    第一章 极品嫂子
    “嫂子，注意你的体式，腰部挺直，臀部抬起来，不要下沉！”
    “双臂伸直，不要弯曲！”
    “注意节奏，呼吸的节奏！”
    “对，就是这样，坚持住，还有一分钟！”
    林枫紧盯着秦可萱的动作，漆黑的眼眸中闪过一抹惊艳之色。
    作为一名私人瑜伽教练，林枫的顾客并不少，但是眼前这位秦可萱却是一名八竿子打不着的表哥的老婆，初次见面时，林枫就一阵惊艳，这极品少妇，真是不多见。
    只见秦可萱一双藕臂挺直，掌心撑地，双腿弯曲，腰间挺的笔直，一对饱满酥胸微微垂下，露出大片的雪白。
    一双美腿在紧身裤的包裹下越显修长，尤其是双腿中间微微隆起的神秘带竟被紧身裤勾勒出一条筷子粗的缝隙！
    目光所及，林枫心头火热！
    作为一名职业的私人瑜伽教练，对顾客做出这种反应是不允许的，尤其眼前之人还是他嫂子。
    但，眼前这秦可萱太诱人，那火热的娇躯充斥着成熟的魔力，让人有着极其强烈的征服欲！
    “呼！”
    林枫毕竟是一名职业的私教，片刻之后，他深吸了一口气，看了一眼手表上的时间：“嫂子，时间到，休息一分钟。”
    “呼，好累。”
    听到林枫的话，秦可萱直接躺在了瑜伽垫上，大口大口的呼吸，那饱满的酥胸不断的起伏，两团雪白更显诱人。
    “嫂子，调整呼吸。”
    见秦可萱大口大口的喘息，林枫微微皱眉，似乎有些不近人情。
    秦可萱瞟了林枫一眼，看着那满是阳刚之气的脸庞，她有些调皮的吐了吐小舌头，竟流出些许小女孩般的俏皮模样。
    她这个八竿子打不着的小叔子什么都好，就是在上课时太不近人情了，不过，谁让这小子这么帅，这么有男人味儿呢“嫂子，时间到了，继续下一个体式。”
    看了眼时间，林枫开口，走向秦可萱。
    “好。”
    秦可萱点点头，在瑜伽垫上站起。
    站在瑜伽垫上，秦可萱那双修长的美腿微微分开，超过双肩，随即弯腰，头部向下。
    “小枫，扶着我。”
    头部刚下到一半，秦可萱连忙道。
    这体式叫做头竖膝间式，凭秦可萱自己暂时还无法完成。
    “嗯。”
    林枫点头，双手扶住秦可萱小蛮腰，那光滑而又白嫩的肌肤让林枫心中一荡。
    而此时，在林枫的辅助下，秦可萱强忍着疼痛，头部继续向下，随着她的动作，她的翘臀本能的挺起，林枫距离她那么近，如此近距离之下，那挺翘而又丰润的臀肉顿时贴在了林枫的裆部！
    林枫的心里本就涌动着欲火，在秦可萱那翘臀贴在他身下的那一刻，他那硕大的硬物顿时变得坚挺起来，犹如一条精钢，死死地顶在了秦可萱身下那片神秘地！
    秦可萱正准备继续，忽然感受到身下那昂然挺立的坚硬，她先是一顿，随即娇躯轻颤，一张迷人的脸蛋瞬间变的绯红！
    “这小子，好大的本钱呀！”
    秦可萱粉面羞红，娇羞的同时，心里又充满了震惊。
    作为过来人，她自然可以感受到林枫身下的本钱有多大！
    那坚挺的犹如精钢一样的硬物散发着滚烫的气息，哪怕隔着紧身裤，秦可萱似乎都能感到那滚烫的温度！
    一时间，秦可萱娇躯酥麻，许久没有跟男人上过床的她，此时竟升起了一丝羞人的念头。
    此刻，林枫自然也发现了自身的尴尬，他脸色泛红，尽量后退，然而他那本钱太大，哪怕后退，也难以避开秦可萱那挺翘的臀肉！
    “呀……”
    林枫不动不要紧，随着他的移动，身下那因为摩擦所带来的刺激感让秦可萱忍不住的发出一声急促的娇吟，那翘臀竟用力的向后顶了顶！
    刹那间，林枫身下那坚挺之物再次顶在了秦可萱臀肉间的隐秘地！
    秦可萱闷哼一声，整个人宛若被电流击过，身躯不住的颤抖。
    林枫也是如此，在那有力的撞击下，他本能的握紧了秦可萱的小蛮腰，下意识的抽动了一下。
    “嗯……”
    秦可萱下意识的低吟，两个人身下的隐秘部位紧紧地贴在一起，一时间谁都没有言语，房间内的气息顿时变得旖旎！
    “嫂子，你自己先练。”
    片刻之后，林枫回过神来，尴尬的同时又有些担忧。
    作为私人教练，他可是要挂靠健身会所的，而一旦跟女顾客发生了摩擦，要是被对方投诉到健身会所的话，这将会对他造成极大的麻烦！
    尤其是眼前之人还是他嫂子，这要是弄出点绯闻，以后也太尴尬了！
    “小枫，别，别走！”
    就在林枫准备离开的时候，秦可萱忽然喊了一句。
    说完之后，秦可萱的俏脸娇艳欲滴，满是娇羞！
    “不走”
    林枫一愣，随即他试探性的抽动着身子。
    “嗯。”
    秦可萱又是一声娇吟，喘息顿显急促！
    林枫挑了挑眉头，如果被投诉，他的确有些麻烦，但是，顾客如此主动，他岂能不满足对方要知道，顾客可是上帝啊！
    而且有句话说的话，好吃不如饺子，好玩不如嫂子啊！
    “嫂子，我们继续。”
    林枫笑道，速度猛然加快！
    秦可萱娇躯不住的颤抖，那压抑不住的喘息声越加急促……第二章 肾好才是真的好
    房间内回荡着靡靡之音，火热的气息刺激着林枫和秦可萱，二人的气息明显变得粗重，急促，甚至有些不受控制……“不能再这样了！”
    秦可萱粉面酡红，心头呐喊。
    下一刻，她猛地用力，丰臀的翘臀把林枫顶开。
    林枫一愣，下意识的以为秦可萱不想再继续了，也是，这毕竟是他嫂子，两个人真要发生点什么，的确很不何时。
    而就在林枫以为到此为止的时候，秦可萱粉面羞红，媚眼迷离的走来，竟伸出那柔柔的小手，粗暴的解开了林枫腰间的皮带！
    林枫没有制止，这时候还需要制止吗
    当然不需要！
    秦可萱急促的解开了林枫腰间的皮带，同时，将裤子狠狠拽下！
    “叮铃铃！”
    就在秦可萱准备脱掉林枫内裤，真枪实弹的来上一场的时候，急促的门铃声忽然响了起来。
    秦可萱动作一顿，随即娇躯颤动，媚眼中露出明显的慌乱。
    “小枫，你，你先收拾下。”
    看着林枫，秦可萱慌乱的道，随即转身，匆忙离去。
    林枫无奈的看了一下身下那高涨的大家伙：“看来今天你是派不上用场了。”
    嘀咕着，林枫蹲下身，将裤子提好，从容的在房间内等待着。
    此时，秦可萱尽量让自己平静下来，她来到楼下，通过监控看到了来人。
    看到来人之后，秦可萱本能的松了一口气：“还好不是他回来了。”
    想着，秦可萱开启了别墅外的大门。
    大门打开，一名火辣美女走了进来。
    女人大概三十岁左右，一身正式的装，将她那完美的身材勾勒的凹凸有致。
    一双美腿被肉色丝袜紧紧地包裹着，随着那双腿的走动，两片挺翘的臀瓣忽上忽下，让人恨不得进入其中，体验一番那挺翘丰润的刺激感。
    “妙妙，你今天怎么这么有空”
    当许妙走进别墅时，秦可萱笑着走来。
    闻言，许妙那双晶莹的乌黑的眼眸白了秦可萱一眼，这才道：“我说萱萱你最近很健忘呀你说有个私人瑜伽教练很不错，让我今天过来看看的。”
    “额，我倒是把这个忘了。”
    秦可萱愣了下，随即面露尴尬的道。
    “咯咯，萱萱啊，你最近不是想男人了吧
    三十如狼，四十如虎呀！
    你家那位可是一个多月都没回来了。”
    许妙忽然凑到秦可萱眼前，笑眯眯的调侃道。
    秦可萱俏脸一红，狠狠的瞪了许妙一眼：“你比我也差不多，你家那位也挺久没回来了吧”
    “对呀，所以我买了点性用品，平时自己玩玩。
    虽然没有真男人那么给力，但也可以解解渴嘛。
    你要不要试试”
    许妙笑嘻嘻的问道，言语间颇为的豪放。
    闻言，秦可萱连忙摆手：“那东西我总觉得不舒服。”
    “哎，那也总比没有强呀我们这个年纪太饥渴了。
    夜深人静时，真的是很寂寞啊。”
    许妙眨了眨眼睛，很是无奈。
    秦可萱脸色羞红，但也是认真的点了点头。
    平时倒还好，可夜深人静时，那种想要的感觉的确很强烈。
    “算了，不说这些了。
    萱萱，带我去见见你那小叔子你。”
    许妙笑着道。
    她跟秦可萱亲如姐妹，自然知道她那私教是秦可萱的一个八竿子打不着的小叔子。
    “好啊。”
    秦可萱一笑，警告道：“我那小叔子长得蛮帅气的，妙妙，你可不要勾搭人家哦。”
    她太了解许妙是什么人了，这女人可是个无法无天的主。
    虽然结了婚，但是，勾搭人的功夫可是没有落下，再加上她那傲人的身材，精致的脸蛋，什么小鲜肉，帅大叔，一勾搭一个准儿。
    “切，帅有个锤子用肾好才是真的好。”
    许妙不屑的说了句。
    当然，器大活好还帅气，那就更好了。
    “我不知道他的肾好不好，但我知道他很大，很粗，很坚硬……”
    秦可萱默默地在心里回了一句。
    二女聊着天，来到楼上的独立训练室。
    进入训练室，许妙那双美眸便落在了林枫的身上，不得不说，林枫一米八六的个头，干净利落的装扮，再加上那常年锻炼而充满阳刚之气的脸庞，的确是让她心中一动。
    紧接着，她美眸下移，最终落在林枫双腿间那鼓囊囊的位置上。
    这一刻，许妙的眼睛明显睁大，似乎在闪烁着某种亮光。
    第三章 那只悄无声息的小手
    林枫表面上不动声色，但心中却有些尴尬，这女人虽然很漂亮，可那眼神却一直朝着他的裤裆瞟，这是饥渴到什么程度了啊“咳咳！”
    秦可萱也看到了闺蜜的异样，她脸色一红，连忙伸出手轻轻地捅了捅身旁的许妙，压低声音道：“许妙，你给我正常点！”
    “呀！”
    许妙脸颊一红，美眸中闪过几分尴尬，可随即便恢复了正常。
    “人帅器大，一定要拿下！”
    许妙在心里发誓，随即笑眯眯的走到林枫身前，主动的伸出芊芊玉手：“你好，我是萱萱的闺蜜，许妙。”
    “你好，听嫂子提过你，我叫林枫。”
    林枫微笑道，伸出手与许妙那柔弱无骨的小手握在一起。
    “好厚实的手掌。”
    握着林枫的手掌，许妙心中一荡，指尖轻轻地在林枫的掌心上划了划，娇媚的明媚朝着林枫眨了眨。
    林枫心中无语，这女人也太直接了吧不过，这女人的姿色却是丝毫不逊色于秦可萱！
    “林先生，刚好我也想学瑜伽，要不你也教教我”
    手掌分开，许妙笑着问道。
    一旁，秦可萱无语。
    许妙必定是看上了林枫，这让她颇有些吃味，但她也无法阻止，毕竟林枫又不是她的什么人，顶多是个便宜小叔子。
    “可以啊，不过你要跟我去健身会所报名。”
    林枫笑着说道。
    “这样啊。”
    许妙眨了眨眼眸，娇笑道：“也就是说，健身会所要收取一部分费用咯”
    “是的。”
    林枫笑着点头。
    “既然这样的话，那就不必这么麻烦了，我直接把钱给你就好了。”
    许妙开口，美眸一眨不眨的盯着林枫。
    林枫摇头，很认真的道：“许小姐，这是不允许的。
    一旦健身会所得到我接私活的消息，以后我在这个行业会很难混。
    所以，您如果真想学习瑜伽的话，还是建议您去健身会所报名。”
    闻言，许妙略有些惊讶，但还是笑着点头：“好啊。咱们什么时候过去”
    “现在就可以，嫂子今天的课程已经结束了。”
    林枫笑着道。
    “萱萱，要是没事的话，我跟林教练报名去啦”
    许妙扭头，朝着秦可萱眨了眨眼睛。
    秦可萱心中吃味，但脸上却是没有表露出来，听到许妙的话，她笑着点了点头：“可以的。”
    “好嘞。”
    许妙给秦可萱抛了个媚眼，扭头看向林枫：“林教练，我们可以走了吗”
    “可以。”
    林枫点头，跟秦可萱打了个招呼后，便和许妙一起离开。
    看着二人离去的背影，秦可萱轻咬红唇，美眸中露出几分懊恼之色，早知如此，自己干嘛要把林枫介绍给许妙呀这下好，不但好事被打扰了，就连林枫恐怕都会被抢走！
    “哎，谁让我多嘴的。”
    秦可萱无奈叹息，转身走进浴室。
    此时，林枫开着车，许妙坐在副驾驶，一双美眸笑眯眯的盯着林枫。
    “林教练，你平时都不用去健身会所的吗”
    片刻后，许妙主动开口。
    林枫点头：“嗯，去的时候不多。”
    “哦，那你成为我教练后，是不是也要去我家教我呀”
    许妙眼神一亮，美眸中带着迫切的期待。
    “如果你家有空余的地方，可以去你家。
    如果没有，那就只能在健身会所了。”
    林枫笑着回答。
    “这倒是蛮好的。”
    许妙那俏脸上笑容更浓，一只小手竟偷偷地摸上了林枫的腰间。
    林枫一愣，还没等他做出回应的时候，他就感觉到一只柔弱无骨的小手已经悄然伸了进去……“好大！”
    感受着掌心中犹如钢铁一样的硕大和火热，许妙那诱人的小嘴直接变成了形，一双美眸中尽是震撼。
    “许小姐，前面有警察，你是不是该先把手拿出来”
    扭头，看着许妙那一脸震惊的模样，林枫开口的同时，心中不免有些得意。
    对于自己的本钱，林枫可是相当有自信的。
    “啊，啊，好。”
    许妙回过神，俏脸布满红霞，那只小手更是恋恋不舍的在林枫的裤子内抽了回来，呆呆的坐在副驾驶的她，也不知再想着什么。
    第四章 休息室内的男女
    在警察的示意下，林枫停车，吹了吹测酒器，见林枫并没有酒驾，警察这才放行。
    看了一眼副驾驶的许妙，见她沉默不语，林枫也没说什么，开车直接来到健身会所。
    停好车，林枫这才看向许笑：“许小姐，咱们到了。”
    “啊到啦”
    许妙愣愣的问了一句。
    “嗯，到了。”
    林枫笑着点了点头。
    “哦，好。
    那我们赶紧去办理手续吧。”
    许妙急切的说着，下车的速度比林枫还快了几分……林枫一笑，下了车，带着许妙走进健身会所，将她领到前台。
    “许小姐，钱交到这里就行，我先去个洗手间。”
    看着许妙，林枫有些歉意的说道。
    “嗯，没关系。”
    此时，许妙完全平静了下来，她微笑着点头，精致的脸蛋上带着一股成熟的风情，那模样充满了诱惑。
    林枫微微一愣，随即笑着点头，迈步离去。
    “这家伙，又有生意上门了。”
    柜台后，一个漂亮的小姐姐有些幽怨的嘀咕着。
    “好啦，林枫可是咱们这里的“头牌”，顾客多很正常的。”
    另一个小姐姐开口劝道，然而那声音中的幽怨可不比小优少。
    显然，这两个小姐姐也是有故事的人啊！
    许妙倒是没有听到这两个小美女的对话，她走上前来，笑着询问交钱等事宜，没多久，两个清纯靓丽的美女便帮她办理好了手续。
    另一边，林枫刚从洗手间走出，他正弓着身洗手的时候，一双藕臂忽然从他身后抱住了他，双手蒙住了她的眼眸。
    “猜猜我是谁”
    娇媚的声音带着几分柔软，很是动听。
    “柔柔，你真当我傻啊”
    林枫没好气的道，一把拉开了对方的小手，透过镜子看着身后那性感火辣的美女。
    曲柔柔，瑜伽教练，也是林枫在健身会所内最好的朋友。
    “哎，一猜就中，真无聊。”
    曲柔柔双手环绕在胸下，将胸前那对伟岸衬托的更加壮观，犹如两个小西瓜似得。
    尤其是在那紧身衣的包裹下，那画面简直不要太美！
    “这么多年了，我要是猜不中你还不得骂死我”
    擦了擦手，林枫没好气的道。
    “那倒也对。”
    曲柔柔一本正经的点了点头。
    “……”
    林枫无语，有时候他真是搞不懂女人是怎么想的。
    “走，跟我去休息室。”
    曲柔柔笑了笑，拉着林枫就走。
    林枫有些懵，任由曲柔柔的拉着，二人走进了休息室。
    “给你带的午饭。”
    曲柔柔在包包里拿出一个精致的包装盒，递给林枫。
    看着这精致的包装盒，林枫心里一暖，打开后毫不客气的吃了起来。
    看着狼吞虎咽的林枫，曲柔柔心里一阵甜蜜……“慢点，别噎着，喜欢吃，明天我继续给你做。”
    递给林枫一瓶矿水泉，曲柔柔开心的说道。
    “嗯，没事。”
    林枫笑着点头。
    吃完之后，林枫喝了口水，靠在沙发上好不惬意。
    曲柔柔静静的看着林枫，也不知道在想什么，俏脸上竟升起两团红霞。
    一向大胆的她竟然露出了几分小女儿的神态，那扭捏的模样直接把林枫给看呆了！
    “这丫头没事吧”
    林枫下意识的想着。
    “林枫，你，你是不是喜欢我”
    曲柔柔鼓起勇气，抬起头，美眸紧紧地盯着林枫，那眸子中带着几分忐忑，几分期待，几分说不清道不明的复杂。
    此时，曲柔柔那绯红的俏脸距离林枫的脸庞不足十厘米，林枫甚至能够感受到曲柔柔小嘴里灼热的呼吸！
    看着曲柔柔那近在咫尺的俏脸，听着曲柔柔这极其突然的问话，林枫下意识的点了点头。
    “我就知道！”
    曲柔柔性奋的跳了起来，狠狠的挥了挥紧握的粉拳。
    然而，有句话叫做乐极生悲！
    她开心了，但却没有注意脚下，她双脚刚沾到地面，就见她脚下一滑，整个人直接朝着林枫摔了过去！
    本能的，林枫伸出了手。
    “噗通！”
    曲柔柔整个人摔倒了林枫的怀里，而林枫那双手正紧紧的握着曲柔柔胸前那对硕大而又汹涌的波涛！
    “好软，好大，好有弹性！”
    这是此时林枫心底里，最真实的写照！
    此时，曲柔柔感觉到自己被林枫抱住了，她轻轻地松了一口气。
    可下一刻，她就感觉胸前似乎多了点东西，本能的，她低头看去。
    刹那间，曲柔柔那精致的脸蛋犹如纯弄浓醇的红酒，散发着醉人的魅力！
    “坏家伙，这里不行的。”
    曲柔柔低下头，弱弱的说了一句，但却没有阻止林枫放在她胸前的手掌！
    第五章 晚上我在家等你
    林枫一愣，他本以为曲柔柔会说点什么，但却没想到一向大胆的曲柔柔在这时候竟娇羞的犹如一个小女孩！
    尤其是手心中那惊人的柔软和坐在林枫身下的那浑圆翘臀，直接点燃了林枫心底的火焰！
    “蹭！”
    一股火窜出，林枫身下瞬间变得如钢铁般坚硬，滚烫！
    感受到浑圆翘臀下的变化，曲柔柔先是一愣，随即很干脆的闭上了眼睛。
    这一刻，曲柔柔那俏脸上之上尽是娇羞，但即便如此，她也没有阻止林枫，相反，那扭捏的身体似乎正期待着什么！
    林枫心里本就有火，曲柔柔本就诱人，此时不但不反抗，相反还扭动着她那浑圆翘臀，血气方刚的林枫哪里能承受的了“呼！”
    深吸了一口气，林枫极力的克制着自己，但还是颤动着手掌掀开了曲柔柔薄薄的胸衣！
    “噗！”
    一对雪白而又硕大的山峦瞬间弹出，林枫那颤抖的手掌猛地将其握住！
    “嗯……”
    曲柔柔娇躯颤抖，情不自禁的发出一阵低沉的鼻音……那粗重的鼻音犹如最催情的药粉，刹那之间点燃了林枫心底的那股邪火！
    翻身，林枫狠狠的将曲柔柔压在身下，她胸前那对高手的山峦瞬间挤压在林枫胸前，那充满弹性的柔软不断的刺激着林枫，他低下头，猛地吻住了她那火热的红唇，肆无忌惮的侵略着。
    曲柔柔没有阻拦，相反，她紧紧地抱着林枫，笨拙且热烈的回应！
    刹那间，房间的温度飙升，犹如一团点燃的火焰。
    沙发上的两个人不顾一切的拥吻着，占据着对方的身体。
    正在二人打的火热的时候，房门不知这何时悄然打开，走进来的那名美妇瞪大了眼睛，芊芊玉手捂着小嘴，怔怔的看着滚在沙发上的两个人，不知是进是退！
    一阵狂乱的拥吻过后，林枫迫不及待的想要撕开曲柔柔身下的紧身裤，然而曲柔柔却是死死地按住了他的手，一双美眸愣愣的看着他身后。
    林枫呆愣片刻，扭头看向身后。
    这一刻，三人对视，一种尴尬的情绪在休息室内升腾，就算是林枫这个大男人此刻也是羞的脸色通红，眼中尽是尴尬！
    “许，许小姐。”
    林枫尴尬的打着招呼。
    来人不是别人，正是美妇许妙。
    “那个，你们继续。”
    许妙深深的看了林枫一眼，准确的说是看了一眼林枫身上的高耸，随后，她关上门，迈步离开。
    随着许妙的离开，林枫和曲柔柔几乎是同时的松了一口气。
    “晚上我在家等你。”
    曲柔柔俏脸一红，推开林枫，逃一般的跑掉了。
    林枫愣愣的坐在沙发上，好一会他才苦笑出声：“这都是什么事儿啊！”
    上午，被秦可萱折腾了够呛，中午本以为好事能成，却又被突然出现的许妙给打断，这还真是不知道让林枫说什么好了。
    “哎，这就是命啊！”
    收拾心情，林枫厚着脸皮来到前台。
    “林教练。”
    看到林枫走来，前天那两个青春靓丽的小姐姐纷纷跟林枫打招呼。
    林枫笑着点头：“刚刚那位许小姐呢”
    “许姐在贵宾室等你呢。”
    两名女孩连忙道。
    “好，谢谢。”
    林枫笑了笑，转身走向贵宾室。
    “林教练真是帅啊。”
    看着林枫离去的背影，那两个小姐姐怔怔出神，一脸痴迷。
    美女会刺激男性的荷尔蒙，而同样的，帅哥也同样会刺激到女孩的欲望，而林枫就是那种足以让大部分女人都心动的帅哥！
    在这个看脸的社会，帅哥，美女，本就有优势。
    当林枫来到贵宾室的时候，许妙正坐在沙发上，笑眯眯的盯着他，弄得林枫超级尴尬。
    “咳咳，许小姐，接下来我为你介绍一下课程。”
    林枫略显尴尬的开口。
    “刚刚那个是你女朋友”
    许妙笑眯眯的看着林枫，不答反问。
    “嗯。”
    想到曲柔柔，林枫点点头。
    “长得很漂亮，身材也很好。”
    许妙一本正经的道。
    “是的。”
    林枫再次点头，不明白许妙说这个是什么意思。
    “我们什么时候开始上课”
    这一次，许妙回归了正题。
    “明天吧，明天上午我去找你。”
    看了眼手机，林枫开口道。
    “好，明天我听你消息，我在家等你。”
    许妙起身，高挑的娇躯来到林枫身前，吐气如兰，那小巧的香舌轻轻地舔了舔林枫耳垂，随即娇笑着离开。
    林枫愣了几秒钟，随即转身看向许妙离去的性感背影，这大概是他见过的，最大胆的一个女人。
    这样的女人在床上的时候，一定很刺激吧
    第六章 小姨于薇
    走出贵宾室后，林枫看了下时间，随后他急匆匆的离去。
    大半个小时后，车子驶入一栋别墅区，停在一栋别墅内，林枫下了车，快步走了进去。
    别墅，客厅内，一名身材丰腴的女人穿着一身半透明的睡衣，慵懒的躺在沙发上，其内春光若隐若现，看的林枫微微一呆。
    “小姨。”
    强压着心中的躁动，林枫笑着打招呼。
    于薇转过头，露出一张精致的脸蛋，眉宇间似乎带着几分春色。
    “臭小子，你总算是来了，我去换衣服。”
    说着，她站起身，那几乎透明的睡衣根本遮掩不住其内的春色，尤其是身下某个部位，竟然没有一丝毛发，显然，这是传说中的白虎！
    林枫吞了吞口水，强制镇定。
    于薇似乎发现了什么，嘴角微微上翘，扭动着性感的腰肢，从林枫身旁擦肩而过。
    “小枫，你先坐，换好衣服我喊你。”
    走到林枫身旁时，于薇开口，慵懒的声音极具诱惑力。
    “啊，好的小姨。”
    林枫下意识的答应了一声，坐在沙发上，这里还残留着她的余香。
    “嗯”
    沙发上，林枫渐渐地回过神来，却看到地板上残留的一团水渍。
    林枫也没多想，拿起纸巾，在地板上擦了擦，但这时候他却发现了不对劲！
    “这不是水，是女人的分泌物！”
    林枫一愣，下一刻，他似乎想到了什么，脑海中浮现了一副画面。
    那副画面中，于薇慵懒的躺在沙发上，纤白如玉的指尖在身下探索，美眸半睁，春光无限！
    “难不成小姨她刚刚真的在自己弄”
    林枫情不自禁的想着。
    于薇，他老家村里的一个邻居，说是他小姨，实则二人相差也不过四五岁而已。
    而林枫能够成为瑜伽教练，其中跟于薇也有着不小的关系，所以对于于薇，林枫的内心里还是颇为感激的。
    当然，对这个充满了成熟的少妇，要说林枫的心里没有其他想法，那自然也是不可能的。
    男人嘛，从来都是下半身思考的生物。
    “小枫，上来吧。”
    就在林枫胡思乱想的时候，楼上传来了于薇的声音。
    “啊，好。”
    林枫连忙答应了一声，扔下手中的纸巾，快步上楼。
    楼上，瑜伽室内，于薇穿着运动文胸，身下一条超短的紧身短裤，正一脸微笑的看着林枫。
    “小枫，今天怎么安排”
    于薇俏脸含笑，似乎不知道此刻的她对男人有着何等可怕的吸引力。
    “静坐，深呼吸，调整五分钟。”
    林枫深吸一口气，进入工作状态。
    “好的。”
    于薇笑着点头答应，按照林枫所说，盘坐在瑜伽垫上，静坐，调整着自己的呼吸。
    五分钟之后，林枫开口道：“好了小姨，接下来进行今天的体式训练，扭转侧倒立式。”
    说着，林枫脱下外衣裤，穿着运动短裤，在于薇的注视下，给于薇演示了一番，随即于薇开始练习。
    跪在瑜伽垫上，于薇双臂和头部撑地，腰部挺直，双腿自然弯曲，随即缓缓直起，完成了初步动作。
    “好，保持手部和头部的姿势，呼气。“
    “对，呼吸，脊柱向右扭转。”
    盯着于薇的动作，林枫开口道。
    “小枫，帮我一下，扭不过去。”
    于薇连忙道，语气有些粗重。
    “好。”
    林枫点头，来到于薇声旁，扶着她光滑的美腿，轻轻扭转。
    “嗯……”
    似乎是因为吃痛，于薇娇吟了一声，双腿本能的搭在了林枫的肩膀上。
    林枫担心她摔倒，连忙伸出手，抱住了于薇的丰臀。
    丰满，挺翘，充满了弹性！
    这是林枫的第一印象！
    于薇似乎是要坚持不住了，身躯有些摇摆，而此时，二人身下相对，于薇这一摇摆，二人身下的某个部位忽然传来一阵阵摩擦感。
    刹那间，林枫就有了反应，身下顿时高涨，犹如滚烫的精钢，死死地顶在了于薇的身下。
    此刻，于薇身下那个部位明显明显凹了进去！
    “嗯，啊……”
    在这股强烈的刺激下，于薇娇躯颤抖，喉咙忍不住的发出阵阵压抑的低吟。
    “这臭小子，本钱真大！”
    感受着身下那滚烫而又坚硬的“庞然大物”，于薇下意识的在心里想到。
    此时，林枫一阵尴尬，但这时候，于薇却是伸出手，紧紧地抱住了林枫的双腿。
    这一刻，二人紧紧地贴在一起！
    “嗯！”
    林枫忍不住的闷哼了一声，于薇却是娇躯颤抖，然而她那丰满的腰肢却是用力一挺，强烈的刺激，导致她的内裤前，一片湿润……第七章 晚间视频
    一时间，瑜伽室内的气氛有些沉默，林枫没说话，但也没松开小姨那丰满的臀瓣，相反，他的手竟悄悄地伸进了她的内裤，用力的揉捏着那两半丰满和充满了弹性的臀瓣！
    倒立中的于薇，娇躯紧绷，呼吸明显变得急促了起来。
    然而，她却并没有阻止林枫那一双肆意的大手。
    林枫又不傻，见小姨没阻止，他的胆子更大了几分，手掌上移间，摸到了那潮湿之地。
    于薇的呼吸更加急促了，身躯更是控制不住的抖动着，双手紧紧地抱着林枫的双腿。
    “撕拉！”
    林枫早已忍耐不住，粗鲁的将于薇的内裤撕开，接下来那一幕，直接让林枫呆住了。
    那里，溪水横流，没有一丝的毛发！
    “臭小子，不行！”
    这一刻，于薇似乎想到了什么，满是羞臊的将林枫推开。
    林枫一愣，有些疑惑的看向于薇。
    此刻，于薇俏脸绯红，她的身体的确很渴望，渴望林枫的滋润，可是她强烈的理性却是在告诉她，她是林枫小姨，两个人不能做这种事，这是违背伦理的！
    “小枫，我，我还没准备好。”
    低着头，于薇轻声道。
    见状，林枫也冷静了下来，想想二人的关系，他的脸上也是一阵的尴尬。
    不管怎么说，于薇都是他的小姨，真要是把于薇上了，的确很尴尬。
    一时间，空气忽然变得沉默了下来，二人谁也没有言语。
    不知道过了多久，于薇娇羞的穿上了衣服，一脸深情的看着林枫：“再给我点时间。”
    “好。”
    林枫连忙答应了一声，而他的心里也是乱糟糟的。
    两个人又聊了一会，林枫这才离开，回到车内，便准备开车离去。
    “叮铃铃。”
    正当林枫将车子启动，准备离开的时候，他的手机响了起来。
    拿过手机一看，是曲柔柔打来的，林枫连忙接听：“喂，柔柔。”
    “林枫，我出差了。”
    电话内传来曲柔柔低落的声音。
    “出差”
    林枫一愣，随即问道：“是去杭州那个新开的会馆”
    “嗯。
    老板说本想让你过去，但是你这边客户挺多，所以就派我过去了。”
    曲柔柔无奈的道。
    “没事，那就去吧，我等你回来。
    到地方可要记得想着我，别被某些小哥哥给勾搭走了。”
    林枫调笑道。
    “勾搭你个头！
    你倒是要注意点，不然被我发现了，我给你那东西剪掉！”
    曲柔柔恶狠狠的道。
    “……剪掉了你用什么啊”
    林枫笑眯眯的问道。
    “流氓，我才不用呢！”
    电话那头，曲柔柔羞红了脸，俏脸上满是娇羞。
    “那可不行。
    对了，你几点走我过去送你。”
    “不用了，马上就走，你过来也来不及了。
    等到了我给你发消息。”
    “嗯，也好，祝你一路顺风。”
    “好的。”
    两个人聊了一会，便挂断了手机。
    “哎，柔柔走了，那晚上的约定岂不是要作废了真是悲催的一天啊！”
    开着车，林枫仰天长叹。
    先是秦可萱，又是许妙，这又被小姨于薇刺激了下，本想着晚上跟曲柔柔恩爱一番，可结果曲柔柔却出差了……“大兄弟，今夜你注定要孤家寡人了。”
    看了一眼身下，林枫无奈道。
    回到健身室，林枫待在休息室内，无聊的刷着手机，等待着下班。
    下午五点，林枫打卡下班，开车回家。
    回到自己的公寓，吃了晚饭后，躺在床上的林枫无聊的翻着手机。
    在这个城市里，林枫并没有几个朋友，会所那几个教练见林枫客户多，妒忌的同时也把林枫孤立了起来，导致林枫除了客户之外，也只剩下了客户。
    晚上九点，林枫洗了个澡之后，正准备睡去，可这时候微信上，忽然来了一个视频弹窗……第八章 不一样的视频画面
    “小姨”
    看着手机上备注的名字，林枫微微一愣，但还是按下了接通。
    片刻间，画面一亮，于薇那妙曼的身影出现在林枫眼前，一身单薄的睡衣，美妙的酮体若隐若现。
    也不知道对方是不是故意的，手机的摄像头刚好对准了她腰部下的方寸之间，那里似乎隐隐有些湿润。
    “这是什么操作”
    林枫有些蒙，看着美妙的酮体和那若隐若现的“白虎”，他身下顿时支起了一个高高的帐篷！
    “小姨”
    好一会，林枫试探性的问了一句。
    然而，对方没有回话，画面一转，一张精致的，微微酡红的俏脸出现在手机的屏幕上，那人正是于薇！
    于薇俏脸酡红，明眸惺忪，似乎没睡醒一样，带着一股诱人的慵懒。
    “小枫，我想你了。”
    看着视频内的林枫，于薇声音轻柔，灵活的翘舌伸出，轻轻地舔了舔她那火热的红唇，那动作，引人无限遐想。
    听着于薇的话，林枫下意识的愣住了，这个便宜小姨一向很大胆，但却一只没有这样的举动，今天的她，胆子似乎格外的大。
    “小姨，你喝醉了”
    林枫忍不住的问了一句。
    “醉你个头！”
    白了林枫一眼，于薇没好气的道。
    “臭小子，给我看看你那大家伙。”
    不等林枫开口，于薇继续道，一张俏脸满是羞臊，但又充满了期待。
    “啊”
    林枫有点蒙，这是什么情况白天不是说需要点时间吗到了晚上就想通了其实他不知道的是，于薇躺在床上，意乱情迷，脑海中尽是白天时二人纠缠的身影。
    在于薇看来，虽然他们不能真正在一起，但，视频啪啪并不算违背伦理啊所以，她才在这深夜给林枫发来了视频。
    “让我看看，我要对着它自慰。”
    见林枫不说话，于薇催促道，一双明眸一眨不眨的看着林枫。
    “额，小姨，这有些不好吧”
    林枫有些无语，开着视频有什么意思啊有本事真刀真枪的上啊！
    “臭小子，你信不信我去找别人”
    于薇岂能听不出林枫的弦外之音故此气呼呼的道。
    闻言，林枫直接无语，连忙摇头，开玩笑，这么个风情万种的少妇，岂能便宜别人“既然不同意，那就给小姨看看。”
    于薇忍不住的催促道，而此时，她那手机的摄像头缓缓下移，落在了腰间下方的神秘处，葱白的手指在那里轻轻的摩擦着。
    这一刻，林枫肝火大动，体内肾上腺素激增！
    那若隐若现的白虎，那若隐若现的食指，进进出出，带起一阵水花，甚至隐隐传来一阵噗哧噗哧的水声！
    “嗯……嗯……”
    若有若无的呻吟传出，于薇躺在了床上，那丰腴的双腿微微分开，让林枫看的更加清晰！
    “艹！”
    林枫忍不住的爆了粗口，恨不得现在就冲到于薇家里，狠狠的干她一发！
    然而，冲动归冲动，于薇还没准备好，他也只能忍着。
    “臭小子，快给小姨看看。”
    手机内再次传来于薇的声音，可这一次，她的声音中明显多了几分急促的喘息声。
    林枫虽然看不到她的表情，但却可以想到，此时的于薇一定在盯着手机，等待着它的出现！
    “就当撸一发了。”
    林枫自语，猛地将身下的平角裤图条，露出那狰狞的，青筋暴露的大家伙！
    当林枫那大家伙暴露在空气中的那一刻，手机那头，于薇的动作明显一滞。
    见状，林枫不由得暗笑，对于他自己的本钱，他自然清楚，于薇恐怕是看呆了！
    正如林枫所想，电话那头，于薇长大了嘴巴，火红的唇角变成了大大的形，似乎刚好可以塞进林枫那丑陋的东西。
    “好大！”
    好一会，于薇下意识的开口。
    下一刻，她手中的动作猛地加速，丰腴的身躯不断的颤抖着，混合喘息的呻吟声越加急促！
    “小枫，小枫，爱我，狠狠的弄我吧。”
    于薇抓着手机，呢喃着，手下的动作不断加快，难以名状的快乐一波接着一波。
    林枫也有些受不了了，他忍不住的用手套弄着，呼吸渐渐粗重。
    手机里，二人的喘息声越加急促，尤其是于薇，她压抑着，但却更加销魂，手下的动作越来越快。
    林枫也是越来越性奋，盯着于薇那风骚而有性感的娇躯，粗重的喘息道：“小姨，我现在很想把这大东西放进你的身体里，狠狠的艹你！”
    沉浸在强烈快感中的于薇似乎也在幻想着，她说：“来吧，放进来，让那大东西进入我的身体，狠狠的弄你的小姨吧！”
    第九章 爱过后的约定
    这一刻，林枫的速度不自觉的加快了起来，视频里，于薇又多加了一根手指，进进出出，水流不断，压抑的呻吟越加急促！
    “小枫，小姨要不行了，快，狠狠的弄小姨。”
    于薇半眯着眼睛，俏脸潮红，如呢喃自语，手指的速度越来越快，越来越猛烈。
    “好，我也快到了，我正在狠狠的摧残你！”
    林枫声音粗重，套弄的速度更快了几分。
    “嗯啊！”
    就在这一刻，一道压抑的，却又极其强烈的呻吟在手机内传出。
    林枫低头仔细看去，只见于薇身体紧绷，手下的动作停止，整个人瘫软在床上，似乎全身的力气都已经被抽空！
    见状，林枫再次加快了速度，一股生命精华挥洒而出，攀上了快乐的巅峰！
    “小枫，小姨好爽，那感觉就好像你那大家伙进入了我的身体一样，疯狂而又粗鲁。”
    手机那头，于薇放荡的说着，手指轻轻地抚摸着溪水处，似乎在享受着快感过后的余温。
    “小姨，哪天来我家吧”
    林枫满足的说着，虽然是用手，但这种感觉却难以名状，很刺激，可似乎又缺少了点什么。
    “臭小子，再给小姨几天时间。”
    于薇近乎哀求的道。
    “好吧，等你想好了我们再约。”
    林枫笑着说道。
    “好，小姨先休息了，便宜你这个臭小子了。”
    镜头一转，林枫看到了于薇那潮红的脸蛋。
    闻言，林枫一笑：“小姨，我可是受害者啊。”
    “受害你个头，睡觉！”
    于薇没好气的道。
    说完，似乎她故意给林枫一个福利，那对火爆的豪乳被她单手一托，完全的呈现在林枫眼前。
    林枫一愣，正准备细细观看的时候，手机屏幕一黑，画面已经消失。
    “靠，太快了！”
    林枫忍不住的说道。
    “咯咯，臭小子，改天小姨让你吃个够。”
    正在林枫郁闷的时候，于薇打过来一段文字。
    “好，到时候就怕你不行。”
    林枫快速的打出一排文字。
    “咯咯，到时候你别吃不消哦。”
    一排文字发来，随后又发来一张衣衫半裸的性感照片！
    “骚蹄子，改天弄死你！”
    林枫在心中自语，起床打扫战场。
    等林枫收拾完之后，给曲柔柔发了条微信，这个点，曲柔柔应该已经到了杭州。
    果然，消息发出去没多久，曲柔柔的视频就发了过来。
    视频里，曲柔柔穿着性感，正走在杭州的街道上。
    “本姑娘到了，一会有分公司的车子过来接我。”
    曲柔柔笑眯眯的道，看上去心情很不错。
    “嗯，小心点，我家大美人别被人拐走了。”
    林枫调笑道。
    “才不能，人家聪明的很。”
    曲柔柔昂了昂头，很是傲娇的道。
    林枫一笑，陪着曲柔柔聊了一会，直到分公司的人将曲柔柔接走之后，二人这才挂断视频。
    挂断视频之后，林枫刷了一会手机，直到曲柔柔安全抵达酒店之后，他这才转身睡去。
    这一夜，林枫做了个奇怪的梦，一会他的身边是秦可萱，一会又是许妙，过了一会又是曲柔柔，最后有变成了于薇。
    四道性感的身影不断出现，不断缠绵，第二天早上起床的时候，林枫竟然感觉一阵乏累。
    再看他身下的内裤，竟然已经湿了一大片！
    “竟然是个春梦”
    坐起身，林枫有些无语，仔细想想，春梦这种东西，他似乎很久都没有过了。
    摇了摇头，下了床，将内裤洗干净之后，林枫这才洗漱一番，离开了家。
    吃过早餐之后，林枫开车来到健身会所。
    因为时间还早，所以健身会所内并没有客人，甚至员工来的都很少。
    林枫迈步走向休息室，可走着走着，他却隐隐听到了一些不同寻常的声音。
    “那是肖雨晴的休息室”
    瞥了一眼不远处的休息室，林枫在心里嘀咕着，随后他迈步走了过去。
    当林枫距离肖雨晴的休息室越来越近的时候，那声音忽然急促的了许多，但却又故意的压抑着，似乎生怕被人听到一样。
    林枫脚步一顿，一脸的震惊之色：“肖雨晴竟然跟别的男人在休息室搞上了”
    肖雨晴向来高傲，就算是对林枫都不加以颜色，相反，还经常讽刺林枫是小白脸，言语颇为刻薄。
    不过，对方客户多，人长得又漂亮，尤其她还是会所老板的亲戚，林枫自然不敢得罪。
    可如今，这个高傲的女人竟然在休息室内跟别人搞上了，林枫岂能不震惊“我倒要看看那男人是谁！”
    林枫自语，蹑手蹑脚的来到肖雨晴的房门前，悄无声息的将房门打开了一条细缝！
    第十章 针对？
    房门悄无声息的打开，林枫手下一顿，整个人呆立在原地，目光中带着深深的不敢置信！
    在林枫眼前是活脱脱的一副活春宫！
    此刻的肖雨晴衣衫半裸的依靠在沙发上，饱满的胸部露出大半，一只手不断的把玩着，揉捏着，不断的变化着形状。
    而她的另一只手却是放在她的双腿之间，往下看去，那双修长而又性感的美腿向两旁分开，她的另一只手正放在双腿间的漆黑草丛，隐隐有一粉色的棍状物体在体内进进出出。
    随着那粉色棍状物体不断的进入，肖雨晴双眼迷离，诱人的小嘴里更是发出一声声急促而又压抑的呻吟声！
    这一幕，足以让男人血脉喷张，门外的林枫自然也不例外！
    “我靠！
    肖雨晴竟然在自慰
    这一向高傲刻薄的女人，竟然自己玩
    而且，那个粉色的东西是什么好像是网上那个叫做跳蚤的情趣用品”
    林枫瞪着眼睛，一眨不眨的盯着肖雨晴，他完全没想到，高冷，骄傲，刻薄的肖雨晴竟然会在休息室自慰！
    这要是传出去，一定是天大的新闻！
    “嗯，啊啊……”
    就在林枫想着的时候，肖雨晴的动作忽然加快，急促的呻吟风骚而又放荡，那性感的娇躯更是性奋的扭动着，似乎即将抵达快乐的巅峰。
    看到这一幕，林枫忽然心中一动，取出手机，开始录制视频！
    如果换做是别人，林枫还不会这样做，但，对方是肖雨晴！
    肖雨晴是什么人这女人仗着自己漂亮，仗着自己跟健身会所的老板有关系，经常对林枫等人冷嘲热讽，但如果有了这视频，无疑是捏住了肖雨晴的脉门！
    在林枫录制视频的时候，肖雨晴的呻吟声更加强烈，似乎不再压抑，疯狂的释放着！
    “啊，呀！”
    一声冲上云霄般的快感袭来，肖雨晴长长的呻吟一声，随即身体绷直，紧接着便瘫软在沙发上，大口大口的喘息着。
    “没想到肖雨晴这么骚气。
    平时装的跟圣女一样，背地里竟然做这种事。”
    林枫在心里嘀咕着，但不得不承认，肖雨晴长得是真漂亮，尤其是那魔鬼的身材，还有那挺翘的臀肉，绝对是床上最好的宠物！
    “肖雨晴，从今以后你可别惹我，否则别怪我不客气！”
    留恋的看了一眼肖雨晴的火辣娇躯，林枫这才悄然离去。
    来到自己的休息室，林枫换好了衣服，抽了根烟，冷静之后，这才走出休息室。
    此时，健身会所的工作人员也是陆陆续续的赶来，林枫也是笑着跟他们打招呼。
    好巧不巧的，林枫刚好遇到了走来的肖雨晴。
    此时，肖雨晴俏脸冰冷，不带一丝笑容，跟之前在休息室那放浪的她，简直是判若两人。
    一身紧身的运动服，将她那完美的娇躯勾勒的更加性感，诱人，让人有一种强烈的欲望，将她按在床上，狠狠弄她的欲望！
    “这女人在床上绝对是个尤物，也不知道谁能把她弄上床。”
    瞥了肖雨晴一眼，林枫在心里嘀咕道。
    “站住！”
    正准备跟对方擦肩而过，而肖雨晴却是忽然冷喝一声，漂亮的眉头紧紧地皱在一起，冰冷的脸蛋竟让人升起几分惧怕感。
    “喊我”
    停住脚步，林枫疑惑的看向肖雨晴。
    “以后不准在工作中抽烟！
    一身的烟味儿，顾客闻到了会怎么看你会怎么看我们的健身会所从今天开始，你要是再让我闻到你身上有烟味儿，就别来工作了！”
    肖雨晴脸蛋冰冷，居高临下，趾高气昂，漂亮的眸子中充满了愤怒和嘲讽。
    她这样一喊，正过来上班的工作人员也是纷纷停住脚步，看向林枫。
    一时间，很多人都在心中叹息，被肖雨晴这个“冷魔头”抓住，简直比倒霉还要倒霉！
    林枫皱了皱眉头，这女人更年期了还是大姨妈了“肖教练，你似乎忘记了，现在还没到工作时间，我抽烟是我的自由。”
    林枫忍不住的回了一句。
    “你还敢顶嘴”
    肖雨晴脸蛋阴沉，甩手就是一巴掌！
    “艹！”
    林枫忍不住的在心里骂了一句，匆忙后退。
    “肖教练，过份了吧！”
    林枫愤怒的盯着肖雨晴，这女人难不成是疯了
    “过份从今天开始，你林枫，不再是这里的教练！
    现在，立刻，马上，收拾东西滚蛋！”
    似乎是被林枫激怒了，肖雨晴脸色涨红，怒声道。
    听到肖雨晴的话，林枫懵了，四周的工作人员也懵了，这惩罚未免也太狠了吧第十一章 豁出去了
    看着肖雨晴愤怒的脸蛋，看着她眼中的不屑与讥讽，林枫攥紧了拳头，眼中带着怒气。
    此时此刻，林枫已经完全看出，肖雨晴明显是在针对他，可让他疑惑的是，他根本就想不通肖雨晴针对他的原因！
    “不过，既然你不仁，就别怪我不义！”
    想着，林枫眼中闪过一抹狠色！
    “肖雨晴，去你办公室，否则，我保证你会后悔终生！”
    林枫愤怒的冷笑，转身，大步走向肖雨晴的办公室。
    按照他对肖雨晴的了解，性格多疑的她，必定会跟上！
    果不其然，正如林枫所想，肖雨晴见林枫爆发之后，她明显的愣了一下，尤其是看到林枫那决然的背影，忽然间，她心里升起一股不好的预感！
    想到这，肖雨晴扭头看向一旁围观的人，冷声道：“滚去工作！
    都想被开除吗”
    几尽咆哮的声音响起，那些围观的工作人员吓得连忙走开，连个屁都不敢放！
    “哼！”
    肖雨晴哼了哼，看向林枫的背影，迈步跟了上去。
    当肖雨晴走进办公室后，正看到林枫坐在她的办公椅上，这让她脸色一变，直接呵斥道：“林枫，你好大的胆子！”
    “胆子大吗我胆子再大也没有你胆子大！”
    林枫冷笑着，直接将手机打开，屏幕上正播放着肖雨晴自慰的画面！
    肖雨晴本想呵斥林枫，然而看到林枫手机上播放的画面后，她脸色顿时涨红，美眸中又羞又怒！
    “你，你偷窥我”
    肖雨晴气的娇躯颤抖。
    “你想多了，偶尔看到的罢了。
    肖雨晴，我们似乎并没有什么仇怨吧而且，你跟柔柔的关系一向不错，为什么你要针对我”
    看着肖雨晴，林枫沉着脸问道。
    他实在是搞不懂，肖雨晴为何要这样做。
    如果是之前，他肯定不是不敢问的，毕竟肖雨晴的地位在这里摆着呢，可如今不同，如今，他手里有肖雨晴的视频，故此，林枫才问出了他心中的疑惑！
    “林枫，把视频给我，否则，我让人打断你的狗腿！”
    肖雨晴不但没有回答林枫的问题，相反却是厉声喝道。
    看着肖雨晴那发狠的眼神，说实话林枫的心里还是有点害怕的，毕竟肖雨晴不是普通人。
    但是想到手里的视频，林枫再次硬气了起来。
    “肖雨晴，你也不用威胁我，今天我就把话放在这里，如果你敢动我一根汗毛，我保证，这视频明天就会火遍全网络！”
    林枫站了起来，一副豁出去的样子。
    看着林枫这副模样，肖雨晴也有些害怕，一旦这视频真的公布出去，她以后可就没脸见人了。
    “林枫，把视频给我，这件事咱们两清，你看如何”
    肖雨晴的语气也软了起来。
    见状，林枫的心里便有底了，很明显，肖雨晴投鼠忌器了！
    不然，一向高冷，刻薄的她岂会服软
    “肖雨晴，你真当我是傻子不成如果我现在把视频删除，你还能让我好咱们都不是三岁小孩，这视频我是不会给你的。
    还是那句话，为什么要针对我
    今天，你回答也得回答，不回答，后果你清楚！”
    林枫发狠，大声道。
    “林枫，你别逼我，否则我不会然给你好过的！”
    肖雨晴拔高了声音，隐隐有些尖锐。
    “好，那就鱼死网破！”
    林枫骨子里的狠劲儿也上来了，既然不说，那咱就刚到底！
    说着，林枫拿出手机，打开微博，直接上传了视频！
    “不要！”
    看到林枫将视频上传到了微博上，肖雨晴终于无法淡定，惊呼出声。
    “说，还是不说！”
    林枫再次问道。
    “我，我，我说。”
    看着林枫发狠的模样，肖雨晴屈服了。
    “好，你说。”
    见肖雨晴答应了，林枫暗暗地松了一口气。
    “其，其实我是个蕾丝，我喜欢柔柔，而柔柔喜欢你。”
    红着脸，肖雨晴一脸为难的道。
    闻言，林枫直接愣住了，肖雨晴竟然是蕾丝卧槽，这简直是天大的新闻啊！
    “你，你满意了吗”
    肖雨晴咬着唇角，一脸怨恨。
    “没，没什么满意不满意的，我只是问出心中的疑惑而已。
    既然我知道了答案，这件事就这样算了吧。”
    林枫开口，他怎么也没想到，自己被肖雨晴针对，竟然是因为肖雨晴是个同性恋，而她喜欢的对象竟然是曲柔柔，那这一些就能解释的通了。
    “你不能走！”
    眼看着林枫要离开，肖雨晴连忙挡住了林枫的去路。
    “你还想做什么”
    看着当在自己眼前的肖雨晴，林枫下意识的问道。
    第十二章 再见许妙
    “不干什么，我要视频！”
    肖雨晴故作强硬的道。
    “视频你觉得我会给你吗
    肖雨晴，大家都不是傻子，如果我没有了这视频，岂不是任你摆布”
    林枫摇摇头，要视频怎么可能！
    “你究竟怎样才会给我”
    肖雨晴咬着牙，愤怒而又怨恨的盯着林枫，那眼神恨不得将林枫生吃或剥了！
    “你真的想要吗”
    看着肖雨晴的眼睛，林枫有些愤怒，都这个时候了，这女人竟然还不知道悔改“二十万，林枫，我给你二十万，你把视频给我，我保证不再找你麻烦，也不再追究今天的事。”
    肖雨晴晃了晃手指，眼中再次露出高傲之色，甚至还有几分不屑！
    “我不需要钱，既然你想要回这视频，我可以满足你！”
    林枫面无表情的说道。
    闻言，肖雨晴心里一喜，而这个时候林枫却是脱下了裤子，指了指身下的大家伙，邪恶道：“吃了它，我给你视频。”
    “什么”
    肖雨晴下意识的反问，眼神瞥了一眼林枫身下的东西，那张迷人的脸蛋瞬间涨红，可她的眼神中却是带着深深的厌恶！
    “恶心吗我知道你是个蕾丝，没关系，只要你吃了它，我保证把视频给你。”
    林枫冷笑，一步步走向肖雨晴。
    肖雨晴吓得连忙后退，嘴里更是大叫道：“林枫，你，你不是人！
    你就是个混蛋！”
    “机会只有这一次，你自己考虑。”
    林枫步步紧逼，丝毫不给肖雨晴回旋的余地。
    望着步步紧逼的林枫，肖雨晴慌忙后退，脚下一个不稳，身体直挺挺的向后摔去。
    见状，手疾眼快的林枫连忙伸出手，一把将肖雨晴拽住，然而林枫还是慢了几分，肖雨晴虽然没有摔倒，但却跪在了林枫脚下。
    林枫一愣，直起身，只见自己身下那狰狞的大家伙正无巧不巧的落在了肖雨晴的红唇上！
    眨了眨眼睛，林枫呆愣愣的看着，这未免也太巧了吧“呀！”
    就在林枫想着的时候，肖雨晴好像收到了什么刺激一样，惊声尖叫，整个人更是哇的一下子哭了出来！
    “……”
    林枫无语，他也只是想吓唬吓唬肖雨晴而已，鬼知道会发生这样的巧合看着瘫坐在地上失声痛哭的肖雨晴，林枫提起了裤子，转身离开。
    刚刚那一刹那，林枫的确有些心软，但想想肖雨晴对他的所作所为，林枫还是毅然离去。
    至于以后肖雨晴会怎么做，林枫不在乎，反正肖雨晴也不敢真的把他怎么样。
    离开了肖雨晴的办公室，健身会所内的工作人员则是好奇的看向林枫，有人更是上前问道：“林教练，那冷魔头真的把你给开除了”
    林枫笑着摇摇头：“没有，只是误会罢了，说开了就好了。”
    闻言，那询问之人明显露出了不相信的模样，但林枫不想说，对方也没办法。
    热了热身，林枫锻炼了半个小时，半个小时之后，他换上衣服，开车离去。
    “许姐，我正开车过去，大概二十分钟左右可以到。”
    打着电话，林枫笑着说道。
    “好，姐姐在家等你。”
    电话那头，许妙咯咯笑道，听上去，她的心情似乎很不错。
    “嗯，好的。”
    想到许妙那放荡的模样，林枫也是心头一热，笑着答应了下来。
    挂断电话以后，林枫开车来到许妙居住的小区。
    这里虽然不是别墅区，但家家户户也是独立的复式小楼，显的非常高档。
    按照许妙给的地址，林枫将车子停在一栋复式楼前，迈步走了下去。
    “许姐，我到你家门外了。”
    拨通许妙的电话，林枫笑着说道。
    “好，进来吧。”
    许妙笑着开口，同时，林枫眼前的大门打开，他便迈步走了进去，沿着道路，走进客厅。
    “林教练。”
    当林枫走进客厅的时候，许妙正挥着手，俏脸含笑的跟林枫打着招呼。
    看着眼前的许妙，林枫心头火热，这女人哪是想要练瑜伽啊这明显就是约炮！
    许妙穿着一身火红色的情趣内衣，外面套着一件薄如蝉翼的睡衣，那火热的酮体若隐若现的呈现在林枫眼前。
    尤其是那火红色的情趣内衣，那凹凸的两点，下方的神秘处，几乎是清晰可见！
    哪个男人能忍受的了
    “林教练，你看我这一身还合适吗”
    见林枫直勾勾的盯着自己，许妙娇笑着走来，红唇几乎碰触到了林枫的唇角！
    “好，好看。”
    林枫下意识的后退。
    然而许妙却是突然的娇呼一声，好像脚下不稳，诱人的娇躯直挺挺的朝着林枫扑来……第十三章 许妙的主动
    见状，林枫下意识的伸出手，将那火热的娇躯抱在怀里。
    林枫怀里，许妙眉眼带笑，一双小手飞快抱住林枫的腰间，饱满而挺翘的酥胸轻轻地在林枫胸膛摩擦着，双手更是如穿花蝴蝶一样，在林枫的后背上不断的游走着。
    刹那间，一股难言的酥麻感传遍林枫的全身，他忍不住的闷哼了一声，暗中佩服许妙的技巧。
    许妙见林枫不为所动，她更加卖力，柔软的娇躯宛若无骨一般，一双小手更是悄然伸进林枫的内裤，握住了那滚烫而又坚硬的大家伙。
    “好大，这要是进入我的身体里，还不得爽上天啊”
    许妙俏脸绯红，眼神瞬间变得迷离了起来。
    林枫故作平静，然而呼吸却是微微有些粗重，抱着许妙娇躯的手，情不自禁的用力了几分。
    许妙暗笑，一边套弄着林枫那大家伙，一边顶着林枫来到沙发上。
    滚在沙发上，林枫默不作声，许妙却是主动的脱下林枫的衣服，同时也脱下了她身上那单薄的睡衣。
    这一刻，许妙那傲人的身材展露无遗，全身上下都充斥着一股诱人的魅力。
    这女人真的很性感，尤其是在床上，花样奇多，没一会林枫就有些受不了了。
    感受到林枫的反应，许妙更加大胆，各种手段层出不穷，尤其是那丰满的臀肉，坐在林枫身下，不断的摩擦，溪水横流，娇喘呻吟。
    “林教练，弄我，狠狠的弄我！”
    许久之后，许妙似乎有些安奈不住了心中的渴望，一双媚眼水汪汪的盯着林枫，小手握着林枫的大家伙就要进去她的身体。
    “浪货，看我怎么收拾你！”
    林枫忍不住的道，呼吸早已变得极其粗重。
    “快，姐姐要受不了了。”
    许妙急促的说着。
    然而林枫却没有直接进入，而是在那溪水横流的入口处不断摩擦，惹得许妙浪叫连连，娇躯不断的颤抖。
    调戏了许妙一番，见她实在是安奈不住了，而林枫也已经到了承受的边缘，他猛地挺身，就要进入许妙的身体。
    然而正在这关键时刻，许妙的手机忽然响了起来。
    二人一愣，相视一眼之后，许妙有些恼怒的道：“不管它，我们继续！”
    林枫也有些不爽的点了点头，这时候被打断还特么让人活不了啊想到这，林枫做好了准备，许妙抬起了她那丰满的臀肉，就要坐下。
    可这时候，二人再次被打断，刺耳的门铃犹如故意的一样，叮铃铃的响个不停！
    电话，许妙可以不接，但是门铃响了，她可不敢耽搁！
    毕竟，知道她这处产业的人不多，其中就有她男人一个！
    万一，这时候她男人回来了，她和林枫都好不了！
    “等，等等，我出去看看！”
    许妙强忍着心中的渴望，穿上了一身保守的家居服，迈步走了出去。
    在许妙离开之后，林枫也是很不爽的提起了裤子，毕竟他也不知道来人是谁，万一被人抓个现行那可就不好了。
    “下次再做这种事一定要去酒店！
    不然，太坑爹了！”
    林枫在心里嘀咕着。
    这要是在酒店，估计两个人正疯狂着呢，然而在家里却是这样被打断了，这感觉是相当的不爽。
    看着茶几上有烟灰缸和烟蒂，林枫摸了支烟，自顾的抽了起来。
    烟抽了一半的时候，许妙回来了，而跟着她回来的还有一个美艳少妇，那少妇正是秦可萱！
    “嫂子”
    林枫一愣，秦可萱怎么这时候来了
    “小枫。”
    看到林枫，秦可萱也是笑着打招呼。
    秦可萱身旁，许妙无奈的看了林枫一眼，那幽怨的眼神看的林枫也是心里痒痒的，恨不得将那妖精就地正法。
    然而，秦可萱在这里，两个人可没机会。
    而许妙虽然一向很大胆，很豪放，对于男欢女爱这种事不在意，但是闺蜜秦可萱在这呢，她自然也不好意思跟林枫做什么，这让她很是不爽，但又无可奈何。
    “嫂子，你怎么来了”
    掐灭了烟头，林枫站起身，笑着问道。
    “怎么我不能来呀”
    白了林枫一眼，秦可萱颇为幽怨的道。
    “额，不是，我就是好奇问问。”
    林枫连忙道，可心里却是怪怪的，他总觉得秦可萱是故意这时候来的。
    当然，这只是林枫的一种感觉。
    “萱萱，你们先聊，我去楼上把瑜伽室布置一下。”
    许妙笑着道，转身上楼。
    “臭小子，是不是打扰你的好事了”
    当许妙走后，秦可萱凑到林枫耳边，吐气如兰的道。
    第十四章 嫂子很敏感
    听到秦可萱的话，林枫下意识的有些心虚，眼神自然就有些闪躲。
    “果然。
    你个臭小子！”
    看到林枫闪躲的眼神，秦可萱忍不住的骂了一句。
    “嫂子，你不会真是故意在这时候来的吧”
    林枫有些尴尬的问道，当然也是故意的转移了话题。
    “哼，不然便宜妙妙那个浪蹄子了！”
    秦可萱娇哼一声，果然，她真的是故意的！
    “咳咳，嫂子，你想多了，我跟许姐就聊聊天。”
    林枫连忙道，一本正经的撒谎。
    秦可萱白了林枫一眼：“行啦，你别跟我撒谎了，妙妙是什么人我能不知道她让你来，本就是没安好心。”
    闻言，林枫一阵无语，心想，我知道她没安好心，可我也愿意承受那份“没安好心”啊！
    当然，林枫心里是这样想的，但是嘴上却没说出来。
    不过，他心中有些，自己跟许妙就算发生了什么，似乎跟秦可萱也没关系吧想着，林枫偷偷的大量秦可萱一眼，见她气呼呼的模样，林枫心中一动，调侃般的问了一句：“嫂子，你不会是吃醋了吧”
    说着，林枫紧紧地盯着秦可萱的眼眸。
    眼睛是心灵的窗口，通过眼神的变化，基本上就可以猜到一个人的想法！
    果然，在林枫的注视下，秦可萱有了片刻的慌神，可随即她便镇定了下来，否认道：“当然不是，我只是怕你别带坏了。”
    “嫂子，你能再想一个更蹩脚一点的借口不”
    林枫在心里说。
    不过，看到秦可萱吃醋的样子，林枫倒也感觉挺有意思。
    难得，两个美艳少妇为他争风吃醋，这待遇，一般人可是没有的。
    “嫂子，许姐人挺不错的，怎么带坏我呢”
    想着，林枫故意问道。
    听到林枫的话，一时间秦可萱还真不知道该怎么回答，她总不能说是许妙为了跟你做爱吧这话她可说不出口。
    所以，一时间秦可萱被林枫问的哑口无言。
    好一会，她才红着脸，有些恼怒的道：“我说是就是，嫂子还能骗你不成”
    “额，不能，不能。”
    林枫笑着摇头，眼神似笑非笑的看着秦可萱。
    “臭小子，你这样看着我干吗”
    秦可萱红着脸瞪了林枫一眼。
    “没事，我就是发现，一天没见，嫂子更漂亮了。”
    林枫笑眯眯的说着。
    闻言，秦可萱俏脸更红，心内竟升起几分娇羞之感。
    “真的吗”
    虽然知道林枫是故意的，可秦可萱还是忍不住的问了一句。
    “当然，尤其是这里。”
    说着，林枫壮着胆子，伸手在秦可萱的胸前捏了一把。
    秦可萱娇躯绷直，她完全没想到林枫会这么大胆，要知道，平时的林枫可是很本份的。
    所以，林枫这个动作直接让秦可萱愣住了。
    好一会，秦可萱才回过神来，狠狠的瞪了林枫一眼，羞臊道：“臭小子，连嫂子都敢调戏了是不”
    “哪有，只是想到昨天跟嫂子在一起的时候，就有点情不自禁了。”
    林枫笑眯眯的道。
    之前，他的确没对秦可萱动过手脚，因为那时候秦可萱也很本份啊。
    但现在不一样了，昨天秦可萱那么主动，两个人差点来了个洞房，如今的林枫又怎么能客气听到林枫的话，秦可萱那张俏脸犹如熟透的红苹果一样，刹那间变得娇艳欲滴，让人很想咬上一口。
    “臭小子！”
    秦可萱娇媚的瞪了林枫一眼，那一眼，当真是风情万种，春意无限，林枫恨不得现在就把她就地正法，狠狠的来上一发！
    “嫂子，晚上要不要一起吃个饭我做饭的手艺很不错哦”
    看着秦可萱那羞红的脸蛋，林枫大胆的撩开了她的短裙，手掌在她那腿根处轻轻地摩擦。
    “嗯……”
    敏感的秦可萱被林枫这一弄，顿时呻吟了一声。
    虽然声音不大，但两个人靠的这么近，足以听到那诱人的呻吟声。
    “去，去你家吗”
    秦可萱低着头，双腿紧闭，娇躯深知都有些轻微的颤抖。
    “对啊，去吗”
    见状，林枫胆子更大了，两根手指在她的神秘处轻轻摩擦，就这么两下，林枫顿时感觉到秦可萱那双腿间竟开始变得湿润了！
    “这女人，好敏感啊！”
    林枫有些性奋的在心里嘀咕着。
    这种敏感的女人，在床上那可是绝对的尤物！
    “我，我去。”
    秦可萱紧紧地夹着双腿，低着头，看都不敢看林枫。
    “那就这么定了，晚上我在家等你啊，嫂子。”
    林枫嘿嘿一笑，手指穿过内裤，轻轻地朝着那溪水处深入了几分。
    “嗯，呀！”
    那手指刚进入一小节，秦可萱那下身便已经是湿泞一片！
    第十五章 嫂子去洗洗吧
    “林教练，萱萱，你们上楼吧。”
    这时候，楼上传来了许妙的声音。
    “嫂子，我们上楼吧”
    看着低着头，身体紧绷的秦可萱，林枫低声问道。
    “嗯，嗯，你，你先去吧，我，我马上就上去。”
    秦可萱声音颤抖，紧闭的双腿有些情不自禁的扭动了起来。
    见状，林枫笑着点头，随后手指猛地用力，整根手指进入了秦可萱的体内！
    秦可萱娇躯巨颤，那诱人的小嘴猛地张开，随即双手死死地将其捂住！
    扭过头，林枫看到了秦可萱那已经红到了耳根子的小脸还有眼眸中那幽怨，羞怒和渴望。
    “嫂子，去洗洗吧，晚上来我家。”
    林枫小声道，随即拿出手指。
    拿出手指的刹那，秦可萱的娇躯再次颤了颤，林枫一脸坏笑的看了她一眼，这才转身上楼。
    当林枫走后，秦可萱紧绷的声体直接瘫软在沙发上，她坐的地方明显变得湿润了起来。
    “真，真是羞死人了！”
    秦可萱脸颊酡红，恨不得找个地缝钻进去。
    但是，想到和林枫的约定，她的心瞬间就变得火热了起来。
    “要，要是跟那臭小子疯狂一晚，还不得舒服死呀”
    想到这，秦可萱俏脸更红，随即匆忙起身，跑进了洗手间。
    楼上，瑜伽室内，许妙换上了一套紧身的瑜伽服，虽然不再春光乍现，但这紧身的瑜伽服却是将她那火爆的身材勾勒的更加惹火，让人想入非非。
    “萱萱呢”
    见林枫独自一人上来，许妙有些好奇的问道。
    林枫笑了笑：“嫂子说她要去个洗手间，过一会就能上来。”
    “哦。”
    听到林枫的话，许妙也没多想。
    “下次我可不告诉她了，她肯定是故意这时候来的。”
    许妙接着道，语气有些恼怒。
    “啊许姐，你为什么会这么想呢”
    林枫故意问道。
    “林教练，你真没看出来还是跟我装呢”
    许妙白了林枫一眼，没好气的问道。
    “额……”
    林枫无言，这女人倒也聪明，一眼就看穿了秦可萱的心思。
    “晚上你有事没没事姐姐请你吃饭。”
    见林枫没说话，许妙也没在意，而是换了个话题。
    “许姐，晚上我约了个朋友一起吃饭，估计今晚没时间。”
    林枫有些尴尬的道。
    他刚刚约了秦可萱，这时候怎么可能约许妙啊
    “那下午呢”
    许妙不甘心的问道。
    现在的她，明显有些迫不及待了。
    这就好像一个男人遇到一名拥有致命诱惑的美女一样，恨不得马上就把对方给办了，而此刻的许妙就是这样的心态。
    林枫够帅气，身下又够大，这样的男人对她来说同样有着致命的吸引力。
    “下午也不行，下午还有客户呢。”
    林枫无奈的道。
    如果有时间的话，他自然不介意跟许妙发生一些美妙的关系，但下午他还有工作呢。
    听到林枫的话，许妙有些不爽，她本想今天就把事情给办了，可林枫没时间，她又能怎么样“好吧，那你明天还会过来吧”
    看着林枫，许妙也只能退而求其次了。
    林枫点点头：“嗯，明天上午或者是下午能过来。”
    “就上午吧，我可等不及了。”
    许妙连忙道。
    “上午倒是可以，可今天我们就是上午碰面的，你能保证我嫂子明天不过来吗”
    看着许妙那急不可耐的样子，林枫心里有些好笑。
    “这倒也是，那看样子只能下午了。”
    听到林枫的话，许妙很是不开心的点了点头。
    “嗯，我明天下午过来。
    行了，我们先练习吧。”
    林枫开口说道。
    一说到练习，他的脸色顿时变得严肃了起来。
    许妙不情愿的点点头，如果不是为了接近林枫，她才懒得练习什么瑜伽呢。
    但事情到了现在，她不想练习也不行了。
    无奈之下，只好按照林枫所说的去练习。
    因为是第一天，林枫只教导了许妙几个简单的动作，并没有什么难度。
    练习到一半的时候，秦可萱上了楼。
    到了楼上的她，根本就不敢看林枫，只是有一搭没一搭的跟许妙聊着，显得有些心不在焉。
    一个小时以后，今天课程结束，林枫便告辞离开，去往另一个客户的家里。
    这一个客户，林枫的内心里是抗拒的。
    因为对方实在是太胖了，而且还喜欢缠着林枫，搞得林枫简直是欲哭无泪。
    堪称在地狱中度过了一小时后的林枫，开车回到了健身会所。
    刚到健身会所，林枫正准备吃饭，可却被肖雨晴叫进了办公室。
    第十六章 这是真吃
    此时，肖雨晴的办公室内，此刻的她已经没有了往日的高傲，唯有一双复杂的眼神在看着林枫。
    “肖教练，你找我”
    看着肖雨晴那如玉般的脸蛋，林枫笑着问道。
    “嗯。”
    肖雨晴点点头，随即咬着唇角，眼神复杂的问道：“你，你说我吃的你那个，你真的会把视频给我吗”
    自从林枫离开之后，肖雨晴躲在办公室内想了一上午。
    她想过将林枫绑架，她也想过将林枫直接废了，可最终她没敢，不是因为她心软，而是因为这是一个法治社会！
    如果她真的敢这样做，一旦事情败露，她这大好青春可就完了。
    所以，最终她说服了自己，也就是说她妥协了。
    因此，才会有此一问。
    听到肖雨晴的话，林枫愣了愣，他甚至以为自己听错了，可是见肖雨晴眼巴巴的看着自己，他这才反应过来，这个一向高冷，骄傲的肖雨晴，终于向他低头了！
    “如果你按照我说的做，我会给你。”
    回过神之后，林枫开口道。
    “好，你脱了裤子。”
    说着，肖雨晴脸蛋一红，别过头不去看林枫。
    林枫眨了眨眼睛，这女人似乎有些直接啊
    不过呢，林枫还是站起了身，果断的脱了裤子，露出那狰狞，丑陋的大家伙。
    看着肖雨晴，林枫的心里充满了期待，这个一向高傲的女人竟然要给他口，这事儿想想都很期待！
    见林枫脱了裤子，肖雨晴虽然不情愿，但还是转过头，看着那个比烤肠不知道大了多少的东西。
    “我，我要怎么做”
    抬起头，肖雨晴一脸为难的问道。
    对于一个蕾丝来说，她从来没碰过男人的这种东西，甚至连岛国那种片子都没看过，因为她本能的排斥，甚至感觉恶心！
    可如今了，为了自己闯下的祸，她不得不给眼前这个“情敌”做那事儿。
    “很简单，跪在我面前，双手拖着它，张开嘴，竭尽所能的吃了它。”
    这一刻，林枫忽然升起了一种邪恶的心态。
    这么一个高冷的女人，无数人的女神竟然给他口，想想都刺激！
    听到林枫的话，肖雨晴的心里是抗拒的，然而她又不得不这样做。
    看了林枫好一会，她才咬咬牙，站起身，绕过办公桌，走到林枫身前。
    见状，林枫颇为期待的坐在椅子上，那软绵绵的家伙也似乎知道要发生什么，瞬间挺了起来，坚硬的如钢铁一样！
    “怎，怎么变得这么大”
    看到林枫的变化，肖雨晴惊讶的长大了小嘴，美眸中满是不敢置信，这时候她甚至忘记了恶心。
    “……”
    看着肖雨晴的反应，林枫一阵无语，难道这女人没见过这东西吗这反应也太……有意思了。
    “男人都这样。”
    林枫故作镇定的回了一句。
    “哦。”
    此刻的肖雨晴彻底的放下了心里的高傲，眼眶泛红，美眸中竟有水雾升腾。
    “这么大的东西，我哪吃的了啊”
    肖雨晴在心里想着，想着想着，她眼泪都要流下来了。
    “我说，你是要哭吗”
    林枫忍不住的问道。
    “我，我没有！”
    肖雨晴倔强的说道。
    下一刻，她一狠心，跪在林枫身前，颤抖的伸出小手，握住了林枫那坚硬如精钢一样的大家伙。
    “嘶……”
    那温暖的小手让林枫倒吸了一口凉气，感觉好爽！
    “如果让外面那些人知道，这个一向高傲的冷魔头竟然在给我口，外面那些人恐怕会认为我在吹牛吧”
    看着肖雨晴那挣扎的模样，林枫忍不住的在心里想着。
    此时，肖雨晴的内心里正在做着强烈的思想斗争，那微微张开的小嘴，一直也没有下去。
    “肖雨晴，如果你不愿意我也不勉强。”
    见肖雨晴迟迟没有动作，林枫忍不住的敲打了一句。
    “不愿意，你会给我视频吗”
    抬起头，肖雨晴红着眼睛问道。
    看着她那红通通的眼睛，林枫有些心软，但最终要是摇了摇头：“不会。
    你必须要为做的事，付出代价！”
    “付出就付出，谁怕谁！”
    似乎是被林枫的话给激怒了，肖雨晴闭上了眼睛，低下头，张开的小嘴将那大家伙含在了嘴里。
    “呼！”
    刹那间，林枫身体紧绷，那火热的小嘴紧紧地将那东西包裹，那中强烈的刺激让林枫差点叫出声来！
    正在林枫享受这一刻的时候，肖雨晴竟然微微张嘴，朝着林枫那大家伙咬了下去！
    “卧槽！”
    突然间，这剧烈的疼痛让林枫痛呼出声，整个人更是猛地从椅子上跳了起来！
    第十七章 恋恋不舍
    “噗通！”
    林枫站起了起来，而正在咬牙去吃的肖雨晴一个屁蹲，直接坐在了地上！
    “嘶，嘶！”
    林枫大口大口的喘息，捂着裤裆，弯着腰，脸色涨红，一动都不敢动！
    肖雨晴那一口完全没留情，那是真咬啊！
    跌坐在地上的肖雨晴本想发火，可是看林枫那一脸痛苦的模样，她那俏脸上竟然流露出几分呆萌的可爱模样。
    “你，你怎么了”
    肖雨晴下意识的问道。
    “你还问我怎么了还不是你给我咬的！
    我就知道，你这冷魔头没安好心！”
    林枫气呼呼的道！
    闻言，肖雨晴表情一僵，随后哇的一下哭了出来，哭的那叫一个委屈！
    看着忽然哭出来的肖雨晴，林枫也有些懵了，这是啥情况啊我都没说话呢，你还有脸哭大爷的，你差点把我命根子咬掉了！
    “呜呜呜，明明是你让我吃的，我吃了，你还怪我，你还讲不讲理啊！”
    肖雨晴抬起头，梨花带雨，可怜巴巴的看着林枫，再也没有了之前的傲气，有的只是委屈。
    “……”
    看着肖雨晴那可怜的样子，林枫有些无语，这女人难不成真的这么单纯让她吃，她竟然真的是“吃”
    “我说，你不是装的吧我让你吃，你就真的吃”
    林枫有些不相信的问道。
    “对啊，你让我吃，我才吃的！
    我刚咬一口，你就这样，林枫，你诚心玩我是吧”
    肖雨晴一边哭，一边说，那叫一个委屈。
    林枫愣愣的看着肖雨晴，见她实在不像是装的，林枫差点没哭了，老子哪里会想到你这么单纯啊这特么真是自自作自受！
    “哎，这件事怪我，是我的锅，我自己背。”
    看着委屈巴拉的肖雨晴，林枫实在是不知道该说什么了。
    都到这地步了，他还能说啥
    “那这么说，你是不用我吃了”
    肖雨晴眼泪一顿，忍不住的问道。
    林枫点点头，都这样了还吃个屁啊！
    现在好不好使都不一定呢！
    “那我也算是吃过了，对吧”
    肖雨晴又问了一句。
    林枫点头：“对，你差点把它吃掉了！”掉字加重了语气。
    “好，那就按照之前的约定，把视频还给我。”
    肖雨晴猛地站起身，就好像换了个人一样。
    “……”
    林枫无语，自己被咬了，还得把视频给出去虽然有些不情愿，但想了想，林枫还是掏出了手机，将那视频彻底删除。
    “已经好了。”
    林枫晃了晃手机，开口道。
    “嗯，这件事我们两清了，今天的事，不许对任何人提起，否则我不会放过你的！”
    当视频删除之后，肖雨晴再次恢复了高冷的模样。
    林枫虽然有些不爽，但还是点了点头。
    “好了，你走吧。”
    肖雨晴淡然道，转身回到办公桌后，不再理会林枫。
    面对肖雨晴这忽然间的转变，林枫还真有点不适应。
    但事情已经结束了，他也治好提着裤子，颇为不舒服的走了出去。
    听到脚步声响起，肖雨晴忽然抬头看向林枫的背影，眼神颇为的复杂，不过复杂之中却又带着一丝狡黠。
    显然，林枫上当了，肖雨晴虽然厌恶这东西，但一些网上流传的东西她有岂能不理解其中的含义她就是故意的，故意的咬上一口，然后又装作可怜巴巴你的样子，诱骗林枫上当。
    果然，林枫上当了。
    如果让林枫知道，这一切都是肖雨晴故意的，估计他会后悔死。
    “那东西似乎也不是那么可怕。”
    当林枫走出办公室的时候，肖雨晴忽然在心中低语，甚至，她脑海中的画面尽是林枫那大家伙。
    想着想着，肖雨晴的脸颊上忽然升起两团酡红，身下竟然有了些反应。
    她悄悄地在办公桌内拿出跳蚤，退下运作裤，轻轻地在身下摩擦。
    很快，她就有了反应，身下泉水喷涌，整个人瘫软在椅子上，呻吟不断，脑海中回荡的尽是林枫那东西。
    忽然，办公室的大门被推开了，林枫迈步走了进来。
    肖雨晴一个激灵，美眸看向林枫。
    林枫也在看着肖雨晴，一时间，四目相对，肖雨晴本就绯红的俏脸几乎要滴出血了！
    “你，给，我，滚，出，去！”
    看着林枫，肖雨晴一字一顿，羞臊的几尽咆哮！
    林枫也没想到，自己走后这几分钟，肖雨晴竟然开始自慰了起来，这完全超出了他的意料！
    “我，我来取手机。”
    林枫有些结巴，拿着手机，留恋的看了一眼肖雨晴身下的湿泞处，这才恋恋不舍的走出了办公室。
    第十八章 嫂子的幻想
    “这个冷魔头的欲望可真是够强的啊
    作为一个拉拉，生理上竟然这么强烈，她的女伴能满足她吗”
    走出肖雨晴的办公室，林枫自顾自的想着。
    下午，林枫本还有两节课要上，但身下被肖雨晴咬那一口实在是有些疼，林枫也担心出问题，故此，他下午来到医院，做了个全身检查。
    当某一名白衣天使见到林枫身下那带着牙印的大家伙的时候，那小护士红着脸白了林枫一眼，弄得林枫相当尴尬。
    不过，这里是大医院，护士们自然也是很专业的，并没有因为那个牙印而对林枫做什么。
    检查之后，事情并没有想象中的那么严重，林枫这才松了一口气，离开了医院。
    当他离开医院的时候，时间已经接近晚上七点，一天没吃饭的林枫饿的肚子直叫，本想去吃点什么的林枫，忽然接到了秦可萱的电话。
    林枫一愣，随即他才想起，上午跟秦可萱之间的约定。
    “喂，嫂子。”
    接通手机，林枫笑着道。
    “我在家，你过来接我。”
    电话那头，秦可萱娇滴滴的说着，言语中带着明显的羞涩。
    “好，我这就过去。”
    林枫笑着答应了一声，两个人没在多说，直接挂断了手机。
    想着秦可萱那傲人的娇躯，放荡的模样，林枫心头火热，身下那大家伙也是本能的挺立了起来。
    “还以为你这家伙不好使了呢，既然好使，晚上让你享受一把！”
    拍了拍自己身下那高高顶起的帐篷，林枫一脸笑容，心头竟多了几分急切。
    开着车，大概半个多小时以后，林枫将车子停在秦可萱的别墅前。
    当林枫到了之后，秦可萱也在别墅内走了出来。
    今天的秦可萱打扮的极其性感，上身一件黑色的紧身衣，将那对饱满的酥胸衬托的更加伟岸。
    而她的身下却是穿着一条紧身的包臀裙，那裙子很短，很短，竟是那传闻中的齐逼小短裙！
    再往下是一条肉色丝袜，脚下一双黑色长靴，整个人性感而又妩媚，简直就是午夜中的妖精！
    林枫看着秦可萱，一时间竟然呆住了。
    他认识秦可萱的时间也不短了，然而却是第一次见秦可萱穿的这么性感，浑身上下都在散发着致命的诱惑。
    秦可萱走出别墅，看着车内的林枫呆呆的看着自己，她不由俏脸泛红，内心里却满是骄傲。
    “看来自己还没老，这臭小子还不是被我深深的吸引了”
    心里想着，秦可萱那泛红的俏脸上闪过一抹得意之色。
    “小枫，我们可以走了吧”
    坐在副驾驶的位置上，秦可萱红着脸看了林枫一眼，随即娇羞开口。
    林枫没有回应，目光正肆无忌惮的打量着秦可萱那傲人的身材。
    那黑色的紧身衣根本遮掩不住秦可萱那对火爆的胸肉，那大白雪白夺目而又刺眼，搞得林枫很想摸两把。
    至于下身更是让林枫有种血脉喷张的强烈的冲动感。
    秦可萱坐在副驾驶上，那齐逼小短裙再也无法遮掩她的神秘处，隐约中可以看到短裙内那抹火红的蕾丝小内内。
    而在那火红的蕾丝小内内上，几根调皮的“线头”从缝隙中钻了出来，看的林枫都呆住了，身下更是高高支起，犹如一根坚硬的大棒，欲要挣脱束缚！
    好一会，见林枫一直没有说话，秦可萱有些忐忑的瞥了林枫一眼，然而还没等她看到林枫的脸庞，首先映入眼帘的便是林枫身下那无法无天的大棍！
    “咕噜！”
    看着那奇大的家伙，秦可萱俏脸绯红，美眸中水波荡漾，竟然忍不住的吞了吞口水！
    “好，好大啊！
    这要是进入我的身体，你还不得被它给弄死呀”
    秦可萱忍不住的想着，一时间，她的脑海中竟然出现一副画面，一副林枫提着长枪在她身上驰骋纵横的狂野画面！
    “呀！”
    几乎是无意识的，秦可萱呢喃了一声，一双修长而性感的美腿竟然不自觉的紧闭在一起，一张俏脸红的几乎要滴出血了！
    此时，听到秦可萱那娇滴滴的低吟，林枫终于回过神来，目光疑惑的看向身旁的秦可萱。
    渐渐地，林枫眼中闪过一抹恍然之色，目光中露出几分好笑的模样。
    “嫂子，还没怎么样呢，就有反应啦”
    看着秦可萱那红的快要滴血的脸颊，林枫一脸坏笑道。
    “没，没，才没有呢！”
    秦可萱连忙否认。
    然而，就在这时候，一只大手忽然落在她的大腿处，她娇躯轻颤，紧接着，一只手指沿着腿根处的湿泞直接没入了那片神秘地！
    “嗯呀！”
    秦可萱下意识的呻吟出声……
    第十九章 嫂子的幻想
    呻吟过后，秦可萱一张俏脸已然泛红，一双小手更是慌乱的遮住自己的脸颊，害羞的她恨不得找个地缝钻进去！
    林枫开着车，看着秦可萱那羞涩中的可爱模样，心头更是一阵火热。
    要不是路上车辆太多，林枫还真想来个车震。
    谁让这女人这么诱人的
    “小枫，别，别这样，等我们回家的。”
    秦可萱捂着脸，满是娇羞的说着，然而她却并没有制止林枫那作怪的手掌，相反，她娇躯颤抖，不安的扭动着，似乎颇为的享受。
    “嫂子，到家还需要一点时间，不如先让你开心一下”
    林枫笑眯眯的说着，两根手指悄然没入。
    “呀！”
    秦可萱惊呼出声，坐在副驾驶上的她娇躯扭动的更加厉害，若有若无的低吟声宛若悦耳的音符，不断的刺激着林枫。
    “嫂子，舒服吗”
    看着秦可萱迷离的模样，林枫忍不住的问道。
    “舒，舒服。”
    秦可萱下意识的点头，整个人几乎都沉浸了这种快乐之中，不可自拔。
    “小枫，用力，用力一点。”
    在林枫的探索下，秦可萱呢喃开口，一双小手不知何时进伸进了自己的内衣，在那双饱满的胸肉上狠狠的揉捏着，那绯红的俏脸上尽是痴迷之色。
    听到秦可萱的话，林枫一笑，突然抽出了手。
    秦可萱娇躯一颤，整个人先是一愣，随即扭过头，满是哀怨的看着林枫：“臭小子，你想折腾死嫂子呀”
    “嫂子，这你可就错怪我了。”
    林枫可怜巴巴的看向秦可萱。
    “为什么”
    秦可萱下意识的问道。
    “因为我们到家了啊。
    现在上楼，让你尝尝真家伙。
    这家伙总比手指强吧”
    指了指自己身下那高耸的大家伙，林枫似笑非笑的说道。
    闻言，秦可萱低头看了一眼林枫身下的大家伙，一双美眸中露出明显的渴望！
    “好，那我们上楼。”
    秦可萱开口，迫切而又渴望。
    林枫笑着点点头。
    下了车，林枫带着秦可萱来到自己的公寓，刚一进屋，秦可萱就犹如一个树袋熊一样，直接吊在了林枫的身上！
    “臭小子，爱我，狠狠的爱嫂子！”
    秦可萱呢喃着，一双小手胡乱的在林枫身上摸索着，整个人渴望到了极点。
    这一路，林枫本就憋的够呛，如今秦可萱如此主动，林枫又怎会忍耐翻身，将秦可萱压在身下，那双大手粗鲁的撕开了秦可萱的外衣，露出那黑色的蕾丝文胸。
    原本，林枫以为秦可萱穿的是正常内衣，可如今他才发现，这女人穿的竟然是情趣内衣！
    那内衣布满了黑色的蕾丝边，尤其是那两点之处露出两个缝隙，那两点刚好可以由此透露而出。
    “好东西！”
    林枫眼前一亮，体内热血上涌。
    低下头，林枫透过缝隙，含住了那凸起的两点，犹如孩童般，吸允着。
    “嗯呀！”
    秦可萱毫不掩饰的呻吟着，双手死死地按着林枫的脑袋，整个娇躯更是不安的扭动着。
    “臭小子，别吃了，快爱我，嫂子好想你的大东西。”
    见林枫迟迟没有进入她的身体，秦可萱有些急了。
    “嫂子，长夜漫漫，你着急什么啊”
    伏着身子的林枫抬起头，笑眯眯的问道。
    “臭小子，嫂子要忍不住了。”
    秦可萱媚眼迷离，紧要红唇，犹如诱人的妖精，让人血脉喷张。
    林枫本想调戏调戏秦可萱，可见秦可萱如此模样，林枫也清楚，这女人也是忍耐不住了，故此他点点头，麻利的脱下了秦可萱身下的齐逼小短裙！
    短裙脱落，那黑色的蕾丝内裤便出现林枫眼前，而此时，那带着缝隙的蕾丝内裤早已经湿泞一片，宛若被水湮没了般，甚至还有一点水痕在流淌着。
    此时，林枫的呼吸明显变得急促，变得粗重。
    秦可萱的身体太美了，按不凹凸有致，线条玲珑，犹如上天最美的杰作！
    尤其是，此刻俏脸绯红，身穿情趣内衣的她，简直是风情万种，让人痴迷，让人疯狂！
    林枫呆呆的看着，一时间竟忘记了要做什么。
    “臭小子，别看啦！”
    见林枫好一会都没有反应，秦可萱不由得看向林枫，进林枫直勾勾的盯着自己，她俏脸更红，但心中却是更加得意。
    林枫这样痴迷她的身体，作为一个女人来讲，她当然很开心。
    听到秦可萱的话，林枫这才回过神来。
    伸出手，他粗鲁的抱住秦可萱那双修长的美腿，身下钢枪对准了那溪水横流之处，猛地挺身……第二十章 上身视频下身忙
    “叮铃铃，叮铃铃……”
    就在林枫刚要挺身进入秦可萱那溪水处，就在秦可萱满怀期待与渴望，等着林枫进入她身体的那一刻，一阵刺耳的铃声瞬间打破了房间中的气氛！
    林枫动作一顿，目光中露出明显的不爽，秦可萱也是如此，虽然她没说什么，但美眸中却也是露出几许不耐之色。
    好事将近，忽然被人打断，谁能高兴
    林枫本不想搭理，然而看了一眼手机，却发现是曲柔柔发来的视频，林枫一个激灵。
    别人的视频他可以不接，但曲柔柔不一样，她在林枫的心里有着极重的地位！
    “咳咳，嫂子，我先接个视频。”
    看着秦可萱的俏脸，林枫有些尴尬的说道。
    这个时候他也不想停下来，但是没办法，曲柔柔发来视频了。
    “嗯，好。”
    虽然心里和身上都有些不舒服，但秦可萱还是答应了下来。
    闻言，林枫松了一口气，歉意的看了一眼秦可萱，他飞快的拿起手机，躺在沙发上，直接按下了接通。
    “嗨，干嘛呢”
    很快，手机的屏幕上露出了一脸微笑的曲柔柔。
    她一身紧身的瑜伽服，将她那完美的身材衬托的更加诱人，尤其是那对沉甸甸的豪乳，简直让人移不开视线。
    “刚到家，在沙发上躺着呢，你还没下班呢”
    林枫故作淡定的问道。
    “还没呢，每天都要忙到晚上九点多，累死我了。”
    曲柔柔嘟着小嘴，有些不开心的说道。
    “是听累的，下班之后好好休息，早点睡觉。
    还要多久能回来”
    林枫安慰着，开口问道。
    曲柔柔摇摇头：“不知道呢，公司这边没说多久，具体的我也在等消息。”
    “好吧，我看看这几天有没有时间，有时间我去看你。
    到时候你带我到大城市好好逛逛。”
    林枫笑着说道，眼神中却是有些复杂。
    杭州，一个他待了三年，但却从不愿提起的地方！
    “好呀，我在这里的待遇还不错，分了一间单身公寓。”
    曲柔柔眨了眨眼睛，笑嘻嘻的看着林枫。
    换做往常，林枫早就开口调戏了，但是秦可萱就在他对面看着，林枫实在是有些不好意思。
    “好啊，到时候一起住。”
    林枫应付了一句。
    此时，林枫对面，秦可萱似乎想到了什么，她俏脸泛红，竟然轻轻地坐了起来，随即整个人跪在林枫的双腿之间。
    看到这一幕，林枫一愣，还没等林枫说什么，就见秦可萱忽然低下了头，一双白皙小手握住了他双腿间的大家伙，那红润的唇角微微张开，竟然将那大家伙一口吞了下去！
    “噗！”
    连根没入，那大家伙似乎顶到了秦可萱的喉咙！
    林枫身体一僵，整个人呆愣在沙发上，双手更是下意识的紧握，那种难言的感觉让他的呼吸明显变得粗重了几分，甚至想要舒服的发出声音。
    “你怎么了没事吧”
    手机那头，曲柔柔看到林枫这副怪异的模样，不由得疑惑问道。
    “啊，没事，刚才有个虫子在我腿上爬过去了，吓我一跳。”
    面对疑惑的曲柔柔，林枫连忙解释了一句。
    而这时候，秦可萱却是忽然加快了速度，一张小嘴宛若有魔力一样，尤其是那只灵巧的香舌，几乎让林枫控制不住！
    “这女人一定是故意的！”
    林枫紧握着双拳，心中惊呼。
    “哦，没事就好。
    你吃饭了没尽量少点一些外卖，下班没事，自己做一点。”
    听到林枫的解释，曲柔柔也没多想，而是笑着说道。
    “嗯，会的，我刚买了菜，正准备做饭呢。”
    强忍着身体上传来的快感，林枫故作淡定的解释了一句。
    “是吗现在就去做吧，刚好我可以指点你一下。”
    电话内，曲柔柔笑眯眯的说道。
    “现在”
    林枫有点懵逼。
    现在他怎么去啊上半身跟曲柔柔视频呢，下半生秦可萱正努力的干活呢，他怎么去啊“怎么啦”
    曲柔柔皱眉问道，似乎察觉到了什么不对劲儿。
    “没事，今天有点累，我先歇一会。
    再说了，我家柔柔好不容易有时间陪我聊天，我就算饿了也得忍着！”
    林枫一本正经的说道。
    说完，他身子一抽，秦可萱竟然轻轻地咬了他一口，不疼，但却充满了刺激感！
    林枫生怕被曲柔柔看出来，他连忙用力的挥了挥拳头，好像在说，我体格好，饿了也忍得住。
    “皮！”
    曲柔柔白了林枫一眼，但俏脸上却是带着开心的笑容。
    见状，林枫松了一口气，还好是糊弄过去了。
    而就在林枫心里一松的刹那，秦可萱忽然抬起了头，美眸娇羞却又调皮的看了林枫一眼，随即她蹲在了林枫腰间，那挺翘而又丰满的臀肉对着那竖起的大家伙，狠狠的坐了下去！
    “嘶！”
    第二十一章 反击的时刻到了！
    强烈的刺激感让林枫倒吸了一口凉气，身体突然紧绷！
    秦可萱这一下来的太突然，太让人意外，林枫完全没有准备，直接失态！
    再看秦可萱，她坐在林枫腰间，整个人似乎得到了极大的满足，一张俏脸酡红一片，媚眼中尽是迷离。
    “嘘！”
    见林枫看着自己，秦可萱调皮的伸出手指放在唇间，做了个噤声的手指。
    下一刻，她晃动着小蛮腰，那丰满而挺翘的臀肉疯狂的起伏！
    “林枫，你没事吧”
    手机上，曲柔柔一脸狐疑的看着林枫，这家伙似乎跟平时不一样啊“没，没事，就是牙疼，你又不是不知道，我那颗老牙的神经露出来了，我刚才不小心舔了一下，差点疼死我。”
    林枫脸不红，心不跳的撒着谎，但身上传来的刺激感却是让他很难忍耐。
    尤其是秦可萱如此疯狂，哪个男人能忍得住啊
    可现在，林枫不得不忍着，因为曲柔柔正在跟她视频呢，他能怎么办他也很绝望啊！
    “活该，让你不去看看，我都说过好多次带你去医院了。”
    手机内，曲柔柔白了林枫一眼，美眸中带着心疼。
    “没事，要不是不碰到就……就没事！”
    林枫语气一顿，故意的将手机偏离自己的脑袋，随即狠狠的瞪了一眼自嗨到了极点的秦可萱！
    秦可萱疯狂欺负，那丰满而又挺翘的臀肉不断的拍打在林枫的腰间，隐隐发出一阵阵噗噗的声响。
    面对林枫恶狠狠地眼神，秦可萱娇笑，动作越加疯狂，似乎在冲击着那快乐的最巅峰。
    林枫气的直咬牙，恨不得将这女人压在身下狠狠的征服她，但现在不是时候啊！
    “你给我等着！”
    林枫咬着牙，在心里默念。
    下一刻，他将手机调转过来，微笑着看向手机内的曲柔柔。
    “柔柔，你吃饭了吗”
    林枫故作淡定的问道。
    “还没呢，不过也快了。
    你这家伙今天有点不对劲儿啊是不是有什么事情瞒着我呢”
    手机内，曲柔柔眨了眨眼睛，一脸狐疑的看着林枫。
    闻言，林枫心里咯噔一下，难道真的被这丫头猜到了什么心里想着，林枫的脸上却是越加淡定，他笑着道：“我能有什么瞒着你的呀我就在这沙发上躺着呢。”
    刚一说完，林枫双腿紧绷，但脸色却是丝毫不变。
    林枫身下，秦可萱俏脸绯红，眼神半睁半闭，似乎要到了快乐巅峰，所以她的动作更快，搞得林枫也有些忍不住啊！
    “真没事我总觉得你今天有点不对劲啊。”
    看着一脸淡定的林枫，曲柔柔还是有些不相信。
    “当然是真的，这种事我骗你干嘛”
    林枫一本正经的说道。
    “也对。”
    曲柔柔点点头，没在多问，林枫的心里不免松了一口气。
    好在这丫头不问了，不然再追问下去，他真是不知道该怎么样回答了。
    “柔柔，你干嘛呢丽姐找你呢。”
    就在林枫想着怎么应付曲柔柔的时候，曲柔柔那边忽然传来一道女孩的声音。
    “哦，好，我这就过去。”
    听到那女孩的声音，曲柔柔答应了一声，随后扭头看向林枫：“在家里好好地，不然回去看我怎么收拾你！”
    说着，曲柔柔比划了个剪刀手，红着脸，恶狠狠地瞪了林枫一眼。
    林枫心里一喜，连忙点头，并保证道：“当然了，我这么老实！”
    “切，你老实个头。
    好了，不跟你说了，我还有事，一会忙完我再找你。”
    曲柔柔鄙视的瞪了林枫一眼，随即跟林枫挥手。
    林枫点点头，笑着跟曲柔柔挥手。
    直到曲柔柔挂断视频，林枫这才长出了一口气，手机一扔，他猛地看向秦可萱。
    此时，秦可萱已经停不下来了，小嘴里发出若有若无的呻吟声。
    尤其是看到林枫挂断了手机之后，她不再掩饰，诱人的呻吟在她的小嘴中传出，犹如世界上最诱人的音符，让人发狂！
    “看我怎么收拾你！”
    看着秦可萱，林枫脱口吼道。
    紧接着，他直起身，翻身将秦可萱压在身下，犹如一头狂暴的将军，征战沙场，在战场上驰骋，无往而不利！
    “快，快，小哥哥，快，爱我……”
    在林枫这狂风暴雨的冲击上，秦可萱犹如海上扁舟，摇摇晃晃，小嘴里那情不自禁的话语更是犹如最炽烈的催化剂，直接点爆了林枫的荷尔蒙！
    下一刻，林枫更加疯狂，冲击着身下这美艳少妇！
    在这疯狂的冲撞下，秦可萱呻吟更加高亢，痛苦中带着快乐，最终，她身体猛地一僵，一道犹如在灵魂中发出的音符，响彻在整个房间内！
    “嗯呀！”
    第二十二章 停不下来啊！
    “呀，小哥哥，好哥哥，亲哥哥，不行啦！”
    秦可萱娇躯颤抖，与偶如八爪鱼一样死死地抱住了林枫的身体，显然，她已经到了快乐的巅峰。
    然而，林枫却并没有停止，继续冲击。
    “嗯呀，好哥哥，别，别来了……”
    秦可萱痛苦的尖叫着，她就感觉林枫那大家伙都顶到了她的心肝上。
    “哼！”
    林枫不但没有挺住，相反速度更加快。
    秦可萱一阵浪叫，身下溪水纵横，整个娇躯似乎都多出了一层红晕。
    “哼！”
    这时候，速度奇快的林枫忽然停止了动作，一股浓郁的生命精华喷洒而出。
    “呀！”
    秦可萱死死地抱着林枫，小嘴里忍不住的发出一阵痛苦的尖叫。
    下一刻，两个人宛若失去了全身的力气，相拥在一起，趴在沙发上一动不动。
    好一会，秦可萱恢复了几分力气，一双美眸满是痴迷的看着林枫。
    第一次，她知道了什么叫真正的高潮！
    第一次，她体会到了，原来女人竟可以这么快乐！
    “臭小子，嫂子要被你弄死了。”
    趴在林枫的胸膛上，秦可萱这个美艳少妇犹如一个情窦初开的小女孩一样，手指在林枫的胸膛画着小圈圈，整个人越显娇媚，似乎是被林枫滋润过后的直接体现。
    “是吗刚刚你是怎么弄我的”
    林枫没好气的说道。
    刚刚曲柔柔正在跟他视频，秦可萱可是让他吃了不少苦，幸好他忍耐力比较好，不然刚才就露馅了。
    听到林枫的话，秦可萱不但不觉得自己错了，相反还娇媚一笑：“那种感觉不是更好吗”
    林枫一愣，不过仔细想想，那种感觉的确是很不错。
    “既然很不错，我们再来一次”
    看着娇艳无限的秦可萱，林枫不由得开口问道。
    “啊还来呀你行吗”
    秦可萱惊讶的长大了小嘴，一脸的不敢置信。
    刚刚足足弄了半个多小时，这才刚休息几分钟而已呀！
    想着，她伸手摸了摸林枫的身下。
    这一摸，她直接愣住了，竟然又变大了
    “怎么样嫂子”
    看着秦可萱惊讶的娇俏模样，林枫笑眯眯的问道。
    “你这家伙……”
    秦可萱说不出来话了，这家伙又大又硬，而且还这么能干，简直是女人的最爱呀！
    想到这，秦可萱主动献吻，二人继续。
    继续之后，秦可萱才发现自己是多么的天真，林枫不只是强，简直是强的她承受不了！
    这一晚上，林枫几乎没消停，弄得秦可萱不断求饶，直到最后，秦可萱犹如一滩烂泥，连动一动手指的力气都没有了。
    林枫也有些疲惫，但身心却是得到了极大的满足。
    毕竟秦可萱在这方面是真的很疯狂，否则林枫也不会搞了她这么多次。
    看着趴在身旁连眼睛都睁不开的秦可萱，林枫的心里不由浮现出一股自豪感。
    男人嘛，在这方面征服女人，无疑是一种巨大的自豪！
    渐渐地，秦可萱睡去，疲惫的林枫也是抱着秦可萱，沉沉的睡了过去。
    第二天早上，林枫八点多才起来，一看时间，马上就要迟到了，林枫连忙洗漱一番，起身离开了家。
    至于秦可萱，她还在睡呢，林枫也就没有打扰她。
    开车来到健身会所，林枫发现其他人看向自己的眼神似乎有些不一样，平时大家都是说说笑笑，可今天，这些人似乎有点怕他了“小优，这是什么情况”
    来到前台，看着前台那个漂亮的女孩，林枫好奇的问道。
    “林教练，你不知道”
    看着一脸好奇的林枫，小优愣愣的眨了眨眼睛。
    闻言，林枫更是一头雾水，摇了摇头，疑惑的道：“不知道啊，到底发生了啥”
    “冷魔头提升你为咱们健身会所的总教练了。
    这事儿她没跟你说”
    小优有些狐疑的看着林枫，这么大的事林枫应该知道才对呀“啊”
    听到小优的话，林枫也愣住了，肖雨晴那个冷魔头竟然提升他为健身会所的总教练了他一点消息都没接到啊！
    呆愣了片刻，林枫恍然。
    “必定是那女人担心我将她的秘密说出去，所以，她故意的给我升职加薪。”
    林枫在心里嘀咕着，否则那个冷魔头怎么会给他升职加薪“林教练，你没事吧”
    看着呆愣的林枫，小优忍不住的问了一句。
    “啊，没事。
    谢谢你了啊小优，我先走了。”
    林枫笑着摇了摇头，迈步离开。
    刚走出几步，他就收到了肖雨晴的微信：来我办公室。
    第二十三章 和嫂子的事情被发现了？
    看到肖雨晴发过来的微信，林枫犹豫了一下，这才迈步转身，走向肖雨晴的办公室。
    办公室内，肖雨晴一身黑色的装，将她火辣的身材勾勒更加诱人，那双美腿上套着一双肉色的丝袜，犹如娇俏的小少妇，让人心头火热。
    看着肖雨晴这一身装扮，林枫不由得愣住了。
    平时肖雨晴都是很休闲的，甚至大部分的时候她都穿着一身紧身的瑜伽服，如今这个模样可是相当罕见的，尤其是这一身装，跟她简直是绝配，让林枫看的一呆。
    肖雨晴见林枫没言语，抬起头看了他一眼。
    看着林枫直勾勾的看着自己，肖雨晴破天荒的俏脸一红，心中有些恼怒。
    她刚想发火，整个人却是莫名的愣了一下。
    “怎么回事”
    她有些疑惑，平时她见到男人的时候，心底本能的会有些厌恶，甚至是恶心，可今天见到林枫，那种厌恶感竟然没了，相反，竟然有几分害羞！
    “一定是我想多了，一定是的！”
    肖雨晴脸色变换，随后在心里安慰自己。
    “看什么看！”
    忽然间，肖雨晴冷哼一声。
    正欣赏着的林枫连忙回过神来，无奈的摇了摇头，开口道：“叫我来有什么事”
    “哼！”
    肖雨晴冷哼一声，这才道：“事情你应该听说了吧我提升你为总教练了。
    当然，你不要想太多，这算是我们扯平！
    你懂我的意思。”
    “当然，我明白。”
    林枫点点头，一副我早就看明白了的样子。
    “知道就好，出去吧！”
    肖雨晴没好气的道。
    “好。”
    林枫也不废话，转身离开。
    看着离去的林枫，肖雨晴目光闪烁，露出几分复杂的情绪，随后摇摇头，来到办公桌前开始工作。
    离开肖雨晴的办公室，林枫来到自己的休息室，换了身衣服，看了看时间，今天的第一堂课是秦可萱，不过她现在睡得正香，也就代表着林枫没什么事情。
    “十点是小姨的课程，下午一点是许妙，不如去看看小姨吧”
    林枫在心里嘀咕着。
    尤其是想到哪天晚上于薇发过来的视频，林枫不由得心头火热。
    拿出手机，林枫刚要给于薇打电话，他的手机却是先响了起来。
    “许妙”
    林枫眨了眨眼睛，但还是接通了手机：“许姐……”
    可还没等林枫说完，许妙的声音却是先一步的响了起来：“快来，萱萱出事了！”
    “啊”
    听到许妙这急促的声音，林枫不由得一愣，一股不好的预感忽然笼罩在他的心头，难道他和秦可萱的事情被人发现了“到底怎么回事我现在过去。”
    回过神，林枫连忙道。
    “你先过来，在萱萱家里，到了我再跟你说。”
    许妙急切的说着，那边还有一些吵杂声，似乎正在吵闹。
    听到这声音，林枫心里咯噔一下，很可能是秦可萱和他的事情被人发现了！
    想着，林枫快步离开了健身会所，开车直奔秦可萱家里。
    一路之上，林枫车速飞快，也就是十几分钟，他开车来到秦可萱的家里。
    到了秦可萱家的别墅门前，林枫下了车，快步走了进去。
    刚一走进大厅，林枫就听到一阵吵杂的吵闹声，那声音明显是在针对秦可萱！
    快步来到楼上，林枫就看到四五名男女对着秦可萱指指点点，而秦可萱则是美眸红肿，带着俏脸上带着泪痕。
    在她身旁，许妙也是气的俏脸涨红，大声的跟这些人理论着。
    看到这一幕，林枫心里一沉，但还是迈步走了过去。
    “小枫！”
    眼尖的许妙看到了走来的林枫，她的眼睛顿时亮了起来。
    一旁的秦可萱看到林枫走来之后，红肿的眼睛肿也是露出了几分期待。
    “哼！
    秦可萱，我告诉你，今天谁来也不行，你必须把方家的家产给我吐出来！”
    一名中年妇女一手叉腰，一手指着秦可萱，给人一种泼妇骂街的模样。
    听到这女人的话，林枫不由得心中一动，方家的财产啥情况难道不是自己和秦可萱之间的事情被发现了虽然疑惑，但林枫却是松了一口气，既然不是二人之间的关系被发现了，那事情就好解决了。
    “嫂子，许姐，发生了什么”
    来到二女身前，林枫疑惑的问道。
    “小枫，他们欺负人！”
    看到林枫，许妙当即怒道，眼神不善的盯着对面的男女。
    “额，原因呢”
    林枫有些懵逼，你说欺负人，行，我帮你出头，但是，你总得把原因告诉我啊第二十四章 明抢？
    “呵呵，欺负人许妙，我们方家的事情什么时候轮到你来指手画脚了”
    这时，一名中年男子冷哼，一双三角眼在许妙的娇躯上打量着，那淫荡的眼神儿恨不得将许妙给生吞了。
    许妙厌恶的瞪了对方一眼，随即看向林枫，将事情的经过简单的说了一遍。
    事情很简单，今天上午，林枫离开不久之后，秦可萱便回到了家，而刚一到家，她就接到了丈夫方天突发疾病，死亡的消息！
    虽然说跟丈夫不和，但忽然听到方天的死讯，秦可萱还是一阵悲伤。
    可还没等秦可萱去医院呢，方天的二叔和他的两个大哥带着嫂子就来了。
    他们来了之后，不容分说的就逼迫秦可萱交出方天留下的公司，房屋等产业，还美其名曰说是方家的财产！
    秦可萱跟对方理论，然而对方蛮不讲理，气的她掉下眼泪，而恰巧这时候许妙来了，许妙帮着秦可萱，可还是挡不住蛮不讲理的方家人，这才给林枫打电话。
    听许妙说完之后，林枫便了解了事情的经过。
    眼前这个方家的人，说白了就是来争夺方天的财产的！
    他们不过是看秦可萱一个人好欺负，再加上见钱眼红，故此才做出这等不要脸的行为！
    “嫂子，许姐，这种事你们跟他们理论什么嫂子是方天大哥的合法夫妻，方天死后，遗产自然就是嫂子的。
    他们凭什么要
    如果他们执意所要，你们直接报警就好了，他们这是无理取闹，甚至他们在未经嫂子的允许下进入房间，这已经算得上是强闯民宅了。”
    林枫看也没看方家的那几个人，而是笑着对秦可萱和许妙说道。
    听到林枫的话，秦可萱忽然眼前一亮，对啊，我跟他们理论什么直接报警就好了啊！
    此时，方家那几个人却是脸色微变，甚至有些慌乱，如果对方真报警的话，他们肯定是占不到便宜的。
    “小子，这里没你的事，你最好给我滚蛋，否则别怪我不客气！”
    这时候，方天的二叔方玉成忽然喝道，眼神威胁的看着林枫。
    “你威胁我也没用啊，现在这些财产都是嫂子的，就算我不说，到了最后嫂子也会报警。
    你们不会觉得，这种无理取闹，警察同志会帮助你们吧”
    林枫笑了笑，不在意的道。
    闻言，那几人脸色再变，他们也怕秦可萱报警，故此才一直不讲理，甚至各种威逼利诱，目的就是让秦可萱交出财产，甚至他们把合同都带来了。
    只要秦可萱一害怕，签下字，他们就算是大功告成了！
    可他们哪里会想到，半路杀出个程咬金而且林枫思路清晰，条理分明，让他们一下子就落入了下风。
    “二叔，大哥，二哥，你们走吧，否则我报警，对大家都不好看！”
    见方玉成等人不但不悔改，竟然还威胁林枫，秦可萱脸色一沉，言语也变得不客气了。
    闻言，方超，方剂和他们的老婆纷纷看向方玉成，争夺家产这提议是方玉成提出来的，如今出了问题，他们也只能向方玉成求助。
    方玉成脸色阴沉，看向林枫时尽是怨毒，要不是因为这小子出现，现在的他恐怕已经逼的秦可萱签字了！
    “方超，方剂，你们给我把他控制住。
    你们两个，控制住许妙，我让秦可萱签字，只要她千字，合同就会生效！
    到时候，家产还是我们的！”
    方玉成发狠，露出了獠牙。
    既然暗地里的小动作不行，那就直接动手！
    只要秦可萱签字，一切就都值了！
    听到方玉成的话，方超他们四个不由得微微一愣，这是要明抢“二叔，这，这行吗”
    方超胆小，有些害怕的问道。
    “如果你不想这一辈子都是个穷光蛋，现在就动手！”
    方玉成喝道。
    闻言，方超一愣，随即狠狠的咬牙，答应了下来。
    方剂没说话，但却也是点了点头，人为财死鸟为食亡，这时候他知道该如何选择！
    想着，兄弟二人快步走向林枫，而他们的老婆则是走向许妙，方玉成阴笑着走向秦可萱。
    “你，你们这是犯法！”
    看着这五个人竟然要明强，秦可萱气的娇躯颤抖，厉声喝道。
    “犯法犯法又怎样你们有证据吗”
    方玉成不在意的冷笑。
    闻言，秦可萱脸色一白，的确，他们并没有证据！
    “乖乖的签字，否则，我就把你脱光了扔大街上！”
    来到秦可萱面前，方玉成冷笑着，眼神中威胁的意味十足。
    第二十五章 过来陪我
    看着一步步走来的方玉成，秦可萱慌忙后退。
    冯玉成冷笑着：“我劝你最好还是签了，不然那后果可不是你想看到的！”
    秦可萱又急又气，但却毫无办法，眼泪不自觉的流了出来。
    “呀！”
    忽然间，许妙惊叫一声，秦可萱本能的扭头看去，冯玉成也是吓了一跳，连忙转身。
    下一刻，二人同时愣住了。
    方超和方剂躺在地上，嘴角带血，鼻青脸肿，他们的媳妇也是躺在地上，脸色惨白。
    “怎，怎么回事”
    方玉成愣愣的说道。
    四个人还收拾不了两个
    “没事，这几个家伙太不是东西，被我教训了一下。”
    林枫摆了摆手，一脸淡定的说道。
    “你”
    方玉成愣了愣，一个打两个
    “现在走或许还来得及，否则警察来了，你们想走也走不掉了。”
    林枫晃了晃手中的手机，平静道。
    见状，方玉成回过神来，虽然他没看到林枫是怎么把方超和方剂打趴下的，但是他知道，一旦警察来了，他们必定是吃不了兜着走！
    想到这，冯玉成眼神闪烁，狠狠的看了林枫一眼，转身就走！
    见状，地上的方超，方剂等人也是勉强爬起来，狼狈的跑开了。
    “嫂子，你没事吧”
    看着人都走了，林枫连忙走到秦可萱身旁，关心的问道。
    “没，没事。”
    秦可萱有些恍惚的摇了摇头，心中尽是疑惑。
    “小枫，你真厉害！
    你以前练过啊”
    这时候，许妙跑了过来，看着林枫，双眼放光。
    她刚刚可是清楚的看到了林枫是怎样将方超他们打趴下的。
    “没有，以前也堕落过，在外面瞎混，对付这两个草包还是可以的。”
    林枫笑了笑，敷衍了过去。
    “小枫，那接下来我们要怎么办他们会不会再来找我麻烦”
    秦可萱连忙问道，美眸中带着担忧。
    他们既然敢明抢，恐怕不会这样善罢甘休。
    闻言，许妙也是连忙点头：“估计他们不会就这样放过萱萱的，甚至等你走了，他们还会来。”
    “这个简单，嫂子，你去保安公司，雇几个私人保镖，到时候他们就不敢乱闯了。”
    林枫笑着说道。
    “也好。”
    秦可萱连忙点头，但心里却是有点失望，其实她内心里是想让林枫留下来保护她的，可是许妙在这里，她又不好明说。
    如今，林枫给出了办法，她就更不好再说什么了。
    “小枫，方天去世了，你陪我去医院看看吧，毕竟你也管方天叫一声大哥。”
    看着林枫，秦可萱又道。
    林枫点点头，方天死了，他的确该去看看。
    就这样，三人收拾了一下，开车来到医院。
    看到死去的方天，秦可萱忍不住的哭了。
    林枫轻轻地说了声节哀，许妙则是安慰着秦可萱，病房内，气氛很沉重。
    没多久，接到消息的人陆续赶来，都是方天的家人和朋友，其中，方玉成，方超，方剂也在。
    林枫本想离开，可看到他们三人，他又担心秦可萱的安全，索性他就没走，一直悄悄的跟着秦可萱。
    方玉成还有逼迫秦可萱的心思，可见林枫一直在，他也没下手的机会。
    “臭小子，你给我等着，看我以后怎么收拾你！”
    看着林枫身影，方玉成气的直咬牙。
    林枫虽然跟着秦可萱，可他也知道，这样跟着不是办法，毕竟晚上秦可萱还要守灵，他总不能陪着秦可萱一起守灵吧想到这，林枫跟许妙说了声，让许妙帮忙去保安公司雇佣几个私人保镖。
    许妙果断的答应了，直接去安排。
    临近中午的时候，许妙带着人两个保镖回来了。
    林枫看了看，这两个家伙个头挺大，也挺强壮，当个保镖倒也适合。
    而且，也不是真的用他们打打杀杀，也是保护秦可萱，遇到大事报警就行。
    就这样，保镖接替了林枫的位置，林枫便离开了。
    虽然林枫离开了，可方玉成对林枫的恨意却是丝毫不少，准备着如何报复林枫。
    吃了饭，填饱了肚子后，林枫看了看时间，这才给小姨于薇打了个电话。
    不巧的是，于薇今天没在家，而且听声音似乎有些疲惫，林枫问了问，于薇没说，林枫也就没在说什么。
    下午，林枫约了其他客户，教导完之后，这才下班。
    还没等林枫回家，他的手机再次响了起来，而这次打来电话的则是于薇。
    “喂，小姨。”
    接通手机，林枫笑着说道。
    “小枫，能不能过来陪陪我”
    电话那头，于薇沉默了片刻，随即低声道。
    第二十六章 小姨的请求
    于薇的语气低沉，似乎她的心情很不好。
    “好，你在哪”
    答应了一声，林枫开口问道。
    “我在嘉豪，到了给我打电话吧。”
    于薇轻声道，直接挂断了手机。
    “嘉豪小姨怎么住酒店了”
    林枫一脸疑惑。
    摇了摇头，林枫不再多想，开车来到嘉豪酒店。
    到了酒店之后，林枫给于薇打了个电话，随后来到三楼的房间。
    进入房间，林枫被吓了一跳，房间里酒气熏人，地上全都是啤酒瓶子！
    床上，于薇穿着单薄的睡袍，脸色泛白，明显是有什么心事的样子。
    “小姨，你怎么了”
    林枫快步走来，一脸关心的问道。
    闻言，于薇没有言语，一双美眸直勾勾的盯着林枫，看的林枫有些发毛。
    “小枫，坐。”
    许久过后，于薇轻声道。
    “嗯。”
    林枫点点头，坐在于薇的身旁，目光则是好奇的看着她。
    今天的于薇很不正常，不但出来住酒店，而且这大白天的竟然喝了这么多酒，显然，这其中有什么事情是林枫不知道的。
    “小枫，我跟赵广军离婚了。”
    看着林枫，于薇的语气中听不出喜怒。
    “什么离婚了为什么”
    林枫已经，脱口问道。
    “原因不想在一起就离婚了。”
    于薇平静的回答。
    “……”
    林枫无语，不想在一起就离婚了这的确也是个理由，只是林枫总觉得这事儿太草率了。
    看了看于薇，林枫想说些什么，可张了张嘴，却由不知道该说什么，最后只剩下了沉默。
    林枫不说话，于薇也没有开口，二人坐在床上，房间内的气氛很是沉闷。
    许久之后，于薇首先打破了这沉默的气氛，轻声道：“陪我喝酒去。”
    “还喝啊”
    林枫刚想问，可是看到于薇那期待的眼神，最终林枫却只是点了点头。
    “等我，去洗个澡。”
    于薇开口。
    说着，她站起身，下了床，直接在林枫面前脱掉了身上的睡袍！
    下一刻，于薇那一丝不挂的妙曼娇躯直接暴露在林枫的眼前。
    凹凸有致的身材，饱满的前胸，盈盈一握的小蛮腰，下身的漆黑，修长的美腿，瞬间让林枫心头火热，身下更是快速的膨胀起来。
    “好看吗”
    于薇原地转了一圈，轻声问道。
    “嗯。”
    林枫下意识的点头。
    “晚上陪小姨。”
    说着，于薇转身，走进浴室。
    浴室内，于薇并没有挡住那跟房间相连的玻璃窗，她站在水中，任由淋浴冲撒着她的娇躯。
    林枫在卧室内看着，心潮澎湃，血脉喷张。
    十几分钟之后，于薇在浴室中走出，她当着林枫的面，毫不掩饰的擦拭着自己的娇躯。
    林枫怔怔的看着，那火热的娇躯，每一寸都被他尽收眼底！
    “我们走吧。”
    穿好了衣服，于薇轻声道。
    “啊，好。”
    林枫回过神，连忙点头。
    走出房间，于薇很自然的跨上了林枫的胳膊，半边身子几乎都贴在了林枫的身上，尤其是那对饱满的前胸挤压在林枫的手臂上，刺激的林枫很想将这女人就地正法。
    “小姨，我们去哪”
    走出酒店，林枫开口问道。
    “随便找一家饭店，晚上我们去酒吧。”
    于薇开口道。
    林枫点头，找了一家本地的特色饭店，找了个空位，二人便开始点菜。
    没多久，酒菜上来，于薇也不说话，直接开喝，林枫也只好陪着。
    “小枫，别做健身教练了，以后帮着我打理公司吧”
    许久之后，于薇忽然道。
    “打理公司小姨，你别开玩笑了，我压根不是那块料。”
    林枫连忙摇头，直接拒绝了。
    “小枫，我现在急需要一个心腹来帮助我彻底掌控公司，而我能选择的人不多，恰巧你是其中一个。”
    紧盯着林枫的眼睛，于薇满是期待的道。
    “小姨，不是我不帮你，可是我对公司什么的，完全不懂啊。
    而且，公司运转的不是很正常吗”
    林枫苦笑，同时也有些疑惑。
    “他在的时候，的确很正常，可是我们离婚之后，这家公司归我了，但是我初步接手公司，一些人蠢蠢欲动，想要比我退位，我一个人孤掌难鸣。
    所以，我需要在公司建立一个眼线，帮我盯着那些蠢蠢欲动的家伙。”
    于薇再次道。
    闻言，林枫这才明白。
    “小姨，我懂了，你是让我去公司，从底层做起，打入敌人内部，帮你盯着他们可这样的话，他们不会怀疑吗”
    林枫问道。
    “短时间内我还能撑住，但时间长了我怕斗不过那些老狐狸。
    所以，你从底层做起，慢慢获取他们的信任，以此来帮我。”
    于薇沉声道。
    一直以来，她都是个贵妇的角色，朋友也少，故此，她才想让林枫帮忙。
    第二十七章 熟人
    听着小姨的话，林枫有些犹豫，让他放弃现在的工作加入于薇的公司，说实话，他并不是很情愿，可是看着于薇那种期待的眼神，他实在是不忍心拒绝。
    最后，林枫苦笑道：“小姨，给我点时间，让我考虑一下。”
    “好。”
    于薇点头，她也知道，这种事不能逼得太紧，毕竟是她有求于林枫。
    喝着酒，到了晚上十点左右，二人才离开饭店，而此时，他们都有了一丝醉意。
    “陪我去酒吧。”
    此时，于薇整个人几乎都贴在了林枫的身上，俏脸泛红，吐气如兰。
    “好。”
    林枫笑着点头，陪着于薇去了酒吧。
    这种地方，林枫很少来，但今天他来了，不只是陪于薇，他内心里同样有挣扎！
    三年前，他意气风发，闯入商界，一路逆袭，纵横商场，可三年后，他悄然离去，如果说他不想回去，那是骗人的！
    只不过这个念头，他一直压在心里，可今天，于薇的话无疑是点燃了他心中的导火索，林枫承认，他的确有些心动了。
    可心动的同时，他也有踌躇，有犹豫，还有一丝丝挣扎！
    毕竟当年……
    林枫回忆着，就听到一阵阵刺耳的声响起，将他拉回了现实。
    酒吧内，音乐劲爆，灯光交错，舞池中央，数不尽的青年男女们随着音乐而摇摆，似乎在释放着生活上的压力。
    看着眼前这一幕幕，林枫摇了摇头，跟着于薇来到一处无人的卡座。
    “喝点什么”
    此刻，于薇俏脸泛红，也不知是因为酒精的刺激，还是因为这劲爆的音乐。
    “随便吧。”
    林枫不在意的道。
    他只是心烦，想过来喝点酒罢了。
    “好。”
    于薇点点头，对着服务员一阵低语。
    很快，小吃，酒水上来，二人看着舞池中央的男女们，喝着酒，聊着天。
    忽然间，舞池中央传来一阵骚乱，林枫和于薇纷纷看去。
    只见舞池中央，两名女孩脸色绯红，一脸愤怒的用手指着两个年轻人，唇角蠕动，也不知道在说什么。
    “竟然是她”
    看着其中一名女孩，林枫不由得一愣，竟然在这里遇到个熟人。
    因为林枫距离舞池较远，再加上这劲爆的音乐声，所以并不能听到舞池上的对话，不过那两个年轻男子却是对两名女孩动手动脚，这却让林枫皱起了眉头。
    如果不认识，或许林枫也只是看个热闹，可其中一人他认识，他岂能坐视不理想到这，林枫跟于薇说了一声，起身，快步走向舞池中央。
    “流氓，人渣！”
    一名女孩愤怒的叫道，然而在音乐的笼罩下，她的声音听起来是那么的无力。
    “嘿，出来玩就要有点觉悟吗你们两个那么骚，不就是找乐子来了吗”
    其中一个青年男子淫笑道。
    “滚！”
    另一名女孩愤怒的咆哮。
    “啧啧，哥哥我就喜欢你这种够劲儿的！”
    见女孩发飙，另一名青年不但不生气，相反，脸上笑容更浓。
    “就是，我们哥俩不差钱，只要你们让我们满意，钱不是问题。”
    最先开口那青年再次道。
    作为酒吧内的常客，他们两个无非是过来找乐子的，今天遇到这样两个美女，哪有放过的道理此时，这两名女孩气的俏脸绯红，而四周之人却是没有一个上前帮忙的，就那么眼睁睁的看着两个女孩被人欺负。
    没办法，现在这个社会就是这样，替陌生人出头还是算了吧。
    而就在这两个青年男子要强行拉着那两个女孩离开的时候，一道身影忽然出现，紧接着，来人抡起手臂，手中的酒瓶子狠狠砸下！
    “咔擦！”
    酒瓶子爆裂，酒水四射，那别砸的青年惨叫一声，摔倒在地上。
    面对这忽然出现的变故，谁也没想到，一时间，人群为之一呆。
    “林，林枫”
    看到忽然冲过来的身影，肖雨晴俏脸一凝，她怎么都没有想到，这个时候林枫竟然冲了过来！
    “快走！”
    看了肖雨晴和那女孩一眼，林枫大声喊道。
    这两个小子敢如此嚣张，必定跟酒吧内的人关系不错，如果他们走的晚了，必定还会有其他的麻烦。
    “草泥马，英雄救美老子我弄死你！”
    就在此时，另一名青年怒骂道，在身上抽出个弹簧刀，直接捅像林枫的肚子！
    “林枫，小心！”
    肖雨晴下意识的惊叫出声。
    第二十八章 逃走
    不用肖雨晴提醒，林枫也看到了那寒光闪烁的弹簧刀。
    “这小子，够狠的！”
    林枫脸色微变，手中那半截酒瓶子直接扔了出去。
    “噗！”
    那半截酒瓶子直接砸在了那青年的肩头，锋利的玻璃碎片直接将划破了他的胳膊，疼的对方嗷嗷直叫。
    “快跑！”
    这时候，林枫大喊了一声，拉着肖雨晴和她的女伴，迈步就跑。
    在这酒吧里闹事，要是被人逮住了，绝对是吃不了兜着走的。
    拉着两个女孩，林枫一路狂奔，跑出去好几里地，这才停在一处小胡同。
    此刻，林枫扶着墙，大口大口的喘着粗气，额头上布满了汗水。
    肖雨晴和那女孩也是气喘吁吁，饱满的胸脯不断的起伏着，俏脸上香汗淋漓。
    休息了好一会，肖雨晴这才看向林枫，一双美眸中满是复杂之色。
    “谢谢。”
    盯着林枫看了一会，肖雨晴这才说道。
    “没事，下次注意点。”
    林枫摆了摆手，转头就走。
    见状，肖雨晴一愣，随即狠狠的跺了跺脚：“混蛋，我长的就那么吓人吗”
    肖雨晴气呼呼的想着，这个混蛋，竟然都不多看她一眼。
    “雨晴，这个人是谁啊刚才他好帅哦。”
    直到林枫走后，肖雨晴身旁那个漂亮的女孩才回过神来，看向林枫的背影，美眸中尽是小星星。
    “你个浪蹄子，想男人了”
    看着身旁的同伴，肖雨晴瞪了她一眼，不满的说道。
    “其实，有个男人或许也很不错的。”
    女孩舔了舔唇角，眼神中闪过几分希冀。
    “要什么男人姐姐晚上满足你！”
    肖雨晴没好气的道。
    随后，她拉着女孩，直接回家。
    这个浪蹄子，竟然升起了找男人的想法，这让肖雨晴很不爽！
    离开之后的林枫并没有回酒吧，再回去跟自投罗网没区别。
    回到公寓，林枫洗漱一番，有些疲惫的他翻身便睡。
    第二天早上，林枫迷迷糊糊的醒来，放了放水，洗漱之后，整个人这才清醒了过来。
    看着镜子中的自己，林枫深吸了一口气，换上衣服，走出家门，来到健身会所。
    林枫刚停好车子，正巧遇到了从车内走出的肖雨晴。
    看着肖雨晴，林枫眼中闪过一抹惊艳之色。
    今天的肖雨晴竟然穿了一件红色的旗袍，这种红，并非是所有女人都能驾驭的。
    然而穿在肖雨晴的身上就好像是为她量身打造的一样，充满了异样的魅力。
    都说，女人身材好不好，穿上旗袍一试就知道。
    此时一身火红旗袍的肖雨晴，将她那完美的身材勾勒的淋漓尽致，那饱满的前胸，挺翘的丰臀，还有那双穿着肉色丝袜的修长美腿，无一不在散发着醉人的诱惑。
    看着林枫直勾勾的盯着自己，肖雨晴那性感的红唇微微上翘，竟然露出几分得意。
    “昨天的事，谢谢你了，晚上我请你吃饭。”
    肖雨晴朱唇轻启，言语中竟多了几分温柔。
    林枫一脸不敢置信的看着肖雨晴，这个冷魔头不但对他笑了，竟然还这么温柔搞得林枫很不适应，难道今天的太阳是从西边出来的“咳，不用了，晚上我还有事，先走了。”
    说着，林枫逃一般的离开了。
    肖雨晴一愣，气的胸脯欺负，俏脸绯红：“混蛋！
    竟然拒绝我的邀请今天你不去也得去！”
    气呼呼的嘀咕了一句，肖雨晴咬牙切齿的走向健身会所。
    一路所过之处，会所内的员工纷纷让路，心中暗暗好奇，是谁得罪了这个冷魔头“呼，还好我没答应她，这女人肯定有阴谋！”
    休息室内，林枫回想着刚刚见到肖雨晴的那一幕，有些后怕的想着。
    “嘎吱。”
    林枫正换衣服呢，内裤刚刚脱掉，休息室的房门忽然被人推开了！
    林枫当场愣住！
    来人似乎也没想到林枫正在换衣服，而无巧不巧的，林枫竟然刚脱掉内裤！
    故此，来人也是愣在了门前，一双美眸下意识的看向林枫身下那软绵绵的大家伙。
    第二十九章阴谋？
    “好大！”
    来人忍不住的吞了吞口水，一双美眸中充满了震惊。
    “肖雨晴，你要干什么！”
    林枫忍不住的惊叫一声，连忙提起了裤子。
    “不干什么，你看了我，我看看你还不行”
    肖雨晴故作镇定的道。
    “……”
    闻言，林枫一阵无语，这叫什么逻辑
    “照你这样说，我还得撸一发，让你看看”
    林枫挑了挑眉头，不爽的道。
    “可以啊。”
    本以为肖雨晴会发怒，可肖雨晴这答案却是让林枫一句话都说不出来，这女人不是个拉拉吗拉拉不是讨厌男人才对吗“请你出去，不要耽搁我工作！”
    林枫没好气的说了一句。
    “也不是不可以，答应我晚上跟我一起吃饭，我就出去。”
    肖雨晴挑了挑好看的眉头，威胁道。
    “不去！大不了让你看！”
    林枫不在意的笑了笑，被肖雨晴看了也不吃亏，但是跟她吃饭鬼知道她会怎么对付自己肖雨晴以为林枫会答应，可听到林枫的话，她心里那叫一个气啊！
    她肖雨晴请别人吃饭，何时被人拒绝过眼前这小子倒好，竟然一脸不乐意的拒绝了她“你，你很好，你给我等着！”
    肖雨晴气呼呼的吼道，转身，砰的一下关上了房门。
    “等着又怎样我就不信你能把我吃了”
    林枫哼了哼，继续换衣服。
    换好了衣服，林枫看了看时间，秦可萱，许妙恐怕都不能上课了，至于于薇，林枫再没想好之前，也不打算见她，索性他就安排了别的会员。
    忙碌了一上午，上了两节瑜伽课，下午的时候，林枫回到健身会所，竟然又遇到了个熟人。
    “帅哥，昨天谢谢了。”
    苏小月在看到林枫之后，连忙跑了过来，一双雪白的大长腿直晃眼。
    这苏小月不是别人，正是昨天在酒吧里，肖雨晴的同伴。
    “没事，你是来找肖教练的”
    看着苏小月，林枫笑着问道。
    苏小月摇摇头，嘴角带笑，露出一对可爱的小虎牙：“我是来找你的。”
    “啊找我”
    林枫一愣，一脸疑惑的看着她。
    “对呀，你不是这里的瑜伽教练吗我刚报名了瑜伽训练，刚好缺个教练，不如你当我教练”
    苏小月笑嘻嘻的说着，那模样清纯而又可爱。
    “额，那你为什么不找肖教练”
    林枫有些懵，这女孩明明是肖雨晴的朋友，可却找自己当教练，这让林枫下意识的感觉到，似乎有什么阴谋！
    只要关于肖雨晴的，林枫都会下意识的变得警惕起来。
    “她忙，没时间教我。”
    苏小月脸不红心不跳的撒着谎。
    “忙”
    林枫挑了挑眉头，那女人忙个屁啊！
    “嗯，很忙！”
    苏小月一本正经的点头。
    “可是，我也忙啊。”
    林枫连忙说道。
    “你也忙”
    苏小月愣了愣，这才认真的打量着林枫，眼前这个帅哥似乎对她很警惕啊“林教练，我们之间有什么误会”
    苏小月疑惑的问道。
    林枫摇头：“没有。”
    “那你为什么……”
    没等苏小月说完，肖雨晴竟然走了过来，一把拉住了她，面无表情的道：“你跑这来捣什么乱”
    “我没有，我只是想学瑜伽。”
    苏小月歪了歪脑袋，认真道。
    “我教你。”
    肖雨晴冷着脸道。
    “不要，我要林教练。”
    苏小月直接拒绝。
    肖雨晴俏脸一沉，这臭丫头竟然真的对男人感兴趣了，这可不是好兆头，因为这是她的女伴啊！
    虽然，她更喜欢曲柔柔，可是没跟曲柔柔表明之前，她更多的时候还是跟苏小月在一起，互相安慰。
    可如今，苏小月竟然对男人感兴趣了，这让她的内心里有些慌乱。
    “不行！”
    忽然，肖雨晴提高了声音，把苏小月吓了一跳。
    “跟我走！”
    似乎察觉到了自己的异常，肖雨晴强硬的拉着苏小月的胳膊，大步走向自己的办公室。
    “这是搞得哪一出”
    看着肖雨晴和苏小月的背影，林枫一头雾水。
    难道是在演戏故意迷惑我可看样子似乎不像啊难不成是我误会了那女孩林枫一脸疑惑。
    最后，林枫带着满心的疑惑回到了休息室。
    与此同时，肖雨晴的办公室内，苏小月气的俏脸涨红，大声的跟其理论。
    肖雨晴强势的抓着她的手臂，揽着她的小蛮腰，霸道的亲吻着苏小月的红唇，弄得苏小月只能发出一阵呜呜的声响。
    片刻之后，二人相拥在一起，滚在沙发上，强势的肖雨晴撕开了苏小月下身的短裙，指尖轻抚……“嘤咛……”
    第三十章 大胆的苏小月
    吃过午饭之后，休息了一会，林枫离开休息室，进行下午的课程。
    他刚走出休息室，蹊跷看到了刚从肖雨晴办公室走出的苏小月。
    此刻，苏小月俏脸绯红，神采飞扬，就好像刚跟男人恩爱过后一样，看的林枫一呆。
    片刻后，林枫眼神一动，难不成她们两个都是拉拉刚刚在办公室来了一发想到这，林枫一脸古怪。
    似乎是为了印证林枫的猜测一样，他正想着呢，肖雨晴也从办公室走了出来。
    虽然还是一身旗袍，可此刻的她更加明艳，尤其是俏脸上那微微泛起的红晕，似乎都在证明林枫的猜测是对的。
    “还真是……”
    林枫在心里嘀咕着，快步离开，他可不想跟肖雨晴有什么交集，这冷魔头报复心太重。
    “雨晴，他似乎很不待见你呀”
    看着急匆匆离去的林枫，苏小月好奇的看向肖雨晴。
    肖雨晴气的直咬牙，她内心里对林枫有种说不出的情绪，可偏偏，林枫见她如见蛇蝎，气得她咪咪疼。
    “不用搭理他！”
    肖雨晴冷哼了一声，大步向前走去。
    “嘻嘻，似乎他们两个之间有什么秘密呀”
    苏小月眼睛乱转，随即狡黠一笑，快步离开。
    停车场，林枫刚一上车，就见一个女孩手疾眼快的拽开了副驾驶的车门，然后钻进了车里。
    “你，你干什么”
    看着忽然钻进副驾驶的苏小月，林枫一脸懵逼，这女孩未免太大胆了吧“没事，蹭个车。”
    苏小月笑嘻嘻的道。
    “……”
    林枫很是郁闷的看了她一眼：“美女，你知道我要去哪吗”
    “你去哪我去哪，走吧。”
    苏小月不在意的挥挥手，那模样似乎跟林枫很熟一样。
    林枫很想让她下去，可面对这样一个大美女，直接赶人，这种事林枫还真做不出来。
    无奈之下，林枫只好开车，前往客户的家里。
    至于苏小月随便折腾吧。
    “林教练，你跟雨晴之间是不是有什么秘密啊”
    副驾驶上，苏小月好奇的问道，一双水灵灵的大眼睛看着林枫。
    “秘密哪有秘密”
    林枫一愣，随即摇头。
    “我不信！
    刚刚你的表情已经出卖你了，你们之间肯定有秘密。
    快告诉我，你们之间到底发生了什么”
    苏小月好像一个好奇宝宝一样。
    “真的没有秘密，你想多了。”
    林枫再次摇头。
    “我才不信呢，只要林教练告诉我，我可以答应你一个要求哦。”
    苏小月眼珠一转，竟然拉着林枫的胳膊，放在了自己的大长腿上，轻轻摩擦。
    林枫哪想到苏小月会这么大胆，他一愣，很想把手抽回来，可是这大长腿他还真有点舍不得。
    “怎么样林教练只要你告诉我，人家什么都答应你哦。”
    苏小月撒着娇，主动的让林枫摸着她的大长腿。
    “其实，真的没有什么秘密的。”
    林枫瞥了一眼她的大长腿，再次道。
    “看来人家对你的吸引力不大呢。”
    苏小月嘟着嘴巴。
    下一刻，她竟然抓着林枫的手，放在了自己那饱满的胸脯上！
    “我靠！
    这是色诱啊”
    林枫忍不住在心里惊呼，这一刻，他很想说出来，可想到肖雨晴，他又忍住了，这女人极有可能是肖雨晴派来试探口风的！
    想到这，林枫假装苦笑，摇头道：“美女，你真的想多了，我跟肖教练之间真的没有秘密。”
    见状，苏小月不由得露出几分疑惑的神态，难道真的是自己搞错了想着，苏小月蹙了蹙眉，但很快她又否定了这个想法。
    她不了解林枫，但是了解肖雨晴啊！
    看昨天肖雨晴的表现，和今天肖雨晴的模样，他们之间肯定有事儿！
    想到这，苏小月咬了咬牙，看着林枫那帅气的侧脸，她拉着林枫的手，直接塞进了她的内衣！
    这一刻，那饱满的柔软瞬间充盈了林枫的掌心，尤其是掌心见的一点坚硬，顿时让林枫有了反应。
    苏小月俏脸泛红，眼角的余光刚好看到林枫身下那忽然膨胀起来的大家伙，她不禁长大了小嘴，大眼睛中尽是震惊。
    “好大，这要是放进身体里，还不得快活死呀”
    想到这，苏小月的脑海中本能的出现一副画面，一副林枫在她身上驰骋的画面。
    幻想着，她的身体竟然有了反应，一张俏脸更是在刹那间变得娇艳欲滴。
    一双修长而又雪白的大长腿轻轻地摩擦着，红唇中发出一阵阵呢喃的低吟。
    林枫也没想到苏小月的反应会这么强烈，稍一愣神，他手中用力，握了握掌心中那饱满的胸肉。
    “嗯呀！”
    这一次，苏小月反应更大，直接叫出了声！
    第三十一章 一碗麻辣烫？
    听着这娇媚入骨的呻吟声，林枫手掌一抖，方向盘差点没稳住！
    “似乎她不是肖雨晴派来的卧底吧不然这牺牲也太大了吧”
    看着情动不已的苏小月，林枫在心里嘀咕着。
    “小哥哥，人家哪都被你摸了，你现在还不告诉人家吗”
    此时，苏小月转过头，一双大眼睛中满是春色。
    闻言，林枫犹豫了，说，还是不说呢
    “小哥哥，你快说嘛，只要你说了，人家晚上就陪你。”
    见林枫露出犹豫之色，苏小月连忙撒娇道。
    正犹豫的林枫听到苏小月的话，他热不住的看了一眼那双雪白的大长腿，最终他咬了咬牙：“好，我告诉你。
    我之前看到肖教练在休息室内自慰。”
    “就这个”
    苏小月一愣，一脸不相信的看着林枫。
    “对啊！”
    林枫认真的点了点头，随即一脸狐疑的看向苏小月：“难不成这很正常我看你不但不惊讶，相反还有点失望”
    “其实也没有啦。
    我，我以为你把雨晴给那个了呢，看来是我想多了。”
    苏小月吐了吐舌头，有些可爱的说道。
    闻言，林枫一阵无语，上了肖雨晴也不是不可以，那女人绝对是祸水级的，但是上了她，林枫还真没有那个底气。
    “好啦，便宜你也占了，找个地方停车。”
    苏小月果断的抽出林枫的手掌，笑眯眯的说道。
    “你这是要反悔的节奏”
    林枫挑了挑眉头，自己似乎被这丫头给骗了啊！
    “没有啦，晚上我偷偷无找你。
    来，我们先加个微信。”
    苏小月笑着说道。
    林枫半信半疑，但还是拿出手机跟苏小月加了个微信，随后便找了个可以停车的地方，将苏小月放了下去。
    “晚上见，小哥哥。”
    路边，苏小月笑眯眯的朝着林枫挥手。
    “好，晚上见。”
    林枫笑着点头，开车离去。
    “林教练真帅啊，而且还够大，今晚一定要吃个饱。”
    看着开车离去的林枫，苏小月舔了舔唇角，美眸中荡漾着春色。
    或许是跟肖雨晴在一起的久了，她竟然有点抗拒女人，她很想尝尝男人的滋味。
    而昨天林枫在酒吧英雄救美的那一幕，让她怦然心动，甚至是一见钟情。
    再加上出于对男人的好奇，所以她才这么大胆。
    至于能不能跟林枫在一起，这对她来说不重要，重要的是她想找个男人，而林枫完全符合她想的男人所具备的条件，这就够了。
    一下午，林枫在忙碌中度过，将近下班的时候才回到健身会所。
    回到自己的休息室后，林枫换上了衣服，准备下班，而这时候肖雨晴再次走了进来。
    “我说肖教练，进来的时候麻烦你敲一下门好不好”
    瞥了一眼肖雨晴，林枫有些无奈的道。
    “晚上跟我去吃饭。”
    肖雨晴面无表情的道，根本不回答林枫的话。
    “……”
    林枫心中无语。
    扭头看向肖雨晴那张面无表情的漂亮脸蛋，林枫无奈道：“我说大姐，你没病吧我说了不去。”
    “我也说了，不去不行！”
    肖雨晴再次道。
    “我就纳闷，你为什么非要我跟你去吃饭啊”
    林枫郁闷的问道，他实在想不明白原因。
    “因为你帮了我，我不想欠你人情。”
    “那就当我没帮过你。”
    “不行，你已经帮了。”
    “那我心领了你的好意，我们互不相欠。”
    “不行，那还是欠了。”
    两个人你来我往，林枫就不去，肖雨晴就非要他去，最终林枫爆发了：“肖雨晴，我今天说什么都不会去的！”
    这女人，简直有病啊！
    “你不去，我就开除你！”
    肖雨晴昂起头，狠狠的道。
    “我……”
    林枫快哭了，这女人简直是个疯子！
    看着林枫吃瘪的模样，肖雨晴嘴角上翘，露出一抹不着痕迹的轻笑。
    “我服了。
    吃什么我可以做主吧”
    最后，林枫选择了屈服，这份工作他真不想丢。
    “可以。”
    见林枫答应了，肖雨晴的心里竟露出几分喜悦，俏脸也没那么冷了。
    “那就去吃麻辣烫，一人一碗！”
    林枫快速道。
    闻言，肖雨晴一愣，随即那张俏脸竟然微微泛红，带着几分娇羞，看的林枫一阵懵逼，吃个麻辣烫怎了“哼！”
    肖雨晴重重的哼了一声，随后道：“就知道你不是什么好人！”
    说完，肖雨晴便怒匆匆的走了。
    “什么情况什么不是好人
    吃碗麻辣烫怎么了吃麻辣烫怎么了啊！”
    看着离去的肖雨晴，林枫一脸懵逼，麻辣烫到底怎么了啊第三十二章 真的要六次？
    直到下班之后，林枫还在嘟囔着，麻辣烫到底怎么了啊离开健身会所，来到停车场，林枫本以为肖雨晴已经走了，然而，他刚到车前就看到了一身红色旗袍的肖雨晴。
    看到肖雨晴在等自己，林枫愣了一下。
    “走吧，坐你的车。”
    瞥了林枫一眼，肖雨晴淡淡的道。
    “好。”
    林枫郁闷的答应了一声。
    见状，肖雨晴气的直磨牙，老娘怎么也是个大美女好不好请你吃饭，你就这么为难嘛林枫无视了磨牙的肖雨晴，直接上车。
    “哼！”
    肖雨晴重重的哼了一声，用力的打开车门，坐在副驾驶的位置上。
    “去哪儿吃”
    林枫目不斜视的问道。
    “麻辣烫！”
    肖雨晴几乎是咬着牙说道。
    “好。”
    林枫连忙答应了一声，将车子启动，直奔一家常去的小店。
    “这个混蛋，竟然真的吃麻辣烫！”
    看着眼前的小店，肖雨晴恨的心里直痒痒，同时又有些害羞。
    因为肖雨晴知道麻辣烫的典故。
    几年前，一个女孩去见网友，结果那男孩请她吃了一碗麻辣烫，因为这一晚麻辣烫，男方弄了女方六次！
    女方不爽，这才曝光。
    也正是为此，肖雨晴听到林枫说吃麻辣烫的时候，本能的联想到了几年前的这件事情。
    而如今，林枫真的来吃麻辣烫了，难道也要一晚上来六次正在肖雨晴胡思乱想的时候，林枫的声音在她身旁响了起来：“我说，我们是不是该下车了”
    “啊”
    肖雨晴一愣，随即点了点头，跟着林枫下车。
    走进小店，林枫熟悉的点了一碗麻辣烫，肖雨晴直发呆，也不知道在想什么。
    “你不吃吗”
    正在林枫大快朵颐的时候，忽然发现肖雨晴怔怔出神，他不禁好奇的问道。
    “吃！”
    听到林枫的话，肖雨晴恶狠狠地说了一句，低头开吃。
    见状，林枫又是一阵无语，这是啥情况啊我好心问你吃不吃，你干啥这么对我林枫很郁闷的想着。
    没多久，林枫吃完了，而肖雨晴还在那一小口一下口的吃着，看样子没有个十分钟八分钟的是吃不完的。
    “哎，女人啊，吃东西果然是慢。”
    嘀咕了一声，林枫低头刷着手机。
    十几分钟之后，肖雨晴擦了擦红唇，起身道：“我吃完了，咱们走吧。”
    “好。”
    林枫答应了一声，肖雨晴买了单，二人离开小店。
    “我送你回家”
    看着坐在副驾驶的肖雨晴，林枫笑着问道。
    “嗯。”
    肖雨晴点点头，心中有些纠结。
    送她回家那，要不要请林枫去楼上坐坐
    如果请他上去了，那这一碗麻辣烫，是不是真的会被他啪啪六次想到这，肖雨晴的俏脸没来由的一红。
    “那个，你家怎么走”
    瞥了一眼肖雨晴，林枫有些尴尬的问道。
    毕竟，他还没去过肖雨晴的家，自然也就不知道路线。
    “在万嘉小区。”
    肖雨晴下意识的回答了一句。
    “好。”
    林枫点头，开着车来到万嘉小区，在肖雨晴的指点下，林枫将车子停在一栋小洋楼前的车位上。
    “到了。”
    扭头看了肖雨晴一眼，林枫开口道。
    “哦。”
    肖雨晴有些魂不守舍的答应了一声，随即看向林枫道：“上去坐坐”
    第三十三章 沙发上的小情趣
    “额，不了。”
    林枫连忙摇头。
    开玩笑，跟冷摸头一起坐他躲都来不及呢！
    “林枫，你什么意思！”
    看着林枫那唯恐避之不及的模样，肖雨晴的气儿一下子就上来了。
    这个混蛋，老娘就那么惹人厌吗
    “啊，没事，我还有事，得先回去。”
    似乎是察觉到了自己的异常，林枫连忙解释了一句。
    “上去，不然解雇你！”
    肖雨晴恶狠狠地道。
    “……”
    林枫无语，这女人疯了不成有事没事就拿解雇威胁他真当老子缺这份工作啊！
    瞪着眼睛，林枫不爽的看着她：“解雇就解雇！”
    肖雨晴似乎没想到林枫会这样回答，一时间她竟然不知道该说什么了。
    看着肖雨晴不断变换的脸色，林枫也有些尴尬，自己跟一个女人置什么气啊“肖教练，我今天的确还有点事，改天我再来。”
    林枫放低了声音。
    “我就要你上去。”
    咬着唇角，肖雨晴气呼呼的看着林枫，一双美眸中竟然升腾起水雾。
    林枫很想拒绝，可是看着肖雨晴美眸中升腾的水雾，他终究没有那么狠心。
    “好吧。”
    点了点头，林枫答应了下来。
    闻言，肖雨晴哼了一声，迈步下车。
    “什么态度啊！”
    林枫不爽的嘀咕了一句，但还是打开车门下了车。
    二人走进电梯，气氛有些沉默，谁也没有说话。
    很快，到了三楼，电梯门打开，肖雨晴迈步走了出去，林枫跟了上去。
    “进来吧。”
    打开房门，肖雨晴的语气听不出息怒。
    林枫点点头，脱了鞋，走了进去。
    入眼，是一处明亮的客厅，客厅内带着女孩子闺房独有的香味，闻起来颇为的舒服。
    只是，当林枫的目光落在沙发上的时候，他直接愣在了原地。
    “这是什么个情况”
    林枫下意识的嘀咕出声。
    此时，肖雨晴刚进屋，听到林枫的嘀咕，她愣了楞，随即沿着林枫的视线看向沙发上。
    “唰！”
    这一刻，肖雨晴俏脸绯红，就连她自己都能感受到自己那滚烫的脸颊！
    沙发上，几件性器具胡乱的躺在那里，其中还有两条三角裤，而三角裤的前方则是带着长短不一的塑胶！
    同时，那里还散落着各种各样的情趣内衣，给人一种难言的诱惑。
    肖雨晴红着脸，犹如一阵旋风般跑到沙发处，胡乱的将情趣内衣和那些性器具收起后，这才慌忙的跑进卧室。
    “尴尬，尴尬，好尴尬呀！”
    卧室内，肖雨晴靠在房门上，娇艳欲滴的俏脸都快滴出血了。
    昨天晚上，她跟苏小月回来之后，二人借着酒劲儿，嗨到很晚。
    而今天，她早上起来之后，因为时间匆忙，也没来得及打扫昨晚那狼藉的战场，就去了公司。
    这一整天，她早已经将昨晚的事情抛到了脑后。
    可如今，林枫刚一进屋，就看到了这一样一副画面，肖雨晴岂能不尴尬她尴尬的恨不得找个地缝钻进去了！
    “这个臭丫头，她的时候竟然没有收拾！”
    肖雨晴红着脸，埋怨着苏小月。
    自己忘了就算了，苏小月竟然也忘了！
    “这一下好，这些东西都被他看到了，接下来要怎么面对他呀”
    肖雨晴尴尬的要命，简直是没脸见人了。
    客厅内，林枫坐在沙发上，脑海中还残留着之前的那副画面，甚至幻想着肖雨晴和苏小月穿上性器具的画面，那画面绝对劲爆！
    想着想着，林枫竟然硬了。
    房间内，肖雨晴冷静了好一会，终于平静了下来。
    “在健身会所那个都被他看到了，看到点这东西怕什么对，反正他都看过，我有什么好紧张的”
    肖雨晴这样安慰着自己，果然，她心里轻松了几分，推门走了出来。
    来到客厅，肖雨晴刚想要看到，可却发现林枫手里拿着一条巴掌大小的蕾丝小内内，而他的身下更是挺起了一个高高的帐篷！
    惊讶于林枫那大家伙的同时，肖雨晴又羞怒到了极点！
    “你，你个混蛋，放下我的内裤！”
    肖雨晴羞怒的叫道，这个混蛋竟然拿着她的内裤，把自己给搞硬了第三十四章 肖雨晴的主动
    “你，无耻，下流，混蛋！”
    肖雨晴俏脸绯红，大声呵斥道。
    此时，林枫很是尴尬，他，的确是硬了。
    而且，也的确是拿着这个内裤之后，才有了反应！
    “如果我说不是你想的那样，你信”
    看着俏脸绯红的肖雨晴，林枫尴尬的道。
    “信你个鬼啊！”
    肖雨晴红着脸惊叫一声，一把抢走了林枫手中的小内内，跑进了卧室。
    林枫坐在沙发上，饶是他的脸皮够厚，此刻也是相当的尴尬。
    “其实这也不能怪我啊，这女人虽然平时冷了点，但是身材，相貌的确没的说。
    而且，你这沙发上扔了一堆那种东西，哪个男人不会想入非非啊”
    林枫在心里自我安慰着。
    同时，他也觉得肖雨晴不会再搭理自己了，甚至会直接发飙。
    可是，接下来的一幕却是让林枫直接愣住了。
    因为从卧室内走出的肖雨晴不但没有发飙，相反还问他喝什么饶是林枫的脑回路足够通畅，这一刻也有点懵了！
    “有可乐吗”
    好一会，林枫才小声的问了一句。
    “有。”
    肖雨晴点点头，来到冰箱前，拿了一瓶可乐出来。
    “给。”
    伸出手，肖雨晴将可乐递给林枫。
    林枫点头，伸手去接。
    也不知道是可乐有些滑还是因为肖雨晴没拿稳，那可乐直接从肖雨晴的手里掉了下去。
    林枫还没反应过来呢，那可乐直接掉在了茶几上。
    “砰！”
    灌装的可乐直接爆开，水汽四溅而出，喷了林枫和肖雨晴全身都是！
    “抱歉，我不是故意的。”
    肖雨晴连忙解释了一句。
    “没事。”
    林枫无奈道。
    “我去给你拿毛巾。”
    说着，肖雨晴跑到洗手间，给林枫拿了毛巾过来，而她本人再次进入了卧室。
    “我还是走吧”
    擦了擦脸上的汽水，林枫在心里嘀咕着。
    而就在林枫起身，准备离开的那一刻，肖雨晴在房间内走了出来。
    如果只是走了出来，林枫并不会有丝毫意外，可让林枫不敢相信的是，肖雨晴竟然穿了一套情趣内衣！
    情趣内衣半遮半掩，其内美妙春光若隐若现。
    尤其是那鲜艳的红色，更平添了几分诱人的气息！
    “这是啥情况”
    呆呆的看着满面含羞的肖雨晴，林枫直接愣在了原地，他实在是搞不懂，肖雨晴玩的是哪一出。
    看着林枫被自己所吸引，肖雨晴满是娇羞的俏脸上闪烁着异样的红晕，内心娇羞的同时，又有些期待。
    她犹豫了很久，最终她还是选择了这样做。
    因为林枫是唯一一个让她不讨厌的男人，甚至是有些期待。
    所以，她很想去试试，试试跟男人在一起的感觉。
    虽然她是个拉拉，可那只是因为她厌恶男人，如见见到了一个让她不讨厌，甚至有些期待的男人，她怎能不尝试一下或许，跟林枫爱过之后，她对男人感兴趣了呢
    而且，一直以来她都是使用性器具的，对真正的男人，她也期待过，幻想过，故此，面对一个让她期待的男人，她难得的主动了起来。
    肖雨晴扭动着性感的腰肢，丰臀一扭一扭的来到林枫身前，白皙的手指轻轻地勾起了林枫的下巴：“小哥哥，我们约一发可好”
    红唇开阖，吐气如兰，第一次，肖雨晴这么主动，说完话之后，就连她自己都羞红了脸，内心更是如小鹿乱撞一样，充满了忐忑和期待。
    面对着眼前这个性感的火热尤物，要说林枫不想上了她，那是假的。
    这样一个冷魔头，如今变得热情似火，林枫哪能不心动平时这女人在公司高高在上，傲气十足，如今竟然主动的想要在他胯下承欢，作为男人，林枫甚至有种骄傲之感。
    “我……”
    林枫刚一开口，肖雨晴便主动的靠在了他的怀里，一双饱满的酥胸挤压在林枫的胸前，那惊人的弹性让林枫身躯轻颤，下意识的抱紧了肖雨晴那性感的小蛮腰。
    “嗯……”
    肖雨晴闷哼一声，粗重的鼻音犹如最烈的春药直接点燃了林枫那刚刚熄灭的欲火！
    “砰！”
    林枫身下那大家伙顿时昂然挺立，坚硬且粗壮，狠狠的顶在了肖雨晴身下那片神秘之处。
    肖雨晴没想到林枫会有这么大的反应，她娇躯僵硬，尤其是林枫身下那大家伙顶在她身下的那一刻，她的身子竟然软了下来，身下更是控制不住的变得湿泞了起来！
    “好大，好硬，好粗壮！
    这就是男人吗一会被那东西刺进身体，那将是一种怎样的疯狂”
    肖雨晴胡思乱想着，眉眼中春色一片，身下已然是水泽遍地……第三十五章 惊醒
    握着手中那柔软的小蛮腰，林枫呼吸粗重，身体有着强烈的冲动，可仅存的理智却是让林枫生生的忍住了！
    “不行，不能这样做！
    肖雨晴喜欢柔柔，如果我把她上了，万一被这女人抓住了把柄，或者录了视频，到时候柔柔看到，岂不是要弄死我对，这很有可能是肖雨晴的阴谋，我不能上当！”
    林枫心思电转，最终推断出了“正确”的答案！
    下一刻，林枫强忍着身体上的冲动，一把将肖雨晴推开。
    意乱情迷的肖雨晴这幻想着，一会林枫进入她身体的美妙，可忽然就被林枫给推开了。
    肖雨晴直接愣在了原地，随后她就看到了林枫仓惶逃走的背影！
    眨了眨眼睛，肖雨晴一脸懵逼，这是什么情况自己主动献身，这混蛋竟然跑了他跑了！
    “林枫，你个王八蛋！”
    忽然，肖雨晴尖叫着大骂，整个人愤怒到了极点！
    她第一次这么主动，可却被人拒绝了，这对她来说简直是耻辱！
    “混蛋，混蛋，混蛋！”
    肖雨晴气的暴跳如雷，在房间里直跺脚，然而却无济于事。
    此时，林枫回到了车里，大口大口的喘息着，平复着躁动的内心。
    “好险！
    刚刚好险就上了那个女人的当！
    幸好我机智，不然就完了。”
    林枫在心里嘀咕着，眼中带着几分庆幸。
    “哼，想坑我做梦吧！我林枫其实那么好糊弄的”
    冷哼一声，林枫略有些得意的启动了车子，扬长而去。
    回到家，林枫简单的吃了点东西后，打开电脑，进入游戏状态。
    等林枫酣畅淋漓的关了电脑之后，一看时间，他不禁吓了一跳。
    时间竟然是午夜两点了，而微信上，曲柔柔，秦可萱，许妙，苏小月都给他发过信息，可是陷入了工作状态的他，竟然丝毫都没有察觉到。
    “哎，可惜了苏小月那双大长腿。”
    想着苏小月那双雪白而又修长的美腿，林枫无奈的叹了一口气。
    随后，拿起手机，开始回复微信。
    回复之后，林枫将手机扔到一旁，转身洗漱去了。
    “这个混蛋，回完消息之后又消失了！
    难道本小姐的魅力那么小吗”
    某一栋小区的某个卧室内，苏小月气的直磨牙。
    她等了林枫这么久，可林枫竟然放了她的鸽子，好不容易等到林枫回消息了，她这一回复，林枫竟然又消失了！
    她哪能不气
    “哼！
    明天我再去找你，本小姐就不信拿不下你这个大帅哥！”
    苏小月气呼呼的说道，手机仍在一旁，倒头就睡。
    等林枫洗漱回来，已经是十五分钟以后的事情了。
    躺在床上，看了一眼手机，见苏小月竟然回话了，林枫连忙回了一条。
    然而，消息犹如石沉大海，让有些小激动的林枫打消了念头。
    “看来今晚只能抱着枕头睡了。”
    嘀咕了一句，林枫倒头就睡，毕竟时间也不早了，明天他还要工作。
    也不知道几点，林枫睡得迷迷糊糊的，忽然感觉身边似乎多了一个人，而且对方似乎正在他身上胡乱的摸索着。
    睡梦中的林枫猛的惊醒，睁开了眼睛！
    当林枫看到眼前那一幕的时候，整个人直接愣住了。
    “小枫，爱我……”
    林枫怀里，一个赤身果体的美艳少妇渴望的呢喃着。
    第三十六章 满足你
    “嫂子你怎么来了”
    看着意乱情迷的秦可萱，林枫一脸懵逼。
    按理说，这个时候的秦可萱应该在守灵啊，她怎么忽然跑到自己家里来了而且，她是怎么进来的“小枫，一会说，嫂子想死你了。”
    秦可萱呢喃着，一双小手握住了林枫身下那坚挺如钢铁般的大家伙，上下套弄着。
    林枫虽然疑惑，可是看着秦可萱那饥渴的模样，他猛地翻身，将其压在身下，进进出出，策马奔腾！
    “嗯，啊，小枫，爱我啊！”
    秦可萱娇躯颤抖，诱人的呻吟声一浪高过一浪，没有丝毫的掩饰，尽情的放纵着。
    见状，林枫哪会客气
    他猛地加速，犹如一个电动小马达，疯狂的冲击着秦可萱那溪水横流的神秘之地。
    “好，好开心，小哥哥好棒，嫂子要舒服死了！”
    秦可萱浪叫着，整个人完全被林枫身下那大家伙征服。
    良久之后，伴随着林枫一阵猛烈的冲击，秦可萱呻吟着，浪叫着，达到了快乐的巅峰。
    “啊！”
    秦可萱犹如八爪鱼般，整个人都缠在了林枫的身上，俏脸绯红，迷离的眼神中尽是满足。
    “小枫，好棒，好厉害，嫂子都要被你折腾死了。”
    秦可萱红着脸道，身心得到了极大的满足。
    发泄了一番，林枫的心情也是相当不错，毕竟昨晚可是被肖雨晴勾引的不轻，早上来了个晨炮，这感觉简直是美滋滋。
    “嫂子，你怎么来了而且你是怎么进来的啊”
    看着怀里的美艳少妇，林枫好奇的问道。
    “我就是想你了，至于怎么进来的，其实我偷偷地配了一把你家的钥匙。”
    秦可萱红着脸说道，那娇羞的模样让林枫恨不得再次狠狠的折腾她一番。
    “原来是这样，怪不得你能进来。
    不过，你现在过来没事吗家里边不需要你帮忙吗”
    林枫好奇的问道。
    秦可萱摇摇头：“没事的，一会我就回去。”
    闻言，林枫不怀好意的笑了笑：“嫂子来找我，就是这里想我了”
    说着，林枫的手指在秦可萱那神秘处轻轻地揉搓了两下，指尖在那轻轻划过。
    “嗯呀！”
    秦可萱呻吟出声，一向敏感的她，被林枫这么一弄，身下竟然又流出了水迹，而且，还不少。
    “臭小子，谁让你那么厉害的。”
    秦可萱红着脸说了一句。
    她没反驳，来这里的确是想跟林枫来一发。
    自从上次跟林枫弄过之后，秦可萱这两天的脑袋里想的全是林枫这大家伙。
    今天，她好不容易找到了机会，不顾羞臊，直接就跑了过来。
    听到秦可萱的话，林枫嘿嘿一笑，指尖加快了速度：“嫂子，要不要再来一次”
    “嗯，好，嫂子，嫂子听你的。”
    秦可萱俏脸绯红，娇喘着。
    “那就继续！”
    林枫坏笑道。
    这个时候，管他迟到不迟到的，美女在前，先收了美女才是上册。
    二人纠缠在一起，疯狂而粗暴，你上我下，你下我上，前前后后，解锁了种姿势。
    最终，在林枫狂风暴雨般的攻势下，二人双双达到了快乐的巅峰。
    两个人相拥在一起，房间内充斥着糜烂的气息，两个赤身果体的男女大口大口的喘息着，温存着，享受着爱过后的余韵。
    良久以后，二人相视一眼，起身去洗漱，随后下楼，各自离去。
    当林枫来到健身会所的时候，时间已经快到上午十点了。
    在会所工作了这么久，林枫还是第一次迟到这么久。
    “好在上午没安排客户，不然还真有些郁闷。”
    走进健身会所，林枫在心里嘀咕着。
    跟同事们打着招呼，林枫这才来到休息室，换上了衣服，拿出手机跟自己客户们沟通着。
    “砰！”
    就在这个时候，休息室的房门被人粗鲁的推开，林枫猛地抬头，映入眼帘的便是一双白皙而又修长的美腿。
    看到这双腿，林枫不用猜都知道对方是苏小月！
    果然，林枫抬头看去，看到了苏小月那张愤怒的小脸。
    “放我鸽子！”
    瞪着林枫，苏小月气呼呼的道。
    “我说我昨天有事，忙忘了，你信吗”
    看着苏小月，林枫苦笑道。
    他倒是没有撒谎，昨天他是真的有事，所以把苏小月给忽略了。
    “哼！
    你觉得我会信吗”
    苏小月一脸鄙视的看着林枫。
    “就知道你不会信。”
    林枫苦笑着摇头。
    “我看啊，也不用去别的地方约了，这里就挺好。”
    就在这个时候，苏小月眼睛一转，突然道。
    下一刻，在林枫惊讶的目光中，苏小月迈步走来，一双大长腿直接坐在了他的双腿之间，挺翘的臀肉紧贴在他身下那大家伙上！
    第三十六章 主动
    “这里”
    看着坐在自己双腿间的苏小月，林枫有些懵了，这女人未免也太大胆了吧苏小月俏脸泛红，一双修长的美腿竟然缠绕在林枫的腰间，那挺翘的小屁股轻轻地在林枫身下摩擦。
    林枫自然不是什么圣人，一个如此娇俏的美女这么主动，而且那小电臀疯狂的摩擦着他的下身，他要是说不心动，那根本就不可能！
    “怎么不敢呀”
    看着林枫那一脸不敢置信的模样，苏小月一脸挑衅的问道。
    林枫其实真有点担心，毕竟这是休息室，万一有人进来了怎么办可是，面对一个火热美女的挑衅，作为一个男人，能忍吗答案，绝对是不能！
    “不敢我怎么不敢
    不过还是先把门锁上的好，不然被人看到了，我一个大男人没什么，可你一个大美女就没法见人了。”
    林枫开口道。
    闻言，苏小月点点头：“你说的也对。”
    “抱着我，去锁门。”
    苏小月笑嘻嘻的道。
    “好。”
    林枫点头答应了一声，抱着苏小月，将房门锁上。
    门刚锁上，苏小月就迫不及待的献上了红唇。
    见状，林枫自然不会客气，粗鲁的占据了她的红唇，二人尽情的拥吻着。
    不知何时，二人回到了沙发上，苏小月相当主动，一双小手伸进林枫的裤子里，紧紧地握住了那滚烫而又火热的大家伙。
    林枫身体轻颤，苏小月更是俏脸迷离，美眸睁大！
    “真是太大了！”
    苏小月震惊，她的两个小手竟然握不住！
    看着苏小月震惊的模样，林枫的眼中不由露出几分得意。
    男人吗，有这样大的资本岂能不得意
    “我要！”
    片刻后，苏小月红着脸说道，微微张开的小嘴，带着些许急促的呼吸。
    “好。”
    林枫笑着点头，胡乱的解开了苏小月的上衣，露出那对调皮的酥胸。
    苏小月的胸不是很大，甚至有些娇小，可那形状却是相当的好看，握起来颇为的紧致。
    此刻，苏小月紧咬红唇，娇躯颤抖不止。
    第一次，她的身体被一个男人抚摸，那种感觉完全不是女人可以比拟的，让她忍不住的想要呻吟，内心里更是有着一种强烈的渴望。
    “哎，可惜了。”
    苏小月在心里嘀咕着。
    而就在这个时候，林枫解开了苏小月身下的短裙，露出了那性感的小内内。
    此时，那黑色的蕾丝小内内上已然荡起了一片水泽，隐约间可以看到小内内下的那抹粉红。
    “这妮子竟然这么粉嫩”
    林枫有些惊讶。
    “小哥哥，快点嘛。”
    苏小月红着脸道，身体紧贴林枫，故意让身下那片水泽地靠近林枫那坚挺的大家伙。
    “嘤咛……”
    当林枫那火热而又坚挺的大家伙顶在苏小月身下的洞口处，她忍不住的呻吟出声，整个人都软在了林枫的怀里。
    第一次面对真枪实弹，她才发现，真正的男人果然不是那些塑胶的性器具可以比拟的！
    “好热，好坚挺，这就是男人吗好美妙的感觉”
    软在林枫的怀里，苏小月呢喃的想着，整个人情动不已。
    此刻，林枫也是呼吸粗重，脱下了苏小月身下那巴掌大小的小内内。
    萋萋芳草上挂着湿润的水泽，小溪处宛若汇成了一道小水沟，轻轻流淌。
    林枫伸出手，在那湿泞处轻轻摩擦，指尖进进出出。
    “啊！”
    苏小月仰头，控制不住的呻吟着，双腿更是紧紧地缠绕在林枫腰间，娇躯甚至有些僵硬。
    “好哥哥，别，别弄了，快，让我尝尝你的厉害！”
    此时，苏小月一脸痴迷的看着林枫。
    这一刻，她只想让林枫进入自己的身体，哪怕只有短暂的一会！
    以为她清楚，如果林枫再不进来，恐怕他就没机会进来了！
    “其实我很好奇，女人跟女人之间，做这事很爽吗”
    林枫忍不住的问了一句。
    “还好，但是一定没有小哥哥的爽。
    小哥哥，快来，快要了我。”
    苏小月呼吸急促，催促着林枫。
    林枫笑着点头，脱下自己的内裤，那坚挺而又滚烫的大家伙直接弹在了苏小月的双腿间！
    “嗯呀！”
    苏小月娇躯颤抖，绯红的俏脸上满是痴迷。
    “做好准备，哥哥来了哦。”
    看着苏小月情动的模样，林枫坏笑道。
    “嗯，快！”
    苏小月催促着。
    “咔吧，咯吱！”
    宛若房锁被打开的声音响起，紧接着，一道身影进入休息室。
    而来人似乎早有准备，手中已经准备好的手机对着眼前的画面一顿狂拍，甚至还录了视频！
    第三十八章 小姨来了
    刚想进入苏小月身体的林枫，被这忽然出现的举动了吓了一跳。
    他猛地扭头看向来人，随后他直接愣在了原地。
    而当林枫回过神来，准备挡住自己脸庞的时候，对方已经放下了手机！
    苏小月俏脸绯红，心里带着几分郁闷，她正渴望着林枫进入，哪怕对方再晚来一秒钟，林枫就已经进来了。
    她就能真正感受到这大家伙的妙处。
    可是，对方就在这个关键的时刻来了，真是让她好生不爽！
    “肖雨晴！
    你，这是你们做的圈套”
    当看到来人是肖雨晴的时候，林枫的确是愣住了，可当他回过神之后，本能的发现了问题的所在！
    此刻，林枫脸色阴沉，带着愤怒，他竟然被两个女人联手给耍了！
    “不关我的事！”
    苏小月见林枫发怒，她连忙从林枫的身上下来，用衣服遮住那妙曼的娇躯。
    肖雨晴拿着手机，面带得意之色。
    昨天，林枫拒绝她之后，她越想越气，而今天她找到苏小月，二人商量了一番，最终肖雨晴决定让苏小月色诱林枫，然后她进来拍照。
    只要有了这个证据，她就不信林枫还能拒绝她！
    而事情的进展果然跟她料想的一样，林枫上当了！
    “哼，我说过，会让你好看的。
    林枫，这次你的把柄在我手里，如果你不想让柔柔看到这个画面，最好不要违背我的意思！”
    看着林枫，肖雨晴晃了晃，手中的手机，趾高气昂的说道。
    见状，林枫在愤怒的同时，心里面又有些无奈，之前他录下了肖雨晴自慰的画面，用此来逼迫肖雨晴。
    而如今，肖雨晴录下了他和苏小月啪啪的画面，用来威胁他，这简直是因果循环啊！
    “说吧，你想怎么样”
    看着肖雨晴，林枫平静道。
    既然事情已经发生了，那么就只能去解决。
    “怎么样我还没想好呢，等我想好了会告诉你的。”
    肖雨晴那冷傲的俏脸上露出一抹微笑。
    看的出，她的心情很不错。
    听到肖雨晴的话，林枫皱眉，这女人究竟想要做什么“再见，记得你的把柄在我手里哦。”
    肖雨晴得意的笑了，晃了晃手里的手机，转身，扭动着性感的翘臀，施施然离去。
    随着肖雨晴离去，苏小月连忙穿好了衣服，笑着道：“小哥哥，你不用担心的，她不会做出很过分的事情。
    而且，如果我猜的不错的话，嘻嘻，这对你来说还是一件好事哦。”
    说着，苏小月朝着林枫眨了眨眼睛，笑眯眯的离开。
    闻言，林枫一愣，好事肖雨晴录下了他的荒唐画面，对他来说还是好事打死林枫都不信，肖雨晴会做出什么好事！
    “真是报应啊！
    早知道当初就不录下那段视频了。
    也怪我太大意了，明知道肖雨晴和苏小月是拉拉，我为什么还精虫上脑呢”
    沙发上，林枫一脸无奈的苦笑。
    这件事怪不了别人，要怪就怪他自己太冲动了。
    “算了，既然肖雨晴没有直接把视频和照片发给柔柔，那就说明她还有事需要我去做。
    到时候我再跟她周旋。”
    林枫在心里想着，安慰着自己。
    站起身，林枫整理好衣服，心情自然说不上好。
    “叮铃铃。”
    这时候，林枫的手机响了起来。
    拿过手机看了看，打来电话的是小姨于薇。
    “喂，小姨。”
    接通手机，林枫故作平静的道。
    “小枫，我在你楼下。”
    于薇笑着说道，看样子她的状态好了许多。
    “小姨，你怎么来了”
    林枫一愣，下意识的问道。
    “没事就不能来看看你啊”
    电话那头，于薇噘着嘴，佯怒道。
    “额，当然，当然可以。”
    知道自己口误的林枫，连忙道。
    “哼，赶紧下来，在停车场。”
    于薇没好气的哼了一声。
    “好，马上到。”
    答应了一声，林枫换上自己的衣服之后，快步离开健身会所，随后到了楼下的停车场。
    到了停车场，林枫便见到了于薇。
    此刻的于薇一身白色的装，那饱满的前胸几乎要将胸前的衣衫撑爆，双胸之间，雪白的沟堑极其的诱人。
    再其下身，那双修长的美腿上穿着一双肉色丝袜，平添了几分诱人之姿。
    “小姨。”
    来到于薇近前，林枫笑着道。
    “跟我走。”
    不等林枫开口，于薇便拉着林枫坐进了车内。
    车内，林枫一脸懵逼：“小姨，我们这是要去哪啊”
    “小枫，今天晚上小姨陪你好不好”
    于薇答非所问，吐气如兰，似乎是故意的勾引林枫，她那条滑腻的香舌竟然轻轻地舔了舔红唇，那模样说不出的撩人。
    林枫一愣，随即调侃道：“好啊，小姨那神秘的白虎我也很想见识一下呢。”
    闻言，哪怕是于薇足够豪放也是俏脸泛红。
    她风情万种的白了林枫一眼，娇笑道：“就不怕小姨把你榨干了”
    第三十九章 跟小姨回家
    “我倒是很想试试被榨干的滋味。”
    看着小姨那诱人的身躯，林枫笑眯眯的道。
    “咯咯，臭小子，今天晚上我满足你。”
    于薇挑了挑眉头，一脸挑衅道。
    林枫点头，完全不在意她的挑衅，甚至还有些期待！
    毕竟，那可是传说中的白虎啊，林枫还真想试试是何滋味。
    两个人有一搭没一搭的聊着，半个小时左右，于薇停下车，招呼林枫下去。
    下了车，看着眼前的高楼，林枫不由得愣了一下。
    “小姨，这是哪儿”
    “我的新家。”
    于薇笑着说道。
    林枫一愣，随即想到小姨离婚了，他也就没在这件事上多问，但他也疑惑，这大白天的，小姨带他回家干嘛“是不是疑惑我为什么要带你来这里”
    看着林枫疑惑的眼神，于薇娇笑着问道。
    林枫点点头：“嗯。”
    “你不是想尝尝小姨的厉害吗所以带你来了。”
    于薇一脸媚笑，主动的拉着林枫的手臂，走进电梯。
    电梯里，林枫还有些懵，他以为小姨只是开玩笑，可貌似是真的低头看了小姨一眼，只见她那高耸的酥胸贴在自己的胳膊上柔软中带着弹性，尤其是衣领处那大片的雪白，充满了诱人的味道。
    “小姨，你不会是逗我吧”
    林枫忍不住的问了一句。
    “怎么怕了”
    于薇娇笑，挑衅的看了林枫一眼。
    “怕怎么可能”
    看到小姨挑衅的目光，林枫撇了撇嘴，这种事他会怕在于薇的带领下，两个人来到于薇的家里。
    屋子里，家具齐全，不过似乎是刚装修好不久，房间里还残留着些许装修后留下的味道。
    “随便坐。”
    走进房间，于薇笑着说道。
    林枫也没客气，坐在了客厅的沙发上。
    “喝点什么”
    “水就行。”
    “好。”
    说着，于薇拿了两瓶矿泉水过来，林枫接过，喝了一口，眼神不时的瞟向于薇。
    “小子，着急了”
    似乎是感受到了林枫的目光，于薇扭头，有些狡黠的笑道。
    “没有，我看这屋子装修不错。”
    林枫脸不红心不跳的撒谎。
    “切。”
    于薇没好气的白了林枫一眼，随即起身走进卧室。
    见状，林枫的眼神顿时一亮，现在就要开始了吗想着，林枫的心里还有些莫名的小期待，毕竟小姨可是白虎啊，据说白虎女在那方面可是相当强悍的。
    心里想着，但林枫却是假装镇定，坐在沙发上安静的等待着。
    大概几分钟，林枫便听到一阵OO@@的声音，显然，于薇实在换衣服！
    听到那声音，林枫越加期待了起来。
    果然，五分钟以后，换了一身睡衣的于薇在卧室内走了出来。
    看着走出来的于薇，林枫顿时眼前一亮，呼吸甚至都多了几分急促。
    此时，于薇穿着一身薄如蝉翼的真丝睡衣，火红色的罩罩，火红的小裤裤，清晰可见。
    尤其让林枫震惊的是，于薇的内衣似乎是情趣的！
    因为，在于薇走动间，他甚至可以看到于薇胸前那凸起的两点粉嫩！
    于薇漫步走来，见林枫直勾勾的盯着自己，她俏脸泛红，迷人的脸蛋上闪过几分娇羞，心中却是带着窃喜。
    能够让自己喜欢的男人心动，对女人来说无疑是一件值得开心的事情。
    走到林枫身前，在林枫的注视下，于薇分开那双修长的美腿，直接坐在了林枫的双腿上，一只白皙的小手在林枫的双腿间轻轻游走，摩擦。
    几乎是刹那间，林枫身下那大家伙就已经昂然挺立，犹如钢铁般坚硬！
    不等林枫有什么动作，于薇的小手用力的握住了那昂然挺立的大家伙。
    “哼！”
    那只小手的力度不轻不重，刚刚好，林枫忍不住的闷哼一声，呼吸顿时变得粗重了起来！
    “小子，本钱很足呀。”
    于薇俏脸酡红，美眸中闪过渴望之色。
    “小姨不是见过了吗”
    林枫故作淡定的问道。
    “见过，但却没试过，今天我可要好好尝尝这大家伙。”
    于薇娇笑着，一只小手轻轻地解开了林枫身下的裤子。
    “蹭！”
    当裤子解开的那一刹那，林枫身下那坚如精钢的大家伙直接弹了出来，打在了于薇的手背上。
    “唔。”
    于薇长大了小嘴，虽然她在视频里见过这大家伙，可是当它出现在眼前的时候，于薇还是被狠狠的震撼了一把！
    “这大家伙还不得捅到自己的心窝呀”
    盯着林枫身下，于薇胡思乱想着。
    “小姨，是不是被吓到了”
    看着于薇震惊的模样，林枫眼中闪过一抹得意之色。
    第四十章 乳环
    对于自己的本钱，林枫一向是相当骄傲的。
    如今看着于薇眼中那抹震惊之色，林枫脸上的骄傲之色更浓。
    “臭小子。”
    于薇白了林枫一眼，那一眼当真是风情万种，看的林枫怦然心动，恨不得现在就将她压在胯下，狠狠的蹂躏一番。
    似乎是读懂了林枫眼中的欲望，于薇娇笑着起身，在林枫疑惑的目光下，跪下他的脚下，一双白皙的小手握住那大家伙之后，于薇张开火红的唇角，舌尖轻轻地舔了舔。
    “让小姨尝尝，这大家伙好不好吃。”
    于薇俏脸泛红，随即那张开的小嘴将那大家伙包裹。
    “嘶！”
    林枫下意识的按住了于薇的脑袋，身体绷的笔直！
    一股难言的温软紧紧地包裹着他的大家伙，那种感觉简直是让人欲仙欲死！
    于薇跪在林枫的双腿间，小嘴用力的吸允了一口，灵巧的小舌在那大家伙上轻轻地缠绵，挑逗，刺激着林枫全身上下的所有细胞！
    这一刻，那本就坚挺的大家伙，此时变得更加坚硬，犹如浇筑的钢铁，坚硬中带着滚烫。
    渐渐地，于薇加快了速度，脑袋快速的欺负着，甚至还带着一阵阵噗哧噗哧的声响。
    而此刻，林枫呼吸粗重，身体轻颤，强烈的快感弥漫在他全身，似乎每一个细胞都变得性奋了起来。
    于薇卖力的吸允着，也不知道过了多久，林枫身体紧绷，喉咙里发出犹如野兽般的嘶吼，一双手更是死死地按住了于薇的脑袋！
    “啊！”
    林枫情不自禁的闷哼一声，身体颤抖，一脸享受的瘫在了沙发上。
    “混蛋！”
    于薇抬起头，俏脸绯红的咒骂了一句，那火红的嘴角下，一滴洁白的乳液正闪烁着晶莹的光泽。
    “这下差点没捅进老娘的心窝子里！”
    见林枫不说话，于薇狠狠的瞪了他一眼。
    “嘿嘿，谢谢小姨。”
    林枫厚着脸皮在那干笑着。
    “哼！”
    于薇哼了哼，站起身的她再次坐在了林枫双腿间，小嘴张开，翘舌在唇角缠绕，将那一滴晶莹的乳白舔进了嘴里。
    这一幕，诱人至极！
    “小姨没吃饱吗”
    看着眼前这火热的尤物，林枫一脸坏笑的问了一句。
    “你说呢”
    白了林枫一眼，于薇娇笑着道。
    “那我再喂你几次”
    林枫笑眯眯的问道。
    “你行吗”
    于薇挑衅的看了林枫一眼。
    “小姨试试不就知道了”
    林枫自信的道。
    于薇挑了挑漂亮的眉头，伸手在身下一抹，那诱人的小嘴顿时张大，美眸中带着明显的不敢置信。
    “你这小子，刚完事，这么快就有反应了”
    于薇愣愣的看着林枫，满是不可思议。
    “真男人就是我，我就是真男人！”
    林枫坏笑道，翻身将于薇压在身下的沙发上。
    不等于薇开口，林枫那不老实的手掌已经粗鲁的伸进了她的睡衣，落在了她身下的私密处。
    那里，犹如洪水开闸，不带一丝毛发的私处上，摸起来异常滑腻！
    “嗯……”
    当林枫那不老实的大手碰触到那里的时候，于薇忍不住的呻吟出声，身下泛滥成灾，尽是水泽。
    “这就是白虎吗手感真好啊。”
    林枫在心里嘀咕着，身下那大家伙竟然再次昂然挺立了起来，战斗力简直是惊人！
    “小子，小姨那里好吗”
    于薇美眸半闭，绯红的俏脸上尽是春色。
    “当然。”
    林枫很认真的点头。
    “那你还在那里摸什么”
    于薇咬着唇角，美眸中尽是升腾的欲望。
    “要不然呢”
    林枫一脸坏笑，指尖在她双腿间的沟堑处轻轻摩擦。
    “臭，臭小子，嗯呀！”
    于薇俏脸绯红，娇躯下意识的扭动着，小嘴里发出阵阵诱人的呻吟声。
    见状，林枫脸上笑容更浓，恨不得现在就提枪上阵，不过，有这样作弄小姨的机会，他又怎么肯放过呢一只手在那里折腾的同时，林枫伸出另一只手，直接撕碎了于薇那薄如蝉翼的内衣！
    “撕拉！”
    睡衣直接被林枫撕碎，于薇那火爆的娇躯呈现在林枫眼前。
    “呀！”
    面对林枫这粗鲁的动作，于薇下意识的惊叫出声，而林枫则是呆愣在原地。
    只见眼前的于薇一身火红色的内衣，罩罩的中间带着两个缝隙，两点粉嫩在那缝隙中傲然挺立。
    身下，那巴掌大小的火红色小裤裤间同样有着一条缝隙，显然，这就是给男人准备的情趣内衣嘛！
    当然，如果仅仅是这样的话，林枫或许不会这样失态，最让林枫惊讶的是，小姨胸前竟然挂着两个小小的，极其精致的乳环！
    第四十一章 要死了，要死了
    林枫不是没见过于薇的胸，之前在视频里林枫是见过的，可那时候，于薇的胸上可没有这对乳环！
    很显然，这对乳环是于薇最近才弄得，可是弄这东西干嘛但不得不说，有了这两个乳环，那种刺激感简直是翻倍的叠加！
    “嗯呀！”
    林枫轻轻地拽了拽那精致的乳环，于薇再次发出诱人的呻吟，娇躯更是下意识的轻轻颤抖着。
    “反应这么大”
    看着于薇的反应，林枫微微一愣，这玩意这么敏感吗“冤家，上面有字。”
    于薇缓了一口气，水汪汪的大眼睛看向林枫。
    “有字”
    林枫一愣，低头一看，两个乳环上分别写着，薇和枫两个字。
    “这是为我弄的”
    看着俏脸布满红霞的于薇，林枫有些惊愕。
    他真的没想到，小姨竟然会这样做。
    “嗯。”
    于薇轻轻地点了点头。
    “为什么”
    “因为除了你，我不想再找别的男人了。”
    闻言，林枫沉默，不管这话是真的假的，但是，于薇在行动上的确是证明了什么。
    “放心，小姨不会缠着你的。”
    见林枫沉默，于薇以为他是在担心自己会缠着他，心中一暗的同时，微笑着说道。
    林枫摇了摇头：“小姨，我不是那个意思……”
    “好啦，做我们该做的事情，我不想在这个时候因为其他事情破坏了我们的情绪。”
    不等林枫说完，于薇直接打断了他的话。
    林枫还想说些什么，可最终他什么都没说，俯下身，咬住了乳环和那点粉嫩，贪婪的吸允着。
    “嗯呀！”
    于薇嘤咛一声，娇躯颤抖，白皙的手掌紧抱着林枫的脑袋，任由林枫在她的身上胡作非为。
    没多久，两个人翻滚在一起，那昂然挺立的某物狠狠的刺进了于薇的身体！
    “啊！”
    一股无法形容的充实感将于薇填满，那滚烫的，坚硬的粗壮让她情不自禁的在林枫身上扭动起来。
    整个人就犹如一条水蛇，软弱无骨，疯狂的在林枫的身上索取着。
    似乎是因为那两个乳环的原因，林枫相当的卖力，犹如战场上的将军，在于薇的身上驰骋着，忘乎所以的冲击着她的防线。
    这一刻，房间里扉糜之气弥漫，两个人犹如干柴烈火，房间内回荡着于薇那似哭似泣的呻吟。
    渐渐地，那呻吟之声越来越高昂，甚至带着些许的痛苦。
    最终，伴随着那激昂的呻吟声和林枫重重的喘息声，二人紧紧地抱在一起，享受着爱过后的宁静。
    “冤家，都要被你弄死了。”
    良久之后，于薇睁开了水汪汪的美眸，似嗔似怒的看向林枫。
    于薇还是第一次体会到这种快乐，这才叫男人，这才是真正的性福！
    “小姨啊，你真能撒谎。
    我看你不但没死，而且脸色还更加红润了呢”
    看着怀里的于薇，林枫笑眯眯的道。
    林枫翻了翻眼睛，没说话。
    见状，林枫嘿嘿一笑，一只手捏住了乳环，轻轻一晃。
    “嘤咛！”
    于薇情不自禁的呻吟出声，刚刚恢复几分力气的身子再次软了下来。
    “臭小子，别闹！”
    于薇告诫道，再闹下去她非得被折腾死不可。
    毕竟，两个人刚弄完啊！
    “我不！”
    林枫好像小孩子一样，一只手拉着两个乳环，不断晃动。
    “嗯呀，别，别，臭小子，别弄了，小姨要被你折腾死了。”
    见林枫不但没放手，相反还弄了两个，于薇顿时就受不了了，毕竟乳环这玩意对她的刺激太大了。
    “那就再折腾你一次！”
    林枫一脸坏笑，抱起于薇那傲人的娇躯，来了个标准的老汉推车。
    “嗯啊！”
    伴随着林枫那大家伙的再次闯入，于薇顿时发出了一阵似痛苦又似舒爽的呻吟。
    “臭，臭小子，你，你竟然还能做”
    承受着林枫冲击的同时，于薇的心里充满了震惊。
    这家伙简直是个牲口呀，都不要休息的吗
    不过，这不正是她喜欢的吗
    作为一名白虎，于薇的欲望可是相当强烈的！
    然而，回应于薇的则是林枫那疯狂的冲击和那房间里那富有节奏的啪啪声！
    伴随着一声高亢的呻吟，于薇再一次的被送上了快乐的巅峰，而林枫同样也体验到了白虎女的所带给他的强烈刺激。
    那种感觉，怎么说呢，只可意会，不可言传！
    “要死了，要死了，真的是要死了。”
    于薇瘫软在沙发上，胸口起伏，俏脸上布满了红霞。
    连着被林枫摧残了两次，就连她这个白虎也有些承受不了，毕竟，林枫太暴力，而且那家伙也太大了，她是真经不起这样的摧残啊！
    “小姨，你不是说要榨干我吗我还没发力呢，你就倒下了”
    看着瘫软在沙发上的于薇，林枫可怜巴巴的问道。
    第四十二章 我要辞职
    闻言，瘫软在沙发上的于薇翻了个白眼儿，刚想说些什么，就看到林枫身下那大家伙竟然又一次的膨胀了起来！
    “这，这怎么可能”
    想要开口说话的于薇愣在原地，一双美眸充满了不可思议。
    她感受到了林枫很强，但完全没想到林枫会这么强，这简直是强大的变态啊！
    “没什么不可能的。”
    林枫嘿嘿一笑，调皮的晃动着于薇胸前那两个精致的乳环。
    “嗯呀！”
    原本已经虚脱无力的于薇，在林枫的挑逗下，再次呢喃出声，身下再次泛滥。
    林枫提枪上阵，再次冲击了起来。
    一时间，房间内尽是于薇的欢愉之声，只是那声音中带着些许的痛苦。
    再次将于薇送到快乐的巅峰之后，林枫这才停止了身下的动作，抱着于薇的娇躯，大口大口的喘息着。
    搞了这么久，林枫也是很累的，毕竟这是一个体力活。
    “呼，冤家，小姨真的要被你弄死了！”
    于薇有气无力的说着，火热的娇躯上透露着一抹异样的红晕。
    虽然被林枫折腾的很累，但不可否认的是，她在林枫的身上体会到了一种无法想象的欢愉，那种感觉让人迷恋，让人食髓知味。
    “小姨，说好了你要把我榨干的。”
    林枫一脸坏笑的说着，看那模样似乎还没有尽兴。
    见状，于薇吓了一跳，她可承受不了了，真要是再这样折腾下去，她非得被林枫折腾死不可。
    “别，别了小冤家，让小姨休息休息。”
    于薇近乎哀求的说着。
    “好吧，先饶过你一次。”
    林枫一笑，坐起身，摸出一支烟，在沙发上吞云吐雾。
    于薇也没在言语，安静的看着烟雾中那刚毅的脸庞。
    几分钟之后，林枫掐灭了烟蒂，将于薇抱进卧室的床上，柔声道：“小姨，好好休息，我先走了。”
    “臭小子，吃完了，抹干净就要走啊”
    于薇没好气的白了林枫一眼，心中微微有些失落。
    毕竟，女人在恩爱过后，是不想男人这么快离开的，因为这样，她们会觉得自己是男人泄欲的工具。
    看着于薇眼神中闪过的黯然，林枫不由得苦笑一声：“我也不想这么快离开，但是，这个时间回去辞职还来得及，否则就要等明天了。”
    “啊辞职”
    正伤心的于薇听到林枫的话不由得微微一愣，一双美眸满是疑惑的看向林枫。
    “是啊，不辞职我怎么去小姨的公司上班啊”
    摊了摊手，林枫无奈的道。
    “什么你答应去公司帮我了”
    听到林枫的话，于薇也不知道哪来的力气，猛地坐了起来，一脸不敢置信的看着林枫。
    见状，林枫点点头：“为了小姨，这个忙我也得帮啊。”
    “小冤家，我爱死你了！”
    于薇性奋的抱住了林枫，火红的小嘴在林枫的脸颊上胡乱的亲吻着。
    可见，于薇的心里是真的很开心。
    其实林枫的内心里还是很纠结的，毕竟他不想放弃自己现在的工作，但是小姨于薇有困难，他不能不帮。
    而且还有一点，他得罪了肖雨晴，那女人的手里还有他和苏小月的视频，他总觉得这是个问题。
    与其如此，他干脆辞职好了，这样也会省去很多麻烦。
    当于薇平静下来之后，林枫答应晚上来看她，这才起身离开。
    开着车，林枫情绪不高，然而等到了健身会所之后，他深吸了一口气，终于下定了决心。
    “既然已经决定，就没必要这么纠结了，辞职！”
    林枫自语着，下了车，来到健身会所，直奔肖雨晴的办公室走去！
    办公室内，肖雨晴心情不错，那张冷若冰霜的脸蛋上带着淡淡的笑容，给人一种莫名的吸引力。
    “我该怎么跟他说呢总不能说你跟我做爱我就把视频还给你吧一个女孩子，这种话怎么能说出口呢可是，如果不这样说的话，那个混蛋恐怕不敢跟我上床。”
    把玩着掌心中的手机，肖雨晴皱眉嘀咕着。
    而就在这个时候，敲门声响起。
    “咚咚咚！”
    办公桌后方，听到敲门声的肖雨晴脸色顿时冷了下来，再次恢复了那冰山的模样。
    “进来！”
    肖雨晴淡淡开口，声音一如既往的冰冷。
    办公室外，林枫推门而入。
    见到林枫，肖雨晴一愣，眼眸深处却是闪过一抹不易察觉的喜悦，这个混蛋，总算知道来找自己了吗“肖教练，我想跟你说点事。”
    犹豫了一下，林枫开口道。
    “你说。”
    肖雨晴淡淡开口，一副傲娇的模样。
    “我要辞职！”
    第四十三章 晚上我请你吃饭
    “什么”
    肖雨晴猛地从座位上站了起来，一双美眸满是惊讶的看着林枫。
    “我说，我想辞职。”
    林枫再次道。
    “为什么”
    肖雨晴下意识的追问了一句，心里竟然莫名的有些烦躁。
    “没什么原因，只是不想干了，想做点其他的事情。”
    林枫平静的说着。
    “不行！”
    肖雨晴冷着脸道。
    “额，为什么”
    林枫一愣，疑惑的看向肖雨晴。
    见状，肖雨晴这才反应过来自己说错话了，她连忙调整心态，故作淡定的道：“你手上还有那么多客户，你现在辞职，我没法给那些客户交代。”
    林枫皱眉：“肖教练，我的客户划分给别人就是。
    她们剩下的课程我都有记录，每节课多少钱大家也都清楚，谁去教导我的客户，我给谁钱就是。
    很多教练辞职不都是这样做的吗”
    听到林枫的话，肖雨晴一时语塞。
    的确如此，按照正常的程序是这样的。
    但她怎么能让林枫辞职呢一旦林枫辞职了，她在想跟林枫有什么交集恐怕就很难了。
    可按照程序来讲，林枫说的没有丝毫问题，她又怎么好拒绝看着忽然沉默的肖雨晴，林枫有些疑惑，这女人啥意思不想让他走还是说她另有目的“这件事我需要跟上面汇报，你等上面的意见吧。”
    沉默了许久，肖雨晴抬头道。
    “还要像上面汇报”
    林枫皱眉，这种事怎么需要汇报呢一般来说，肖雨晴完全可以做主啊！
    肖雨晴点点头：“你跟被人不一样，不是其他教练可以比的，所以，我要请示总经理才能定夺。”
    “需要多久”
    “不确定。”
    “好吧，那这段时间我暂时不来公司了。”
    林枫无奈。
    肖雨晴很想拒绝，但却找不到合适的理由，最终只好点头答应。
    见肖雨晴答应了，林枫终于松了一口气。
    毕竟他在公司未经允许的情况下离职，是有违约惩罚的。
    “我先走了肖教练。”
    站起身，林枫转身就要离开，然而肖雨晴却是叫住了他。
    “等一下。”
    “肖教练还有事”
    林枫脚步一顿，回头问道。
    “晚上，晚上一起吃饭吧”
    犹豫了一下，肖雨晴开口道。
    林枫本想拒绝，可是看到肖雨晴那双眼眸中的期待，他竟然有些心软了。
    “好，我请客。”
    林枫笑着说道。
    “不用，去我家里吧。”
    肖雨晴再次道。
    闻言，林枫心里一阵狐疑，又去她家林枫还真有点犯憷。
    不过肖雨晴已经开口，林枫也不好拒绝，只好点头答应了下来。
    见林枫答应了，肖雨晴的心里也松了一口气，犹如冰山的脸蛋上露出一丝淡淡的笑容：“晚上听我电话。”
    “嗯。”
    林枫下意识的点头，这个冷魔头竟然笑了卧槽，简直是天大的奇闻啊！
    他在这里几年了，说实话，他还是第一次见肖雨晴笑容。
    不得不说，肖雨晴笑起来，真好看！
    见林枫愣愣的看着自己，肖雨晴的俏脸竟然有些泛红，那娇羞的模样诱人至极！
    “我，我先走了。”
    回过神的林枫连忙道。
    这女人他招惹不起啊，他总觉得对方有什么阴谋，还是早点离开为妙。
    说着，林枫转头就走，飞快的离开了肖雨晴的办公室。
    “混蛋！”
    看着林枫匆匆离去的背影，肖雨晴气的有粉拳狠狠的砸了砸桌子！
    “难道老娘是老虎不成”
    肖雨晴恨恨的道，心里说不出的复杂。
    作为一名蕾丝，她对男人向来很厌恶，可不知道为什么自从被林枫看过她自慰的视频以后，她对这个男人竟然有了想法。
    那种想法跟爱情无关，只是单纯的生理上的需要。
    因为这是唯一一个让她不讨厌的男人，甚至有强烈上床冲动的男人！
    “今晚，我一定不会放过你的！”
    看着眼前早已闭合的房门，肖雨晴在心里暗暗地说道。
    健身会所里，林枫并没有急着离开，他就像往常一样，这走走，那看看，眼神中带着明显的留恋。
    说实话，如果可以的话，他真的不想离开。
    但是，他又不得不离开，因为小姨那里需要他的帮助，他只能放弃这份工作。
    转悠了半个多小时，林枫清楚，该离开的终究要离开，尽管不舍，他还是离开了这里。
    来到停车场，钻进自己的车子，林枫踩着油门，疾驰而去。
    离开了停车场以后，林枫漫无目的的开着车。
    没过多久，林枫的手机忽然响起了下来。
    低头一看，他的眼中闪过一抹疑惑，随即露出几分释然。
    第四十四章 你说什么？
    “喂，柔柔。”
    林枫笑着接通手机，而打来电话的正是她的女友曲柔柔。
    “林枫，你没辞职了”
    电话那头，曲柔柔沉默片刻，轻声问道。
    “嗯，辞职了。”
    林枫轻轻地应了一声。
    闻言，电话那头的曲柔柔再次沉默，她知道林枫很喜欢这份工作，可林枫忽然就辞职了，她很疑惑。
    “为什么我记得你跟我说过，你也想开一家这样的健身会所，为什么要辞职”
    沉默过后，曲柔柔再次问道。
    “因为我小姨，于薇。”
    林枫继续道，将于薇最近发生的事情跟曲柔柔讲说了一遍。
    “我知道了，可是这份工作你舍得丢下吗”
    曲柔柔沉声问道。
    “讲真的，舍不得。
    但是，小姨曾经帮过我，你知道的，如今她有麻烦，求到了我的身上，我无法拒绝。”
    林枫苦笑。
    如果不是因为于薇，林枫真的不会放弃这份工作，但奈何于薇求到他身上了，他又怎能拒绝毕竟，于薇当初给过他帮助。
    “我明白了，枫，我支持你。”
    曲柔柔笑着开口，温柔的说道。
    “谢谢。
    我在家休息几天，过几天我去找你，然后我在回来工作。
    几天不见，我可是很想念我家柔柔的。”
    林枫笑眯眯的说着，心情也恢复了几分。
    “就你会说话。”
    曲柔柔心里一甜，连忙补充道：“你什么时候来”
    “很快，也就是三两天吧，在你那呆上几天我就回来。”
    “好，一言为定，你要是敢放我鸽子，看我怎么收拾你！”
    “不敢，不敢，我还等着我家柔柔给我暖床呢。”
    “那就要看你运气了，姨妈这几天要来，被你赶上了，那就怪不得我了。”
    “别，我一定提前！”
    林枫连忙说道。
    这要是赶上曲柔柔来大姨妈，林枫连哭都没地方。
    “那可不一定，看你什么时候来咯。”
    曲柔柔笑嘻嘻的说着。
    “明天我就出发！”
    “好啊，那明天见。”
    两个人包了一会电话粥，这才恋恋不舍的挂断手机。
    “看样子明天真的要出发了。”
    挂断手机之后，林枫在心里嘀咕着，随即打开手机上的软件，定了一张去往杭州的车票。
    看了看时间，发现时间还早，林枫便开车回到了家中。
    收拾了几件换洗的衣服装进背包，林枫便躺在床上鼓捣着手机。
    晚上六点半，林枫的手机响起，肖雨晴叫他过去吃饭。
    答应了一声，林枫下楼，开车来到肖雨晴的家里。
    “咚咚咚。”
    房门外，林枫敲打着房门。
    “咯吱。”
    房门打开，只穿了一件真丝睡衣的肖雨晴出现在林枫眼前。
    看着眼前的肖雨晴，林枫忽然一愣，眼神在肖雨晴的身上打量一番。
    “这女人，竟然没穿内衣”
    透过那真丝内衣，林枫隐约间可以看到睡衣内的美妙风景。
    此时，肖雨晴也是俏脸泛红，为了今天晚上，她也是豁出去了，如今看来，效果显然也是非常不错的。
    “进来吧。”
    肖雨晴害羞的要死，但还是故作淡定的说着。
    说完，她转身便离开了。
    看着肖雨晴的背影，看着那走动间若隐若现的翘臀，林枫心头火热。
    不得不说，常年健身的肖雨晴，身材是真的没话说。
    该挺的挺，该翘的翘，那完美的黄金身材充满了性感的魅力。
    “这女人不会是又有什么阴谋吧我得小心点！”
    回过神的林枫在心里嘀咕着，拖鞋走进了房间。
    刚一进入房间，林枫便闻到了一阵诱人的菜香，这倒是让林枫颇为的意外，这个冷魔头竟然还有这样的厨艺“来吧，饭菜准备好了。”
    餐厅里，肖雨晴开口道。
    “好的。”
    林枫答应了一声，迈步来到餐厅。
    餐桌上，八道精致的菜肴摆放的整整齐齐，而一旁的醒酒器内装满了红酒。
    “坐。”
    餐桌旁，肖雨晴招呼道。
    “嗯。”
    林枫点点头，坐在餐桌旁的椅子上。
    当林枫坐下以后，肖雨晴也坐下了，只不过她并没有坐在林枫的对面，而是紧挨着林枫，坐在了他的身旁。
    座位上，林枫颇有些尴尬，他倒是没想到肖雨晴会坐在他身边。
    “喝一杯”
    看着林枫，肖雨晴问道。
    “不喝了吧”
    林枫小声的问道。
    今天的肖雨晴，怎么看怎么不正常，林枫的内心有些忐忑。
    “你说什么我没听到。”
    肖雨晴冷冰冰的说着，也不知道她是真没听到还是假没听到，直接给林枫到了大半杯的红酒。
    第四十五章 喝完这瓶还有三瓶
    见状，林枫颇为的无语，红酒哪有这么倒的啊都是倒一点，可这女人倒好，竟然直接到了大半杯。
    然而，肖雨晴给自己倒酒的时候，却是只倒了一个杯底，看的林枫极其无语，满是幽怨的白了她一眼。
    肖雨晴好像没看到一样，举起酒杯：“喝一杯。”
    “好。”
    林枫苦笑着答应，举起高脚杯，跟肖雨晴碰了碰。
    肖雨晴一饮而尽，一双美眸便盯着林枫看。
    “你不是也想让我一口喝光吧”
    看着肖雨晴眼神中所透露的意思，林枫有些不确定的问道。
    “当然。”
    肖雨晴很自然的点点头。
    “……”
    林枫无语，大姐，这可是红酒啊！
    你家红酒这么喝啊
    然而，在肖雨晴目光的注视下，林枫败下阵来，只好仰头，将那大半杯的红酒一饮而尽。
    “好了吧”
    看向肖雨晴，林枫开口道。
    “嗯，吃菜。”
    肖雨晴点点头。
    “嗯。”
    林枫拿起筷子，夹菜。
    但是，犹豫肖雨晴距离他太近，他这一夹菜，胳膊肘必然弯曲，而那弯曲的胳膊肘无巧不巧的顶在了肖雨晴那饱满而又挺翘的左胸上。
    林枫手臂一僵，坚挺，柔软，这是他最直观的感受。
    偷偷的瞄了肖雨晴一眼，林枫发现她没有反应，他这才松了一口气，小心翼翼的夹菜，开始吃了起来。
    一旁，肖雨晴俏脸微红，装作很淡定的样子，其实内心里早已充满了娇羞。
    尤其是林枫那胳膊肘碰触到她酥胸的时候，那种宛若被电流击打的感觉让她差点没控制处的发生呻吟声。
    “这个混蛋，我都穿的这么少了，他难道还不知道我想做什么吗”
    肖雨晴在心里想着，偷瞄了林枫一眼。
    然而林枫在那里小心翼翼的吃菜，那模样气的肖雨晴直磨牙。
    “让你躲，一会把你喝多，我看你怎么躲！”
    肖雨晴在心里嘀咕着，抓起醒酒器狠狠的给林枫眼前那支高脚杯倒满，而她则是又倒了一个杯底。
    “来，喝一杯。”
    看向林枫，肖雨晴再次举起了酒杯。
    林枫点点头，端起酒杯，两个人碰了碰杯子后，肖雨晴一饮而尽之后，再次看向林枫。
    见状，林枫不由得眨了眨眼睛，一脸懵逼的看着她：“还来”
    “我都干了，你一个大男人还能喝一口好意思吗”
    肖雨晴不咸不淡的说道。
    林枫很想说，我好意思，非常好意思！
    可是，看着肖雨晴那冷梆梆的眼神，他忍了！
    仰起头，林枫再次一饮而尽。
    “可以了吧”
    放下酒杯，林枫无奈的道。
    “嗯。”
    肖雨晴点点头，继续闷头吃菜。
    见状，林枫松了一口气，低着头吃菜。
    没一会的功夫，肖雨晴再次倒酒，还是之前的套路，而被套路的林枫只好继续。
    就这样，醒酒器内的红酒很快便喝完了，肖雨晴虽然喝得少，可似乎她并不胜酒力，俏脸上升起了两团红霞，看起来异常迷人。
    林枫瞥了她一眼，眼神中闪过惊艳之色，这女人还真漂亮，只是那冷冰冰的脸蛋让人不敢靠近。
    不过，这跟林枫没啥关系，在林枫看来，醒酒器内的酒已经喝完了，他应该解脱了。
    然而，让林枫极其无语的是，起身离开的肖雨晴再次提着醒酒器回来了，而醒酒器内装满了红酒！
    “我靠，这是啥套路”
    林枫有些懵逼。
    看着林枫那副模样，肖雨晴的美眸中闪过一抹得意。
    这是她早就准备好的，她就担心一瓶红酒无法把林枫喝倒，故此，她直接醒了四瓶红酒！
    现在，他们只不过喝了一瓶而已！
    “我可以不喝了吗”
    看着走来的肖雨晴，林枫诺诺的问道。
    “可以！”
    让林枫意外的是，肖雨晴很干脆的答应了。
    林枫一愣，随即一脸笑容的点头。
    可是，当肖雨晴下一句话说出来的时候，林枫脸上的笑容直接凝固！
    “不喝，我就把视频发给柔柔。”
    “我……”
    林枫很想骂人，然而想想那个视频，想想被曲柔柔看到的后果，最终林枫也只能忍了下来。
    “我喝！
    这么好的红酒，我怎么能不喝呢”
    林枫几乎是咬着牙说的。
    肖雨晴不动声色，但心里却是暗笑，同时再次给林枫倒满了酒杯。
    “来，继续。”
    肖雨晴端起自己的高脚杯，看向林枫。
    林枫无奈，把柄在人家手里呢，喝吧！
    一仰头，一杯红酒再次下肚。
    时间流逝，几乎有三瓶红酒进了林枫的肚子里，林枫酒量虽然不错，但此时也有些晕乎。
    看着已经明显有了醉意的林枫，肖雨晴嘴角上翘，冰冷的脸上终于露出了一丝笑容。
    第四十六章 迷乱
    “不喝了。”
    见肖雨晴再次给自己倒酒，林枫连忙摆手，再喝下去可就真多了，毕竟红酒这玩意后劲太大。
    “真的不喝了”
    看着林枫，肖雨晴开口问道。
    林枫摇摇头，有些迷糊。
    见状，肖雨晴感觉也差不多了，嘴角的笑容更浓了几分。
    “是不是有点喝多了去沙发上坐一会”
    肖雨晴轻声问道。
    “嗯，好。”
    林枫点点头，站起身，摇摇晃晃的走向沙发。
    肖雨晴跟着起身，来到客厅。
    “要不要喝点水”
    看着坐在沙发上的林枫，肖雨晴的声音多了几分期待。
    “不要了，我坐一会就好了，不用管我。”
    林枫摇摇头，有些头疼的说道。
    没办法，他现在是真的难受。
    肖雨晴点点头，一步步走向林枫，坐在他的身边。
    在林枫疑惑的目光下，肖雨晴轻咬红唇，主动的脱下了自己的睡衣。
    下一刻，肖雨晴那黄金比例的傲人娇躯直接暴露在林枫眼前，一丝不挂！
    看到这一幕，林枫直接愣在了原地。
    他怎么都没有想到，肖雨晴竟然会搞这么一出，完全超出了他的想象！
    不过，肖雨晴的身材真好，那挺翘的酥胸，盈盈一握的小蛮腰，还有那浑圆的翘臀，对男人来说充满了致命的吸引力。
    如果是平时，林枫或许还会警惕一些，但如今，他喝了这么多酒之后，反应神经早已不象之前那么敏锐。
    故此，看到眼前一丝不挂的肖雨晴，林枫本能的有了反应。
    此刻，肖雨晴脸颊绯红，娇艳欲滴，美眸中更是回波荡漾，散发着阵阵春意。
    不等林枫反应过来，肖雨晴主动的抱住了林枫，性感的唇角主动献上，亲吻着林枫。
    “轰！”
    林枫身体轻颤，脑袋宛若要炸开了一样。
    这一刻，什么警惕完全被林枫抛到了脑后，他现在只想上了眼前这个女人，狠狠的征服她！
    伸出手，林枫抱住了怀中的肖雨晴，疯狂的在她那小嘴上索取着。
    渐渐地，肖雨晴有了反应，娇躯不安的扭动着，小嘴更是发出一阵若有若无的呻吟声。
    客厅内，空气似乎都变得火热了起来，沙发上的两个人不知道在何时赤条条的纠缠在了一起。
    “嗯啊！”
    忽然间，肖雨晴抱紧了林枫，小嘴里发出痛苦而又舒爽的呻吟声。
    不知何时，林枫那粗壮的大家伙已经进入了肖雨晴的身体。
    第一次，被人那东西进入身体的肖雨晴，整个人都有种上天的感觉。
    以往，她跟苏小月在一起，只是互相使用器具来满足生理上的要求。
    她从来没有想过跟男人在一起，也没想过男人那东西有多好。
    因为在她看来，男人那玩意跟情趣用品店里的贩卖的器具没有任何区别。
    然而，当林枫那大家伙进入她身体的时候，她才真正的感觉到，真的和假的之间的区别。
    那大家伙进入她的身体，似乎将那私密处填的满满的，极其的充实。
    尤其是那滚烫的的坚硬，比之她所用的器具好上了太多倍。
    两者之间完全没有可比性！
    看着胯下满是春意的肖雨晴，林枫不再客气，发起了第一波冲击。
    “啊，啊……”
    在林枫粗鲁的冲击下，肖雨晴情不自禁的发出一阵阵痛苦而又愉悦的呻吟，整个人更是完全沉浸在这种美妙的体验中。
    渐渐地，肖雨晴的声音中少了痛苦，只剩下了欢快的呻吟。
    “好，好舒服，快，再快些，用力的爱我，嗯啊！”
    肖雨晴娇躯颤抖，胸前两团嫩肉不断的荡漾着，小嘴里发出羞人的呢喃。
    林枫自然满足了肖雨晴，他再次加快了速度，房间内唯有那啪啪的撞击声和肖雨晴那销魂的呻吟声回荡着。
    “啊！”
    也不知道过了多久，肖雨晴发出一阵高亢的呻吟声，整个人更是紧紧地抱住林枫！
    “还是男人好！”
    第一次被送上快乐的巅峰的肖雨晴，在心里如此呢喃着。
    而此时林枫的动作更快，伴随着犹如野兽般的低吼，林枫猛地用力，生命精华一股脑的喷涌在肖雨晴的体内。
    “啊呀！”
    肖雨晴娇躯颤抖，痛并快乐着。
    恩爱过后，两个人拥抱在沙发上，一言不发，唯有粗重的呼吸声在房间里回荡着。
    好一会，肖雨晴才爬起来，翘臀坐在林枫的胸膛，一双小手有些颤抖的握住了林枫身下的大家伙。
    张开小嘴，肖雨晴咬了咬唇角，轻轻地将其含在嘴里。
    第四十七章 偶遇苏小月
    “呼！”
    林枫深吸了一口气，手掌握住肖雨晴圆润的翘臀，用力的揉捏着。
    这一刻，两个人浑然忘我，完全沉浸在男女的欢愉之中。
    时间流逝，黑幕被白昼取代，卧室内的大床上，两具全身赤果的男女缠绵在一起，似乎并没有醒来的迹象。
    几分钟之后，男人动了动，随后缓缓地睁开眼眸，揉捏着发胀的太阳穴。
    “头疼。”
    林枫摇了摇头，皱眉说道。
    坐起身，看着周围的环境，林枫微微一愣，这，貌似不是他的家啊疑惑的林枫四处打量，看到身边还在熟睡的肖雨晴之后，林枫猛地睁大了眼睛！
    “卧槽！
    我把肖雨晴睡了”
    林枫一阵懵逼，整个人迅速的冷静了下来。
    仔细的想了想昨天晚上发生的事情，林枫的嘴角不由的闪过一抹苦笑。
    他昨天是喝多了，但还没到不省人事的地步，所以昨天晚上发生的事情他自然是记得的。
    “喝酒误事啊！”
    林枫仰头，在心里哀叹着。
    然而事情已经发生了，他又能怎么办
    蹑手蹑脚的下了地，林枫来到客厅，在地上捡起了自己褶皱的衣服，胡乱的穿上。
    扭头看了一眼还在熟睡的肖雨晴，林枫一阵犹豫，最终他悄然离开。
    他真的不知道该怎么面对肖雨晴，不如一走了之。
    当林枫关上房门离开之后，卧室内，熟睡中的肖雨晴睁开了眼眸。
    坐起身，她默默地从床上走下，来到客厅穿上了自己的衣服，随即走到阳台。
    一眼望去，林枫刚好从楼道中走出，有些急促的钻进了自己的车里，开着车，扬长而去。
    看到这一幕，肖雨晴一句话都没说，她不怪林枫，毕竟昨天那一切都是她设的局。
    只是，见林枫一个招呼都不打的离开，她的心里还是有些又舒服，就好像有什么东西从她身体中被剥脱了一样，那感觉很不好！
    “或许，从今以后我们再也不会有交集了吧
    也好，相忘于江湖，或许是我最好的结局。”
    肖雨晴呢喃着，美眸中流出两行清泪。
    此时，林枫抽着烟，开着车，心里乱糟糟的。
    “哎！”
    沉沉的叹息了一声，林枫开车回到家，洗了个澡，换了身衣服，带上准备好的背包，独自前往车站。
    很快，到了车站，林枫踏上了前往杭州的列车。
    某车厢内，靠在座位上的林枫不知何时睡着了，毕竟昨天折腾了够呛，他也是很累的。
    “先生，麻烦您让一下。”
    林枫身旁，一名拥有着修长美腿的女孩正一脸微笑的看着她，一双美眸中带着莫名的光芒。
    听到有人叫自己，林枫缓缓地睁开了眼睛。
    “你……”
    林枫刚一开口，整个人不由得愣在了座位上，眼前这长腿美女他竟然认识，这女人不是别人，正是苏小月！
    “好巧啊，放我鸽子的家伙。”
    看着林枫那一脸错愕的样子，苏小月娇笑着开口。
    她也没想到，自己出去旅个游，竟然会在车上碰到林枫，这还是真是够巧的。
    “的确是好巧。”
    林枫不冷不淡的说了一句，侧开身子，让苏小月坐进了靠窗的位置。
    “怎么了貌似林大教练对我很有怨气啊”
    苏小月眨了眨眼睛，笑眯眯的问道。
    闻言，林枫不爽的瞪了她一眼，冷笑道：“你和肖雨晴设局坑我，你说我对你有没有怨气”
    听到林枫的话，苏小月不在意的耸了耸肩，笑着说道：“林大教练，你可别得了便宜还卖乖，你不但不该怨我，相反还要感激我才对。”
    “感激你”
    林枫挑了挑眉头，心想，我感激你个鬼啊！
    “当然！”
    苏小月一本正经的点点头，继续道：“还记得我在健身会所跟你说的话吗”
    “说了什么”
    林枫一脸狐疑。
    “我曾说过，肖雨晴掌握了你的视频，对你来说是件好事。
    如我所说，昨天晚上好事就到了吧”
    苏小月笑眯眯的看着林枫，一副我都已经知道了的模样。
    闻言，林枫心里一惊，这女人真的知道了
    “嘻嘻，偷偷地告诉你，雨晴其实还是个处。
    别看第一次没有流血，那是因为一直以来她都是自己玩，或者跟其他女孩玩。
    所以咯，林大教练你可是第一次进入她的身体呢。
    所以，你是不是要感谢我呢”
    苏小月凑近林枫的耳边，小声道。
    “你，你都知道了”
    林枫下意识的问道。
    “当然。”
    苏小月挺了挺饱满的胸脯，一脸傲娇的道。
    第四十八章 没带纸？
    林枫还想问些什么，可张了张嘴，最终他一句话都没说出来。
    苏小月什么都知道了，显然是肖雨晴说的，他还能说什么不过，让林枫疑惑的是，肖雨晴可是给自己录了视频啊，这又是什么目的呢难不成她设局给自己录视频的目的，就是为了跟她做爱林枫一脸狐疑，这个理由他自己都有些不相信。
    “你是不是在疑惑疑惑雨晴录视频的目的”
    苏小月狡黠一笑，一双明亮的大眼睛似乎可以看穿人心似的。
    面对苏小月那双明眸，林枫点了点头，这的确是他疑惑的事情。
    “或许你会不相信，但是，雨晴设局录视频，其实就是想和你上床。
    不要认为这很荒谬。
    你要知道，作为一个资深的蕾丝，雨晴对所有男人都很厌恶，更别提上床的念头。
    可不知道为什么，她唯独对你有想法，想和你上床。
    故此，才有了我和她设局坑你，而目的就是和你上床。
    事情就这么简单，这么荒谬，然而，这就是事实！”
    看着一脸懵逼的林枫，苏小月很淡定的说道。
    对于蕾丝，外人不了解，但作为做过蕾丝的苏小月自然了解那些人的感受。
    她们渴望真正的性爱，渴望真正的男人，但却没有男人让她们心动。
    如今，林枫让肖雨晴心动了，肖雨晴想和他上床，这完全是很正常的事情。
    听到苏小月的解释，林枫还是有些不敢相信，不过看对方的样子不像是撒谎，林枫的心里倒也轻松了几分。
    “你这是去哪”
    看着苏小月，林枫开口问道。
    “去杭州，你去哪儿”
    苏小月笑着问道。
    听到苏小月的话，林枫微微一愣：“好巧，我也是去杭州。”
    “哦那还真是巧了，你去杭州干嘛”
    苏小月眼睛一亮，连忙问道。
    “没事啊，去，见个朋友。
    你去杭州做什么”
    林枫含糊不清的说着，迅速的转移话题。
    “我啊，去旅游，出去散散心。”
    苏小月笑着说道，似乎心情很不错的样子。
    两个人有一搭没一搭的聊着，渐渐地，他们都闭上眼睛了，随着列车的行驶，睡着了。
    不知道过了多久，林枫睁开了眼睛，忽然发现肩头有些沉重。
    扭头一看，苏小月竟然的脑袋竟然靠在了他的肩膀上，那模样似乎睡的挺香。
    见状，林枫也没多说，任由苏小月靠着，自己在那刷着手机。
    “醒啦”
    感觉肩头一轻的林枫扭头看去，就见苏小月刚刚睁开朦胧的睡眼。
    “嗯，不好意思啊。”
    苏小月小脸微红，有些不好意思的说道。
    “没事。”
    林枫摆了摆手。
    “为了表示感谢，我请你吃饭，刚好有些饿了。”
    苏小月笑着说道。
    闻言，林枫倒也没客气，点头答应了下来，毕竟他也有些饿了。
    见林枫答应了，苏小月去前方的餐车的点了两份饭，两碗速食汤，还有点小咸菜。
    “车上没什么好吃的，等到了杭州，我再请你。”
    回到座位的苏小月笑着说道。
    “不用了，这已经很不错了。”
    林枫笑着道。
    对于吃的，他向来没有太多的要求，只要能填饱肚子就。
    吃着饭，两个人有一搭没一搭的聊着，列车飞速的行驶，然而距离杭州还有三个多小时的车程。
    吃完饭以后，苏小月主动的收拾剩下的垃圾，前往车厢交界处的垃圾箱。
    林枫在座位上鼓捣着手机，陪着小姨于薇闲聊，毕竟昨天晚上林枫没回去，于薇心里的怨气可是很大的。
    偶尔，林枫也会跟曲柔柔聊上两句，只是他并没有告诉曲柔柔他已经动身前往杭州了，他准备给曲柔柔一个惊喜。
    正跟于薇聊着天，苏小月忽然发来了微信。
    林枫点开一看，内容让她颇为的无语，洗手间没纸了，苏小月让他去送纸。
    “这丫头，自己不会准备一些纸巾吗”
    林枫很是无语的在心里想着。
    “你在哪个洗手间”
    林枫快速的回复道。
    “起来往前走，右手边的那一个。
    到了之后跟我说一下，我给你开门。”
    苏小月很快便回复了过来。
    “好，不过，我进去方便吗”
    林枫有些尴尬的问道。
    “有什么不方便的你看也看了，摸也摸了，差点没进入我身体。”
    苏小月大胆的回复着。
    林枫咧了咧嘴，的确，正如苏小月所说，两个人的确就差那最后一步了。
    “行，你等我，我这就给你送去。”
    回复完消息之后，林枫站起身，带了包纸巾，朝着洗手间走去。
    第四十九章 洗手间内的欢愉
    “我到了。”
    来到洗手间的门口，林枫给苏小月发了消息。
    “好，我给你开门。”
    苏小月的消息很快便发了过来。
    不等林枫回复，洗手间的房门打开一条细缝，林枫故作淡定的走了进去。
    好在两旁无人，不然还真有些尴尬。
    进入洗手间，林枫微微一愣，苏小月根本就没在方便，整个人正俏丽的站在他的眼前！
    “什么情况”
    看到眼前这一幕，林枫有些发蒙，搞不懂苏小月是什么意思。
    “没什么，人家只是想把未完的事情做完而已。”
    说着，不等林枫开口，苏小月直接扑在了林枫的怀里，温柔的唇角印在了林枫的唇上。
    “嗖！”
    那滑腻和又灵巧的香舌瞬间敲开了林枫的牙关，伸进林枫的嘴里。
    当那灵巧的小舌在林枫嘴里四处游走的时候，林枫身体一颤，反手将苏小月抱在怀里，贪婪的索取着。
    片刻之后，林枫直接坐在了洗手间的马桶上，而苏小月那双修长的美腿则是缠绕在林枫的腰间，两个人疯狂的拥吻着。
    似乎是情到深处，二人的手掌撕扯对方身上的衣服，没多久，二人便坦诚相对。
    苏小月的身材很不错，胸前那对挺立的嫩肉颇为的饱满，但是那双修长的美腿却是更加有人。
    那双美腿，纤细而均匀，摸上去很有肉感。
    “都说腿玩年，这双腿，玩个三五年都不会厌啊！”
    在苏小月那双美腿上游走着，林枫在心里感慨着。
    “爱我。”
    苏小月美眸半睁，眼中水波转动，尽是春色。
    闻言，林枫自然不会客气，手掌用力，将她那挺翘的丰臀抬起，身下那昂然而立起的大家伙便已经顶在了那溪水横流的洞口处。
    “嗯！”
    苏小月娇躯颤抖，小嘴里情不自禁的发出一丝低低的呻吟声。
    下一刻，她似乎想起了什么，连忙闭上了嘴巴！
    这可是在车厢里的洗手间，这要是把动静闹大了，出去非得别人围观不可。
    看着忽然紧闭双唇的苏小月，林枫一愣，随即一脸坏笑。
    苏小月俏脸绯红的白了林枫一眼，小声道：“笑什么”
    “没事。”
    林枫回应着，然而脸上的笑容却是丝毫不减。
    苏小月翻了翻白眼，催促林枫快点。
    “你准备好哦，我来了。”
    林枫嘿嘿坏笑，那托着苏小月翘臀的双手猛地放开！
    刹那间，林枫身下那大家伙连根没入苏小月体内！
    当那大家伙进入苏小月身体的那一刻，苏小月娇躯巨震，美眸睁大，双手死死地抱着林枫，唇角紧闭，痛苦的忍受着，让自己不发出一点声音！
    “好大，好疼，这个混蛋一定是故意的！”
    苏小月狠狠的瞪了林枫一眼，一张俏脸娇艳欲滴。
    但不可否认的是，这种感觉真好，绝不是那些性器具可以比拟的！
    尤其是，林枫这家伙似乎比那些器具还大，简直让人疯狂！
    林枫没有理会苏小月的警告，托着她的翘臀，晃动着强有力的腰肢，对苏小月展开了疯狂的撞击。
    这一刻，苏小月恨不得放声大喊，用来发泄身上的痛苦而那种难言的喜悦。
    可是，在这里，她不敢这样做，只有苦苦的咬着牙，支撑着。
    “混，混蛋，你，你慢，慢点，嗯呀！”
    苏小月忍不住的出言警告，可最终却是控制不住的发出了呻吟声。
    幸好，她及时收声，再加上声音不大，否则非得出事不可。
    “美女，可不要乱叫哦，不然我们会被人围观的。”
    林枫的声音有些粗重，显然，但身下的速度却是越来越快。
    苏小月本想说些什么，可是感受到林枫那忽然加快的速度，她哪还敢张口唯有苦苦的忍受。
    看着苏小月苦苦忍受的模样，林枫心中暗笑，双手按着她的小蛮腰，让其更加深入了些许。
    苏小月娇躯颤抖，一张俏脸绯红一片，双手死死地抓着林枫的肩膀，一双满含春色的美眸死死地瞪着林枫，似乎在警告。
    然而，林枫根本不在意，相反，更加用力！
    苏小月咬着唇角，俏脸上露出痛苦之色，她真是要忍不住了，那种强烈的快感，让她很想放声呻吟，发泄身体上的欢愉。
    此时，林枫也是极其的性奋，这种犹如偷情般的感觉实在是刺激。
    在这种刺激下，林枫更加疯狂，完全忽略了苏小月的干瘦！
    不知道过了多久，不知道洗手间的房门被敲打了几次，苏小月似乎承受不住了，昂起头，翘臀死死地坐在林枫的双腿间，身体在刹那间崩的笔直！
    第五十章 换个姿势，再来一次
    “哼啊！”
    这一刻，林枫同样发起了最后的冲刺，整个人闷哼一声，紧紧地抱住了苏小月的娇躯。
    两个人拥抱在一起，洗手间内弥漫着扉糜的味道。
    “坏人，你要把人家弄死了。”
    良久之后，苏小月呢喃道，俏脸娇艳无比，宛若换发了第二春一样，整个人看上去似乎更加的靓丽了几分。
    “这不是你真想要的吗”
    抚摸着苏小月那双大长腿，林枫笑眯眯的说道。
    “哼，才不是，你这坏家伙，明显是故意对我使坏！”
    苏小月不满的娇哼了一声。
    刚刚要不是她竭力忍着，那呻吟声恐怕能吸引整个车厢的人。
    “怪我咯明明是你让我来洗手间的。”
    摊了摊手，林枫有些无奈的说道。
    闻言，苏小月瞪了林枫一眼，的确是她主动让林枫过来的，但却没想到林枫会这么强，搞的她欲仙欲死。
    不过，虽然忍受的很辛苦，但不得不说，那种感觉真是太棒了，似乎灵魂都要出窍了，那感觉极其的美妙。
    “坏家伙，你真厉害，晚上到杭州的时候，我们要不要继续”
    白了林枫一眼，苏小月笑嘻嘻的问道。
    所谓食髓知味，说的正是苏小月这样的人。
    “看看吧。”
    林枫含糊不清的说着。
    今天晚上他还准备去见曲柔柔呢，恐怕没时间和苏小月做坏事。
    “不嘛，晚上你要陪人家，人家在这里都要被你弄死了。”
    苏小月撒着娇，丰满的翘臀在林枫的双腿间摩擦。
    林枫的欲望本就很强，苏小月这么一弄，身下顿时又有了反应。
    感受到身下的变化，苏小月心中一惊，美眸中闪过一抹惊讶之色。
    刚刚做完，这家伙竟然又有了反应
    当然，她并不知道林枫的战斗力，如果知道的话，恐怕她也就不会这么惊讶了。
    “要不要再来一次”
    看着苏小月惊讶的模样，林枫笑着问道。
    “还来”
    苏小月一愣，面对林枫那大家伙，她还真有些吃不消，尤其是二人刚刚结束才没多久啊！
    不过，想了想那种恩爱在一起的美妙滋味，苏小月还是下意识的点了点头。
    这一次，苏小月并没有坐在林枫的身上，而是双手扶着洗手间的墙壁，那挺翘的臀微微晃荡着。
    见状，林枫哪还会客气双手扶着她的小蛮腰，猛地挺身！
    “唔！”
    苏小月娇躯颤抖，强忍着不让自己发出任何声音。
    林枫心中暗笑，加快了速度，洗手间顿时响起一阵急促的啪啪声。
    “混蛋！”
    苏小月在心中惊叫。
    这声音说小不小，说大不大的，万一被外面的人听到了怎么办苏小月有心想要提醒，然而此刻的她却不敢张口，一旦张口，想要说的话恐怕就会变成诱人的呻吟声。
    无奈之下，苏小月只好苦苦的忍受林枫带给她的强烈欢愉，和那种难以名状的痛苦。
    良久之后，苏小月再次被林枫送上了快乐的巅峰，整个人疲惫的瘫软在林枫的怀里，娇艳的脸颊尽是春色。
    “坏家伙，你好厉害，我一个人恐怕伺候不了你呀！”
    恢复了一些力气后，苏小月有些痴迷的说着。
    “难道你还要给我介绍个美女不成”
    把玩着那双性感的美腿，林枫笑眯眯的问道。
    “可以啊，晚上跟我走，姐姐保准给你找两个小姐姐伺候你。”
    苏小月笑眯眯的说道。
    “真的假的”
    林枫有些不相信的问道。
    一个王，两个二，这种场面他还真没尝试过。
    “嘻嘻，当然是真的。
    我那几个朋友可是开放的很，你这么厉害，她们肯定爱不释手。”
    苏小月笑着道。
    “这样的话，晚上可以试试嘛。”
    林枫厚颜无耻的说着。
    “啧啧，坏家伙。
    那就这么说定了，晚上我给你找个小姐姐回来，包你满意。”
    苏小月狡黠的笑着，那模样颇有种拉皮条的感觉。
    林枫狐疑的看了她一眼，心想，这女孩不是个盖头（鸡头）吧不过看样子，似乎倒是不象。
    管他是不是呢如果真是的话，大不了给钱而已。
    想着，林枫笑着答应了下来。
    二人在洗手间里休息了一会，这才起身穿衣服。
    “咱们两个谁先出去”
    穿好衣服之后，苏小月笑着问道。
    “我无所谓。”
    摊了摊手，林枫不在意的说道。
    “那你先出去吧，看看外面的情况，到时候发微信告诉我。”
    想了想，苏小月开口道。
    她毕竟是个女孩，跟林枫在洗手间里折腾了这么久，内心里还是很忐忑的。
    “好。”
    林枫点头，打开洗手间，迈步走了出去。
    第五十一章 略施小计
    当林枫从洗手间走出来的时候，洗手间外站着男男女女几个人，此刻他们正一脸狐疑的看着林枫，那眼神颇为的怪异。
    看到这一幕，林枫心里一阵尴尬，不用问都知道，肯定是刚刚他所做的事情被人家发现了！
    那眼神，太明显了！
    不过，林枫的脸皮还是够厚的，面对众人怪异的眼神，他好像个没事人一样，一脸淡定的关上了洗手间的房门，然后朝着自己的座位走去。
    回到座位之后，林枫松了一口气，同时给苏小月发信息。
    “先不要出来，门口好几个人，看样子他们已经猜到了我们在做什么。”
    座位上，拿出手机的林枫迅速的给苏小月发消息。
    “啊那怎么办他们还在洗手间门口吗”
    苏小月回复消息，同时发了一个娇羞的表情。
    “在啊，我估计他们是想看看女主长什么样吧。”
    林枫回复着，并且发了一个阴险的表情。
    “……”
    苏小月无语，都这个时候了，这混蛋竟然还开玩笑。
    “你，你想办法让他先离开。”
    苏小月回复。
    “汗，我有什么办法啊人家等着用洗手间，我也不好赶人啊。”
    林枫无奈的回复。
    “我不管，你想办法！”
    苏小月再次回复，然后就不搭理林枫了。
    林枫无语，让他想办法他有个鬼的办法啊！
    但是，想了想苏小月，人家都这样牺牲了，他要是不管人家，的确有点说不过去。
    无奈之下，林枫起身，看了一眼洗手间的位置。
    那里，几名男女还在原地，时不时的偷瞄着苏小月所在的洗手间，显然，他们的确是等待着女主的出现。
    “这可怎么办啊”
    林枫在心里嘀咕着。
    正在林枫一筹莫展，不知道该怎么办的时候，一名乘务员推着小吃车走了过来，林枫顿时眼睛一亮。
    拿出手机，林枫快速的发着消息：一会我敲门，你马上出来，不要有任何犹豫。
    “你有办法了”
    苏小月很快的回复了过来。
    “嗯，有了，你听我消息即可。”
    林枫快速的回复。
    “好。”
    苏小月的消息再次发来。
    就这样，林枫朝着洗手间的位置走去，而那名乘务员也是推着小吃车路过了洗手间的门口。
    这时候，那些围观的，等着看洗手间里女主的人们也是纷纷让开了道路。
    “就是这时候！”
    林枫快步走到洗手间门前，轻轻敲打房门。
    苏小月的动作很快，房门声响起，她嗖的一下打开房门，钻了出来。
    在林枫的掩护下，苏小月跑到小吃车的面前，悄然离去。
    林枫心里松了一口气，跟在小吃车的后面，施施然离去，好像什么都没发生一样。
    当林枫回到座位的时候，苏小月并没有在座位上，这丫头很聪明，一旦坐在林枫身边，很容易被人怀疑，所以，她找了个其他的地方，藏了起来。
    而洗手间门口的那些人则是一脸懵逼，刚刚洗手间还显示有人，这时候怎么显示没人了有人好奇之下，打开洗手间看了看，里面果然是空无一人！
    那几个人你看看我，我看看你，一脸的狐疑，难道他们搞错了里面并没有女人可如果没有人的话，那刚刚洗手间上为何显示的是有人想到这，一群人颇为的郁闷，他们正等着看女主呢，可人家却不知道什么时候跑掉了！
    座位上，林枫看着洗手间前那一群懵逼的人，嘴角不由露出几分得意的笑容。
    “还好我机智，不然苏小月肯定会被人发现的。”
    林枫在心里想着。
    而洗手间门前那些人似乎并不想这样结束，他们竟然假装路过林枫身边，然而却没有发现林枫身边有人。
    一来二去的，这些人足足折腾了十几分钟，这才不死心的离开。
    “先别回来，等到下一站的时候，你再过来。”
    拿出手机，林枫给苏小月发出信息。
    为了保护这丫头，林枫也真是煞费苦心啊！
    “好。”
    苏小月很快便回复了消息。
    十几分钟之后，列车停下，乘客们上上下下，而苏小月也是一脸轻松的来到林枫身边坐下。
    “林大教练，你可以啊！”
    坐在林枫身旁，苏小月很有兴趣的看着他。
    “当然，对我来说不过是雕虫小技而已。”
    林枫淡淡的说着，脸上带着得意。
    苏小月撇了撇嘴，但也对林枫机智的反应很是佩服。
    二人有一搭没一搭的聊着，天色渐渐地黑了下来，而列车也是在经过了十几个小时飞驰中，抵达了杭州火车站。
    第五十二章 楚妖妖
    “呼，总算是到了，累死我了。”
    当列车停下以后，苏小月长长的伸了个懒腰，性感的曲线更显玲珑，那双修长的美腿散发着诱人的魅力。
    “这双腿，真是性感啊！”
    瞄了一眼苏小月那双修长的美腿，林枫在心里嘀咕着。
    苏小月瞥了林枫一眼，看的林枫的眼神，她得意的摸了摸自己的美腿，轻声道：“到站了，我们走吧”
    “好的。”
    林枫点点头，背着自己的背包，迈步离开。
    “我说林大教练，你是不是男人啊”
    跟在林枫身后，苏小月一脸幽怨。
    “啊怎么了”
    林枫有些懵逼，自己怎么就不是男人了自己是不是男人，你心里应该清楚啊“你个大男人就这么眼睁睁的看着人家这么一个柔弱的女子拎着这么大的行李箱吗”
    苏小月白了林枫一眼，指了指手中的行李箱。
    “额。”
    林枫一愣，这一点他还真没想到。
    “交给我吧。”
    林枫有些郁闷的说着，自己一个大男人让苏小月这么一个柔弱的女孩拎着这么大的行李箱的确不怎么好。
    接过苏小月手中的行李箱，林枫当先走去。
    见状，苏小月心中暗笑，跟着林枫走下了车。
    杭州气温颇高，下一车林枫就感受到了迎面扑来的热风，咋加上杭州本地多湖泊，所以空气中的湿气极重。
    “呼，还是老家的气候好啊。”
    直了直身子，林枫嘀咕了一句。
    “说什么呢”
    林枫身旁，苏小月并没有听到林枫的话，忍不住问了一句。
    “没事，咱们先走吧。”
    说着，二人朝着出站口走去。
    “小月，这里。”
    刚走到出站口，林枫就看到一名衣着火爆的漂亮女孩朝着身旁的苏小月挥手。
    “都说苏杭出美女，这话还真不是吹的，苏小月这朋友还真是够漂亮的。”
    看着那名挥手的女孩，林枫在心里嘀咕着。
    “小妖。”
    看到女孩，苏小月也是开心的挥手，快步的跑了过去。
    二女走进之后，重重的拥抱在一起，顿时吸引了大部分人的目光，毕竟这个级别的美女还是非常少见的。
    “小月，这个是你男朋友”
    楚妖妖看了一眼站在苏小月身旁的林枫，明眸中闪过一抹疑惑。
    “不是啦。”
    苏小月摇了摇头，随后趴在楚妖妖耳边嘀咕了两句。
    林枫并没有听清苏小月说了什么，只是他发现，当苏小月说完之后，楚妖妖看向他的眼神儿明显变了，也不知道对方到底在想什么。
    看着楚妖妖一直盯着自己打量，林枫还有点尴尬。
    毕竟被一个大美女这样盯着，还是很有压力的。
    “帅哥你好，我叫楚妖妖。”
    终于，楚妖妖停止了对林枫的打量，主动的伸出白皙小手，走进林枫。
    林枫伸出手，与楚妖妖的小手握在一起，并笑着说道：“美女你好，我叫林枫。”
    “我知道。”
    楚妖妖调皮的眨了眨眼睛，葱白的食指竟然在林枫的掌心里划了划。
    刹那间，林枫如遭电击，身体竟然有种酥麻之感，甚至起了鸡皮疙瘩。
    “这女人什么意思”
    林枫一愣，而这时候楚妖妖却是抽回了白皙的小手。
    “走吧，先送你们去酒店。”
    楚妖妖笑着说道。
    苏小月笑眯眯的点头，林枫也只好拎着行礼跟上。
    出了车站，三人坐进了楚妖妖的宝马中，朝着西湖驶去。
    “你们还没吃饭吧”
    开着车，楚妖妖笑着问道。
    “嗯，还没吃饭，都快饿死宝宝了。”
    苏小月可怜巴巴的说着，她的确是有些饿了。
    “送你们到酒店后，我带你们去吃饭。”
    楚妖妖笑着说道。
    “好啊，今天一定要狠狠的宰你一顿！”
    苏小月笑嘻嘻的说着。
    林枫坐在后排座上，一言不发。安静的看着窗外的霓虹，也不知道在想什么。
    “帅哥，一会你想吃什么”
    这时候，楚妖妖通过后视镜看了林枫一眼，笑着问道。
    “啊我啊，客随主便，都可以。”
    回过神，林枫开口道。
    “杭州的本帮菜很清淡，偏甜，我拍你吃不惯。”
    楚妖妖笑着说道。
    林枫摇了摇头：“还好，之前在杭州待过一段时间，还能接受。”
    “哦你之前在杭州工作”
    听到林枫的话，楚妖妖有些惊讶。
    不只是楚妖妖，一旁的苏小月也是诧异的看着林枫。
    面对惊讶的两大的美女，林枫笑着点点头：“嗯，算是工作吧，只不过很久没来了。”
    说着，林枫的眼中闪过一抹回忆之色，杭州还是那个杭州，可是人却变了。
    第五十三章 荤场，素场
    “林大教练，你以前在杭州做什么也是瑜伽教练嘛”
    苏小月好奇的问道。
    “嗯，算是吧。”
    林枫模糊不清的回应着。
    他不想碰到以前的人，因为他已经退出了，有些事他不想再参与，也不想再进入那个圈子。
    “切，搞得神神秘秘的，不想说就算了。”
    苏小月也不傻，看出了林枫言语中的敷衍，不禁撇起了嘴。
    林枫摇头苦笑，但却没说什么。
    驾驶位置上，楚妖妖透过后视镜看着林枫的一举一动，不知道为何，她忽然感觉，这个男人的身上很有故事。
    一时间，她对林枫充满了兴趣。
    她有酒，但是，林枫的故事会说给她听吗
    楚妖妖不知道，所以她也没有多问。
    足足一个小时之后，楚妖妖这才开车来到西湖旁的一座酒店。
    办理了入住手续，三人来到客房。
    房间很大，仿古的建筑中带着现代化的设备，眺望窗户，就能看到西湖的夜景。
    “哇，真漂亮啊！”
    站在窗户旁，张开双臂，苏小月忍不住的发出了惊呼声。
    对于第一次看到西湖的人来说，西湖的确很漂亮，难怪苏小月会惊讶。
    林枫扫了一眼，眼中回忆之色更浓，西湖，一个多么熟悉的名字啊！
    “帅哥，有心事”
    瞥了林枫一眼，楚妖妖小声问道。
    “嗯，有一点。”
    林枫点点头，并没有多说。
    楚妖妖也识趣的没有多问。
    苏小月在窗户边惊叹一番，拍了几张照片之后，三人这才离开酒店。
    在楚妖妖的带领下，三人来到一家地道的本帮菜馆。
    苏小月有点吃不惯，毕竟吃惯了北方菜的她来说，吃着清淡的本帮菜，的确有些不习惯。
    所以，苏小月吃的很少。
    林枫则不同，他似乎挺喜欢吃的，而且吃的很多。
    吃过饭之后，楚妖妖带着二人在公路上兜风。
    “小月，晚上想去哪儿玩”
    看了一眼副驾驶的苏小月，楚妖妖笑着问道。
    “去酒吧算了，酒吧噪音太大，我们去歌吧。”
    犹豫了一下，苏小月开口道。
    “没问题啊，荤场还是素场”
    楚妖妖笑着问道。
    “无所谓啦，有妖妖大美女陪着，我都。”
    苏小月笑眯眯的说着。
    “帅哥，你喜欢荤场还是素场”
    见苏小月无所谓，楚妖妖看向林枫。
    “额。”
    林枫有些惊讶，这妹纸玩的还真是开放啊。
    一般人或许不懂，可林枫在外面混了这么久，岂能不懂荤场和素场的意思荤场，说白了就是有妹纸陪你唱歌，喝酒，而且很开放，亲亲抱抱，甚至可以就地打炮，更有一些大尺度的游戏。
    至于素场，也有妹纸作陪，只不过尺度会小一些。
    但是呢，素场中的妹纸，质量一向是偏高的，所以呢，一些高手都喜欢去素场，一是妹纸漂亮，二是有挑战性。
    毕竟素场的妹纸并不是你想打炮，你想大尺度就大尺度的，这个得靠手腕。
    “我都可以。”
    想了想，林枫开口道。
    “要不带林大教练去荤场玩玩”
    见林枫都可以，苏小月不禁在一旁坏笑道。
    “笨蛋，帅哥可不是雏，甚至比我们都懂行呢。”
    楚妖妖白了苏小月一眼，笑眯眯的看向林枫。
    “咳咳，之前在杭州时，朋友带着去玩过几次。”
    林枫尴尬的解释了一下。
    “帅哥，你不用解释的。”
    楚妖妖给林枫抛了个媚眼，颇有深意的说道。
    闻言，林枫闭上了嘴，不再多说，这个楚妖妖太聪明了，绝对不是普通人。
    “那我们就去素场吧，我给帅哥介绍两个漂亮妹纸。”
    见林枫不说话，楚妖妖笑着说道。
    “好啊。
    林大教练可是很猛的，三四个没问题。”
    副驾驶上，苏小月一脸坏笑。
    “真的这么厉害吗”
    楚妖妖较有兴趣的看着林枫，美眸中似乎闪烁着某种异彩。
    “别听她瞎说。”
    林枫摆了摆手，什么三四个四五个也没问题好不好！
    “咯咯。”
    听到林枫的话，楚妖妖娇笑一声，也不知道再想什么。
    很快，在楚妖妖的带领下，三人将车子停在一处名叫魅力东方的停车场内，随后，三人下了车，走进内。
    “妖妖姐。”
    这里的服务员似乎跟楚妖妖很熟悉，见楚妖妖来了，纷纷行礼，问好，相当的有牌面。
    见状，林枫有些诧异，这个楚妖妖蛮有身份的啊难不成，她是做那个的
    看着一脸游刃有余跟四周之人打招呼的楚妖妖，林枫心头一动，他似乎猜到了楚妖妖的职业。
    第五十四章 变故
    618包厢内，三人分开落座，楚妖妖趴在苏小月耳边说了些什么之后，苏小月点点头，楚妖妖这才离开。
    离开之前，楚妖妖娇笑着看了林枫一眼，这才快步离去。
    “林大教练，你运气不错，今天三大美女有两人都在，小妖一会就会把她们叫来。
    至于能不能搞定她们，就看你的咯。”
    苏小月坐到林枫身边，笑眯眯的说道。
    “还叫她们干嘛你们两个陪我就好了啊。”
    面对苏小月的调侃，林枫笑眯眯的道。
    “行呀，一会我们四大美女陪你，就怕你吃不消哦。”
    瞥了林枫身下一眼，苏小月满脸娇笑道。
    “没问题，我这个人很强的，你知道的。”
    林枫笑着说道。
    “那就让我们拭目以待吧。”
    苏小月笑眯眯的说着。
    林枫点点头，没有多说，这种场合他还真是很久没来了，心中还有点小期待。
    也就五分钟左右，楚妖妖回来了，而在她身边跟着一大一小两个美女。
    其中一个，身材丰腴，整个人散发着成熟的少妇气息，一看就是人妇，但那娇媚的模样却是极其的诱人，让人下意识的就想把她弄上床。
    另一个，身材娇笑，但脸蛋却是异常精致，让人忍不住的想要去呵护。
    “萱姐，牡丹，陪好的客人。”
    楚妖妖笑着道。
    “是，妖妖姐。”
    萱姐和牡丹纷纷点头，二人一左一右坐在林枫身侧。
    “果然，这个楚妖妖是个盖头。”
    看着眼前这一幕，林枫在心里嘀咕着。
    “帅哥，先喝一杯”
    萱姐坐在林枫的左侧，笑着端起了酒杯。
    “好啊。”
    林枫笑着点头，端起酒杯跟萱姐碰了碰，随后一饮而尽。
    “小哥哥，我们也喝一杯。”
    林枫的酒杯刚放下，右侧的牡丹娇滴滴的开口，一双大眼睛忽闪忽闪的看着林枫。
    “好啊。”
    林枫点头，端起酒杯，再次一饮而尽。
    另一边，楚妖妖和苏小月笑眯眯的聊着天，时不时的看向林枫三人。
    林枫这边喝着酒，楚妖妖和苏小月唱起了歌，情到深处时，二人竟然拥抱在一起，毫不顾忌的亲吻着。
    面对这一幕，林枫略有些尴尬，然而一旁的萱姐和牡丹却是对于这种事见怪不怪，相当的淡定。
    “我们玩骰子吧”
    喝了一会酒，萱姐提议道。
    林枫脸色古怪，玩骰子貌似还没有人能赢他啊。
    “怎么不会玩吗很简单的，我可以教你。”
    看到林枫变换的脸色，右侧的牡丹不禁开口道。
    “额，是不怎么熟悉。”
    林枫下意识的答应了一声。
    牡丹自告奋勇的教导林枫，然而玩了十几把之后，牡丹小脸红扑扑的放下了骰子。
    “小哥哥，你真坏！”
    牡丹憋着嘴，幽怨的看着林枫，这家伙哪里是不会玩啊！
    玩了十几把，她就没赢过！
    “其实我真的不怎么会玩，可能是运气好。”
    林枫尴尬的道。
    “我来吧。”
    这时候，萱姐开口道。
    林枫点头，这次他故意放了几次水，牡丹的心情这才好了一些。
    玩着游戏，喝着酒，三人之间那份生疏渐渐的消失，气氛也变得融洽了起来。
    林枫左拥右抱，摸摸这个，捏捏那个，心情相当的放松。
    “帅哥，要不要唱一首”
    这时候，楚妖妖走来，笑着问道。
    “行啊，来一首歌神的吻别吧。”
    林枫笑着道。
    “好。”
    楚妖妖答应一声，去给林枫点歌。
    林枫拿着麦克风，听着熟悉的旋律，整个人沉浸在隐约中，略带着一丝嘶哑而又深情的歌声从他最终传出。
    “前尘往事成云烟，消散在彼此眼前。”
    歌声起，楚妖妖，苏小月，萱姐，牡丹，尽数愣住，四双美眸中带着明显的惊讶。
    “好好听！”
    牡丹眯起了眼睛，怔怔的看着林枫的脸庞。
    “这家伙好厉害啊！”
    苏小月也看向林枫，美眸中露出几分痴迷。
    楚妖妖和萱姐对视一眼，随即沉默不语。
    “我和你吻别，在无人的街。”
    唱到高潮，林枫那压抑的声音轰然爆发，犹如重锤一样，击打在四人的心头，这歌声，太好听了！
    那歌声中所蕴含的深情，让四人如痴如醉。
    不知何时，林枫唱完了，四女竟然还没回过神来。
    “咳咳，是不是我长的太烂了，让你们见笑了”
    看着四女的模样，林枫有些尴尬的问道。
    这首歌他长了太多遍，按理说，不应该这么难听吧“小哥哥，你唱的真是太好听了！”
    忽然，牡丹在沙发上蹦了起来，主动的赏了林枫一个香吻。
    这时候，楚妖妖，苏小月，萱姐也都是回过神来，纷纷鼓掌，掌声那叫一个热烈。
    见状，林枫倒是有些不好意思了，刚想开口，可房门去忽然被人推开了，一名面带凶相的汉子唐突的闯了进来！
    第五十五章 不一样
    听到开门声，林枫，楚妖妖，苏小月，萱姐，牡丹，同时回头。
    当看到来人时，萱姐和牡丹的脸色同时一变，就连楚妖妖的脸色也难看了几分。
    苏小月还不知道怎么回事，但是看到三女脸上的变化，她也知道，眼前这个满脸横丝肉的汉子恐怕不好惹。
    倒是林枫眯起了眼睛，这是来闹事的
    “萱萱，牡丹，不给面子”
    来人眯着眼睛，整张脸看上去更加恐怕，给人一种莫名的压迫感。
    萱萱和牡丹脸色微变，但她们毕竟是在这种地方混的，见人说人话，见鬼说鬼话的本事可是不弱的。
    “强哥，我们哪敢不给你面子呀。
    这不是朋友来了嘛，过来陪陪朋友。”
    萱姐连忙上前，娇笑着抛了个媚眼。
    没办法，为了这份工作，为了这份丰厚的收入，她不得不忍着。
    “怎么你们的朋友是朋友，我曹强的朋友就不是朋友了”
    曹强冷笑了两声，盯着萱萱。
    见状，萱萱心里一惊，今天恐怕要出事儿。
    曹强，魅力东方看场子的狠人，这种人她们可得罪不起。
    无奈之下，萱姐只好用求助的目光看向楚妖妖。
    “曹老三，这是我朋友，萱姐和牡丹是我叫来的。”
    楚妖妖迈步走出，冷着脸说道。
    “楚妖妖，你特么算个什么东西老子亲自来，就是给你面子，你别给脸不要脸！
    不然的话，老子让你手下的小妹一个活都接不到！”
    曹强冷笑，完全不把楚妖妖放在眼里。
    听到曹强的话，楚妖妖的脸色更加难看，但却无可奈何，毕竟曹强是看场子的，而且他背后还有两尊猛人，楚妖妖招惹不起！
    可如果就这样把萱姐和牡丹让出去，她楚妖妖怎么混她也是要脸的人！
    看着强势的曹强和脸色难看的楚妖妖，萱姐和牡丹也不好话，毕竟她们只是个陪酒的。
    “我说，这两位美女是我叫来的，我是这里的客人，你这样做，未免有些过分了吧”
    就在楚妖妖犹豫的时候，林枫走了出来，平静的开口道。
    “去尼玛的！
    老子说话有你嘴的份”
    曹强一怒，直接骂道。
    “不不不，你误会了，我可不想你的嘴，换做这几位美女，我或许还有点想法。”
    林枫笑着摇摇头，淡定而又从容。
    听到林枫的话，楚妖妖她们四个微微一愣，可曹强却是暴怒！
    在魅力东方，还没有人敢这样跟他说话！
    “艹尼玛，敢耍我！”
    曹强随手抓起一个啤酒瓶子，狠狠的朝着林枫的脑袋砸下！
    “呀！”
    看到这一幕，苏小月，萱姐，牡丹惊叫出声，俏脸泛白。
    楚妖妖没有说话，看着林枫的背影，也不知道在想什么。
    林枫眯着眼睛，身体灵巧的避开，同时操起个酒瓶子，猛地砸了下去！
    “咔擦！”
    酒瓶子砸在曹强的脑袋上，直接崩碎。
    “啊！”
    曹强痛苦的惨叫一声，脑袋上顿时流出了鲜血。
    “老子我弄死你！”
    捂着脑袋，曹强红着眼睛就朝着林枫冲了过去。
    林枫不闪不避，提起叫，一脚踹在曹强的肚子上！
    “噗通！”
    曹强被林枫一脚踹倒，捂着肚子在地上哀嚎着。
    “蠢货。”
    林枫淡淡的吐出两个字，眼神中似乎有寒光闪过。
    “这里没法待了，我们先走。”
    看着被林枫打伤的曹强，楚妖妖急促的开口。
    打了曹强，他背后那两个人必定会出现，而那两个人才是楚妖妖真正忌惮的人！
    听到楚妖妖的话，萱姐和牡丹下意识的点头。
    她们都知道曹强的身份，如今把曹强给打了，这场子她们是待不下去了。
    “小妖，很麻烦吗”
    苏小月走了过来，忐忑的问道。
    楚妖妖苦笑着点头，岂止是麻烦这顿打，倒是出气了，可她以后恐怕没法在杭州混了。
    看了林枫一眼，她倒并没有埋怨林枫，毕竟这曹强是真的该打。
    “先走吧，离开这再说。”
    楚妖妖再次道。
    不管怎么说，这里是不能待了。
    “如果我们走了，你怎么办以后不打算在杭州这个圈子混了”
    就在楚妖妖招呼人要离开的时候，一直没有说话的林枫忽然开口了。
    听到林枫的话，楚妖妖一愣，随即苦笑道：“的确是混不下去了。
    我手里有人，去别的地方发展也一样。”
    闻言，林枫摇摇头：“一样吗根本不一样。
    你在这里，人脉已经铺展开了，换个地方，一切都要重新开始，怎么可能会一样”
    楚妖妖沉默，的确如此，可面对眼前的局面，她除了离开，还有什么办法第五十六章 文哥
    林枫也有些犹豫，犹豫着要不要找之前的朋友来帮忙，因为一旦找上对方，很可能会再次进入那个圈子，这是林枫不想找他们的原因。
    然而，眼前这件事毕竟是因他而起，他又怎能眼睁睁的看着就在林枫纠结的时候，的房门再次被人推开，十几人闯了进来。
    为首一人身穿西装，鼻梁子上架着一副金丝眼镜，看上去倒像是个斯文人。
    然而，看到为首的男子，楚妖妖的脸色明显变得苍白了几分。
    楚妖妖身旁，萱姐和牡丹更是不堪，娇躯似乎都在轻轻颤抖。
    “文，文哥。”
    楚妖妖快步上前，尽量用平静的语气说道。
    文哥，不知道他的名字，但这个人却是美丽东方的老大毫无疑问的老大！
    整个魅力东方都由文哥罩着，而曹强不过是他的手下而已。
    “文哥，就是他，就是这小子打的我，你一定要帮我报仇！”
    看到文哥来了，地上的曹强爬了起来，眼神怨毒的盯着林枫。
    从文哥进来之后，他眼神至始至终都没有离开过林枫，看着林枫，他的眼神中带着性奋，带着难以掩饰的尊敬！
    “滚！”
    文哥忽然开口，一脚踹在曹强的肚子上。
    “啊！”
    曹强惨叫，被文哥一脚踹在地上，痛苦的脸上带着迷茫。
    文哥，为什么要打他他做错了什么
    不只是曹强蒙了，楚妖妖，苏小月，萱姐，牡丹，还有文哥身后那些人都愣住了，搞不懂文哥的套路。
    而就在所有人震惊的目光下，文哥迈步走到林枫身下，恭恭敬敬的弯下腰，低声道：“枫哥！”
    看到这一幕，所有人惊讶的长大了最大！
    文哥，魅力东方的老大，竟然对眼前这个年轻人如此恭敬地上，曹强愣了愣，可随后他似乎想到了什么，看向林枫时候，身体都在颤抖！
    “枫，枫哥难道是他回来了”
    曹强能够混到这个位置，自然也不傻，而枫哥的名字他也是在文哥等人的嘴里听说过。
    那是一个让人敬畏的男人！
    看着躬身在自己眼前的文哥，林枫苦笑着摇摇头，看来他不想出面都不行了，他竟然在这里碰到了熟人。
    “起来吧阿文，现在混得不错。”
    拍了拍文哥的肩膀，林枫笑着说道。
    闻言，文哥惶恐的摇头：“枫哥，您说笑了，阿文能有这一切，都是您给的。”
    “走吧，出去说。”
    林枫淡淡的道，迈步走了出去。
    见状，文哥连忙跟上。
    很快，二人走出了包厢。
    包厢内，楚妖妖，苏小月，萱姐，牡丹四人一脸的不知所措，但她们也明白，今天这件事过去了。
    文哥都这样毕恭毕敬，曹强哪还敢找她们的麻烦“这家伙到底是什么人就连文哥在他眼前都毕恭毕敬的”
    楚妖妖美眸闪烁，对林枫产生了浓浓的兴趣。
    也就是几分钟之后，林枫和文哥走了回来。
    回来之后，文哥什么都没说，带着曹强和一众小弟迈步离去，临走时，他看了一眼楚妖妖，提醒她伺候好林枫。
    楚妖妖哪敢不答应不着痕迹的点了点头。
    “各位美女，事情解决了，我们继续。”
    重新坐在沙发上，林枫笑着说道。
    “咯咯，真没想到，你竟然有这么大的能量，来，我敬你一杯。”
    楚妖妖快速的调整心态，笑眯眯的走到林枫身前，端起酒杯。
    林枫也不客气，端起酒杯，和楚妖妖碰了碰，随后一饮而尽。
    或许是因为经历了刚刚那件事的原因，萱姐和牡丹对林枫态度明显变得恭敬了许多，就连说话都变得小心翼翼起来。
    不过，林枫毕竟是此道高手，没一会的功夫，他便逗的二女哈哈大笑，那点生疏感再次消失，三人愉快的玩耍着。
    时间流逝，气氛越来越好，萱姐和牡丹几乎贴在了林枫的身上，任由林枫那双大手在她们的娇躯上摸索着，丝毫也没有阻拦的意思。
    “晚上一起去宵夜”
    看着怀里一大一小两个美女，林枫笑着说道。
    “好啊。”
    牡丹笑眯眯的答应了一声，绯红的俏脸上带着几分醉意。
    萱姐没有言语，只是轻轻地点头。
    显然，她们都清楚，出去吃宵夜是什么意思，吃的可不只是宵夜那么简单。
    “看来你的林大教练不需要我们陪了。”
    一旁，楚妖妖朝着苏小月努了努嘴，美眸中似有哀怨。
    “小妖精，你不会是春心萌动了吧其实，你们来个混战也是很不错的嘛。”
    苏小月笑眯眯的道。
    第五十七章 疯狂的夜
    对于这种事，她并不是很在意，毕竟她跟林枫之间不是什么真正的男女朋友，说好听一些是朋友，通俗一点，其实也不过是炮友而已。
    听到苏小月的话，楚妖妖摇了摇头，她到并不是对林枫动心了，她只是单纯的想爬上林枫的床，因为她看中了林枫的能量。
    一个能够让文哥毕恭毕敬的男人，其势力绝对不小！
    所以，一旦她爬上了林枫的床，她自然可以利用这层关系做点什么。
    当然，她也不敢过份，因为她了解这种人的心思。
    贪点小便宜可以，但要是太过分了，她的下场恐怕会更惨！
    楚妖妖唱了最后一首歌之后，一行五人便离开了。
    林枫带着萱姐和牡丹去吃宵夜，而楚妖妖则是苏小月回到了酒店。
    楚妖妖男女通吃，之前和苏小月就玩过，如今久别重逢，自然不会放过这样的机会。
    至于林枫，带着萱姐和牡丹吃过宵夜之后，三人找了个酒店，开了一间大床房。
    接下来，二女都知道要做什么，可是这样的场面她们还真是第一次，心里难免有些羞臊。
    “走吧，我们去洗澡。”
    看着一脸娇羞的二女，林枫笑着说道。
    闻言，二女本就绯红的俏脸变得更红了几分，看上去异常娇艳。
    不过，她们也知道今天是避免不了了，虽然害羞，但还是听从了林枫的话，乖乖的脱下了衣服。
    看着萱姐丰腴的娇躯和牡丹娇小的身材，林枫怦然心动，一个风情万种，一个小家碧玉，这样的组合换做任何一个男人都会为之心动，林枫自然也不例外。
    “走吧。”
    揽着二女的腰肢，抚摸着那滑腻的肌肤，林枫身下顿时起了反应。
    萱姐和牡丹还有些娇羞，可是看到林枫身下那大家伙之后，二女表情一怔。
    牡丹惊讶的长大了小嘴，似乎对此感到很不可思议。
    而萱姐却是怔怔的看着，美眸中闪过一抹春色。
    对于她这种少妇来说，生理上的需求还是很大的。
    如今，看到林枫这家伙，心里难免会有些想法，尤其林枫还充满了男人味儿，对于这样的男人，女人同样有欲望。
    看着二女的反应，林枫脸色淡定，这样的表情他早已经见怪不怪了。
    揽着二女的腰肢，三人走进了浴室。
    浴室内，水声哗啦啦的响起，雾气升腾，林枫站在原地，都不用他动手，萱姐和牡丹便主动帮林枫擦洗着身体。
    随着二女的动作，一对对饱满的酥胸难免和林枫的身体发生碰触，那种感觉颇为的刺激。
    渐渐地，林枫的呼吸变得粗重，他一把搂住牡丹娇小的身体，霸道的占据了她的红唇，贪婪的索取着。
    牡丹没有反抗，极力的配合着，任由林枫索取，浴室内春意盎然。
    萱姐在一旁看着，手掌不由自主的在她那丰腴的娇躯上抚摸，俏脸之上春色更浓，身下有了反应，溪水缓缓流淌。
    看着还在拥吻的二人，听着牡丹小嘴里发出的若有若无的娇吟声，萱姐咬了咬牙，跪在林枫脚下，白皙的小手握住了林枫身下那坚硬的精钢。
    下一刻，她含了一口热水，吸溜一下，红唇将那大家伙紧紧地包裹。
    正在亲吻的林枫，身体轻颤，那带着温度的热水配合着萱姐那灵巧的小舌，让林枫整个人都有些飘了。
    “这女人的技术不错。”
    林枫在心里嘀咕着，手掌在牡丹的娇躯上游走着。
    此刻，牡丹身下早已是泛滥成灾，娇躯时不时的扭动着，颤抖着，充满了渴望。
    林枫脚下，萱姐似乎看出了牡丹的渴望，她起身给牡丹腾出了地方。
    随着萱姐离开，林枫一把抱过牡丹，牡丹心领神会，转身，双手扶着墙壁，那挺翘的翘臀翘起，微微的晃动着，任由花洒的淋在她的身上。
    林枫一笑，抱着牡丹的小蛮腰，猛地挺身而入！
    “嗯呀！”
    牡丹昂起头，喉咙中发出有人的呻吟，羞红的俏脸上闪过些许痛苦之色。
    然而，伴随着林枫不断的冲击，那痛苦之色不知在何时消失，唯有那畅快感，一波接着一波的冲击着她的身体而心灵。
    看着两个人动作火热，萱姐俏脸上满是迷乱之色。
    她站在林枫身后，抱住林枫，饱满的胸前在林枫的后背上摩擦着，灵巧的香舌在林枫后背游走，那强烈的刺激感让林枫下意识的加快了速度。
    随着林枫速度加快，牡丹的呻吟声更加急促，但却异常的诱人。
    第五十八章 楚妖妖的惊叫
    这一夜是迷乱的，就连窗外的月光都娇羞的躲入了云层，唯有房间内，那美妙的音符在飘荡，散发着让人心醉的欲望。
    浴室里，沙发上，落地窗前，柔软的大床上，纷纷留下了三人爱过的痕迹。
    这一夜，牡丹知道了什么叫女人，知道了什么叫食髓知味！
    萱姐知道了什么叫高潮，知道了什么叫筋疲力尽！
    林枫也累得不行，虽然他常年锻炼，体格很好，但是，跟二女厮杀了小半天，他也是筋疲力竭，但却体验到了极致的欢愉。
    尤其是萱姐这个成熟的女人，在床上的功夫那叫一个厉害，再加上牡丹娇小的身体，不知配备的索取，二人差点没把林枫给榨干了！
    第二天中午，林枫迷迷糊糊的睁开了眼睛。
    看着身体两侧赤条条的美女，他微微一笑，这种疲惫的感觉貌似很久都没有体验过了，昨晚真是有些疯狂。
    下了床，林枫简单的洗漱了一番，见二女还在沉睡，他也就没有打扰她们。
    换好了衣服，林枫悄然离开。
    离开酒店之后，林枫跟苏小月打了个电话，许久之后，电话内传来苏小月慵懒的声音：“喂。”
    “还没睡醒呢”
    林枫笑着问道。
    “没有，昨晚累死了。
    你要回来”
    苏小月迷迷糊糊的说着。
    “嗯，一会我回去，大概半个小时吧。”
    “唔，好，我继续睡会。”
    说着，苏小月便挂断了手机。
    林枫笑了笑，也没在意。
    如果不是因为背包和换洗的衣服还在苏小月那里，林枫都想直接去找曲柔柔了。
    拦了一辆出租车，林枫前往苏小月所在的酒店。
    半个多小时以后，林枫抵达酒店，拿着房卡，上楼。
    没多久，林枫来到房门前，刷卡而入。
    进入昏暗的房间，林枫皱了皱眉，这丫头竟然还没起来，窗帘都还没打开呢。
    打开灯，林枫走进房间。
    到了窗前，林枫这才看清，地上扔了一丢衣服，内衣，内裤，相当的混乱。
    往床上一看，好嘛，两条赤果的娇躯四仰八叉的躺在那里，那美妙的身材展露无遗。
    而这两个女人正是苏小月和楚妖妖。
    此时，楚妖妖似乎感受到了什么，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，一双美眸落在了林枫的身上。
    楚妖妖愣了愣，随即那刺耳的惊叫声猛然响起！
    “呀！”
    伴随着叫声，楚妖妖连忙扯了扯被子，将自己和苏小月的娇躯用被子死死的盖住！
    听到楚妖妖的叫声，林枫吓了一跳，连忙捂住了耳朵，而熟睡中的苏小月也是被这刺耳的声音所惊醒。
    睁开眼睛，苏小月看了看楚妖妖，又看了看林枫，随即一脸无奈的白了楚妖妖一眼：“小妖精，你叫什么呀！”
    此时，楚妖妖也是颇为的尴尬，她倒不是怕林枫看光了她的身体，林枫如果想跟她上床，她一点都不介意。
    只是，让她尴尬的是，她并没有看清来人是林枫。
    她睁开眼睛，就看到一个男人，所以本能的就发出了惊呼声。
    如今，她彻底清醒，看到眼前之人是林枫，心里难免有些尴尬。
    “咳咳，是我唐突了，我不知道妖妖也在。”
    林枫尴尬的解释了一番。
    他的确是忘了楚妖妖这茬，不然他也不会就这样进来。
    “没，没事。”
    楚妖妖红着脸摇了摇头。
    “那什么，你们先休息，我先走了，有时间我们再见。”
    林枫在沙发上拎起自己的背包，笑着对二女说道。
    “你要走去哪儿啊”
    看着林枫拎包就要离开，楚妖妖下意识的问道。
    “去见我一个朋友。”
    林枫笑着说道。
    “哦，你这几天都在杭州吗”
    楚妖妖又问。
    “嗯，差不多，不过也待不了几天，最多三五天就回去。”
    想了想，林枫开口道。
    毕竟小姨那边还等着他呢，他这次来也只是为了看曲柔柔。
    “哦，好吧，有时间再见。”
    楚妖妖开口道。
    “林大教练，什么时候走跟我说一声，有可能我跟你一起回去呢。”
    苏小月嘴道。
    “好啊，离开之前我给你打电话。”
    林枫笑着说道。
    “嗯。”
    苏小月点了点头。
    见状，林枫也就不再废话，跟二女挥手告别，起身离开了酒店。
    “小月，临走之前，让他跟我见一面。”
    想了想，楚妖妖看向苏小月。
    “怎么了小妖精想上人家的床”
    白了楚妖妖一眼，苏小月笑眯眯的问道。
    楚妖妖瞪了她一眼：“我倒是想，但是不知道人家愿不愿意呢！”
    “啧啧，你这个发春的小妖精，来，让我先收拾收拾你。”
    苏小月嘿嘿一笑，一双小手在楚妖妖的身上胡乱的摸索着。
    没一会的功夫，楚妖妖便娇喘连连，房间内春意盎然。
    第五十九章 差一点
    离开酒店之后，林枫乘坐出租车，悄然来到了曲柔柔工作的健身会所。
    来到会所门口之后，林枫的心里颇有些激动，虽然跟曲柔柔只有几天没见，但是这几天的时间对林枫来说无疑是度日如年。
    “呼。”
    深吸了一口气，林枫背着包，迈步走进健身会所。
    “你好，请问曲柔柔曲教练在吗”
    看着前台漂亮的美女，林枫笑着问道。
    “嗯，在，您是”
    漂亮的前台看向林枫，脸上的笑容不自觉的多了几分。
    像林枫这种充满阳刚之气的帅哥，还是很招人喜欢的。
    这不，前台这个美女明显对林枫的印象不错。
    “我是她的朋友，她现在在哪”
    林枫笑着问道。
    “朋友我看你是追求曲教练的吧”
    前台美女笑眯眯的问道。
    自从曲教练来了之后，追求曲教练的人特别多，她早已经见怪不怪了。
    “额，可以这么说。”
    林枫摸了摸鼻子，笑着道。
    他的确算得上是曲柔柔的追求者，只不过曲柔柔已经被她追到受了。
    “果然。”
    前台美女露出一副果然如此的模样，随即道：“曲教练在二楼的健身室，你上去找她就好。”
    “好的，谢谢。”
    林枫笑着说道。
    “不过，我要提醒你一下哦，貌似有个富二代在楼上缠着曲教练呢，你可要小心。”
    漂亮的前台美女对林枫发出善意的提醒。
    闻言，林枫一愣，笑着点头：“好，谢谢你的提醒。”
    说着，林枫转身，脸色略有些阴沉，纠缠他的女人迈步上楼，很快，林枫来到二楼的瑜伽训练室。
    瑜伽室很大，此时十几名女子正在瑜伽室内练习，而前方一名教练正在指导众人。
    林枫的视线在众人身上扫过，然而却并没有发现曲柔柔的身影。
    “这丫头跑哪去了”
    林枫在心里嘀咕着，四下观看。
    看了看，林枫发现左侧有一排办公室，办公室上都写着每个教练的名字。
    很快，林枫便找到了曲柔柔的名字，他顿时眼前一亮，不过，下一刻他的脸色却是沉了下来，目光中露出狐疑。
    在曲柔柔的办公室外，两名身穿西装，宛若保镖一样的人正站在门口，如雕塑般一动不动。
    林枫毕竟是混过的，一看这两名保镖就知道，对方是专业人士，再加上楼下那个前台美女的提醒，林枫脸色微变。
    猛地，林枫加快了脚步，跑到曲柔柔的办公室。
    那两名保镖见林枫冲来，连忙跨出一步，伸出手，挡住了林枫。
    “站住！”
    两名保镖喝道。
    “去尼玛的！”
    林枫暴怒，纵身跃起，一拳头砸在右手边那名保镖的太阳穴上。
    面对忽然攻击的林枫，那名保镖根本就没反应过来，直接被林枫倒在地。
    “小子，你找死！”
    见同伴被林枫一击打倒，另一名保镖大喝一声，抡拳就冲了上来。
    林枫猛地转身，避开拳头，抬腿，一个膝撞狠狠的顶在对方的小腹处！
    “砰！”
    沉闷的撞击声响起，那名保镖的身子弓成了虾米。
    见状，林枫毫不留起，会起手臂，一击肘击再次砸在保镖的后背上。
    “噗通！”
    保镖摔倒在地上，林枫一脚踹开了办公室的房门！
    办公室内，一名青年男子正抓着曲柔柔的手腕，想要对曲柔柔动粗。
    “艹！”
    林枫怒骂，脚下加快，抓着办公说上的水杯，照着对方的脑袋狠狠的砸了下去！
    “砰！”
    “啊！”
    对方惨叫，整个人摔倒在地上，抱着脑袋嚎叫着。
    “柔柔，你没事吧”
    林枫快步来到曲柔柔身前，一脸关心的问道。
    “没，没事。”
    曲柔柔慌乱的摇头，俏脸有些泛白，明眸中带着明显的恐慌。
    “你怎么来了”
    或许是因为林枫的出现，或许是因为危险已经解除，曲柔柔回国神来，一脸惊讶的看着他。
    “这不是为了给你个惊喜吗”
    林枫笑着说道。
    “鬼才信你。”
    曲柔柔白了林枫一眼。
    “真的。”
    林枫一脸无奈的说道。
    “艹尼玛，你敢打我”
    没等曲柔柔开口，地上那小子红着眼睛叫道。
    “打你老子还想宰了你呢！”
    听到此人开口，林枫的脸色顿时就冷了下来。
    如果不是他刚刚来的及时，曲柔柔的后果可想而知！
    故此，林枫对眼前这个人真的起了杀心！
    “你给我等着，老子非要弄死你不可！”
    那人在地上叫道，一脸的怨毒。
    林枫冷笑，抬起脚，一脚踹在了对方的肚子上。
    “啊！”
    此人顿时发出一阵惨叫声，趴在地上爬不起来了。
    第六十章 酸溜溜的林枫
    “林枫，停手，快停手。”
    见林枫又踢了对方一脚，曲柔柔连忙说道。
    林枫微微皱眉，看向曲柔柔。
    曲柔柔知道林枫误会了自己的意思，解释道：“他家在杭城开公司，挺有钱的，咱们惹不起。”
    闻言，林枫皱起的眉头舒展开来，将曲柔柔搂在怀里，很是霸道的说道：“不管他是谁，只要敢动我的女人，我不会放过他！”
    靠在林枫的胸膛，听着林枫这霸道的情话，曲柔柔俏脸一红，娇羞的俏脸上露出几分甜蜜。
    “你给我等着，我一定不会放过你的！”
    地上，那小子咬着牙说道。
    林枫没搭理他，但却不代表林枫会放过他！
    任由那小子和他的保镖离开，林枫这才和曲柔柔坐在办公室的沙发上。
    “柔柔，你什么时候下班”
    揽着曲柔柔性感的腰肢，林枫笑着问道。
    “四点半。”
    曲柔柔笑着说道，美眸深处带着担忧。
    林枫不知道自打的人是什么来头，但是曲柔柔知道。
    那个罗安可是杭州有名的富二代，家里的公司在杭城也是排行前几位的。
    招惹了这样的人，对付必定不会善罢甘休的。
    而林枫只是个普通人，他怎么跟对方斗
    “柔柔，你放心，我保证明天早上那小子就会主动登门，给你道歉。”
    看出了曲柔柔的担心，林枫笑着说道。
    闻言，曲柔柔一脸的不相信，那种富二代会给自己道歉可是，看着林枫那自信的样子，她又有些不确定了。
    “走吧，今天我们提前回家，我给你做晚饭。”
    见曲柔柔没说话，林枫笑着说道。
    “嗯，好。”
    曲柔柔答应了一声，随即红着脸看向林枫：“你，先出去，我换好衣服就走。”
    “嘿嘿，咱们差点就那个了，还出去干嘛”
    林枫一脸坏笑的看着曲柔柔。
    听到林枫的话，曲柔柔俏脸更红，忍不住的白了林枫一眼：“出去，不然晚上让你睡沙发！”
    “好吧好吧，那我先出去。”
    林枫苦笑着投降。
    他大老远跑过来的，可不想睡沙发。
    就这样，林枫走了出去，曲柔柔在房间里换衣服。
    站在门外，林枫拿出了手机，犹豫了一下，编辑了一条短信，给一个号码发送了过去。
    很快，对方直接把电话打了过来。
    看着熟悉的号码，林枫深吸了一口气，他知道，对方一定会打来，所以他也做好了准备。
    “喂。”
    林枫声音低沉。
    “枫哥，是你吗”
    电话那头，一名男子激动的问道。
    “嗯，是我，还好吗”
    听着熟悉的声音，林枫的语气中多了几分笑意。
    “不好！”
    电话那头，男子大声到，声音中竟带了几分哭腔。
    “老二！”
    忽然，林枫大声喝道。
    “枫哥。”
    听话那头，被叫做老二的人下意识的答道。
    “记得把事情处理了，我不喜欢那小子明天活蹦乱跳的过来道歉。
    另外，我不想再卷入那个圈子。
    没有必要的情况下，不要联系我，更不要试图找人跟踪我，否则，你知道我的脾气！”
    林枫沉声道。
    说完，他一狠心，直接挂断了手机！
    电话那头，老二愣在了原地，抬起的拇指刚要按下重播，可却被他生生的忍住了！
    “枫哥，我知道你退出了，但是，这个圈子又怎能这么轻易的离开”
    老二呢喃着。
    随后，目光落在手机上，飞快的拨出一个号码，将林枫所吩咐的事情，吩咐了下去。
    此时，健身会所内，林枫的心情有些沉重。
    面对最好的兄弟，却不能相见，那种感觉并不好受。
    这倒不是林枫狠心，只是一旦林枫跟对方见面的话，有些事情恐怕就会超出他的控制。
    “咯吱。”
    这时候，房门打开，曲柔柔从房间内走了出来。
    林枫回头，看着走出来的曲柔柔，不由得眼前一亮，目光中闪过一抹惊艳之色。
    “好美。”
    林枫下意识的道。
    此刻，曲柔柔穿着超短裤，将那挺翘的丰臀勾勒出一个有人的弧度，一双美腿上穿着一双肉色丝袜，给人一种莫名的诱惑力。
    在往上看，一件谨慎的恤将她胸前那对火爆的酥胸挤压的更加火爆，挺翘而又浑圆。
    那开阖领口处，一抹深深的沟堑清晰可见！
    房门外，曲柔柔见林枫直勾勾的盯着自己，俏脸上浮现娇羞之色，然而心中却是颇为的喜悦。
    毕竟，能够让自己喜欢的男人为自己着迷，作为女人，这也是一种骄傲。
    “柔柔，以后不准穿这样的衣服，这里只能我看。”
    走进曲柔柔，看着曲柔柔领口处的雪白，林枫酸溜溜的说道。
    第六十一章 林枫准备的晚饭
    看着林枫那副酸溜溜的模样，曲柔柔一愣，随即忍不住的发出娇笑声。
    “那我瑜伽教练是不是也不能做了呀瑜伽服貌似比现在穿的还诱人。”
    曲柔柔笑眯眯的说道。
    闻言，林枫一愣，然后一本正经的点点头：“你说很有道理。
    以后，瑜伽服也得穿的保守一点。”
    “噗呲！”
    曲柔柔忍不住的笑了起来，但心里却是异常的甜蜜。
    “笑什么我很认真的。”
    林枫翻了翻眼睛，很是无语的看着她。
    “好啦，我答应你。”
    曲柔柔笑着道。
    “好，那就一言为定。”
    林枫点头。
    “嗯。”
    曲柔柔答应了一声，主动的跨上林枫的胳膊，二人迈步离开。
    当两个人从楼上下来的时候，健身会所的教练们一脸懵逼，女神曲柔柔竟然跟一个男人如此亲密这模样，明显是情侣关系啊！
    一时间，那几名单身男教练的心都碎了。
    他们的女神，竟然有男朋友了这让他们怎么活啊！
    一时间，无数人唉声叹气。
    看着那几个男教练唉声叹气的模样，林枫昂起了头，那叫一个得意。
    曲柔柔白了林枫一眼，但却没说什么，相反，脸上笑容更浓。
    离开了健身会所之后，二人开车离去。
    “晚上想吃点什么”
    坐在副驾驶的位置，看着开车的曲柔柔，林枫笑着问道。
    “吃什么都行，只要你做的我都喜欢吃。”
    曲柔柔笑着回答。
    “真的啊我这有几十亿个小蝌蚪，你要不要尝尝”
    林枫一脸坏笑的问道。
    闻言，曲柔柔俏脸一红，狠狠的白了林枫一眼：“臭林枫，信不信我把你扔下去”
    “信信信，我家柔柔说什么我都信。
    咱们先去超市，买点菜。”
    林枫开口，连忙转移话题。
    “哼！”
    曲柔柔哼了哼，这才放过林枫。
    “对了，你准备在这里待几天”
    曲柔柔问道。
    “不一定，三五天吧，我得尽快回去，毕竟已经答应小姨了。”
    林枫认真道。
    既然答应了于薇，林枫自然不会食言，所以在杭州他是真待不了多久。
    听到林枫的回答，曲柔柔有些失望，但她也清楚林枫的性格，既然答应了对方，肯定就不会让对方等太久。
    “好吧，这几天我多陪陪你。
    不过我恐怕不能休息，毕竟新会所刚开业不久，教练不足。”
    看着林枫，曲柔柔有些抱歉的说着。
    “嗯，没事，我懂。
    你好好工作，尽量多陪陪我就行。”
    林枫说道。
    他也想曲柔柔每天都陪她，不去工作。
    但她也知道曲柔柔的性格，让她请假这么久陪他，恐怕很难，所以，林枫心里早就有了准备。
    “谢谢。”
    见林枫如此善解人意，曲柔柔不禁有些感动。
    “谢什么谢如果真要谢我的话，晚上多陪陪我。”
    林枫一脸笑容的说道。
    “你脑子里就不能想点别的呀”
    曲柔柔俏脸一红，瞪了林枫一眼。
    “冤枉啊！
    我只是想让你多陪陪我聊聊天。”
    “是吗那今天晚上我陪你聊个通宵！”
    闻言，林枫直接无语，这丫头的套路啥时候这么深了二人聊着天，曲柔柔便开车来到了超市。
    在超市了逛了一圈，林枫买了一些曲柔柔爱吃的菜，这才开车回家。
    曲柔柔的住处不大，一个五十左右平米的单身公寓。
    除了卧室和厨房之外，就是一个小客厅和一个卫生间。
    虽然房子不大，但却很温馨，一个人住倒也足够了，况且这还是公司给租的，倒也算不错了。
    “需要我帮你做点什么”
    厨房里，曲柔柔笑着问道。
    “不用你，你去休息。”
    洗着菜，林枫头也不回的说道。
    曲柔柔笑着点点头，只不过她并没有离开厨房，而是静静的看着忙碌的林枫，心里充满了小幸福。
    她喜欢林枫，甚至也听过林枫的一些风流事，不过她不在乎。
    厨房里，林枫忙碌着，洗菜，切肉，炒菜。
    半个多小时之后，菜香从厨房内升腾起来。
    曲柔柔吸了吸鼻子，俏脸上满是享受的模样。
    林枫做的菜，她自然吃过，而且不止一次。
    只不过这家伙有点懒，平时很少炒菜而已。
    “柔柔，准备碗筷，我们准备开饭。”
    盛出一盘红烧排骨，林枫笑着道。
    “好。”
    曲柔柔笑着答应，宛若居家的小媳妇，端着碗筷来到客厅的茶几上。
    很快，林枫抄完最后一个菜，二人来到沙发上坐了下来。
    “尝尝我的手艺有没有进步”
    给曲柔柔夹了一块排骨，林枫一脸笑容的看着她。
    第六十二章 不许看了
    一顿家常菜，很平淡，但曲柔柔却是吃的很开心，宛若世界上最好的美味一样，俏脸上的笑容就没有停过。
    吃完饭之后，曲柔柔准备洗碗可却被林枫拒绝了。
    “我来弄，你去洗澡。”
    看着曲柔柔，林枫眨了眨眼睛，嘴角带着一缕坏笑。
    曲柔柔俏脸一红，瞪了林枫一眼，她自然知道林枫这番话中的意思。
    虽然害羞，但却并没有拒绝，毕竟她早已经准备好了。
    起身，曲柔柔去了卧室，准备换衣服洗澡，而林枫则是哼着歌，怀着愉快的心情洗碗去了。
    十几分钟之后，林枫洗好了碗筷，将厨房收拾的干干净净之后，这才回到客厅。
    听着浴室内哗啦啦的流水声，看着那朦胧的妙曼身影，林枫心头火热。
    他上过的女人不少，甚至一双手都数不过来，但任何一个女人都无法跟曲柔柔相比。
    在林枫心里，曲柔柔才是他真正的女人，没有人可以代替，更没有人可以取代。
    或许这种话有些虚伪，但林枫的确是这么想的。
    点了一支烟，林枫静静地抽着，眼神迷离，思绪飘飞，也不知道他在想些什么。
    一支烟抽完，林枫掐灭了烟蒂，静静的等待着曲柔柔。
    又是十几分钟之后，曲柔柔洗完了澡，走了出来。
    看着刚从浴室中走出来的曲柔柔，林枫忍不住呆了呆。
    或许是因为水温的原因，此刻的曲柔柔俏脸绯红，甚至连裸露在外的皮肤都带着几分粉红的韵味儿。
    一头乌黑的秀发湿漉漉的，还带着水滴，身上只围了一件浴巾的她，香肩裸露，胸前那抹沟堑更是充满了诱人的气息。
    “我去吹头发，你去洗澡。”
    看着林枫的眼神，曲柔柔俏脸一红，满心羞涩的跑进了卧室。
    直到曲柔柔走后，林枫才回过神来。
    微微一笑，林枫直接脱得光溜溜，光着脚丫跑进了洗手间。
    打开淋浴，林枫开始洗澡。
    男人嘛，洗澡就是快，洗洗头，擦了擦沐浴露，冲洗干净之后，林枫便关掉了淋浴，擦干身子，直接跑进了卧室。
    卧室里，曲柔柔正吹着头发，还没完全吹干呢，就看到一丝不挂的林枫走了进来。
    曲柔柔愣在原地，怔怔的看着林枫。
    “亲爱的，我来了。”
    林枫嘿嘿坏笑，也不管曲柔柔有没有吹干头发，他直接抢过了吹风机，在曲柔柔的惊呼中，林枫将她抱上了床。
    “等，等等，天还没黑呢，你去把窗帘拉上。”
    床上，曲柔柔脸颊绯红，充满了羞涩。
    “好。”
    林枫答应了一声，屁颠屁颠的下了床，拉上了窗帘。
    窗帘拉上之后，房间内顿时暗了下来，而林枫则是重新回到床上。
    “柔柔，你准备好了吗”
    看着身下俏脸绯红的曲柔柔，林枫轻声问道。
    闻言，曲柔柔红着脸点点头：“嗯。”
    听到曲柔柔的答复，林枫不再废话，一把撕开了曲柔柔身上的浴巾！
    “呀！”
    曲柔柔红着脸，娇呼一声，一双白皙的小手，本能的朝着身上的重要部位遮掩。
    林枫坏笑着抓住她的双手，打量着曲柔柔那美妙的娇躯。
    在林枫的注视下，曲柔柔心中羞臊，娇躯更是不安的扭动着，身下那片神秘的地带更是流出了些许的水泽。
    “别，别看了。”
    见林枫盯着自己的身体看，曲柔柔娇羞无限的说着。
    这种感觉太羞人了！
    “为什么不看我家柔柔的身材这么好，就该看。”
    林枫笑眯眯的说着，抬起的手掌落在曲柔柔那饱满的胸肉上，轻轻一捏，指尖在那粉红的凸点上轻轻一荡。
    “嘤咛！”
    在林枫的刺激下，曲柔柔忍不住的呻吟出声，身下更是在刹那间泛滥成灾！
    “哟，我家柔柔这么敏感啊”
    看着曲柔柔的变化，林枫坏笑道。
    “混，混蛋，不许看了！”
    曲柔柔紧咬着唇角，娇躯颤抖个不停。
    她可是未经人事的处子，哪能受得了林枫这种老手的挑逗前戏刚开始没多久，曲柔柔便已经不行了，那诱人的呻吟不断的在她的喉咙里传出，刺激着林枫的肾上腺激素。
    “好，好哥哥，别，别这样，柔柔好难受。”
    曲柔柔不断摩擦着双腿，小嘴里发出梦呓般的呢喃。
    “那要怎么样啊”
    林枫笑眯眯的问道。
    “爱，爱我，小哥哥爱我。”
    曲柔柔意乱情迷的说着，娇躯火热，美眸中尽是渴望。
    见状，林枫也就不再挑逗，握着曲柔柔的小蛮腰，林枫猛地挺身！
    “嗯啊！”
    曲柔柔娇躯紧绷，喉咙中发出让人性奋的，却又充满痛苦的呻吟。
    第六十三章 夺一血
    林枫动作一顿，他知道曲柔柔是第一次，所以，他只是进去了三分之一。
    可即便如此，曲柔柔也已经有些承受不住了，毕竟林枫那东西太粗壮，太伟岸了！
    “不，不要停，狠狠的爱我，我需要一个永生难忘的第一次！”
    这时候，曲柔柔忽然看向林枫，美眸中满是倔强。
    林枫一愣，柔声道：“会很疼的。”
    “我不怕！”
    曲柔柔倔强的道。
    “好。”
    林枫点点头，在曲柔柔有所准备的情况下，用力的挺了挺身，没入那温暖而又让人痴迷的神秘处。
    “啊呀！”
    曲柔柔痛苦的呻吟，身体紧绷，一动不动。
    “不，不要停，爱我。”
    林枫刚想开口，曲柔柔却是率先说道。
    闻言，林枫不再废话，轻轻地晃动着身体，尽量不让自己的速度太快。
    可即便如此，曲柔柔也受不了，被林枫弄得欲仙欲死，俏脸上满是痛苦。
    林枫有些心疼，尤其是看到身下那一丝丝血迹，他竟有些不忍再继续。
    然而曲柔柔却并没有停留的意思，竟然开始主动的迎合林枫，晃动着她那有人的娇躯。
    “爱我。”
    曲柔柔咬着唇角，美眸看着林枫。
    林枫深吸了一口气，不再废话，渐渐地加快了速度。
    或许是适应了，或许是麻木了，曲柔柔那俏脸上的痛苦消失，取而代之的则是一种难掩的欢愉之色。
    很快，在林枫的冲击下，曲柔柔便达到了人生中的第一次高潮！
    “啊！”
    伴随着一声高昂的娇吟，曲柔柔紧紧地抱住了林枫，整个人大口大口的喘息着。
    林枫轻轻地抚摸着她的秀发，虽然他还没有结束，但是为了曲柔柔他还是忍住了。
    曲柔柔也不傻，感受着身体里那坚硬的家伙，她就知道林枫还没结束。
    “继续爱我，让它留在我身体里。”
    看着林枫，曲柔柔轻声说道。
    “为什么”
    林枫下意识的开口，眼神中带着疑惑。
    “没有为什么。”
    曲柔柔摇头。
    然而林枫不想再继续，可面对曲柔柔的坚持，他只好继续。
    在林枫那剧烈的冲击下，曲柔柔倔强的忍受着。
    直到林枫再次将她送向快乐的巅峰之后，林枫这才释放出来。
    那一刹那，二人紧紧地抱在一起，身体，灵魂，得到了极大的欢愉，那种感觉前所未有的美妙。
    二人拥抱在一起，感受着彼此的心跳声，享受着爱过后的余韵。
    良久之后，二人这才松开。
    “坏家伙，你好厉害。”
    曲柔柔白了林枫一眼，也不知道是夸他还是埋怨他。
    “当然厉害，不然怎么收服你这个小妖精”
    林枫笑眯眯的道。
    “那，那我一会还想要，你能给吗”
    曲柔柔的脸颊上闪过两团红晕，低着头不敢看林枫。
    “当然，就怕你受不了。”
    “我才不能呢。”
    “可你刚刚就有些受不了了啊”
    “那，那是因为我是第一次，还没习惯。”
    “那我现在让你习惯一下”
    “来呀，谁怕谁呀”
    “嘿嘿……”
    在林枫的笑声中，两个人再次滚在一起，没一会，房间内的气息就变得火热了起来，同时还有曲柔柔那诱人的娇喘声。
    “这个坏家伙，怎么这么厉害我看网上说，男人一次之后需要休息好久才能继续下一次，可这家伙才休息了这么一会就好使啦”
    曲柔柔在心里想着，简直是苦不堪言。
    如果知道林枫这么猛，说什么她也不会挑衅林枫，毕竟身下还疼呢。
    又是一阵翻云覆雨之后，曲柔柔老实了下来。
    虽然这种感觉让她痴迷，可是林枫那家伙太吓人了，她实在是有些承受不了。
    两次过后的她，就连动一动都很疼，身下那里就好像被撕裂了一样。
    作为花丛老手的林枫自然看出了曲柔柔的异样，他不免有些心疼，更多的还是自责。
    “柔柔，好好休息，明天就好了。”
    抱着怀里的曲柔柔，林枫轻声道。
    “嗯。”
    曲柔柔轻轻地答应了一声。
    或许是累了，或许是太疼了，没一会的功夫，她就趴在怀里睡着了。
    看着怀里的佳人，感受着怀里火热的娇躯，林枫又一次的起了反应。
    “混蛋啊，忍着！”
    林枫狠狠的瞪了自己的大兄弟一眼，然而却无济于事……想想也是，瞪了那东西一眼，怎么可能会有事……不过，这种憋着的感觉还真有些不爽。
    但曲柔柔睡着了，林枫能怎么办他也很无奈啊！
    看了看时间，刚刚晚上七点，而林枫却是全无睡意。
    “这感觉，真操蛋！”
    林枫在心里嘀咕了一句。
    正这时候，门外忽然响起了敲门声。
    第六十四章 敲门的女孩
    床上，正胡思乱想的林枫微微一愣，敲门难道是柔柔的朋友林枫想把曲柔柔叫醒，但是看曲柔柔那熟睡的模样，林枫又没忍心，只好悄悄的下床，围着浴巾，走出了卧室。
    打开房门，林枫微微一愣，在他眼前站着一名青春靓丽的女孩，这女孩他见过，正是健身会所里那个漂亮的前台美女。
    “你好。”
    下一刻，林枫笑着打招呼。
    “你好。”
    赵宛俏脸一红，她知道林枫会在曲柔柔家里，但没想到林枫只穿了个浴巾就开门了。
    不过常年在健身会所的她，对于这样的装扮并不意外，毕竟健身会所里穿的更少的也有。
    “请进。”
    林枫并没注意到自己只围了浴巾，他侧身，将赵宛让进房间里。
    赵宛也没客气，脱下鞋，露出黑色丝袜，换上了拖鞋，进入客厅。
    “你好，还没请教您的名字”
    赵宛笑着问道，看得出，这女孩挺开朗的。
    “看我这脑子，差点忘了，我叫林枫，你好。”
    林枫拍了拍脑袋，客气的伸出手。
    “林大哥好，我叫赵宛。”
    赵宛甜甜的说着，伸出小手，跟林枫的手掌握在一起。
    手掌一触即分，赵宛很自然的坐在沙发上，看那模样她似乎常来。
    “喝点什么”
    见赵宛一点都不生疏，林枫也开心，朋友嘛，这样才好。
    “可乐。”
    赵宛笑着道。
    林枫点点头，走进厨房，打开冰箱，给赵宛拿了一听可乐。
    赵宛也没客气，似乎也是真的可乐，打开可乐，仰头喝了一口。
    “哇，好爽。”
    放下可乐，赵宛忍不住的说道。
    “对了林大哥，柔柔姐在家吗”
    这丫头似乎才响起正事儿，连忙问道。
    “啊，在家，不过她先睡了。”
    林枫有些尴尬的说着。
    “柔柔姐这么早就睡啦”
    赵宛眨了眨眼睛，一副不敢置信的模样。
    平时曲柔柔都是十一二点才睡，今天还不到七点呢就睡了“嗯，可能是她今天比较累。”
    林枫撒了个谎。
    赵宛也不傻，看了看只围了浴巾的林枫，她瞬间就明白了怎么回事。
    “嘿嘿，那我就不打扰你们啦林大哥。
    林大哥，这是柔柔姐让我给她带的东西，等她醒了你告诉她一声。”
    赵宛露出一副我懂了的模样，随即在包包里拿出一支口红放在茶几上。
    “好的，等她醒了我跟她说。”
    林枫有些尴尬的说着，显然，赵宛已经看出来什么了。
    “嗯，那我就先走了林大哥。”
    赵宛笑着起身。
    刚一起身，赵宛脚下一滑，整个人直接朝着地上摔去。
    “呀！”
    赵宛脸色一慌，情不自禁的发出一声惊呼。
    一旁，手疾眼快的林枫一步跨出，伸出的双手直接将赵宛抱在怀里。
    “你没事吧”
    林枫连忙问道。
    “没，没事。”
    赵宛心有余悸。
    要不是林枫动作快，抱住了她，肯定要摔在地上。
    “没事就好，没事就好。”
    林枫松了一口气。
    “林大哥，先放开我好不好”
    林枫怀里，赵宛小声的道，漂亮的脸蛋微微泛红。
    听到赵宛的话，林枫一愣，他这才发现，刚刚只顾着赵宛了，却是没发现他的手落在了赵宛的翘臀上，掌心中臀肉柔软，弹性十足！
    “啊，好。”
    林枫很是尴尬的松开了手。
    他真不是故意的，只是没想到会这么凑巧，碰触到了赵宛的翘臀。
    赵宛红着脸摇摇头，她也知道林枫不是故意的。
    平稳的站在地上，赵宛刚要开口，眼神直接愣在了原地，一双大眼睛一眨不眨的看着林枫的身下。
    看着愣在原地的赵宛，林枫有些疑惑。
    忽然间，林枫感觉身下有点凉飕飕的，他连忙低头。
    不知何时，林枫身上那围着的浴巾已经掉在了地上，此刻的林枫正光溜溜的站在赵宛眼前。
    哪怕林枫脸皮挺厚，但这样一丝不挂的站在一名女孩面前，他也尴尬的涨红了脸。
    “咳咳，可能是刚刚步子迈的急了。”
    林枫尴尬的解释了一句，连忙捡起地上的浴巾，仓促的将身下遮掩。
    “好大哦！
    要是跟林大哥约一发，还不得被他那大家伙弄的爽上天”
    赵宛好像没有听到林枫的话一样，心里胡思乱想着。
    想着想着，她那张娇俏的脸蛋上竟泛起了红晕，看向林枫时，一双大眼睛顿时变得水汪汪的。
    对赵宛来说，约炮这种事太常见了，双方你情我愿，各取所需，只要不进入对方的生活就好。
    而林枫阳刚帅气，身下还那么雄伟，这不正是一个完美炮友第六十五章 把赵宛抱紧了洗手间
    “怎么了没事吧”
    见赵宛怔在原地不说话，林枫忍不住的问道。
    “啊，没事，没事。
    林大哥，你的身材真好呀。”
    赵宛笑嘻嘻的说着，一双宛若会说话的大眼睛朝着林枫眨啊眨的，似乎在诉说着某种情话。
    看着赵宛的举动，林枫略微一怔，随即眯起了眼睛，这丫头似乎想跟自己约一发心里想着，林枫试探道：“我看宛儿妹妹的身材也不错啊，该挺的挺，该翘的翘，多招人喜欢。”
    闻言，赵宛心头一动，故意的凑近了林枫，挺了挺饱满的酥胸：“林大哥真的这么觉得吗”
    “当然。”
    林枫点点头，凑近赵宛的身体，手掌轻轻地拦住她的小蛮腰。
    见林枫有了动作，赵宛更加直接，整个人顺势一趟，直接靠在了林枫的怀里，白皙的小手轻轻地抚摸着林枫的胸膛。
    “林大哥，你这里好有力哦，真强壮。”
    赵宛笑眯眯的说着。
    “是吗你这里也很软，很有弹性啊。”
    林枫一脸笑容，手掌不知何时落在了赵宛胸前那半满的胸肉上，隔着衣服轻轻地揉捏。
    “哎呀，林大哥，你好坏。”
    赵宛俏脸一红，娇嗔道，但却没有反抗，任由林枫那有力的大手在她的身上揉捏着，一双美眸渐渐变得迷离了起来。
    看着赵宛的反应，林枫心中暗笑，他正好还没尽兴呢，这丫头主动送上们来，林枫岂能放弃“还是大城市的妹纸好，你看，多主动。
    怪不得人家约炮都在大城市，小城市还是不够开放啊。”
    林枫在心里嘀咕着，微微蹲下神，双手将赵宛抱起。
    “宛儿妹妹，林大哥带你做一做更坏的事。”
    抱着怀里娇俏可人的美女，林枫满是坏笑的说着。
    “林大哥，人家有点害怕呢。
    柔柔姐就在房间里，要是被柔柔姐发现怎么办”
    赵宛红着脸说道，心里有些纠结。
    她的确很想尝尝林枫这大家伙的味道，更想体验一下这大家伙的美妙，但是，正如她所说，曲柔柔就在隔壁的卧室，真要是被曲柔柔听到了，或者是看到了，那可就遭了。
    “怕被发现你就不要发出声音，那种感觉一定会更刺激的。”
    说话间，林枫已经抱着赵宛走进了洗手间。
    洗手间不算大，但也不算小，比高铁上的洗手间可打多了，足够两个人折腾。
    坐在马桶盖上，林枫分开赵宛那穿着黑丝的长腿，让其翘臀坐在自己的腿上。
    而赵宛也是相当的有经验，坐在林枫的双腿上之后，她伸出藕臂，直接搂住了林枫的脖子。
    “林大哥，在这里真的可以吗”
    看着林枫，赵宛有些担。
    “为什么不可以呢”
    林枫笑着说道。
    不等赵宛开口，林枫便已经吻住了她的唇角，强势而霸道的索取着。
    赵宛虽然有点害羞，有点犹豫，但是被林枫吻住之后，顿时发出了强烈的回应。
    那滑腻的小舌头相当灵巧，在林枫的嘴里乱动，与林枫纠缠在一起。
    面对赵宛这强烈的回应，林枫自然不会客气，抱着怀里的娇躯，不断的摸索着。
    渐渐地，在林枫的挑逗下，赵宛俏脸绯红，明眸迷离，娇躯轻轻抖动，明显是情动的模样。
    感受到赵宛的变化，林枫的呼吸也多了几分粗重。
    二人分开唇，四目相对，急切的撕扯着对方身上的衣服。
    林枫只穿了一条浴巾，赵宛用力一拽，林枫顿时变得光溜溜的。
    赵宛穿的不少，但也架不住林枫熟练啊。
    所以，没一会的功夫，赵宛那傲人的上身便暴露在林枫眼前。
    “这对挺翘的小馒头，真不错。”
    看着眼前那对挺翘但却不算伟岸的酥胸，林枫笑眯眯的道，低头轻轻地咬了一口。
    “唔！”
    犹如电流游走的酥麻感让赵宛忍不住的发出一声低吟。
    要不是她还没失去理智，恐怕她都要叫出声来了。
    “坏，坏哥哥，你轻点，一会被你咬掉了。”
    赵宛俏脸酡红，羞涩道。
    “怎么会呢我还想多吃几次呢。”
    抬起头，林枫坏笑道。
    赵宛白了林枫一眼，一双小手握住了林枫身下那坚挺的大家伙。
    刚一入手，赵宛的娇躯便是一阵颤抖。
    掌心中，那大家伙坚硬，粗壮，滚烫，那长度足有两个普通男人那么大！
    赵宛约过的男人没有二十也有十八了，而这么大的东西，她还真是第一次见。
    握着手心里的滚烫的粗壮，赵宛情不自禁的发出了低吟，一双美眸中春意撩人，充满了渴望。
    第六十六章 痴迷的赵宛
    “怎么样喜欢吗”
    看着赵宛滚烫的俏脸，林枫坏笑道。
    闻言，赵宛下意识的点点头：“嗯，这大家伙真讨人喜欢。”
    “那你还不坐上去”
    林枫笑着道，语气多了急促，因为赵宛那双小手正在他的身下来回的套弄着。
    “林大哥，人家的丝袜还没脱呢。”
    赵宛红着脸道。
    “干满那么麻烦”
    林枫微微一笑，手掌探向赵宛的神秘地，猛地用力！
    “撕拉！”
    那黑色的丝袜瞬间被撕裂，开了一个口子。
    “这样不就可以了吗”
    林枫笑眯眯的说着。
    刚刚把玩着赵宛的翘臀的时候，林枫就感觉到了，这丫头根本就没穿内裤，只穿了一条丝袜！
    故此，林枫直接将其撕裂，也算是玩了半个制服诱惑。
    “哎呀，林大哥，你真坏！”
    赵宛娇嗔，可那双美眸中却是充满了性奋，丝毫也没有责怪林枫的意思。
    林枫不在意的笑了笑，托起她的翘臀，放在了自己身下的坚硬处。
    赵宛似乎想体会一下这么大的东西是什么感受，她竟然用力的坐了下去！
    “唔！”
    坐下去的那一刻，赵宛就感觉整个神秘地都被填满了，甚至有一种难言的肿胀感。
    哪怕林枫随便动一下，她都会呻吟出声！
    “好，好满足！”
    赵宛用力的抱着林枫的脖颈，呢喃道。
    第一次，她被这样大的东西填满，这种感觉简直是太充实了，太爽了！
    “让你更满足一点！”
    林枫坏笑着，喘着粗气，用力的动了起来。
    伴随着林枫的动作，赵宛娇躯巨震，张开的小嘴就要发出诱人的声音昂。
    然而却是被林枫迅速的用手掌堵住了嘴巴。
    这丫头要是真叫出声来，那可真是糟糕了。
    毕竟曲柔柔就在隔壁，小的声音或许无法把她惊醒，但是，赵宛情不自禁的呻吟，怎能不把她惊醒“呜呜。”
    被堵住嘴巴的赵宛只能发出一阵阵呜咽的呻吟，而她自己也清楚现状，故此死死地忍耐着，尽量不让自己发出声音。
    洗手间内，气息迷乱，只有二人粗重的喘息和压抑的呜咽声不断的回荡着。
    不知道什么时候，林枫猛地用力挺身。
    赵宛身体颤抖，死死地抱住了林枫！
    “好，好快乐，这就是高潮的感觉吗好爽啊！”
    抱着林枫，赵宛忍不住的呢喃着。
    见识过那么多男人的她，第一次体会到女人的快乐，这才是真正的快乐啊！
    她之前所遇到的那些人跟林枫相比，完全是渣渣！
    根本就没有可比性！
    “要不要再来一次”
    看着赵宛媚眼如丝的娇俏模样，林枫笑着问道。
    “好呀。
    不过林大哥还行吗”
    赵宛满脸春色的看着林枫。
    在赵宛看来，林枫刚刚结束战斗，怎么可能这么快就恢复当然，如果林枫恢复了更好，毕竟她也还没有尽兴啊！
    “我当然可以！”
    林枫有些得意的说着，二次征战沙场。
    当林枫那大家伙再次进入赵宛身体的时候，赵宛整个人都呆住了。
    林枫这岂止是猛啊，这简直是猛中之猛啊！
    这才结束多久啊也就是十分八分的，竟然又可以了虽然惊讶，不过在林枫的冲击下，赵宛已经没有多余的思考时间，她再次陷入了那种让她痴迷的欢愉中。
    一番征战过后，赵宛再次达到了快乐的巅峰，整个人欲仙欲死，趴在林枫的身上一动都不想动。
    “好哥哥，你真是太棒了，人家都不想离开你了。”
    赵宛娇喘着，美眸中尽是痴迷之色。
    她这方面本就强，可惜一直没有人能满足她。
    而今天，林枫彻底满足了她，她哪能不迷恋
    “其他人也都这么说。”
    林枫笑着说道。
    “那是，那些浪蹄子跟林大哥爱过后，肯定是食髓知味，想离开才怪。”
    赵宛哼哼着，不过她似乎忘记了，她自身似乎也蛮骚气的……“你说的很有道理。
    不过，你也该起来了，不然柔柔醒了，你可没法交差了。”
    林枫笑着调侃道。
    “嘻嘻，没关系，只要林大哥天天爱我，我宁愿做你的永久炮友。”
    赵宛一脸不在意的说道。
    她不缺钱，她只是欲望强，如今找到一个你能满足她的人，就算是让她花钱包养林枫，她都愿意。
    “你倒是无所谓了，我可不行。
    好啦，快下来吧。”
    林枫笑着拍了拍她的翘臀。
    闻言，赵宛撇了撇嘴，但还是乖巧的站起身。
    双脚落地的那一刻，赵宛皱了皱漂亮的眉头，下身传来一阵撕裂般的痛楚。
    第六十七章 登门道歉
    跟赵宛缠绵了一会，这丫头才恋恋不舍的离开。
    林枫看了一眼卧室内的曲柔柔，见她睡的正香，他也松了一口气。
    坐在沙发上，点了一支烟，林枫安静的抽着，手指敲打着手机屏幕，陪着于薇，秦可萱和许妙聊着天。
    夜晚十一点，林枫从沙发上站起，来到窗前，看着接到的霓虹，有些发愣。
    不知道过了多久，林枫摇头一笑，转身回到卧室。
    抱着熟睡中的曲柔柔，林枫渐渐地进入了梦乡。
    第二天清晨，曲柔柔早早的醒来，看着还在沉睡的林枫，她嘴角上翘，露出些许笑容。
    低下头，红润的唇角轻轻地亲了亲林枫的脸颊，她这才悄悄地下了床。
    下了床，曲柔柔皱了皱眉头，谁然经过一夜的休息，身下并没有那般痛苦，但那种疼痛依然存在。
    “这个冤家！”
    曲柔柔白了一眼沉睡的林枫。
    今天她还有课，不然的话，她真想休息一天。
    走出卧室，洗漱过后的曲柔柔换好了衣服，这才悄然离开。
    来到健身会所，曲柔柔停下了车，迈步走了进去。
    刚一进入健身会所的大门，曲柔柔就愣住了。
    在他眼前，十几人正在低声议论着什么，而在这些人的眼前，一名脑袋肿胀的跟猪头一样的男子正跪在大门前，一动不动。
    “这是怎么了”
    曲柔柔一脸的疑惑，搞不懂这是上演的哪一幕。
    而这时候，门内的一群人也看到了曲柔柔，他们朝着曲柔柔点了点头，算是打过招呼了。
    地上，那名跪在地上的男人却是好像看到了救命稻草一样，他跪爬着来到曲柔柔的面前，不断的磕头，痛哭失声：“曲教练，是我错了，是我有眼无珠，求求您放过，求求您饶了我吧。”
    此人一把鼻涕一把泪的，直接把曲柔柔搞蒙了。
    四周，围观那些人也是一脸懵逼，堂堂富二代，跪着等在这里，竟然是为了给曲柔柔道歉一时间，在场之人看向曲柔柔的眼神都变了。
    原先，他们只是以为曲柔柔很漂亮，偶尔还敢骚扰，或者调戏一下。
    但如今，他们不敢了，不但不敢了，看向曲柔柔的眼神更是充满了惶恐，似乎害怕曲柔柔会报复他们一样。
    “你，你是谁我们认识吗”
    曲柔柔是真的有些蒙。
    地上这个人被打成了猪头，脸上青一块，紫一块，一双眼眶黑球球的，曲柔柔根本没认出来他是谁！
    “曲教练，是我啊，我是罗安，我今天是来给你道歉来了！”
    罗安哭着道。
    现在的他，真是的后悔了，他万万没有想到，一个健身会所的教练而已，竟然有这么大的能量！
    昨天他回家之后，正想着怎么报复林枫呢，可他的家里忽然闯进来一伙人，话都没说，直接把他爆揍了一顿。
    他父母和家里的保镖根本拦不住！
    平白挨了一顿打的罗安还想着要报复对方。
    然而，对方跟他老爸说了几句话之后，他老爸又给他揍了一顿。
    并咆哮的告诉他，一定要得到曲柔柔的原谅，否则整个罗家都将会遭受灭顶之灾！
    这一下罗安可慌了，他是富二代，但他不是傻子。
    他知道，他之所以能拥有这一切都是他老爸给他的，如果没有他老爸，他罗安就是个屁！
    而如今，曲柔柔的背景就连他老爸都不敢招惹，甚至卑躬屈膝，他又怎能不清楚自己招惹了不该招惹的人正是因为如此，罗安忍着伤痛，一大早就跑了过来，目的就是得到曲柔柔的原谅，否则就连他老爸都不会放过他！
    此时，曲柔柔听到罗安的话，她再一次一愣，美眸仔细的打量对方，这才辨认出来，这个人的确是罗安！
    看着被打的几乎认不出来的罗安，想到林枫说的那番话，曲柔柔顿时就明白了。
    这罗安过来道歉，显然是因为林枫！
    “这家伙到底对罗安做了什么”
    曲柔柔震惊的想着，然而心里却是异常的甜蜜。
    想了想，曲柔柔准备给林枫打个电话，询问一下林枫的意见。
    可转念一想，林枫既然将人交给了自己，那么，林枫显然是想让她自己发落。
    想到这，曲柔柔深吸了一口气，那高耸的胸脯变得越加伟岸，异常的迷人。
    如果是平时，健身会所的那些男性工作人员必定不会放过这样的诱人画面。
    可是今天，他们连看都不敢看！
    有的人，看了一眼之后，连忙转移了视线，生怕曲柔柔生气。
    第六十八章 分别
    低下头，看着跪在地上不断磕头，一脸哀求的罗安，曲柔柔挥了挥手：“不许再有下次。”
    说罢，曲柔柔也不理会罗安的反应，在众人恐慌的目光中，迈步离开。
    “谢谢，谢谢。”
    听到曲柔柔放了自己，罗安感激的眼泪都要流出来了。
    虽然很丢人，但是，他罗家保住了，他还可以做个富二代。
    上午九点，林枫这才从熟睡中醒来。
    看了一眼手机，林枫打开一条短信：“枫哥，事情已经解决，嫂子答应饶了罗安一次。”
    看着短信上的内容，林枫没说什么，直接打开了微信。
    “谢谢，罗安的事情我已经处理好了。”
    这是微信上，曲柔柔给林枫发来的消息。
    “跟我还客气什么中午一起吃饭”
    林枫指尖飞快的触摸着屏幕，给曲柔柔发送了一条消息。
    或许是曲柔柔还在忙，五分钟过去了也没回复，林枫也就不再等了，起身走进了洗手间。
    洗手间内，曲柔柔早已给林枫准备好了洗漱用品。
    林枫一笑，开始洗漱。
    洗漱过后，回到卧室的林枫打开了手机，而曲柔柔已经回复了消息。
    “好，在家等我，中午我回去，下午我没课。”
    “好的，我在家等你。”
    林枫迅速的回复着消息。
    聊了一会，中午的时候曲柔柔便回到了家。
    看着曲柔柔回来，林枫笑了笑，随后二人便离开了家门。
    一路上，曲柔柔并没有多问，甚至都没有问林枫是如何做到让罗安登门，跪地道歉的事。
    作为一个聪明的女人，曲柔柔知道，每个人都有一点自己的小秘密。
    既然林枫没说，她也就没多问。
    在曲柔柔的带领下，将近一个小时之后，二人来到一家特色的餐厅。
    吃着饭，聊着天，气氛相当的愉悦。
    当二人吃完饭之后，曲柔柔驱车来到了西湖。
    二人手拉着手，漫步在西湖边，看着西下的夕阳。
    “这种日子真好。”
    抱着曲柔柔的肩膀，林枫轻声道。
    “是啊，如果可以，真想一辈子都这样。”
    曲柔柔的脑袋靠在林枫的肩头，呢喃着说道。
    “会的。
    等小姨那边的事情处理好，我们便找个地方住下，然后结婚，生子。
    我家柔柔屁股大，保准能给我生个大胖儿子。”
    林枫笑眯眯的说着。
    闻言，曲柔柔俏脸一红，白了林枫一眼：“生女儿不行啊”
    “行，当然行，我就习惯性的随口一说。”
    林枫连忙解释道。
    “哼，这还差不多！”
    曲柔柔娇哼一声，静静的靠在林枫的肩头，欣赏着夕阳西下的美景。
    直到太阳落山之后，二人才起身离开西湖。
    离开后，二人找了个地方吃了晚饭后，漫步在灯火辉煌的街头，聊着天，说着儿时的趣事。
    说到开心时，曲柔柔不顾形象的哈哈大笑，林枫在一旁黑着脸，毕竟曲柔柔说的可是他儿时的糗事啊……晚上八点，曲柔柔又带着林枫来到杭州的小吃街，二人边吃边逛，时时刻刻的腻歪在一起。
    毕竟，他们都清楚，他们在一起的时间不多。
    以后各自忙碌之后，这种悠闲的时光恐怕就会变得很少，所以他们都很珍惜在一起的每分每秒。
    深夜，二人这才折返到家中。
    得知曲柔柔明天不用去工作，林枫哪还会放过曲柔柔所以，这一晚是疯狂的，疯狂的不只是林枫，还有初经人事的曲柔柔。
    二人直接折腾到了下半夜，最后，曲柔柔累的筋疲力尽，沉沉的睡去。
    林枫也有些疲惫，抱着怀里的娇躯没一会便睡着了。
    在杭州，林枫待了五天，大部分时间都在陪着曲柔柔，偶尔空闲时，赵宛还会过来偷吃几口，故此，这五天林枫还真就没闲着过。
    幸好他体魄强壮，每天锻炼，调整餐食，不然还真受不了。
    五天之后，林枫离开了杭州。
    曲柔柔把他送到了火车站，二人恋恋不舍的分别。
    临别时，曲柔柔极力的忍着，但还是哭了出来。
    林枫虽然没哭，但也是双眸泛红。
    就这样，林枫进了车站，直到看不到林枫的身影后，曲柔柔这才转身离开。
    “分别，真特么的不爽啊！”
    车站内，林枫狠狠的擦了擦眼睛！
    “下次再见，一定不会再与你分离！”
    林枫在心中呢喃自语。
    坐在候车大厅内，林枫的手机响了起来。
    “喂，林大教练，你在哪儿呢”
    接通手机，林枫耳边便响起了苏小月那好听的声音。
    “这里！”
    林枫站起身，四处观看，随即朝着一名靓丽的女孩挥了挥手。
    第六十九章 下面给你吃
    “看到了。”
    女孩笑着道，这个女孩不是别人，正是和林枫一同回去的苏小月。
    两个人碰面之后，苏小月笑眯眯的坐在林枫身边，一双修长的大白腿直接搭在了林枫的双腿上，一点都客气。
    看着眼前那不断晃荡的大长腿，林枫的眼神跟着不停的摇摆，不得不说，这丫头这双腿，真的是可以玩年的！
    “你吃饭了吗没吃的话，我请客。”
    瞥了林枫一眼，苏小月笑着问道。
    “还没，你也没吃”
    林枫笑着回道。
    “没有，那我去吃点东西”
    “好啊，你想吃什么”
    “都可以，我不挑食。”
    “行，那咱们上楼。”
    说着，二人起身朝楼上走去。
    楼上，是一家家的快餐，水饺，汉堡，面食，各种各样。
    最终，苏小月选了一家面馆，二人点了两碗面，外加两个小菜，开始吃了起来。
    “吸溜吸溜。”
    苏小月吃着面，额头上渗出细密的香汗。
    当然，这不是主要的，主要的是，这丫头吸溜吸溜吃着面条的模样太诱人了。
    偶尔那灵巧的小舌头还伸出来，在唇角舔了舔，那模样不禁让林枫想入非非。
    “看什么呢”
    见林枫不怎么吃面，一直盯着自己看，苏小月不由疑惑的问道。
    “没什么，看你吃面的样子挺好看的。”
    林枫尴尬的解释道。
    “切，你是不是也想下面给我吃啊”
    苏小月白了林枫一眼，一副我早已把你看穿的模样。
    闻言，林枫一脸尴尬，这丫头咋这么聪明不过林枫还是点了点头：“我下面应该也蛮好吃的。”
    “好啊，一会上车之后我尝尝。”
    苏小月笑眯眯的说着，灵巧的小舌在唇角舔了舔，看的林枫直接有了反应。
    “现在都想让你试试了。”
    林枫嘀咕道。
    “现在啊距离上车时间没多久了，恐怕来不及了。”
    看了看时间，苏小月摇头道。
    闻言，林枫也没再说什么，反正苏小月已经答应他了，上车之后，再吃也不晚嘛。
    吃完了面，二人再次回到一楼的候车大厅，排着队，缓缓地走进检票通道。
    过了检票通道，林枫拎着苏小月的旅行箱，抽着烟，走向月台。
    没多久，列车开到，二人随着人群走了进去。
    “到家又要晚上了，晚上去你那住”
    看着坐在身旁的林枫，苏小月笑着问道。
    “可以啊，就怕你吃不消。”
    林枫笑着说道。
    “的确有点吃不消。”
    苏小月很认真的说着。
    “要不我把雨晴叫来”
    看着林枫，苏小月一本正经的问道。
    “额。”
    林枫一愣，连忙摇头，他还不知道该怎么面对肖雨晴呢，要是晚上把肖雨晴弄过来，他更尴尬。
    “算了，就我们两个吧。”
    林枫开口道。
    见林枫这样说，苏小月也就没多说，点点头，答应了下来。
    “我先睡一会，一会去吃你下面。”
    苏小月娇笑一声，靠在林枫肩头，没多久就睡了。
    看着靠在肩头的苏小月，林枫颇为无语，这丫头睡的未免也太快了吧在心里嘀咕了两句，林枫翻出手机，打开微笑，回复着美女们的消息。
    列车飞快的行驶，不知不觉得，林枫也有了几分困意，靠在椅背上，沉沉睡去。
    不知道过了多久，林枫迷迷糊糊的醒了过来。
    “醒啦”
    见林枫醒了，一旁的苏小月笑着开口。
    “嗯，我睡了多久”
    林枫伸了伸腰，开口问道。
    “三个多小时吧，现在下午三点了。”
    苏小月笑着说道。
    “啊我睡了这么久啊”
    林枫没感觉自己睡了多久呢，可这一会竟然过去了三个小时。
    “嗯，足足三个小时。”
    苏小月点了点头。
    “好吧，时间过得可真快。”
    林枫嘀咕了一句，不过这一觉睡的是真爽。
    “要不要喝点什么”
    苏小月问道。
    “不用了，还不渴。”
    林枫摇头。
    “我要去洗手间。”
    忽然，苏小月扭头道。
    “啊”
    林枫愣了愣，这么着急吗他刚睡醒啊！
    “不去算了！”
    苏小月俏脸一红，白了林枫一眼，起身，走进洗手间。
    看着苏小月离去的妙曼背影，想想那灵巧的小舌头，林枫连忙起身跟了上去。
    苏小月率先走进了洗手间。
    林枫并没有马上跟进去，而是在另一节车厢转了一圈，几分钟之后，他这才调头走了回来。
    到了洗手间门口，林枫给苏小月发了个微信。
    随后，林枫就听到咔擦一声，洗手间内的锁打开了。
    林枫故作淡定的推开门，一侧身，走进了洗手间内。
    第七十章 痴迷的苏小月
    洗手间，苏小月俏脸微红，美眸中眼波流转，颇有一种诱人的春色。
    “还以为你不来了呢。”
    看着走进来的林枫，苏小月白了他一眼。
    “怎么会呢答应要给你下面吃的。”
    林枫笑眯眯的说着。
    闻言，苏小月瞪了他一眼，直接坐在了马桶上，一双白皙的小手解开了林枫裤子上的皮带。
    没一会的功夫，那狰狞的大家伙弹了出来。
    握着掌心中那坚硬的火热，苏小月的美眸中闪过一抹痴迷之色，微微张开的小嘴越显诱人。
    林枫故作淡定，可心里却是异常的期待。
    “呼。”
    苏小月深吸了一口气，低下头，那张开的小嘴将那大家伙连根吞没。
    “嘶！”
    林枫倒吸了一口凉气，那柔软的，温热的感觉真爽，比进入苏小月的身体还要爽。
    那完全是两个感觉！
    此时，苏小月那灵巧的香舌在那狰狞的大家伙上来回的转动，痒痒的酥麻感让林枫的呼吸变得急促了起来。
    “吸溜吸溜。”
    很快，苏小月加快了动作，小嘴灵巧，虽然技术有些笨拙，偶尔牙齿还会咬到，可那种感觉是真爽。
    林枫都有点飘飘然了。
    随着苏小月的动作越来越快，林枫的呼吸也是更加的急促，一双手更是下意识的按住了苏小月的脑袋。
    “呜呜。”
    被林枫按住脑袋的苏小月发出一阵阵呜咽声，但嘴里的动作却没有停止，给林枫的刺激更加强烈。
    在苏小月逐渐熟练的动作下，林枫突然间死死地按住了她的脑袋上，身体猛地用力一挺！
    “哼！”
    林枫闷哼一声，生命精华绽放，尽数没入苏小月的小嘴里。
    “混蛋，憋死我了！”
    当林枫放开苏小月的脑袋后，这丫头憋得俏脸绯红，大口大口的喘着粗气，嘴角还残留着一滴晶莹的液体。
    “情到深处，没控制住，没控制住。”
    林枫有些尴尬的解释着。
    这倒不是林枫开玩笑，刚刚那种情况下，的确是控制不住啊！
    “哼。”
    瞪了林枫一眼，苏小雨的呼吸也变得均匀了起来，不过嘴里那味道确实不咋地。
    “爽了吧也该让我爽爽了吧”
    不等林枫开口，苏小月红着脸道。
    这两天虽然跟楚妖妖玩的很嗨，可每次滚床单的时候，苏小月脑海里想的都是林枫身下这大家伙。
    甚至跟楚妖妖在一起的时候，她觉得不过瘾了，满足不了她的渴望。
    “没问题啊。”
    看着苏小月那双荡漾的美眸，林枫笑眯眯的说道。
    说完，林枫一把将苏小月抱了起来，粗略的拽掉了她的短裙和那黑色的蕾丝小内内。
    下一刻，林枫在苏小月的翘臀上拍了拍。
    苏小月心领神会，转过身，挺翘的臀肉对准了林枫。
    林枫伸出手，在苏小月身下摸了一把。
    好嘛，那里早已泛滥成灾，水流成河。
    “坏家伙，快进来。”
    苏小月扭过头，呢喃着，晃动着挺翘的臀肉。
    “好。”
    林枫点点头，对准入口，猛地挺身，那坚硬，滚烫的大家伙直接没入了苏小月的体内。
    “唔！”
    苏小月死死地咬住唇角，娇躯距离的颤抖着，挺翘的臀肉更是情不自禁的晃动着，摩擦着，喉咙里隐隐传来一阵阵娇呼的呻吟。
    林枫握住苏小月的小蛮腰，猛地加快了速度，在那片水泽地上疯狂的冲击着。
    伴随着林枫强有力冲击，苏小月娇躯不断的晃动着，一对饱满的酥胸很有节奏的前后颤抖，而她却死死地咬着唇角，不让自己发出羞人的声音。
    这一刻的她，当真是痛并快乐着。
    良久以后，林枫的呼吸开始粗重，速度再次加快，宛若最终的冲刺。
    “嗯，啊！”
    苏小月忍不住的发出了羞人的呻吟声。
    索性，这呻吟声被她极力的克制，声音很小，估计也只有他们两个人能听到。
    “啊！”
    伴随着苏小月那几乎从喉咙里传出来的呻吟，她颤抖着身躯，臀肉死死地贴在林枫的腰间。
    林枫剧烈的晃动了一下，同样紧紧地抱住了苏小月，洗手间内，只有二人那剧烈的喘息声，再无其他声响。
    “好，好爽。”
    休息了片刻后，苏小月转过身，媚眼含春的看着林枫，眼神中尽是痴迷。
    尝过了林枫这家伙的味道之后，她对其他人再无兴趣，不能说是一点兴趣没有，但一滚上床单，本能的机会想到林枫。
    而这种美妙的滋味，也只有林枫才能够给她。
    “回家让你更爽。”
    捏了捏苏小月那挺翘的酥胸，林枫坏笑道。
    第七十一章 名花集团
    “人家等着哦。”
    苏小月娇笑着，美眸中充满了期待的欲望。
    林枫笑着点点头，两个人重新穿好了衣服，这才悄悄地离开洗手间。
    列车飞驰，转眼间，到了晚上七点，而林枫和苏小月也是在此时下车，二人回到了林枫的住处。
    随点的点了一些外卖，二人吃了一口，洗个澡，二人滚上了床单。
    折腾了三次，每一次苏小月都达到了快乐的巅峰，三次之后，她筋疲力尽的躺在床上，毫无形象的睡了过去。
    林枫也是如此，这几天本就很累，又加上他坐了一天的车，又跟苏小月折腾了这么久，他也是相当疲惫。
    抱着苏小月赤果的娇躯，没多久，林枫也进入了梦乡。
    好好的睡了一觉，第二天早上，林枫早早的起床。
    看着还在熟睡的苏小月，林枫并没有打扰他，起身下了床，洗漱一番，林枫便离开了家门。
    来到熟悉的早餐店，林枫美美的吃了个早餐，这才给他小姨于薇打了个电话。
    很快，于薇便接通了手机，只不过她的心情似乎并不是很好，语气有些低沉。
    “小姨，你怎么了”
    林枫疑惑的问道。
    “没什么，公司的事情。
    你今天过来应聘”
    强压着的心头的烦躁，于薇笑着问道。
    “嗯，准备过去，可我还不知道硬拼什么岗位。”
    林枫有些无奈的说道。
    “你直接去人事部，销售部经理缺一个秘书，这个职位很适合你。
    我这边帮你运作，帮你搞定这个位置，不过我不方便出面。
    到了人事部有人会给你安排好。”
    于薇快速的说道，给人一种雷厉风行之感。
    “行，那我现在就过去。”
    林枫点头，直接答应了下来。
    “好，臭小子，接下来就拜托你了，一定要给我盯好对方，只要沿着这条线，掌握了他们的把柄，我就可以完全掌控公司。”
    于薇沉声说道，言语中对林枫充满了期待。
    林枫苦笑：“小姨，我只能说尽最大的努力去做，至于能否成功，我可不敢保证。”
    “没事，小姨相信你。”
    于薇笑着说道。
    林枫无奈的点点头，两个人又聊了一会，这才挂断手机。
    挂断手机的林枫离开早餐店，开车前往于薇的公司。
    “名花集团，就是这了。”
    看着右侧的高楼，林枫嘀咕着。
    通过这几天的聊天，林枫自然已经知道了于薇的公司，以及公司的主要业务。
    名花集团，主要经营高端的内衣品牌，在省内都有连锁店，听说正在朝着全国扩展。
    “真没想到，我竟然会来内衣公司上班，而且还是一名秘书。”
    林枫很是无奈的在心里想着。
    停下车，林枫走进名花集团的大楼。
    此时，一楼的大厅内，男男女女足有二十几人，他们每个人手里都拿着一份表格，看上去应该是应聘者。
    林枫扫了一眼，迈步来到前台。
    看着漂亮的前台美女，林枫笑着道：“您好，我是过来应聘的。”
    “你好，这里有份表格，填写好之后，在一旁等待就好。”
    前台美女微笑着，面带善意。
    “好的，谢谢。”
    看着眼前的简历，林枫提起笔，很快的填写好了。
    填写好之后，前台美女递给林枫一张表格，上面写着林枫的名字和一个号码。
    “好了林先生，你去那边等待就好。”
    前台美女指了指沙发上的人群，笑着道。
    “好的。”
    林枫笑着点头，拿着表格离开，找了个没人的位置坐下。
    对于林枫到来，那些应聘者并不感到意外，只是扫了林枫一眼，便自顾自的等待着。
    上午九点，应聘准时开始，二十几名应聘者陆续的被带进办公室。
    林枫静静的看着，那些人进去之后，表没有什么表情，也不知道是成功还是失败。
    “林先生，请跟我来。”
    这时候，一名身穿职业装的女人走来，笑着对林枫道。
    “好的。”
    答应了一声，林枫起身，跟着女人走进一间办公室。
    进入办公室，一名三十多岁的女人在林枫身上打量一眼，随即让林枫坐。
    林枫也没客气，坐在椅子上，安静的等待着。
    那名三十多岁的女人随便的问了几个问题，林枫一一回答。
    “好了，您先去外面等着吧。”
    问题结束之后，女人笑着道。
    “好的。”
    林枫答应了一声，起身离开，重新回到一楼的大厅。
    又是半个小时之后，林枫和另外一名长相帅气的青年被一名女孩带走，这一次，他们进入了电梯，前往十六楼。
    而十六楼，则是整个名花集团的销售部！
    第七十二章 陈冰
    来到十六楼，这里清一色的几乎全是女人，偶尔有几个男人，还特么清一色的都是伪娘。
    尤其是，那几个家伙看到了满是阳刚之气的林枫之后，他们竟然抛媚眼！
    恶心的林枫差点没吐了，想想，如果应聘成功，以后还要在这里跟他们一起工作，林枫的心里那叫一个腻歪。
    不过，看了看四周的妹纸，林枫决定还是忍了。
    这些妹纸年纪不大，几乎都是二十多岁，一个个青春靓丽，不说全是美女，但起码百分之八十都是美女！
    甚至，林枫在想，整个市的美女是不是都被名花集团给招聘过来了不然这美女咋这么多而且，其中还有很多妹纸都很大胆，竟然主动的给林枫和另外一个帅气的青年抛媚眼，看的林枫一愣一愣的。
    难道现在这妹纸都这么开放了吗
    林枫还算淡定，毕竟跟他发生关系的这些女人清一色的都是美女，可他身边那个帅气青年就不行了。
    这家伙看的眼花缭乱，眼珠子都要掉出来了，就差没冲进美人堆里了。
    林枫鄙视的看了他一眼，倒也没有多说。
    很快，在那美女的带领下，二人被带到销售部经理的办公室内。
    一进入办公室，林枫有种豁然开朗的感觉。
    厚实的红木办公桌，巨大的落地玻璃，整个办公室足有一百多平，干净，整洁，看上去又相当的大气。
    在办公室的一旁，还没有给秘书配备的办公桌，电脑等等东西。
    “不愧是名花集团，真有钱啊！”
    林枫在心里嘀咕着，四处乱看的眼睛最终落在办公桌后方那名女人的身上。
    那名女人昂看上去大概三十岁左右，一身黑色的职业制服，一双美腿上穿着一双肉色丝袜，看上去让人很有冲动的感觉。
    再看女人的脸蛋，很精致，那双眼睛充满了狐媚，看上去水汪汪，这样的女人在床上一定很给力。
    打量着女人，林枫在心里想着。
    唯一让林枫觉得遗憾的是，这女人胸前有点小，也不能说是小，只能说很适合对方的身材。
    总之，这是一个很极品的女人，让男人很有欲望。
    林枫身旁，那名帅气的青年直接傻了，盯着那漂亮女人，一动不动。
    “看来这个秘书的职位是我的了。”
    瞥了一眼身旁的青年，林枫在心里想着。
    此时，那女人抬起了头，水汪汪的明眸看向林枫和另外那名青年。
    见那青年一直盯着她，她本能的皱了皱眉头，看向林枫时，那双水汪汪的美眸中露出几分欣赏，隐隐还带着几分莫名的色彩。
    “陈经理，这是人事部挑选出来的两名应聘者。”
    林枫身前，那名女孩语气客气的说道。
    “嗯，资料我看过了。”
    陈冰点点头，最终将目光落在了林枫的身上：“以后你在这里工作。
    这段时间，小雪会带你熟悉一下工作。”
    “好的，陈经理。”
    林枫客气的笑道，不卑不亢，陈冰更加满意。
    至于林枫身旁那小子也是回过了神，一脸懊恼的模样，看向林枫时更是充满了羡慕嫉妒恨。
    能够每天跟这种大美女在一个办公室，就是不发薪水都行啊！
    然而，他已经失去了这个机会。
    “好了，小雪，你带小林去熟悉一下工作吧。”
    陈冰摆了摆手，随即低下头，继续处理手头上的工作。
    见状，小雪答应了一声，带着林枫和那名男子离开。
    出了办公室，小雪安排人将那名男子送下楼，随后她便看向林枫，主动的伸出手：“你好，我叫陆雪，以后我们就是同事啦。”
    “你好，我叫林枫。”
    林枫也是笑着伸出手，与陆雪柔弱的小手轻轻的握在一起。
    “走吧，我先带你熟悉一下咱们销售部。
    销售部这些妮子可是很大胆的，你别介意，毕竟咱们整个销售部只有你这一个男性。”
    陆雪笑着说道，语气温柔，给林枫的印象相当的不错。
    “没事，身在万花丛，这是我的荣幸。”
    林枫笑着说道。
    “这么说也对。”
    陆雪笑着点头，带着林枫熟悉销售部的工作环境。
    不得不说，这里的美女们的确很大胆，有些甚至是主动调戏林枫，弄得林枫很是尴尬，老脸都有些红了。
    没办法，这些妹纸太大胆了，有些话林枫都不敢接。
    当然，让林枫恶心的是，有一名伪娘竟然找他要亲亲，要抱抱，恶心的林枫差点没一巴掌抽死他。
    不过整体里说，整个销售部的氛围还是相当不错的，尤其是有这么多养眼的美女，想想以后的生活，林枫还真有些期待。
    第七十三章 试探
    “好啦，上午就先这样，咱们先去吃饭，下午我带你熟悉一下你的日常工作。”
    看了看时间已经到了中午十一点半，陆雪不禁笑着道。
    “好的，麻烦了小雪，不如中午一起吃个饭”
    经过一上午的时间，林枫跟陆雪的关系也熟了起来，称呼上也有了改变。
    “好啊，有人请客我还是很乐意的。”
    陆雪笑着点头，答应了下来。
    “想吃什么”
    看着一脸笑容的陆雪，林枫也是笑着问道。
    “去食堂吧，食堂的饭菜很不错的，而且我也刚好带你去熟悉一下环境。”
    想了想，陆雪笑着说道。
    “行，听你的。”
    林枫点头答应了下来。
    随后，二人离开销售部的楼层，来到食堂。
    如今，这个时候正是饭点，偌大的食堂内人满为患，清一色的全是美女。
    看着这些环肥燕瘦，莺莺燕燕的美女们，林枫心动激动，哦不，是食欲大动，正所谓秀色可餐嘛。
    何况这些还都是美女！
    “怎么样环境不错吧”
    看着身旁的林枫，陆雪笑着问道。
    林枫一本正经的点点头：“岂止是不错，那是相当不错啊！”
    “咯咯，走吧，我先带你去领饭卡。”
    陆雪一笑，带着林枫离开。
    林枫笑眯眯的看着，左看看又看看，偶尔还跟美女泡个媚眼，小心情相当的不错。
    这些美女们也是相当的豪放。
    几乎在看不到男人的公司内，见到林枫这样充满阳刚之气的帅哥，她们也会心动啊。
    毕竟，不管是美女还是普通女孩，她们也都是有生理需求的。
    “好了，在这里办理饭卡。
    第一次办理饭卡，公司会给卡里充值两千块钱。
    然后，两千块钱花光之后，公司每个月会给你充值一千块钱，如果不够，那就需要自己承担了。”
    带着林枫来到办理饭卡的窗口，陆雪笑着解释道。
    闻言，林枫点点头，不得不说，名花集团的福利待遇还真是不错，尤其是美女如云，林枫对接下来的工作颇为的期待。
    领取了饭卡之后，林枫和陆雪来到点餐窗口，好嘛，鸡鸭鱼肉，应有尽有，还有各种水果，而且价格相当便宜。
    比如那一盘红烧排骨，外面起码要二十三十，可在公司里，只要十二块钱，顶多是个成本价！
    两个人点了四个菜，一个汤，林枫端着托盘来到一处空位。
    二人相视而坐，开始吃起了午餐。
    “小雪，你运气真好，竟然带了个大帅哥。”
    陆雪身旁，一名二十多岁的性感女孩娇笑道，一双美眸朝着林枫眨啊眨的，那模样让人怦然心动。
    “怎么了你个小浪蹄子春心萌动了”
    白了李玉洁一眼，陆雪笑着道。
    “哪有再说了，落花有意，流水未必有情呀。”
    李玉洁朝着林枫眨了眨眼睛，羞答答的说道。
    林枫狂汗，这丫头还真是大胆。
    如果自己说，流水也有意呢晚上还能约一发不成想到这，林枫朝着四周看了看，如果把这里的妹纸全部约一遍，恐怕一年的时间都不能够吧“咳咳，美女你好，要不要坐下一起吃”
    林枫轻咳一声，笑着问道。
    “好呀。”
    李玉洁直接答应了下来，坐在了林枫的身边。
    幽幽芳香传来，一双修长的美腿轻轻地摩擦着林枫的大腿，弄的林枫心头一荡，这丫头不会是真想跟自己做点什么吧这个想法刚一冒出来，林枫瞬间便将这个念头掐死。
    他来这里可是有任务的，如果因为泡妞而导致任务失败，那小姨的准备可就全泡汤了！
    想到这，林枫调整心神，假装什么事情都没有发生，微笑着点了点头，继续埋头吃饭。
    在林枫埋头吃饭的那一刻，李玉洁朝着陆雪眨了眨眼睛，似乎再说，我已经开始试探了，这家伙并没有反应。
    陆雪笑着眯起了美眸，不动声色的点了带你头，示意李玉洁继续。
    陆雪是陈冰的心腹，而她更是陈冰的一个远方表妹。
    如今公司的动荡，陆雪心里同样清楚，这时候陈冰身边多了个秘书，陆雪自然要考察一番，而这也是陈冰的意思。
    毕竟陈冰她跟于薇不是一条船上的人，自然要多多提防身边之人。
    尤其是秘书这个职位，那可是她将来的心腹！
    李玉洁明白的点点头，故作吃饭，身下却是小动作不断，撩拨的林枫肾上腺组激增，差点没有了反应。
    幸好被他及时压了下来，不然身下支起一个高高的帐篷，那也太丢人了第七十四章 装模作样
    李玉洁小动作不断，甚至都上手了，那葱白的小手在林枫的大腿根处不断的打转。
    而林枫就好像柳下惠一样，纹丝不动，搞得李玉洁都有点怀疑自己的魅力了！
    “这家伙该不是个吧”
    李玉洁在心里嘀咕着。
    如果林枫知道李玉洁心里的想法，这家伙肯定会把她拉到床上，让她好好的感受一下，什么叫真正的男人！
    当然了，林枫不知道李玉洁的想法。
    而这一顿饭，林枫一直都在苦苦的忍受，好几次他差点起了反应，都被他死死地压了下来。
    毕竟林枫在外面混了这么久，他也不是傻子。
    销售部是陈冰的地盘，而他小姨于薇将他安在陈冰身边，这就说明了陈冰有问题！
    否则，于薇岂会将他安排到陈冰身边
    另一方面，陆雪是陈冰的心腹，而如今，陆雪的朋友竟然这样主动，这里面要是没猫腻，林枫能信故此，林枫不动声色，苦苦的忍耐着。
    好不容易，这一顿饭吃完了，林枫这才松了一口气！
    “大爷的，总算是结束了，否则这一顿饭还不得把我憋死啊”
    李玉洁见自己没有撩动林枫，心里有些不爽，强烈的好胜心更是让她对林枫升起了强烈的兴趣，她就不信了，凭她的姿色会撩不动林枫陆雪主动的收拾好碗筷，将托盘和碗筷放在一旁的垃圾处后，这才折返了回来。
    “走吧，我带你去熟悉一下平时的工作。”
    回到林枫身旁，陆雪笑着说道。
    “好的。”
    林枫起身答应了一声，跟着陆雪离开。
    临走前，林枫朝着李玉洁笑了笑：“有机会再见。”
    说罢，挥挥手，林枫跟李玉洁告别。
    “啧啧，臭男人，我就不信撩不动你。”
    李玉洁哼了哼，看着林枫的背影，她准备今天晚上好好试探林枫一番。
    林枫自然是不知道李玉洁的想法，他跟着陆雪回到了陈冰的办公室。
    此时，陈冰并不在办公室，或许是吃饭去了。
    “记住，每天早上九点，一定要给陈经理冲一杯咖啡，一定要现磨的猫屎咖啡。
    方糖加两块，这一点一定要记住。”
    看着林枫，陈冰认真告诫。
    闻言，林枫连忙点头：“好，我记住了。”
    “嗯。”
    陆雪点点头，继续叮嘱林枫一些细腻的小事情。
    林枫一一牢记。
    “平时有点眼力见儿，陈经理的水杯缺水的时候，一定要过去填满。
    每天晚上下班之前，将办公室简单的整理一下，把文件之类的整理整齐就行。
    至于灰尘之类的，会有保洁过来打扫。”
    陆雪再次说道。
    “嗯，明白。”
    林枫再次点头。
    “至于你平时的工作也很简单，有人找陈经理，先询问陈经理要不要见，要见，通知前台放行。
    不见，直接找个借口回绝。
    另外，每天会有一些文件递给陈经理签字。
    你一定要把文件整理好，分清轻重缓急，着急的，事情严重的放在最上面，一些无关紧要的放在下面就可以。”
    看着林枫，陆雪不断的给林枫介绍着日常中的工作内容。
    陆雪一边说，林枫一边点头，表现出一副很认真的样子。
    足足过去了大半个小时，陆雪这才结束了日常的工作介绍。
    “差不多就这些。
    我会在这里带你三天，有什么不懂的，找机会问我。
    三天之后，这里就都交给你了。”
    陆雪笑着说道。
    “好的，我明白。”
    林枫笑着点头，表现的认真而又规矩。
    然而内心里，林枫却是在冷笑，这办公室看似简单，实则却安了好几台针孔摄像头，显然，这是陈冰针对他的布置！
    “这女人还真是够小心的。
    不过，越是这样，越证明了她有问题。
    看样子这段时间我得好好表现，争取获得她的信任。”
    林枫在心里想着。
    这里毕竟是办公室，林枫不相信对方会一直将摄像头安在这里，估摸着等他得到了陈冰的信任之后，陈冰就会将这些摄像头撤出去。
    “看来，接下来的日子要好好表现啊！”
    林枫在心里嘀咕着，表面上却是不动声色。
    这时候，办公室的房门打开，陈冰在门外走了进来。
    看着忽然走进来的陈冰，林枫不由得眼前一亮，这女人充满成熟的味道，隐隐带着一股少妇的风韵，这样的女人可是相当够劲儿的。
    “陈经理。”
    林枫身旁，陆雪微微点头，客气的打招呼。
    见状，林枫也连忙有模有样的学了起来。
    “嗯，你们忙，好好带带小林。”
    陈冰微笑着，那笑容当真是万种风情，妩媚天成！
    第七十五章 蹭车
    “好一个性感尤物，哪天非要把她搞上床不可。”
    看着陈冰的笑容，林枫在心里嘀咕着。
    当然，他并不会因此而忘记了自己的工作。
    在林枫看来，只要上了这个女人，那么，剩下的事情就好办多了，而且，一旦上了她，林枫绝对会成为她的心腹！
    “嗯，这个主意真不错。”
    林枫在心里想着，脸上的笑容似乎变得更浓了几分。
    而在林枫身旁，对陈冰极其熟悉的陆雪也是笑着点了点头，她明白，陈冰这是她继续试探林枫。
    必要的时候甚至可以透露给林枫一点信息，一些无足轻重，让人误解的信息。
    此时，陈冰坐在自己的椅子上，低着头处理着为文件。
    而林枫则是在陆雪的带领下，整理着文件，学习着。
    一下午的时间过飞快，下午五点半，工作结束。
    陈冰跟二人打了个招呼，起身离开了办公室，林枫则是跟着陆雪，简单的整理了一下办公桌，随后便离开了办公室。
    离开办公室之后，林枫便准备去回家，到时候联系一下小姨，毕竟还有很多事情他不知道，他需要掌握所有的信息，这样才能更好的把任务完成。
    进入电梯，电梯里莺莺燕燕，挤满了美女，林枫站在花丛中，呼吸着美女们身上的幽香，感受着四周的柔软，心里那叫一个爽歪歪。
    这些美女似乎并不介意，有些胆大的还故意的用翘臀顶了顶林枫的腰间。
    林枫本就有些难以忍受，没那翘臀一顶，身下差点有了反应，一张脸更是憋的泛红。
    看着林枫那模样，那些美女们不由得发出一阵阵娇笑声，弄得林枫相当尴尬。
    “丫的，早晚有一天，哥把你们都上了，让你们N瑟！”
    看着四周的美女们，林枫在心里这样想着。
    也就是十几秒钟，电梯停下，林枫和一众美女们在电梯内走出。
    走到公司的大门处，林枫就见到一衣着火爆的美女朝他打招呼。
    微一愣神，林枫不由得笑着走了过去：“美女，下班了不回家在这里干嘛”
    那女孩不是别人，正是李玉洁。
    “咯咯，人家在等林大秘书啊。”
    李玉洁笑嘻嘻的说着，露出一副娇媚可人的模样。
    “啊等我没搞错吧”
    林枫眨了眨眼睛，虽然他不介意跟美女同行，甚至发生点美好的关系，可是这丫头未免太主动了正所谓事出反常必有妖，这个李玉洁不正常啊！
    如果说，之前林枫只是怀疑的话，那么，从陈冰那办公司安了那么多针孔摄像头，再加上李玉洁的主动之后，林枫已经彻底怀疑上了眼前这个美女。
    “怎么等你不行呀”
    李玉洁白了林枫一眼。
    “啊，可以啊，当然没问题。”
    林枫连忙道，只是目光中却还带着疑惑。
    “听说林大秘书住在鑫源小区，恰巧我也住在那，所以打算蹭个车，林大秘书不介意吧”
    李玉洁笑眯眯的说着，一双美眸眨啊眨的，别说是林枫了，换做其他男人也不会拒绝啊！
    “当然没问题。
    有美同行，我可是相当乐意的。”
    林枫笑着道。
    “那我一起走吧”
    李玉洁笑着道。
    “好啊。”
    林枫点头，二人来到停车场，钻进了车子，直奔鑫源小区。
    因为这个是下班高峰期，路上相当的拥堵，林枫的车速自然也就提不起来。
    副驾驶上，李玉洁也不知道是有意的还是无意的，那双穿着黑丝的长腿露出了大半，那紧致的包臀裙上移了许多，林枫甚至都能看到那半个浑圆的翘臀。
    “这丫头，一定是故意的，故意色诱我的！”
    瞥了一眼故作不知情的李玉洁，林枫在心里嘀咕着。
    虽然猜到了李玉洁的打算，不过林枫也并没有放过这样的美景，所谓不看白不看，看了就是赚了。
    即便这丫头现身，林枫也会满足她。
    毕竟面对这样一个美女，白上谁不上啊
    而且，即便是上了，林枫也不一定要告诉对方什么，想要在他嘴里套出消息抱歉，那是做梦！
    副驾驶上，李玉洁见林枫不断的偷瞄自己，心里颇为得意。
    “还以为这家伙有多正经呢，原来之前在食堂都是伪装的。
    我就说嘛，老娘的魅力怎么可能减退”
    李玉洁得意的在心里想着。
    如果她知道，她那点小把戏早已经被林枫看穿之后，恐怕她就该哭了。
    车内，林枫不断的偷瞄着，而李玉洁也是故意的将尺度不断放大，饱满的胸前，两团雪白几乎露出了大半，不断的刺激着林枫的神经。
    还好林枫定力不错，不然非要出事不可。
    将近一个小时候，林枫开车来到鑫源小区，将李玉洁送到了楼下。
    “你着急回去吗”
    下了车，李玉洁朝着林枫抛了个媚眼，娇笑着问道。
    第七十六章 各怀鬼胎
    听到李玉洁的话，林枫心道：来了！
    一路上，李玉洁都在勾引他，林枫早就猜到了，事情不会就这样结束。
    果不其然，到了楼下之后，李玉洁邀请她上楼了。
    心里想着，林枫表面上却是摇了摇头：“不着急，还有事”
    “没什么事，如果不着急的话不如一起上楼吃个饭当然，如果你女朋友在家等你的话，那就另说了。”
    李玉洁笑着道。
    “家里只有我一个人，吃饭，倒是可以，只是，方便吗”
    林枫有些犹豫的问道。
    “方便啊，反正我家里也只有我一个人。”
    李玉洁笑着眨了眨眼睛，美眸静静的看着林枫。
    她的话都说的这么直白了，她就不信林枫能忍的住不上去果然，在听到她的话，林枫点了点头。
    “哼，就知道男人都是色胚子。”
    李玉洁在心里嘀咕着。
    等着林枫停好了车之后，二人这才走进身侧的楼房内。
    坐着电梯，二人来到六楼后，李玉洁带着林枫来到自己的房子。
    “房间不大，别介意哈。”
    打开房门，李玉洁笑着看向林枫。
    “没事没事，我那个公寓似乎跟你这个一样大。”
    林枫笑着说道，跟着李玉洁走进房间。
    房间内，飘荡着女孩子独有的芬芳。
    整个公寓虽然不大，但是经过设计之后，房间变得非常大气，给林枫的感觉颇为舒爽。
    “随便坐，想喝点什么”
    一脸微笑的看着林枫，李玉洁笑着问道。
    “矿泉水吧。”
    坐在沙发上，林枫开口道。
    “常温的还是冰镇的”
    “常温的就好。”
    “好。”
    李玉洁笑着离开。
    很快，她走了回来，手里拎着一瓶矿泉水来到林枫身前。
    因为李玉洁在茶几前，而林枫在茶几后，故此，李玉洁需要微微弯腰，这样才能将手中的矿泉水递给林枫。
    随着李玉洁弯腰而下，衣服的领口猛然下垂，透过那偌大的领口，林枫可以清楚的看到那黑色蕾丝文胸下的两团雪白！
    浑圆，挺翘，白皙而有光泽！
    “给，你的水。”
    李玉洁似乎没有发现林枫的偷看一样，笑着将手中的矿泉水递给林枫。
    林枫故作淡定的接过矿泉水，然而眼神却是不断的偷瞄着李玉洁胸前那雪白的酥胸。
    李玉洁看在眼里，美眸中闪过几分得意之色。
    “本姑娘出马，岂能有搞不定的男人”
    心里哼哼着，李玉洁忽然哎呦一声，似乎脚下泛滑，整个人隔着茶几，直接朝着林枫扑了过来。
    见状，林枫心里暗笑，这动作也太假了吧
    即便是摔倒，你的身体也要先倾斜才会叫喊啊！
    可你到好，人还没倾斜，没倒呢，却是先发出了惊叫声，你当别人是傻子不成林枫在心里想着，但却并没有戳破。
    毕竟林枫已经看出来了，李玉洁这丫头纯粹就是过来勾引他的，想要在他嘴里套话！
    “既然如此，那我就恭敬不如从命了！”
    林枫在心里想着，脸上露出惊讶的表情，猛地站了起来。
    站起来之后的林枫，连忙伸出双手，一把拖住了前倾的李玉洁！
    “好软，好有弹性，而且这胸形状很正啊，跟竹笋似得！”
    林枫双手托着李玉洁胸前那对饱满的嫩肉，心里很是爽歪歪。
    既然想要坑他，林枫自然要先收一点利息了，摸个胸，应该没什么关系吧就在林枫想着的时候，李玉洁不着痕迹的皱了皱眉头，按照正常的逻辑来发展，她应该趴在林枫的身上才对啊。
    可现在剧本不对啊！
    她不但没有趴在林枫的身上，相反，林枫那双大手竟然抓住了她的酥胸！
    而且，把她那对酥胸都挤压的变形了！
    “这个混蛋！”
    李玉洁咬牙，心里暗骂，但脸上还得做出一副感激的模样，那滋味别提多难受了！
    “小洁，你没事吧”
    林枫轻声问道，目光中带着关心。
    见状，李玉洁气的都要翻白眼了，本来她就没啥事，可是被林枫抓着酥胸，这才是真有事了！
    “没，没事，谢谢你林枫。
    要不是你手疾眼快，刚刚我可真要摔倒了。”
    李玉洁悠然起身，红着脸，妩媚的看了林枫一眼。
    “没关系的。”
    林枫笑了笑，心里却是在想，这丫头估计正在骂他吧“你先坐，我去给你做饭。”
    李玉洁娇笑着，就好像刚才什么事情都没发生一样。
    “好的，需要我帮你做点什么吗”
    林枫笑着问道。
    李玉洁摇摇头：“不用了，我自己可以的。”
    说着，李玉洁转身走进卧室，换了一套家居服。
    看了看身上的衣服，李玉洁你觉得不够刺激，她脱掉了家居服，重新换上了一条过膝的睡裙，这才晃荡着大白腿从卧室内走了出来。
    第七十七章 灌酒
    似乎是故意的，在走到林枫身前的时候，李玉洁故意的晃了晃那双雪白的长腿，甚至露出了半截挺翘的臀肉。
    客厅里，林枫坐在沙发上，看着从眼前经过的李玉洁，他甚至能够看到李玉洁身下那黑色的蕾丝小内内。
    在那黑色蕾丝小内内的包裹下，两瓣浑圆挺翘的嫩肉一晃一晃的，看的林枫一阵眼花缭乱。
    “丫的！这丫头明显是故意勾引我啊！
    等等看，实在不行上了再说！”
    林枫在心里嘀咕着。
    厨房里，李玉洁自然也发现了林枫的目光一直都没有离开自己，她的心里颇为得意。
    自己这么娇媚，晚上再给他灌点酒水，李玉洁不信敲不开林枫的嘴！
    想到这，李玉洁似乎心情不错，竟然哼哼起了小调。
    林枫坐在沙发上，光明正大的看着李玉洁那性感的美腿和时不时裸露出的半截翘臀，那感觉相当不错。
    看了一会，林枫拿出手机，给小姨于薇发了个信息，两个人开始聊天。
    他要知道陈冰的底细，更需要知道跟陈冰联合在一起的一系列的人马，这样林枫才能更好的展开后续计划。
    于薇也没有让林枫失望，很快的，她就把陈冰的底细给林枫发送了过来，同时还有跟陈冰联合在一起的一系列人马。
    看着这么快就发过来的文件，林枫心里明白，小姨于薇肯定是早就准备好了，否则也不能这么快就发送过来。
    打开文件，林枫仔细的观看，上面列举了陈冰的一系列嫡系人员，其中就有陆雪和李玉洁。
    再往下，还有几个人名，同时还有跟陈冰联合在一起的高层。
    看着这份名单，林枫可谓是越看越是心惊，隐隐为于薇的处境而担忧。
    因为这份名单上，跟陈冰联合在一起的一系列人马都是公司的高层，而且还是很重要的部门高层。
    一旦这些人真的要做点什么事情，于薇恐怕根本就拦不住。
    而且，于薇现在的处境很不好，她根本就不敢开除这些人。
    一旦将这些人开除，那么，整个公司将会在瞬间停止运转！
    “怪不得小姨这么担心，原来对方的势力这么大。
    看来，我得抓紧时间了。
    只要能得到陈冰的信任，掌握陈冰的动向，那么，我就可以顺藤摸瓜，跟陈冰这一系列人员扯上关系。
    到时候，我也可以更好的掌握她们的把柄。
    一旦我将这些人的把柄掌握在我的手里，那么，她们必然要乖乖听话！”
    紧盯着手里的名单，林枫快速的在心里想着。
    “小枫，你小心点，那个李玉洁是陈冰手下专门做这种事的人，之前有人安在陈冰身边的人都被这个李玉洁给识破了，你千万要小心，一旦露馅可就完了。”
    于薇快速的给林枫恢复着消息。
    “放心吧小姨，我心里有数。
    我知道该怎么做。”
    林枫从容的回复。
    如果他真的只是个普通人，或许他早就上当了，然而，别人不知道的是，林枫并不是普通人，想要在他嘴里得到消息，那根本就是妄想！
    和小姨聊了一会，林枫又和曲柔柔，秦可萱，许妙，苏小月等人聊了聊，直到半个多小时之后，李玉洁叫林枫吃饭，林枫这才收起了手机。
    “没做太多，四个菜，不介意吧”
    看着走来的林枫，李玉洁一脸娇笑。
    林枫摇摇头：“当然不介意，这四个菜足够了。”
    “你不急着回去吧”
    李玉洁笑着问道。
    林枫点点头：“嗯，不急着回去。”
    “那我们喝一杯”
    李玉洁眨了眨眼睛，美眸中流露出几分娇羞的可爱模样。
    见状，林枫心中一动，果然，这丫头要给他灌酒了！
    心里明白，林枫脸上却是露出几分好色的模样，但又故作犹豫的道：“这样好吗”
    “有什么不好的我一个女孩子都不怕，你怕什么呀”
    李玉洁白了林枫一眼，心中带着得意。
    看林枫那好色的模样，她心里就有七八分的把握。
    只要将林枫灌倒，到时候再施展一点美人计，她就不信林枫会不说！
    “那好吧，我不胜酒力，稍微喝一点就可以了。”
    林枫故作不胜酒力的样子。
    闻言，李玉洁笑着点点头：“好，我们象征性的喝一点。”
    说着，李玉洁跑到厨房了搬了一箱啤酒。
    “这么多啊”
    看着一箱还没打开的啤酒，林枫故作惊讶。
    李玉洁暗笑，这还叫多吗不过这家伙不能喝最好，免得她自己也难受。
    “又不是全都喝光。”
    白了林枫一眼，李玉洁娇笑道。
    第七十八章 耍酒疯
    闻言，林枫这才点点头：“好吧，如果和这么多，今天晚上我恐怕都无法回家了。”
    “管你回家不回家的，只要你能把我想知道的事情说出来就够了！”
    李玉洁在心里想着，这番话她却是没说出来。
    “放心吧，不会让你喝太多的。”
    说着，李玉洁开了两瓶啤酒，坐在林枫身旁，给林枫倒满一整杯。
    “来，为了欢迎林大秘书第一天进入名花集团，我们干一杯。”
    端起酒杯，李玉洁笑着说道。
    林枫点点头：“好，谢谢。”
    说着，林枫举起酒杯，两个人的酒杯在空中碰了碰，随后一饮而尽！
    “咳咳！”
    放下酒杯，林枫咳嗽一声，脸色微微涨红。
    见状，李玉洁心中不由得有些鄙视，一个大老爷们干了一杯就这样还真是不能喝啊！
    想着，李玉洁心情不错，频频给林枫夹菜，一双美腿时不时的在林枫的大腿长摩擦。
    撩拨的林枫真想把这女人压在身下，狠狠的弄她一发！
    不过林枫还是忍了，因为他知道，现在还不是时候，起码要等他“喝多”的时候，这样才好下手。
    二人聊着天，李玉洁不断的撩拨着林枫，杯中的啤酒也是一杯接着一杯的喝进了二人的肚子里。
    渐渐地，林枫喝了四瓶，脸色涨红，眼神迷茫，就连去厕所走路的时候，双脚都不听使唤了。
    看着林枫那模样，李玉洁心里暗笑，才四瓶啤酒就把这家伙喝多了，看样子这家伙真的是不胜酒力。
    不过，为了安全起见，李玉洁又给林枫灌了一瓶。
    当第五瓶喝完之后，林枫整个人似乎都懵了，坐在椅子上，低着头，似乎炼化都懒得说了。
    看到林枫这副模样，李玉洁这才放心。
    “林枫，你没事吧”
    摇晃着林枫的手臂，李玉洁俏脸绯红的问道。
    她虽然没喝多，但是在酒精的作用下，她的俏脸也是潮红一片，看上去异常的诱人。
    “没，没事，喝酒，继续喝！”
    林枫勉强的抬起头，拉着李玉洁的小手，满是迷茫的说道。
    “别喝了，我看你都喝多了。”
    李玉洁劝道。
    “喝多了不可能！
    我怎么能喝多我可是酒神！”
    林枫大声的嚷嚷着，一副耍酒疯的模样。
    说着的时候，林枫拉着李玉洁的手不知道何时贴在了她的胸前的嫩肉上。
    “咦这是啥东西摸起来软软的好有弹性哦。”
    林枫醉眼朦胧，手里微微捏了捏，似乎觉得很好玩。
    李玉洁咬着银牙，被林枫用力一捏，她差点没叫出声来，一张本就泛红的俏脸，此时更是布满了红晕。
    “林枫，不要再喝了，我跟你聊聊天。”
    一把将林枫的手掌拨开，李玉洁温柔的说道。
    “哦，聊天啊你想聊什么我上知天文，下知地理，什么都会！”
    林枫继续嚷嚷着，一副我就是喝醉了的模样。
    而这时候，他的手掌不知道何时摸进了李玉洁那光滑的大腿根深处，竟然还伸出手指，去拽李玉洁身下的黑色蕾丝小内内！
    李玉洁气的胸前起伏，要不是看着林枫真喝多了，她甚至在怀疑林枫是不是故意的了。
    “好滑啊！
    这是真皮做啊”
    说着，林枫捏了捏，在一旁咧着嘴傻笑。
    “林枫，好好聊天，别乱动手。”
    李玉洁咬着牙说道，将林枫那搞怪的手掌移开。
    此时，林枫心里暗笑，他故作喝多了的模样，目的就是等待着李玉洁上钩，顺便再收点利息昂。
    毕竟刚刚李玉洁勾引他的时候可是让林枫憋得很不爽！
    “好，好，那你说，我们聊啥”
    林枫似乎清醒了几分，手掌果然变得老实了下来。
    见状，李玉洁也松了一口气，要是林枫再乱动手，她还真要忍不住了。
    “你怎么会应聘秘书这个职位啊我记得秘书都是女人做的呀”
    看着林枫，李玉洁故作好奇的问道。
    “来了！”
    听到李玉洁的话，林枫就知道，正戏开始了。
    “女人秘书还分什么那女啊”
    林枫迷迷糊糊的问道。
    “当然了，秘书几乎都是女人，而你却是个男的，你来公司走秘书，不会是为了接近陈经理吧”
    李玉洁笑眯眯的问道。
    “额。”
    林枫一愣，脸色有些变换。
    见状，李玉洁挑了挑眉头，趁热道：“你该不会是真的有什么目的吧难不成是其他公司派你过来卧底的”
    “不是，其实吧，我的确是有点目的。”
    林枫故作尴尬，咧着嘴，看上去就是个酒蒙子。
    “哎呀，你快说嘛，你到底有什么目的呀”
    李玉洁再次问道，言语中多了几分急切，她感觉，自己距离最终的答案已经不远了！
    第七十九章 一脸懵逼的李玉洁
    “我，我，我，哎，好吧，我就跟你说了，但是你不许告诉别人啊！”
    林枫犹犹豫豫，支支吾吾的说道。
    “行，你放心吧，我一定不会告诉别人！”
    李玉洁连忙保证道，一双明眸很是期待的等待着下文。
    “是这样的，我一直听说名花集团里都是美女，然，然后我这个单身狗就跑来应聘了。
    今天一见，我算是长见识了。
    咱们公司的美女可真多啊。
    就像那个陆雪，胸大，屁股翘，绝对能生儿子。
    还有咱们的陈经理，长得那叫一个风骚啊，比咱们公司那些小女生强多了，太有味道了。
    之前我一直想找个对象，如今我发现我爱上了咱们的经理。
    嘿嘿，我知道我有点癞蛤蟆吃天鹅肉，不过我真的是一见钟情了！”
    说着，林枫咧着嘴，坐在椅子上嘿嘿的傻笑着。
    “这就完了”
    听着林枫说完，李玉洁愣在了原地！
    有没有搞错，这根本就不是她想问的啊！
    她想问你是不是于薇，是不是董事长派来的，可你回答的都是什么东西啊什么生儿子，什么一见钟情，这都是什么鬼！
    “是啊，完了，不然呢”
    林枫抬起头，一脸迷茫的看着李玉洁，似乎不懂李玉洁的意思。
    “那你来公司就没点别的目的”
    李玉洁不死心的追问。
    林枫摇头：“我一个单身狗，进入一家全是美女的公司，除了找女朋友还能干啥啊”
    闻言，李玉洁懵了，等了半天，就来这么个答案丫的，你这不是逗我玩呢嘛！
    虽然不爽，但看着林枫那一副明显喝多了的模样，李玉洁说不得，也骂不得，气的她牙根直痒痒。
    “不行了，头疼，小洁啊，我去沙发上坐一会，你给我拿瓶矿泉水。”
    说着，力蜚能摇摇晃晃的站起身，迈步走向沙发。
    坐在沙发上，林枫往后面一靠，眼睛直接就闭上了。
    李玉洁虽然有些不爽，但还是去给林枫拿了一瓶矿泉水。
    然而当她把水递给林枫的时候，她直接愣住了，林枫竟然打呼噜了，这家伙竟然在沙发上睡着了！
    “林枫，林枫，你醒醒，你醒醒。”
    李玉洁晃动着林枫的臂膀，然而林枫根本没有醒来的意思。
    他翻了个身，手掌竟然拉住了李玉洁的白皙的小手，顺势一带，李玉洁直接趴在了他的怀里。
    林枫下意识的伸出手，将李玉洁抱在怀里，眼睛却是没有睁开，嘴里的鼾声都没有停！
    “我，我，我……”
    李玉洁红着脸，在心里我了半天，愣是一个字都没说出来！
    “混蛋！”
    好一会，李玉洁这才咬牙道，强行的分开林枫的双手，气呼呼的长林枫的怀里钻了出来。
    “混蛋，什么玩意，竟然就这么睡着了！”
    李玉洁狠狠的瞪着林枫，气的直磨牙。
    她真没想到林枫会的这么快，这下好，她只能眼睁睁看着林枫在这里过夜了。
    毕竟他不知道那林枫的住处，也就无法将林枫送回去。
    而且，就算她知道林枫的住处，看着醉成这副样子的林枫，她一个人也抬不动啊！
    “哼，气死姑奶奶了！”
    李玉洁哼了哼，转身走向客厅，开始收拾碗筷。
    沙发上，林枫悄然的睁开眼睛，看着李玉洁来回走动的背影，心里更是乐开了花！
    “小样，就你还想套路我看看哥是怎么套路你的！”
    林枫心里想着，静静的靠在沙发上，看着忙碌的李玉洁。
    大概半个小时左右，李玉洁忙碌完了，而林枫则是躺在沙发上，继续装睡。
    看着睡在沙发上的林枫，李玉洁咪咪疼，这家伙，怎么就睡着了呢有点不死心的李玉洁来到林枫身前，再次晃了晃他的肩膀，开口道：“林枫，醒醒，别睡了。”
    李玉洁故意的提高了声音。
    然而林枫却是胡乱的哼了哼，晃动着手臂将李玉洁的玉手拨到了一旁。
    见状，李玉洁彻底死心了，就这样，她叫也是白叫了！
    无奈的叹了一口气，刘玉洁走回了卧室。
    这消息她还要发给陆雪，毕竟她的试探已经结束，而且根据她的经验来开，林枫的确不是装的，他真的不是别人派来的。
    听着李玉洁离去的脚步声，林枫并没有醒来，而是继续在装睡。
    他赖在这里不走的目的可不仅仅是为了睡觉，之前李玉洁那么勾引他，他总得收回来一些利息不是而接下来，就是他收取利息的时候了！
    第八十章 熟睡中的试探
    客厅里的沙发上，林枫继续装作熟睡的模样，李玉洁跟陆雪汇报了情况之后，陆雪也有些犹豫，毕竟这种事不能大意，万一林枫真是个奸细，混进来了，那对陈冰和她们来说将是个很大的威胁。
    故此，陆雪让李玉洁继续试探，毕竟她距离林枫的家里很近，两个人有足够的时间去接触。
    对于陆雪的话，李玉洁也只能答应。
    因为她很清楚，她跟陆雪和陈冰都是一条绳的蚂蚱，只要陈冰完了，那么，她也一样没有好果子吃。
    跟陆雪聊完之后，李玉洁光着脚丫从卧室内走了出来。
    看着沙发上鼾声如雷的林枫，李玉洁犹豫了一下，迈步走到林枫身前。
    既然要试探林枫，她知道，自己一定要牺牲点什么，比如，美色！
    “我倒要看看，这家伙到底是真的睡了，还是再装睡！”
    来到林枫身旁，李玉洁眯起了眼睛，一双小手轻轻地伸进了林枫的裤子里。
    当那双小手摸到林枫身下那庞然大物的时候，李玉洁下意识的长大了小嘴，美眸中充满了震撼之色！
    “好大！
    这家伙，竟然有这么大的本钱”
    李玉洁在心里想着，心头不免有些火热。
    看着林枫的脸庞，如此阳刚的帅哥，还有个这么大的家伙，这对女人来说有着假的的吸引力。
    正所谓，英雄难过美人关，同样的，美女同样也喜欢帅哥！
    “好久没有那个了，就算是便宜他了。”
    握着手中那渐渐有些坚硬的大家伙，李玉洁呢喃着，俏脸微微泛红。
    一只手摸着那大家伙，李玉洁的另一只手悄悄地打开了林枫身下的拉链，解开了裤带。
    这时候，那大家伙猛地弹了出来！
    看着那狰狞的，犹如钢铁般的坚硬的大家伙，李玉洁的美眸顿时变得水汪汪的。
    这大家伙要是放进自己的身体里，还不得被爽死啊沙发上，假装熟睡的林枫呼吸多了几分粗重，心跳也随之加快了几分。
    毕竟身下那东西被人鼓捣成那副样子，林枫岂能没有反应“这丫头到底想要干什么总不能是单纯的想要跟我啪啪吧”
    林枫在心里嘀咕着，有些怀疑李玉洁的动机。
    李玉洁怔怔的看着林枫身下那大家伙，一双小手快速的套弄着，没一会的功夫，林枫就有了反应。
    “不能再这样装下去了，不然的话就要露馅了。”
    林枫在心里嘀咕道。
    自己的家伙被人这样鼓捣，如今又变成了这副样子，他要是还在睡觉，那显然有点说不过去。
    “唔。”
    林枫从喉咙里发出声音，身体不安的动了动，紧闭的眸子更是在此时悄然睁开。
    “怎么回事”
    林枫睁开朦胧睡眼，有些迷糊的问道。
    李玉洁似乎早有准备，见林枫醒来，她并没有丝毫的惊慌，反倒是一双美眸中露出了春色，水汪汪的模样相当的勾人。
    而这时候，林枫似乎才看清刘玉洁在做什么，他脸色微变，连忙缩了缩身子，可李玉洁正握着他的命根子，林枫当真是退无可退！
    “小洁，你，你这是干什么”
    林枫故作惊慌的问道，然而目光中却是带着期待。
    要说不期待那是假的，面对这样一个主动的美女，哪个男人能忍得住毕竟这个世界上很少有柳下惠这种人。
    “你猜猜我想做什么”
    李玉洁娇媚一笑，手中动作越加的快了起来。
    林枫的呼吸变得粗重，身体紧绷，似乎随时都会绽放出生命精华！
    “别，别这样。”
    林枫假装道。
    “好吧。”
    听到林枫的话，李玉洁竟然真的停下了小手，一双小手收了回去。
    看到这一幕，林枫懵了，大姐，你这啥情况你这套路不对啊我就是假装矜持一下而已，你这是什么操作啊
    林枫欲哭无泪，自己正被弄到兴头上，可这忽然之间对方就停了下来，这感觉真是无法形容，憋得慌！
    看着林枫呆愣愣的模样，李玉洁心中暗笑，她要的就是这效果！
    当然，如果林枫想要继续的话，她会同意的，只要林枫说出该说的话。
    “人家本想和你那个的，毕竟林大秘书这你么帅，跟你约一发也不吃亏。
    可既然林大秘书看不上人家，人家也只好停手了。”
    李玉洁憋着嘴，露出一副泫然欲泣的模样，看的林枫那叫一个蛋疼。
    “小洁，你开什么玩笑呢你这么漂亮，我怎么会看不上你呢只要你不嫌弃我就行了。”
    林枫连忙道。
    “真的”
    李玉洁眨了眨眼睛，美眸中露出几分娇羞的喜悦！
    “靠，这丫头演技真好，不当演员都可惜了！”
    林枫在心里嘀咕着，脸上却是一本正经的点头：“嗯，是真的！”
    第八十一章 微微张开的小嘴
    听到林枫的话，李玉洁的俏脸上重新露出娇媚的笑容。
    “那我可要继续咯”
    李玉洁笑嘻嘻的说着，一双小手再次落在了林枫身下那坚硬而又滚烫的大家伙上。
    随着李玉洁那双小手不断的晃动，林枫的呼吸越加粗重，腰肢更是下意识的随着李玉洁的套弄而上下摆动了起来。
    握着手里的滚烫，李玉洁俏脸泛红，娇躯有些酥麻，身下竟有些发痒，某片漆黑的小密林中更是露出了大片的水迹！
    “这家伙，真的好大，好持久，真想跟他做。”
    李玉洁在心里呢喃着，美眸中更是露出几分渴望的模样。
    看着李玉洁眼神中的变换，林枫心中暗笑，想套路我今晚上我先把你套路了再说！
    想着，林枫继续配合着李玉洁的动作，而李玉洁手中的动作也是越来越快。
    然而，许久之后，林枫竟然还没有到，这倒是把李玉洁给吓到了。
    “这都二十几分钟了，这家伙竟然还没那个这要是跟我做半个小时，妈妈呀，这还不得上天啊”
    想着，李玉洁春心荡漾，差点把自己接近林枫的目的给忘了。
    “林大哥，你真持久呀。”
    李玉洁俏脸绯红，娇媚的道。
    林枫有些害羞的点点头：“还好，平时也都是这样。”
    “林大哥真厉害，你这么厉害，我觉得陈经理真有可能会跟你在一起。”
    李玉洁有些幽怨的道，那模样就好像吃了醋的小媳妇。
    “啊陈经理别跟我在一起你怎么知道我喜欢陈经理的”
    林枫一愣，故作惊讶的道。
    “你忘啦刚刚你喝酒的时候跟我说的。”
    李玉洁开口道，心想，林枫果然是喝多了，之前说的话他竟然忘记了。
    “额，我说了”
    见李玉洁点点头，林枫忍不住的拍了拍额头：“喝酒真是误事啊！我没说其他的吧”
    说着，林枫装作一副紧张的模样。
    闻言，李玉洁心中一动，做出一副纠结的模样。
    见状，林枫脸色微变：“我真的说了什么不该说的”
    “林，林大哥，刚刚你说了，你接近陈经理是有目的，不但是为了她的美色，而且，而且……”
    说到这，李玉洁故意的停顿了一下，悄悄地打量着林枫。
    当看到林枫皱眉，露出一副紧张的模样之后，她心中得意，但脸上却是故作一副豁出去的样子，咬牙道：“你说你是董事长派来陈经理身边卧底的！”
    听到李玉洁的话，林枫一愣，脸上露出一副迷茫的样子：“董事长董事长是谁”
    李玉洁一直在偷偷地打量着林枫，见林枫露出疑惑，迷茫的样子，她不由有些失望，看来对方真的不是于薇派来的卧底。
    心里这样想着，但李玉洁还是道：“咱们的董事长就是于薇啊，刚刚你自己说的。”
    “我说的不可能啊，我都不认识董事长，甚至我连董事长叫啥名字都不知道。”
    林枫摇了摇头，一副我根本不知道的样子。
    这家伙装的太像了，李玉洁仔细的看了好一会，都没发现任何猫腻。
    “按摩看样子，他是真的不知道，或许是神经太敏感了。”
    李玉洁在心里想着，随即不再纠缠这个话题。
    “林大哥，可能是你喝多了说的胡话，不用在意。
    那个，你这里快出来了吧”
    李玉洁羞答答的问道。
    她的手臂都有些酸了，可这家伙竟然还没喷洒。
    “啊，快，快了。”
    听到李玉洁的话，林枫尴尬的道。
    闻言，李玉洁红着脸点头，既然林枫不是卧底，不是奸细，跟他来一发也没有关系。
    而且，这大家伙真是太招人喜欢了，尤其是对李玉洁来说，恨不得现在就坐进去，好好地享受一下这种美妙的感觉。
    此时，林枫身体紧绷，微微颤抖着，显然，他是要到了。
    看到这一幕，李玉洁红着脸，微微的低下头，那张开的小嘴直接将林枫那大家伙含了进去。
    “唔！”
    林枫身体颤抖，忍不住的呻吟了一声。
    下一刻，他猛地按住了李玉洁的脑袋，腰身一挺，一股浓郁的生命精华在李玉洁那小嘴里猛然绽放！
    李玉洁娇躯扭动，俏脸猛然涨红，那微微隆起的喉结，露出明显的吞咽的痕迹！
    片刻之后，爽过了的林枫松开了手，而李玉洁也是在林枫的跨下抬起了头，绯红的俏脸上尽是诱人的春色。
    “坏家伙，你坏死了！”
    李玉洁撒着娇，心里却是蠢蠢欲动，一双美眸满是期待的盯着林枫。
    那渴望的模样溢于言表！
    第八十二章 狂野
    看着李玉洁的模样，林枫心里暗笑的同时又有些得意。
    自己这大家伙，凡是见过的女人都会被迷恋上，尤其是经过开发后的女人，她们更加的知道，这个大东西的妙处。
    尤其是林枫这家伙还这么持久，哪个女人会不喜欢就像秦可萱，于薇这种少妇，她们简直把林枫爱死了。
    因为只有在林枫的身上，她们才会真正的感受到，什么叫做快乐，什么叫做女人，什么叫做高潮！
    “小洁。”
    林枫忽然坐起身，看向李玉洁。
    “嗯”
    李玉洁轻轻地应了一声，美眸看向林枫。
    林枫没有言语，伸出手，将李玉洁抱在怀里，双手摸着她挺翘的臀肉，那重新变得粗壮的大家伙在她身下那蕾丝小内内上轻轻地摩擦着！
    “嗯呀！”
    李玉洁娇躯颤抖，小嘴里情不自禁的发出一阵阵诱人的呻吟声。
    感受着李玉洁下身的变化，林枫的嘴角闪过一抹若有若无的笑意，这丫头身下早已经泛滥了，就算林枫不把她拉过来，恐怕她也会找借口自己主动的骑上来。
    握着挺翘的臀肉，林枫摩擦的速度更快了几分。
    李玉洁娇喘着，小嘴里那诱人的呻吟不断的传出，可那双美眸却是幽怨的看着林枫，似乎在说，你怎么还不进去林枫当然不会这么快就进去了，之前这丫头不断的试探，搞得林枫很是不爽，这时候，林枫又怎么会这么快的让她爽起来呢假装没看到李玉洁的眼神，林枫身下摩擦的速度更快，一双手掌用力的拍打着那两瓣弹性惊人的臀肉。
    “啪啪啪！”
    清脆的声音不断的响起。
    随着这清脆的声音响起，李玉洁小嘴中的呻吟声更加强烈，似乎有些承受不住这种刺激。
    “好哥哥，亲哥哥，不要，不要折磨人家啦，你快进来嘛。”
    忍受许久的李玉洁终于忍不住了，美眸看着林枫，甚至带了几分哀求之色。
    “是吗那我现在就进去”
    捏着臀肉，林枫坏笑道。
    “嗯，进来，快进来，好哥哥快进来爱我。”
    李玉洁呢喃着，娇喘声不断的回荡着，那雪白的肌肤似乎都渲染了几分粉红之色。
    看着李玉洁实在是忍受不住的样子，林枫也就不在折磨她，毕竟时间也差不多了，而且林枫也在忍受着。
    双手粗鲁的撕碎了李玉洁身下的蕾丝小内内，李玉洁不但没有生气，相反，那诱人的欢愉声更加强烈！
    “这个小骚蹄子！”
    林枫在心里嘀咕一声，身下那坚硬的大家伙朝着目标猛地刺入！
    “嗯啊！”
    李玉洁昂起头，小嘴里发出痛苦而又快乐的呻吟声！
    “好，好爽，好过瘾啊！
    整个身体都被填满了，好充实，好过瘾！”
    李玉洁不顾羞臊，情不自禁的呢喃着，这种感觉太爽了，太美妙了，她还是第一次体会到这种美妙的滋味。
    听着李玉洁的话，听着那荡漾的声音，林枫也是被刺激的不行，猛然加快了速度。
    “啊，啊，啊呀！”
    伴随着林枫的速度加快，李玉洁疯狂的叫了起来，那挺翘的臀肉更是配合着林枫上下摆动，让那种感觉更加的刺激！
    林枫倒是没想到李玉洁会这么狂野，不过，越是这样他越是喜欢。
    伴随着林枫猛烈的冲击，李玉洁更加配合，堪称疯狂。
    对于这样疯狂的妹纸，林枫也是相当喜欢的，故此，他也是尽情的释放，在李玉洁那美妙的娇躯上放纵的冲击着。
    足足半个多小时之后，林枫速度更快，发起了最后的冲击。
    李玉洁叫声更大了，浪荡的叫声刺激着林枫所有的细胞！
    “啊！”
    伴随着李玉洁高亢的叫声，林枫的闷哼声，两个人紧紧地拥抱在一起，唯有沉重的呼吸在客厅内不断的回荡着。
    “好，好舒服。
    这就是高潮的感觉吗就好像被冲上了云巅一样，这感觉真好。”
    趴在林枫的怀里，李玉洁呢喃着，绯红的俏脸上尽是春色。
    她真的没想到，和林枫做的感觉会这么美妙，这感觉甚至让她痴迷！
    “爽了吗”
    抚摸着怀里柔软的娇躯，林枫笑眯眯的问道。
    这时候，他的酒意也似乎随着刚刚的发泄而清醒了几分。
    “嗯，好爽，不过，我还想要！”
    李玉洁食髓知味，宛若一只小馋猫一样，美眸娇羞的看着林枫。
    “好啊，就怕你一会受不了了。”
    林枫笑道。
    被他征服的女人太多了，所以，林枫那是相当的自信。
    “受不了哼哼，难道你没听说过，只有累死的牛，没有耕坏的地吗”
    白了林枫一眼，李玉洁傲娇的道。
    第八十三章 再见秦可萱
    “是吗那也要看看是什么牛哦，哥哥我可是一头犀牛！”
    把玩着李玉洁翘臀上的嫩肉，林枫笑眯眯的说道。
    “真的呀那再好不过了。”
    李玉洁娇笑，绯红的俏脸上春色更浓。
    闻言，林枫嘿嘿一笑，身下那大家伙不知道在什么时候又挺立了起来，狠狠的没入李玉洁的体内！
    “嗯呀！”
    李玉洁娇躯颤抖，小嘴里发出诱人的呻吟声，一双美眸更是在瞬间睁的老大！
    这才结束多久呀
    也就十几分钟，可林枫竟然又好使了这家伙还是人吗不过，这正是李玉洁喜欢的！
    似乎跟她做过的男人中，只有林枫才能满足她那恐怖的欲望。
    在林枫强有力的冲击下，没多久，李玉洁便呻吟着达到了高潮。
    而林枫却是动作不挺，继续冲击，弄得李玉洁爽上了天，甚至都要忘记自己姓什么了。
    不得不说，李玉洁真的很疯狂，两个人折腾了五六次，最终李玉洁才求饶。
    不求饶也不行了，力蜚能太猛了，弄得她身下有种撕裂般的痛苦。
    除了第一次之外，她还没这么疼过。
    当然，这一次比她第一次的时候还要疼几分，只能说林枫太猛了。
    看着身边还没洗澡就已经睡下了的李玉洁，林枫颇为的满意。
    这丫头，不但没有在他嘴里套出有用的信息，相反，她还被林枫给上了，这种感觉真是不错。
    “不知道还有没有美女试探我如果有的话，越多越好啊！”
    林枫在心里嘀咕着。
    随后，他下了床，穿上了衣服，离开了李玉洁的家里。
    已经把这丫头给糊弄过去了，也把她上了，林枫也就没有留在这里的必要了。
    离开李玉洁的家里，林枫开车回到了自己的公寓。
    当林枫回来的时候，时间已经深夜十一点了。
    打开门，林枫迈步走了进去。
    林枫刚走进去，一个软肉的娇躯便扑到了林枫的怀里，把林枫给吓了一跳。
    仔细一看，林枫这才看清来人，这女人不是别人，正是分别了好几天的秦可萱！
    “嫂子，你怎么来了”
    抱着怀里柔软的娇躯，林枫疑惑的问道。
    “嫂子想你了，忍不住就来了。”
    秦可萱低着头，美艳的脸蛋上带着红晕。
    这几天，她一直在家里忙碌着，毕竟她男人死了，好多事情要做。
    总算是忙过了这几天之后，她再也忍不住了，偷偷地找到了林枫的住处。
    她本就有这里的钥匙，所以见林枫没在家，她自己开门就进来了。
    在林枫的家里等待了好几个小时，她甚至以为林枫不会回来了，没想到，深夜里，林枫竟然回来了。
    听着秦可萱的话，林枫一脸坏笑，他自然明白秦可萱的意思。
    “嫂子，你不是想我了，应该是想这个大家伙了吧”
    林枫笑眯眯的说着，身下那昂然挺立的大家伙在秦可萱双腿间顶了顶！
    “嗯呀！”
    秦可萱情不自禁的呻吟出声，俏脸一片潮红，整个人紧紧地抱着林枫，主动献吻。
    低下头，亲吻着那火热的红唇，两个人很快便纠缠在了一起。
    很快的，二人来到卧室里，一场疯狂的战斗再次打响。
    几日不见，秦可萱的渴望那是相当的强烈，而林枫刚刚和李玉洁折腾了半天，已经有了些疲惫。
    索性的是，林枫体魄好，再加上小别胜新婚，再加上嫂子会玩，林枫还是给力的弄了她三次。
    三次之后，秦可萱也有些累了，毕竟在林枫没回来之前，她自己已经玩了好一会了。
    如今又被林枫给弄了半天，疲惫的她靠在林枫的怀里，连一句话都不想再说。
    抱着怀里那可人的娇躯，林枫也再没有了兴趣，毕竟，这种运动可是很累的啊！
    “嫂子，公司那边咋样那几个家伙没有再欺负你吧”
    看着秦可萱，林枫笑着问道。
    闻言，秦可萱笑着摇摇头：“没有，自从上次你过去之后给我安排了保安，那些人已经不敢乱来了。
    而且，公司的股份已经掌握在我手里，他们也拿我没办法。”
    说话的时候，秦可萱的言语中不自觉的流露出一股气势。
    显然，通过这段时间的适应，秦可萱已经渐渐地习惯了自己的身份。
    “那就好，如果那些家伙还敢欺负你，记得跟我说。”
    抚摸着秦可萱光滑的后背，林枫认真道。
    “嗯，我会的。”
    秦可萱很认真的点了点头。
    闻言，林枫点点头，没在说什么。
    “对了小枫，你辞职了怎么没跟我说呢你现在在做什么要不要去嫂子的公司只要你愿意去，嫂子可以给你一些股份。”
    看着林枫，秦可萱柔声说道。
    其实她自己也不知道她对林枫到底是什么感觉，亲人有一点，爱人也有一点，炮友这方面似乎更多一点。
    但不可否认的是，她喜欢上了林枫，对林枫有种异样的迷恋。
    第八十四章 今天我来
    听着秦可萱的话，林枫微微一笑，摇头道：“嫂子，谢谢，不过我这边还有点事情要做。
    如果在外面混不下去了，我一定会去找你的。”
    看着秦可萱那精致的脸蛋，林枫的心中满是感动。
    他也说不清自己跟秦可萱之间到底是什么关系，但是他清楚，秦可萱很迷恋他，甚至愿意给他股份！
    那可是一家大公司的股份啊，随随便便就是几千万的财产！
    秦可萱愿意给他这么多，可想而知，林枫在秦可萱心中的地位。
    “行，你记着，嫂子这里永远是你的后盾。”
    看着林枫，秦可萱柔声道。
    “嗯，谢谢嫂子。”
    林枫笑着点头，心中满满的感动。
    这一夜，二人相拥而眠。
    第二天早上，林枫勉强的在床上爬了起来，他太累了，而且昨晚的消耗太大。
    若不是他常年健身，体格比常人强太多，今天他恐怕都爬不起来了。
    看了一眼床上还在熟睡的秦可萱，林枫低下头，亲了亲她的额头，这才走进洗手间洗漱。
    洗漱过后，林枫换上衣服，迈步下楼。
    钻进车子，林枫便准备开车离去，而就在这个时候他的手机忽然响了起来。
    拿过手机看了看，打来电话的竟然是李玉洁。
    “喂。”
    接通手机，林枫笑着道。
    “坏家伙，吃完就想跑呀”
    电话那头，李玉洁娇声道。
    “额，没有，昨天临时还有点事，我就回家了。”
    林枫有些尴尬的道。
    他确实是带着吃干净就走的想法，不过人家都这么问了，他要是实话实说的话，那似乎有些不怎么好故此，林枫只好撒了个谎。
    “哼！”
    电话那头，李玉洁娇哼了一声，弄得林枫有些不好意思。
    “过来接我，不然我还要做出租车。”
    哼了哼，李玉洁继续道。
    “好吧，美女同行，荣幸之至。”
    林枫笑着说道。
    “哼，这还差不多！”
    李玉洁傲娇的哼了哼，这才将手机挂断。
    电话这头，林枫苦笑一声，开车前往李玉洁的住处。
    而此时，李玉洁正在楼下等着，同时跟陆雪聊着。
    经过李玉洁的“认真试探”后，她告诉陆雪，林枫这个人没问题，不是董事长安进来的卧底。
    对于李玉洁，陆雪也是相当信任的，毕竟这种事一只都是李玉洁来做，陆雪自然是会信任她。
    得到了李玉洁确定的答复之后，陆雪的心情也轻松了几分，既然林枫不是卧底，事情就轻松多了。
    想到这，她把这个消息汇报给了陈冰。
    陈冰在得知这个消息之后，心里也松了一口气，不过为人小心的她，还是并没有马上信任林枫，而是让陆雪继续考察，并且让陆雪跟林枫多接触，试探林枫有没有问题。
    毕竟秘书这个职位关系甚大，陈冰也不得不小心一点。
    得到陈冰的回信，陆雪自然是答应了下来。
    此时，林枫来到李玉洁楼下，看到了等在楼门口的靓丽身影。
    “嗨，美女，要不要出去兜兜风”
    打开车窗，林枫探出个脑袋，笑着问道。
    “好呀，老司机开车，我很乐意的。”
    李玉洁笑眯眯的说着，随后坐在了副驾驶的位置上。
    “还敢坐老司机的车忘记昨天是谁先求饶的了”
    看着身旁的李玉洁，林枫笑着问道。
    “切，昨天不过是身体不舒服而已，有点累了！
    有本事今天继续”
    李玉洁俏脸泛红，哼了一声。
    “你还累啊大部分时间都是我在动好不好”
    林枫很是无奈的说道。
    “那又怎样今天我来！”
    李玉洁哼了哼，一副我很强大的样子。
    见状，林枫微微一笑，一时间，脑海中竟浮现出一个计划。
    想要搞定陈冰，这个难度肯定是很大的。
    既然如此，为何不从她身边的人下手呢
    按照小姨于薇给林枫的名单，这个李玉洁是陈冰的心腹，同样的，陆雪也是！
    既然李玉洁是陈冰的心腹，那么，林枫完全可以把李玉洁搞定，或者把陆雪搞定，通过她们两个人，来搞定陈冰。
    这样一来，这个任务就轻松多了！
    想到这，林枫嘴角下意识的露出笑容，暗赞自己真是个天才！
    “喂，你坏笑什么呢”
    瞪了林枫一眼，李玉洁一脸狐疑的问道。
    “有吗我就是在想，今天晚上某人如果再次主动求饶的话，那时候要不要该放过她呢”
    看着李玉洁那性感的娇躯，想想这丫头在床上的疯狂模样，林枫不由得心头火热。
    “哼，不可能！”
    李玉洁哼了一声，但心里却是直打鼓，根据昨天的经验来看，想要征服，恐怕很有难度！
    两个人在车上你一言我一语的聊着，半个小时之后，他们来到公司。
    停下车，林枫看了看时间，还好，没有迟到。
    二人走进公司。
    此时，公司内，美女如云，各色美女蜂拥而至，朝着电梯几挤了进去。
    林枫被一群美女环绕在中间，那种感觉真是相当的不错。
    第八十五章 懵逼的林枫
    尤其是，四周美女穿着豪放，一眼望去，尽是雪白的沟堑，那一个个饱满的酥胸，雪白的沟堑，看的林枫那叫一个眼花缭乱！
    “这小日子，真好。
    如果没有了那些勾心斗角，这感觉一定会更好！”
    林枫在心里嘀咕着。
    而就在这个时候，他就感觉自己的屁股被人摸了一把。
    林枫身子一挺，难道某个小姐姐主动的要勾引他想着，林枫怀着愉悦的心情回过头。
    视线内，一名娘娘腔正对着林枫抛媚眼，一只手还放在鼻尖闻了闻！
    看到这一幕，林枫当场愣住！
    “卧槽！
    老子被一个娘娘腔调戏了”
    这一刻，林枫很想吐。
    对面那不男不女的家伙实在是太特么的恶心人了！
    四周的美女们似乎早已发现了，看着林枫那目瞪口呆的表情，一个个掩嘴偷笑。
    “你大爷！”
    林枫暴怒，全身都是鸡皮疙瘩，这种生物太膈应人了！
    暴怒的林枫一把将那娘娘腔抓了过来，甩手就是一巴掌，抽在对方的脑袋上！
    “玛德，再有下次，老子把你手多了！”
    林枫目露凶光，一股莫名的气势涌现而出，把电梯内的所有人都给镇住了！
    尤其是那群漂亮的小姐姐，一个个目瞪口呆，谁都没想到林枫会这么猛！
    “哇！”
    忽然间，那娘娘腔猛地坐在地上，竟然大哭了起来！
    “哭”
    林枫看了他一眼，没搭理他，想哭，那就哭去吧！
    “好男人哦！
    不愧在床上这么猛，这才是真男人！”
    林枫身边，李玉洁的美眸中闪过一道道异彩。
    随着那家伙膈应人的哭声，电梯门终于打开了，林枫当先迈步走出，快步朝着陈冰的办公室走去。
    “这家伙，好猛哦！
    姐姐我喜欢这样的男人！”
    一名成熟的御姐看着林枫的背影，美眸中竟带着几分痴迷。
    “哼，喜欢有屁用老娘都跟他上过床了！”
    看着身边的美女同事，李玉洁得意的在心里说着，随后走向自己的工作区。
    此时，林枫已经来到陈冰的办公室，按照陆雪的交代，现在的他应该开始泡咖啡了。
    想着，林枫来到咖啡机前，找了几颗咖啡豆，开始磨咖啡。
    很快，咖啡豆变成了粉末。
    林枫提鼻子闻了闻，味道相当不错，这绝对是正宗的猫屎咖啡。
    当初，这东西林枫也没少喝。
    看着刚刚磨好的咖啡粉，林枫熟练的煮起了咖啡。
    上午九点半，陈冰走进办公室。
    刚一走进办公室，陈冰的脚步就顿了顿，那晶莹小巧的鼻子皱了皱，俏脸上闪过几分疑惑。
    林枫自然也看到了走来的陈冰，眼神中带着惊艳。
    这女人真的是穿什么都好看，尤其是那双裹着黑丝的美腿，无时无刻都在散发着诱惑。
    胸前，那裸露出的大片雪白，更是让人血脉喷张。
    幸好，林枫的定力够好，不然面对这样的尤物，一般人恐怕还真就忍不住。
    “早，陈经理。”
    林枫笑着打招呼。
    “嗯，早，小林。”
    陈冰朝着林枫笑着点点头，迈步来到自己的办公桌。
    放好了包包，陈冰习惯向的伸出手，拿过自己的咖啡杯。
    闻着这股诱人的香气，陈冰那张俏脸上带着明显的惊讶。
    “小林，这咖啡是你冲的”
    抬头，看向林枫，陈冰那美艳的脸蛋上，惊讶之色并没有丝毫的减少。
    闻言，林枫笑着点点头：“嗯，准确的说应该是煮的。”
    “哦煮的”
    陈冰眨了眨眼睛。
    “嗯，是煮的。”
    林枫笑着说道。
    “我听说狗屎咖啡只有冲泡才是最好喝的，煮的竟然会这么香”
    陈冰有些疑惑。
    这个咖啡她喝过了太多次，所以对于这个咖啡她也是有些研究的。
    “陈经理，那么说其实也对。”
    林枫微笑着，很是淡定的道。
    “哦看来这其中还有故事”
    想了想，陈冰好奇的问道。
    林枫点点头：“是的，其实这猫屎咖啡煮的是最好喝的。
    但是呢，想好将其煮好特别难，尤其是，它必须要经过二十分钟的高温，才能将它的香味完全绽放出来。
    至于我刚才所说，冲泡也对，是因为在煮不好猫屎咖啡的情况下，冲泡的确是最好的办法了。”
    看着陈冰那美艳的俏脸，林枫淡定自若，侃侃而谈，朋友大家风范。
    听着林枫的讲说，陈冰皱起了漂亮的眉头，美眸中露出几分思索之色。
    片刻之后，她紧皱的眉头舒展开来。
    “这个说法我似乎在某个帖子中见过，而且我也尝试过，但却没有对方所说的味道。
    看来，是我的技术不行了。”
    看着林枫，陈冰笑着问道。
    第八十六章 请美女吃饭
    林枫摇摇头：“陈经理说笑了，我觉得，主要是陈经理手中的咖啡一定都非常好喝。”
    “嗯这怎么讲”
    陈冰一愣，美眸中再次露出好奇的神色。
    “像陈经理这样的美女，拿着的咖啡怎么能不好喝呢”
    看着陈冰，林枫笑眯眯的说着，不着痕迹的拍了个马屁。
    陈冰很认真的在听，倒是没想到林枫会来这么一出，不禁莞尔一笑，美眸下意识的白了他一眼：“你这家伙，油嘴滑舌的，没少骗小姑娘吧”
    闻言，林枫脸色一苦：“陈经理，你就别说笑了，我哪有女朋友啊”
    “嗯，我相信你没有女朋友，但总不会缺女人吧”
    陈冰笑着看向林枫，一副我已经把你看穿了的模样。
    看着陈冰那带着笑容的美眸，林枫尴尬的点点头：“似乎不怎么缺。”
    陈冰笑了笑：“以后我的咖啡就归你管了。
    每天提前半个小时过来，到时候我给你加薪。”
    “谢谢陈经理。
    陈经理不但长的漂亮，心地竟然也这么善良，真好。”
    林枫笑眯眯的说道。
    “小林，刚上班第二天，你就准备泡你的顶头上司吗”
    陈冰瞪了林枫一眼，似笑非笑的问道。
    闻言，林枫一愣，连忙摇头：“没没没，有那心也没那胆啊。”
    话一出口，林枫似乎才发现自己说漏了嘴，脸上露出明显的尴尬之色。
    陈冰似笑非笑的盯着林枫，看的林枫更加尴尬。
    “那个，陈经理你先忙，我出去一趟，回见。”
    在陈冰注视下，林枫有些忍不住了，他转过身，逃走一般的跑开了。
    “这女人，你不好弄啊！”
    跑出了办公室，林枫擦了擦额头上的冷汗。
    办公室内，陈冰埋头工作，似乎忘记了刚才的事情。
    林枫假装的去了一趟洗手间，迎面走出来的时候，正巧看到了陆雪。
    “早啊小雪。”
    看到陆雪，林枫笑着打招呼。
    “你也早啊，没忘记给陈经理冲咖啡吧”
    看着帅气依旧的林枫，陆雪笑着问道。
    “当然，这种事我怎么可能忘记”
    林枫一本正经的说道。
    “嗯，没有忘记就好。”
    陆雪笑了笑，两个人边说边聊，迈步走进了陈冰的办公室。
    陈冰朝着陆雪和林枫点点头，便继续低着头工作，而林枫则是跟着陆雪来到一旁的办公桌。
    从这一天开始，一些不是很重要的事物，林枫已经开始接手。
    陆雪只是指点，并没有说什么，似乎对林枫很放心的样子。
    然而林枫自己心里清楚，她们还没完全信任他，估计这也是试探的一步。
    如果得到了陈冰的信任，这办公室的针孔摄像头早已经被拆掉了才对。
    “哎，不就是当个秘书吗怎么搞得跟谍战一样真累！”
    林枫很是无奈的在心里想着，但表面上却是不动声色，一副认认真真，勤勤恳恳的模样。
    只不过，偶尔的时候他会跟陆雪花花两句，惹的陆雪俏脸泛红。
    不过让陆雪震惊的，目瞪口呆的是，这家伙不但敢调戏她，竟然连陈经理都敢调侃！
    她甚至在心里为林枫默哀，希望这家伙不要死的太惨。
    然而，让她极其无语的是，面对林枫的调侃，甚至是调戏，陈冰不但没有生气，相反还较有兴趣的看着林枫，弄得陆雪一阵懵逼。
    她可是很了解自己这个表姐的，一些男人想要接近她都难，可如今，面对林枫的调侃，她竟然还能保持微笑这可真是见了鬼了！
    林枫倒是不觉得有什么，毕竟办公室死气沉沉的，受不了这种气氛的林枫，只好自己找点话题，活跃活跃气氛。
    不知不觉的，到了中午休息的时间。
    见时间到了，林枫也没客气，招呼着陈冰和陆雪：“经理，小雪，中午我请客，二位大美女可否赏脸”
    听到林枫的话，陆雪相当无语，这家伙的胆子怎么这么大竟然还敢邀请经理真是没谁了！
    按照以往的惯例，陈冰自然不会答应，而陆雪就准备张口，回绝林枫。
    可就在这个时候，陈冰竟然站起了身，笑着看向林枫：“既然有人请客，那就一起吧。”
    听到陈冰的话，陆雪又一次的懵了，她都不知道自己这一上懵几次了！
    “经理竟然答应了答应了这家伙的请求，一起去吃饭”
    陆雪愣愣的看着陈冰，一时间有些回不过神。
    “多谢经理赏脸。”
    林枫笑眯眯的说着，随后看向陆雪：“小雪，经理都赏脸了，你不会不给面子吧”
    “啊”
    听到林枫的话，陆雪这才回过神来，点头道：“当然没问题，有便宜的午餐，我才不会自己花钱。”
    第八十七章 监控
    “你还真是够聪明的。”
    林枫嘀咕了一句，招呼着两大美女赶往餐厅。
    或许三人来的比较早的原因，餐厅内的人还不是很多，然而仅有的一部分人见到陈冰，陆雪竟然跟林枫在一起吃饭的时候，不少人为之懵逼。
    尤其是销售部的美女们，一个个瞪大了眼睛。
    她们的美女经理竟然跟一个男人一起吃饭
    他们的美女经理似乎从来没有在食堂跟异性吃过饭，有传闻称，陈冰有洁癖，更有人说，陈冰是个拉拉，反感男人。
    不管怎么说吧，陈冰跟男人在一起吃饭，这还真是头一次。
    故此，许多人都很惊讶，偷偷地打量着陈冰和林枫，至于陆雪就算了，她每天都在食堂吃饭。
    陈冰吃饭很慢，典型的细嚼慢咽，姿势优美，看起来让人很舒服。
    然而林枫却是不习惯，他习惯的是大口吃肉，大口喝酒。
    “经理，你吃饭这么慢，吃饱得什么时候啊”
    林枫一边吃，一边笑着问道。
    “十几二十分钟吧。”
    陈冰笑着说道。
    “哦。”
    林枫点点头，没在多问，他也是无聊找个话题而已。
    二十几分钟之后，三人吃完了饭，陈冰跟林枫和陆雪分开，独自一人离去。
    陆雪似乎还有什么事情，没一会的功夫，她也离开了。
    林枫独自回到办公室，来到自己办公处，趴在桌子上，没一会的功夫便睡着了。
    他是真的有些困了，昨天晚上折腾到后半夜，他根本没睡多久，如今有了机会，他自然要多睡一会。
    名花集团内，某一个办公室内，陈冰和陆雪坐在椅子上，静静的看着电脑屏幕，而电脑屏幕上显示的，正是陈冰的办公室！
    “这家伙竟然真的睡了！”
    看着电脑屏幕上，趴在办公桌上呼呼大睡的林枫，陆雪忍不住的嘀咕道。
    陈冰没有言语，只是安静的看着。
    “表姐，你说这家伙到底有没有问题”
    看着一言不发的陈冰，陆雪好奇的问道。
    陈冰摇了摇头，问道：“我让你调查他，有什么消息吗”
    “有了，消息很干净，这个林枫从杭州过来的，来了之后便定居在鑫源小区，后来就跑到我们这工作了。”
    陆雪开口道。
    “那他在鑫源小区定居后，没有工作吗”
    陈冰淡淡的问道。
    陆雪摇摇头：“没有工作，可能是攒下来点钱，一直没找工作吧。”
    听到陆雪的话，陈冰点点头，没在多问。
    “继续监视吧，先考察个半个月，如果这个林枫真的没有问题，或许可以为我们做点事。
    这小子很聪明。”
    陈冰笑着说道。
    闻言，陆雪点点头，没有再说什么。
    中午休息的时间很快便过去了，林枫这一觉睡得很香，直到陆雪回来之后才把他叫醒。
    “哇，好爽！”
    林枫伸了伸懒腰，整个人都轻松了许多。
    “昨晚你没睡觉啊看上去你很困。”
    陆雪好奇的问道。
    “睡了，只睡了几个小时。”
    林枫有些无奈的说道。
    想想昨天晚上，那可是两个饥渴的女人啊，林枫把她们都给喂饱了，消耗的精力那是相当大的。
    “该不会是做坏事去了吧”
    陆雪眨了眨眼睛，调侃道。
    “做坏事你跟我做啊”
    说着，林枫上下打量着陆雪，看着陆雪胸前的高耸和雪白，他满意的点点头。
    见状，陆雪单手捂了捂胸口，美眸狠狠的白了他一眼，这家伙，没有个正行！
    两个人聊着天的时候，陈冰走了进来，他们便不敢多说，聊天也只能在暗中进行。
    下午三点左右，办公室内的电话响了起来，林枫起身接听。
    “你好，展示部有份文件要给陈经理签署，过来取一下。”
    电话那头，一名女孩笑着说道，声音清脆，颇为的好听。
    “这个，似乎应该你们给送过来吧”
    林枫笑着问道。
    都是当秘书的，你凭啥让我过去取啊
    电话那头的女孩似乎没想到林枫会这么问，她明显的愣了一下，随即道：“展示部的秘书一只都很忙，这一点公司的人都知道。
    要不，我让我们展示部的经理把文件送过去”
    听着对面女孩的调侃，林枫颇为的尴尬，这种事他还真不知道。
    “咳咳，原来是这样啊，那真是抱歉，我是新来的，有些事情不懂，你别介意。
    我这就过去取。”
    林枫连忙说道。
    “嗯，好的。”
    对面，女孩答应了一声，然后挂断了电话。
    林枫有些郁闷的挂断了电话，扭过头，陆雪正在一旁偷笑。
    “笑什么笑”
    林枫狠狠的瞪了她一眼，小声道。
    第八十八章 展示部赵媛歌
    “没事，你快去取文件吧，一会人家小姐姐该生气了。”
    陆雪憋着笑，小声道。
    林枫虽然郁闷，但也不得不答应，起身，离开陈冰的办公室，朝着十九楼展示部走去。
    当林枫离开之后，陈冰和陆雪相视一眼，谁都没有说话，但她们都清楚，这是对林枫的又一次考验。
    称作电梯，林枫来到十九楼展示部。
    这还是他第一次来到展示部。
    展示部，顾名思义，展示名花集团成品的地方！
    此时，林枫眼前各色美女穿着名花集团最新款的内衣，有保守的，有火爆的，看的林枫目不暇接。
    没办法，这些美女不论是身高还是颜值，都是上等中的上等，否则也无法成为展示部的成员。
    只见这些美女们迈动着性感的长腿，扭动着挺翘的臀肉，挺着胸前的酥胸，那叫你一个诱人。
    林枫左看看，右看看，真有种停不下来的节奏。
    “哦，对我还要取文件，差点忘了。”
    林枫一拍脑袋，连忙朝着展示部的办公室走去。
    来到办公室门前，林枫抬手，轻轻地敲了敲门：“赵经理在吗我是销售部陈经理的秘书。”
    “请进。”
    听到林枫的话，办公室内传来一道让人酥麻的声音。
    那声音有点嗲，但却不是故意伪装，而是天生的。
    男人嘛，对于这种嗲一点的声音的抵抗力一直很脆弱，尤其是办公室内声音嗲的恰到好处，听起来都让人身体酥麻。
    “光听声音，这办公室的主人就是个美女。
    这小声音要是在床上响起，还不得让男人疯狂”
    林枫在心里胡思乱想着，但脸色却是却是颇为的严肃。
    因为林枫知道，展示部的经理叫做赵媛歌，而这个赵媛歌并不是于薇的人，她是陈冰那一系列的人，也就是于薇的对头，林枫自然要提防点。
    轻轻地推开房门，林枫迈步走了进去。
    刚一进去，映入眼帘的便是一座宽敞的办公室，办公室内，一名身材火辣的美女坐在办公桌后方。
    而此时，这火辣美女只穿了一套火红的蕾丝内衣，那傲人的上围被挤压出大半，深深的沟堑雪白而有深邃！
    “展示部都这么穿吗早知道让小姨给我弄到展示部当秘书多好啊！”
    看这眼前这名身材火辣的性感美女，林枫在心里嘀咕道。
    “你就是陈经理新招的秘书”
    看着走进来的林枫，赵媛歌美眸一亮，站起身，主动的走向林枫。
    当赵媛歌朝着林枫走过来的时候，林枫才发现，这女人的身高足有一米七多，那双达成退比之苏小月还犹有过之！
    这还不算，在她身下那神秘处之穿了一个巴掌大小的红色蕾丝小内内！
    透过那些蕾丝，林枫甚至能够看到几根黑色的线头！
    甚至，在赵媛歌的走动下，隐约间能看到赵媛歌身下那时而张开的小嘴！
    “我要加入展示部！”
    这一刻，林枫在心中呐喊。
    这样火热又狂野的美女，林枫太喜欢了，而且这样的美女，展示部似乎还挺多的！
    “赵经理，你好。”
    看着走来的赵媛歌，林枫强忍着心中的冲动，微笑着开口。
    “咯咯，干嘛这么紧张我又不会吃了你”
    站在林枫身前，赵媛歌俏脸妩媚，那诱人的声音堪比烈性春药，差点让林枫硬起来。
    看着眼前这个火爆的尤物，林枫苦笑：“赵经理，我倒是不怕你吃了我，我是害怕自己忍不住把你给吃了。”
    听到林枫的话，赵媛歌一愣，似乎第一次听到有人这样跟她说话。
    片刻后，赵媛歌娇笑了起来，白皙的玉手抚摸着林枫的胸膛：“小弟弟，那你忍不住一个给我看看”
    “别，赵经理，我怕我会死的很惨。”
    林枫连忙后退一步。
    他倒是没有撒谎，面对这个随时都会让男人肾上腺素激增的女人，林枫真的担心自己控制不住，对她做点什么。
    “咯咯，姐姐可不是随便的人哦，让我看看你有没有那个本钱。”
    赵媛歌原本只想调侃调侃林枫，可跟林枫对话间，她忽然升起了几分兴趣。
    听着赵媛歌的话，林枫一愣，可接下来他就发现，赵媛歌那白皙的小手竟然隔着裤子，直接握住了他裤裆里的家伙！
    被那只小手一握，早已忍受不住的林枫，身下顿时膨胀起来，坚硬如钢铁，滚烫如铁水！
    这一刻，站在林枫对面的赵媛歌蓦然长大了那诱人的小嘴，美眸中尽是不敢置信！
    “这么大这小子竟然有这么大的本钱”
    赵媛歌在心里想着，美眸中闪过道道异彩。
    第八十九章 赵媛歌的热情
    作为展示部的经理，赵媛歌这几年见过了太多的帅哥，被她拿下的也不再少数，但是，像林枫这么大的家伙，她还是第一次见！
    而且，林枫整个人充满了阳刚之气，那种帅，并不是那些小鲜肉可以比的。
    小鲜肉，玩玩可以，但是真要在床上厮杀，还得是林枫这种强壮的真男人！
    原本，她只是想调侃调侃，逗逗林枫，毕竟公司里的雄性生物太少见了。
    可是，在这调侃之下，竟然有意外收获，这不禁让赵媛歌动了别样的心思。
    “赵经理，你这样，我怕我真的会控制不住啊！”
    感受着赵媛歌的的小手在自己裤裆下不断的摩擦，林枫苦笑着，呼吸有些粗重。
    这女人太太会玩了。
    那小手，时而轻柔，时而用力，搞得林枫上不去，下不来，那种感觉真是有些不爽。
    “咯咯，别叫赵经理，叫姐姐。”
    赵媛歌朝着林枫眨了眨眼睛，那发嗲的声音差点让林枫没忍住。
    “行，姐，你是我亲姐，你先放开我行不”
    林枫苦笑着道。
    再这样下去，他真容易控制不住自己。
    看着林枫那苦苦忍受的模样，赵媛歌娇笑出声，她倒是不介意跟林枫大声一点美妙的关系，但是现在可不行，她还有重要的事情要办。
    “小弟弟，改天姐姐请你吃饭，记得要来哦。”
    赵媛歌娇笑着，火热的唇角凑近了林枫的耳边，那灵巧的香舌更是在林枫的耳垂上轻轻地舔了舔。
    “靠！”
    林枫身体僵直，这女人是在玩火！
    想着，林枫心里发狠，猛地伸出双手，一把将赵媛歌那火热的娇躯抱在怀里。
    紧接着，他身下那挺立大家伙朝着赵媛歌身下那火红的小内内上狠狠的顶了顶！
    “嘤咛！”
    面对林枫这突如其来的举动，毫无防备的赵媛歌忍不住娇喘出声，那诱人的呻吟声让林枫恨不得现在就把她按在身下，狠狠的征服她！
    “小姐姐，我说过，我真的会控制不住的。”
    双手用力的揉捏着赵媛歌翘臀上的嫩肉，林枫恶狠狠道。
    此时，赵媛歌真实的感受到了林枫身下那大家伙的恐怖，虽然隔着裤子，但是那有力的一顶，还是让她心尖荡漾。
    如果不是因为还有事情要做，她真的想在办公室内跟林枫来一段激情时光。
    “小弟弟，今天可不行，你先放开姐姐。”
    赵媛歌娇笑，发嗲的声音让林枫的身体一阵酥麻。
    这女人，绝对是个床上的尤物，太特么的撩人了！
    虽然有点舍不得，但林枫还是放开了双手。
    只不过在松开双手的刹那，林枫的手掌在她臀肉上狠狠的捏了一把，惹得赵媛歌轻声娇喘，媚眼狠狠地瞪了林枫一眼。
    “小弟弟，把这份文件交给你们的陈经理。”
    来到自己的办公桌，赵媛歌取来一份文件递给了林枫。
    林枫点头接过：“给赵经理就行还有其他的事情吗”
    “有啊，记得改天陪姐姐吃饭。”
    赵媛歌朝着林枫眨了眨眼睛，那意思不言而喻。
    “好啊，到时候一定让你多吃点，把你喂饱。”
    林枫一脸坏笑，转身时，手掌在赵媛歌那火爆的酥胸上捏了一把。
    那柔软的，滑腻的嫩肉，摸起来的手感相当不错。
    赵媛歌娇吟了一声，看着林枫离开自己的办公室。
    “陈冰这骚蹄子倒是找个好秘书，如果这小子没问题的话，那骚蹄子恐怕要爽翻了！”
    赵媛歌自言自语的嘀咕着。
    别人不了解陈冰，觉得陈冰不近男色，但是她赵媛歌清楚，陈冰那是装出来的。
    如果她不近男色的话，为何每次招秘书都要招一个男的，而且还是很帅气的那种她的目的不言而喻。
    只是这种事很少有人知道罢了，就算知道的，也不会多嘴的说出来，毕竟这对她们来说没有什么好处。
    “啧啧，在陈冰还没信任他之前，老娘先玩玩！”
    想着，赵媛歌忽然笑了起来。
    她并不担心林枫的身份，即便林枫真的是于薇安过来的卧底又如何她只是尝尝那大家伙的味道！
    拿着手中的文件，林枫恋恋不舍的离开了展示部。
    进入电梯，林枫眯起了眼睛，他很想看看这份合同，毕竟陈冰和赵媛歌都是一条线上的人。
    但是，林枫很清楚，他刚来这里，目前还在接受考察，这份合同如果被他看了，恐怕会让陈冰发现端倪。
    想到这，林枫最终还是忍了下来。
    只要他能得到陈冰的信任，以后想看什么看不到第九十章 老娘现在就吃了它
    电梯内，想通了这一点的林枫心情豁然开朗，不再把手中的合同当回事。
    走出电梯，林枫拿着合同回到陈冰的办公室，并且将合同递给办公桌后方的陈冰。
    “经理，展示部的文件。”
    林枫笑着说道，眼睛在陈冰胸前那白皙的嫩肉上乱瞄。
    陈冰似乎没有发现林枫的眼神一样，她点点头，接过了林枫手中的文件。
    见状，林枫也不再废话，失去的回到了自己办公的地方。
    而此时，陆雪并不在，也不知道那女人干什么去了。
    大概十来分钟，陆雪从门外走了进来，来到林枫身边。
    “几分钟不见，小雪你似乎更漂亮了。”
    看着坐在身边的陆雪，林枫小声道。
    闻言，陆雪瞪了他一压，这家伙胆子真大，在经理办公室内也敢泡妞！
    被瞪了一眼的林枫也不在意，还是小声在那里和陆雪聊着天。
    陆雪偶尔也会回答一句两句的，两个人相处的倒也算是融洽。
    一下午的时间就这样过去了。
    到了下班的时候，陈冰先行离开，林枫和陆雪简单的收拾了一下办公室，二人这才离开。
    “小雪，你住哪要不要我送你”
    跟陆雪并肩走着，林枫笑着问道。
    “不用了，你是去送你的李玉洁吧。”
    陆雪白了林枫一眼。
    “哎呀，小雪美女，你这是吃醋了吗”
    林枫厚着脸皮追问道。
    “吃醋你个头！
    姐姐有车，自己可以回去！”
    陆雪开口道，不自觉的解释了一句。
    “哦，那还真是遗憾啊。”
    林枫故作叹息的说着。
    陆雪没言语，二人走进电梯。
    很快，电梯来到一楼，二人从电梯内走了出来。
    “明天见。”
    陆雪朝着林枫笑了笑，迈着性感的步子，率先离开。
    林枫无奈的探了探手，抬头正好看到大门处，正笑眯眯的等着他的李玉洁。
    “这个狂野的丫头。”
    林枫在心里低估了一句，迈步走了过去。
    “美女，等人吗”
    林枫笑着调侃。
    “是啊，在等你林大帅哥呢。
    怎么样有时间吗大帅哥。”
    李玉洁主动的跨上了林枫的胳膊，一对饱满的胸脯也不知道是有意的还是无意的，在林枫的手臂上不断的摩擦着。
    “当然了，美女这么主动，我要是说没时间，岂不是很不给面子”
    看着李玉洁胸前那对高耸的雪白，林枫一脸坏笑的说道。
    “坏家伙！”
    李玉洁白了林枫一眼，两个人朝着林枫的车子走去。
    钻进了车子，林枫开着车，朝着鑫源小区驶去。
    附加上，李玉洁并没有像昨天那样勾搭林枫，毕竟两个人昨天已经发生了关系，今天要是再勾搭也就没有那个必要了。
    “我说美女，今天晚上你准备来几次”
    开着车，林枫一只手抚摸着李玉洁的美腿，一边笑眯眯的问道。
    李玉洁倒也没有反抗，任由林枫摸着自己的美腿，俏脸上竟然还带着几分享受的模样。
    “想几次就几次，我岂能怕你”
    李玉洁傲然道。
    “真的那我晚上可要多吃点，不然喂不饱你啊。”
    林枫一脸坏笑，手掌不知道在何时攀上了李玉洁那对饱满的胸脯，握在手心里，软软的，充满了弹性。
    “别乱动，被人看到了！”
    李玉洁俏脸一红，拨开了林枫捣乱的爪子。
    两旁都是车，被人看到岂不是尴尬
    “怕什么就算是看到了，他们也不认识我们。”
    林枫不在意的道。
    “我发现，你这家伙脸皮挺厚的。”
    扭过头，看着林枫，李玉洁一本正经的道。
    “还好吧，压根就没薄过。”
    林枫淡定的说。
    闻言，李玉洁翻了翻美眸，扭过头不再搭理这家伙，跟这家伙说话，貌似有点气人呢见李玉洁看着窗外不说话，林枫一笑，一边摸着那修长的美腿，一边继续的开着车。
    半个小时之后，林枫开车来到李玉洁的楼下。
    “美女，我们到了。”
    看了一眼副驾驶的李玉洁，林枫笑着道。
    “嗯，下车。”
    李玉洁点点头，二人长车内走了下去。
    跟着李玉洁，林枫再次来到她的家里。
    “晚上准备吃什么”
    李玉洁笑着问道。
    “吃点补身子的吧
    什么狗鞭啊，牛鞭啊，鹿茸啊都行。”
    林枫笑着道。
    闻言，李玉洁直翻白眼：“什么狗鞭，牛鞭，鹿茸倒是没有。
    不过呢，我这里有一条蛮大的人鞭，你要不要尝尝”
    “咳咳，算了算了，那个还等会留给你吃吧。
    我发现，似乎你比较喜欢吃。”
    林枫调侃道。
    听到林枫的话，李玉洁俏脸一红，羞怒道：“老娘现在就吃了它！”
    说着，李玉洁气呼呼的扑了上来。
    第九十一章 小姨的诱惑
    林枫本以为这丫头是开玩笑，然而，对方却是认真的。
    很快，两具赤果的娇躯翻滚在一起，没一会的功夫，客厅内就传来了李玉洁那毫不掩饰的，狂野的呻吟声。
    在李玉洁这美妙声音的刺激下，林枫也是颇为的疯狂。
    折腾了两次，二人这才停了下来。
    倒不是说林枫不能继续了，只是他们还没吃饭啊。
    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌啊！
    “点外卖吧懒得动了。”
    靠在林枫的怀里，李玉洁轻声道。
    “好啊。
    想吃什么今天我请客。”
    林枫笑着道。
    “那我可就不客气了”
    李玉洁美妙雪亮，带着几分俏皮的狡黠。
    “嗯，不用跟我客气。”
    林枫笑着道。
    然而，没一会的功夫林枫就后悔了，这丫头专门挑贵的点，一顿外卖，花了林枫两千多块大洋！
    “我说，你点两瓶红酒干嘛”
    林枫有些郁闷的问道。
    “喝啊，我喜欢喝红酒，你不会是心疼了吧”
    李玉洁笑眯眯的问道。
    林枫摇了摇头，两千多块钱而已，他还不至于心疼，毕竟这些年他积攒的下来的钱财可不少。
    “那倒不至于，只是觉得喝啤酒更爽一点。”
    林枫笑着道。
    “切，喝啤酒就你那点酒量”
    李玉洁不屑的白了林枫一眼，眼神中满是鄙视。
    林枫这个气啊！
    心想，昨天要不是哥哥我故意的，早就把你喝趴下了！
    不过，两瓶红酒也挺好，昨天李玉洁用啤酒把林枫灌趴下了，今天他就用红酒把李玉洁灌趴下！
    “等把你喝多了之后，我再问问你，看看能否在你嘴里问出点什么。”
    林枫在心里想着。
    两个人在床上腻腻歪歪，趁着外卖还没到的时候，二人又激情四射的来了一发。
    直到外卖来了之后，林枫这才披上衣服把外卖取了回来。
    “来吧，吃饭。”
    将饭菜摆放在餐桌上，林枫笑着招呼道。
    “嗯。”
    李玉洁点点头，慵懒的在床上爬起来，随便的套了一件衣服，便坐在了餐桌上。
    林枫打开红酒，倒入醒酒器内，二人吃着菜，聊着天。
    当红酒醒的差不多的时候，二人这才开始喝酒。
    喝着酒，林枫偷偷地打量着李玉洁，这女人喝啤酒倒是还行，可是红酒却不怎么给力，再加上林枫有意的灌酒，两大瓶红酒，李玉洁自己喝了一瓶半！
    原本李玉洁喝红酒就差了点，如今自己喝了一瓶半，她已经开始迷糊了，走路都飘了。
    看到这一幕，林枫心里暗笑，昨天是你套路我，今天也该我套路你一次了！
    想着，林枫试探的道：“小洁，你没事吧”
    “没，没事，我们继续！”
    李玉洁晃动着空荡的酒杯，说话都开始不利索了。
    见状，林枫并没有大意，而是继续的试探。
    在林枫三番两次的试探下，他最终确定，这丫头是真的喝多了，趴在餐桌上眼睛都睁不开了，似乎随时都可以睡着！
    看到这，林枫拿出了手机，直接点开了录制视频，这才开始询问关于陈冰的事情。
    在林枫询问下，早已经喝蒙了的李玉洁几乎是将自己所知道的讯息全部透露给了林枫。
    不过让林枫失望的是，李玉洁并没有掌握到陈冰的把柄。
    基本上都是她的猜测，可这些信息对林枫来说并没有太的用处。
    “哎，看来还得想办法去问陆雪，那女人是陈冰的第一心腹，更是陈冰的远房表妹，想来，她会知道一些有用的消息。”
    林枫在心里嘀咕着，略有些失望。
    他还以为能在李玉洁这里得到一些有用的信息呢，结果，全都是没用的玩意。
    摇了摇头，林枫站起身，将李玉洁抱到了床上，盖好了被子，这才回到餐桌旁。
    将垃圾收拾了一番，林枫带着一包垃圾，离开了李玉洁的家里。
    回到家里，依靠在沙发上的林枫给小姨于薇发了个视频通话。
    很快的，视频接通，那久违的诱人娇躯出现在视频之中。
    “臭小子，还知道我这个小姨啊”
    于薇瞪了林枫一眼，胸前饱满的圆润露出大半，透过那薄如蝉翼的睡衣，林枫似乎能够看到于薇胸前那两点嫣红！
    “小姨，你这样子让我有些把持不住啊！”
    看着视频里于薇那诱人的娇躯，林枫眼巴巴的说道。
    “坏小子，把持不住就来小姨家，地方你知道的。”
    于薇娇笑着，一只手托着胸前的饱满，轻轻地揉了揉，捏了捏。
    刹那间，她那美艳的脸蛋上浮现两团潮红，看的林枫欲火升腾，起身，直接下楼去了。
    第九十二章 我想给你生个孩子
    房间内，柔软的大床上，于薇穿着半透明的睡衣，慵懒的躺在那里，美眸看着手机，嘴角带着期待的笑容。
    不出意外的话，林枫应该是朝着这里来了。
    “啧啧，这臭小子，今晚注定会很疯狂呢。”
    舔了舔性感的唇角，于薇呢喃着。
    想想林枫阳刚帅气的脸庞，想想林枫那强大的能力，她的心里一阵荡漾，身下似乎有了些许的变化。
    “咚咚咚！”
    也就是二十多分钟，敲门声响了起来。
    听到敲门声，早已按耐不住的于薇连忙下床，光着晶莹的小脚丫，快步走到房门前，打开了房门。
    打开房门，于薇果然没有失望，来人正是林枫！
    林枫担心自己开车过来会让人发现他和于薇的关系，所以，他是偷偷打车过来的，相当的谨慎。
    看着眼前这诱人的火热娇躯，林枫脱了鞋，一把将其抱在怀来。
    “嘤咛！”
    感受着林枫那强有力的怀抱，于薇的小嘴里发出诱人的娇吟声，整个身子都软倒在了林枫的怀里。
    见状，林枫自然不会客气，抱着于薇来到卧室内的大床上。
    很快，二人滚在一起，衣服脱落，林枫那昂然挺立的大家伙，轻车熟路的进入了于薇的身体！
    “啊！”
    于薇痛苦并快乐的呻吟着，那种久违的感觉让她的心尖儿不断的荡漾，疯狂的迎合着林枫。
    两个人当真是干柴烈火，房间内充满了让人欢愉的气息。
    良久之后，伴随着于薇那几乎是从灵魂中呐喊出的娇吟声，二人纷纷达到了快乐的巅峰。
    “呼，好爽，臭小子，小姨好久没这么快乐了。”
    趴在林枫那厚实的胸膛里，于薇脸颊酡红，美眸含春。
    “我也是啊。”
    林枫笑眯眯的回了一句。
    闻言，于薇白了他一眼：“撒谎，你那点荒唐事你以为小姨不知道啊”
    “小姨，这你可就冤枉我了。
    我真没撒谎，虽然我也找过别人，但是小姨带给我的感觉是谁都代替不了的。
    也只有在小姨的身上，我才能体会到那种极致的快乐！”
    看着于薇那幽怨的美眸，林枫一本正经的说道。
    “真的”
    听到林枫的话，于薇眨了眨眼睛，美眸中露出几分欣喜。
    她跟林枫之间的关系是见不得光的，所以呢，她也没有要求什么，况且，林枫为了帮她，已经辞去了他自己喜欢的工作，所以，对于林枫，于薇的心里面是充满了歉意的。
    看着于薇那欣喜中带着期待的眸子，林枫认真的点头：“真的。
    小姨给我的感觉很特别，用最简单的话来说，小姨给我的感觉特别爽，这是在别人身上体会不到的。”
    “哼，这还差不多！”
    听着林枫的话，于薇满意的点了点头。
    两个人在床上你侬我侬的，没一会的功夫，他们再次翻滚在一起，这一次，于薇在上，林枫在下，那丰满而挺翘的臀肉不断的撞击着林枫的胯下，发出一阵阵让人着迷的啪啪声。
    为了让自己更加快活，为了让林枫更开心，于薇使出了浑身解数，两个人极其的疯狂。
    也不知道过了多久，于薇终于忍受不住了，丰润的臀肉死死地贴在林枫双腿间，那高亢的娇吟声在她的喉咙中传出。
    此时，林枫也是闷哼一声，生命精华一股脑的绽放，冲进了于薇的身体。
    “小枫，我想给你生个孩子”
    良久之后，趴在林枫身上的于薇呢喃道。
    听到于薇的话，林枫明显的愣了一下，生孩子大哥，这可不是闹着玩的啊！
    “你不用担心，我不会因为生了孩子就把你绑在身边。
    我毕竟是个女人，我也喜欢孩子，所以，我想为你生个孩子。”
    看着林枫错愕的目光，于薇心里一苦，但脸上却是不动声色。
    闻言，林枫静静的看着于薇，一时间不知道该如何答复。
    于薇也没有开口，静静的看着林枫，两个人陷入了短暂的沉默中。
    “小姨，我不是不想让你给我生孩子，只是因为我个人的关系，我身上有些事很复杂。
    所以，我不敢答应你。
    随缘吧，如果你哪天怀孕了，那就生下来，毕竟我们没有做过安全措施，怀上我不会让你打掉。”
    看着于薇，林枫沉声道。
    “好！”
    听到林枫的话，于薇笑着点点头。
    她知道，林枫恐怕不会娶她，所以她想给林枫生个孩子。
    当然了，这其中也有一定的因素是因为她本身也的确喜欢孩子，不然她也不会提出来。
    见到于薇答应，林枫不由得松了一口气。
    如果于薇不答应，他还真不知道该说什么了。
    两个人休息了一会，林枫点了一支烟，静静的抽着，同时，他将自己这两天在公司发生的事情跟于薇讲说了一遍。
    第九十三章 被套路后的李玉洁
    至于李玉洁的事情，林枫也没有隐瞒，甚至两个人在一起啪啪的事情，林枫也是如实的说了出来。
    听着林枫的话，于薇陷入了沉思中，她倒是没想到陈冰会这么狡猾，连她的心腹李玉洁都不知道她的把柄。
    当然，也可以说李玉洁比较笨。
    “接下来你打算怎么做”
    看着林枫，于薇开口问道。
    林枫吐出个烟圈，开口道：“我准备唱陆雪的身上下手。
    按照你给我的那份名单上来看，陆雪是陈冰的绝对心腹，只要搞定了陆雪，我想我应该能够长她嘴里得到一些信息。
    当然，陈冰我也不会放弃。
    按照你给我的情报，陈冰这个女人很喜欢男人，欲望很强，只不过这女人很谨慎，一只提防着我，让我不好下手。”
    “嗯，陈冰的确很谨慎，从陆雪身上下手倒是一个不错的主意。
    另外，我听说你今天去了展示部，见到赵媛歌那个浪货了”
    说道赵媛歌，于薇的语气有些不爽。
    “嗯，见到了，那女人似乎对我很有兴趣，倒是不介意跟我发生点关系。
    但是想从她嘴里套话，我感觉很难。
    那女人明显就是跟我玩玩，当然，我不介意。”
    林枫笑眯眯的道。
    想到赵媛歌那美妙的身材，林枫顿时有了反应。
    能够跟那种尤物来一发，林枫相信，很多男人都不会介意的。
    “臭小子，按照你这么搞下去，我们公司那点高层恐怕都会变成你的女人了！”
    于薇白了林枫一眼。
    闻言，林枫嘿嘿一笑：“那不是挺好吗到时候你们都是我的女人了，那么，名花集团就变成铁板一块了！”
    “你想的到美，做起来可没那么容易。
    当然，如果你能够做到，我是支持你的。”
    于薇不在意的道。
    “那小姨就等着看吧，被我盯上的女人，跑不了。”
    说着，林枫嘿嘿坏笑，手掌在于薇胸前那两团嫩肉上狠狠的捏了一把。
    于薇俏脸绯红，嘤咛一声，敏感的她顿时有了反应，娇躯下，双腿间，湿了一片！
    “小姨，你真是很敏感啊！”
    看着紧紧地夹住双腿的于薇，林枫坏笑道。
    “还不是你这臭小子调戏我！”
    于薇狠狠的瞪了林枫一眼。
    “不只是调戏，我还要上你呢！”
    林枫坏笑着，翻身将于薇骑在身下，两个人再次开始了征战。
    二人又折腾了两次，直到深夜，于薇这才精疲力尽的求饶，最终二人相拥而眠。
    第二天早上，林枫早早的起床，洗漱一番之后，这才悄然离开。
    回到家，林枫钻进车子，去接李玉洁。
    楼下，李玉洁俏生生的在那里等着。
    见到林枫的车子停了，她也没客气，打开车门，迈开美腿，坐在了副驾驶的位置。
    “早啊，美女。”
    林枫笑着打招呼。
    李玉洁瞪了林枫一眼：“昨天你是不是把我灌多了”
    “哪有我这酒量你又不是不知道，我哪是你的对手啊”
    林枫苦笑着说道。
    闻言，李玉洁皱了皱漂亮的眉头，没有多说。
    林枫的酒量的确不行，这一点她是验证过的。
    只是昨天晚上她喝的断片了，实在是想不起来他们都做了什么。
    “应该没事，这家伙的酒量不行，我就算是断片了，也应该不会说出什么吧”
    李玉洁有些不确定的想着。
    这一路上，李玉洁不断的试探，林枫则是不断的装傻充愣，导致李玉洁也没试探出什么来。
    最后，只能半信半疑的跟林枫来到公司。
    进入公司，林枫直接来到十六楼陈冰的办公室，开始煮咖啡。
    当林枫煮好咖啡，放在陈冰的办公桌上之后，陈冰刚好从门外走了进来。
    “早，经理。”
    林枫笑着打招呼。
    “早。”
    陈冰嘴角带笑，小巧而精致的鼻子用力的吸了吸，这咖啡的味道让她的心情颇为的愉悦。
    见陈冰坐在椅子上，林枫也就不再废话，转身回到了自己的办公处。
    林枫坐下没多久，办公室的房门打开，陆雪从外面走了进来。
    “早，经理。”
    陆雪朝着陈冰点点头，客气的说道。
    “嗯，早。”
    陈冰笑着回应，低下头，继续忙碌着。
    “早啊小雪。”
    闻着身旁传来的香风，林枫笑着说道。
    “你也早。”
    陆雪笑了笑，坐在了林枫身旁。
    看着身边的陆雪，这丫头今天打扮的颇为性感，肉色丝袜，装，胸口拉的很低，那诱人的春光清晰可见。
    “这丫头好像没穿内衣啊”
    林枫猛看了两眼，最终他确定，陆雪的确没穿内衣！
    第九十四章 乳贴
    “的确没穿，不过胸前那两点被挡住了，好像是乳贴那种东东”
    林枫在新林嘀咕着，似乎看到看陆雪早已变得羞红的脸颊。
    “臭流氓，还看！”
    陆雪狠狠的白了林枫一眼，娇嗔道。
    只不过她的声音很轻，生怕打扰到正在办公的陈冰。
    “嘿嘿，谁让小雪美女这么漂亮的
    面对你这么漂亮又性感的美女，我把持不住啊！”
    林枫笑眯眯的说道。
    陆雪翻了翻眼睛，她才不会相信林枫的话，通过这两天的相处，她也知道了林枫这油嘴滑舌的强调。
    低着头，陆雪没搭理林枫。
    “小雪，咱们不是销售部吗为啥不出去跑业务呢”
    见陆雪没言语，林枫重新换了个话题。
    “很多人都在跑业务，只是你没看到罢了。
    还有一部分人则是在网上联系订单。”
    陆雪解释了一句。
    “哦，是这样啊。”
    林枫露出一副恍然的样子。
    “今天是你带我的第三天了吧那么，明天你去哪啊”
    林枫又问，跟一个好奇宝宝似得。
    “明天啊明天我就升职成副经理了。”
    看着林枫，陆雪调皮的眨了眨眼睛。
    “哟，高升了啊恭喜恭喜。”
    林枫连忙道，心中则是越加确定了从陆雪的身上下手。
    陈冰既然能够将陆雪提拔成副经理，这完全说明了她对陆雪的信任，而陈冰如此信任陆雪，林枫相信，陆雪一定掌握了一些信息。
    “客气客气。”
    陆雪随着说着客气，但眼角眉梢的喜悦却是难掩她心中的性奋。
    “晚上我请你吃饭，就算是庆祝你高升了，给面子不”
    看着陆雪，林枫笑着问道。
    闻言，陆雪笑眯眯的打量着林枫，好一会才开口道：“你不会是想泡我吧”
    “咳咳，这都被你看出来了那么，给个机会被”
    林枫笑眯眯的说道。
    “不是不给你机会，只是姐姐已经结婚了哦。”
    陆雪笑着说道。
    “啥你都结婚了看不出不来啊，你跟少女一样，完全看不出来是个小媳妇啊！”
    林枫有些惊讶的道。
    这倒不是他故意的，而是他没想到陆雪已经结婚了！
    平时的陆雪，根本就不象是少妇的样子，妥妥的一个青春靓丽的美少女形象。
    听到林枫的话，陆雪娇嗔的白了林枫一眼，虽然有些羞涩，但内心里还是相当喜悦的。
    不过，高兴了一会，她又有些颓然。
    是啊，她看起来的确很像少女，但，别人不知道的是，她其实还是个处！
    因为，她男人先天性阳萎，根本无法人道！
    这一点，陆雪其实是结婚之后才知道。
    但是因为很多的原因，一直想要离婚的陆雪一直无法脱身，故此她这个婚姻还在。
    可事实上，她跟那个先天阳萎的老公早已经分居了。
    “怎么了看你脸色似乎不太好，没事吧”
    看着刚刚还蛮开心的陆雪忽然变了脸色，林枫不由得一脸疑惑。
    “没事，身体不舒服而已。”
    陆雪强装笑颜，摇头道。
    林枫在外面混了这么久，他又不是傻子，岂能看不出陆雪在撒谎不过，这是陆雪的隐私，林枫也方便多问，所以他也就没有再多说。
    中午休息的时候，林枫和陆雪一起来到食堂，这一次陈冰没来，似乎有什么事情要忙。
    吃着饭，看着陆雪已经恢复的脸色，林枫不禁试探性的问道：“小雪，怎么样晚上给我个请你的机会。”
    “还惦记着呢我都说了我结婚了。”
    瞥了林枫一眼，陆雪笑着道。
    “那怕什么只要锄头挥得好，什么墙角都能撂倒！”
    林枫一本正经的说道。
    闻言，陆雪俏脸一红，狠狠的白了他一眼：“你这家伙，怎么就没个正形”
    “俗话说得好，男人不坏，女人不爱嘛。”
    林枫笑眯眯的说道。
    “切，那都是世人的谣传！”
    陆雪哼了哼，很是不屑的道。
    “嗯，小雪这么漂亮，说什么都对！”
    林枫认真的道。
    “噗哧！”
    看着林枫这搞笑的模样，心里微微有点不快的陆雪忍不住的笑了起来。
    见状，林枫也跟着笑了，然而他伸出手，在陆雪的唇角抹了一把。
    “你干嘛！”
    陆雪俏脸一红，她没想到林枫这么大胆，竟然在这么多人的面前摸她！
    “没事，唇角有个米粒儿。”
    林枫的手指在陆雪的眼前晃了晃。
    见状，陆雪这才松了一口气，然而接下来发生的一幕，却是让她睁大了眼睛，一张俏脸再次泛红，娇艳欲滴，犹如一朵绽放的红玫瑰。
    第九十五章 笃定的林枫
    在陆雪的注视下，林枫伸出的手收了回去，张开嘴，舌尖将那米粒儿舔进了嘴里。
    “真香！”
    看着陆雪泛红的俏脸，林枫笑眯眯的说道。
    “你，你这个臭流氓！”
    陆雪俏脸更红，低着头，小心脏砰砰的跳动，都不敢看林枫了。
    “喂喂喂，我这是节约粮食啊，我怎么就流氓了呢”
    林枫一本正经的问道。
    闻言，陆雪低头吃饭，根本就懒得搭理这家伙。
    见状，林枫心中暗笑，看来他已经成功了接近了陆雪，晚上这顿饭，陆雪肯定是跑不掉了！
    “小姨啊小姨，为了你的公司，我可是把色相都出卖了，到时候你可得好好的补偿我。”
    林枫很是无耻的在心里嘀咕着。
    如果让于薇听到林枫这番话，她肯定会狠狠的等他一眼，这家伙，得了便宜竟然还在卖乖果然，吃完饭以后，林枫再次提出晚上给陆雪庆祝的时候，陆雪没有拒绝，算是答应了下来。
    见陆雪答应了，林枫的心里这才松了一口气。
    这是一个好的开始，至于今天晚上会发生什么，林枫并不是很期待，一次就把陆雪搞定，这恐怕有点不现实。
    但是，能够拉近两个人的关系，这就够了。
    下午，工作继续，林枫还是勤勤奋奋的模样，但那口花花的毛病却是始终都没有改。
    陆雪经常被调戏，就连陈冰也没有幸免。
    当然了，面对陈冰的时候林枫还是很小心的，玩笑恰到好处，不会让陈冰讨厌，更不会让陈冰觉得过份。
    这也是一个好的开始，不是吗
    心情愉悦的林枫，做起事来也是更加的麻利，经过他手中的文件足有十几份，然而林枫却是看都不看，只是稍微整理一下，就递给了陈冰，表现的相当老实。
    林枫越是这样，陈冰就越是放心。
    下午四点，将近下班的时候，林枫忽然听到了门外传来的吵杂声，这不禁让他皱了皱眉头，竟然有人跑名花集团来闹事“怎么回事林枫，你出去看看。”
    或许是门外的吵闹声打扰到了陈冰的工作，她抬起头，皱眉道。
    “好的经理。”
    林枫点头答应了一声，迈步走向门外。
    当林枫离开之后，陈冰似乎不放心，递给陆雪一个眼色，陆雪也跟着走了出来。
    距离陈冰办公室不远处，一名男子正大声的嚷嚷着，在他身前，一群美女和保安都在拦着他。
    然而这家伙挺疯狂，面对这么多人的阻拦，他还是用力的往前冲着。
    “怎么回事”
    林枫皱眉问道。
    听到林枫的话，众人纷纷回头。
    林枫已经在这里工作三天了，这些人自然是认识林枫的。
    “林秘书，这个人非要说见陈经理，前台不让他进，他竟然自己从安全通道跑了上来。”
    看着林枫，有人开口说道。
    闻言，林枫皱了皱眉，看向那名男子。
    这个男的年纪不大，大概二十多岁的样子，长得倒也算得上是帅气，不过此刻的他却是衣衫佝偻，头发飞扬，毫无形象。
    “你是什么人为什么要见我们经理”
    林枫淡淡的问道。
    “我是什么人跟你没关系！
    马上让陈冰那个婊子出来见我，不然我跟她没完！”
    男子大声的嚷嚷着，言语中带着明显的愤怒，脸庞甚至都有些狰狞了。
    见状，林枫也有些犹豫，看此人的模样，明显是认识陈冰的。
    不过，林枫转念一想，如果他认识陈冰，想要见陈冰的话，完全可以光明正大的进来。
    但是，陈冰不知情，或者说，陈冰让前台的人拦住了这个男子，那就说明陈冰是不想见他的！
    想通这一点，林枫的心里顿时有了打算。
    他脸色一沉，冷喝道：“我们经理是你想见就能见的再者说，你胡乱的冲进我们名花集团，这已经破坏了我们名花集团的规矩！
    甚至，我现在报警，告你一个非法闯入，你起码要被拘留几天！
    当然，我甚至怀疑，你跑这里来是想非法抢夺名花集团的财产，甚至要对陈经理不利！
    现在离开，我不追究你的责任，否则，警察叔叔会把你带进小黑屋喝茶的！”
    此刻，林枫面容冷漠，口齿清晰，条理分明，一下子就把在场的人给镇住了！
    这一刻，四周的美女们看着林枫，美眸中异彩连连，就是站在林枫身后的陆雪，美眸中也是闪过了夺目的光华。
    这一瞬间，林枫在这些美女的心目中，整个人的形象瞬间变得高大了起来！
    第九十六章 约陆雪
    此时，那名被众人拦着的男子也被林枫的这番话给镇住了，整个人都懵了。
    他只想间陈冰，并没有其他的心思，可在林枫这一番话之下，他不禁有点害怕了。
    如果真按照林枫说的这样做了，他真的会进局子！
    至于喝茶，去他大爷的，有饭吃就不错了！
    “我只是想见陈冰，我没有别的意思。”
    在林枫严厉的目光的注视下，这个人老实了下来，声音也没刚才大了。
    “我不管你要见我们经理做什么，但是，现在是她的上班的时间，你这样闯入我们名花集团就是违法的行为。
    如果你想见我们经理，可以等下班以后。
    现在，还请你马上离开，否则，我报警之后，后果自负！”
    林枫冷然道。
    听到林枫的话，众人心中暗赞，看向林枫时充满了崇拜。
    此时，那名男子也有些害怕了，如果林枫真要报警的话，他一定会吃不了兜着走！
    心中略一权衡，最终他咬了咬牙：“好，我走！
    我就在大门口等着她，我就不信她不出来！”
    说着，此人转身，就要离开。
    “你可以在大门口等着，但是你记住，不许影响我们名花集团的工作，否则，我同样会报警！”
    看着转身离开的男子，林枫警告道。
    闻言，那男人气的直哼哼，但却不敢反驳，只能灰溜溜的离开。
    “林大秘书，你好厉害啊！”
    随着那男人走后，众多美女朝林枫投来崇拜的目光，一双双美眸中似乎闪烁着小星星。
    估摸着，如果林枫现在主动一点，找个美女约一发，报名的人应该不会少。
    “咳咳，我就是随机应变。
    大家先散了吧，该工作工作，我也该回去了。”
    林枫谦虚的说着，转身离开。
    当林枫回过头，正好看到陆雪那一脸崇拜的样子，林枫不禁得意的昂起头，走到她身边，小声道：“怎么样哥哥厉害吧”
    “还行吧！”
    回过神，陆雪俏脸泛红，转身走进了办公室。
    见状，林枫嘿嘿一笑，迈步跟了进去。
    办公桌后方，陈冰神色如常，不过林枫似乎在陈冰眼眸中捕捉到了一抹赞许的神色，只不过那眼色稍纵即逝，林枫也不确定自己是否真的看到了。
    “难不成陈冰刚刚在办公室里偷看了或许有这种可能。
    当然，也有可能是我想多了。”
    林枫在心里想着，继续勤勤恳恳的工作。
    经过了这场小小的风波之后，很快便到了下班的时间。
    陈冰还是老样子，提前离开，而林枫则是陆雪简单的收拾了一下办公室后，这才离去。
    “小雪美女，晚上想去哪吃我请客。”
    看着身边这个性感可人的美女，林枫笑着问道。
    “客随主便，你想去哪，我跟着。”
    电梯里，陆雪笑着道。
    “今天你是主人，你想吃什么别跟我客气，毕竟明天你就当副经理了，到时候有了自己的办公室，就没法跟我朝夕相处了。”
    林枫故作叹息的说着，言语中颇有几分恋恋不舍的味道。
    听到林枫的话，陆雪也是略微沉默了一下，心里似乎有什么东西被人偷走了一样，整个人瞬间变的空落落的。
    “怎么了不会是舍不得我吧要不，你这个副经理别做了，跟我一起，愉快的做个小秘书吧”
    看着忽然失去了笑脸的陆雪，林枫笑着道。
    闻言，陆雪回过神来，白了林枫一眼：“臭流氓，你想多了！”
    然而，陆雪的心里却是说不出的什么滋味，难道真如林枫所说，她舍不得他吗“怎么可能我们满打满算才认识三天，这不可能的！”
    陆雪在心里告诫着自己，但心情却并没有多好。
    “开你的车还是开我的车”
    走出电梯以后，林枫笑着问道。
    “开你的吧，我家距离这里比较近，走路过来也没多久。”
    想了想，陆雪开口道。
    “好，那就开我的车。”
    林枫笑着开口。
    而今天李玉洁似乎是有意的避开了一样，她并没有在大门口等着林枫。
    林枫并不意外，显然，李玉洁是接到了陆雪的消息，所以才没在这里等着。
    走出公司，林枫招呼着陆雪上车，林枫这才开车离去。
    “火锅，川菜，农家院，烧烤，选一个如果你有想吃的就跟我说，别客气。”
    看着副驾驶上的陆雪，林枫笑着问道。
    “那就火锅吧。”
    犹豫了一下，陆雪开口道。
    “好。
    我倒是知道一家很不错的火锅店，你吃辣的没问题吧”
    林枫笑着道。
    “没问题。”
    陆雪笑着点头。
    第九十七章 请客
    见陆雪点头，林枫也不再废话，开车来到郊区一处不算太偏僻的火锅店。
    “这一家，正宗的四川火锅，老板和厨师都是正宗的四川人。
    别看他家的店面小，但却经常没有位置。”
    下了车以后，林枫笑着介绍道。
    可林枫没想到的是，陆雪却是笑着点点头：“这个地方我也常来的。”
    “真的这么巧啊”
    林枫有些惊讶。
    随即就释然了，他们这个小城市并不大，一些有名的饭店，知道的人还是不少的。
    “的确是挺巧的。”
    陆雪笑着开口，二人迈步走了进去。
    “二位好，咦你们是朋友”
    老板娘刚以招呼二人，随后便愣了一下，一脸诧异的问道。
    显然，林枫和陆雪都是这里的常客，老板娘认识他们。
    “是啊，老板娘你还是这么漂亮。”
    看了这少妇一眼，林枫笑着说道。
    老板娘白了林枫一眼：“你这小子，貌似有一段时间没来了。”
    “是啊，出去转了转，刚回来没多久。”
    林枫笑着说道，看那模样显然他跟老板娘很熟络。
    聊了几句，老板娘便给林枫和陆雪安排了位置。
    “吃点什么”
    老板娘笑着问道。
    林枫没言语，看了陆雪一眼，既然来了，陆雪也就没客气，点了几样喜欢吃的菜，而林枫又补充了几盘。
    “先这些吧，不够我们再要。”
    看着老板娘，林枫笑着道。
    “好的，啤酒来不来”
    老板娘颇有深意的看了林枫。
    林枫眨了眨眼睛，示意老板娘不要多说，随后扭头看向陆雪。
    “要不要喝点”
    “我倒是无所谓，不过你还开车呢。”
    陆雪回答道。
    闻言，林枫摇摇头：“没关系的，这不是有代驾吗实在不想，车子扔在这，明天我再过来取。”
    “好吧，那就先来半箱吧。”
    陆雪笑着道。
    “好，听美女的。”
    林枫笑着看向老板娘。
    老板娘点点头，迈步离开。
    “看来你真的是经常来这里啊”
    陆雪笑着看向林枫。
    林枫点头：“当然了，每个月来三五次吧。”
    “是吗我也经常来，但似乎没见过你呢”
    陆雪有些好奇的问道。
    “怎么那么想见我啊那晚上我就不走了，让你见个够！”
    林枫笑眯眯的说道。
    闻言，陆雪俏脸一红，忍不住的瞪了林枫一眼。
    “哈哈，开玩笑的。”
    林枫解释了一句。
    两个人聊了一会，很快，火锅，菜品，啤酒都上来了。
    林枫打开一瓶啤酒，给陆雪倒满，随后给自己的杯子也到倒满了啤酒。
    “来，我敬你一杯，恭喜你升职加薪，祝你事业蒸蒸日上。”
    端起酒杯，林枫笑着说道。
    “谢谢，你也好好干，早晚有一天你会超过我的。”
    陆雪开口，似乎颇有深意。
    林枫假装没听懂，跟陆雪碰了碰酒杯，随后将杯中啤酒一饮而尽。
    “来吧，先吃饭，不够再点，别跟我客气。”
    递给陆雪一双筷子，林枫笑着道。
    “嗯，等买单的时候你可别心疼。”
    陆雪笑着开口。
    “当然不会，请美女吃饭，是我的荣幸。”
    林枫笑着道。
    “你这家伙真会说话，不怪能当上经理的秘书。”
    听着林枫的话，陆雪脸上的笑容更浓了几分。
    她很喜欢这种感觉，只是这种感觉似乎很久都没有出现过了。
    两个人吃着饭，喝着酒，那种生疏感渐渐地消失了，尤其是林枫能说回道，嘴又甜，陆雪的笑容几乎就没有停过。
    “林枫，谢谢你，今天我很开心。”
    当二人吃完了饭之后，陆雪看着林枫，很认真的说道。
    “我们是朋友，不用客气。”
    林枫摆了摆手，笑着说道。
    “好。”
    陆雪点头，脸上的笑容更浓了几分。
    然而内心里，他们却是各怀心思。
    林枫想要在陆雪嘴里套出关于陈冰的消息，而同样的，陆雪也想试探林枫，毕竟这是一个很好的机会。
    不过转念一想，陆雪又放弃了心中的想法。
    她实在不想在这个开心的时间里去做这种事。
    “还是算了吧，以后的时间还多。”
    陆雪在心里想着。
    “咱们走吧我送你回家。”
    看着陆雪，林枫笑着问道。
    “不用了，我自己坐车就好了，你是坐车回去还是找代驾”
    陆雪笑着问道。
    “坐车吧。
    这样，我先坐车送你回去，然后我再回去。”
    想了想，林枫开口道。
    闻言，陆雪没有拒绝，点点头，林枫买单，二人离开了火锅店。
    随手拦了一辆出租车，陆雪报了个一个地址，司机师傅便开车离去。
    后座上，林枫和陆雪坐在一起，呼吸着陆雪身上的幽香，林枫内心颇有些躁动。
    再加上酒精的作用下，林枫竟然伸出了手，轻轻地把陆雪的小手抓在了手里。
    感受到林枫的动作，陆雪娇躯轻颤，美眸满是娇羞的看向林枫。
    第九十八章 爆发的陆雪（上）
    林枫微微一笑，毫不客气的跟陆雪对视着。
    看着林枫的目光，陆雪害羞的低下了头，小心脏砰砰乱跳，犹如小如乱撞一样。
    挣扎着，陆雪想要将手掌抽回来，然而去发现自己的小手被林枫死死的按住了，她就算想要抽回来也做不到。
    无奈之下，陆雪只好任由林枫握着自己的小手，一双明亮的眼眸中尽是娇羞的模样。
    看着陆雪的举动，林枫心中一笑，关系又进了一步！
    “难不成今天晚上还能把这妮子上了不成”
    林枫在心里嘀咕着。
    当然，他心里有那个想法，至于能不能做到，暂时来说还不清楚。
    大概半个小时左右，司机师父停下了车。
    “到了。”
    扭头，司机开口道。
    见状，林枫也不废话，掏出钱包，把车费付了，然后便拉着陆雪下车。
    “林枫，你，你放开我，让别人看到了不好。”
    陆雪有些扭捏的说着，那娇羞可爱的模样，看的林枫心里痒痒的，这丫头娇媚起来，也是个小妖精啊！
    “看到就看到被有什么好怕的走，我送你上楼。”
    林枫笑着道，拉着陆雪的小手，根本不松开。
    陆雪虽然害羞，但林枫不松手，她也只能任由林枫拉着，二人走进了楼梯道。
    “陆雪！”
    二人刚走进楼梯道，一道愤怒的咆哮声猛然响起，把林枫和陆雪吓了一跳。
    “谁”
    林枫猛地抬头。
    只见电梯口处站着一名男子，男子年纪不大，大概二十七八岁的模样，模样倒也算的上是帅气。
    “你是谁”
    林枫皱眉，有些不爽的问道。
    刚刚这一嗓子可真是把他吓了一跳，要不是他心脏挺好，刚刚那一下准把他吓出病来不可。
    林枫刚说完，他就发现了不对劲，因为他的手掌被用力的挣脱了！
    扭头看向身旁的陆雪，林枫眼中露出些许疑惑之色。
    此时，陆雪俏脸泛白，脸上带着明显的紧张之色，那有诱人的娇躯都在轻轻地颤抖，似乎看到了什么可怕的人一样。
    “难不成这家伙就是陆雪的男人”
    看着陆雪紧张的模样，看着对面那男人一脸愤怒的脸庞，林枫在心里想着。
    如果真是这样的话，那特么的还真是很尴尬啊！
    “臭婊子，你果然给我带了绿帽子！”
    对面，那男子咬牙切齿，那模样恨不得将陆雪生吃了！
    “我，我没有！
    吴用，你不要胡说！”
    陆雪颤抖着身体，大声道！
    “没有你妈的当我瞎啊你都跟人家手拉手了，回来是不是还准备在床上来一炮啊你这个贱人，婊子！”
    男子愤怒的骂道，语气极其的恶毒！
    陆雪气的娇躯颤抖，俏脸泛白，眼眸中闪烁着泪花。
    一旁，林枫忍不住的皱眉，他也听出来了，眼前这个男子就是陆雪的老公，不过对方未免有些太恶毒了。
    林枫倒是不否认自己想把陆雪给上了，但目前为止，两个人并没有做任何过份的事情，唯一有接触的地方就是拉个手。
    不过，这毕竟是陆雪的家事，林枫虽然不爽，但也不好开口。
    “怎么了没话说了是不是贱人老子早就怀疑你在外面勾搭野男人，今儿总算是被我给逮住了！”
    男子恶狠狠地说着。
    陆雪娇躯颤抖，抽泣着，一言不发。
    而此时，那男子似乎觉得只骂陆雪不爽，他转头看向林枫，脸庞狰狞的道：“草你妈的，勾引我媳妇，我他妈的弄死你！”
    说着，这家伙宛若疯子一样冲了过来，抡拳就要对林枫动手。
    林枫冷笑，打架他林枫还真没怕过谁！
    “住手！
    吴用，你够了！”
    就在吴用要动手打林枫的时候，陆雪忽然咆哮道。
    陆雪这忽然的惊叫声把吴用给吓了一跳，他脚步一顿，下意识的停止了动作。
    “怎么你还想护着这个野男人不成”
    似乎是想到了什么，吴用再一次的吼道。
    “吴用，你给我闭嘴！
    这是我同事，我们之间没有任何龌蹉的关系！”
    陆雪大声道，这一刻的她似乎变了个人一样，言语间带着一股莫名的气场，很强势！
    吴用愣了愣，跟陆雪结婚三年了，他还从来没见过陆雪这副模样，一时间，他竟然有些害怕。
    “吴用，三年了，我忍受你三年了！
    从结婚那一天开始，我才知道你有先天性的阳萎，但是，我忍了，我没有埋怨过你，更没有在外面说过你一句坏话。
    甚至，这三年来我陪着你去了各大医院，花光了我所有的积蓄，想尽了各种办法给你治疗！
    可你呢你回报我的是什么
    是欺压，是打骂，甚至还夺取了我的所有财产！”
    陆雪咆哮道，似乎将这三年来的怨气一下子全都发泄了出来。
    第九十九章 爆发的陆雪（下）
    听到陆雪的话，林枫愣住了，这其中竟然还有这样的隐情怪不得陆雪跟女孩一样，并非少妇的韵味，原来她男人有先天性的阳萎！
    此时，不远处，吴用的脸色不断变换。
    时而狰狞，时而愤怒，时而还露出几分复杂的目光。
    “怎么这次你说不出话来了
    我告诉你，我忍你很久了！
    为了跟你离婚，我房子不要了，钱财也都不要了，可你呢死缠烂打，甚至躲起来，不跟我离婚！
    你以为我不知道你的目的吗你无非是仗着我心软，仗着你父母对我的好，从我的身上捞取好处。
    而我却一次次的忍让，所以才造成了这样的后果！
    但是，今天我不会再忍让了，我要为自己活一次！
    我告诉你，别说林枫跟我没有关系，就算我真的跟他上床了，也是我自愿为之，跟你吴用没有半毛钱的关系！”
    陆雪因为激动，一张俏脸涨的绯红，但心情如突然的轻松了许多。
    压抑了三年的心事，在这一刻尽数爆发，可想而知陆雪的心情有多轻松！
    听着陆雪愤怒的喊叫，吴用的脸色也变了。
    他很清楚，陆雪说的是事实，也正是因为陆雪的心软和她的忍让，所以他才敢为所欲为。
    一旦陆雪真的跟他离婚，那他就完了，以后他长陆雪这里得不到一分钱！
    “雪，别，别这样，刚刚是我不对，你别生气，爸妈还在家等你呢。
    我不是人，你大人不记小人过，原谅我吧，我保证，再也没有下次了。”
    这一刻，吴用脸色变换，最终低声下气的跟陆雪说好话。
    没办法，为了钱，为了生活，他就得忍着！
    本来林枫还觉得这个吴用虽然先天性阳萎，但怎么做也算个男人。
    毕竟一个男人被绿了，任何男人都忍不了。
    可是，当吴用说出这番话的时候，林枫的目光中露出浓浓的鄙夷，这种人，就特么的是个人渣，毫无尊严可言！
    “原谅你吴用，你做梦！
    之前我一直心软，但今天我不会了！
    你记住，明天，我会正式的将我们离婚的事情起诉道你法院！
    届时，你会收到法院的传票！”
    陆雪大声道。
    这一刻，她已经下定了决心，跟吴用断绝任何关系！
    “别，雪，别这样，刚刚是我不对，千错万错都是我的错。
    你知道，爸妈对你那么好，如果二老知道我们离婚了，他们得是什么样的心情雪，就算你不考虑我，也得考虑考虑爸妈啊。
    难道你忘记了他们对你的好了吗”
    看着陆雪真的怒了，真的要跟他离婚，吴用一下子就蔫了，目光近乎哀求的看着陆雪。
    他知道陆雪心软，他知道陆雪可以抛弃他，但是，心软的陆雪绝不会抛弃他的父母！
    果然，听到吴用的话，看着吴用那近乎哀求的眼神，刚刚硬起心肠的陆雪顿时犹豫了。
    见状，吴用知道有效果，他想趁热打铁，继续劝说，可就在这时候，一只没有言语的林枫开口了。
    “小雪，何必对这种人心软
    其实你心里也清楚，他这种人根本不会改，一次又一次的搬出父母来威胁你。
    可想而知，这种人连起码的尊严都没有了。
    如果你真的担心他的父母，感激他父母对你的好，那么很简单，他们不是没有经济来源吗每个月，你可以给打过去一些生活费，供养二老。
    这已经算是很仁至义尽了。
    否则，你在这样继续下去的话，你这辈子都毁了！”
    看着陆雪，林枫沉声道。
    其实林枫不想参与到陆雪的家事中，但是看着傻乎乎的陆雪，林枫是又气又心疼。
    面对吴用这种人渣，你竟然还心软你这不是把自己往火坑里扔吗陆雪本有些犹豫，可是听到林枫的话之后，她蓦的冷静了下来。
    其实林枫所说的他都懂，只是面对吴用的哀求，她始终做不到铁石心肠。
    如今，听林枫这么一说，她那犹豫的心顿时变得坚定了下来！
    “吴用，你回去吧。
    爸妈我会供养他们，至于你，我是一定要和你离婚的！”
    陆雪再一次的开口，语气充满了坚定。
    “雪，你听我说，你……”
    吴用脸色一变，连忙开口道。
    然而陆雪却是无情的打断了他的话：“吴用，明天早上，要么你跟我去民政局把离婚的手续给办了，要么，我就把事情闹到法院，如何取舍，你自己抉择！”
    第一百章 罪有应得
    听着陆雪无情的话，吴用彻底傻了，他知道，这下完了，以后他的经济来源就消失了！
    而更让无法忍受的是，一旦陆雪和他离婚，凭借着陆雪的姿色和她自身的条件，找个男人太轻松了。
    一旦陆雪找了男人，那么，他的老婆就会被别人压在身下，狠狠的蹂躏！
    想到这副画面，吴用眼睛都红了，泛红的眼睛中凶光毕露！
    “陆雪，你要是敢跟我离婚，现在我就弄死你，咱们两个谁都别想活了！”
    吴用脸色狰狞，这一刻，他整个人都疯了。
    看着吴用那吓人的脸色，陆雪有些害怕。
    她毕竟是一个女孩，而吴用虽然阳萎，但他起码是个男人。
    “杀人蠢货，有我在，你碰不到小雪一根汗毛！”
    林枫冷笑着开口，拉着陆雪的小手将她护在身后。
    “去尼玛的！
    都是因为你这个野男人，否则雪怎么会跟我离婚这一切都是因为你这个混蛋！”
    看着忽然出声的林枫，吴用狰狞的咆哮，整个人犹如一条疯狂一样，疯狂的朝着林枫冲了过来。
    “林枫，小心！”
    躲在林枫身后的陆雪见吴用脸色狰狞的冲了过来，她忍不住的惊叫出声。
    “放心吧，我不会有事的。”
    林枫扭头，朝着身后的陆雪微微一笑。
    下一刻，林枫快速的抬起脚，猛地踢在了吴用的小肚子上！
    “啊！”
    吴用惨叫一声，捂着肚子，弓着身子，脸色惨白一片！
    “就你这种人渣还学人家拼命”
    看着脸色惨白而痛苦的吴用，林枫不屑的道。
    “小子，我一定不会放过你的！
    只要陆雪跟我离婚，我一定会找办法弄死你们！”
    吴用咬着牙，眼神中充满了怨毒。
    “是吗看来你真是个白痴。
    现在是法治社会，你想杀人就杀人没等你杀人之前，警察同志就已经将你绳之以法了！
    哦对了，刚刚你说的话我已经用视频录了下来。
    稍后，我就会报警，你以为威胁到了我们的人身安全，对于你这样的威胁，我想警察同志会有很好的处理办法！”
    林枫笑着说道，同时晃了晃手中的手机，而手机上正播放着吴用放狠话的视频！
    看着手机上的画面，吴用懵了，他根本就不知道林枫是何时录取的视频！
    如果林枫真的把这个视频交给警察，那他的麻烦可就大了！
    “你，你好阴险！”
    吴用咬着牙道。
    林枫摇了摇头：“我说过，现在是法治社会，我们要学会用法律保护自己的人身安全。”
    闻言，吴用却是一句话都说不出来，因为此刻的他，无话可说！
    “小雪，打电话报警吧。”
    扭头，看着一脸震惊的陆雪，林枫笑着道。
    这件事必须由陆雪来做，因为只要她狠下心一次，那么就会有第二次，第三次！
    所以，陆雪必须要狠下心来报警！
    听着林枫的话，陆雪有些犹豫。
    “雪，不要听他的，雪，你真的忍心让警察把我带走吗你想想，如果警察被我带走了，爸妈一定会知道，他们会伤心成什么样子，你想过吗”
    见陆雪犹豫不决，吴用连忙哀求。
    这一刻，他只求陆雪能够心软，心软的不去报警，这样的话，他才有一线生机。
    当吴用说完之后，陆雪眼神中的犹豫更浓。
    是啊，一旦吴用被抓起来，爸妈能承受住这个打击吗他们在伤心之下，会不会出什么事情一时间，陆雪心乱如麻！
    见状，林枫摇了摇头，陆雪这个人哪都好，就是太善良，太有优柔寡断，完全失去了在公司那果断的模样。
    “小雪，如果你不报警，这就是害你自己。
    你为他们已经做得够多了，难道你想一辈子待在这个火坑里，永远的燃烧自己，让他们温暖吗你这不是善良，你这是傻啊！”
    看着犹豫的陆雪，林枫再次道。
    “我打！”
    陆雪猛地咬紧了银牙，拿出手机，直接拨通了报警电话！
    吴用连连哀求，然而却无济于事！
    当陆雪挂断了报警电话之后，吴用颓然的坐在了地上，整个人都傻了。
    别看他刚刚一副很凶狠的样子，但他毕竟只是个普通人。
    而对于普通人来说，警察无疑是让人忌惮的存在！
    很快的，警笛声响了起来，没多久，两名身穿制服警察走进了楼道。
    在警察的询问下，陆雪将刚刚所发生的事情讲说了一遍。
    而林枫则是拿出手机，将刚刚吴用那狰狞，咆哮，威胁二人的视频拿了出来。
    警察看过之后，示意林枫将视频传送给他们，林枫当然是答应了下来。
    随后，吴用被两名警察同志带走，落了个罪有应得的下场。
    第一百零一章 再见肖雨晴
    看着被警察带走的吴用，陆雪那双美眸中带着明显的不忍，但却咬着牙，没有说一句话。
    一旁，林枫也没有开口，因为他清楚，这种事必须是陆雪自己去度过，没有人可以帮助她。
    而林枫能做的，只不过是推波助澜而已。
    “我知道这是正确的选择，可内心里还是不忍，我是不是太傻了”
    看着林枫，陆雪似乎在询问，又似乎在呢喃。
    林枫摇了摇头，露出赞扬的笑容。
    好一会，陆雪才笑了，那笑容很美，犹如纯洁的莲花。
    看着露出笑容的陆雪，林枫的心里也松了一口气，这丫头总算是想通了。
    “林枫，谢谢你。”
    看着林枫，陆雪笑着说道。
    这句谢谢，她是发至内心的，如果今天没有林枫，恐怕她还是无法做出这个决定。
    所以，这句感谢，真心实意！
    “没事，这算什么走吧，我送你上去。”
    林枫笑着说道。
    他本想趁着今天晚上对陆雪做点什么，然而显然，因为这件事的出现，他的想法很可能会落空。
    “好的。”
    陆雪点点头，二人乘坐电梯来到六楼。
    “进屋坐坐”
    看着身旁的林枫，陆雪笑着发出邀请。
    林枫摇摇头：“不了，明天公司见，今晚好好休息，不要想太多。”
    “好的，不过，明天恐怕无法见面了，因为明天是周末，休息。”
    陆雪笑着道。
    闻言，林枫一愣，他还真就把周末休息这件事给忘了。
    “咳咳，如果不是你提醒我的话，我还真把这件事给忘了。
    那么，周一见吧。”
    看着陆雪，林枫笑着说道。
    陆雪笑着点点头：“好，周一见。”
    说着，二人挥手告别，陆雪进了房间，林枫这才迈步离开。
    来到街道上，林枫拦了一辆出租车，打道回府。
    回到家，林枫洗了个澡，这才趴在床上。
    今晚没有美女陪着，林枫也不想去找谁，毕竟这几天他是真的挺累的。
    躺在床上，完了一会手机，看了一会微信推送的，没一会功夫，林枫便沉沉的睡了过去。
    第二天早上九点，林枫这才长熟睡中醒来。
    “真爽啊！”
    伸了个懒腰，林枫笑着自语。
    起床，洗漱，穿好了自己的衣服，林枫来到熟悉的早餐店。
    吃过了早餐以后，林枫打车来到昨晚的火锅店，开上自己的车，漫无目的。
    “周末，怎么过呢似乎好久没去健身了，去健身会所转转。”
    林枫在心里嘀咕着，开着车，直接来到健身会所。
    虽然林枫辞职了，但他的职位还挂在这里，因为肖雨晴还没批准他辞职。
    来到熟悉的健身会所，看着熟悉的人群，林枫笑了笑，跟他打了个招呼，这才来到健身器材前，开始健身。
    办公室里，最近这几天肖雨晴总是走神，脑海中始终都在播放着那一晚和林枫疯狂的画面。
    因此，这几天她都没有去找自己的女伴。
    在体验过林枫那大家伙的凶猛之后，陆雪发现，跟其他人做那种事情的时候完全失去了往日的感觉。
    她心心念的只有林枫。
    但是，出于一个女孩子的心里，再加上她的性格的原因，她始终无法鼓起勇气去找林枫。
    也因此，这几天肖雨晴过的颇为的无聊。
    在办公室坐了一会，无所事事的肖雨晴来到健身室。
    忽然，她美眸一亮，那心心念的身影正在跑步机上挥汗如雨！
    “林枫他怎么来了”
    肖雨晴呢喃着，嘴角不自觉的浮现出一缕笑容，看的四周那几个教练一脸呆滞。
    这个冷魔头竟然笑了
    而且，笑起来的她竟然是如此的娇艳动人！
    “真漂亮！”
    几名男教练在心里呢喃着，眼睛都看直了。
    肖雨晴似乎意识到了自己的失态，她脸上的笑容一收，整个人再次露出那冰冷的冷艳之感。
    瞥了一眼身旁的男教练，吓得那几人纷纷扭头，或是直接离开。
    面对这个冷魔头，他们可不敢招惹。
    看着那几人离去，肖雨晴在心里哼了哼，这才迈步走向林枫。
    林枫正锻炼呢，忽然看到出现在身旁的肖雨晴，他不由得愣住了，随即脸上露出一副尴尬之色。
    那天晚上的邂逅，林枫自然是没有忘记。
    如今，看到肖雨晴，他心里难免有些尴尬。
    “咳咳，肖教练，早啊。”
    林枫尴尬的打招呼。
    肖雨晴点了点头，冷冰冰的问道：“今天怎么有空过来”
    “也没什么，就是感觉几天没锻炼了，身子骨有些不舒服。”
    想了想，林枫开口道。
    “哦，那你以后可以常来，毕竟你还是这里的教练，来这里锻炼又不需要花钱。”
    肖雨晴淡淡的说了一句。
    第一百零二章 真弹啊！
    林枫点了点头，心里有些好奇，这个冷魔头竟然跟他说这么多话还真是让人意外啊！
    “中午有时间吗一起吃个饭”
    就在林枫疑惑的时候，肖雨晴再次道。
    这下可真把林枫给弄懵了，这个冷魔头竟然要请他吃饭这可真是太阳打西边出来了！
    此时的林枫并不知道肖雨晴的心里有多紧张，甚至，她紧握的小拳头里，已经布满了细密的汗珠。
    “啊，有时间。
    肖教练想吃什么中午我请客。”
    看着肖雨晴，林枫笑着说道。
    面对肖雨晴的邀请，林枫不敢不答应，毕竟那天他把人家给睡了，而且，最关键的是，肖雨晴的手里还有他的视频呢！
    听到林枫的话，肖雨晴的心里松了一口气，脸上却是不动声色的道：“我知道一家西餐的味道很不错，中午一起去。”
    “好的，那就这么说定了。”
    林枫连忙道。
    “嗯，好。”
    说着，肖雨晴点点头，转身离开。
    看着离去的肖雨晴，林枫的心里忽然一松，这女人总会给他一种莫名的压力。
    尤其是那张冷冰冰的美艳脸蛋，冰冷的让林枫很是紧张。
    “也不知道这女人请我吃饭做什么，难不成是要报复那荒唐的一晚”
    林枫在心里琢磨着。
    然而想来想去，他也没想到答案。
    摇了摇头，将脑袋里那些胡乱的想法甩了出去，林枫这才继续锻炼。
    中午十一点半，林枫下了跑步机，来到浴室。
    冲了个澡，坐在浴室内点了支烟，吞云吐雾。
    抽了支烟，林枫这才起身，穿上了衣服。
    走出浴室，犹豫了一下，林枫这才起身来到肖雨晴的办公室，轻轻地敲了敲房门。
    “肖教练，我，林枫。”
    敲打着房门，林枫开口道。
    “嗯，进来吧。”
    办公室内，传来了肖雨晴的声音。
    林枫推门而入，眼前这一幕让他瞪大了眼睛。
    办公室里，肖雨晴只穿了一套内衣，一道黑色的性感蕾丝内衣，将那傲人的身材展现的淋漓尽致！
    精致的脸蛋，挺拔的双峰，浑圆而又挺翘的翘臀，还有一双修长的美腿。
    哪怕是林枫也不得不承认，肖雨晴真的很漂亮，甚至淡论漂亮的程度，这女人绝对是前三的！
    “肖教练，你，你这是干嘛”
    林枫有些尴尬的问道，眼神四处飘荡，似乎不忍心去看，然而却又忍不住的偷偷在肖雨晴的身上打量着。
    看着林枫的目光，肖雨晴那冰冷冷的俏脸上闪过几分羞红，心里略有些得意。
    对于自己的魅力，肖雨晴还是相当满意的。
    “没干什么，你上都上过了，看一眼又不会少块肉。”
    肖雨晴冷冰冰的说着，然而心里却是颇为的紧张。
    听着肖雨晴的话，林枫更加尴尬，这女人也太直接了吧虽然我把你上了，可我也不是故意的，谁让那天你给我喝了那么多酒当然，这番话林枫是不敢说出来的，毕竟他眼前站着的可是出了名的冷魔头。
    见林枫没言语，肖雨晴也不再多说。
    拿过一旁的短裙，弯下腰，那浑圆的臀部更加的挺翘，诱人的曲线差点没让林枫吞口水！
    “真女人，身材是真的棒！”
    林枫下意识的在心里想着。
    肖雨晴似乎没看到林枫的目光一样，穿上了自己的短裙。
    可随后，她皱了皱那漂亮的眉头，扭头看向林枫：“帮我看一看这个拉链。”
    “啊”
    听到肖雨晴的话，林枫不由得愣了楞，看一下拉链那玩意一个人不就可以拉上吗“我说让你帮我看一下拉链，拉不上去了。”
    肖雨晴冷冰冰的开口，俏脸上闪过一道红霞。
    “哦哦，好。”
    林枫连忙点头，迈步走了过去。
    站在肖雨晴的身后，呼吸着她身上的香味，林枫颇有些陶醉。
    “拉链有问题吗”
    肖雨晴问道。
    闻言，林枫连忙带头检查。
    既然是检查，林枫的手掌必然要碰触拉链和短裙，而肖雨晴那饱满的圆润的臀肉距离短裙那么近，林枫的手掌避无可避的碰触到那弹性十足的翘臀！
    “真弹啊！”
    林枫忍不住的在心里想着。
    那天晚上，他稀里糊涂的就把肖雨晴给上了，根本没有体会到这具娇躯的美妙。
    而说实话，林枫还真想在清醒的时候体验一把。
    这可惜，面对冷冰冰的肖雨晴，林枫还真有些不敢。
    第一百零三章 叫声哥哥听
    此时，肖雨晴娇躯酥麻，背对着林枫的俏脸上更是浮现出一抹酡红之色，脑海中再次浮现出了那天晚上和林枫激战在一起的画面。
    想着想着，肖雨晴竟然有了反应，身下竟然湿了一片！
    林枫正在给肖雨晴检查裙子上的拉链，忽然间，他闻到了一股奇特的味道。
    那种味道林枫太熟悉了，那是女人情动时独有的变化！
    “这女人竟然有了反映要不要这么敏感”
    林枫很是惊讶的在心里想着。
    想到这，林枫忽然有些大胆了起来，他那伸进裙子里的手掌故意的在肖雨晴那挺翘的臀肉上蹭了蹭。
    刹那间，肖雨晴娇躯绷直，甚至有了轻微的颤抖。
    这强烈的变化把林枫吓了一跳，然而让他意外的是，肖雨晴竟然毫无反应，甚至都没有怪他！
    “难不成这一切都是她故意的”
    这一刻，林枫的心里忽然冒出了一个大胆的想法。
    如果肖雨晴真是故意的话，那岂不是说这女人也想跟自己啪啪想到这，林枫顿时性奋了起来，能够在清醒的状态下跟这个冷没人来一发，这绝对是健身会所有男教练的想法，而林枫自然也不例外！
    想着，林枫的胆子更大了几分，他的手掌帖着肖雨晴那黑色的蕾丝小内内，轻轻地揉捏，浑圆挺翘，柔软而富有弹性！
    在林枫的刺激下，肖雨晴娇躯轻颤，然而却并没有制止林枫的动作！
    此时，林枫就算是再傻也明白了肖雨晴的想法！
    “这女人真的是想和我做，那我还跟她客气个鬼啊”
    林枫性奋的想着，那不老实的手掌已经不满足隔着内裤摸屁屁了，而是直接伸进了肖雨晴的小内内，抚摸着那浑圆的翘臀！
    肖雨晴咬着唇角，绯红的俏脸娇艳欲滴，那对饱满的酥胸不断的起伏着。
    林枫自然感受到了肖雨晴的变化，他的嘴角露出一抹坏笑，另一只手不知道在何时攀上了肖雨晴胸前那对挺翘的酥胸，隔着内衣，尽情的抚摸着，揉搓着，刺激着肖雨晴身上的每一个细胞。
    肖雨晴虽然咬牙忍着，但她的呼吸却是明显的变得了急促了许多，隐隐带着娇喘之感。
    渐渐地，林枫的手掌伸进了肖雨晴胸前的内衣里，手掌握着那饱满的浑圆，指尖轻轻地在那凸点上摩擦，摩擦，再摩擦！
    “嘤咛！”
    肖雨晴似乎是忍受不住了，小嘴里发出一阵诱人的呻吟声，整个人直接软在了林枫的怀里，任由林枫肆意揉搓。
    感受着肖雨晴身上的变化，林枫心里暗笑，这个冷魔头再冷又如何还不是被哥哥给上了林枫得意的想着，一只手脱掉了肖雨晴的裙子，同时解开了自己的裤子。
    下一刻，林枫那粗壮而又滚烫的大家伙紧紧地顶在了肖雨晴的翘臀上！
    “嗯……嗯……”
    肖雨晴忍不住的发出阵阵呻吟，那挺翘的臀肉下意识的在林枫那身下那大家伙上面的摩擦着。
    很快，那黑色的蕾丝小内内就被打湿了，完全的，湿透了！
    “这女人，好敏感，不过，这样的女人弄起来才爽！”
    林枫在心里想着，对肖雨晴各种挑逗，然而就是不进去，惹得肖雨晴娇躯火热，心痒难耐。
    又等了一会，肖雨晴见林枫竟然还不进来，她可真有些急了。
    “你，你快进去！”
    肖雨晴红着脸，呢喃着，声音小到林枫几乎听不清。
    “你说什么我听不清啊。”
    林枫手中动作不停，一脸坏笑的问道。
    肖雨晴岂能不知道林枫在故意的调戏她她真想收拾这家伙一顿，可是身体上传来的强烈渴望，让她失去了理智。
    “好，好林枫，快进来，进来弄我，狠狠的弄我！”
    肖雨晴终于大声的说了出来。
    这一刻，她什么都不管了，什么丢人，什么羞涩，她都不管了，她就想在林枫身上得到最大的欢愉，体验那种冲上云巅的快感！
    听着肖雨晴的话，林枫心里暗爽，一向冷冰冰的冷魔头肖雨晴，竟然还有这样放荡的一面，这对林枫来说极其的刺激。
    “好啊，叫声哥哥听，哥哥就满足你。”
    林枫坏笑着，好不容易有这样的机会调戏肖雨晴，林枫岂能放过肖雨晴直咬牙，可失去理智的她还是按照林枫的吩咐做了。
    “哥哥，好哥哥，亲哥哥，快，快进来，快给我，妹妹想要哥哥爱我。”
    肖雨晴急促的说着，那诱人的翘臀不断的在林枫身下摩擦着，速度越来越快。
    听着肖雨晴那急促声音，林枫嘿嘿一笑，直接撕掉了那黑色的蕾丝小内内，身下那大家伙猛然挺进！
    肖雨晴娇躯紧绷，下一刻，一道痛苦而又快乐的呻吟声蓦然响起！
    “啊！”
    第一百零四章 苏小月也要来
    这撩人的呻吟声响起，刺激的林枫加快了速度，没一会的功夫，办公室内便成了二人欢愉的场所。
    或许是太久没有解决自己的生理需求，也或许是因为带给肖雨晴的刺激太大，这女人极其的疯狂，在林枫的身上索取了一次又一次，根本就停不下来。
    幸好林枫足够强大，体魄足够好，不然这接连的索取，换做一般人恐怕还真吃不消！
    折腾了能有三个小时，肖雨晴的高潮几乎就没有断过，那种美妙的柑橘让肖雨晴异常的痴迷，若不是身体承受不住了，她甚至还想要。
    那种欲望就好像无底洞一样，把林枫都给吓了一跳，毕竟这么强悍的女人，他也是第一次见啊！
    一番折腾之后，肖雨晴那冷冰冰的俏脸上布满了红晕，再也没有了那冷美人的模样。
    这个人就好像一个娇媚的小女人一样，依偎在林枫怀里，说不出的满足。
    把玩着怀里那娇弱的身躯，林枫的心情相当愉悦。
    这倒不是说肖雨晴让他很爽，而是征服了一个这样的冷美人，将一个冷美人变成了娇媚的小女人，这种成就感让林枫很是愉悦和满足。
    “真是没想到，一向冷冰冰的肖雨晴疯狂起来竟然这么厉害。
    尤其是现在这副小女人的样子，如果让其他人看到恐怕会惊讶的掉一地下的下巴。”
    林枫在心里想着，手中的动作却并没有停止。
    这女人的身材真是太棒了，肌肤白皙而滑腻，简直是让林枫爱不释手。
    “林枫，你，饿了吗”
    靠在林枫的胸膛上，肖雨晴呢喃道。
    那俏脸红红的模样，说不出的诱人，看的林枫真想在给她来一发。
    “是有点饿了，你呢”
    林枫笑着问道。
    “我也有点饿了，一会去我家吃饭吧我做饭给你吃。”
    肖雨晴柔声道。
    “好啊，先吃饭，晚上再吃你。”
    在肖雨晴那饱满的胸前捏了一把，林枫笑着说道。
    “坏家伙，你还没吃够呀！”
    肖雨晴一脸娇羞。
    “当然没有了，雨晴这么迷人，吃一辈子都吃不够啊。”
    林枫笑眯眯的答道。
    闻言，肖雨晴俏脸更红，但心里却是美滋滋的，那种感觉相当的不错。
    两个人站起身，重新穿好了衣服，整理一下混乱的办公室，下午四点，他们这才离开。
    离开健身会所之后，林枫带着肖雨晴来到超市，两个人买了晚上想吃的菜，这才开车回到肖雨晴的家里。
    “你先坐吧，我去做饭，好了我叫你。
    如果累了，就先休息一会。”
    回到家，肖雨晴笑着说道。
    闻言，林枫笑着点点头：“嗯，需不需要我帮你做点什么”
    “不用了，我一个人就能搞定，你休息吧。”
    肖雨晴笑着说道，那冰冷的俏脸不再冰冷，看上去更是多了几分娇媚的味道。
    听到肖雨晴的话，林枫也没客气，抽着烟，摆弄着手机，而肖雨晴则是在房间里准备晚饭。
    陪着曲柔柔聊了一会，林枫还真有点困意。
    靠在沙发上，没一会的功夫林枫竟然睡着了。
    也不知道过了多久，一阵急促的手机铃声将林枫惊醒。
    摸出手机看了一眼，结果并不是他的手机。
    扭头看了一眼茶几，发现肖雨晴的手机正在震动着，来电铃声不停地想着。
    林枫倒是没有偷看被人隐私的习惯，但是手机就摆在他眼前，他还是仰起头，看了一眼。
    “苏小月这丫头打电话来干嘛”
    看着肖雨晴手机上显示的来电姓名，林枫有些疑惑的嘀咕着。
    想了想，这丫头也不是什么外人，林枫便接通了手机。
    “雨晴，你在哪呢我马上就要到你家楼下咯，晚上好好折腾你。”
    电话那头，苏小月笑眯眯的说着，显然，她并不知道接电话的人是林枫。
    “你要折腾谁啊小月月美女，晚上让我折腾折腾你还差不多。”
    听着苏小月那豪放的言语，林枫笑眯眯的回应。
    “啊”
    电话那头，苏小月明显的愣了一下，她根本没想到会有男人接电话！
    不过，听着那熟悉的声音和调侃，她顿时松了一口气。
    “臭林枫，是你啊怎么，你把雨晴给拿下了”
    苏小月笑眯眯的问道。
    “当然，凭借哥哥的本事，岂不是很简单”
    林枫颇为得意的说道。
    “切，有贼心没贼胆的家伙。
    如果我没记错的话，应该是雨晴先把你拿下的吧”
    苏小月略有些不屑的道。
    闻言，林枫一阵尴尬：“咳咳，看透不说透，还是好炮友，你这丫头不想混了是吧”
    第一百零五章 被刺激的肖雨晴
    “嘻嘻，混，混，当然要混呀。
    晚上也一起混，听小妖说，萱姐和牡丹都没把你搞定，今天晚上我跟雨晴试试，看看能不能把你榨干！”
    苏小月笑嘻嘻的说着，言语中颇为的期待。
    这丫头，似乎根本就不知道什么叫羞耻似得。
    不过，这也是林枫乐意的。
    想想狂野的肖雨晴，再加上苏小月那双大长腿，这要是折腾一晚上，还不得爽翻了啊“行啊，我等你。
    一会到给你开门，晚上好好的折腾折腾你们。
    不过，雨晴会愿意吗她要是不愿意，你可得帮我说服她。”
    林枫笑眯眯的说道。
    “放心吧，这件事包在我身上，雨晴一定会同意的。”
    苏小月开口，一副信心十足的样子。
    凭借她对肖雨晴的了解，再加上她的三寸不烂之舌，肖雨晴怎么可能不答应“好嘞，那我就在这里等你了。”
    林枫笑着说道。
    “好的。”
    苏小月笑着答应了一声，随后二人便挂断了手机。
    “啧啧，看来今天晚上会很不错呢。”
    挂断了手机，林枫笑眯眯的在心里想着。
    此时，厨房内，肖雨晴还在做菜，根本就不知道外面所发生的事情。
    如果她知道的话，估计会非常害羞吧
    大概十分钟左右，敲门声响起。
    林枫站起身，迈步走到房门前，打开了房门。
    房门外，苏小月俏生生的站在门口，一双修长的美腿上穿着半截丝袜，那让双美腿更加的修长，诱人。
    “哈喽。”
    看着林枫，苏小月笑着朝林枫挥了挥手，随后轻车熟路的拿出拖鞋，换上。
    “雨晴呢”
    走进屋子，苏小月笑着问道。
    林枫关上门，指了指厨房，道：“雨晴正在厨房里做菜呢。”
    “怪不得是你接的电话。”
    苏小月笑眯眯的说着，随后抱住林枫，主动献上了红唇。
    对于苏小月，林枫早已见怪不怪。
    抱着她的小蛮腰，抚摸着她那双修长的美腿，林枫吻上了她的红唇。
    两个人尽情的亲吻着，也不知道是有意的还是无意的，他们的脚步渐渐朝着厨房走去。
    厨房里，肖雨晴正在做菜，嘴角还带着若有若无的笑容，跟平时那冷冰冰的模样简直是天差地别。
    做着菜，肖雨晴似乎感受到了什么，她扭头看向厨房没，整个人顿时愣在了原地。
    在肖雨晴的视线内，林枫和苏小月不知道在何时走了过来，他们衣服不知道在何时脱落。
    两具赤果一前一后，正疯狂的冲击着。
    苏小月俏脸绯红，弯着腰，小嘴中呻吟不断，美眸中又是期待，又是羞涩的看着厨房内的肖雨晴。
    “嗯啊！”
    忽然，苏小月的呻吟提高了几分，似乎是被林枫给弄爽了。
    “好哥哥，亲哥哥，快，快，再用力，弄死人家吧，啊呀！”
    苏小月毫无顾忌的呻吟着，那诱人的呻吟就算是厨房内的肖雨晴都听的一清二楚！
    虽然肖雨晴不知道苏小月什么时候来的，但看着二人那火爆的动作，她的身体顿时有了反应，一张俏脸更是在瞬间变得绯红。
    “雨晴，雨晴，你快来呀，好爽呢，啊！”
    苏小月娇吟着，同时还勾搭着厨房内的肖雨晴。
    肖雨晴咬着唇角，极力的忍着，她还差这最后一道菜了！
    厨房外，林枫跟肖雨晴厮杀的火热，两个人进入了胶着的状态。
    而厨房里，肖雨晴虽然在做菜，可那双美眸却是时不时的瞥向林枫和苏小月，身下早已泛滥成河！
    “这两个家伙！”
    肖雨晴在心里咬牙，恨不得现在就加入战团！
    “嗯啊！”
    忽然，苏小月的小嘴里传来一阵高亢的呻吟声，整个人一动不动，大口大口的喘着粗气。
    苏小月身后，林枫用力的冲击了几下，随后死死地抱住苏小月的娇躯。
    “好爽，小哥哥，你似乎变得更强了呢弄得人家欲仙欲死的。”
    苏小月轻轻地晃动着翘臀，撒娇道。
    “是吗晚上吃完饭，哥哥让你更爽！”
    林枫笑着拍了拍苏小月的翘臀。
    “好啊，人家等你哦。
    记得多要我几次，让雨晴眼馋。”
    说着，苏小月还故意的朝着肖雨晴眨了眨眼睛。
    闻言，林枫心中好笑，肖雨晴却是狠狠的白了苏小月，这个骚蹄子，真是什么话都敢说！
    不过，要是三人混战，那感觉一定会更爽吧
    想到此处，肖雨晴本就绯红的俏脸更红了几分。
    “你们两个收拾收拾，马上就要开饭了。”
    厨房内，肖雨晴大声道。
    似乎在掩饰着自己的羞涩，又隋虎在发泄心中的不满。
    第一百零六章 护士小姐姐
    “好，准备吃饭。”
    林枫笑着道，这家伙也没穿衣服，就那么光溜溜的坐在餐桌旁的椅子上。
    苏小月虽然也很大胆，但她毕竟是个女孩子，所以，她跑进卧室找了件睡衣，胡乱的套在了身上。
    如果苏小月全身赤果着，那样的话，吸引力还不是很大，可是，这丫头衣衫半遮，要露不露的模样，看的林枫心里直痒痒。
    似乎是看出了林枫眼中的欲望，苏小月娇媚的白了他一眼，故意的拉低了胸前的领口，可就当那两点嫣红要露出来的时候，这丫头猛地将衣领给拉了上去，气的林枫直磨牙，虎视眈眈的盯着苏小月。
    苏小月嘻嘻的笑着，美眸眨了眨，露出一副你能把我怎样的傲娇模样。
    “等着，吃完饭看我怎么收拾你！”
    力蜚能恶狠狠地道。
    “嘿，怕你啊”
    苏小月不服气的挑衅。
    “你就N瑟吧，一会我看看谁先求饶！”
    林枫哼了哼，冷笑道。
    见状，苏小月更加的得意，她就是想激怒林枫，好让林枫在她的身上多发泄几次，到时候她可就爽了。
    当然了，苏小月不知道的是，早已看出她那点小心思的林枫根本就没有上当。
    而且，林枫心里更是打定了注意，一会这丫头要是不求他，那就让她自己去一边玩去！
    “小月，过来帮我端菜。”
    厨房内，肖雨晴大声道。
    “雨晴，你偏心啊怎么不让林枫帮你”
    苏小月不满的哼道。
    “因为林枫晚上还有更多的力气要出。”
    肖雨晴很给力的补了一刀。
    闻言，苏小月顿时没了脾气。
    想想也是，这一晚上要怎么过还是要取决于林枫的啊！
    想到这，苏小月哼了哼，虽然有点小不爽，但还是迈步走了过去。
    没一会的功夫，四菜一汤端了上来。
    林枫也是真饿了，毕竟他吃了早餐到现在还没吃东西呢，而且这一下午他可没少折腾，的确需要补一补。
    看林枫狼吞虎咽的模样，二女相视一眼，不断的给林枫夹菜。
    这样导致，一顿饭结束后，几乎一大半饭菜都进了林枫的肚子。
    只有一少半被苏小月和肖雨晴给吃了。
    当然，对于二女的食量来说，虽然只有一小半，但也足够她们吃了。
    吃过饭之后，苏小月慵懒的靠在沙发上，这丫头想要偷懒，不收拾碗筷。
    但是呢，肖雨晴并没有给她偷懒的机会，拎着她的耳朵走进厨房，抓她做劳工。
    苏小月哀嚎着，撒娇着，但却无济于事，最终只能老老实实的在厨房里刷碗。
    客厅里，林枫一脸笑容的看着这一幕，心情颇为的不错。
    大概十几分钟之后，肖雨晴和苏小月在厨房里走了出来。
    二女坐在沙发上，一时间谁也没有开口。
    虽然对于接下来要发生的事情大家都心里有数，可肖雨晴压根开不了那个口。
    林枫虽然是个老爷们，可心里同样有点尴尬。
    最后，还是苏小月那丫头先开口了。
    “哎呀，磨磨唧唧的，大好的时光就是被你们这种人给浪费了！
    走，跟姐姐去卧室！”
    站起身，苏小月大手一挥，昂首阔步的走进卧室。
    见状，林枫看了肖雨晴一眼，而此时肖雨晴也正在看着他。
    二人对视一眼后，肖雨晴俏脸泛红，低下头，没有言语。
    “走吧雨晴。”
    说着，林枫拉着肖雨晴的小手，走进了卧室。
    当二人走进卧室的时候，看着床上的苏小月，二人几乎是同时愣了愣。
    床上，苏小月不知道在哪里弄了一套情趣的护士装，将她诱人的长腿展现的淋漓尽致。
    再加上这制服的冲击，林枫的身下顿时便有了反应，身下顶起了一个高高的帐篷。
    “小哥哥，快来呀，妹妹给你看病哦。”
    苏小月半跪在床上，俏脸妩媚的朝着林枫摆了摆手，那模样当真是欠艹啊！
    林枫本打算晾一晾苏小月，但是看着苏小月这副模样，林枫还真就忍不住了。
    松开拉着肖雨晴的小手，林枫迈步来到床上，就要把苏小月推到。
    然而苏小月却是推开了林枫：“小哥哥，不要这么着急嘛，人家先给你看看病！”
    说着，苏小月不知道在哪弄了个听诊器，在林枫的身上胡乱的探听着。
    渐渐地，听诊器落在了林枫身下那大家伙身上。
    “哎呀，小哥哥，你这东西很烫好硬啊这好像是得病了，人家给你诊断一下。”
    说着，苏小月害羞的低下头，张开樱桃小嘴，将林枫身下大家伙含在了嘴里。
    “呜呜，小哥哥，这东西病了，人家给你治疗哦。”
    撅着屁股的苏小月，口齿不清的说道。
    第一百零七章 女佣小姐姐
    12的局面林枫不是为玩过，之前在杭州，他就上了萱萱和牡丹，那一晚相当的刺激，尤其是萱萱和牡丹一大一小两个美女，给林枫带来了很美妙的体验。
    今天，林枫本以为跟上一次差不多，但却没想到苏小月这丫头这么会玩，简直是，爽歪歪啊！
    “主人，我能帮你做点什么吗”
    就在林枫享受着苏小月带给他的欢愉的时候，肖雨晴的声音响了起来。
    林枫扭头一看，整个人愣在了原地。
    不知道什么时候，肖雨晴换了一身女佣的性感情趣制服。
    饱满的酥胸，盈盈一握的小蛮腰，身下一双美腿套着半截丝袜，给林枫一股强烈的视觉冲击！
    “这是角色扮演吗”
    林枫在心里嘀咕着，对于今晚越加期待了起来。
    肖雨晴俏脸绯红的看着林枫，心里羞涩而又期待。
    “替我收拾收拾这个小护士，我看这丫头有点不老实呢。”
    想了想，林枫一脸坏笑道。
    女女一起做，林枫还真想看看现场版是什么样的。
    听到林枫的话，肖雨晴俏脸一红，明白的点点头：“是主人。”
    说着，一身女佣制服的肖雨晴来到苏小月身后，白皙的小手在苏小月身下轻轻地摩擦着。
    此时，苏小月正撅着屁股，用小嘴治疗着林枫身下的大家伙，面对肖雨晴突然的小手，她娇躯轻颤，喉咙里发出一阵呜呜呜的声响，翘臀更是不安的扭动了起来。
    肖雨晴眼神迷离，不知道在什么地方翻出了一件性器具，戴在了身下。
    下一刻，肖雨晴身下挺起了一个假的塑胶的大家伙，那东西在苏小月的身上摩擦了一会，猛地进入了苏小月的体内！
    “哦啊！”
    苏小月娇躯颤抖，喉咙里发出痛苦而又快乐的呻吟。
    “护士小姐姐，你可要卖力啊。”
    拍打着苏小月的翘臀，林枫笑眯眯的说道。
    “呜呜。”
    腹背受敌的苏小月根本就说不出话来，只能发出呜呜的声响。
    林枫静静的看着，享受着苏小月的服务。
    “还真是够刺激的，这情趣内衣也不知道是谁发明的，真是男人的福音啊！”
    林枫在心里想着，渐渐，他的呼吸变得粗重了起来。
    也不知道过了多久，伴随着苏小月一阵闷哼，她直接泄了，进入了快乐的巅峰。
    与此同时，林枫也是按住了苏小月的脑袋，将那浓郁的生命精华喷洒在她那诱人的小嘴里。
    “呜呜呜，好爽啊！”
    苏小月抬起头，俏脸绯红，但整个人却是快乐到了顶点，这种感觉简直是太美妙了。
    接下来，林枫主攻肖雨晴，苏小月在一旁辅助，画面相当的迷乱！
    接连要了肖雨晴两次，苏小月有点不干了，这个混蛋只顾着让肖雨晴快乐，竟然不碰她，气的苏小月直磨牙。
    林枫自然看到了苏小月的脸色，他心里暗笑，假装看不到，继续在肖雨晴的身上驰骋着。
    “好哥哥，亲哥哥，人家也很难受嘛，你来爱爱人家嘛。”
    当林枫再一次的将肖雨晴送上快乐的巅峰的时候，苏小月实在是受不了，主动的跑到林枫的身前，一双美眸满是羞涩的看着林枫。
    “想要啊也好啊，让雨晴给你。”
    看着心痒难耐的苏小月，林枫坏笑道。
    吃饭之前，这丫头那么挑衅他，林枫岂能这么轻易的就放过她“不吗，人家要小哥哥这个真家伙。
    小哥哥，小哥哥，你就帮帮人家嘛。”
    苏小月晃动着林枫的手臂，胸前那对饱满的嫩肉在林枫的手臂上摩擦着，那期待的眼神中尽是渴望。
    林枫恍若未闻，一双大手在肖雨晴的娇躯上游走着，弄得发肖雨晴娇喘连连，媚眼如丝，恨不得再跟林枫来一炮。
    一旁，苏小月都快气哭了，什么人啊！
    既然这样，你们两个玩好不好还带上我干嘛
    苏小月气呼呼的在心里想着。
    林枫看了苏小月一眼，见差不多了，他一把抱住苏小月，猛地进入她的身体。
    在苏小月猝不及防之下，林枫那家伙差点被把她弄死。
    “啊呀！”
    苏小月痛苦的惨叫。
    然而还没等她说什么呢，林枫直接加快了速度，苏小月那痛苦的惊呼顿时变成了欢愉的呻吟。
    二人身旁，肖雨晴也是身体酥麻，心里直痒痒。
    犹豫了一下，她走到苏小月的脑袋前，撩起身下的短裙，蹲了下去。
    见状，苏小月伸出双手，抱着肖雨晴的双腿，那条灵巧的香舌瞬间便伸了出去。
    “呀！”
    肖雨晴俏脸绯红，小嘴里发出一阵阵诱人的娇吟声。
    而这一幕也更加刺激了林枫，导致林枫的动作越来越快，房间内一片扉糜之音。
    第一百零八章 小哥哥你真棒
    这一晚，注定是迷乱的。
    林枫也不知道自己满足了这两个女人多少次，他只知道，最后，二女受不了，而他本人也是疲惫的趴在二女的娇躯上，沉沉的睡了过去。
    当第二天林枫醒来的时候，时间已经是下午一点了。
    茫然的张开眼睛，在他身旁，两条赤果的娇躯宛若八爪鱼一样抱着她。
    “竟然还在睡呢”
    看着怀里的美妙娇躯，林枫在心里嘀咕着。
    左看看，右看看，林枫也没起身，躺在床上闭目养神。
    大概半个小时左右，肖雨晴动了动，缓缓地睁开了美眸。
    身旁的林枫和苏小月，肖雨晴脸颊绯红，脑海中不由得想到了昨天晚上那荒唐的一幕。
    想着想着，肖雨晴的俏脸变得娇艳欲滴。
    昨天实在是太疯狂，太迷乱了，哪怕是她现在想起来，心中也是充满了羞臊。
    “醒了”
    就在肖雨晴害羞的时候，林枫的声音传来。
    肖雨晴扭头，见林枫正一脸微笑的看着她，她俏脸更红了几分。
    “嗯，你休息好了吗要不要再睡一会”
    低着头，肖雨晴红着脸问道。
    她很清楚昨天晚上有多疯狂，林枫有多猛！
    换做第二个男人恐怕都难以承受她和苏小月的索取。
    而林枫不但承受住了，相反还把她们给弄得累翻了，这简直就是个怪物！
    “嗯，还好。
    不过，今天晚上可要给我多准备一些补品，昨天差点被你们两个小蹄子给榨干了。”
    抚摸着肖雨晴那光滑的肌肤，林枫笑着说道。
    “嗯，多给你补补，晚上再继续。”
    肖雨晴犹如一只柔顺的小猫一样，可爱中尽显妩媚之色，看的林枫颇为的喜爱。
    谁会想到，这个在公司里一向冷冰冰的冷美人被驯服之后竟然会如此温顺想想，林枫还有种得意感呢。
    “你们两个小妖精是非要把我榨干不可啊”
    看着肖雨晴，林枫没好气的道。
    “没事的，你那么厉害。”
    肖雨晴有些狡猾的笑了笑。
    “厉害吗厉害还被你们两个人给我算计了
    雨晴，你算计我不会是为了跟我上床吧”
    看着肖雨晴，林枫有些狐疑的问道。
    之前他还没有这个感觉，可是从昨天开始，从苏小月嘴里说出那么多，再联想到自己被肖雨晴拍视频和那一晚在肖雨晴家的酒后荒唐，林枫下意识的问了出来。
    听到林枫的话，肖雨晴俏脸更红，但还是点了点头：“是的，你想知道原因吗”
    “想！”
    林枫第一时间点头，毕竟这件事让他疑惑了很久。
    “因为我是一个蕾丝，只喜欢女人。
    可是，不知道为什么，我竟然渐渐地对你产生了欲望。
    然而，我又无法主动找你说那种事儿，所以我就想了一个办法，故意让小月接近你，给你拍视频。
    至于剩下的事情你就知道了。
    有了视频之后，我邀请你来我家吃饭，然后故意的给你灌酒，然后主动的把你给弄上了床。”
    肖雨晴红着脸说道。
    闻言，林枫一阵无语，这女人还真是够可以的。
    为了跟自己上床，竟然搞得这么复杂！
    不过，想想以后，林枫还是很佩服肖雨晴的，竟然连这种办法都能想得出来，这智商倒是够可以的。
    “那你的视频是不是应该删了现在，我们都这样了，以后想我了，可以随时告诉我。”
    把玩着肖雨晴胸前那对嫩肉，林枫笑眯眯的说道。
    肖雨晴红着脸点点头：“其实视频在昨天我就删了，你放心吧，我不会告诉柔柔的。”
    “真乖，来，哥哥给你点奖励。”
    说着，林枫一阵坏笑，手掌猛地滑进了肖雨晴身下那水流成河的私处。
    “嗯呀！”
    被林枫这么一弄，肖雨晴忍不住的呻吟出声，俏脸越加红润。
    见状，林枫顿时有了反应，提枪上马，再战肖雨晴。
    两个人疯狂的举动导致床榻不断的晃动，熟睡的苏小月自然也被惊醒了。
    她迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看到两具赤果的身体厮杀在一起。
    还没等这丫头回过神呢，林枫一把将她拉了过来，肖雨晴更是配合的玩弄着苏小月。
    一时间，房间内激情四色，诱人的呻吟声再此从房间内响起，不断的回荡着。
    良久以后，伴随着二女的娇吟声和林枫的闷哼声，三人纷纷冲上快乐的云巅，疲惫的相拥在一起。
    “小哥哥，你真棒。”
    好一会，恢复了力气的苏小月眨着美眸，满是欣喜的说着。
    第一百零九章 车里，树林里
    林枫白了她一眼：“要没有这么棒，昨天就已经被你们两个小妖精给榨干了！”
    “嘻嘻，那倒是。”
    苏小月笑眯眯的说着，心情相当的不错。
    肖雨晴没有言语，她的话一向很少，但疯狂起来却是比苏小月还要狂野几分。
    毕竟，昨天晚上，二女之中肖雨晴才是真正的主力。
    趴在床上休息了一会，等三人收拾完起床的时候，时间已经到了下午四点，一个个饿的饥肠辘辘。
    “雨晴，我们就别做饭了吧出去吃，或者点一点外卖。”
    看着肖雨晴，苏小月忍不住的说道。
    闻言，肖雨晴也是点了点头：“嗯，我也懒得做了，太累了。”
    “那我们是出去吃点外卖”
    苏小月笑着问道。
    “吃去吃吧。在屋子里憋了一天了，吃完饭之后我们也出去走走。”
    林枫笑着说道。
    闻言，二女纷纷点点头，就这样，三人离开了肖雨晴的家，开车前往饭店。
    随意的找了一家中餐馆，三人便走了进去。
    点了菜，优哉游哉的吃过饭之后，休息了一会，三人这才开车离去。
    “去哪回家吗”
    车上，苏小月笑着问道。
    “不然呢”
    林枫瞥了她一眼。
    “嘿嘿，在家做多没意思啊要不我们去山上，找个地方野战一把或者，找个无人的地方，我们在车里搞一发”
    大胆的苏小月一脸坏笑的提议。
    听到苏小月这个提议，肖雨晴俏脸一红，白了她一眼，但说实话，她还是很心动的！
    毕竟，总是在房间里，也有些腻歪。
    而之前她和苏小月就准备去野外或者车里，可她们毕竟都是女孩，有那个心思，但也没那个胆子。
    毕竟在野外，要是被人看到了，或者把她们怎么样了，到时候连哭都没地方哭了。
    所以，她们两个也一直都没有去。
    如今，苏小月再次提起，再加上林枫也在，肖雨晴自然是很心动。
    林枫还真没想到这个，听苏小月这么一说，他不由得眼前一亮，这真是一个好主意啊！
    “走，咱们去野外！”
    林枫性奋的说着。
    听到林枫的话，二女自然不会反驳，相反还很期待跟着林枫离开了。
    半个多小时之后，林枫开车来到野外的山林里。
    这个时候，山林里并没有人，林枫找了个地方停车，随后便拉着二女走进了小树林。
    此时，二女的心情忐忑又期待，而更多的还是性奋。
    野外啊！
    她们一只就很期待，一只想要尝试，如今终于有了这样的机会，她们自然是很性奋的。
    到了小树林深处，三人便迫不及待了起来。
    没一会的功夫，三人便进入了混战。
    不得不说，野战的感觉是真的很爽，尤其是在这空旷的树林内，二女那诱人的呻吟声传出去老远。
    也不怕被人听到似得，那叫一个慷慨激昂！
    她们三个毕竟是第一次在这树林里弄，那种异样的刺激感让她们极其的性奋，身心更加的快活。
    没多久，三人便完成了首次交锋。
    每个人都得到了强烈的欢愉感。
    “下次小声点，万一附近有人，被人听到的话，那多不好。”
    第一战结束之后，肖雨晴红着脸说道。
    闻言，林枫和苏小月一脸古怪的看着肖雨晴，看的肖雨晴俏脸绯红。
    “你，你们这样看着我干嘛”
    肖雨晴红着脸问道。
    “如果我没记错的话，刚刚你叫的声音最大，最狂野。”
    苏小月一脸古怪的看着她。
    林枫虽然没有言语，但却是认同的点点头，弄得肖雨晴异常尴尬。
    “是，是吗”
    肖雨晴红着脸问道。
    刚刚太快活了，她完全把这件事给忘了。
    “是的！”
    苏小月一本正经的点头，林枫也是一脸严肃的看着她。
    闻言，肖雨晴更加尴尬，甚至有些狼狈，刚刚她真的很大声嘛她在心里这样问自己。
    三个人聊了一会，战斗继续。
    在这小树林折腾到半夜，三人这才停下来。
    没办法，到了深夜，天气有点凉了。
    再加上二女实在是太疯狂，那声音根本就不加掩饰，林枫也有些担忧啊。
    就这样，三人收拾好衣服之后，直接回到了车里。
    原本呢，林枫是准备开车回去。
    毕竟在外面野战是很累的，无法躺着，基本都是站着运动，一动就是几个小时，能特么不累吗然而，还不等林枫离开呢，肖雨晴却是提议在车里。
    苏小月无所谓的摊了摊手，表示无所谓。
    林枫作为一个纯爷们，面对两大美女的提议，他怎能拒绝然后，车里的三个人就没有然后了……
    第一百一十章 陆雪相约
    一直折腾到下半夜，三个人都有些累了，这才开车回家。
    回到肖雨晴的家里后，三人托着疲惫的身子洗了个热水澡。
    洗澡的时候，三个人不知道怎么就又纠缠到了一起，然后又没有然后了。
    这一番折腾下来，不只是二女，林枫也是相当的疲惫，连着折腾两天，就算是神仙也受不了啊！
    跟何况，二女的疯狂索取，林枫能坚持到现在，已经是相当的给力了。
    洗过澡之后，三个人躺在大床上，没一会的功夫便沉沉的睡了过去。
    一觉睡到第二天下午，林枫知道不能再这样下去了，毕竟明天就是星期一了，他还要去上班。
    如果晚上再这么折腾下去，别说是上班了，他真有可能被二女榨干。
    毕竟这两个女人太狂野了，狂野到林枫都有些吃不消。
    “晚上不留下陪我们了嘛”
    苏小月觉着嘴巴，可怜巴巴的看着林枫。
    肖雨晴没说身么，可美眸中也是充满了不舍。
    这么让人痴迷的感觉她们还没尝够呢，可林枫竟然要走了。
    看着二女那模样，林枫直翻白眼：“还来再来你们是真想把我榨干啊以后你们不想用了是不是要一次性把我消耗光了啊”
    林枫没好气的道。
    其实林枫也想再继续下去啊，但是明天还有工作，而在这样折腾下去，他也是真的吃不消。
    这两天，肖雨晴和苏小月被滋润的俏脸红润，光彩照人，可林枫却是在一直输出，疯狂输出，那可是很累的啊！
    听到林枫的话，二女俏脸一红，没有多说。
    想想也是，以后还可以再做嘛，不然这么折腾下去，以后她们还去哪找林枫这宝贝的大家伙去就这样，林枫离开了肖雨晴的家里，开车回到了家。
    到了家，林枫还有些困意，躺在床上准备睡一觉。
    然而，林枫刚躺在床上，他的手机就响了起来。
    看了一眼手机上的来电显示，林枫的眼中闪过一疑惑，陆雪她打电话过来做什么疑惑着，林枫还是接通了手机：“喂，小雪美女，想我啦”
    林枫笑眯眯的问道，一副玩世不恭的样子。
    电话那头，陆雪本有些忐忑，然而听到林枫这没正经的话，她的心情忽然轻松了几分。
    “你这家伙，就不能正经点啊”
    陆雪没好气的说着，不过，她似乎并没有发现，在跟林枫说话的时候，她的语气中多了几分娇媚。
    “嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛。
    我要是不坏一点，怎么勾搭小雪啊”
    林枫笑眯眯的说着。
    闻言，陆雪俏脸一红，娇嗔道：“好啦，你这家伙好好说话，我给你打电话，是想让你帮我个忙。”
    “没问题，只要是小雪的事情，随时可以。”
    林枫保证道。
    虽然知道林枫话里调侃的意思居多，但是，听到林枫的话之后，陆雪的心里还是多了几分异样的感觉，那种感觉似乎很不错。
    “是这样的，明天早上我准备去跟吴用办理离婚手续。
    我一个人有些担心，如果明天早上你没事的话，你陪我去一趟”
    陆雪有些害羞的问道。
    “可以啊，你想几点过去”
    林枫笑着问道。
    他还以为什么事呢，就这么个小事。
    听到林枫答应了下来，陆雪的心里也松了一口气，如果林枫不答应的话，她还真不知道该怎么办。
    “上午八点吧，顺利的话八点半就能处理好，不耽误你明天的工作。”
    想了想，陆雪开口道。
    “没问题，为了小雪美女，明天我就算旷工也没行啊！”
    林枫大声道。
    “就你会说话！”
    陆雪俏脸泛红，但心里却是美滋滋的。
    “哪有，我这是实话实说而已。”
    林枫很认真的说道。
    “切，你以为我是那些小女生啊三言两语我就会详细你啊”
    陆雪哼了哼，一副我是过来人的模样。
    “哦，也对。
    我晚上还没吃饭，不知道小雪美女肯不肯赏脸，晚上一起吃个饭”
    林枫笑着问道。
    “怎么甜言蜜语不好使，准备用糖衣炮弹了”
    陆雪脱口问出。
    说完，她的俏脸顿时红了起来，似乎她跟林枫还没熟悉到这个程度，可她却不受控制的这样说了出来。
    “哎呀，真是好羞涩啊！”
    陆雪俏脸红红，娇媚而迷人。
    林枫也没想到陆雪会这么说，不过总体来说，这毕竟是好事嘛，这起码表明了陆雪对他的印象很不错。
    “是啊，只是小子收入微薄，不知道副经理大人肯不肯给机会”
    林枫笑着问道。
    “如果我说不”
    陆雪没好气的道。
    “那我只能在家吃泡面了。”
    林枫可怜巴巴的说着。
    “我才不信呢！
    不过，我也没吃饭呢，要不还去那火锅店”
    犹豫了一下，陆雪红着脸问道。
    闻言，林枫脸色一喜，成了！
    第一百一十一章 性感
    “好啊，只要你喜欢吃，天天请你也没问题。”
    林枫保证道。
    作为花丛老手，林枫在泡妞这方面可是相当厉害的，再加上身体某方面的优势，可以说这些年来林枫从来都是战无不胜！
    “就你会说，要是天天去那吃，还不得把你吃成穷光蛋啊”
    陆雪笑着道，听得出，她的心情很不错。
    “对啊，所以那时候只能你养我了，毕竟我的工资都被你吃了。”
    林枫笑眯眯的说着。
    “去，我才不养你呢！”
    陆雪红着脸哼了一声，随即道：“我定位置，五分钟后我出发。”
    “不用，给我十分钟，十分钟后，你家楼下见。”
    林枫笑着说道。
    请美女吃饭，自然要车接车送嘛，这才有诚意不是“好，好吧，那我们楼下见。”
    犹豫了一下，陆雪开口道。
    “好的。”
    林枫答应了下来，两个人便挂断了手机。
    挂断手机之后，林枫离开家，开车前往陆雪的小区。
    房间里，陆雪站在衣柜面前，挑选着一套又一套的衣服，时而皱眉，时而摇头，一时间她完全不知道自己该穿什么了。
    “哎呀，已经快步到十分钟了！”
    看了一眼时间，陆雪惊叫了一声，随后她在衣柜里找了一条短裤，一双美腿上配了一条肉色丝袜。
    上身穿了一件紧身的小恤。
    看着镜子中的自己，陆雪俏脸泛红，这种衣服她好久都没有穿过了。
    但不得不说，这身打扮的陆雪相当性感，更是将她那完美的身材展露的淋漓尽致，极其的诱人。
    转了转身子，陆雪绯红的俏脸上露出一抹得意的笑容，那家伙一定会很心动吧忽然间，陆雪的心里冒出了这样的想法。
    有了这个想法后，陆雪俏脸更红，自己为什么要让他心动呢哎呀，好羞人！
    红着脸，陆雪找了一个小包包，带上手机而钥匙，穿着了一双过膝的长靴，走出了家门。
    楼下，林枫靠在车门上，抽着烟，静静的等待着。
    没多久，他就看到影子一闪，一道性感火辣的身影便出现在了林枫的眼前。
    当清来人之后，林枫不由得瞪大了眼睛！
    “陆雪”
    林枫有些懵，平时陆雪都是一身职业装，虽然性感，但跟眼前却是差上了太多。
    那紧身的小衣服将她那完美的身材展现的淋漓尽致，胸前挺翘而饱满，雪白的沟堑清晰可见！
    再加上那性感美腿上的肉色丝袜和那双过膝长靴，这身打扮简直让林枫肾上腺素激增，身下竟然不知在何时挺立了起来。
    此时，从楼道里走出来的陆雪自然也看到了林枫。
    见林枫呆愣愣的看着自己，陆雪俏脸一红，心中却是有些得意。
    当她走进林枫的时候，眼神不由自主的看了林枫身下一眼。
    看着林枫身上那高高的顶起的大家伙，陆雪也愣住了。
    她不是没有看过小电影，可即便是电影中那些欧美男人的家伙也没有林枫的大啊！
    “好大啊，这家伙怎么会这么大那东西要是进入身体，还不得被弄死呀”
    陆雪愣愣的想着。
    下一刻，她俏脸更红，小心脏砰砰的乱跳，身下竟然有了感觉！
    “哎呀！”
    就在这时候，林枫忽然惊叫了一声，手中的烟头脱手而出。
    “烫死我了！”
    林枫惨叫。
    刚刚光顾着看陆雪了，竟然把手中燃烧的烟给忘了。
    然后林枫就悲催了，手指被烟头给烫了。
    “怎么了你没事吧”
    听到林枫的叫声，陆雪也是在幻想中回过神，快步走到林枫身前，美眸中下意识的露出关心之色。
    “都怪你，穿的这么漂亮，把我看入迷了，手指被烟头给烫了。”
    看着眼前这绝代佳人，林枫无奈的道。
    陆雪俏脸泛红，狠狠的白了林枫一眼，但却没说什么，而是拉住了林枫被烫伤的手指。
    林枫的手指有些红，还有点疼，但却并没有大碍。
    “还好，烫的并不严重，一会我给你买点烫伤膏擦一擦。”
    陆雪关心的说道。
    “小雪美女，你这样会让我爱上你的。”
    陆雪身前，林枫忍不住的说道。
    陆雪一愣，抬头看向林枫，恰好看到林枫那双漆黑的眼眸，那眸子正在注视着她。
    “去，去你的！”
    不知道为什么，看着林枫的眼神，陆雪心里一晃，小心脏更是加速的跳动了起来。
    砰砰的声音，就连林枫都能够听到！
    “你让我去哪啊去你心里”
    林枫坏笑着。
    突然，他伸出手，将陆雪抱在了怀里！
    第一百一十二章 占便宜
    面对这忽然间的举动，陆雪毫无防备，整个人都靠在了林枫的怀里。
    呼吸着林枫身上那浓郁的雄性气息，陆雪俏脸上泛起两团红晕，所有的力气似乎一下子被抽空了一般，身体竟然有些酥软，靠在林枫的身上，连动一动的力气都没有了。
    紧紧地抱着怀里的陆雪，感受着这具柔软的娇躯，呼吸着她身上的幽香，林枫身下那刚冷静下来的大家伙犹如点燃的火药般，猛地膨胀了起来！
    “嘤咛！”
    那大家伙刚好顶在陆雪的双腿间，陆雪那诱人的小嘴里情不自禁的发出了娇羞的低吟声。
    当这声音传来的那一刻，陆雪那泛红的俏脸几乎要滴出血了，身子更是连一点力气都没有。
    林枫也没想到陆雪会这么敏感，隔着衣服裤子呢，这女人竟然就有了反应而且，看样子反应似乎还很强烈呢！
    其实林枫不知道是，这些年来陆雪虽然结婚了，但却一只过着单身的生活，毕竟她的男人性无能。
    而陆雪作为一个将近三十的女人，生理上的需求那可是相当大的！
    正所谓三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，而从来没有跟男人发生过关系的陆雪，对于那件事自然是相当渴望的。
    偶尔，夜深人静的时候，陆雪也会自己抚摸着身下的妙处。
    然而她始终无法做到，做到用手进入自己的身体，顶多是用手指摩擦摩擦，在入口处徘徊一阵。
    也正是因为如此，陆雪对于那种事更加的渴望。
    如今，被林枫大家伙顶在身下，敏感的，从没跟男人做过的陆雪哪能受得了“小雪，你今天真好看。”
    唇角贴在陆雪的耳边，林枫轻声到，故意用他那灼热的呼吸吹打着陆雪那晶莹的耳垂。
    果然，在林枫故意的挑逗下，陆雪娇躯绷直，银牙死死地咬着红唇，不让自己再发出那羞人的声音。
    感受到陆雪的反应，林枫心中一动，手掌缓缓下移，落在了陆雪那挺翘的臀肉上，轻轻地捏了捏。
    这一下，未经人事的陆雪差点没叫出声来，整个身体宛若被电流击中，全身酥麻。
    林枫动作不停，手掌轻轻地在浑圆的翘臀上游走，不断刺激着陆雪。
    正当林枫手掌上移，准备更进一步的时候，陆雪也不知道从哪来的力气，猛地把林枫推开了。
    猝不及防之下，林枫直接撞在了车门上。
    砰的一声，陆雪被吓了一跳。
    “我，我不是故意的，林枫你没事吧”
    林枫面前，陆雪慌乱的问道，一双小手都不知道往哪放了，那可爱的模样让林枫一阵好笑。
    “倒是没什么事，只不过屁股有点疼，要不你给我揉揉”
    看着陆雪那慌乱中带着可爱的模样，林枫笑着调侃道。
    陆雪一愣，看着林枫那调侃的眼神，她终于中慌乱中回过神来。
    “你，你流氓！”
    陆雪气呼呼的说着，那模样不禁让林枫笑出了声。
    “你笑什么！”
    陆雪气哼哼的。
    “没事，第一次发现，小雪美女竟然有这么可爱的一面！”
    林枫笑着说道。
    陆雪刚刚那模样真是太可爱了，不能否认的是，那一刻的林枫真的有点动了感情。
    一直以来，林枫都是那种表面笑嘻嘻，实则心底却是颇为的冷漠，当然，这跟他最初的经历有关。
    因此，林枫上了那么多女人，但却没有一个人能够走进他的内心，对他来说，那些女人都是玩玩而已。
    唯独曲柔柔，那是林枫唯一认可的女人，可如今似乎要多了个人。
    “可爱可爱你个大流氓！”
    陆雪红着脸说道，转身直接上车，不再搭理林枫。
    见状，林枫笑了笑，打开车门，坐在了驾驶的位置上。
    陆雪看着窗外，假装不看林枫。
    林枫也没多说，开着车朝着目的地驶去。
    渐渐地，陆雪平静了下来，悄悄地转头过，看着林枫的侧脸。
    林枫还是很帅的，尤其是那阳光和又充满阳刚的脸庞，绝对是很多女人喜欢的类型，而陆雪自然也不例外。
    “看着我干嘛是不是发现你喜欢上我了”
    一直开车的林枫忽然回头，看向了陆雪的那双美眸。
    陆雪完全没想到林枫会突然扭头，突然开口，措手不及的她，美眸中闪过一丝明显的慌乱。
    “我，我才没有呢！
    我只是在想事情而已！”
    扭头过，陆雪大声道，似乎是在强调着什么，又似乎在掩饰着什么。
    “真的”
    林枫强忍着笑意问道。
    “当然！”
    陆雪大声回道，然而那紧握的小手却是出卖了她的心里的真实想法！
    第一百一十三章 烟花
    听着陆雪的谎言，林枫也没有戳破，没那个必要，而且今天林枫的目的已经达到了。
    他和陆雪的关系已经更进一步，而像陆雪这样的女人，你想简单的粗暴将她拿下，暗度太大了。
    毕竟，她不是苏小月，不是肖雨晴那些人。
    苏小月，肖雨晴那些人，完全是为了享受身体上的欢愉，并不谈感情。
    但陆雪不行，这女人明显更看中的感情，如果感情没到位的话，想要拿下陆雪几乎是不可能的。
    正是因为清楚这一点，所以林枫并没有再做什么。
    一路沉默着，林枫开车来到那家小火锅店。
    见到林枫和陆雪来了，老板娘热情的跑过来招呼。
    坐的还是老位置，点的菜基本也差不多，唯一的差别是，今天两个人都没有喝酒。
    吃着火锅，聊着天，刚刚那种尴尬的气氛也是随之消散，陆雪的脸上再次露出了笑容。
    两个人聊了好一会，将近晚上十点，他们这才起身离开。
    “我送你回家，还是出去走走”
    看着副驾驶的陆雪，林枫笑着问道。
    “出去走走吧，我们去广场看看。”
    想了想，陆雪笑着说道。
    “行啊，只要小雪愿意，我都可以。”
    林枫笑着道。
    陆雪白了林枫一眼，没有答话，两个人之间的气氛颇为微妙。
    开车来到广场，虽然晚上十点多了，但这里的小吃摊还没有散，广场的人还挺多，偶尔还有一群年轻人在放烟花。
    林枫跟陆雪并肩走着，说说笑笑间，林枫拉起了陆雪的小手。
    陆雪象征性的挣扎了两下，见林枫没有松手，她似乎是默认了一样，任由林枫拉着。
    林枫似乎早就猜到了结果会这样，不禁朝着陆雪笑了笑。
    陆雪瞪了他一眼，没搭理他。
    “这烟花不错，我们买点”
    林枫笑着问道。
    “好啊，不过这次我花钱，不然你变成穷光蛋了，我可养不起你。”
    陆雪笑着道。
    “哦，这么说的话，如果不变成穷光蛋，你就会养我”
    林枫准确的找到了陆雪言语中的漏洞，笑着反问道。
    “我才没有！”
    陆雪哼了一声，两个人来到卖烟花的摊子前，买了十几个小型烟花。
    烟花虽小，但放起来还是非常漂亮的。
    陆雪也放了几个，看着那漂亮的烟花，她那精致的俏脸上露出了开心的笑容。
    林枫在一旁静静的看着，看着陆雪脸蛋上的笑容，他的心里竟有一种满足感。
    “走吧，时间也不早了。”
    看了看时间已经快到五爷十二点了，陆雪不由开口说道。
    “好啊。”
    林枫笑着点点头，两个人回到车里，开车回去。
    很快，车子停在陆雪家楼下，林枫将陆雪送到楼上。
    “谢谢的你火锅和烟花。”
    站在房门前，陆雪笑着说道。
    “这么感谢很没诚意啊。
    不如请我进去喝一点水”
    林枫笑着调侃道。
    “做梦！
    我怕你赖在这里不走。”
    陆雪瞪了林枫一眼，开门，径直的走了进去。
    见状，林枫苦笑着摇摇头，只好坐着电梯下楼了。
    “慢点开，到家了记得说一声。”
    刚走进车里的林枫就看到了陆雪发过来的微信。
    “担心我啊那我在你家里住好了。”
    林枫笑着回复。
    陆雪没言语，只是给林枫回复了一个白眼的表情。
    见状，林枫笑着摇摇头，开车回家。
    到了家里，时间已经快到午夜一点了。
    给陆雪发了个微信，林枫跑进洗手间开始洗漱。
    洗漱过后，林枫跟陆雪聊了一会，这才休息。
    第二天早上七点，林枫醒来，简单的洗漱一番，套上衣服，便开着车前往陆雪的住处。
    “到楼下了，我买了早餐，不介意的话，在车里随意吃一口。”
    到了陆雪家楼下后，林枫给陆雪发了一个微信。
    “这么快等我一下，我这就下楼。”
    陆雪有些惊讶。
    随后她换上了衣服，急匆匆的下了楼。
    到了楼下，陆雪便看到了林枫的车子，她迈步走了过去，走在了副驾驶的位置。
    “早。”
    看到陆雪，林枫笑着打招呼。
    “早，来之前怎么不告诉我一声啊”
    看着林枫，陆雪开口道。
    她倒不是埋怨林枫，毕竟林枫要是提前告诉她，她可以好好的准备一下嘛。
    “想过给你个惊喜啊。”
    林枫笑着朝陆雪眨了眨眼睛。
    陆雪脸蛋一红，没有多说。
    “这里有油条，包子，豆浆，还有热奶，吃什么，自己拿。”
    见陆雪没言语，林枫指了指身边的早餐，笑着道。
    “谢谢。”
    陆雪笑着道，心情很不错。
    林枫摇摇头：“你再跟我这么客气，我可是会很伤心的。”
    第一百一十四章 离婚
    “切，你平时也是这么骗女孩的吧”
    陆雪撇了撇嘴，一副我已经把你看穿了的模样。
    “冤枉，冤枉，你这是冤枉我啊！
    我可是人称清纯小郎君的林枫，我怎么会骗女孩子呢”
    林枫大呼愿望，然而陆雪根本就不信。
    毕竟，不久之前这家伙还跟李玉洁滚床单呢！
    林枫喊了好几声，见陆雪不为所动，他也就不再装了。
    观众都不看你了，继续演下去也没有意思啊
    开着车，林枫吃着手里的包子，渴了，陆雪还会主动的将热奶递给他喝一口，感觉相当不错。
    十几分钟后，二人来到了民政局。
    他们刚下车，吴用也来了，正好跟他们打了个照面。
    吴用眼神阴狠的看了林枫和陆雪一眼，表情极其的愤怒。
    “狗男女，你们给我等着，我一定不会放过你的！”
    吴用怨毒的道。
    脑海中甚至出现了陆雪在林枫胯下承欢的画面。
    思及此处，吴用的眼神更加怨毒，恨不得将林枫和陆雪生吃了一样。
    林枫不在意的看了他一眼，对于这种货色林枫的确懒得理会。
    倒是他身旁的陆雪想要说点什么，然而却是被林枫给拦住了。
    “没必要跟这种人渣开口，那简直是对你的亵渎。
    咱们先去把离婚手续办理了再说。”
    拉着陆雪的小手，林枫笑着说道。
    “嗯。”
    在林枫的劝说下，陆雪点了点头，跟着林枫走进民政局。
    二人伸手，吴用咬着牙，拳头紧握，强忍着心中的愤怒，跟着走了进去。
    办理离婚手续很简单，工作人员只是简单的问了问，确定双方都是自愿的之后，在电脑上处理一下，随后陆雪和吴用分别签了字，这离婚手续就算是办完了。
    “走吧，刚好来得及上班。”
    看了看时间，刚过八点半，林枫笑着说道。
    “嗯。”
    陆雪笑着点点头，二人拉着手，迈步离开。
    “陆雪，臭婊子，还有那个狗男人，我会让你们后悔的！”
    盯着林枫和陆雪的背影，吴用满是怨毒的说着。
    随后，他迈步，飞快的离去，也不知道这家伙干什么去了。
    “怎么样心里有什么想法”
    看着副驾驶的陆雪，林枫笑着问道。
    陆雪笑了笑：“感觉很轻松，我从来没有像今天这样轻松过。”
    “那就对了。
    离开这种人渣，心情自然就好了。”
    林枫笑着说道。
    闻言，陆雪点点头，没有反驳林枫。
    从此，她就是个自由的人了，再也没有了牵绊，她也可以谈恋爱了！
    想到谈恋爱，陆雪下意识的看了一眼开车的林枫。
    也不知道她想到了什么，俏脸微微一红，迷人而又可爱。
    林枫倒是没有注意到陆雪的表情，专注的开着车。
    将近早上九点，二人这才来到公司。
    “今天就你在办公室了，自己注意点。”
    分别前，陆雪也不知道是有意还是无意的说了一句。
    “嗯，我知道。
    只是，身边少了一个被调戏的美女，总感觉心里空落落的呢。”
    看着陆雪，林枫可怜巴巴的说道。
    “每个正经的！
    好啦，我走了，你去给经理煮咖啡吧，不然一会来不及了。”
    陆雪笑着说道，挥手走向自己的办公室。
    今天开始，陆雪便不再是陈冰的秘书了，而是销售部的副经理，权力比之前大上了许多。
    看着陆雪离去的背影，林枫转身，走进陈冰的办公室。
    到了办公室，林枫静静的煮着咖啡。
    咖啡刚煮好，还没等林枫倒出来呢，办公室的大门被人推开，陈冰从外面走了进来。
    “早经理，咖啡刚刚煮好。”
    看着一身制服装扮的陈冰，林枫笑着道。
    “嗯，煮好放我办公桌上就可以了。”
    陈冰笑着点点头，坐在办公桌后，开始了一天的工作。
    林枫倒好了咖啡，端着杯子来到陈冰的办公桌前，将咖啡放在陈冰的左手边。
    这是陈冰的习惯，她习惯用左手喝水。
    陈冰看了林枫一眼，没有多说，继续工作。
    林枫也没什么事情，回到自己的办公桌处，无聊的看着电脑。
    电脑上显示着一些资料，都是一些无关紧要的资料，林枫也就没怎么上心。
    上午十点，接到电话的林枫离开了办公室，取来一摞文件。
    回到办公室，将文件整理了一番，林枫便将整理好的文件放在了陈冰的办公桌上。
    陈冰头也没抬，林枫也是识趣的没有打扰，静静的退回到自己的办公桌处。
    林枫继续浏览着电脑上的文件，渐渐地，他似乎看到了什么，眼睛下意识的眯了眯，但很快就又恢复了正常，就好像这一切都没有发生过一样。
    第一百一十五章 陈冰的警告
    “这份文件上写着原材料费，然而原材料跟销售部有什么关系看来这个陈冰是在某些方面动了手脚。
    也或许，她跟材料部的人有什么勾结，这笔费用是她们私吞的”
    假装浏览着电脑上的文件，林枫在心里想着。
    如果真是这样的话，这份文件经不起调查，一旦调查出来，陈冰和材料部的把柄就会掌握在于薇的手里。
    只要有这个把柄在，陈冰和材料部的人必定会倒戈到于薇的旗下。
    不然的话，一旦将这件事捅到法院，那么，陈冰跟材料部的贪污就属于商业犯罪！
    这种罪名，足够把她们关起来了！
    想着，林枫的心里有些得意，没想到这个任务这么快就有进展了，事情还真是顺利。
    可正当林枫得意的时候，他忽然察觉到了不对！
    如果真是陈冰和材料部勾结，贪污的话，那么这份文件为什么会出现在一个秘书的电脑里面这不正常啊！
    尤其是，自己还是个新人，陈冰一只在提防我，她怎么可能犯下这种低级错误林枫思绪电转，发现了问题的关键之处。
    “大意了，大意了，真是大意了。
    幸好我没有把这件事告诉给小姨，否则的话，我敢确定，一旦小姨去查这件事，必定会打草惊蛇。
    这样一来，我一定会暴露！
    这个陈冰真是够聪明的，这明显是故意的给我布置了个陷阱，就等着我往里跳呢！”
    林枫也不傻，在外面混了这么久，仔细的想了想，他就明白了事情的关键之处。
    “呼，还好我反应了过来，否则我就白打入敌人的内部了。”
    林枫长出了一口气。
    瞥了一眼低头工作的陈冰，林枫的心里越加谨慎，这个女人可不一般，他一定要谨慎一些才好。
    时间到了中午，林枫跟陈冰告别，起身走向食堂。
    当林枫离开之后，陈冰美眸一闪，放下手中的工作，离开了办公室。
    某间办公室内，陈冰跟陆雪再次出现在这里，二人盯着电脑上显示的画面，而这一刻电脑上显示的正是林枫看着有关材料部那份文件的画面！
    二女眼神一眨不眨的看着，仔细的盯着林枫，不放过林枫任何一个表情。
    渐渐地，她们看到林枫眨了眨眼睛，然而却没在意，毕竟看着电脑时间长了，谁都会眨一眨眼睛。
    “呼，看样子林枫并没有问题。”
    电脑前，陆雪的心里松一口气。
    如果林枫真的有问题，恐怕她就要好好地想一想了。
    索性的是，她并没有在监控里看到林枫有任何的异常！
    而此时，陈冰的脸色也放缓了许多。
    瞥了一眼身旁的陆雪，陈冰笑着问道：“小雪，你怎么看”
    闻言，陆雪神色如常，平静道：“目前来看，应该没有什么问题。”
    陈冰静静的看着陆雪，陆雪心里有些发慌，但脸上却是不动声色，表现的很是镇定。
    “目前来看的确是没什么问题。”
    陈冰淡定的说道。
    “经理难道是发现了什么”
    看着陈冰，陆雪有些疑惑的问道。
    陈冰摇了摇头：“没有，的确很正常。
    只是我听说这几天你跟林枫走的很近”
    “啊是，最近林枫帮了我点忙。”
    陆雪一愣，连忙道。
    “在他没有获取我信任时，不要跟他发生任何关系，也不要走的太近。
    你明白我的意思。”
    看着陆雪，陈冰再次说道，那平静的话语让陆雪心头一凛。
    “是经理，我知道的，我会处理好。”
    陆雪连忙点头。
    “嗯，小雪，这个林枫很不错，对他有好感正常。
    但是，我们目前的情况你清楚，所以，切不可感情用事。”
    陈冰再次道，这一次，她的语气放缓了许多。
    “放心吧表姐，我明白的，不会误了你的事。”
    陆雪笑着说道。
    “嗯，知道就好。
    好了，去吃饭吧。
    别在林枫面前露出什么异常，也不要刻意的疏远，怎么做，我想你心里有数。”
    站起身，陈冰笑着说道。
    “嗯，我知道了表姐，那我先出去了”
    陆雪笑着说道。
    陈冰点点头：“嗯，去吧。”
    “嗯。”
    答应了一声，陆雪笑着离开。
    当陆雪走出这间办公室的时候，她脸上的笑容消失，却而代之的是一缕苦涩。
    “或许，这就是报应
    不过，只要林枫取得了表姐的新任，那么一切都没问题了。
    希望，林枫不会出问题。”
    陆雪呢喃着，走向了食堂。
    “怎么才来”
    看着姗姗来迟的陆雪，林枫有些好奇的问道。
    “女人的一点私事。”
    陆雪白了林枫一眼。
    “额，这还真是女人找借口的特权。”
    林枫嘀咕道。
    第一百一十六章 警告
    点了些菜，二人面对面的吃着，说起话来跟之前也没什么差别，但是不知道为什么，陆雪给林枫的感觉总是怪怪的，言语中似乎多了几分疏远的意思。
    但仔细观察，似乎却只是林枫的错觉，搞得林枫颇为的郁闷。
    “小雪，你是不是有什么事情瞒着我”
    看着陆雪，林枫疑惑的问道。
    他总感觉今天的陆雪有点不正常。
    “没有啊，我能有什么事”
    陆雪笑着说道，但心里却有些无奈，她也不想这样，但陈冰吩咐了，她又不得不如此。
    “真的”
    林枫一脸狐疑的看着她。
    “当然是真的了，我骗你干嘛”
    陆雪白了他一眼，继续吃饭。
    看着陆雪，林枫还是觉得哪里不对劲，但一时间他又说出出来，只好作罢。
    吃过饭以后，林枫便跟陆雪分开了，陆雪刚上任，事情有些多，急着回去处理事情。
    无所事事的林枫只好回到了办公室，趴在桌子上无聊的摆弄着手机。
    坐了一会，林枫肚子有些不舒服，起身走进洗手间。
    到了洗手间，林枫蹲在那里，摆弄着手机，跟曲柔柔她们聊着天。
    这时候，洗手间内又有人进来，林枫也没在意，洗手间，人来人往的很正常。
    可是没多久之后，林枫就发现了不对，因为隔壁的竟然传来一阵噗哧噗哧的声音，隐隐还有女人的低吟声。
    虽然那声音不大，可却瞒不过林枫的耳朵。
    “我去，竟然有人在厕所里干那事儿”
    林枫有些惊讶，侧过头，贴在洗手间的隔板上，静静的听着。
    “嗯，啊，嗯呀……”
    断断续续的声音不断响起，虽然声音很小，但还是被林枫听了个清清楚楚！
    “卧槽，竟然真的有人再做那个！”
    林枫在心里惊呼，同时又有些好奇。
    想了想，林枫小心翼翼的拽出纸，清理了一下自己的身体，这才站了起来。
    在洗手间里扫了一眼，林枫悄悄的伸出手，双手搭在隔板的檐子上，双脚踩在了放水的水箱上，整个人便越过了隔板，看向隔壁的蹲位。
    “女女”
    看着隔壁蹲位的两个女孩，林枫不由得怔住了。
    这两个女孩他都见过，不过却叫不出名字。
    此时，这两个女孩缠绵在一起，其中一人身下带着假器具，正在另一个女人的身上驰骋着。
    被啪啪的那个女人双手扶着蹲位内的墙壁，死死地咬着唇角，尽量不让自己发出声音，但偶尔她的喉咙里还是会断断续续的传来阵阵娇吟声。
    “还真挺刺激的。”
    林枫在心里嘀咕着。
    不过想了想，他跟苏小月在高铁列车的洗手间搞在一起的画面，他也就释然了。
    毕竟高铁的洗手间里可比眼前这个刺激多了，两者根本就不可同日而语。
    林枫怀着学习的眼光静静的看着，大概十几分钟的样子，那名女子娇躯颤抖，小嘴里发出一阵阵呜咽的声音，看那模样，显然是到了快乐的巅峰。
    “唔，死丫头，姐姐要被你折腾死了。”
    爽完了之后，那女孩转过头，满面羞红的道。
    “嘻嘻，水心姐，刚才你可是快活的很呀。”
    那名出力的女孩笑嘻嘻的说着。
    “你个浪蹄子，来，姐姐满足满足你。”
    水心笑眯眯的说着。
    “好。”
    那名女孩笑着答应，将身下的假器具脱了下来，递给水心。
    水心熟练的套在身下，对准了女孩翘起的臀肉。
    “果儿小妹妹，姐姐来了哦。”
    说着，水心娇媚一笑，身下那东西挺了挺，直接没入了果儿的体内！
    “嗯呀！”
    果儿似乎有些吃痛，情不自禁的叫出了声。
    “死丫头，你小点声。”
    听到果儿的叫声，水心吓了一跳。
    她们毕竟不是光明正大，万一被人看到可就完了，以后可就没法在公司呆了。
    “嘻嘻，水心姐，你放心啦，那几个娘娘腔都出去了，那个林枫也去了办公室，根本就没出来。
    所以呀，现在男厕所根本就没人，我就是出点声也没事。”
    果儿笑嘻嘻的说着，满是不在乎。
    她们之所以跑到男洗手间，就是因为整个销售部的男人一巴掌都能数的过来。
    而且，为了这次刺激的欢愉，果儿早已摸清了路子，所以她很笃定。
    “啪！”
    水心轻轻地在她的翘臀上拍了一巴掌：“就算没人你也给我忍着点。
    万一那几个娘娘腔和林帅哥来了，看到我们可就糟了。”
    果儿一边享受着一边道：“那几个娘娘腔看到也没事，就是嘴巴大，传出去不好听。
    如果林帅哥来了就更好了，看到我们这副模样，他怎么忍得住一旦他忍不住，到时候可就便宜我们两个了。”
    第一百一十七章 不介意的话就一起呀
    “你个浪蹄子，这种话你也说的出来！”
    水心俏脸一红，身下加快了速度，弄得果儿娇喘连连，但却极力的控制着自己，不让那种羞人的声音太过大声。
    “嗯，嗯呀，水心姐，你还说我。
    明明是你想跟林帅哥做，昨天你还说了呢，说林帅哥有男人味，要是跟他来一发肯定很爽。”
    果儿娇喘着，又有些不服气的哼道。
    “你个小浪蹄子！我是想跟林帅哥做，你个浪蹄子难道就不想吗”
    水心哼哼着，俏脸绯红，身下更是在此时加快了速度。
    果儿咬着唇角，强忍着不让自己发出声音，一张俏脸羞红一片，看上去异常的迷人。
    林枫在上面看着，听着二女的对话，颇有些懵逼，这两个妹纸竟然都想跟他啪啪卧槽，你们早说啊！
    这点小事，我怎么可能不满足你们啊！
    林枫在心里吼叫着，同时他也有些犹豫，这两个长相不错的美女妹纸竟然都想跟他那个，那自己要不要从上面跳下去这对她们来说算不算得上是喜从天降呢
    林枫在心里嘀咕着，而眼下，水心和果儿的战斗已经到了白热化。
    果儿那小翘臀不断的耸动着，水心也是加快了冲击的速度。
    没一会的功夫，果儿倾泻而出，喉咙里发出了诱人的呻吟声。
    “臭丫头，都让你小声点了！”
    水心轻轻地在果儿的翘臀上拍了一巴掌，红着脸，小声道。
    “嘻嘻，没事的水心姐，我都说了，男厕所不会有人的，你就放心啦。”
    果儿笑嘻嘻的扭动着翘臀，颇有种意犹未尽的感觉。
    “好啦，差不多了，咱们走吧，一会就要上班了。”
    水心没好气的说道。
    “不嘛，水心姐姐人家还想要嘛。”
    果儿嘟着嘴，扭动着翘臀，美眸水汪汪的看着水心。
    “小浪货，等下班的，我们回家做，一会不让人看到就不好了。”
    水心开口，有些担心。
    毕竟这是男洗手间，而且两个人还是偷偷摸摸的，这要是被人发现了，事情可就大条了。
    “哎呀，水心姐，回家多没意思，在这里多刺激好姐姐，你就再满足人家一次嘛。”
    果儿撒着娇，一副我还想要的样子。
    “好吧好吧，真是服了你了。”
    看着果儿那渴望的模样，水心有些无奈。
    “嘻嘻，我就知道水心姐姐最好了。”
    果儿笑嘻嘻的说着，俏脸上满是性奋。
    “死丫头，晚上你主攻，听到没”
    水心拍了拍她的翘臀，娇哼道。
    一人一次，很公平，这丫头非要两次，水心其实也很想要啊！
    “好好好，水心姐，只要你再满足我一次，晚上我都听你的。”
    果儿笑嘻嘻的说着。
    “真是服了你了。”
    水心没好气的答应了一声，晃动着身下的假东西，就要再次发起进攻。
    然而，这个时候，一只偷看的林枫实在是看不下去了。
    两个大美女在这里玩，实在是有些暴殄天物啊！
    “我说两位美女，不如我们一起玩”
    实在是有些忍不住的林枫，笑着问道。
    “呀！”
    听到林枫的话，二女惊叫了一声，俏脸顿时泛白，两双美眸纷纷看向说话处。
    当她们看到林枫正一脸笑眯眯的看着她们的时候，二女同时愣住了。
    “林枫”
    水心和果儿一愣，俏脸上再次升起了红晕。
    刚刚她们还在说林枫呢，林枫竟然就出现了，难不成刚刚她们的对方被林枫听到了想到这，二女的俏脸更红了，真要是被听到了，那得多尴尬呀“刚刚，刚我们说话你听到啦”
    果儿俏脸绯红的问道，然而那双美眸中却是闪过一抹期待。
    她本就想和林枫来一发，如果能在这里做，那岂不是更刺激听到果儿的话，水心也是红着脸看向林枫，等待着林枫的答复。
    见状，林枫笑着点点头：“嗯，听到了一点。
    能够得到两位美女的垂涎，我还真是受宠若惊，如果二女不嫌弃的话，不如就一起玩玩”
    闻言，水心和果儿的俏脸更红了几分，一时间有些犹豫。
    果儿倒并不是很在意，相反还觉得很刺激，但是，这毕竟不是她一个人的事情，所以她扭头看了水心一眼。
    见水心俏脸绯红，媚眼如丝的模样，果儿心中暗笑，凭她对水心的了解，水心这副模样摆明了就是答应了！
    想到这，果儿更加的性奋。
    “林枫哥哥，你要是不介意的话，就一起来呀。”
    说着，果儿朝着林枫眨了眨眼睛，美眸中满是渴望。
    “好。”
    林枫点头，直接来到二女所在的蹲位内。
    第一百一十八章 大胆的果儿
    虽然水心不介意和林枫来一发，但是，当林枫走进来之后，她的心里难免有些紧张，忐忑，还有忍不住的羞臊。
    毕竟她跟果儿那羞人的一幕都被林枫看到了，她们的对话也都被林枫听到了，想想都让人害羞！
    更何况，现在她跟果儿全身赤果的站在林枫面前，被林枫上下打量着看，水心哪能不害羞相比于水心的娇羞，果儿这丫头倒是大方的多了。
    她相当豪放的在林枫眼前展示着自己那较好的身材，尤其是胸前那挺拔的山峦更是带着异样的美感。
    大多数女人的胸型都是一样的，可果儿的那对酥胸却是很特别，那是很少见的竹笋形。
    “一个大胆，一个羞涩，只不过时间有限啊！”
    看着大小两个美女，林枫的心情相当不错，唯一可惜的也就是时间太少，很难尽兴。
    “林枫哥哥，时间不多哦，我们开始吧”
    似乎看出了什么，果儿主动的说道。
    闻言，林枫一笑，朝着果儿露出了一个赞许的目光，这丫头就是聪明。
    “好啊，那哥哥就满足你。”
    林枫一笑，解开了裤子，那早已膨胀的犹如钢铁一样的大家伙猛地弹了出来。
    看着忽然弹出来的大家伙，二女的美眸明显放大，愣愣的看着。
    “好猛的大家伙！”
    果儿张着小嘴，一脸的不可思议。
    水心虽然没说话，但内心里的震撼丝毫也不必果儿少，毕竟这么大的家伙实在是太少见了！
    不，不能说是少见，而是她们根本就没见过这么大的！
    “这，这要是弄进身体里，还不得将那里弄坏了呀”
    水心红着脸在心里想着，但眼神中的渴望却是变得极其的浓郁。
    “好哥哥，快来，果儿好喜欢你这大家伙。”
    果儿媚眼如丝的走来，一双小手抚摸着林枫身下，那滚烫的坚硬感，让果儿爱不释手，美眸都变得迷离了起来。
    在果儿那小手的抚摸下，早已忍耐不住的林枫一把抱住了果儿的小蛮腰，腰身一挺，那大家伙猛地进入果儿的体内！
    “嗯呀！”
    果儿娇躯紧绷，小嘴里忍不住的发出诱人的呻吟，同时还伴随着一丝痛苦。
    她还是第一次被这大家伙弄，这种无比的充实的感觉真是太爽了！
    只是，下身那里似乎有些不适应，隐隐带着几分撕裂般的痛苦。
    不过呢，在那强烈的欢愉下，这点痛苦又算的了什么“好哥哥，狠狠的爱我，果儿喜欢你。”
    果儿呢喃着，翘臀不断的在林枫的胯下摩擦，刺激着林枫。
    “好啊，哥哥满足你。”
    林枫坏笑，腰身一撤，猛地一挺，直接加快了速度，在果儿那翘臀上发起了强有力的冲击！
    “啊，哦，嗯啊！”
    果儿很想忍着不让自己发出任何的声音，但是林枫那大家伙太猛了，弄得她情不自禁的发出了欢愉的叫声，根本就控制不住！
    一旁，水心俏脸绯红的看着，美眸中满是春色，身下更是泛滥到了极点！
    “果儿一定很爽吧那浪叫声似乎比平时强烈了很多呢！”
    水心在心里想着，一时间，她竟然有些妒忌了。
    自己为什么那么害羞呢反正都要跟他做的，自己怎么不主动一点呢如果自己主动一点，或许林枫就会第一个弄她了！
    想到这，水心颇为的无奈，暗骂自己太胆小了。
    伴随着果儿那逐渐变强的欢愉声，水心实在是忍不住了，小手不知道何时放在了身下，自己在那里轻轻地摩擦着。
    林枫一直观察着水心，见水心自己玩了起来，他的脸上不由得露出几分坏笑。
    “水心，过来。”
    林枫笑着招呼道。
    此时，水心媚眼迷离，完全沉浸在欢愉的幻想中。
    听到林枫的话，她想都没想，直接迈步走了过去。
    当水心走过来后，林枫一只手揽住她的小蛮腰，霸道的占据了她的红唇。
    “嘤咛！”
    水心身子一软，整个人都酥麻了，那种强烈的欢愉让她彻底的沦陷！
    “嗯呀！”
    伴随着果儿一声激昂的娇吟，她身体蓦然紧绷，身心纷纷达到了快乐的巅峰。
    这种感觉让果儿飘飘然，第一次，她体会到了做女人的乐趣，这种美妙的滋味竟然会如此强烈！
    果儿嗨了，但林枫还没满足。
    他抽出身下的大家伙，同时轻轻地拍了拍水心的翘臀。
    水心领会了林枫的意思，早已忍耐不住的她撅起了翘臀，轻轻地晃动着。
    而此时，水心身下早已是泛滥成灾，那晶莹的水渍让林枫充满了欲望！
    第一百一十九章 九曲回廊！
    水心扭动着翘臀，美眸中尽是羞涩，心里却又是心痒难耐，恨不得林枫那大家伙现在就进来，狠狠的羞辱她一番。
    看着水心泛滥的身体，林枫自然不会客气，身子一晃，直接进入！
    “哼！”
    水心咬着唇角，闷哼一声，俏脸瞬间布满了红霞，一种难言的性奋在她身心弥漫，感觉爽到爆炸！
    此时，林枫也是怔了怔，水心身下竟然是一件神器，那是传说中的九曲回廊！
    九曲回廊，万中无一，而拥有这种私处的女人，无一不是男人的最爱！
    因为这种私处将会给男人带来无比奇妙的畅快感。
    “好家伙，竟然遇到了这么一个极品！”
    林枫的内心里充满了震撼，这可是九曲回廊啊，玛德，他纵横花丛这么多年，还是第一次遇到如此极品的女人！
    水心正等着林枫的爱怜呢，可这时候，林枫忽然停止了动作，她微微一愣，扭头看向林枫。
    “水心，你这里真爽！”
    看着回过头的水心，林枫忍不住的道。
    闻言，水心俏脸一红，她自己身上的东西她自然清楚，毕竟她也不是第一次，碰到男人也有几个，她自然也知道那些男人对她的喜爱，绝对是到了一种疯狂的地步。
    “那你还不快点”
    水心娇媚的白了林枫一眼，那模样说不出的诱惑。
    “好嘞。”
    林枫笑着道，猛地加快了速度。
    伴随着一阵啪啪的声响，没多久之后，二人纷纷达到了快乐的巅峰。
    “好快活！”
    水心在心里呢喃着，整个人似乎深入云端，那种感觉太美妙了，让水心有些痴迷。
    痴迷的不只水心，还有林枫！
    他也是第一次体验到九曲回廊的妙处，那种感觉真的是很爽，让林枫都有种停不下来的感觉。
    “我得控制点，据说拥有九曲回廊的女人真的会让人欲罢不能，甚至有可能死在对方的肚皮上。”
    林枫在心里嘀咕着。
    “我们，我们也走吧，大家都已经上班了。”
    看了下时间，水心有些慌乱的道。
    果儿虽然大胆，但是想到被人发现的后果，她也是连忙点头。
    林枫倒是无所谓，比这大胆的事情他都做过，这对他来说不过是小儿科罢了。
    很快，二女穿好了衣服。
    “晚上有时间吗一起吃个饭”
    临走前，水心红着脸问道。
    闻言，林枫笑着点头：“当然，美女相邀，荣幸之至啊。”
    “好，晚上我们再见。”
    水心红着脸说了一句，偷偷摸摸的离去。
    果儿也跟着走了，临走前，这丫头笑嘻嘻的亲了林枫一口：“晚上我也去，记得多怜爱怜爱人家哦。”
    “啧啧，九曲回廊，还有个狂野的小丫头，今天晚上有的玩了。”
    看着二女离去的背影，林枫在心里想着，心情相当的不错。
    离开洗手间，林枫回到了办公室。
    此时，陈冰早已经回来了，正埋头看着文件。
    林枫也没去打扰，继续做事。
    下午一点半左右，办公室内的电话响了起来，林枫伸手接听：“你好。”
    “你好，请帮我转接陈经理，这边有一份合同出了问题。”
    电话那头，一个女孩急促的道。
    林枫一愣，随即答应了一声，这才走到陈冰身旁。
    “怎么了”
    看着走来的林枫，陈冰扭头问道。
    “经理，是这样的。”
    说着，林枫把对方的话重复了一遍。
    听到林枫的话，陈冰皱了皱漂亮的眉头，随即道：“转接过来。”
    “好的。”
    林枫答应了一声，将电话转接到陈冰眼前的电话上。
    接通了电话，陈冰跟对方说了一句，没多久便挂断了电话。
    “小林，去吧陆经理叫过来。”
    抬头看了林枫一眼，陈冰开口道。
    “好的经理。”
    林枫点头，转身离开办公室，快步走向陆雪的办公室。
    来到陆雪的办公室，林枫敲了敲门，低声道：“陆经理，我是林枫。”
    “进。”
    办公室内，陆雪开口道。
    闻言，林枫推门而入。
    办公室内，陆雪坐在办公桌后方，一脸微笑的看着林枫：“怎么了有事”
    “嗯，经理让我叫你去一趟。”
    林枫笑着说道。
    “哦好，我们走吧。”
    陆雪一愣，随即点点头，起身离开。
    很快，二人来到陈冰的办公室。
    “陆经理，你带着林枫去一趟光华经销商，对方违约，不肯支付后续费用。”
    陈冰淡淡的道。
    听到陈冰的话，陆雪一愣，违约对方哪来的胆子竟然敢违约！
    “明白了经理，我这就过去。”
    陆雪连忙点头，带着林枫匆匆离去。
    第一百二十章 朱强
    离开之后，二人开着车前往市中心的光华经销商。
    很快的，林枫和陆雪来到目的地。
    下了车，两个人快步走到光华经销商的门口，门口处，一名女孩正焦急的张望着。
    “陆经理。”
    此时，女孩正好看到了赶来的陆雪，连忙出声，并快步跑了过去。
    “小舞，怎么回事你跟我详细说说。”
    看着眼前的陈舞，陆雪柔声道。
    “陆经理，是这样的。
    今天我过来跟光华经销商的老板谈续约的合同，问题基本都敲定了，今天我跟他也顺利的签字了。
    可是，我这边刚签完字，他忽然接了个电话，然后把我叫住了。
    我也不知道他想干什么，就停了下来。
    然后，他忽然的就从我手上把合同给抢走了，直接在办公室里将合同给烧了！”
    陈舞红着脸，满是气愤的说着。
    “还有这种事”
    陆雪俏脸一凝，美眸中露出怒气。
    对方未免也太嚣张了，竟然抢走了签订的合同，并且还给烧毁了，这简直是欺负人！
    “嗯，合同被烧了，我也被吓了一跳。
    然后我就问，问他为什么这样做，他没说原因，只是把我赶了出来。”
    陈舞愤怒而又委屈，可怜巴巴的模样，似乎随时都会哭出来一样。
    听到陈舞的话，陆雪深吸了一口气，轻轻地拍了拍陈舞的肩膀，笑道：“不用着急，走，带我去看看。”
    “嗯。”
    陈舞点点头，这时候她才看到陆雪身后的林枫，她连忙朝着林枫打招呼。
    毕竟林枫是陈冰的秘书，虽然职位不大，可那却是陈冰的身边人，陈舞这种昂小业务员可不敢得罪林枫。
    见陈舞朝自己点头，林枫也是笑着回应。
    就这样，在陈舞的带领下，陆雪，林枫，跟着她走进光华经销商内部。
    坐着电梯，三人来到销售部经理的办公室。
    “咚咚咚！”
    陈舞轻轻地敲打着房门。
    “进！”
    办公室内传来一名男子的声音。
    声音低沉，带着一种上位者的威严。
    陈舞看了一眼身后的陆雪，见陆雪点头，她这才推门而入。
    三人鱼贯而入，进入对方的办公室。
    办公室内，朱强看到陈舞和陆雪之后，脸色并没有什么变化，似乎这一切早就在他的预料中一样。
    “陆经理，欢迎欢迎。”
    朱强站了起来，绕过办公桌，笑着跟陆雪握手。
    “朱总。”
    陆雪也是伸出手，笑着跟朱强握了握手。
    别看朱强是总经理，但是这家小公司跟名花集团根本就没法比，所以，面对陆雪这个副经理，朱强虽然是个总经理，但也是相当的客气。
    握了握手，朱强招呼众人落座。
    看到林枫时候，他眼中闪过一抹疑惑，但也没有多问。
    “朱总，我这次来，目的你应该清楚，我需要您给我一个解释。”
    看着朱总，陆雪脸色平静，颇有种女强人的味道。
    “陆经理，您别生气，这件事就算是不来，我也会给你一个交代。”
    朱强一脸微笑，给人的印象倒是很不错。
    “哦不知道朱总该怎么给我交代”
    陆雪挑了挑眉头，看向朱强。
    “陆经理，这份合同我可以签，甚至可以马上就签。
    但是，合同我看过了，其中有几项漏洞，我们要重新商量一下，另外，我还有个附加条件。”
    朱总一脸笑容的说着，那模样似乎将姿态放的很低。
    “朱总，咱们明人不说暗话。
    你所谓的合同中的漏洞只是个说辞吧真正的目的还是那个所谓的附加条件吧”
    陆雪淡淡的问道，嘴角带着一抹冷笑。
    公司的合同是什么样子，她非常清楚，至于所谓的漏洞根本就没有！
    所以，这个朱强所说的漏洞不过是说辞罢了，真正的目的还是附加条件！
    陆雪身后，林枫静静的看着，他还是第一次见到陆雪这么正式的跟人交谈，无形中带着一股气场，还真不是一般人能比的。
    “怪不得她能当上副经理，恐怕不只是陈冰的支持，跟她自身的能力也有很大的关系。”
    看着陆雪的背影，林枫在心里想着。
    正如林枫所说，陆雪能够坐上副经理这个位置，的确不只是陈冰的游说，跟陆雪自身能力也有着极大的关系。
    试想，如果陆雪只是一个废物，哪怕有陈冰的支持，恐怕也无法上位！
    看着自己的谎言被陆雪轻松识破，朱强的脸上露出几分尴尬的笑容。
    “咳咳，陆经理不愧是陆经理。
    你说的对，合同中的漏洞的确不重要的，重要的是后面的附加条件！”
    见自己的谎言被戳穿了，朱强不再掩饰，老实的承认了。
    第一百二十一章 朱强的条件
    闻言，陆雪点点头，开口道：“朱总，说出你的条件吧。”
    “其实我的条件很简单，陆经理可以轻松的办到，就看陆经理是否愿意了。”
    朱强一脸玩味的看着陆雪，一双眸子中在陆雪的身上打量着，那目光似乎有些邪恶。
    见状，陆雪皱了皱眉头，心中有些厌恶，这个朱强未免有点过份了！
    “说吧，我听听看。”
    忍着心中的不爽，陆雪淡然道。
    “我说了，条件很简单，只要陆经理陪我一晚，这份合同我马上就签。”
    朱强淫笑道，这个时候他终于露出了自己的獠牙！
    听到朱强的话，陆雪愣住了，她身边的陈舞也愣住了，这算是什么条件林枫没有言语，皱了皱眉头，目光中闪烁着异样的光芒。
    对于这个朱强，林枫虽然不了解，但之前陈舞可是说了，她已经跟朱强签好了合同，合同刚签好，朱强接了个电话后就改变了注意，并且烧毁了合同。
    这其中定有猫腻！
    而此时，这家伙忽然提出了附加条件是陆雪的身体，要说这里面没有什么阴谋，林枫压根就不信！
    “朱强，你无耻！”
    陆雪俏脸涨红，美眸中露出明显的愤怒之色。
    对方竟然会提出这样的龌蹉条件，完全超出了陆雪的预料，也让她极其愤怒！
    而就在这个时候，陆雪身后的林枫轻轻地拍了拍她的后背。
    陆雪娇躯一僵，顿时冷静了下来，思维飞快的运转。
    面对愤怒的陆雪，朱强表现的非常淡定：“陆经理，我说了，这就是我的条件，如果你不答应，我也不怪你。”
    陆雪没有言语，飞快的思索着整件事情的来龙去脉，最终她也猜到了，这件事中肯定有阴谋！
    “朱强，难道你认为我们名花集团缺少你这个经销商吗”
    平静下来后，陆雪淡淡的问道。
    朱强摇摇头：“当然，名花集团这么大，自然不会缺少我们光华这一个经销商。
    但是，我需要提醒陆经理的是，我们老总已经拿下了润发，乐购，假日三家大型经销商！
    可以说，如今的光华，润发，乐购，假日这四家都是一个老板。
    如果你拒绝了光华，那么也就是拒绝了这四家。
    我想，这恐怕不是名花集团想要看到的吧”
    朱强点了一支烟，老神在在的问道。
    果然，听到朱强的话之后，陆雪的俏脸顿时变得难看了起来。
    这种事，朱强不会骗她，也没有骗她的必要，只要陆雪打听一下，瞬间就可以证明这个消息是否属实！
    而这家经销商在市内的影响力是非常大的，而名花集团的系列内衣几乎都是跟这四家合作。
    如果中断了跟这家的合作，那么，名花在本市的市场份额必将大幅度缩减！
    这绝对不是陆雪，甚至陈冰，甚至是公司更高层想要看到的！
    想到这，陆雪的脸色非常难看，这件事可不小，而她更是第一次以副经理的身份跟人谈合作，如果没谈成对她的影响可是相当大的。
    毕竟这四家经销商的分量太大了，要是谈崩了，对她以后来说绝不是件好事！
    朱强靠在老板椅上吞云吐雾，心情相当的不错。
    他喜欢这种掌握别人生死的感觉，尤其对方还是一个大美女。
    “真是要感谢那小兄弟啊，啧啧。”
    朱强在心里想着，心情颇为的愉悦。
    “朱总，你换个条件，这个条件我是不会答应你的！”
    略微一犹豫，陆雪便拒绝了。
    她不是那种随便的女人，否则她这些年也不会一直呆在吴用的身边，面对一个性无能的男人，她都没有背叛，可见她的忠贞。
    听着陆雪的话，朱强摇了摇头：“陆经理，我的话已经说得很明显了。
    就这一个条件，答应，我现在签合同。
    不答应，你可以马上离开。”
    朱强自认已经捏到了陆雪的软肋，他就不相信陆雪会不答应！
    除非陆雪这个经理不想干了，这份工作不想要了！
    当然，如果陆雪真这样做了，他也没有办法。
    陆雪气的脸色羞红，娇躯颤抖，这个龌龊的混蛋竟然对她提出这样过份的要求，她很愤怒。
    然而这个时候，愤怒是没用的，她要想办法解决这件事。
    深吸了一口气，陆雪尽量让自己平静下来，葱白的手指很有韵律的敲打着桌面，她要稳定自己的节奏，不能被朱强打乱步骤。
    “朱总，我很好奇，是什么人驱使你提出这样的条件按照我们部门的员工所说，你已经签了合同，为何在接了个电话之后就改变了主意”
    盯着朱强的眼睛，陆雪冷声问道。
    第一百二十二章 语言震慑
    闻言，朱强心中一动，暗道这个女人不简单，竟然这么快就分析出了事情的关键！
    “陆经理，这个我似乎没有必要告诉你。
    当然，如果你想知道的话，我不介意告诉你，但是，你要先答应我的条件。”
    朱强笑眯眯的说着，一双眼眸中闪烁着淫光。
    这样一个极品的女人，而且还是个处女，朱强可是极其心动的。
    “朱总，你当我是傻子吗如果我答应你了，到时候你不告诉我怎么办与其如此，不如这样，你先告诉我对方是谁，我再答应你的条件。”
    陆雪淡淡的说道。
    朱强笑了笑：“陆经理，如你所说，你是在把我当傻子吗我告诉你了，你知道了还会答应我的条件吗大家都不是傻子，套话没用。
    我还是那句话，答应我，我现在就签合同。
    否则，你请回！”
    说着，朱强收齐了笑容，脸色冷淡，一副不答应就没得谈的模样。
    见状，陆雪咬了咬唇角，美眸中再次浮现出怒气，这个混蛋欺人太甚！
    然而，面对已经把话说死了的朱强，陆雪也没有办法。
    现在，她只能答应，或者拒绝，再无其他的办法！
    一时间，众人陷入了僵局中。
    看到这一幕，林枫有些无奈的走上前，目光落在朱强的身上：“朱总是吧如果我没猜错的话，给你打电话那个人是吴用吧”
    听到林枫的话，朱强明显的愣了一下，随后他脸色一沉，猛的看向林枫：“你是什么人这里有你说话的地儿吗”
    闻言，林枫笑了笑，他已经确定，那个给朱强打电话的人就是吴用！
    因为朱强刚刚的表现已经证明了一切！
    “其实我是谁并不重要，重要的是，你这个条件真是有些混蛋啊！”
    林枫不爽的说道。
    虽然他跟陆雪还没突破最后那一层的关系，但是在林枫看来，陆雪已经是他的女人。
    而眼前这头蠢货竟然想要他的女人，这不是找死吗“小子，马上滚出去！
    否则，我叫保安了！”
    朱强冷声道，眼神中带着明显的愤怒。
    此时，陆雪也反应了过来，美眸看看林枫，又看看朱强，最终露出思索之色。
    “不必叫了。
    朱总，其实你想签这份合同也没关系，大不了一拍两散而已。
    陆经理这份工作可以不要，但是，一旦陆经理丢了工作，你觉得你这个总经理还能混下去吗”
    看着朱强，林枫冷笑道。
    闻言，朱强一愣，反问道：“你什么意思”
    陆雪也是疑惑的看向林枫，美眸中同样带着不解。
    看着二人的目光，林枫很平静的说道：“其实很简单。
    你根本就不敢不签这份合同！
    你之所以如此强势，不过是虚张声势罢了。
    我敢保证，如果你拒绝了和名花集团的合作，你的顶头上司将会直接拿你开刀，甚至直接把你解雇！
    当然，或许你会疑惑，不就是一个内衣嘛，大不了还成别的品牌，或者别的商品，根本不可能有这么严重的后果，对吧”
    说着，林枫似笑非笑的看着朱强。
    而听到林枫的话，朱强下意识的点了点头。
    的确如此，不售卖名花集团的内衣，他们大可以换成别的品牌！
    “你真是个白痴！”
    看着朱强那发蒙的模样，林枫冷笑道。
    “你！”
    朱强脸色一变，刚想开口，却是被林枫给打断了。
    “说你蠢，你还真的是蠢！
    你别忘了，这里是名花集团的大本营，你觉得名花集团会让你们在它眼皮底下售卖其他的内衣品牌如果只是一般的零售店，名花集团肯定不会介入，但是，你们可都是大型的经销商，几乎本市百分之七十左右的客户都是在你们这里购买产品。
    换句话来说，一旦用你们的影响力将其他的品牌打响了，名花岂会坐视不理到时候，只要名花集团略一施压，你们老总都扛不住，何况你一个区区总经理而且，哪怕你们不贩卖别的品牌，单单这个恶意手段被名花集团知道了，你觉得名花集团会善罢甘休更何况，你刚刚所说的话已经被我录了视频，如果我把这份视频发出去，你觉得谁还会跟你们合作届时，没有了合作商的老板，恐怕不只是会炒你鱿鱼那么简单吧”
    看着脸色不断泛白的朱强，林枫淡然道。
    “厉害！”
    听到林枫这番井然有序的话，看着林枫云淡风轻的模样，再看看朱强那惨白的脸色，陆雪和陈舞几乎是同时在心里给林枫竖起了大拇指！
    这个问题对陆雪和陈冰来说根本没有解决的办法，可是在林枫这里却是轻轻松松的解决了！
    这手段，她们望尘莫及！
    第一百二十三章 屈服
    “不，不可能！
    这不是真的，对，你一定是在忽悠我！”
    办公桌后方，朱强脸色惨白，不相信的吼叫道。
    闻言，林枫摇了摇头，淡然道：“你信或者不信都没关系，我并没有强迫你，不是吗”
    听到林枫的话，朱强愣住了，的确，林枫并没有强迫他！
    一旁，陆雪和陈舞简直对林枫佩服的五体投地，三言两句，几句话的功夫就把这个让人讨厌的家伙给收拾了。
    “朱总，提醒你一句，我们的时间可不多，合同你签或者不签给我们个痛快话，我们没时间陪你在这里墨迹。”
    不等朱强反应过来，林枫已经开始对他进行逼宫。
    果然，听到林枫的话之后，朱强有些乱了，他的节奏彻底被林枫打乱，一时间没有了主意。
    见状，林枫冷笑一声，用眼神示意了一下陆雪和陈舞，随即道：“陆经理，陈小姐，我们走吧。
    看来，朱总并不想跟我们合作！”
    得到林枫示意的陆雪和陈舞连忙点头，二女起身，跟着林枫离开。
    随着三人的离开，朱强慌了，如果，如果林枫说的是对的，他为了一个女人，失去了现在的所有，值得吗不值得！
    朱强的心中很快就有了答案！
    “等一等！”
    忽然，朱强开口喊道。
    然而，林枫脚步不停，陆雪和陈舞见林枫没停下来，她们也没停住脚步。
    这一刻，似乎陆雪不再是经理，而林枫才是！
    “陆经理，陆经理，等一等，等一等！”
    看着林枫三人脚步不停，朱强是真的慌了。
    他直接从办公桌后方跑了出来，快步来到林枫三人身前，将林枫三人拦住。
    “别，别走，这份合同我签，马上就签署！”
    朱强连忙道。
    这一刻他是真的怕了，不得不做出让步。
    “你想跟我们签，我们就签朱总，你未免也太没把我们名花集团放在眼里了吧”
    看着一脸惊慌的朱强，林枫淡淡的问道。
    听到林枫的话，朱强脸色微变，连忙问道：“这位朋友，你有什么条件，提出来，我尽量满足。”
    这一刻，朱强把自己的姿态放的很低，没办法，他不过赌！
    一旦真的发生像林枫说的那种事，那他这后半辈子可就完了！
    “我的要求很简单，告诉我，给你打电话的人是不是吴用”
    看着朱强，林枫再次问道。
    闻言，陆雪那双美眸也落在了朱强的身上。
    到了这个时候，朱强哪还敢隐瞒
    他苦涩的点了点头：“是吴用，也怪我被美色冲昏了头脑。”
    听到朱强的话，陆雪娇躯轻颤，美眸中带着绝望和愤怒！
    虽然她跟吴用离婚了，但是，陆雪将多半的家产都给了吴用，可以说，她对吴用真的是仁至义尽了！
    然而，她所换来的却是吴用的报复！
    思及此，陆雪怎能不生气
    “朱总，其实我很好奇，吴用在电话里跟你说了什么，才会让你做出这么愚蠢的决定”
    看着朱强，林枫好奇的问道。
    被林枫骂做愚蠢，朱强很是尴尬，但也不敢反驳。
    “是这样的，吴用跟我说陆雪当上了销售部的副经理，而，而我早就认识吴用，一直垂涎于他老婆的美色，也就是陆经理的美色。
    然后，吴用跟我说，让我不签合同，那个时候陆雪一定会来。
    到时候我可以任意的提要求。
    听到了吴用那番话之后，我脑子一热就做出了这样的决定。”
    朱强尴尬的说着。
    到了这个时候，他自然不敢隐瞒，将吴用所说的话给林枫重复了一遍。
    听着朱强的诉说，林枫有些无语，这家伙也太蠢了竟然被吴用给利用了。
    陆雪也在一旁听清了事情的经过，她气的俏脸涨红，恨不得抽吴用两巴掌，那个家伙简直是个人渣！
    “陆，陆经理，我们可以回去签合同了嘛”
    看着陆雪，朱强小声的问道，姿态很低，这个时候他可强硬不起来了。
    陆雪恨不得不签这份合同，但是她也清楚，合同不能不签，毕竟她是来解决事情的。
    “可以，不过有些条件要改一改。”
    陆雪冷冰冰的说道。
    “啊好，咱们坐下来谈。”
    朱强苦着脸说道，这个时候，他还能有什么办法强忍着怒气，陆雪三人重新落座，至于合同上所修改的内容，自然由陆雪处理，毕竟这种事林枫也不会。
    半个多小时之后，朱强跟死了爹妈一样，一脸苦相将三人送出了办公室。
    因为他这头脑一热，陆雪把他狠狠的宰了一顿，可他也不能不答应。
    最终，朱强哑巴吃黄连，只能忍了。
    “林枫，谢谢。”
    车内，坐在副驾驶的陆雪发至内心的感谢着。
    她很清楚，如果今天没有林枫，她根本无法处理这件事，可以说，林枫帮了她太大的忙！
    第一百二十四章 果儿的肚子
    开着车，林枫扭头看了陆雪一眼，笑着道：“跟我这么客气干嘛”
    说着，林枫还朝着她眨了眨眼睛，一副我们都这么亲密了的样子。
    陆雪本想好好谢谢林枫，可看到林枫这副没正行的样子，她下意识的白了林枫一眼，扭头不再搭理他。
    林枫笑了笑，没说话，静静的开着车。
    陆雪虽然没有看林枫，但心里却是五味杂粮，对林枫的感情颇为的复杂。
    “只要表姐考核过来，确定林枫不是内奸，我，我就答应他！”
    心里想着，陆雪的俏脸上浮现两团红霞，只不过没人看到罢了。
    很快，林枫开车回到了公司。
    三人下了车，直接回到十六楼的销售部，来到陈冰的办公室。
    面对陈冰，陆雪也没有隐瞒，将之前所发生的事情仔仔细细的跟陈冰讲说了一遍。
    说道林枫是怎么对付朱强的时候，陆雪的声音不受控制的变得激昂了起来。
    听着陆雪的讲说，陈冰有些惊讶的瞥了林枫一眼。
    在那种情况下，林枫还能做到如此的有条不紊，并且成功的将朱强给震慑住，这份能力可不是一般人能有的。
    随着陆雪讲述玩之后，陈冰笑着点点头：“好了，我知道了。
    陆经理，这件事做的很漂亮，另外，小林，你表现的也很好。”
    听到陈冰的夸奖，陆雪并没有什么骄傲，毕竟这几乎都是林枫的功劳。
    “先出去忙吧。”
    陈冰挥了挥手，再次道。
    闻言，陆雪点点头，带着陈舞离开了办公室。
    看着二女离开，林枫也准备回到自己的办公桌，毕竟这里已经没有他什么事情了。
    “小林，等一下。”
    就在林枫转身的那一刻，陈冰忽然叫住了他。
    “经理，还有事”
    转过身，林枫开口问道。
    “没什么，这件事处理的很好，好好干，你的前途比陆雪要强。”
    陈冰笑着说了一句。
    闻言，林枫愣了愣，随即点头，脸上不自觉的露出一丝性奋的笑容：“谢谢经理的夸奖。”
    “没事，只是你应得的。”
    陈冰笑了笑，低着头继续忙碌着。
    林枫点点头，回到自己的位置。
    “故意用升职加薪来迷惑我，如果表现的很淡定，必定会让她怀疑，幸好，我及时的反应了过来，糊弄了过去，这女人还真是危险啊！”
    办公桌后，林枫心有余悸。
    刚刚陈冰的试探太突然了，要不是林枫反应的够快，那个女人一定会在他的身上发现端倪！
    毕竟这个女人太聪明了，聪明到让林枫不得不小心！
    到了下班的时间，陈冰先离开了，林枫则是将办公室收拾了一番，故意的磨蹭了一会，这才离去。
    离开之后，林枫没碰到陆雪，也没碰到李玉洁，这倒是让他松了一口气。
    钻进自己的车里，林枫很快便拨通了水心的电话。
    对于这个拥有九曲回廊的女人，林枫可是非常期待的，这样的女人太难遇了。
    水心和果儿正坐车回家，看到手机上显示一个陌生的号码，她的心中顿时期待了起来。
    “会是他吗”
    想到在洗手间里那强壮的林枫，水心的俏脸微微有些泛红。
    “喂，你好。”
    接通手机，水心客气的道。
    “是我，你在哪”
    林枫笑着问道。
    听到是林枫的声音吼叫，水心的俏脸更红了几分，果然是他呢！
    “我和果儿正在回家的路上，大概还有五分钟能到家。”
    水心开口道。
    “好，你给我一个大概位置，我现在过去。”
    “嗯，龙泽花园你知道吗”
    “知道，去过几次。”
    “我跟果儿在门口等你，找不到记得给我打电话。”
    “好的。”
    说着，两个人挂断了手机。
    结束了通话后，林枫启动车子，开车前往龙泽花园。
    二十几分钟之后，林枫开车来到龙泽花园的正门，两道的靓丽的身影正在门口处等待着。
    “水心，果儿，这里。”
    将车子停在二女身旁，林枫打开车窗，笑着招呼道。
    看到林枫，二女眼前一亮，连忙迈步走来。
    “走吧，先上车。”
    看着走来的二女，林枫招呼道。
    “嗯。”
    水心跟果儿笑着点点头，坐进了车里。
    “我们先去吃点东西”
    看着俏生生的两个美女，林枫笑着问道。
    “也行，我想吃海底捞，林帅哥，你请客。”
    不等水心开口，果儿笑嘻嘻的说道，一副自来熟的模样。
    额，她跟林枫也挺熟悉了，毕竟都进入过对方的身体了……听到果儿的话，水心白了她一眼，但果儿已经说了，水心也无法制止。
    第一百二十五章 跃跃欲试
    “好啊，我请客，想吃什么尽管点，记得多吃点，免得晚上没了力气。”
    看了一眼后座的果儿，林枫笑着道。
    “嘻嘻，人家没关系啦，主要是你多吃点，补一补，免得晚上被榨干。”
    果儿笑嘻嘻的说着，这丫头好像不知道什么叫害羞一样，大咧咧的，让林枫颇为的喜欢。
    水心的俏脸有些泛红，虽然她知道晚上要做什么，也知道晚上要发生什么，但是被果儿和林枫这么直白的说出来，水心还是很羞涩的。
    “放心，你们两个也不是我的对手。”
    林枫笑着道。
    一个对付两个，林枫可是相当有经验的了。
    “切，我跟水心姐可是很厉害的，到时候你可别缴枪投降哦。”
    果儿眨了眨眼睛，一副你别吹牛的模样。
    林枫一笑，这丫头还真有意思。
    水心红着脸，一言不发，偶尔还会拉一拉果儿的衣袖，这丫头太大胆了！
    然而面对水心的小动作，果儿好像没有察觉一般，笑嘻嘻的跟林枫聊着，聊着聊着，弄得这丫头恨不得现在就跟林枫来一发，饭都不想吃了。
    在这种欢乐的气氛下，林枫开车来到了市内最有名气的广场，因为整个市内，只有这里有一家海底捞，也是唯一一家。
    停好了车子，三人下车，坐着电梯来到四楼。
    随后，三人来到海底捞。
    似乎是三个人的运气不错，平时都饱满的海底捞，今天却是还剩下了一个位置，三人自然不客气的坐下了。
    “三位好，请问需要点什么”
    一名女孩笑着走来，微笑着问道。
    “果儿，看你的了。”
    林枫笑着看了一眼果儿。
    “好的！”
    果儿性奋的答应了一声，然后很不客气的点了起来。
    这丫头是真的不客气，牛肉，羊肉，各种青菜，海鲜，应有尽有，点的身边那名女服务员都有些懵了。
    水心更是伸出手，捂住了泛红的脸颊，这丫头，真丢人！
    最后，果儿在女服务员呆愣的目光下点完了菜。
    “女，女士，您点这些吃的完吗”
    看了一下手中的点菜机，女服务员忍不住的问了一句。
    “当然，拒绝浪费可是我的座右铭！”
    果儿拍了拍干瘪的小肚子，傲然道。
    “额，好吧。”
    女服务员很是无语的走开了，而果儿却是一脸得意。
    看着果儿那得意的样子，林枫不由得苦笑，这丫头，还真是孩子气。
    “喂，林大帅哥，你不会心疼了吧”
    见林枫一脸苦笑，果儿那小脸顿时可怜巴巴的看向林枫。
    闻言，林枫摇头：“没有，我只是担心你吃不下。”
    “放心啦，本姑娘点的菜，跪着也会吃完的！”
    见林枫没心疼，果儿又得意了起来。
    然后，这丫头开始夹水果，夹小吃，吃的不亦乐乎。
    林枫和水心相视苦笑，随后二人也吃了起来。
    原本，林枫还有些不相信林果儿真的会吃下这么多。
    然而，当他们真正开始吃的时候，林枫这才震惊的发现，果儿那小肚子似乎另有乾坤一样，一盘接一盘的吃着，期间，这丫头根本就没停过！
    “我今天算是长见识了。”
    看着果儿，林枫忍不住的说道。
    “嘻嘻，我可是很能吃的。”
    果儿一边吃着，一边笑眯眯的道，那小肚子就好像填不满的海洋，看的林枫目瞪口呆。
    一顿饭结束之后，林枫消费了三千多大洋，弄得果儿很是不好意思。
    林枫并不在乎，花点钱而已，最让林枫惊讶的是，果儿竟然真的吃完了，连一片肉没剩下！
    这才是真正的强！
    那名给果儿点菜的服务员更是犹如看怪物一样看着果儿，对于吃货这个词，她有了更深层次的认知。
    “果儿，你不觉得撑吗”
    开着车，瞥了一眼后座的果儿，林枫好奇的问道。
    “还好啦，稍微有那么一点点。”
    果儿笑嘻嘻的说着，俏脸微微有些泛红。
    她也不想吃这么多啊，可是她真的很能吃啊，在整个名花集团，果儿的能吃都是出了名的。
    闻言，林枫苦笑，不再这件事上纠缠了，这丫头简直就是个大胃王！
    在水心的指挥下，林枫开着车停在了她家楼下。
    随后，三人在车内走出，跟着水心上楼。
    “家里没怎么收拾，你别介意。”
    打开门，看着有些乱糟糟的沙发，水心红着脸道。
    “没事，毕竟一会恐怕会更乱。”
    看着水心，林枫一脸坏笑的说着。
    闻言，水心俏脸绯红，而一旁的果儿却是一脸的性奋，美眸中充满了跃跃欲试的味道。
    第一百二十六章 小哥哥，人家现在就要
    “小哥哥，要不现在就让它们更乱一点吧人家有点迫不及待了呢。”
    看着林枫，果儿俏脸绯红，美眸中充满了性趣。
    “好啊。”
    林枫一笑，拉着果儿走进了卧室。
    卧室内，两个人缠绵在一起，没一会的功夫便赤果相对，在对方的身上索取着。
    一旁，水心美眸中尽是春色，一张俏脸更是升起了红霞，那模样相当的诱人。
    林枫在跟果儿亲热的时候瞥了一眼一旁的水心，看着水心泛红的俏脸，林枫的脸上闪过一抹笑容。
    他最想要的还是水心，相比果儿来说，水心那九曲回廊更加诱人，那可是传说中的神器，让男人欲罢不能的神器啊！
    想着，林枫一把将水心拉了过来，果儿似乎明白林枫的意思，这丫头抱住水心，小嘴印上了水心的红唇。
    片刻之后，呢喃声响起，二女全身赤果的纠缠在一起。
    见状，早已按耐不住的林枫拍了拍果儿的翘臀，果儿心领神会，翘起了那充满的弹性的翘臀。
    林枫嘿嘿一笑，身子一挺。
    “嗯啊！”
    果儿发出痛苦的呻吟，紧接着，在林枫强有力的冲击下，那呻吟声不再有痛苦，充满了愉悦。
    水心在那一旁看着，一双修长的美腿不断的摩擦着，身下早已泛滥。
    看着林枫和果儿恩爱，水心控制不住的，用小手抚摸着身下，渐渐地，她的喉咙里传来诱人的娇吟。
    “水心姐，我帮你。”
    似乎是不想让水心孤单，果儿娇呼着，小嘴凑了过去，在水心身下玩弄着。
    “呀！”
    水心发出愉悦的呻吟，一双白皙的玉手在自己胸前那两团嫩肉上不断的摩擦着，似乎这样才能那种快感变得更加强烈。
    这一幕，似乎更加刺激了林枫，林枫的速度变得越来越快，在果儿的娇躯上驰骋着。
    一时间，房间内尽是三人欢愉的声音，根本没有停下来的意思。
    也不知道过了多久，果儿似乎是承受不住了。
    毕竟林枫那大家伙太猛了，果儿虽然在这方面比较强，但也承受不住啊。
    伴随着果儿一声高昂的呻吟声，娇躯颤抖间，达到了快乐的巅峰。
    那种强烈的欢愉让果儿极为的痴迷，泛红的美眸中尽是春色。
    解决掉了一个果儿，林枫并没有停下来，而是抱住了水心那双修长的美腿，身下那大家伙猛地没入水心体内！
    “嗯呀！”
    水心的喉咙里发出诱人的呻吟声，林枫也是忍不住的闷哼了一声。
    “好爽！”
    林枫在心里呼喊。
    九曲回廊，犹如九道长廊，蜿蜒曲折，而林枫那家伙进入之后被四周嫩肉完全的包裹在一起，紧致中充斥着诱人的魔力！
    这也就是林枫，如果换做是别人，在这种神器之下，估计要不了几下就会高潮。
    这就是九曲回廊这种神器的强大之处！
    伴随着林枫的冲击，水心的呻吟声越来越大，越来越强烈，整个人完全陷入了这种美妙的滋味中。
    只有在林枫的身上，水心才真正的体会到了男女之间的美妙，那种感觉简直太美妙了，让她完全控制不住自己。
    她不是没有跟男人做过，但是之前跟她在一起的男人根本就满足不了她，最强的也就是几分钟，水心岂能满足可林枫不一样，林枫粗壮而有力，那大家伙好像专门为女人而生的一样，让女人欲罢不能！
    “快，好哥哥，狠狠的爱我，好舒服呀！”
    意乱情迷的水心娇哼着，诱人的小嘴开阖间，断断续续的音符刺激着林枫。
    “好啊，让哥哥好好的爱你！”
    林枫喘着粗气，大声道。
    下一刻，他猛地加快了速度，对水心发起了疯狂的冲击。
    “啊啊，好，好舒服啊，好哥哥，妹妹要不行了，嗯呀，不行了！”
    伴随着水心一阵疯狂的尖叫，她娇躯颤抖，修长的美腿用力的夹紧了林枫，身下一片泛滥！
    “小妹妹，哥哥还没好哦，再坚持一会！”
    林枫嘿嘿一笑，发起了最后的冲击。
    “啊啊啊！”
    随着林枫疯狂的抽动，水心那欢愉的声音充满了痛苦。
    第一次，她被一个男人折腾成这样！
    “哼！”
    又是几分钟过去之后，林枫闷哼一声，一股磅礴的生命精华没入水心体内！
    “啊呀！”
    水心颤抖着娇躯，俏脸绯红，小嘴里发出痛苦而又愉悦的呻吟。
    “好哥哥，你真是太棒了，妹妹都要被你折腾死了。”
    在林枫结束之后，水心媚眼迷离，忍不住的轻声呢喃。
    第一百二十七章 爱后夜谈
    “还有更棒的，要不要体验一下”
    看着媚眼迷离的水心，林枫一脸坏笑的问道。
    “什么更棒的”
    水心下意识的问道。
    “当然是这个了”
    林枫坏笑着，指了指身下傲然挺立的大家伙。
    看着林枫身下那刚刚倾泄完美多久又膨胀起来的大家伙，水心惊讶的长大了小嘴，美眸中尽是不可思议。
    刚刚林枫才结束，这么一会的功夫又的变得这么大了“我的天啊，这也太吓人了”
    水心忍不住的说着，心里更是震惊，这要是跟林枫弄一晚上，这个不知道疲惫的大家伙还不得把她弄死呀正在水心想着的时候，一旁的林果儿凑了过来。
    “小哥哥小哥哥，你不要这么偏心嘛，这次该果儿啦。”
    看着林枫，果儿嘟着小嘴，那气呼呼的模样颇为的可爱。
    “啧啧，行，那就让果儿先来。”
    林枫笑着说道。
    下一刻，战斗再次打响。
    三人一直持续到了午夜，弄得二女彻底屈服了。
    她们倒是还有再战的体力，只是身下受不了了，林枫那大家伙好像铁杵一样，弄得二女身下几乎都要撕裂了，所以，三人只能停了下来。
    躺在床上，林枫左拥右抱，相当的惬意，要是这时候再点一支烟，这小生活简直不能太美妙啊。
    三人聊着天，聊着聊着就聊到了公司的事情上。
    林枫心头一动，故意的将话题往陈冰的身上引。
    “诶，我跟你们说啊，我听说咱们经理没少贪钱啊。”
    看着二女，林枫故作神秘的说道。
    闻言，水心和果儿一愣，水心犹豫了一下，没有接话，但果儿不同，这丫头有啥说啥，根本没有任何心机。
    “小哥哥，你这是刚来，对于公司的很多事情你可能还不知道呢。
    我跟你说，自从咱们公司换了董事长之后，公司内部很多高层都勾搭在一起了，听说是想把整个公司都给吞了。
    而且呀，那些高层贪钱的事情太多了。
    就比如说咱们销售部的陈经理，她跟材料部经理早就勾搭在一起了，两个人在公司里弄了很多钱的。
    有一次，可能是分赃不均，材料部的经理和咱们陈经理都吵起来了。”
    果儿一本正经的说道，这丫头似乎知道一些秘密啊！
    “果儿，这种没有证据的事情可不能瞎说。”
    水心皱了皱眉头。
    “水心姐，我怎么会瞎说呀那次他们吵架我听得一清二楚。
    陈经理还说呢，说什么我付出的那么多，却只得到了这么一点，而材料部的经理说什么，我跟供应商那边定制了那么多原材料，耗费了大量的金钱什么的。
    虽然我不清楚具体的原因，但是，材料部订购原材料，肯定是要花钱的啊。
    可材料部的经理却说他花费了大量的金钱，这事肯定不正常，其中必有猫腻！”
    果儿好像打开了话匣子一样，滔滔不绝的说着。
    水心不断的瞪她，然而这丫头好像没听到一样，硬生生的将水心的警告给无视了。
    林枫静静的听着，听着果儿这番话，内心里却是极其的不平静。
    正如果儿所说，材料部订购原材料必然要花费金钱，可材料部却说花费了大量的资金，这听起来跟废话没什么区别！
    但仔细想，陈冰和材料部的经理会谈论这种废话吗毫无疑问，她们绝对不会谈论这种废话，所以说，这件事中肯定有猫腻！
    心中震惊，林枫脸上却是不动声色。
    “水心，你放心，这种事我不会乱说的，没关系。”
    看了眼在一旁不断给果儿使眼色的水心，林枫有些好笑的道。
    闻言，水心的俏脸上露出几分尴尬。
    的确，她给果儿使眼色就是不想让她当着林枫的面说这种话，毕竟林枫是陈冰的秘书。
    而秘书，向来都是经理的心腹。
    “水心，果儿，我问你们一个问题。”
    想了想，林枫忽然正色道。
    “什么问题”
    听到林枫的话，水心和果儿不禁扭头看向林枫。
    “你们想不想升职，想不想加薪”
    看着二女，林枫认真道。
    “想啊，当然想了。
    我现在每个月才三千多块钱，还要租房子，还要生活，每个月都紧巴巴的。”
    果儿连忙说道。
    闻言，林枫点头，扭头看了水心一眼。
    看到林枫的目光，水心犹豫了一下，随即点了点头。
    升职加薪这种事她怎么可能不想毕竟她也只是一个普通人。
    见二女都点头了，林枫在心里盘算了一下，随即郑重道：“我可以满足你们，但是你们必须要帮我做点事！”
    第一百二十八章 许诺
    “什么事”
    听到林枫的话，二女几乎是同时问道。
    “这件事，你们一定要替我保密，否则将会给我带来极大的危险，而我之所以选择告诉你们，是因为我觉得你们是可以信任的人。
    当然，如果你们出卖了我，你们现在的工作必然会丢失，甚至在咱们市都混不下去。”
    林枫郑重道。
    听着林枫说完，二女脸色变了变，她们也不是傻子，见林枫这么郑重，已经感觉到，这件事很不简单。
    看着二女变化的脸色，林枫再次道：“我不是威胁你们，我只是在陈述一个事实。
    当然，如果你们帮我完成了这件事，我还会额外给你们奖励。
    而我可以保证的是，我绝不会让你们做任何伤天害理，违背良心的坏事。”
    听着林枫说完，水心和果儿不由得对视一眼，她们见林枫如此郑重，这件事肯定不会那么简单。
    然而，对于升职加薪的渴望，二女沉默了片刻，最终点点头，答应了下来。
    见二女答应，林枫的心里也松了一口气，毕竟这件事对他和他小姨于薇来说极其的重要，一旦暴露，那就彻底玩完了。
    “其实，我是董事长的人！”
    看着二女，林枫郑重道。
    闻言，二女俏脸微变，美眸中露出明显的吃惊。
    她们又不是傻子，最近公司所发生的事情，她们心里都清楚，只是没有人点破罢了。
    如今，听到林枫说是董事长的人，她们瞬间就明白了林枫的意思。
    “你是想让我们做董事长的卧底，掌握咱们经理贪污的把柄”
    看着林枫，水心沉声问道。
    一旁，果儿虽然没有开口，但一双美眸也是盯着林枫，等待着他的答案。
    “是的。
    有关陈冰的一切我都要知道，当然，如果能够抓住她的把柄更好。
    但是，一定要有确凿的证据，毕竟现在是法治社会，在没有证据的情况下，任何的事实都是不成立的。
    我说的，你们明白吧”
    说着，林枫看向二女。
    水心和果儿纷纷点头，这种事她们当然明白，毕竟没有证据，那就只是猜测。
    警察同志岂会相信一个人的猜测这根本是不可能的！
    “这件事我和果儿一定帮你办好。
    希望你说话说话，如果我们帮助你掌握了陈冰的证据，你答应我们的，一定要兑现。”
    水心冷静道。
    “当然，既然说了，我不会不承认的。
    如果你们不相信，现在我们可以签署一个临时的协议，甚至，我现在就可以给董事长打电话，让她亲口许诺。”
    看着二女，林枫再次道。
    闻言，水心和果儿对视一眼，随即二女点头。
    “好，那麻烦你跟董事长视频吧，一旦确定下来，我们马上跟你签署协议。”
    水心道。
    “没问题。”
    林枫毫不犹豫的答应了下来，随后拿出手机，给于薇发了个视频。
    水心和果儿一左一右的看着，美眸中隐隐带着期待。
    她们也都不傻，为了升职加薪，她们也是豁出去了，否则的话，她们这辈子恐怕也只能做一个普通的职员。
    如今，这么好的机会摆在她们的面前，她们当然要试一试。
    为了前程，赌一把！
    大概几十秒钟之后，于薇才接通了视频。
    “臭小子，这么晚了发视频，是不是想……”
    视频内，于薇穿着性感的真丝睡衣，睡眼朦胧的她刚想问林枫是不是想她了，可看到了水心和果儿的时候，于薇直接闭上了嘴巴，然而那双美眸中却是闪过了疑惑。
    “小姨，这两位是咱们公司的员工，没什么意外的话，从今天开始，她们将会是我们的人。”
    看着手机内的于薇，林枫笑眯眯的说着，可心头却是一阵火热。
    视频里那个女人简直是诱人的小妖精，那慵懒的模样，让林枫恨不得现在就骑在她的身上，在她的身上狠狠的索取一番。
    视频里，听到林枫的话的于薇明显愣了一下，随即俏脸上露出开心的笑容。
    “小子，厉害，你这才去公司几天这么快就找到帮手了”
    于薇笑着道，心情很不错，对林枫也是相当满意。
    “小姨，你可别高兴的太早了，我还答应了人家一些要求呢。”
    看着手机内性感的女人，林枫将他许诺给水心和果儿的好处说了一遍。
    林枫身旁，水心和果儿一脸紧张的看着，等待着于薇的答复。
    她们很清楚，要么于薇答应，要么，她们就会被辞退，她们只有这两条路！
    手机内，于薇也在看着水心和果儿，美眸中露出思索之色。
    片刻之后，于薇点点头道：“既然我让你去办这件事，你说的话就是我说的，我答应！”
    第一百二十九章 再战
    听到于薇答应的话，水心和果儿先是松了一口气，继而内心狂喜。
    “既然答应了你们一些好处，那我就把话挑明了。
    如果你们能找到陈冰的把柄，我答应你们坐上销售部经理的位置。
    另一个人做副经理，至于谁是经理，谁是副经理，取决于你们的能力。
    希望，你们不要让我失望。”
    看着二女，于薇再次道。
    闻言，水心和果儿再次一愣，怔怔的看着手机屏幕内的于薇，目光中满是不敢置信！
    经理，副经理，这已经是公司的高层，是核心人员了！
    这个职位所代表的可并不是薪水那么简单，还有权利和大笔的财富！
    甚至，还会得到公司的一些股权，由此可以看出这个位置有多重要！
    “董，董事长，你不是骗我们的吧”
    果儿下意识的反问了一句。
    不是她不相信，只是这幸福来的太突然，她直接被这巨大的幸福砸晕了。
    看着果儿和水心那呆愣的模样，于薇笑着点点头：“放心吧，我答应的事情自然会算数。
    你们现在就可以签署协议，改天有时间我们见个面，我也会在协议上签字，这样，你们可以放心了吧”
    听到于薇的话，水心和果儿也回过了神儿，二女连忙点头：“放心放心，那就麻烦董事长了。”
    水心和果儿竭力的压抑着心中的性奋，但语气难免有些颤抖。
    “嗯，小枫，剩下的事情就拜托你了。”
    于薇点点头，继续道。
    “放心吧，我可以搞定。”
    林枫笑着答应了一声。
    “好的，那先这样，小姨我还要休息呢。”
    于薇打了个哈欠，故意的朝着林枫眨了眨眼睛，那挑逗的模样被林枫看了个一清二楚。
    林枫没好气的白了她一眼，要不是身边还有两个美女，他现在真想去于薇那里，狠狠的折腾折腾这个性感的妖精。
    挂断手机之后，林枫让果儿取来纸笔，将许诺二人的好处写在了纸张上，随后三人分别签字，甚至按了手印，二女这才放心。
    “好了，事情搞定，改天我约小姨出来，咱们一起聚聚，顺便让她在这份协议上签字，没问题吧”
    看着一脸性奋的二女，林枫笑着说道。
    闻言，二女齐齐点头，这时候她们还有什么意见有意见的那是啥子！
    “行，那就这么定了，这段时间你们用心点，争取早日上位！”
    林枫笑着说道。
    “嗯，一定的！”
    二女性奋的说道。
    见状，林枫也就不再废话，该说的也都说了，该许诺的也许诺了，剩下的就交给她们了。
    当然，林枫也不会闲着，毕竟才是这次任务的负责人。
    或许是因为开心的缘故，原本已经失去了再战之力的二女，这时候又来了精神。
    林枫当然不会怂，提枪上阵，跟二女厮杀在一起。
    一夜无话，第二天早上，二女顶着个大大的黑眼圈，起床洗漱。
    尤其是果儿那丫头，昨晚太疯狂的她，今早起床走路很不自然，没办法，身下太疼了，不过，也很爽呢！
    林枫倒是挺精神的，洗漱过后，他带着二女吃了个早餐，随后将她们放在车站，这才开车离去。
    毕竟三人的关系暂时还不能暴露，林枫也不会载着她们去公司，否则被陈冰的人发现，难免会出现什么问题。
    在这个节骨眼上，林枫可不想出现任何事情。
    来到公司之后，林枫将车子停好，刚下车，他便看到了从车里钻出来的陆雪。
    “早啊小雪。”
    看着一身制服的陆雪，林枫笑着打招呼。
    “早。”
    陆雪笑着开口，她也没想到会在这里遇到林枫。
    “吃早饭了嘛”
    林枫笑着问道。
    陆雪点点头：“嗯，吃了，你呢”
    “我也吃了，那家伙没有再找你的麻烦吧”
    看着陆雪，林枫又问。
    陆雪自然明白林枫嘴里的那家伙是谁，她摇了摇头：“没有，或许是不敢了吧。”
    “不一定，估计那小子没安好心，说不定在什么地方坑你一下，你小心点。”
    林枫忍不住的提醒。
    吴用那家伙可不是什么好鸟，面对这种人，如果换做是以前的林枫，早就弄他了，但现在不一样，林枫已经不是当初的林枫了，现在的他只是个秘书，有些势力，不到万不得已的情况下，他不想动用。
    “嗯，我会的。”
    陆雪笑着点头，心里颇为的甜蜜。
    只不过，想到陈冰的警告，她那带着笑容的笑脸，微微露出几分苦涩的味道。
    如果没有表姐的警告，或许我跟他在一起将会是一个不错的选择吧希望，是表姐猜错了，林枫不是董事长的人。
    陆续在心里呢喃着，一双美眸中隐隐带着期待。
    第一百三十章 生猛的赵媛歌
    林枫感觉到了陆雪最近有问题，然而旁敲侧击之下，陆雪什么都没说，林枫也只好无奈的放弃。
    然而陆雪的表现还是让林枫起了怀疑，按理说陆雪不会对他这样，这其中必定有猫腻。
    “或许是因为陈冰也或许是因为她刚刚离婚，一时间还没适应”
    走进陈冰的办公室，林枫在心里嘀咕着。
    打开咖啡机，林枫熟练的煮起咖啡。
    早上九点，陈冰来到办公室，而林枫早已将煮好的咖啡端到了陈冰眼前。
    陈冰什么都没说，低着头，喝着咖啡，忙碌着工作。
    林枫坐在不远处的办公桌上，低着头，假装忙碌着。
    其实，林枫每天的工作并不多，也就是帮陈冰打打下手，这种日子有点无聊。
    一上午，林枫在无聊的时光中度过。
    中午，陈冰离去，林枫本打算去找陆雪吃饭，然而陆雪说有工作要忙，林枫只能一个人来到食堂。
    端着饭菜，林枫独自吃着。
    没一会，几天不见的李玉洁走了过来。
    “美女，好巧啊。”
    看到李玉洁过来，林枫笑着打了声招呼。
    李玉洁幽怨的白了林枫一眼：“坏家伙，你是不是把人家给忘了啊”
    说着，李玉洁坐在林枫的对面，不过她的脸色似乎并不好看。
    “哪有这几天有事情要忙。”
    林枫笑着说道，脑袋却是飞速的运转了起来。
    李玉洁和陆雪都是陈冰的心腹，这丫头几天不见，看上去心情似乎有些不好，林枫不得不怀疑。
    “难道是看到了陆雪当上了副经理，这女人有点不爽如果是这样的话，晚上倒是可以让水心和果儿找她聊聊。
    如果能把李玉洁拉拢过来，对我和小姨来说绝对是一大助力！”
    林枫在心里思索着，脸上却是不动声色。
    “忙哼，真是个很烂的借口！”
    李玉洁不满的哼了一声。
    林枫尴尬的笑了笑，心里却不是很在意，两个人本身就是互相利用的关系。
    见林枫没理会自己，李玉洁有些不爽，哼哼了两声，生着闷气离开了。
    看到李玉洁走了，林枫拿出手手机，给水心发了个微信，让她盯着点李玉洁。
    很快，水心便给林枫回复了消息，这女人就很聪明，林枫只是提了一下，她就明白该怎么做了。
    “希望会有点收获。”
    林枫跟水心聊了一会，随后起身回到办公室。
    趴在办公桌上，林枫睡了一觉，到了工作的时间，他这才醒来。
    下午三点左右，林枫接到展示部的电话，他离开了办公室，去展示部取合同。
    很快，林枫来到展示部经理赵媛歌的办公室。
    “咚咚咚。”
    敲了敲房门，林枫笑着道：“赵经理，在吗我是销售部陈经理的秘书，林枫。”
    “进来吧。”
    办公室内传来赵媛歌那有些发跌的声音，听起来让人的骨头都酥了。
    “还真是个妖精，这要是跟她做一晚，这小声音估计都会让人多干两次吧”
    林枫在心里嘀咕着，推门走了进去。
    办公室内，赵媛歌一身火红色的蕾丝内衣，火热的娇躯展现的淋漓尽致，尤其是那内衣裤太过性感，甚至还能让人看到一些不该看的神秘。
    “小帅哥，来了。”
    抬头看了林枫一眼，赵媛歌娇笑着，嗲嗲的声音差点就让林枫有了反应，索性林枫控制力不错，不然还真有些尴尬。
    “赵经理好，我过来取合同。”
    林枫微笑着，故作淡定的道。
    “哥哥，小帅哥，姐姐就是你想要的合同，要不要来取一下呀”
    赵媛歌那双美眸打量着林枫，咯咯的娇笑着，那模样刺激的林枫不要不要的。
    “赵经理，你就别跟我开玩笑了。”
    林枫苦笑着。
    闻言，赵媛歌白了林枫一眼：“谁跟你开玩笑了怎么觉得姐姐配不上你呀”
    说着，赵媛歌买着性感的长腿走到林枫身旁，阵阵幽香刺激着林枫的肾上腺激素。
    “额，哪能啊，赵经理这么漂亮，我是觉得自己配不上赵经理。”
    林枫连忙道。
    面对眼前这个火热的妖精，林枫不得不控制点，否则的话，冲动之下，真有可能会把这个女人就地正法！
    听着林枫的话，赵媛歌那双媚眼眨了眨，随即她伸出那白皙的小手，竟然直接抓向了林枫的双腿间。
    林枫一愣，他也没想到赵媛歌会这么大胆，毕竟两个人还不熟悉啊！
    当那柔软的小手碰触到林枫身下的时候，赵媛歌猛地张大了小嘴。
    紧接着，她似乎发现了什么一样，那小嘴竟然越长越大，美眸中更是充满了不可思议！
    第一百三十一章 办公室里的男女
    “好，好大的家伙！”
    赵媛歌张着小嘴，媚眼中充满了惊讶。
    刚刚，那家伙还没挺立起来的时候，赵媛歌就已经很震撼了。
    然而当她的小手碰触到林枫身下时，林枫那大家伙再也忍不住了，直接就膨胀了起来，所以，赵媛歌才会如此震惊。
    没办法，那大家伙太大了！
    赵媛歌要钱有钱，要长相有长相，再加上她遇到心动的帅哥时，向来都是比较主动的，所以，跟她上过床的男人真不少。
    但是，象林枫这么大的，她还真是第一次碰到！
    这家伙，绝对有普通人两个热那么大，有两个那么粗！
    尤其是，那坚硬的大家伙上充满了滚烫的气息，赵媛歌的身子都酥了，要是被这大家伙弄一弄，还不得快活上天呀“小帅哥，没想到你本钱这么大呀！”
    此时，赵媛歌的声音跟嗲了，一双媚眼中水波荡漾，春意盎然。
    林枫本以为这女人是在开玩笑，不过看对方的样子，似乎这并不只是个玩笑啊！
    想到这，林枫的胆子也大了起来。
    他伸出手，在赵媛歌那丰腴的翘臀上捏了捏，一脸坏笑道：“赵经理的本钱也很足啊。
    要不，咱们试试试试谁的本钱更大一些”
    此时的赵媛歌，那娇艳的脸蛋上布满了红晕，林枫那双大手就好像有魔力一样，在她的翘臀上揉了揉，她整个人都有些受不了了。
    “小帅哥，你好坏哦！”
    赵媛歌娇笑着，小拳拳轻轻地锤了锤林枫的胸膛。
    这明显就是撒娇嘛！
    林枫心中一动，一把将赵媛歌搂在怀里，坏笑道：“那我就更坏一点。”
    说着，林枫那贴在赵媛歌翘臀上的手掌猛地将她身下的蕾丝小内内拽了下去，大手落在那丰腴的翘臀上，指尖更是悄然的滑进她双腿间那神秘处。
    “啧啧，这女人挺敏感嘛，水很足啊。”
    感受着指尖的滑腻，林枫脸上笑容更浓。
    此时，赵媛歌整个人都靠在了林枫的怀里，美艳的脸蛋上满是娇羞，小嘴里的呼吸不知道在何时变得滚烫起来，甚至还多了几分急促。
    “小坏蛋，你想在这里弄人家嘛”
    趴在林枫的耳边，赵媛歌吐气如兰，如若娇喘，差点没弄得林枫兽性大发！
    “不然呢我看这里挺好的，而且还挺刺激的，你说呢”
    低着头，看着怀里那媚眼如春的佳人，林枫笑眯眯的道。
    “呀，小帅哥，你真坏呢！”
    赵媛歌娇羞不已，但却没有阻挡林枫，更没有说，不许林枫在这里！
    “啧啧，有戏啊！
    无聊了快一天了，如今有个大美女送上门来，看来要好好‘照顾照顾’她了。”
    林枫在心里坏笑着，手掌在那丰腴而挺翘的臀上不断的摸索着，另一只手不知道在何时已经解开了赵媛歌身上的内衣。
    当内衣脱落的那一刻，一对挺翘的雪白猛地弹了出来，犹如两个目光一样，又白又大，看的林枫微微一愣。
    刚刚有内衣的束缚，林枫倒是没看出来这女人有这么大，此时难免有些震撼。
    “咯咯，小帅哥，人家的也不赖吧”
    看着林枫吃惊的模样，赵媛歌红着脸蛋，咯咯的娇笑着，而她手下的动作却并没有停。
    那白皙的小手不知在何时伸进了林枫身下的裤子，正我这那跟狰狞的大家伙，不断的套弄着呢。
    听到赵媛歌的话，林枫笑着点点头：“的确很大，真是没想到呢。”
    “既然我们都这么大，不如我们玩点别的”
    赵媛歌似乎想到了什么，娇媚的脸蛋更红了几分。
    “哦你想怎么玩”
    林枫一笑，好奇的问道。
    “当然是好好玩了，保准那让小帅哥你很舒服。”
    赵媛歌娇笑着，脱离了林枫的怀抱。
    下一刻，她解开了林枫的裤子，那犹如钢铁般坚硬，粗壮的大家伙猛地弹了出来，完整的展现在赵媛歌的眼前。
    “好大！”
    虽然已经知道了林枫那里很大，可是当这大家伙真正的出现在她眼前的时候，赵媛歌还是忍不住的惊呼出声。
    看着赵媛歌震惊的模样，林枫故意的挺了挺，那大家伙弹了弹，看的赵媛歌身子都要软了。
    “小帅哥，姐姐先让你爽一爽，一会你可要狠狠的满足姐姐哦。”
    抬头，赵媛歌媚眼如丝。
    “当然，就看你能不能让我满意了。”
    林枫笑着道。
    “肯定的呀。”
    赵媛歌娇笑着，走向办公桌，没一会的功夫，她带着一个小瓶子回来。
    而下一刻，她将小瓶子涂抹在那对山峰的中间，那里瞬间变得湿润了起来，她涂抹的似乎是精油“这是要胸推的节奏”
    林枫眼前一亮，自语道。
    第一百三十二章 另类享受
    “恭喜你小帅哥，你猜对了，但是没有奖励哦。”
    赵媛歌发嗲的声音适时的响了起来，那漂亮的脸蛋上带着醉人的酡红，望之便让人心动不已。
    尤其是她胸前那对高耸上的滑腻腻，让人不心动都不行！
    “我要不要坐在椅子上配合你一下”
    看着走来的赵媛歌，林枫一本正经的问道。
    “可以啊。”
    赵媛歌白了林枫一眼，一副你很有经验的样子。
    林枫嘿嘿一笑，转身坐在赵媛歌的老板椅上，裤子一脱，大咧咧的往那一座，身下那高耸的大家伙在赵媛歌眼前晃来晃去。
    “别跑，逮住你了！”
    赵媛歌娇媚开口，一双小手将那大家伙紧紧握住。
    下一刻，她跪扶在林枫身前，双手托起胸前那对伟岸的丰满，将林枫那大家伙夹在双峰之间的深沟处，轻轻地摩擦了起来。
    被那两团伟岸的嫩肉夹在中间，林枫那感觉相当的畅快，尤其是在赵媛歌故意用那对伟岸紧紧地夹着林枫大家伙，并且用力的摩擦的时候，那种强烈的快感让林枫的呼吸逐渐变得粗重了起来。
    于此同时，赵媛歌也感受到了林枫的变化，她朝着林枫娇笑一声，随即低下头，粉嫩的香舌灵巧的落在了那狰狞的枪头上，来回的游动，犹如一条灵巧的小蛇！
    “嘶！”
    当赵媛歌那小舌头加入了战团之后，林枫身躯猛地一僵，一种强烈的刺激感从他身上涌动而出，身下那本就僵硬的大家伙在此时却是膨胀的犹如钢铁，恨不得将天给捅个窟窿！
    “好大，好硬！”
    感受着林枫身下的变化，赵媛歌俏脸更红，但一双美眸中却是更为的迷恋。
    “吸溜！”
    赵媛歌张开小嘴，直接那大家伙的枪头给吞了进去。
    随即猛地用力一吸！
    “嘶！”
    这一刻，林枫感觉自己身上的汗毛都要炸开了，这种感觉简直太爽了！
    “小妖精，你这技术不错啊快点，让哥哥开心点，一会哥哥铆足了劲的弄你。”
    林枫的身子微微前倾，双手在赵媛歌那饱满的胸脯上揉搓着，气息变得异常粗重。
    “咯咯，那我就等着小帅哥让我快乐哦。”
    赵媛歌咯咯一笑，妩媚天成，恍若尤物。
    下一刻，她埋下头，猛地加快了速度，小嘴里，那吸允的力道也是突然加大！
    面对这无比强烈且有极其刺激的快感，林枫喘着粗气，按着赵媛歌的脑袋，腰间更是下意识的抽动着！
    “呜呜！”
    赵媛歌被林枫按着脑袋，被涨的满满的小嘴里只能发出一阵阵呜咽的声音。
    “嗯哼！”
    没多久以后，林枫闷哼了一声，腰间猛地挺立，身下那大家伙几乎连根没入了赵媛歌的小嘴里。
    甚至，低下头的林枫都能看到赵媛歌的喉咙处明显粗了一圈，同时喉结蠕动，似乎在吞咽着什么！
    “呜呜呜。”
    赵媛歌扭动着身体，晃着脑袋，呜咽着，挣扎着。
    见状，爽完了的林枫连忙松开了赵媛歌的脑袋。
    当赵媛歌的脑袋被松开之后，这女人俏脸绯红，不知道是羞的还是憋得，整个人张着小嘴，大口大口的喘着气。
    看着赵媛歌那模样，林枫也有些尴尬，如果不是他刚刚弄得太狠，赵媛歌也不至于被弄得缺氧。
    “咳咳，妖精，你没事吧”
    林枫有些尴尬的问道。
    闻言，赵媛歌扭过头，很是幽怨的白了林枫一眼：“小帅哥，你都捅到我喉咙里了，差点没捅进我胸腔里。”
    听到赵媛歌的话，林枫更加尴尬：“咳咳，抱歉，抱歉，下次我注意点。”
    “没关系，小帅哥这不宝贝可真大。
    刚刚姐姐让你爽了，现在，你是不是该让姐姐爽一爽了”
    赵媛歌站起身，身下穿着蕾丝小内内，上身一丝不挂，她就这么站在林枫面前，笑眯眯的看着她。
    看着眼前这诱人的火热身躯，林枫笑着点点头：“当然没问题，不过，现在快要下班了，恐怕只能满足你一次了。”
    “一次就一次咯，如果小帅哥很给力的话，下班我们也一样可以，不是吗”
    赵媛歌笑眯眯的说着，迈动着性感的长腿，直接坐在了林枫的腰间。
    “咦”
    刚一坐下，赵媛歌就是一愣，身下貌似被什么东西给膈了一下“不会吧”
    赵媛歌惊讶的嘀咕着，小手往身下一抹，那性感的小嘴直接长得老大：“小帅哥，这么快，你又硬了”
    她本以为要刺激刺激林枫，林枫才会重振雄风，可现在来看，明显不用啊，这家伙简直太生猛了！
    就是不知道，一会做起来的时候会不会很生猛！
    赵媛歌美眸闪烁，尽是渴望。
    第一百三十三章 真正的快乐
    “小帅哥，你好棒啊！就是不知道，这大家伙会不会很持久呢”
    赵媛歌娇媚的笑着，发嗲的声音听得林枫身体都酥了，这小声音简直太刺激人了。
    “放心吧，哥哥可是真男人，就怕你承受不住啊！”
    林枫嘿嘿一笑，双手托起赵媛歌那挺翘的，让人垂涎三尺的臀肉，身下那大家伙猛然弹起，在那湿漉漉的洞口处轻轻地摩擦，享受着那种滑腻和洞口处的温热。
    “嗯呀，小哥哥，你弄得人家好不舒服呀。”
    赵媛歌娇喘着，美眸中水波荡漾，也不知道这女人是真的这么敏感，还是故意挑逗林枫。
    “那你怎么样才会舒服啊”
    林枫坏笑，身下动作不听，笑眯眯的看着赵媛歌。
    闻言，赵媛歌娇媚的白了林枫一眼：“小哥哥，你这不是明知故问吗快进来，让我体验体验这大家伙的力量。”
    赵媛歌喘息着，言语中带着明显的迫不及待。
    毕竟，林枫身下那大家伙在她身下摩擦的太难受了，而且，林枫那大家伙也的确是让她极其的渴望，毕竟，这么大的家伙她也是第一次见啊！
    “好啊，那我满足你。”
    林枫一笑，挺直了身体，腰间猛然用力！
    “噗哧！”
    伴随着一阵激荡的水声，林枫身下那大家伙狠狠的没入赵媛歌身下那流水不住的水帘洞！
    这一下，林枫没有丝毫怜香惜玉的意思，身下那大家伙连根没入！
    “啊呀！”
    当林枫那大家伙进入赵媛歌体内的那一刻，赵媛歌娇躯颤抖，诱人的小嘴里更是抑制不住的发出了痛苦而又舒爽的呻吟声！
    “好，好大！
    小哥哥，你弄得人家下面都要涨开了！”
    赵媛歌扭动着性感的水蛇腰，小嘴里不断的说着，可那翘臀却是在林枫那大家伙上不断的摩擦着，体会着这种从来没有体验过的快感！
    听着赵媛歌的话，看着赵媛歌的反应，林枫微微一笑，这女人说的倒是很夸张，但身体却是很诚实的吗他都还没动呢，赵媛歌自己就动了起来！
    “这么疼啊要不我先拿出来”
    看着赵媛歌美眸迷离，满是享受的模样，林枫故作心疼的问道。
    闻言，正享受的赵媛歌一愣，猛地看向林枫。
    当看到林枫嘴角上那抹调侃的笑容后，赵媛歌狠狠的白了林枫一眼：“坏哥哥，人家跟你开玩笑的嘛！”
    “哦，那你不怕疼了”
    林枫笑眯眯的问道。
    “不怕！”
    赵媛歌摇摇头，随即娇笑道：“小哥哥，狠狠的征服我吧，让人家体验一下，这种大家伙到底有多刺激！”
    “好啊，哥哥满足你！”
    看着赵媛歌娇媚的放荡模样，林枫笑着说道点点头。
    下一刻，林枫抱着赵媛歌的小蛮腰，身下猛然用力，犹如狂野的发动机一样，疯狂的进出！
    “嗯，啊，呀，啊啊啊……”
    在林枫这快速且疯狂的冲击下，赵媛歌小嘴里的呻吟声一浪高过一浪，压根就没有停过！
    甚至，在林枫这强有力的冲击下，她想说话都做不到！
    那种强烈的，让她痴迷的快感，弄得她整个人都深陷其中，无法自拔。
    赵媛歌高昂的呻吟着，发泄着，扭动着自己的水蛇腰，配合着林枫那疯狂的动作。
    “不，不要停呀！
    好哥哥，亲哥哥，不要停下来，弄我，狠狠的弄我，弄的人家高潮吧！”
    片刻之后，林枫本打算换个姿势，继续搞，然而他的速度刚一慢下来，赵媛歌那近乎哀求的声音连忙响了起来。
    看了一眼赵媛歌，此时的她，美眸半睁，一双美眸中春水荡漾，一双小手更是在自己胸前那饱满的嫩肉上用力的揉搓，那模样，一看就是要达到快乐的巅峰了。
    “乖哦小妖精，哥哥满足你！”
    说着，林枫猛地站了起来。
    “啊呀！”
    赵媛歌痛苦的呻吟了一声，声音中除却痛快之外，尽是痴迷。
    站起身，林枫抱着着赵媛歌的翘臀，将她的臀肉放在办公桌边沿上。
    而此时，经验丰富的赵媛歌顿时明白了林枫的意图，她那双修长而又纤细的美腿缠绕在林枫腰间，美眸水汪汪的看着林枫。
    见状，林枫嘿嘿一笑：“小妖精，让你体验一下什么叫做真正的高潮！”
    说着，林枫对赵媛歌发起了疯狂的冲击！
    “哦，哦，哦，啊！”
    片刻之后，在林枫那疯狂的冲击下，赵媛歌情不自禁的高歌，整个娇躯更是剧烈的颤抖着，死死地抱住了林枫的后背，身下处，水流成河，沿着办公桌流淌而下……第一百三十四章 我说过，我很持久的
    “嗯呀！”
    赵媛歌在那种极致的快乐中回过神来，小嘴里下意识的发出嘤咛之声，诱人至极。
    “怎么样感觉如何”
    看着眼前的赵媛歌，林枫笑眯眯的问道。
    “很爽！”
    赵媛歌娇笑，继续道：“小哥哥，你真棒，我还是第一次遇到你这么厉害的家伙，不但大，而且还持久，战斗力惊人！”
    “是吗那你爽了没”
    林枫笑着问道。
    闻言，赵媛歌红着脸点点头，这家伙，太直接了，不过，她就喜欢这种简单，粗暴的！
    “你爽了，我还没爽呢，我可要继续了。”
    看着赵媛歌泛红的俏脸，林枫笑着道。
    闻言，赵媛歌一愣，她这才发现，在她身体里，林枫那家伙根本就没软下来啊！
    不但没有软下来，相反，那里坚如钢铁，还在她身体里作怪呢！
    “小哥哥，你那大家伙莫不是钢铁做的不成”
    赵媛歌惊讶的长大了小嘴，美眸中满是不敢置信。
    “是不是，你心里没数吗好了，我要继续了！”
    林枫一笑，托起赵媛歌那挺翘的臀肉，身体再次动了起来。
    “哦啊，小哥哥，你，你清点，你要把人家弄，弄死了啊，嗯呀！”
    在林枫狂野的冲击下，赵媛歌娇躯颤抖，小嘴里的声音断断续续，伴随着真真娇喘呻吟。
    一时间，偌大的办公室只有赵媛歌那醉人的呻吟声不断回荡，时而还有林枫那粗重的喘息声。
    伴随着林枫一阵疯狂的冲击，赵媛歌的呻吟声越加激昂，再一次的被林枫送上了快乐的巅峰。
    而在赵媛歌达到快乐的巅峰的那一刻，林枫的身子也是猛然用力，一股浓郁的生命精华，尽数的喷洒在赵媛歌体内！
    “嗯呀！”
    赵媛歌犹如八爪鱼一样，死死地抱着林枫，诱人的红唇中发出痛苦且有愉悦的呻吟。
    “小哥哥，你差点把人家的那里桶坏了！”
    趴在林枫的怀里，赵媛歌声音娇媚，指尖在林枫的后背上轻轻地游走着。
    “坏不了的，不信哥哥再给你来几次”
    林枫笑眯眯的说着，手掌把玩着赵媛歌胸前那对火爆的嫩肉。
    “讨厌啦！”
    赵媛歌撒娇般的白了林枫一眼，但内心里却是异常的渴望，毕竟她还没满足呢，要是再被林枫弄上两次，那感觉恐怕该是多么的美妙不过，现在马上就要下班了，两个人要是继续弄下去也不合适了。
    “小哥哥，晚上去我家坐坐有情趣没”
    抚摸着林枫的胸膛，赵媛歌俏脸娇媚的问道。
    “当然，如果你家只有你一个人的话。”
    林枫笑着道。
    “咯咯，当然只有我一个人咯，要不我再给你找个美女比如你的美女上司，陈冰”
    赵媛歌朝着林枫眨了眨眼睛，一脸娇笑。
    “陈冰”
    林枫一愣，响起陈冰那个美艳的成熟的娇躯，林枫还真是很有兴趣，那女人，在床上绝对是个浪货！
    凭借林枫纵横花场这么多年的经验，他很相信自己的判断！
    “对呀，就是你的美女经理。”
    赵媛歌笑眯眯的眨了眨眼睛。
    “如果她愿意的话，我不介意啊。”
    林枫笑着道。
    如果能把陈冰上了更好，毕竟那种女人一定会很爽。
    当然，想要在那种女人的嘴里问出点什么，绝对不是把她上了就能够做到的。
    譬如眼前的赵媛歌。
    哪怕是现在，林枫把她上了，弄得她如痴如醉，但是，林枫想要在她嘴里问出些什么，那也绝对是不可能的！
    “咯咯，小帅哥，你倒是够贪心的，你要人家一个还不够呀”
    赵媛歌幽怨的白了林枫一眼，露出一副我见犹怜的样子。
    见状，林枫伸出手在她的翘臀上轻轻地拍了拍，一脸温柔道：“小妖精，哥哥这是心疼你，否则就你一个人的话，我怕你吃不消，怕你太累。”
    闻言，赵媛歌白了林枫一眼，这才道：“我感觉的到你这方面很强，但是你应该听说过，只有累死的牛，没有耕坏的地。
    这一晚上，姐姐我能榨干你！”
    “是吗那我们继续试试”
    林枫一笑，挺了挺身子。
    赵媛歌刚想要接话，然而就发现身下那私密处被一根坚硬的柱子顶住了。
    低头一看，正好看到林枫身下那青筋暴露，昂然挺立的大家伙！
    赵媛歌长大了小嘴，一脸不敢置信的看着林枫：“这，这么快刚刚它才结束，这么快就能继续了”
    “我说过，我很持久的。”
    看着那诱人的小嘴，林枫笑着道，眼中带着几分跃跃欲试的味道，赵媛歌那小嘴，技术可是相当不错的呢！
    第一百三十五章 贪心的家伙
    听到林枫的话，赵媛歌那张俏脸越加妩媚，这家伙的确很持久呢，她一个人恐怕真就承受不住这大家伙的摧残啊！
    “咯咯，小帅哥，晚上我等你哦，在我家里，不许不来咯。”
    赵媛歌娇笑着，火热的唇角亲吻着林枫的耳垂，弄得林枫身体酥麻，恨不得再将这女人来上一发。
    “好啊，期待我们的经理也回去，我想那一定是个很美好的夜晚。”
    看着赵媛歌，林枫笑眯眯的说道，言语中带着期待。
    闻言，赵媛歌白了林枫一眼：“真是个贪心的家伙。”
    林枫嘿嘿一笑，没有多说。
    整理好衣服之后，林枫带着合同，施施然离开赵媛歌的办公室。
    回到陈冰的办公室，林枫将合同递了过去。
    陈冰接过合同，并没有因为林枫耗费这么多时间而多问。
    见陈冰没问，林枫自然也不会主动说些什么，转身，回到了自己的办公桌。
    没多久，到了下班的时间，当陈冰离开之后，林枫将办公室简单的整理了一番，这才转身离去，离开了公司。
    离开公司之后，林枫开车正准备回家，可这个时候，手机却是响了起来。
    看着手机上显示的陌生号码，林枫心中一动，随即嘴角露出笑容：“喂，你好。”
    “小帅哥，下班了吧”
    电话内传来赵媛歌那发嗲的声音，听的林枫心头悸动。
    “下班了，正准备去你家找你呢。”
    林枫笑眯眯的说着，打来电话的人果然是赵媛歌，跟他猜测的一样。
    “咯咯，撒谎的小哥哥，你知道我家在哪吗”
    赵媛歌娇笑道。
    “不知道，但是，我知道你这个小妖精肯定会给我打电话的。”
    林枫笑眯眯的道。
    “咯咯，小哥哥还真聪明。
    你加一下我微信，我把为你给你发送过去，然后你直接过来找我就好。
    提醒你一下，会有惊喜哦。”
    赵媛歌笑眯眯的说着，直接挂断了手机。
    听到赵媛歌的话，林枫微微一愣，惊喜难道这女人真的把陈冰那个成熟的女人给弄过去了如果是的话，这个惊喜还真不小啊！
    想着，心情愉悦的林枫加上了赵媛歌的微信，很快的，赵媛歌便将地址发送了过来。
    看了一眼手机上的地址，林枫心中有数，开车朝着赵媛歌的家里赶去。
    大概是半个小时左右，林枫开车来到一片小区，驶入之后，拨通了赵媛歌的手机。
    “我到了，你在几号楼”
    当赵媛歌接通手机后，林枫开口问道。
    “八号楼，六楼。”
    赵媛歌笑着道。
    “好，马上到。”
    说着，林枫挂断了手机，开车来到八号楼下，停好了车子，他下了车，走进楼梯间。
    再一次的拨通了赵媛歌的电话，很快，赵媛歌从电梯内走了出来。
    “小帅哥，来的挺快嘛”
    看着眼前的林枫，赵媛歌娇笑道。
    林枫笑了笑：“我怕来晚了你会着急啊”
    “咯咯。”
    赵媛歌娇笑着白了林枫一眼，拉着林枫走进电梯。
    刷卡之后，电梯扶摇而上，很快便到了六楼。
    “走啦。”
    赵媛歌开口，走出电梯。
    林枫也没客气，迈步跟上，二人一前一后，进入赵媛歌的家里。
    换上鞋，林枫走了进去，目光简单的在四周打量一番，房间里似乎并没有其他人。
    “小妖精，你说的惊喜呢”
    扭头看向身旁的赵媛歌，林枫好奇的问道。
    “惊喜马上就到呢。”
    赵媛歌娇笑着，宛若无骨的身子趴在了林枫的身上，饱满的前胸摩擦着林枫的后背，那一双白皙的小手更是贪婪的伸进了林枫裤子里，用双手握着那滚烫的家伙。
    很快的，林枫便有了反应，身下那大家伙昂然挺立，赵媛歌那一双小手轻轻地套弄着，俏脸上布满了红晕。
    “小骚蹄子，这么着急”
    感受着赵媛歌小嘴里那灼热的喘息，林枫笑着问道。
    “小哥哥你那么厉害，人家怎么能不着急呀人家现在就想跟你啪啪啪。”
    赵媛歌嗲嗲的说着，那让人酥麻的声音听得林枫颇为激动。
    “既然你这么渴望，哥哥我现在就满足你。”
    林枫一笑，转身将赵媛歌抱在怀里。
    四目相对，二人缠绵在一起，没一会的功夫便赤果相对，客厅内的气息顿时变得火热，充满了糜烂的味道。
    “啊！”
    伴随着赵媛歌畅快的呻吟声，林枫那大家伙挺进了她的身体，在那水帘洞上疯狂的输出。
    “小哥哥，小哥哥，再用力一点，人家好舒服，好快活呀，你要弄死人家啦！”
    赵媛歌喘息着，情不自禁的喊着，整个人性奋到了极点。
    面对赵媛歌的请求，林枫岂能不满足她
    握着那双修长而雪白的长腿，林枫就要加速，可这时候，房门却忽然间开了……第一百三十六章 小甜甜的喜好
    正准备加速的林枫听到房门被打开的声音，他被吓了一跳，毕竟跟赵媛歌不是什么正经的关系，说白了就是约炮！
    而这个兴头上，屋子的大门忽然被人打开了，林枫岂能不担心猛地扭头，林枫看向房门处，当看到来人的时候，林枫明显愣住了，来的人不是陈冰，但却比陈冰还要漂亮几分，尤其是那丰腴的娇躯，比之陈冰还要让人心动。
    “这好像是生产部的田经理”
    看着眼前这个女人，林枫疑惑的想着。
    他没见过对方，但却在文件上看过对方的照片，只不过照片和真人稍微有些差距，一时间林枫也不确定。
    门口处，田甜也是呆愣在原地，一张御姐般的俏脸充满了惊讶，美眸怔怔的看着沙发上的两个人。
    “甜甜，你总算来了。”
    沙发上，见到林枫停止了动作，赵媛歌正有些纳闷呢，忽然她看到了站在门口的田甜，这才反应过来。
    “啊，回来了，你，你们能不能回屋弄去”
    田甜毕竟是过来人，脸颊上闪过一丝尴尬，美眸更是狠狠的瞪了赵媛歌一眼。
    “咯咯，干嘛要回屋我们在这里就是等你呢。
    昨天你不是还嘀咕着要找个大家伙安慰安慰你寂寥的内心，干枯的水帘洞吗这不，妹妹我今天就给你找来了，保证让你满足！”
    赵媛歌好像不知道害臊一样，笑眯眯的说着，说的田甜的脸都红了，一旁的林枫也是颇为的尴尬。
    “哎呦，都是过来人，害什么羞啊
    小哥哥，把你的大家伙给甜甜看看，这金箍棒保准能捣坏了她的水帘洞。”
    赵媛歌娇滴滴的说着，同时后退着身体，让林枫那大家伙从她体内退了出去。
    田甜虽然害羞，然而她的眼神也是在看着林枫。
    毕竟林枫的身材很不错，而且都是肌肉，充满了阳光，刚毅的美感，这样的男人是很多女人都喜欢的，田甜自然也不例外。
    尤其是此时，当林枫那大家伙伴随着水泽出现在田甜的眼前的时候，田甜整个人都怔住了，眼神中只有那根狰狞恐怖，又粗又大的大家伙！
    “咕噜！”
    田甜吞了吞口水，身下瞬间就湿了！
    对于欲望极其强烈的她来说，将近三个月没有跟男人恩爱的她，不论是内心还是身体，都是极其渴望有一根大家伙来滋润她的。
    尤其是林枫这个家伙这么大，这绝对满足了她的所有要求啊！
    看着田甜的反应，赵媛歌娇笑出声：“咯咯，你这个浪货，不装了吧是不是很想要我跟你说，这个小哥哥可是很强的哦，每一次起码半个小时以上。
    今天下午在我办公室，他接连把我弄了两次高潮才结束战斗。
    而且，结束战斗用不上几分钟，他还能再战！
    小甜甜，今晚你可有的受的了。”
    听着赵媛歌话，田甜的脸蛋不但泛红，但心中却是越加的期待！
    什么一个小时，什么用不上几分钟就能继续战斗，这不正是她所渴望的吗！
    “我，我先去换身衣服，你们继续。”
    田甜红着脸说了一句，脱了鞋就要进屋。
    见状，赵媛歌直接从沙发上站了起来，不容分说的将田甜拉到沙发上，按住了她的双手，同时看向林枫：“小哥哥，甜甜有个变态一点的嗜好，就是喜欢被人强暴的感觉。”
    “啊”
    林枫一愣，低头看向眼前的女人，这个身材丰腴的御姐竟然喜欢这种感觉还真是人不可貌相啊！
    “小歌，你，你别瞎说！”
    田甜俏脸绯红，狠狠的白了赵媛歌一眼，然而那双如水般的美眸中似乎还带着几分期待“卧槽，这女人果然喜欢这个口味啊！”
    看着田甜的眼神，林枫心中一动。
    而这个时候，赵媛歌继续道：“小哥哥，别听甜甜的，你现在把手伸进她的短裙，我敢保证，那里已经湿湿的了！”
    闻言，林枫眼前一亮，这的确是一个很好的检验办法。
    想着，林枫伸出手了。
    “啊，不要！”
    见到林枫伸出手，田甜猛地尖叫了一声，一双裹着肉色丝袜的双腿猛然夹紧，美眸更是姜惊慌失措的看着林枫。
    看到这一幕，林枫不禁看了赵媛歌一眼，这妖精说的没错，身下这成熟的御姐还真是喜欢这种调调啊！
    想着，林枫强硬的掰开她的双手，指尖轻轻地碰触到她身下的私密处。
    “嗯啊，嗯呀！”
    当林枫的指尖碰触到那湿泞一片的私密时，田甜情不自禁的叫了起来，那诱人的呻吟比之赵媛歌也不遑多让！
    第一百三十七章 好消息
    田甜俏脸绯红，满是娇羞之色，然而一双水汪汪的眼眸中却是充满了春色，一副春心萌动，任君采摘的模样。
    林枫又不是处，他早已是此道老手，见田甜的反应，他瞬间便明白了对方的用意。
    嘴角上翘，露出一抹微笑的弧度，随后林枫指尖游走，在田甜那私密处摩擦，进进出出，引来娇吟声不断，那丰腴的身躯犹如无骨的水蛇般不断的扭动，那模样极其的诱人。
    “甜甜，要不要试试小哥哥那方面很棒的哦。”
    看着眼前娇吟不断，娇躯不断扭动，明显已经动了春心的田甜，赵媛歌笑眯眯的打趣道。
    林枫也是笑眯眯的看着，看着田甜还能不能忍得住，毕竟，漫漫长夜，这也是一件很有意思的事情。
    听到赵媛歌的话，田甜虽然心内羞涩，但身体传来的强烈反应却让她抛弃了那份羞涩，一双春意盎然的美眸看向林枫：“小，小哥哥，人家想要。”
    田甜有些娇羞的说着，可一双美眸中却是充满了期待的渴望。
    “好啊，那就让我满足你。”
    林枫嘿嘿一笑，粗暴的撕碎了她身上的衣服，露出了身下的大家伙。
    田甜一脸期待的看着，当看到林枫脱下裤子后，露出的那根大东西，她那诱人的小嘴猛然长大，一双美眸更是怔怔的盯着那大家伙，目光中尽是不敢置信！
    “好，好大！
    这世界上竟然还能有这么大的家伙！”
    田甜睁大了眼睛，美眸中充满了震惊。
    她也不是善男信女，自然也跟不少男人发生过关系，但是像林枫这么大的，这么粗的，这么棒的，她完全是第一次见！
    “小，小哥哥，你这东西怎么这么大呀”
    田甜吞了吞口水，忍不住的问道。
    “天生的。”
    林枫笑眯眯的道。
    下一刻，他猛地一挺身子，一杆长枪猛地没入到田甜身下的私密处。
    毫无准备的田甜忽然间被林枫这大家伙刺进体内，一声痛苦的喘息猛然响起，紧接着便是那说不尽的欢愉之声。
    赵媛歌在一旁笑眯眯的看着，似乎她很喜欢看这种事情。
    这一夜，林枫把田甜折腾了够呛，不过这女人也是相当的欢愉，看林枫的时候，那痴迷的小眼神，任何人都能看的出来。
    当然了，在赵媛歌和田甜的折腾下，林枫也被折腾的不轻，也就是半夜左右，三人便赤条条的滚在一起，沉沉的睡了过去。
    第二天早上，林枫早早的起床，洗漱之后，开车来到公司。
    到了公司，林枫来到办公室，熟练的将咖啡煮好。
    刚煮好咖啡，他的电话就响了起来。
    拿出手机一看，是水心打来的，林枫不由得心头一动，难道是这丫头把李玉洁给争取过来了如果是的话，这对林枫来说完全是一大助力！
    想着，林枫连忙接通手机：“喂，水心。”
    “在哪说话方便吗”
    电话那头，水心开口，语气中带着几分压抑的喜悦！
    听到水心的话，林枫脸色一喜，刚想开口，却听到房门外传来一阵高跟鞋的声音，他脸色一怔，故作淡定的说道：“嗯，好，我知道，中午我回去把物业费交了，好的，麻烦您了张师傅。”
    林枫正说着呢，办公室的房门被人推开，来人自然就是陈冰。
    走进办公室，陈冰看了一眼正在电话的林枫，朝着他微微一笑，便来到了自己的办公桌后。
    林枫挂断了手机，眼中闪过几分疑惑，今天，陈冰看他的眼神儿似乎有点不一样，然而具体哪里不一样，林枫还说不上来。
    “难不成是发现了什么不应该啊，我也没有露出什么马脚。”
    林枫在心里嘀咕着。
    虽然对自己有信心，但林枫还是让自己更加的谨慎，不然真被陈冰看出来的话，那一切就完了。
    一上午，林枫认认真真的做事，直到中午的时候，他才借故缴物业费，开车离去。
    当林枫离去不久，水心也悄然离开了公司，来到了林枫住处。
    “呼，上午的时候你简直吓死我了，我还以为你被发现了呢。”
    坐在林枫的身旁，水心长出了一口气，白皙的小手轻轻地拍了拍胸前的高耸。
    林枫瞥了她一眼，胸前那高耸的嫩肉似乎比前两天还大了几分，那抹雪白颇为的诱人。
    “放心吧，我只是以防万一。
    说说，你给我打电话究竟是怎么回事是不是有什么好消息”
    林枫笑着问道，眼神中闪烁着期待。
    闻言，水心笑着点头：“嗯，的确是好消息。”
    第一百三十八章 策反
    “说来听听。”
    林枫眼前一亮，笑容中露出些许的期待。
    “其实你已经猜到了，李玉洁成功被我和果儿策反，她愿意加入我们，帮助我们，不过，她需要一些承诺，或者说，她需要一些好处。
    这个我和果儿没法做主，只能跟你打招呼了。”
    看着林枫，水心笑着说道，心中带着喜悦。
    如今，她跟林枫，于薇，都是一条绳上的蚂蚱，而李玉洁加入他们，水心自然高兴，毕竟，越快帮助于薇夺回公司的掌控权，她水心距离升职加薪的时间就会不会越来越近。
    虽然林枫心中在已经有了猜测，但是听到水心说出来，林枫的心里还是一阵性奋！
    李玉洁，这可是陈冰的心腹，虽然她掌握的事情并不多，但是，如果有意的让她却接近，却询问，总会得到些东西的。
    再者说，李玉洁跟陈冰这么多年了，岂能一点事情不知道就算不知道大事情，一点小事情也是知道的吧“跟她联系，现在我就可以见她，如果她不方便，晚上去你那里也可以。”
    看着水心，林枫笑着道。
    “好，我这就跟她联系。”
    水心笑着点头，拿出手机，拨通了李玉洁的电话。
    似乎是为了证明自己没有私心，水心直接打开了扬声器。
    林枫瞥了水心一眼，这女人心机很深。
    不过想想也是，如果没有些心机，在一家公司里，恐怕都难以活下去了。
    没一会，李玉洁接通了手机，林枫听着二女的谈话，至于他本人则是一言不发。
    “现在我出不去，晚上吧，晚上我去你那。”
    李玉洁开口道。
    闻言，水心看了林枫一眼，见林枫点头，水心这才答应：“好，那就这样，我们晚上见。”
    “好的，晚上见。”
    李玉洁笑着开口，二人挂断了手机。
    “说说，怎么把这女人策反的啊”
    正事结束后，林枫笑眯眯的将水心抱在怀里，好奇的问道。
    水心俏脸泛红，林枫那不老实的手掌在她的娇躯上游走着，那不断传出的酥麻感让她的呼吸变得急促了几分。
    “很简单的，她觉得陈冰对她不公平，她觉得陆雪当上副经理，而她什么都没有，所以，心怀怨念。
    我稍微拉拢她一下，许下了各种虚无的好处，然后她就上钩了。”
    水心开口说着，声音渐渐便的急促。
    此时的水心，俏脸绯红，娇喘不断，身前的衣扣不知道在何时被林枫解开了，露出了那大片的雪白。
    身下，那黑色的包臀裙不知道什么时候被推到了腰间，露出那雪白的美腿和那丰腴的翘臀。
    “还是我的水心厉害，三言两语就把对方给拿下了，哥哥好好奖励你一番。”
    林枫笑眯眯的说着，指尖勾掉了水心身下的蕾丝小内内。
    下一刻，水泽遍布的私密处暴露在林枫的眼前。
    水心俏脸娇羞，眼神中水波荡漾，然而心里面却是极其的期待，渴望着林枫大家伙刺进她的身体。
    她深知林枫那大家伙的粗壮和持久，故此，对于接下来要发生的事情也是更加的期待。
    看着水心身上那强烈的反应，林枫也是心头火热，这女人可是拥有着九曲回廊的神器啊，这对人任何男人来说都是极大的诱惑，林枫自然也不例外。
    快速的脱下了衣服，那八尺长棍直捣黄龙，猛地没入九曲回廊之中，所向睥睨。
    水心放肆的呻吟着，强烈的爽快感让她几乎迷失了自己，扭动着娇躯，迎合着，配合着林枫的冲击，让那种快感变得更加强烈。
    在林枫那狂野的冲撞下，没多久，水心便承受不住了，小嘴里发出极致诱惑的音符，身下一泻千里。
    “啊，亲爱的，情哥哥，你好棒，你都要把人家弄死了，你那大家伙都要捅到人家的心窝子里了。”
    水心呢喃着，娇躯不断的扭动着，似乎在感受着爱过后的余韵。
    “哥哥我还没结束呢，来，哥哥再让你爽一次。”
    看着身下的水心，林枫嘿嘿的坏笑，身子一挺，猛地用力，再次对那九曲回廊发起了重逢。
    “啊！”
    水心痛苦而愉悦的娇吟着，整个人再次沦陷，彻底被林枫这大家伙征服。
    “好爽！”
    林枫的动作越来越快，嘴里的呼吸也是越来越粗重，九曲回廊的妙处让林枫达到了快乐的巅峰！
    “啊呀，我的情哥哥！”
    伴随着林枫最后的冲击，水心痛苦而忘情的呼喊，整个人再一次的沦陷，身下的水泽弄的沙发上湿了一大片。
    第一百三十九章 与陈冰聊天
    “坏家伙，在这样下去，早晚被你折腾死。”
    看着身下极其狼狈的沙发，水心红着脸道。
    虽然被折腾的不轻，但这一波下来，水心的身心得到了极大的满足，这种满足让她颇为的痴迷，痴迷的近乎迷恋。
    “是吗那以后我只折腾果儿，不折腾你了”
    看了一眼水心身下还在流淌水泽的私处，林枫一脸坏笑的道。
    闻言，水心没好气的白了林枫一眼：“坏家伙，人家跟你开玩笑呢，你干嘛要当真呀！”
    如果没用过林枫那大家伙之前，水心发誓，自己绝对不会太在意，可自从用过了林枫这个大家伙之后，水心发现，自己彻底为这大家伙着迷了，一日不见，她都很想念。
    “好啦，穿衣服，时间也差不多了，该回公司了。”
    在水心的翘臀上拍了一巴掌，林枫笑着说道。
    水心点点头，看了看时间，红着脸走进了洗手间，将身下清理一番之后，水心这才穿好衣服，二人并肩离开。
    将水心送到小区门口，林枫独自开车离去，而水心则是找了一辆出租车，乘车前往公司。
    二人的关系，林枫并不打算暴露，故此，才会弄上这么一出。
    回到公司之后，林枫钻进了办公室，时间刚刚好，他并没有迟到。
    坐在自己的位置上，林枫低着头，故作淡定的处理着文件。
    没多久，陈冰走了进来，她看了一眼忙碌的林枫，美眸中闪过几分异样的情绪，随即便坐在自己的位置上。
    “这女人是什么眼神儿不会是对自己有想法吧”
    林枫在心里嘀咕着。
    当然了，他也只是在心里嘀咕两句，这种事他可不好意思问出来。
    二人埋头工作，办公室内颇为的安静，安静的让林枫有种想要睡觉的冲动。
    不过林枫可不能睡，也不敢睡，这要是睡着了，肯定会给陈冰留下不好的印象，这可不是林枫想看到的。
    强忍着困意，林枫鼓捣鼓捣这，鼓捣鼓捣那，尽量让自己打起精神。
    时间缓缓流逝，不知道什么时候，陈冰忽然开口了：“小枫，再给我煮一杯咖啡。”
    闻言，林枫一愣，眼神中带着明显的错愕。
    按照陈冰的习惯，她每天早上一杯咖啡就够了，从来不会喝第二杯的，可今天竟然还要喝稍微愣了一下，林枫连忙起身，笑着道：“好的经理，很快就好。”
    “嗯。”
    陈冰笑着点头。
    来到咖啡机的面前，林枫熟练的拿起咖啡豆，打开咖啡机，开始研磨林枫忙碌着，办公桌后方，陈冰抬起头，一双美眸静静的看着林枫，也不知道在想些什么。
    二十多分钟之后，林枫煮好了咖啡，转身走向陈冰的办公桌。
    来到办公桌前，林枫将陈冰的水杯取了过来，随后将煮好的咖啡倒入水杯中，又重新放在了陈冰的面前。
    陈冰的琼鼻皱了皱，俏脸上露出一副享受的模样。
    “真香！
    小枫，你这煮咖啡的手艺真是太棒了，如果让你开一家咖啡馆，我想，那里的生意一定会很好。”
    呼吸着咖啡的浓香，陈冰看向林枫，一脸的笑容。
    林枫心里有点疑惑，要知道陈冰可是很少跟他聊天的，可今天，这女人似乎有跟他聊天的兴趣“经理，你就别埋汰我了，我这叫啥手艺啊，完全是自己瞎弄，跟人家那真正的高手比起来，我太普通了。”
    林枫故作淡定的说道。
    “别太低估你自己，你行的。”
    陈冰笑着道，似乎是在给林枫加油鼓劲，俏脸那甜美的笑容，看上去是那么的迷人，一时间，就连林枫的目光都有些呆滞。
    见林枫直勾勾的盯着自己，陈冰的脸颊闪过一朵红霞，美眸略带娇羞的白了林枫一眼：“小枫，这样直勾勾的盯着一名女生，这是很不礼貌的行为哦。”
    闻言，林枫一愣，脸上露出尴尬的笑容：“咳咳，经理，这不能怪我啊，谁让你长得这么好看我完全控制不住我自己啊。”
    说着，林枫摊了摊手，一副我也很无奈的样子。
    听到林枫的话，陈冰忍不住的瞪了林枫一眼：“油嘴滑舌的家伙，难不成还怪我咯”
    “当然了，都怪你长得太漂亮。”
    林枫点点头，一本正经的说道。
    “平时都是这么哄女孩子的怪不得会有那么多女孩上当。”
    陈冰白了林枫一眼，似乎是意有所指。
    闻言，林枫心头一动，啥意思难道自己和李玉洁，水心，果儿等人睡在一起的事情被陈冰发现了让这女人起了疑心第一百四十章 撩拨
    想到这，林枫的心里一下子就变得警惕了起来，但脸上却是不动声色的道：“经理真会开玩笑，我哪里会哄什么女孩子啊我就是实话实说，毕竟经理你这么漂亮，这是事实啊。”
    不得不说，林枫拍马屁的功夫还真是挺厉害的，尤其是对女人来说，林枫这番话那是相当的受用，毕竟，女人都喜欢男人说，你好漂亮啊，你身材真好，你好瘦啊，等等言语。
    面对这种语言，不管是多大的女人，几乎可以说是通杀！
    故此，林枫这番“正经”的话虽然让陈冰有些娇羞，但心里却是颇为的受用，同时呢，内心里对林枫某一方面又是相当的期待。
    只不过，作为一个女人，有些话她有些难以启齿，毕竟她不是赵媛歌，做不到赵媛歌那么豪放。
    “晚上有没有时间，一起吃个饭”
    看着林枫，陈冰笑着问道。
    闻言，林枫有些慌，有些懵，陈冰请他吃饭卧槽，这是真的见林枫愣在原地，没有回答，陈冰俏脸一红，心里略有羞怒，人家主动邀请你，你竟然不回话太不给人家面子了啊！
    然而，不等陈冰开口，林枫却是回过神道：“有，当然有！
    只要是你的邀请，不管任何时间，任何地点，我都要时间！
    只要你需要，只要你找我！”
    林枫那一双眼眸有些灼热的注视着陈冰，毫不畏惧的与她对视。
    甚至，此刻的林枫都已经不再称呼陈冰为经理了，而是直接称呼你，这明显是一种拉近关系的表现！
    本要生气的陈冰，在听到林枫的话之后，整个人不由得微微一愣，而当她看到林枫那双充满了“情感”的双眸时，她的心狠狠的动了一下，那种感觉她已经很久很久都没有了！
    两个人四目相对，也不知道过了多久，陈冰红着脸，扭过头，避开了林枫那灼热的，似乎随时要将她吃掉的目光！
    “晚上下班之后，我们一起走吧。”
    别过头，陈冰轻声道，没有看林枫。
    “好的。”
    林枫笑着点了点头，深深的看了一眼娇羞无限的陈冰，他这才转身回到自己的办公处。
    看着林枫回去了，陈冰重重的松了一口气，然而那极速跳动的心跳却并没有因此而恢复。
    就在刚刚，面对林枫那灼热的眼神，陈冰真的有点吃不消，一颗心更是犹如小鹿乱撞一样，让她都有了一丝慌乱。
    “我只是跟他玩玩而已，对的，就是玩玩而已，我怎么可以对他动真情呢一定不可以的！”
    陈冰在心里告诫着自己，然而林枫那灼热的眼神却是在她的脑海里挥之不去，甚至，她想忘记，那眼神就越加的清晰。
    林枫可不知道陈冰的心思，他坐在自己的办公处，心情颇为的舒畅，陈冰既然邀他共进晚餐，这明显是一个好的开始。
    至于，对付有什么企图，林枫还不知道，但不管什么原因吧，只要二人拉近了关系，这对林枫来说就是一件好消息。
    “也不知道这女人到底在想什么，难不成她也被本帅哥吸引了”
    林枫在心里嘀咕着，心情相当的不错。
    等待着，时间不断的流逝，没多久就到了下班的时间。
    下班之后，林枫扭头看向陈冰，刚好，陈冰的也在看着林枫。
    四目相对，林枫在陈冰的眼神中感受到了些什么东西，这不禁让林枫脸上的笑容变得更浓了几分。
    “走吧冰姐。”
    看着陈冰娇羞的眼神，林枫笑着道。
    听着林枫的称呼，陈冰微微一愣，她还是第一次听到林枫这样称呼她。
    见陈冰一脸呆滞的模样，林枫不由得微微一笑：“冰姐，现在是下班时间，你已经不是我的经理了。”
    听到林枫的话，陈冰一阵莞尔，随即点点头：“你说的也对，小枫弟弟。”
    也不知道陈冰是有意的还是无意的，说道弟弟那两个字的时候，她的声音中明显带起了一丝别样的情绪，听得林枫心情澎湃的，难道这女人也想跟自己搞一发此时，陈冰似乎也察觉到了什么，她微微一笑，看向林枫道：“想吃什么今天我请客。”
    “那怎么能行哪有跟男人吃饭用女人花钱的尤其对方还是一名美女。”
    看着陈冰，林枫笑着道。
    闻言，陈冰白了他一眼：“大男子主义！”
    “没有，只是一个大男人让美女请客，我怕出去被人看到后，会遭人鄙视的。”
    林枫摇摇头，一本正经的说道。
    第一百四十一章 俏皮的果儿
    陈冰看着林枫，她也不知道这家伙说的是真是假，不过这番话还是让她很开心。
    “我们走……”
    还没等陈冰把话说完，她的手机忽然响了起来。
    “抱歉，我先接个电话。”
    看了林枫一眼，陈冰有些歉意的道。
    林枫摇摇头：“没关系。”
    说着，林枫识趣的跟陈冰拉开了距离，这让陈冰对林枫的好感又增加了几分。
    看着手机上的陌生号码，陈冰皱了皱眉头，随即接通了手机：“喂，你好。”
    林枫也不知道陈冰在跟谁打电话，但是他清楚的看到，陈冰刚跟对方说了几句话，脸色顿时变得难看了起来，就连说话的语气也是因此而变得冷漠，冷漠中还带着一丝焦急！
    “这是出什么事了”
    看着陈冰变化的脸色，听着陈冰愤怒的声音，林枫疑惑的在心里想着。
    果然，陈冰跟对方聊了一会便挂断了手机，挂断手机的陈冰迈步来到林枫身前，强笑道：“林枫，抱歉，临时有点事，恐怕我要放你鸽子了。”
    闻言，力蜚能连忙摆手：“不要这样说，你有事就先去忙，吃饭哪天都可以。”
    听到林枫如此善解人意的话，陈冰心内有些感动。
    “好的，等我把事情处理好之后，我再把这次饭局补上。”
    陈冰开口道。
    “好。”林枫点点头，继续道：“需不需要我帮你写什么”
    陈冰摇摇头：“不用了，如果真的需要你帮忙，我会给你打电话的。”
    “好，那你小心点。”
    林枫点头道。
    “嗯。”
    陈冰点点头，挥手跟林枫告别，急匆匆的离开了办公室。
    “也不知道这女人发生了事，希望她自己可以解决吧。”
    林枫在心里想着，随即摇了摇头，转身离开办公室。
    楼下，车库里，林枫的车子内。
    坐在驾驶位置上的林枫拨通了水心的手机。
    “喂，你们在哪”
    当水心接通手机后，林枫笑着问道。
    “我跟果儿快到家了。”
    水心笑着开口。
    “哦，你们还挺快的，李玉洁呢她没有跟你们一起过去”
    林枫笑着问道。
    水心摇摇头：“没有，她担心被人看到，暂时先回家了，晚上她会偷偷的过来。”
    “这丫头倒也挺谨慎的。
    你跟果儿还没吃饭吧一会我去你家楼下，带你们吃饭去。”
    林枫笑着说道。
    “去哪吃要不然我在家做几个菜不知道李玉洁什么时候过来，万一她到了，我们还没回来的话，那是不是有点不好”
    犹豫了一下，水心开口问道。
    闻言，林枫也是一愣，他还真没想到这点，水心的心思还真够细腻的。
    “你说的也对，那就在家吃一点吧，想吃什么一会我路过超市去买点菜。”
    林枫笑着道。
    “家里还有不少菜呢，如果你有什么特别想吃的，就买一点回来。”
    想了想，水心笑着道。
    “嗯，也好，到时候再看。”
    林枫笑着道和答应了下来。
    正准备挂电话的时候，电话那头的果儿忽然开口了：“小哥哥，小哥哥，我跟你去超市好不好我有好多想吃的呢。”
    果儿撒着娇，明显是要占便宜的节奏。
    忽然听到果儿的声音，林枫先是一愣，随后一笑：“好，你在哪里等我一会我去接你，还是你直接去超市，我去找你”
    “我在新华路宏盛家电那等你，你到那接我，然后我们一起过去。”
    果儿连忙说道。
    “嗯，行，你在那等我一会，我大概还要十分钟左右能到。”
    计算了一下路线，林枫开口说道。
    “好的帅哥哥，那我就在那等你咯，不见不散哦。”
    果儿笑嘻嘻的说着，一副心情很不错的样子。
    林枫一笑：“好，你就在那等我，一会见。”
    说着，二人这才挂断手机。
    “这丫头。”
    林枫丫头苦笑，响起果儿那可爱的模样，林枫不由得莞尔。
    开着车，很快，林枫便来到了约定地点。
    路边，一道靓丽的身影正站在那里左顾右盼，一双大长腿吸引了很多人的眼球。
    林枫将车子开过去，果儿一眼就认出了林枫的车子，迈步跑了过来。
    “小哥哥。”
    果儿打开了副驾驶的车门，坐进来之后，笑眯眯的喊道。
    那带着撒娇的语气，听得林枫心情舒畅。
    “今天怎么打扮的这么性感这大长腿看的我都心动了。”
    瞥了一眼果儿胸前的饱满而身下那双雪白的长白，林枫笑着道。
    “嘻嘻，小哥哥要是喜欢，现在就来玩哦，人家不会拒绝你的。”
    果儿俏皮的眨了眨眼睛，一双白皙的小手将裙摆向上一拉，一双修长的美腿完全暴露在林枫眼前，甚至蕾丝小内内也是清晰可见。
    见状，林枫的身下顿时有了反应，目光狠狠的瞪了果儿一眼：“小丫头，你知不知道你这是在玩火”
    第一百四十二章 现在就要
    “知道啊，不过，果儿给小哥哥去去火。”
    果儿俏皮的笑着，朝林枫眨了眨眼睛的同时，小脑袋猛地低了下去，一双小手熟练的解开了林枫腰间的皮带。
    紧接着，一双小手将林枫身下那昂然挺立的大家伙抓在了手里。
    林枫也没想到果儿会这么快就解开了他的裤带，这操作，这速度，简直让人望尘莫及啊！
    不等林枫开口，果儿宛若一个贪吃的小孩，张开小嘴，猛地将林枫身下那大家伙含在了嘴里，尽情的吞吐着，一双小手更是上上下下，来来回回的套弄着。
    一波接着一波的刺激感让林枫身体僵硬了几分，就连开车的速度也随之放缓了下来。
    没办法啊，身下这么嗨皮，他哪敢开快万一出事了可怎么办强忍着身上的快感，林枫尽量的专注于开车，相比于这种事来说，林枫觉得还是自己的小命最重要。
    果儿可不管这个那个的，她那小嘴用力的吸允着，林巧的小舌头在林枫身下那根大棍上游走着，刺激着林枫差点没叫出来。
    虽然没交出来，但林枫的呼吸声却是明显变得粗重了起来，一只手更是下意识的按住了果儿的脑袋，腰间用力的挺着，配合着果儿的小嘴。
    “呜呜呜。”
    没多久，果儿的小嘴里发出一阵呜咽的声响，似乎是被林枫的打手给按的喘不过气来了。
    见状，林枫连忙松手，果儿猛地抬头，一张憋的绯红的俏脸，张着嘴，大口大口的喘着粗气。
    “咳咳，我不是故意的。”
    林枫有些尴尬的解释了一句，他真的不是故意的，情到深处，他一时间没控制住啊！
    “人家知道的，这一波把你吃掉。”
    果儿笑嘻嘻的说着，低下头，再次将林枫身上那大家伙含在了嘴里，随即用力的吸允，套弄了起来。
    林枫紧握着方向盘，粗重的呼吸声在他的嘴里不断传出，腰间更是下意识的用力的挺动着。
    果儿似乎明白了什么，她那诱人的小嘴加快了速度，吸允着那大家伙，一双小手的动作也是更快了几分。
    “哼！”
    忽然之间，林枫闷哼一声，双手死死地抓着方向盘，身体更是一阵紧绷，身下那大家伙内喷洒出一股浓烈的生命精华。
    那些生命精华没有任何的浪费，尽数的没入到果儿的小嘴里。
    果儿宛若一只小馋猫一样，将那生命精华尽数吞入腹中，最终更是用灵巧的舌尖舔了舔唇角，一副意犹未尽的样子。
    “好多啊，人家差点被你喂饱了。”
    把玩着林枫身下的还没彻底软去的家伙，果儿娇滴滴的说着，绯红的俏脸上布满了红晕，那模样看的林枫恨不得现在就将她按在车里，狠狠的蹂躏她！
    “喂饱你我可喂不饱你这个小馋猫。”
    林枫没好气的道，想想果儿那恐怖的商量，林枫就感觉头皮发麻。
    用自己那玩意儿将果儿喂饱，那简直是痴人说梦，就算是把林枫榨干了，恐怕都做不到！
    毕竟，果儿太能吃了，而林枫喷洒的可都是生命精华啊，这玩意想要喷出来好几斤，那不是痴人说梦吗“嘻嘻，小哥哥也有喂不饱我的时候呀”
    果儿笑嘻嘻的说着，一双灵巧的小手将林枫裤子重新整理好，整个人就好像什么都没发生过一样，相当的淡定。
    “是喂不饱你，但是，晚上我会让你生不如死！”
    林枫狠狠的道。
    闻言，果儿俏脸一红，想想林枫那大家伙进入体内的刺激感，她的身下不由得湿了起来。
    “好哥哥，人家现在就像被你弄得生不如死呢！”
    果儿咬着红唇，美眸中水波荡漾，满是春色。
    见状，林枫真想把这丫头睡了，不过正在这大马路上，他实在是没法下手啊！
    “浪蹄子，你给我等着，看我晚上怎么收拾你！”
    瞪了果儿一眼，林枫没好气的道。
    “好呀，那你可要答应果儿，晚上多爱果儿几次，一定要比水心姐姐多一次，不然果儿会吃醋的。”
    拉着林枫的胳膊，果儿撒娇道。
    “好好好，听你的，一定让你比你水心姐姐多一次。”
    看着果儿那撒娇的模样，林枫笑着保证。
    不过又一想，今天晚上可是有三个美女在啊，他这体格虽好，但是三个美女，恐怕他也有些吃不消啊！
    “看来我得强大强大身体和肾功能，不然某一天被三个妹纸榨干了，那可不是我的性格！”
    林枫在心里嘀咕着，而车子，也是在此时驶入了商场。
    第一百四十三章 不开眼的
    友谊商场地下一层的超市里，林枫推着购物车跟在果儿的身后，也就十分钟的时间，偌大的购物车几乎都要装满了。
    里面各种肉类，蔬菜，零食，饮料，酸奶等等，看的林枫都有些懵逼。
    林枫很认真的想了想，如果自己手中的手推车是一辆卡车的话，那么，果儿这丫头很有可能将整个超市都半空，这一点，林枫深感怀疑。
    又是十分钟过去，手推车已经起尖了，已经装不下了。
    而这个时候果儿才发现，自己买的东西似乎有一点点多了“小哥哥，我买的是不是有点多了呀”
    果儿低着头，站在林枫眼前，一双小手揉捏着衣角，那双大眼睛更是可怜巴巴的看着林枫。
    看着果儿这副可爱的模样，林枫伸出手，揉了揉她的脑袋：“不多，果儿想吃，尽管买。”
    “嘻嘻，我就知道小哥哥不会生我气。
    我们回去吧，该买的都已经差不多了。”
    果儿调皮的吐了吐舌头，伸手抱住了林枫的胳膊在自己胸前那对饱满的嫩肉上来回的摩擦着，刺激着林枫。
    林枫扭头，瞪了她一眼：“老实点！”
    这里可是超市，人多的很，万一被这丫头弄得有了反应，裤裆上顶着一个搭帐篷，那还怎么见人那也太尴尬了。
    “嘻嘻，小哥哥莫要慌，如果有什么反应，我替你挡着。”
    果儿调皮的说着，胸前那对嫩肉摩擦的更加起劲了。
    林枫无奈，这丫头似乎有点放肆了，看来今天晚上的确要收拾收拾她了，否则这丫头有点不知道天高地厚了！
    一路来到收银台，二人在人群后排着队，静静的等着。
    当要结算到林枫和果儿的时候，忽然，一名男子拉着一女孩冲到了二人的前方！
    “喂，你们怎么不排队啊！”
    林枫皱了皱眉，没言语，可他身旁的果儿却是不干了。
    排了十多分钟，马上就要到他们了，可结果就这样被人队了，果儿当然不干，故此大声的叫道。
    面对果儿的吼声，那对男女回头，鄙视的看了果儿一眼，叫嚣道：“老子就队，你能把我怎样”
    这二人不但不羞辱，相反还趾高气昂的叫道，似乎还带着几分得意“没有教养的混蛋！”
    果儿气的俏脸涨红，攥紧了小拳头，恨不得给那对男女两下。
    “傻比，你特么的说谁呢别以为是女人，老子就不打你！”
    那男子张嘴骂道，目露凶光的盯着果儿。
    看到对方的眼神儿，果儿的气势一下子就弱了下来，但却倔强的盯着对方，眼眸微微泛红，一双大眼睛中更是有雾气升腾。
    林枫本不想搭理这两个没有素质的家伙，可是自己的女人被欺负了，再不管，那不是他的性格。
    “我说，你们两个不要脸的东西，自己做出的不要脸的事儿，你还反过来骂别人你们的脸呢”
    林枫冷声道。
    “小逼崽子，你特么找打是吧”
    那男子见林枫开口，扭头看向林枫，眼神相当的凶狠。
    “你这种满嘴喷粪的人是怎么长这么大的难不成是你妈从小把你抱着长大的否则的话，你没被人打死，还真是个奇迹。”
    期初，有些人还没听懂林枫话里的意思，可渐渐的，他们就明白了，四周之人顿时发出一阵哄堂大笑。
    那名男子脸色涨红，面对四周那嘲讽的笑声，他把这一切都算在了林枫的身上！
    “艹尼玛的，老子我废了你！”
    男子咒骂道，壮硕的身体猛地朝林枫走了过来，抡起拳头，朝着林枫的太阳穴就砸了下去。
    “呀！”
    见状，果儿发出惊叫，美眸中写满了担忧。
    四周那些围观的人也是一脸担忧的看着，对方可是个大块头，而林枫看起来就瘦弱多了，两一个人的体型根本就不成正比，这要是被打上了，林枫还能好吗“让你多嘴，艹尼玛的，我弄死你！”
    那男子冷笑，下手的力道更大了几分。
    林枫脸色平静，甚至他的嘴角还勾起了一抹不屑的嘲讽！
    “傻比，我教教你怎么做人！”
    说着，林枫手中的手推车猛地推了出去。
    “砰”的一声，手推车撞在对方的膝盖上，那男子重心不稳，身体直直的朝着手推车砸了过去。
    见状，林枫再次出手，将手推车一拉，那男人噗通一声摔倒在地，犹如啃屎的狗，那叫一个狼狈！
    “我艹……”
    这男子支撑起身体，张嘴就骂，然而林枫一只脚已经落在了他的后背上，狠狠的踩了下去！
    “噗通！”
    男子再次被踩在了地上，门牙崩掉，嘴角鲜血直流。
    第一百四十四章 搬起石头砸自己的脚
    “哇，帅哥哥好厉害！”
    刚刚还一脸担心的果儿，在看到林枫将眼前这个大块头放倒之后，顿时性奋的尖叫了起来。
    与此同时，四周那些围观的人们也是一脸的惊讶，那大块头看上去那么雄壮，可却是个银枪拉头这么快就被放倒了“你，你放开光哥，否则有你的苦头吃！”
    这时候，那名女子忽然开口，但却不敢上前，眼神惊疑不定的看着林枫。
    “我不管你什么光不光的，记住，来买东西就要排队！”
    林枫抬起了脚，一脸冷笑。
    “对，这小伙子说得对，既然来买东西就要排队！”
    这时候，有人附和着林枫，一时间林枫这边倒是声势极强。
    那个光哥在地上爬起来后，看了看林枫和群情激昂的人群，他咬了咬牙，拉着身边的女人，东西也不要了，直接就跑开了。
    临走前，那光哥狠狠的看了林枫一眼，似乎要把林枫的样子牢牢地记住一样。
    林枫没有理会对方，拉着果儿过来结账。
    结账之后，林枫推着车，带着果儿从容离去。
    “哇塞，小哥哥，你是不是会武术啊刚刚的你好厉害啊！”
    车子内，果儿眼巴巴的看着林枫，一双大眼睛中充满了八卦的气息。
    林枫白了她一眼：“哪有什么武术，不过是经验多了，有了一些应对的措施罢了。”
    “啊”
    果儿一愣，随即那双大眼睛滴溜溜乱转，似乎被她抓到了什么，她好奇的道：“小哥哥，这么说，你以前经常打架”
    林枫无语，这丫头有时候跟个小迷糊似得，可有时候却也很聪明啊，自己不过是随意一说，这丫头就捕捉到了其中的关键，看来还真有点不好糊弄呢“小哥哥，小哥哥，你快说嘛，我觉得你身上一定有故事！
    我有酒，你跟我说说你的故事好不好”
    摇晃着林枫的手臂，果儿撒着娇，一双大眼睛里充斥着浓厚的八卦气息。
    “哪有你说的那么邪乎不过是上学的时候经常打架斗殴，再加上最近几年一直锻炼身体，身体素质挺好，所以造成了刚才的效果，你别脑洞大开，想的那么多。”
    林枫无奈道。
    “是吗”
    果儿的声音中带着疑惑，一双大眼睛眼巴巴的看着林枫，那眼神中充满了怀疑。
    林枫假装看不见，不然的话这丫头说不定会墨迹到什么时候呢。
    果儿偶在副驾驶上，大眼睛乱转，一会看看林枫，一会想想之前发生的事情，眼神中对林枫充满了不信任。
    “你一定是在骗我！
    小哥哥，你就跟我说说吗只要你跟我说说，我，我就把后面的一次给你！
    人家那里可紧致了呢，从来没被人开采过。”
    果儿咬着唇角，俏脸有些泛红的盯着林枫。
    为了搞清林枫身上的故事，果儿这丫头是豁出去了，竟然把后庭都给出卖了。
    听着果儿的话，林枫满头黑线，不过想想果儿那丫头的雏菊，林枫还真有点心动，毕竟那是两种完全不一样的体验啊！
    “也是这丫头提醒我了，今晚上我可以好好的试试了。”
    看着果儿，林枫的脸上浮现出几分坏笑的模样，看的林果儿头皮发麻。
    “喂，小哥哥，你的眼神儿怎么这么邪恶啊你不会是想对我干什么惨无人道，惨绝人寰的事情吧”
    果儿双臂环绕胸前，瑟瑟发抖的看着林枫。
    闻言，林枫很是无语，这丫头都想些什么啊
    不过，后入这种事的确有点邪恶哈这么想来，倒也不怪这丫头多想。
    “咳咳，别瞎想了，咱们快点回去吧，水心还等着我们做饭呢。”
    林枫收回视线，淡定的说着。
    见状，果儿松了一口气，但一双大眼睛却是滴溜溜的看着林枫，她有种不安的预感，这家伙肯定是要对她做些什么不好的事情！
    “难不成这个狂野的小哥哥要强行后入”
    想到这，果儿激灵灵的打了个冷颤，如果真是这样的话，那是不是说明自己太多嘴了“呜呜呜，希望是人家想错了，人家的小菊菊还是粉嫩粉嫩的，人家可不想被那大家伙弄进去，否则一定会疼死的！”
    果儿在心里胡思乱想着，在心里哀嚎着。
    然而，这丫头真猜对了，林枫的确有这个想法。
    如果让果儿知道的话，这丫头非要疯不可，这就是典型的搬起石头砸自己的脚啊！
    一路疾驰，林枫和果儿开车来到水心的住处。
    当水心打开门，看着林枫提着两大包，果儿拎着一大包的情形时，水心惊讶的长大了小嘴：“你们这是把超市都买回来啦”
    第一百四十五章 小吃货
    “嘻嘻，水心姐，我不是担心你吃不饱嘛，而且小哥哥又帅又有钱，我就想着多买点，存着嘛。”
    果儿拎着一个大包，笑眯眯的道。
    闻言，林枫和水心同时无语。
    水心：“怕我吃不饱我看是怕你吃不饱吧”
    果儿笑嘻嘻的，不回答。
    林枫：“这么明显宰大头，还被你这么明显的说了出来，是不是当我傻啊”
    “嘻嘻。”
    果儿干笑，一句话不说。
    见状，林枫和水心对视一眼，二人懒得理会这丫头。
    “水心，你先去做饭吧，这些东西我来收拾。”
    看着三大包东西，林枫笑着道。
    “嗯，也好，我先做饭，你们先收拾。”
    水心点点头，时间也不早了，在不做饭的话，晚饭说不定要什么时候才能吃上呢。
    就这样，水心挑选了一些菜，果儿临时又加了两个菜后，水心去厨房忙碌，果儿也是像模像样的跑到厨房里帮忙去了。
    看着厨房里忙碌的二女，林枫也不能闲着啊，他开始整理买回来的各种食物。
    能放冰箱的放冰箱，放不下的放茶几。
    折腾了林枫十几分钟，这三大包东西才算整理好。
    看了一样厨房，二女还在里面忙着，无所事事的林枫靠在沙发上，陪着曲柔柔等人聊了一会，聊着聊着，林枫不禁睡着了。
    昨天被赵媛歌和田甜那两个女人折腾的太晚，林枫也有些吃不消，今天中午他就有点困，一直没机会睡。
    现在有空了，他躺了一会就睡着了。
    也不知道过了多久，果儿的声音将林枫唤醒。
    “帅哥哥，开饭咯，开饭咯，快吃饭咯。”
    果儿来到林枫身前，晃动着林枫的手臂，笑着呼喊道。
    “嗯”
    林枫幽幽醒来，睁开了眼睛。
    映入眼帘的便是果儿那张笑嘻嘻的俏脸。
    “呼，睡着了，我睡了多久”
    坐起身子，林枫打了个哈欠，伸了个懒腰问道。
    “大概一个多小时吧”
    想了想，果儿开口道。
    “哦，睡了这么久啊”
    林枫开口，他还没感觉自己睡多久呢，竟然睡了一个多小时。
    “是啊，我跟水心姐把饭菜都做好了。
    起来，我们先去吃饭。”
    果儿笑着道。
    “嗯。”
    林枫点点头，他也的确有些饿了。
    下了沙发，林枫去洗了个手，回来时，餐桌上已经摆满了没有，水煮鱼，红烧排骨，清炒西芹，开阳白菜等等，足足八个菜！
    “这么多，能吃的了吗”
    林枫下意识的道。
    闻言，水心看了果儿一眼：“有这丫头在，这些应该还能够的。”
    听到水心的话，果儿俏脸一红，委屈巴巴的看着她：“就是能吃了一点点嘛……”
    水心瞪了她一眼，这叫一点点吗这是多大个一点点啊！
    一旁，林枫也在看着，这时候他才想起来，他怎么把果儿这个大胃王给忘记了这丫头可是能吃的很啊！
    “哎呀，小哥哥，水心姐姐，你们不要这样看着我啦，你们在这样我都不好意思吃饭了。”
    在二人的注视下，果儿红着脸道。
    她的确是很能吃，然而却又怎么吃都不胖，这可是无数吃货都羡慕的体质啊！
    试问，见到美食哪个不想尝尝可是，大部分人都是吃了一点就吃不下了。
    但果儿不然，这丫头一个人能赶得上五六个人的饭量，而且还不带胖的，这就很厉害了。
    听着果儿的话，林枫和水心相视一笑，二人不再多说，坐在餐桌两侧，开始吃饭。
    见林枫和水心不说自己了，果儿瞬间又活泼了起来，坐在林枫和水心的中间，端着碗，双眼放光，一块接着一块的美味不断的进入这丫头的嘴里。
    整整一桌子上才，林枫和水心加起来顶多吃了一半，而剩下的一般尽数进入了果儿的肚子里。
    这还不算，在吃饭期间，果儿盛了三次饭。
    虽然只是小碗，但这食量也是相当的惊人了！
    “真香，总算是吃完了！”
    果儿放下碗筷，轻轻地舔了舔唇角，俏脸上满是享受的表情。
    说完之后，果儿刚好迎上林枫和水心的目光，她有些尴尬的吐了吐小舌头：“小哥哥，水心姐姐，你们先休息，我去收拾碗筷。”
    说着，果儿站起身，犹如活泼的精灵一样，开始收拾碗筷。
    见状，水心莞尔一笑，站起身，帮着果儿忙碌了起来。
    林枫也在一旁帮忙，很快，餐桌便清理干净了，厨房里，水心跟果儿也洗好了碗筷。
    三人坐在沙发上休息了片刻，林枫的心思便活络了起来。
    而蹊跷，此时，水心和果儿的目光也正看向林枫，一时间，房间内的温度突然变得糜烂了起来。
    第一百四十六章 人家不行了
    “小哥哥。”
    看着林枫，果儿俏脸娇媚，美眸中水波荡漾，波涛流转间，说不出的诱人。
    水心虽然没有开口，但一双美眸也是羞答答的打量着林枫，一副任君采摘，惹人怜爱的娇俏模样。
    “两个小骚蹄子，看哥哥怎么收拾你们！”
    看着二女的模样，林枫自然明白她们的意思，而他也不是第一次跟二女做了，自然不会矜持什么。
    犹如饿狼捕食，林枫直接将水心扑到，一双大手在水心那火热的娇躯上轻轻地游走着。
    片刻之后，水心顿时娇喘连连，一张樱桃小嘴不断的开阖，扉糜之音令林枫热血沸腾！
    果儿在一旁推波助澜，弄得水心身下湿哒哒，整个人都不好了。
    “果儿，让你水心姐姐忍一会，哥哥先让你爽一爽，好不”
    看着水心娇喘连连，美眸中带着渴求的样子，林枫却忽然扭头看向果儿。
    听到林枫的话，果儿和水心几乎是同时愣住，林枫这忽然间的操作还真是把她们弄蒙了。
    不过很快，果儿就反应了过来，她笑眯眯的点点头，同时看了一眼满是幽怨的水心。
    “嘻嘻，水心姐姐，小哥哥说了，先让我爽，你可不能怪妹妹我哦。”
    说着，果儿娇媚的笑着，主动的来到林枫身前，一双饱满的胸脯在林枫的胸膛上摩擦着，火热的唇角亲吻着林枫的脸颊。
    林枫本就浴火高涨，被果儿这么一撩拨，哪里能受得了不等果儿撩拨完呢，林枫就已经将她按在了沙发上，退下裤子，露出那挺翘丰腴的香臀。
    “臭丫头，看我怎么收拾你！”
    说着，林枫伸出手，在果儿的香臀上狠狠的拍了一巴掌！
    “啪！”
    清脆的巴掌声在房间内回荡。
    “嗯呀！”‘’
    果儿娇躯颤抖，一股强烈的痛楚和酥麻感让她忍不住的惊呼出声。
    这时候，林枫早已经脱下了裤子，那强壮的大家伙对准了果儿双腿间的水帘洞，那根如意金箍棒猛地没入其中。
    “啊，哦！”
    果儿昂起头，痛苦而又愉悦的呻吟着，这种感觉简直是太美妙了，美的让她如坐云巅，说不出的畅快。
    被果儿这叫声给刺激了的林枫，身下顿时发力，犹如一头猛虎一样，对那水帘洞发起了疯狂的冲击。
    “啪啪啪！”
    一阵阵肉与肉碰撞的声音不断的响起，那扉糜的声音让一旁的水心陷入了自己动手丰衣足食的地步。
    水心依靠在林枫的腿上，指尖在自己的神奇九曲回廊的入口处轻轻地摩擦，时而进入其中，小嘴里那诱人的娇吟声，比之果儿都有过之而无不及！
    正在果儿身上勤奋耕耘的林枫，听着身旁水心那直击人心的呻吟声，他差点放弃身下的果儿。
    不过，好在林枫忍不住了，不然的话，弄到一半就弄别人，林枫很担心果儿这丫头会不会吃醋。
    毕竟，果儿这丫头的心眼似乎并不是很大。
    在林枫狂风暴雨般的冲击下，果儿很快便陷入了高潮，那强烈的欢愉让她整个人都陷入其中，趴在沙发上，撅着屁股，回味着。
    至于林枫，把果儿送到了高潮后，他抽出如意金箍棒，转个身，那大棒直接没入了水心那水波浪荡的水帘洞内。
    随着林枫那大家伙的进入，水心整个人都不好了，那强烈的欢愉只声，那疯狂，狂野的动作，让林枫也是极为的畅快。
    尤其是水心身下那神器九曲回廊！
    那里似乎有种难以说清的魔力一样，越是抽动，林枫就越是不想停下来，那种感觉让人疯狂的同时又充满了痴迷。
    “神器不愧是神器，自带做爱加成，真特么的是牛逼的不要不要的。”
    林枫一边抽动着身体，一边在心里想着。
    良久之后，林枫的动作越来越快，水心的叫声犹如午夜循环的猫咪，刺激着林枫的肾上腺素，导致林枫的冲击更加狂野，更加的霸道。
    “啊！好哥哥，好哥哥，人家要，要到了，啊，人家不行了！”
    又是几分钟之后，水心扭动着水蛇腰，饱满丰硕的胸脯不断的颤抖着，小嘴里发出如哭似泣的呻吟。
    “哥哥也到了！”
    听着那诱人的声音，林枫也是喘着粗气回应着。
    “啊啊啊！”
    伴随着舒心那痛苦而又欢愉的呻吟声，林枫猛地用力，身体一挺，一股浓郁的生命精华尽数喷洒在水心体内。
    “啊哦！”
    水心的喉咙中发出极致畅快的呻吟，一双修长而又雪白的美腿紧紧地夹着林枫的腰肢，似乎不想让林枫大家伙就这么从她的身体中离去……第一百四十七章 粉色小山坳
    林枫也没想着就这样抽出去，紧抱着水心的腰肢，直到那大家伙彻底软下来，被水洞排挤出来后，林枫才松开水心的小蛮腰。
    “好哥哥，你越来越棒了，刚刚差点被你弄死。”
    感受到林枫那大家伙从身体内出去了，水心俏脸酡红的说道。
    “怎么弄死的我看水心姐姐是被爽死的吧”
    没等林枫开口，一旁的果儿便笑眯眯的接过了话茬。
    此时，果儿这丫头衣衫半裸，胸前雪白，身下那蕾丝小内内还挂在小腿处，那模样就好像刚被人强上了的少女一样，整个人散发着异样的诱惑力，就连林枫都为之一呆。
    身下那软下去的大家伙竟然在瞬间又弹了起来，刚好顶在了水心那还未干枯的私密处。
    “嗯呀。”
    被那大家伙一顶，水心忍不住的娇吟一声。
    见状，林枫本想去弄果儿，可想了想，九曲回廊就在眼前，这时不弄更待何时啊想着，那狰狞恐怖的大家伙在未经主人同意的情况下，直捣黄龙，闯入水心的家门！
    “啊！”
    水心也没想到，刚刚结束的林枫会继续弄她。
    尤其是那大家伙进入她那稍显干枯的私密处，那股热辣辣的感觉几乎要把她那水洞撕裂了一样！
    “好哥哥，轻点，轻点，不然人家真的要被你弄死了啦！”
    水心连忙求饶，一脸哀怨的看着林枫。
    林枫一笑：“没事，摩擦摩擦，你那水汁就多了。”
    说着，林枫缓缓地加快了速度，而水心那痛苦的呻吟逐渐变得欢愉了起来。
    一旁，果儿气呼呼的看着林枫：“小哥哥，这次应该到了我呀！”
    “别急，你去折腾折腾你水心姐姐，一会哥哥就满足你。”
    林枫笑着道，呼吸明显有些粗重。
    闻言，果儿瘪了瘪嘴，虽然有些不情愿，但还是点头答应了下来。
    下一刻，果儿走了过来，直接走到水心的脸庞前，蹲下了身子，挺翘的小屁屁对准了水心的嘴巴。
    水心眼里，黑黝黝的山坳中带着一抹粉红，宛若山间的樱花，非常的漂亮，只不过味道跟樱花的香味却是差了许多。
    可即便如此，水心还是微微的抬起了头，灵巧的小舌头卷入那抹粉红，轻轻地玩弄了起来。
    “哦呀！”
    果儿娇躯一紧，身下那灵巧的舌头刺激着她神秘的私处，那种感觉太奇妙了，让她情不自禁的呻吟出声。
    林枫卖力的在水心的九曲回廊内冲击着，而水心也是卖力的满足着果儿的欲望。
    一时间，貌似只有果儿是最清闲的呢！
    也不知道过了多久，水心在林枫的冲击下到达了快乐的巅峰，而果儿也是水心那灵巧的舌头下，抵达了快乐的高潮。
    一番欢愉之后，三人躺在沙发上，水心最是疲惫，但也最是满足。
    果儿虽然差了点，但也差不多。
    林枫就不用说了，几乎是毫不停歇的弄了两次九曲回廊，那种感觉简直是美妙极了，不足外人道也。
    “小哥哥，你为什么这么厉害啊人家真的要被你弄得爽死了。”
    转身，趴在林枫的怀里，水心呢喃道。
    看着怀里这个漂亮的小浪蹄子，林枫笑了笑：“就是这么强大，我也没办法啊！”
    “小哥哥说得对，小哥哥是最棒的，是果儿见过的最男人的男人！”
    果儿在一旁附和道。
    “什么叫最男人的男人，你给哥哥解释一下”
    白了果儿一眼，林枫没好气的问道。
    “嘻嘻，就是最持久，最坚挺，最粗壮，最长长，最强壮的男人！”
    果儿一本正经的说道。
    闻言，水心俏脸绯红，这丫头，真是什么都敢说，听的水心都有些害羞了。
    不过，林枫却是相当的满意，这简直就是对男人最大的夸奖！
    “就你这丫头会说话，一会哥哥先让你爽。”
    看着果儿那诱人的娇媚模样，林枫笑着道。
    “哼，刚刚小哥哥你也是这么说的，可转过头来，你先满足的就是水心姐姐了。”
    果儿撇着嘴，一副我已经对你失去信任的可爱模样。
    见状，林枫不禁哈哈大笑，这丫头太有意思了，让人不喜欢都不行！
    “来，哥哥不骗你，这次就先满足你。”
    说着，林枫在沙发上爬起来，一把将果儿抱在怀里。
    果儿眨了眨眼睛，主动的献上红唇，灵巧的小舌头瞬间没入了林枫嘴角下。
    下一刻，二人贪婪的在对方的身上索取着，渐渐地，果儿坐在了林枫的怀里，林枫不知道在何时抬起了果儿的翘臀，身下那大家伙挺进了果儿的双腿间内粉色的山坳中……第一百四十八章 古怪
    狠狠的满足了果儿一番，果儿这才心满意足的趴在了沙发上，那疲惫的样子就好像做了一天的苦力，不过那绯红的俏脸，迷离的眼神，却是带着说不出的满足。
    显然，林枫那家伙让她快活到了极致，否则也不会露出如此满足的享受模样。
    一旁，水心俏脸绯红，一双修长的大白腿轻轻地摩擦着，美眸中满是渴望。
    看着林枫和果儿运动了那么久，一旁的水心也承受不住啊，身下早已泛滥成灾，等待着林枫的爱怜。
    看了一眼水心那渴望的模样，林枫一笑，就要弄水心，可就在这个时候，水心的电话响了起来。
    林枫动作一顿，水心也是皱了皱眉，这关头是谁打电话过来啊太破坏性质了！
    虽然不爽，可水心还是起身拿过了电话，当看到电话上显示的号码时，水心美眸一亮。
    “是李玉洁。”
    水心看向林枫。
    闻言，林枫也是心里一喜，那女人总算是来了！
    “接吧，果儿，你去把衣服穿好。”
    林枫开口道。
    听到林枫的话，果儿红着脸点点头，虽然她还在回味着刚刚的疯狂，但是她也清楚，跟正事相比，这种事随时都可以继续。
    果儿在一旁整理一副的同时，林枫也在穿衣服，而水心则是接通了李玉洁的电话。
    “喂。”
    接通手机，水心笑着道。
    “我到你楼下了，你下来接我吧。”
    电话内，李玉洁开口道。
    闻言，水心略有些惊讶，她还以为李玉洁打电话是准备过来呢，没想到对方已经到了楼下，这速度还真的是挺快的。
    “好，你在楼下等我，我这就下楼。”
    水心答应了一声。
    李玉洁嗯了一声，随后二人便挂断了手机。
    挂断手机之后，水心一边穿着衣服，一边道：“李玉洁已经到楼下了，我下去接她。”
    “嗯，好。”
    林枫点头，眼神中也带着几分意外，这女人竟然自己找来了“嗯。”
    水心点了点头，穿好衣服，迈步下楼。
    “嘻嘻，小哥哥，你说一会她看到你在这里会不会很惊讶啊”
    看着身边抽着烟的林枫，果儿笑眯眯的道。
    林枫耸了耸肩：“我想，她应该会很惊讶吧当然，如果她足够聪明的话，或许已经猜到了些什么。”
    闻言，果儿眨了眨眼睛，一双美眸中露出思索之色。
    片刻之后，果儿似乎想通了其中的关键，也跟着笑了起来。
    显然，果儿这个看似单纯的丫头，无疑是很聪明的！
    如果被这丫头的外表给欺骗了的话，嘿嘿，那后果恐怕是非常惨的！
    林枫手中的烟刚刚抽完，开门声便响了起来。
    水心迈步走了进来，跟在她身后的正是几天不见的李玉洁！
    李玉洁刚一进屋便看到了坐在沙发上的林枫。
    当她看到林枫之后，她的身体明显一顿，一双美眸中带着明显的惊讶。
    见状，林枫朝着她微微一笑。
    片刻后，惊讶的李玉洁露出几分释然，甚至还带着几分不爽和苦笑。
    “果然是你！”
    看着林枫，李玉洁开口道。
    “不错，是我，没有让你失望吧”
    站起身，林枫笑着道。
    李玉洁点点头：“没有，陈经理这么调查都没调查出你有问题，你果然很厉害啊！”
    看着林枫，李玉洁再次开口，那言语也不知道是夸奖还是嘲讽。
    林枫不在意的笑了笑：“欢迎你李玉洁小姐，以后你将是我们的同伴。”
    说着，林枫迈步走来，主动的朝着李玉洁伸出手掌。
    李玉洁瞥了林枫一眼，伸出白皙的小手，跟林枫的手掌握在一起。
    “你好，我的同伴，林大秘书。”
    李玉洁道，话语中带着几分不知道从哪冒出来的怨气。
    “以后就叫我林枫吧，或者叫我林大哥也行，至于林大秘书就算了。”
    林枫苦笑道。
    李玉洁点点头，没有多说。
    “小洁，进来坐，我们坐下聊。”
    这时，一旁的水心笑着招呼道。
    闻言，李玉洁点点头，脱下了脚下的黑色长靴，换上了拖鞋，跟着舒心走进客厅。
    在水心的招呼下，李玉洁坐在了沙发上，林枫等人自然也是一一落座。
    李玉洁刚坐下，她那挺翘的琼鼻便是皱了皱，随后她似乎想到了什么，俏脸微微泛红，眼神很是古怪的在林枫，水心，果儿三人的身上打量了起来。
    看到李玉洁那怪异的眼神，水心微微一愣，随即似乎想到了什么一样，美眸中闪过几分羞涩，但却故作淡定的没有言语。
    第一百五十九章 合作
    至于林枫，林枫又不傻，也不是什么没见过世面的小家伙，自然也看出了李玉洁那古怪的目光中所蕴含的意思。
    不过林枫的脸皮多厚啊他坐在沙发上，好像一个没事人一样，一脸的淡定，看的一旁的水心那叫一个佩服。
    这脸皮的厚度，恐怕已经可以跟长城相媲美而不落下风了吧果儿的俏脸也有些红，显得有些害羞，毕竟那爱过后的味道是非常特殊的，只要经历过那种事的人，很容易就能够闻出来。
    而李玉洁明显是经历过那种事，能够闻出这种味道，自然不算有多难。
    看着尴尬的二女，李玉洁在心里狠狠的鄙视了一番，便不再这件事上纠缠。
    “林枫，我提出过要求，水心说她无法做主，看样子，你应该可以做主了”
    看向林枫，水心开口道。
    林枫点点头：“只要不是太过分的事情，我都可以做主。”
    “我的要求并不过分，我辅助你收集陈冰的黑资料，事成之后，给我一百万！
    当然，我不会白拿这一百万，我会给你提供重要的资料，否则的话，我收取五十万！
    这是我唯一的要求，我想这个要求对你来说并不是很难吧”
    说着，李玉洁那双美眸怔怔的看着林枫。
    最近这段时间，李玉洁确实很不爽。
    原因无他，她为陈冰效力了这么久，陆雪升值加薪了，可她却还是一个普通的员工，福利待遇没有任何的变化，她自然心有不满，甚至心怀怨恨。
    故此，她想要报复陈冰，为何她效力这么久，什么都得不到，而陆雪却可以升职加薪她觉得这不公平，非常的不公平！
    女人的报复心本就是非常强烈的，尤其是李玉洁这种人，她的报复心更加强烈，也更加的迅速！
    听着李玉洁的话，看着李玉洁的眼睛，林枫沉吟了片刻，点点头：“我可以答应你的要求。
    但是，咱们先小人后君子，我答应你可以，你必须跟我签署一份协议。
    同时，在签署这份协议之后，你需要给我一些陈冰不为人知的材料，这样才能证明你说所的话是真的。
    否则，我有理由怀疑，你是陈冰派过来的卧底。”
    看着刘玉洁，林枫很是冷静的说道。
    虽然他猜测李玉洁是因为嫉妒陆雪才做出了这样的决定，但那毕竟是猜测，并没有任何实质性的东西。
    所以，李玉洁如果真打算跟他合作，加入他们，那么，她必须要拿出一些实质性的东西，一些可以威胁到陈冰的东西，这才是最重要的！
    水心和果儿都在一旁听着，听到林枫这番话后，二人不禁暗暗地佩服，如果换做是她们，恐怕很难做到林枫这样滴水不漏。
    林枫身旁，李玉洁沉默了，一时间没有言语。
    见状，林枫也不着急，静静的等着，期待着。
    这女人是否能拿出有利于自己这一方的东西呢如果有的话，这些钱花的无疑是非常值得的。
    沉默了几秒钟之后，李玉洁深吸了一口气，再次看向林枫：“我现在就可以签署一份协议，这份协议签署之后，我会给你一份资料，一份可以威胁到陈冰的资料。
    但是，能否利用这份资料让陈冰导向你们，或者是离开公司，这就需要你们自己想办法了。
    当然，这份资料的价值绝对不亚于一百万！”
    听到李玉洁的话，林枫的眼睛顿时就亮了起来。
    他不怕花钱，他就怕花了钱也没有有力的证据！
    可如今看来，李玉洁手里所掌握的资料绝对不简单啊，否则的话，这女人也不会如此有自信！
    “看来，我第一次把她灌醉，套她话的时候，明显是没有得逞啊！”
    林枫有些无奈的在心里想着。
    最初，他以为自己已经搞定了李玉洁，可现在看来，他似乎有点高估自己了。
    心中嘀咕了一番，林枫看向李玉洁：“很好，我们现在便签署协议，签署协议之后，我先给转账五十万，你给我的资料到手后，我核实无误，另外五十万马上到账！”
    “好！”
    李玉洁果断的点了点头。
    见状，林枫也不再废话，扭头看向水心，让水心按照之前打印的协议，修改下，重新打印了两份之后，林枫和李玉洁都在上面签下了自己的名字。
    当二人签下自己的名字后，协议自动生效。
    “好了，接下来该你了。”
    将合同气一式两份之后，林枫看向李玉洁，眼神中闪烁着期待的光芒。
    “看微信。”
    说着，李玉洁拿出了手机，将一份资料发送到林枫的微信内。
    第一百五十章 小姨很诱惑啊
    当微信响起之后，林枫低头，打开手机看了下去。
    入眼是一份合同，林枫打开之后，仔细。
    随着林枫的，他的脸色逐渐变得凝重了起来，目光中更是闪烁着震惊的情绪。
    “私吞公款，做假账，跟材料部经理合伙吞并公司财产！
    这女人的胆子可真是够大的，只不过这份资料上很隐秘，并没有实质性的证明，但这份合同并不是假冒的，很明显这是偷拍的！”
    林枫在心里嘀咕着。
    虽然这份合同上没有直接的证明，但是，只要让人查一下去，必定会有所收获！
    想着，林枫将这份文件转发到了小姨于薇的微信里。
    “你们等我一下。”
    说着，林枫起身走出房间，来到外面的楼梯间。
    大概几分钟之后，林枫拨通了小姨于薇的电话。
    “小枫，那份资料你在哪弄到的”
    刚一接通手机，还没等林枫开口，电话内便响起了于薇激动而又性奋的声音。
    “小姨，那份资料你看完了”
    听到于薇那激动的话语，林枫不由笑着问道。
    “嗯嗯，已经看完了，而且上面所说的太过真实，基本上可以确定，这就是陈冰干的！”
    于薇认真道。
    “这份资料可以搬到陈冰吗”
    林枫连忙问道。
    “不好说，我会让人拿着这份资料去查，如果能够查到明显的证据可以证明是陈冰做的，那么，陈冰就彻底完了！
    到时候，她必须得帮着我们！
    一旦陈冰倒戈到我们这边，那么，她这一条线上的人几乎全都逃脱不掉！”
    于薇越说越性奋，一双美眸极其的明亮。
    她本以为搬倒陈冰需要很久的时间，然而林枫去公司工作刚十天左右就查到了如此管关键的资料，用户为哪能不性奋听到小姨的话，林枫这才松了一口气，只要这个资料对小姨有用，那这钱就不白花。
    “咳咳，小姨，是这样的。”
    说着，林枫也没有隐瞒，把他让水心却接触李玉洁和李玉洁今天上门所谈的所有事情都仔细的跟小姨讲述了一遍。
    听到林枫的讲述后，于薇很是性奋的拍了拍手：“好，做的好。
    别说是她要一百万，就算是两百万我都给她！
    稍后我把一百万给转过去，你先给她五十万，剩下的五十万等我这边核实完成，将陈冰扳倒之后再给她。
    免得这个女人拿钱跑路，毕竟，以后的事情还有可能会需要她。”
    性奋过后，冷静下来的陈冰谨慎道。
    闻言，林枫笑着点点头：“放心吧小姨，我知道该怎么做，接下来我就等着你的好消息了。”
    “咯咯，小家伙，这次真是谢谢你了。
    要不，晚上来小姨这里小姨好好地奖励奖励你我可是新学习了一招叫做冰火两重天哦。”
    电话内，于薇咯咯笑道，那诱人的声音听得林枫小腹处无比火热。
    甚至，此刻的林枫都能幻想出此时的于薇那模样有多诱人！
    尤其是那性感又火热的小舌头，绝对会让人性奋到尖叫！
    这一刻，林枫差点脱口而出，答应下来。
    可想想果儿那可爱的模样，水心那神器的妙用，还有一个疯狂的李玉洁，要是今天晚上能把她们全给睡了，那感觉估计会爽翻天！
    所以，林枫强忍着小姨的诱惑，拒绝了这个提议，并告诉对方，明天再去收拾她。
    就这样，二人挂断了手机，手机刚挂断不久，林枫的手机内便传来一阵短信提示音，一百万已经到账！
    看了一眼那好多个零，林枫一笑，转身走向房门处，轻轻地敲了敲房门。
    “咚咚咚。”
    随着敲门声的响起，很快，房门便被人推开了。
    门内，水心朝着林枫投来一个询问道额眼神儿，林枫笑着点头，示意水心，已经搞定。
    读懂了林枫的眼神儿，水心俏脸上的笑容也变得更浓了几分。
    林枫换了鞋，迈步走进屋子，目光落在沙发上的李玉洁。
    而此时，李玉洁也在看着林枫，一双美眸中闪烁着期待，渴望的模样。
    看着李玉洁那期待的模样，林枫先是一笑，随即道：“稍后我会给你转过去五十万，等那份资料核对完成之后，剩下的五十万便会到账！”
    “好！”
    听到林枫的话，李玉洁连忙点头，那双期待的美眸中闪过一抹性奋的笑容。
    一百万，对于她这种生长在本市的女孩来说已经非常之多了。
    毕竟，市区的房价也才三四千一平，一百万足以让李玉洁逍遥很久了。
    如果省吃俭用的话，这一百万恐怕够她吃喝一辈子的了。
    见李玉洁痛快的答应了下来，林枫一笑：“把你的银行卡号给我，我现在就给你转账。”
    第一百五十一章 躁动
    “好。”
    闻言，李玉洁也不废话，直接拿出银行卡，将卡号发给了林枫。
    林枫看了手机一眼，将卡号复制过去，直接用手机银行转账。
    “已经转过去了，大概要几分钟才会到账。”
    拿着转账成功的手机页面，林枫将手机递到李玉洁的面前，在她眼前晃了晃。
    见状，李玉洁仔细的看了看，的确，转账信息是对的！
    看到这个对的转账信息，李玉洁的心里明显的松了一口气，俏脸上也是露出了明艳的笑容。
    而就在这个时候，李玉洁的手机也响了起来。
    她先是一愣，随后快速的将手机拿出来，仔细一看，是短信提醒，五十万已经到账！
    “到了！”
    李玉洁性奋的在心里喊了一声，一双美眸闪烁着不一样的光芒，长这么大，她的银行卡里还是第一次进入这么多的钱！
    “到了”
    看着李玉洁那性奋的模样，林枫笑着问道。
    “嗯，到了。”
    李玉洁连忙点头。
    一旁，水心和果儿也都有些羡慕，那可是五十万啊，她们也没见过这么多的钱！
    跟何况，这只是一半，还有五十万没到账呢，加起来可就是一百万！
    当然，随着李玉洁拿出那份资料后，随着林枫痛快的转账后，水心的心里也有些不安。
    因为这大功劳都可都是李玉洁立的，她并没有出太多的力，帮太多的忙。
    那么，一旦李玉洁那份资料真的可以扳倒陈冰的话，那林枫之前所答应她的承诺还会兑现吗这一点，水心有些怀疑，怀疑的同时，心里不禁有些没底了。
    如果林枫真的不顾当初的承诺的话，那么，她这一切不都白忙活了想着，水心看了一眼果儿。
    此时，果儿也在看着水心，显然，智商明显在线的果儿也意识到了什么，那双美眸中闪烁着担忧。
    林枫看着性奋的李玉洁，笑了笑，没说什么。
    可当他扭头看到水心和果儿那面带担忧的模样时，林枫心中一动，瞬间明白了二人的心思。
    “水心，果儿，你们放心，之前我答应你们的事情，我会兑现的，你们不要有什么担心。
    跟何况，陈冰能不能被扳倒还尚未可知。
    而且，即便陈冰被扳倒了，还有其他人呢其他人也需要你们的帮助，以后，我们还要并肩作战呢。”
    林枫笑着道。
    听到林枫的话，水心和果儿明显一愣，俏脸上闪过一抹尴尬，可片刻之后，那抹尴尬便消失了，露出了喜悦。
    “小哥哥，我就知道你最好了。”
    果儿性奋的跑过来，火热的唇角主动线上，滑腻的小舌头快速的敲开了林枫的牙关，没入了林枫的嘴里。
    一个长长的深吻之后，果儿红着脸跟林枫分开，那双带着娇羞的美眸朝着林枫眨了眨，一副我是不是立功了的样子林枫一愣，随即瞥了一眼身边俏脸绯红的李玉洁，林枫不禁点点头。
    见林枫点头，果儿俏脸上的笑容更浓了几分。
    “还是本姑娘聪明，一看这两个人的关系就不一般。
    嘻嘻，今天晚上恐怕要三女侍一夫了不知道，那将会是一种什么样的感觉”
    果儿满是娇羞的在心里想着。
    “李大美女，今晚就别走了，今天是一个这么开心的日子，我们一起庆祝一下，嗨皮一番，你觉得如何”
    扭头看看向身边的李玉洁，林枫笑眯眯的问道。
    闻言，李玉洁那张俏脸更红了几分，娇羞的美眸看了一眼果儿，果儿笑眯眯的看着她。
    见状，李玉洁又看了水心一眼，水心脸颊粉红，有着无尽娇羞，但却丝毫也没有反驳的意思。
    看到这一幕，李玉洁松了一口气，同时，她又有些挣扎和期待。
    三女侍候一个真的好吗
    想想就很让人害羞呢！
    可是，三个女人跟一个人男人，这种疯狂的玩法，会不会很过瘾呢想着，李玉洁的脑补了各种画面，一张俏脸娇艳如花，红的都快要滴出血了。
    林枫一直在看着李玉洁，见李玉洁没答应也没拒绝，但一张俏脸却是越来越红，林枫哪能不明白这丫头心里的想法“啧啧，看样子今晚上注定是疯狂的夜晚了。
    两女一男倒是玩过，这三女一男，啧啧，想想就很疯狂啊！”
    林枫很是性奋的在心里想着，一双眼眸中带着几分迫不及待的情绪。
    然而，虽然大家都有了心里准备，可是谁也不好意思坐那出头鸟。
    这时候就不得不说果儿了，这丫头最懂事。
    果儿迈步来到林枫眼前，直接撕下了身下的短裙，身下精光的她猛地坐在了林枫的跨长，小嘴里更是故意的发出一阵阵诱人的呻吟声。
    刹那间，整个房间都跟着躁动了起来！
    第一百五十二章 好爽
    随着果儿和林枫进入状态，两个人很快便拥抱在了一起，衣衫不断脱落，渐渐地，两条赤果的身躯纠缠在一起！
    “嗯啊，好哥哥，果儿好舒服呢，果儿要大力点呀，嗯呀！”
    在林枫疯狂的冲击下，果儿的声音一波接着一波，一浪高过一浪，那诱人的娇吟声回荡在房间内，刺激着水心和李玉洁。
    二女本就想要，在这声音的刺激下，顿时身下泛滥，呼吸明显变得急促起来。
    尤其是李玉洁，几天没有跟林枫恩爱的她，本就想念林枫身上那大家伙，今天再次的见，顿时有了无尽的渴望。
    而果儿那丫头为了讨好林枫，本就是故意将声音叫的那么大，叫的那么浪，很显然，果儿的计划成功了。
    “啊呀，好哥哥，亲哥哥，人家要不行了，人家要被你弄死了啦！”
    伴随着果儿痛苦而又欢愉的呻吟，她直接被林枫送上了快乐的巅峰，整个人如坐云端，快乐又逍遥。
    一战结束，林枫看向水心和李玉洁。
    李玉洁害羞的低下头，水心却是主动的走了过来，那美妙的神器被林枫占据，享用，快活的滋味在二人的身上不断的弥漫着。
    李玉洁偷偷地看着，本就有点承受不住的她，此刻彻底崩溃，身下泛滥，双腿轻轻地摩擦着，指尖在自己的私密处荡漾着，小嘴里时不时的发出一阵阵诱人的娇喘声。
    林枫看了她一眼，心中暗笑，但却没有理会，继续在水心的神器上驰骋着。
    一旁的果儿似乎是恢复了几分力气，撇了一眼身边自己玩的李玉洁，果儿嘻嘻一笑，迈步走来，手指主动的探入李玉洁的私密处，迅速的抽动了起来。
    李玉洁满面娇羞，本想抵抗，毕竟这种画面太羞人了，而且玩弄她的竟然还是个女人！
    她很想推开果儿，然而在果儿那灵巧的指尖的荡漾下，李玉洁忍不住的娇吟出声，身体上传来一阵阵触电般的快感，故此，她咬着唇角，羞红着脸庞，没有阻拦果儿。
    果儿见状，俏脸上的笑容更浓了几分，手指也是更加的深入，动作也是更快了几分。
    客厅内，靡靡之音荡漾着，弹奏出一篇扉糜的音乐篇章。
    这一晚，注定是疯狂的，疯狂的不只是林枫，还有水心，果儿，李玉洁！
    这一晚，从沙发上，到阳台，到床上，到浴室里，一场场的战斗机会没有停歇过。
    哪怕是久经沙场的林枫，在三女疯狂的压榨下，也是露出了疲惫。
    不过所幸，林枫守住了最后的胜利，疯狂的输出，导致三女投降。
    投降之后，四个人趴在床上，也不知道谁先睡的，也不知道睡了多久后，林枫迷迷糊糊的从睡梦中醒来。
    醒来之后，看着玻璃窗外的阳光，林枫下意识的眯起了眼睛。
    然后，然后林枫的动作一顿，似乎是想到了什么一样，猛地在床边翻出了一部手机。
    “卧槽，中午十一点了！”
    林枫心中大惊，特么的，这迟到的太狠了啊！
    心中哀嚎一声，林枫便打算起身洗漱。
    然而这个时候，林枫眼角的余光忽然瞥到了手机上的日期，特么的，竟然是周六！
    “周六我差点把周末给忘了，吓死我了。”
    林枫长出了一口气，将手机仍在床上，再次藏进了温柔乡内。
    趴着趴着，林枫再次沉沉的睡去，毕竟，昨天晚上折腾了那么久，林枫真的是太累了。
    下午两点刚过，睡了一个回笼觉的林枫在睡梦中醒来。
    睁开眼睛，看了一眼身旁还在熟睡的三个女人，林枫伸了伸懒觉，从床上跳了下来。
    “睡的好爽！”
    活动活动身体，林枫顿时感觉神清气爽，昨晚消耗的体力，全在这一觉中补了回来。
    看了一眼赤条条的三女，林枫咧了咧嘴，连忙走出了卧室，找到自己的衣服后，悄然离开。
    他可不想再在这里呆着了，丫的，这三个女人太疯狂了，林枫几乎都要招架不住了。
    如果他不走的话，今天晚上再这么来一出，林枫还真担心自己被榨干了。
    开着车，林枫迅速的回到自己家。
    进了屋子，林枫点了一份外卖，随后便跑进了浴室，痛快的洗了个热水澡。
    洗完澡之后，林枫惬意的抽了一只烟，烟刚抽完没多久，敲门声便响了起来。
    打开门，接过外卖，林枫一顿狼吞虎咽，犹如饿死鬼投胎一样。
    “好爽！”
    吃饱了饭之后，林枫往沙发上一趟，那叫一个惬意。
    第一百五十三章 再见嫂子
    休息了一会，林枫点了支烟，抽完之后，将桌子上的垃圾收拾了一番，再看时间，已经到了下午四点。
    林枫本想出去转转，可想了想，似乎并没有什么好的去处。
    “健身有些累，不想动啊！”
    林枫自言自语的嘀咕着。
    最终，林枫决定哪里都不去了，就在家待着，好好的休息一天，剩下的事情，明天再说。
    想着，林枫慵懒的躺在沙发上，刷着手机，陪美女们聊天。
    聊着聊着，电话忽然打了进来，打进来电话的，正是许久不见的秦可萱！
    “嫂子”
    看到秦可萱的电话号码，林枫明显愣了一下。
    自从上次分别之后，他跟秦可萱将见半个月没有见面了，要不是秦可萱打电话过来，林枫差点把人家给忘了。
    “喂，嫂子。”
    接通手机，林枫笑着道。
    “小冤家，你是是不是把嫂子给忘了”
    电话内，秦可萱的声音中带着说不出的幽怨。
    “咳咳，哪能啊嫂子，我最近是真有点忙，忙的昏天暗地，吃饭都是天天外卖。”
    林枫故意苦巴巴的说道。
    果然，听到林枫这一番诉苦，秦可萱的心顿时就软了下来，视线也被林枫给转移了过去。
    “怎么那么忙是因为新过去的那家公司吗如果太累了，就不要去了，来嫂子这里，嫂子给你安排个差事。”
    秦可萱连忙说道，言语中带着说不出的关心。
    “还好，还好，那边确实忙，几乎每天都在加班，但也还不错。”
    林枫连忙道。
    的确，他每天晚上都在加班，每一次加班都是相当疲惫的！
    “那就不要去了。”
    电话那头，秦可萱皱眉道。
    “没关系的嫂子，我还年轻嘛，那边挺锻炼人的，我也能多学学。
    对了嫂子，你公司那边都处理好了吗”
    林枫说道，再次转移话题。
    “嗯，都处理好了，公司我也已经接手了。”
    秦可萱点头道。
    这段时间，秦可萱也很忙，忙着处理丈夫的丧事，然后又忙着处理公司的事情，可以说，她这段时间不比林枫轻松。
    好不容易将公司顺利接手了，但公司还有很多事情需要她去熟悉，需要她去做，故此，这段时间秦可萱一直忙碌着，忙碌到周五才把事情都处理了，也算是正式的接手了公司。
    “接手了就好。
    哎呀，你看我，这么大的事情我都忘记给嫂子庆祝了。
    嫂子，你晚上有时间吗我请你吃饭，算是给你庆祝了。”
    林枫笑着说道。
    “算你个冤家还有点良心！”
    听到林枫的话，秦可萱那幽怨的脸颊露出了笑容，心情瞬间就好了起来。
    当然，嫂子对我那么好，我怎么能没有点良心呢”
    林枫笑眯眯的说着。
    “哼，这还差不多。
    你要是没事的话，现在就过来我家吧，一会许妙也能过来，我们一起吃个饭。”
    秦可萱笑着道。
    “嗯，行，我这就收拾收拾过去。
    嫂子，没搬家吧”
    林枫笑着道。
    “搬你个头！
    好啦，我去准备晚饭，到了按门铃。”
    秦可萱笑骂道。
    “好的。”
    林枫笑着点头，随即二人挂断了手机。
    挂断手机后，林枫从沙发上爬起来，换了身衣服，照了照镜子：“哎，还是这么帅，不过，今晚恐怕又要挨累了。
    不过，嫂子跟许妙一起的话，啧啧，应该很有有意思，许妙那浪蹄子，浪起来绝对够劲儿！”
    林枫在心里想着，嘴角露出一抹邪笑。
    想想，她似乎还没跟许妙做过呢，一时间，林枫倒是有些期待了起来。
    毕竟，每一次全新的体验，都很值得让人期待啊！
    看了看衣服没什么问题，林枫迈步走出卧室，穿上鞋子，开车离去。
    半个小时左右，林枫开车来到秦可萱的家门口。
    他刚停好车，一辆路虎便凑了过来，刚好停在林枫的车对面。
    林枫下了车，看着眼前这辆熟悉的路虎，林枫的嘴角露出笑容。
    此时，路虎停好之后，一名身材火辣，充满了成熟味道的女人在车子内走了出来。
    “嗨，许姐，好久不见，你真是越来越漂亮了。”
    看着从车内走下来那风骚妩媚的许妙，林枫笑着打招呼。
    此时，许妙刚下车，听到林枫的话，她扭头，刚好看到笑盈盈的林枫。
    许妙微微一愣，那张娇艳如花的脸蛋上顿时绽放出别有深意的笑容：“咯咯，小家伙，好久不见，你的嘴巴还是这么甜呢。”
    说着，许妙扭动着性感的丰臀，风骚的走了过来。
    见状，林枫的脸上也是闪过一抹意味深长的笑容，果然，这女人对他还是很有兴趣啊！
    刚好，他对这个女人也是非常有兴趣的！
    第一百五十四章 妙姐很会玩啊
    许妙的身材一如既往的好，那深的领口露着性感，两团滚圆看的林枫抑制不住，他林枫刚要上前，许妙却点了颗烟，优雅的抽了起来。
    林枫暗想：“哟呵，这女人，什么时候好的这一口呢”
    一口浓烟喷在了林枫的脸上，呛得他咳了咳，胡乱中他的双手按压在那一处丰满之上，刚要把嘴凑过去，谁知道许妙直接把烟头给掐了，然后拉着林枫的衣领朝着小胡同走了。
    “我的姐姐，这是要干什么去啊不是说好了要给我嫂子庆祝吗”
    许妙不搭话，把林枫往墙上一推，甚至直接压了过去，然后把裙子里性感的小内内褪下来，扯着林枫的手就往下面塞，柔声的说：“庆祝之前你不得在这里打一炮姐姐这可难受的要命呢！今个你嫂子是主角，我不争，可是现在你得要了我！”
    这张妖精脸，让林枫没有理由拒绝，他整个人压在了许妙的身上。
    许妙咯咯笑着把带着淡淡烟草味的嘴巴凑过来，在林枫脸上啵了一下，她依偎在林枫的怀里，手却伸向了他的上衣扣子。
    要不是在外面，估计这会儿林枫连条裤衩都不会剩。
    “这地没人来，要不要试试在外面做”许妙对着林枫的耳垂呼着气，带着几分挑逗问：“我真想体会一下你那硕大在我体内爆发的感觉，像我这样独守空房的女人，最受不了男人的荷尔蒙了。”
    “这还不好办，想要乖弟弟就给你啊！”林枫拉着她的手放在了裤裆处，用力的按下去，然后带着坏笑，“怎么样，这能满足你不”
    “坏弟弟！那还不快点姐姐不需要前戏，你就用最原始最暴躁的方式进入，狠狠的要我，成吗”说着她柔软的胸脯故意的蹭着林枫的手臂，冲着他抛着媚眼。
    说实话，在大街上就这么亲密，林枫有点不适应，更何况马上要去见秦可萱，林枫有些心猿意马，但是无奈许妙这个浪蹄子缠的紧，林枫只能应付着。
    “要说最原始的，就是我们这样啊，妙妙姐。”林枫明显是装着糊涂。
    许妙切了一声，然后带着满脸潮红说：“我要你进来，把所有的精华都打在我的身体里面，人家下面都泛滥成灾了，你不要都不行！”
    林峰能感觉到许妙潮湿的丛林带着怎样的渴望，这个女人看来真的是憋坏了，那湿漉漉的花园里已经开始出现黏稠的液体，林枫不再犹豫，翻身压着她，抬起她的一条白嫩的腿，然后魅惑的说道：“小浪货，等会儿开始的时候可不要求饶才好！你不是想要我进去吗我可来了！”
    许妙性奋的很，她渴求的看着林枫，颤抖着声音，“来啊，我都准备好了！你来点猛的，让我体会一次男人的美妙！”
    就在林峰已经把硕大顶在她的入口时，口袋的手机开始震动起来。不用想，肯定是秦可萱等的不耐烦了！
    “别接！这可是属于我的好时光，林枫，不能说话不算话！”此刻的许妙有些霸道，她也知道等会儿进去了，主场就不是她了。
    马上就能尝鲜，林枫自然不会放手，他猛地往前一冲，直接就进到了那秘密丛林。
    “嗯。”
    女人的娇吟直接就传了出来，那美妙的呻吟，娇媚的身躯，还有那女人的渴望，让林峰彻底的不想去理会那震动声。
    可是铃声却愈发响的急，就像是在偷窥着林枫和许妙一般，催促的厉害，这样的刺激让林枫雄风大振，他的力道一次比一次凶猛。
    直到第三遍震动声停息，他还在舔舐着许妙性感的双唇，在身体的撞击之下，许妙发着更加浪荡的声音，即便几米开外就是主路，时不时的车笛声，还有路人的脚步声，都无法让她的声音减小。
    “继续，再用力啊！好弟弟，快啊！”
    见着她欲求不满，林枫本该结束却又准备在延长一会儿时间，就在享受着片刻的温存之时，扰人的电话声再次响起。
    许妙马上就要到了云端，她按压着我的手，哀求道：“别走神，用力的要我，好弟弟，我就快好了！”
    许妙的身体让人贪恋，来自她身体最深处的颤抖勾着林枫的魂儿，即便阅女无数，林枫还是舍不得放下，他轻声的应着，不过还是偷偷的瞧了一眼电话。
    这个时候催的这么急的不用想也是秦可萱，林枫突然玩心大起，他坏笑着，按了接听键。
    第一百五十五章 坏弟弟
    “坏弟弟，不要。”察觉到林枫的动作，许妙慵懒的娇躯一僵，赶忙出声阻止，只是经过刚才的奋战厮杀，她整个人几乎都被撞碎了，根本没办法做出多余的举动。
    就连她的声音，也因为刚才的浪叫而变得有些沙哑了。
    “嘶！”林枫忍不住吸了口气，许妙娇躯僵住，那柔嫩水滑的神秘妙处变得更紧了，就像是有一只小手紧紧的抓住了他的大家伙儿，让他差点崩溃掉。
    “小枫，你没事吧”手机里传出秦可萱担忧的声音。
    “我刚有点事，嫂子，我等下就过去。”林枫强行忍住那销魂的快感，装作不在意的笑道。
    一边说着，他冲着许妙坏笑了一下，屁股慢慢后撤，将大家伙从许妙的水帘洞慢慢拔出。
    而后，他腰部一挺，狠狠的撞了过去。几乎快要拔出的大家伙瞬间又冲进了许妙的体内。
    “啪！”
    胯部与许妙的丰腴臀部狠狠的撞在一起，发出清脆的响声。
    “嗯！”
    许妙闷哼一声，大家伙被抽走的空虚感立刻被胀痛取代，让她感觉整个人都被填满了。无与伦比的快感，再加上秦可萱电话的刺激，她几乎都快疯掉了！
    只是，她却不能像刚才那样放声浪叫，只能死死的咬着下唇，眼中的春水几乎都要流出来了。
    “小枫，你那里什么声音，怎么怪怪的”秦可萱疑惑的问道。
    “什么声音哦，你说的是这个声音吧！”林枫坏笑着看着许妙，腰部快速挺动，又狠狠地撞了几下。
    “啪啪啪！”
    “嗯，就是这个声音！”
    “刚才有只虫子爬到了我腿上，我打虫子呢！嫂子，你想哪儿去了该不会是那个动作的声音把”
    “小冤家，你就喜欢戏弄我！”秦可萱的声音充满了羞意！
    “嫂子，你这句话可说错了，应该把戏字去掉才对！”林枫笑呵呵的说着，抓起许妙的一条笔直长腿放在肩上，狠狠地冲撞了起来！
    “啪啪啪……”
    “把戏字去掉那是……呸！”反应过来的秦可萱更是大羞，停顿了一下，她又忍不住疑惑道“你打虫子打一下就好了，怎么还在打有那么多么”
    “虫子已经没有了，我现在正在拍自己的腿，嫂子，跟你想的那个声音一样吧”
    秦可萱沉默，电话里，她的呼吸也变得有些急促了！
    许妙都快疯掉了，她虽然放浪，并且在秦可萱面前也从未掩饰过，但也没有过这种经历啊！
    若是被好友听到自己的浪叫，她羞也羞死了！
    只能死死的咬住下唇，拼命缩紧妙处，想要以此夹住林枫的大家伙，让他不能继续冲撞！
    换来的，是林枫更凶猛的撞击，那凶狠的力道，就像是要把许妙撞碎一般。
    “嗯……嗯……嗯……呀……”
    许妙忍得很辛苦，在林枫的征伐下闷哼不断，终于，她忍不住尖叫了起来！
    “小枫，你到底在做什么”秦可萱呼吸一滞，再次问道。
    林枫嘴角抽了一下，无语的看着脸色潮红，急速喘息的许妙，这个女人竟然真的叫出来了。
    忍耐力也太差了……
    幸好，他早有准备:“被发现了，好吧，那我就不瞒你了。”
    “嫂子你也知道，我精力比较旺盛，等下见了你之后，我担心又把你弄惨，所以想用小电影解决几次，这样今晚你就能承受的了了！”
    “小枫！”秦可萱的语气充满了感动:“你不用这样，嫂子就是豁出命去也会让你满足的，你不用……不用自己解决，这太伤身体了！”
    “我知道嫂子愿意，可我担心你的身体承受不住，就像前几次……”
    “我可以用嘴巴，还有，嫂子的……后……后面也可以交给你，你不用这样。”说道后面，秦可萱的声音几乎都和蚊子哼哼没什么差别了！
    林枫懵了，只是为了刺激找的借口，没想到竟得到了这样的回报！
    想到秦可萱满脸娇羞妩媚的跪趴在自己面前，向自己奉献后庭的模样，他的身体猛然打了个机灵，大家伙几乎都快硬成钢铁了。
    “呀，好硬……”感受着林枫的变化，许妙又忍不住发出一声娇吟。
    并且，在听到林枫的借口后，她也不在忍耐了，丰腴的翘臀拼命的向后撞着，一次次的把林枫的大家伙吞入体内，鲜红的双唇一开一合，娇呼不断。
    “林枫坏弟弟，爱妙妙，狠狠地爱妙妙，用你的大家伙把妙妙贯穿……带妙妙上天吧！”
    “啊……林枫坏弟弟……你的好大……狠狠地爱妙妙吧……呀……妙妙快飞了……”
    听到许妙的大声浪叫，林枫的脸都黑了！
    果然，手机里传出秦可萱的疑问:“小枫，你在看什么小电影怎么里面”
    林枫干笑，赶忙用手捂住了许妙的嘴巴:“这是个剧情片，国产的，里面的男主角叫林枫，刚好和我重名，这样比较有带入感，嫂子你也知道，重名的人太多了。”
    “哦，这样啊，也是，你的名字的确有点大众化，里面竟然还有个妙妙，的确够巧合的！”
    “哈哈，嫂子该不会想到许妙了吧这女主的名字的确很巧啊”林枫干笑，打了个哈哈。
    同时，他狠狠地瞪了一眼许妙，让对方不要乱叫！
    然而，他警告的眼神没取到任何作用，许妙刚被作弄的那么惨，现在好不容易抓到了机会，怎么会轻易放弃挣脱林枫的大手，她眼中漏出揶揄之色，丰腴的臀部又开始拼命向后撞击，口中的浪叫更加大声了。
    “啊……林枫坏弟弟……你不要捂着妙妙的嘴啊……妙妙快舒服死了……用力……用力弄妙妙……”
    “林枫坏弟弟……妙妙就是要浪叫……让林枫坏弟弟的嫂子听到妙妙的浪叫……让坏弟弟的嫂子可萱听到……啊……坏弟弟……妙妙要高潮了……呀……”
    林枫想哭！
    不等秦可萱发问，他就开口说道:“嫂子，听到了么，这里面竟然还有你的名字，并且这个叫可萱的还是男主的嫂子，这跟我们的关系太像了……”
    “呵呵，是啊，很像呢，就连女主的声音都很像许妙……”
    秦可萱的语气淡了下来，只是听声音，他都能想到对方冷淡的表情。
    林枫暗自叹息，自作孽不可活啊，原本只是想用这种方式刺激一下许妙，没想到这个女人竟然这么大胆……“坏弟弟，爽不爽，当着你嫂子的面玩弄她的好友，是不是有种禁忌的快感”许妙凑到林枫的耳边，轻喘着说道，并且舔了下他的耳垂。
    林枫嘴角直抽，这女人实在是太骚了，如果任凭对方浪叫下去，天知道她还会喊出什么。
    打了个哈哈，他随便找了个借口，就将电话挂上了。
    “骚女人，为你的行为付出代价吧！”将手机放进兜里，林枫恶狠狠的说道。
    “坏弟弟，你要弄死姐姐么姐姐好怕怕，不要捅死姐姐好么……嗯呀……”
    许妙挑衅的话还没说完，就忍不住高声尖叫起来，丝毫不顾及不远处的主路上就有往来不断的人群。
    林枫的动作狂暴而凶猛，就像是要把许妙撞死一样，坚挺而灼热的大家伙就像是一根火热的钢棍，一次又一次狠狠地进入到那湿淋淋的神秘花园中。
    滴答……滴答……
    随着林枫的猛烈撞击，一股股水流从湿漉漉的丛林流出，掉落在地上。
    “好弟弟，姐姐快不行了，你慢点……啊……轻点，姐姐要被你撞碎了……”
    “好弟弟……用力……捅穿姐姐吧……姐姐快到了……嗯啊……”
    在林枫的凶猛攻击下，许妙几乎都要疯掉了，面孔潮红，鲜红的小嘴一开一合，极速喘息着，浪叫声一声接着一声，让人搞不清楚她到底想要什么！
    林枫不管不顾，化身为勇猛而不知疲倦的战士，奋力搏杀。
    “呀……姐姐高潮了……”
    许妙猛然一声尖叫，修长的脖颈高高扬起，白皙的皮肤下血管清晰可见，整个身体都猛然僵住了，只剩下嘴唇不断的哆嗦着，甚至还流出了一些口水……“好紧……好滑……”
    林枫只感觉自己的大家伙被狠狠地抓住了，这股紧致的感受，比刚才许妙受到刺激而紧张时还要强烈。
    林枫咬牙，继续挺动腰部，刚才被许妙摆了一道，他可不会这么轻易的放过对方。
    随着他的挺动，大家伙与许妙的紧致摩擦，林枫只感觉一阵战栗感传来，眼前就像有火花绽放。
    “好弟弟，不要动，让姐姐喘口气……好美……”刚刚爆发过后的许妙忍受不住，开口求饶。
    林枫的动作更加猛烈了，整个人几乎变成了打桩机，一次又一次的撞击着许妙的娇躯，大家伙一次次的刺穿那紧致而嫩滑的神秘花园！
    “好弟弟……你轻点……嗯啊……姐姐要被你撞散了……呀……”
    随着一声尖叫，许妙再次达到高潮，无穷快感将她淹没，整个人再次变得僵硬起来。
    林枫也低吼一声，狠狠的冲刺几下后，胯部紧紧的贴在湿漉漉的花园入口，一股浓密的生命精华，猛然打在许妙的体内…………
    小胡同里，两人急促的呼吸慢慢平复下来。
    许妙慢慢睁开眼睛，从云端清醒过来，面颊红润透亮，显出一副被滋润过的模样。
    推开林枫，被大家伙填充的神秘花园顿时流出一股浓稠的白色液体。许妙轻吟一声，就要掏出纸巾整理。
    下一刻，她的动作僵住了。
    “没纸巾”林枫问道。
    “嗯，手包忘车里了！”
    林枫穿好裤子，在口袋里摸索了一阵，也没有什么发现。目光一转，他坏笑了起来:“有办法了。””
    说着，他抓起许妙白花花的大腿，将斜挎在腿弯上的内裤扯了下来，然后就向对方的大腿根伸了过去。
    “别这样，不然我就没办法穿了……”许妙发急，赶忙阻止，但等她反应过来的时候，林枫的大手已经塞进了她的大腿根处，正抓着她的内裤擦试着。
    “嗯啊……”
    一阵快感浮现，许妙的动作立刻僵住，鲜红的小嘴里忍不住吐出呻吟。
    林枫坏笑着伸出一根手指，在神秘花园里掏弄了几下，在许妙的呼吸越来越急促的时候撤了出来。
    “坏弟弟，姐姐又想要了……”许妙面色潮红，双眼欲滴的看着林枫。
    林枫轻笑，从神秘花园里拔出来的那根手指塞进许妙的小嘴里，随意玩弄着对方的小舌头，调笑道:“刚才是谁求饶的，现在想要晚了，赶紧收拾一下，估计嫂子都快生气了！”
    “坏家伙……”许妙虽然春情浮动，却也没再坚持，轻轻咬了一下林枫的手指，就开始整理起来。
    第一百五十六章 许妙的小心思
    第一百五十六章许妙的小心思
    其实也没什么可整理的，将撩到腰间的短裙放下，稍微整理一下凌乱的衣服就可以了，整个过程连两分钟都没用到。
    只是，整理完毕之后，许妙的神情变得古怪起来:“不穿内裤，总感觉有些古怪！”
    “风吹小鸡鸡，好凉爽……”林枫的回答一针见血。
    调笑两声，两人准备离开小胡同。
    “哎吆……”
    许妙忽然惊呼一声，双腿一软，身体向前载去。
    伸手扶住，林枫坏笑着问道:“妙妙姐，你刚才口气不是很大么，要粗暴的，要猛烈的，怎么现在变成了这样”
    “还不是你这个坏家伙的大家伙太大了，一次次的冲撞，都快把我里面揉碎了，现在不光里面酸，就连两条腿都是酸的，我能怎么走，有本事你今晚跟我在床上大战一场，看谁不行”
    林枫抖了抖眉头，没有接话。今晚肯定是要跟嫂子在一起的，刚才的电话估计已经让嫂子不高兴了，要是晚上也不留下，估计她就该生气了。
    “好了，今晚你是你嫂子的，我不跟她争。”看到林枫不说话，许妙撇了撇嘴，继而她的表情又变的古怪起来，一眨不眨的看着林枫，问道:“我说坏弟弟，你该不会跟可萱……”
    “你说呢”林枫不置可否。
    “你肯定上过你嫂子了，要不然刚才电话的时候就不会说那样的话。”许妙语气很肯定。
    “那可说不定，搞不好是我正在追求她呢，你也知道，男人不坏女人不爱，口花花一点没什么坏处。”
    “这倒也是，可萱平日里的作风还是不错的，再说她男人刚死没多久，也的确不会这么快就被你弄上床。”
    说完自己的判断，许妙眼珠子转动了一下，看向林枫:“坏弟弟，要不姐姐帮你一下，让你尽快把你嫂子弄到床上去”
    林枫心中暗笑，自己跟嫂子已经上床好几次了，如果许妙知道这些的话，她还会说帮助自己么干咳一声，他装出一副激动的样子:“妙妙姐，你肯帮我，太好了……”
    “那么激动做什么姐姐帮你可是有条件的。”
    “妙妙姐你说，只要我能做到……”
    “你肯定能做到的。”许妙笑道:“我要你今晚陪着我，再狠狠地弄我几次，姐姐这么多年，从来没碰到过你这样的大家伙。刚才被你弄得上了两次云端，反而更加饥渴了，你应该知道，像姐姐这种独守空闺的女人……”
    林枫看着许妙，先前他就已经猜到这个女人很风骚了，从刚才的浪叫中也有了更进一步的了解。没想到，自己还是小瞧对方了。
    心头，顿时火热起来。
    想到刚才电话时的刺激，想到对方那前所未有的紧致嫩滑……林枫心中冒出一个念头:“只是打电话就那么刺激了，如果把嫂子还有许妙同时弄上床，那种双飞又该是什么感觉。”
    “今晚陪你没问题，但你要在今晚帮我把嫂子拿下。”林枫说道。
    许妙诧异的看着林枫，慢慢的，她的表情变得古怪起来，意味深长的说道:“坏弟弟，你的心还真大啊，竟然还想双飞”
    “你就说帮不帮吧！”
    “帮你是没问题，只是你第一天跟你嫂子上床，就打算当着她的面玩双飞，你就不怕你嫂子接受不了”许妙有些担心。
    林枫拍了拍自己的裤裆，一副有它在，万事无忧的样子。
    许妙不说话了，她非常清楚林枫的大家伙对女人的吸引力。
    三十如狼，四十如虎，五十地上能吸土。
    在她看来，秦可萱也是独守空闺多日了，若是林枫的大家伙进入了对方的体内，也的确不会有什么问题了。
    看到许妙点头，林枫的嘴角扯了起来。
    而这时，许妙双腿的酸涩也减轻了不少，两人从小胡同走出来。
    敲开门，林枫的眼前顿时一亮。
    秦可萱一副装扮，划着淡妆，神情恬淡自若，给人一种高贵圣洁之感。偏偏，她的身材又是如此曼妙妩媚，两种气质糅合，此时的秦可u，就像是烟花巷里的圣女，让人一看就生出征服的欲望。
    不由得，林枫小腹生出一股火气，小兄弟隐隐有抬头的迹象。
    “来了进来吧！”
    看到两人，秦可萱表现得很平淡，虽然脸上挂着笑容，但林枫一眼就看出了对方的不高兴。
    走进房间，他还没来得及解释什么，秦可萱就笑呵呵的看向了他:“小枫，电影看完了。”
    第一百五十七章双飞计划
    林枫嘴角一抽，点了点头。想到进来之前的打算，他深吸一口气，开口道:“嫂子，恭喜你掌管了公司，我有几句话想跟你私下里说下，我们能进房间说么”
    秦可萱一愣，不解的看向林枫。
    “你们叔嫂有什么亲密的悄悄话就去里面说，不用顾及我。”许妙笑着摆了摆手，同时对林枫坏笑了一下。
    这是她跟林枫商量好的，林枫把秦可萱引走，她趁机在酒里搞鬼。
    走进卧室，不等秦可萱发问，林枫就猛的关上了卧室的门，神色也变得凝重起来:“嫂子，我们的事情被许妙发现了。”
    “什么”秦可萱一惊，眼睛睁得大大的，脸上也露出慌乱之色。虽然她和林枫属于那种八杆子打不着的叔嫂关系，但怎么说都是叔嫂，万一传了出去……“嫂子，你还记得刚才的电话吧，那个时候我不是在看小电影，而是在跟许妙滚床单。我也不想在那个时候接听你的电话，只是许妙喜欢刺激，说什么跟好朋友一起被男人玩弄更刺激，所以才逼着我接通了电话。”林枫苦笑道。
    秦可萱呆住了，虽然已经料到了电话那边的事情，但也没想到会有这样的原因。
    只是很快，她脸上的慌乱就不见了:“没什么大事，许妙是我好朋友，我了解她，她不会把我们的事乱讲的。”
    林枫苦笑连连:“嫂子，现在已经不是她乱说的问题了，而是她想跟你在一块被我弄……”
    “什么”秦可萱惊呆了，她从未想过这样的事情，不可置信的看着林枫。
    肯定的点了点头，林枫苦笑:“嫂子还记得我刚才说的许妙逼着我接听电话的原因吧！”
    “这个小浪蹄子！”秦可萱又羞又气，让其他女人看到自己被男人玩弄的狼狈模样，实在是太羞人了。
    “我找她去。”秦可萱气呼呼的说道。
    林枫一呆，赶忙拦住了，若是两人有了交流，那还有自己什么事啊别说双飞，估计单飞都没有了。
    好不容易，才让秦可萱接受了他的办法，那就是等下把许妙灌醉，对方要是醉了自然什么都看不到了，更别说看到自己狼狈的样子了。
    走出房间，林枫暗自松了口气，终于搞定了嫂子，剩下的也就是许妙这个女人了！
    在林枫看来，许妙的问题不大，毕竟对方太骚了。
    事情发展与林枫想的差不多，许妙虽然风骚，却也很难接受与好友一同被男人双飞的事情。
    在她的计划里，是先帮着林枫搞定秦可萱，然后两人去另外一个房间继续滚床单，没想到现在却迎来了双飞的事情。
    “妙妙姐，我也没办法，刚才进卧室之后，才知道我们的事情被嫂子发现了，她说既然我们能在电话里对着她爱爱，想必不介意当着她的面滚床单……”林枫将编好的借口说出。
    无奈之下，许妙也只好接受了林枫出的主意――把秦可萱灌醉，然后再在她旁边滚床单。
    ……
    “终于搞定了，接下来就是把酒换成水了”
    “想喝醉你们还是清醒的装醉吧”
    林枫充满了干劲！
    秦可萱从卧室走出来，看向林枫的目光有些羞涩，刚才林枫的解释，已经让她心中不满化为乌有。
    只是，等她看向许妙时，目光就变得不善起来。
    “这个小浪蹄子，你喜欢大家伙，愿意被我小叔子弄也就罢了，毕竟都是女人，我能理解，可你干嘛非把我扯进来……”秦可萱暗自磨牙，想到双飞的事情，她就感觉无比的羞耻。
    至于许妙，她看向秦可萱的目光就古怪多了。
    “原以为你很传统，没想到你隐藏的口味这么重，双看着别人弄自己好友，你好意思么你可是秦可萱啊，你怎么好意思提出那样的事情”
    两人目光交错，都十分复杂，想到自己会被对方看到最狼狈的模样，又都脸红起来，赶忙把目光错开了。
    很快，饭菜上桌，中间找了个机会，林枫将酒换成了水。
    “为了庆祝嫂子彻底掌控公司，干杯。”林枫端起酒杯，笑呵呵的说道。
    秦可萱端起酒杯，轻抿了一口，不由得松了口气――果然是水，看来今晚许妙醉定了。
    许妙就镇定多了，先前为了搞定秦可萱，她就已经把自己的酒换成水了。虽然与现在的目的不同，但过程是一样的……反正只要能把秦可萱灌醉就好……
    为了把对方灌醉，两女喝的都很豪爽。看着这一幕，林枫心中暗了！
    第一百五十八章装醉
    两女都不知道对方酒杯里都被换成了水，在想要灌醉对方的心态下，两人喝起来一个比一个猛。
    若是不明白情况的人看到，还以为两人是酒鬼呢……“可萱，你好不容易才掌控了公司，实在是不容易，我再敬你一杯。”许妙端起酒杯，目光诚挚，仿佛真的再为好友取得成绩而高兴。
    扬起脖子，一杯酒直接灌了下去。
    秦可萱同样陪了一杯，也是非常的爽快，看起来根本就不像一样那个不擅长喝酒的妩媚女人。
    “一杯怎么够，妙妙，就冲着我们这么多年的姐妹情谊，最起码也要三杯才行，喝了一杯，还差两杯。”秦可萱笑着说道。
    说完，又是两杯被直接灌进了肚子里。
    又喝了两杯之后，许妙也笑了:“可萱，刚才第一杯我只是单纯的为你高兴，既然你说到了我们这么多年的姐妹情谊，三杯也未免太少了吧，依我看，最起码也要十杯才能说明我们的感情深度。”
    秦可萱心中暗乐，原本正找不到灌醉对方的借口呢，没想到对方竟然直接来了个十杯，这么多酒下去，就是酒鬼也会喝醉了吧。
    没有丝毫犹豫，她仰头再次灌下去一杯:“十杯也不够，必须要喝醉才行，今天我们两个好姐妹不醉不归。”
    许妙美目一亮，不醉不归
    这感情好，劝酒都不用再找什么借口了……
    一杯接着一杯，两女都非常豪爽，一时间就像是变成了江湖豪客，举杯痛饮。
    旁边，深知内幕的林枫肚子都快笑抽了，女人真是天生的演员，若是不明白具体情况，他也会被这两位的姐妹深情所感动。
    只是想到等会的双飞，他的嘴脸不由得扯了起来。
    若是等两人躺在了床上，进入她们的身体之后，再告诉她们对方是在装醉……想到小胡同里许妙那紧绷的娇躯，紧致嫩滑的神秘花园，林枫忍不住咽了口唾沫，小腹隐隐有热气浮动，小兄弟也忍不住有了抬头的迹象。
    在他的偷笑期待中，两女已经喝了不少。
    林枫觉得有必要打断两人的相互比拼了，虽然她们喝的不是酒而是水，但也不能这么喝啊。
    万一水喝的太多了，等下双飞的时候一不小心来了个忍不住……“嫂子，你已经喝了这么多了，差不多了，再说你以前酒量就不怎么样，再喝下去会醉的，再说酒喝的太多也会伤身体，差不多就行了……”
    “嗯”秦可萱一愣，眨巴了一下眼睛，疑惑的看向林枫，不是要灌醉许妙这个小浪蹄子么小枫为什么要阻止自己看到林枫对着自己眨巴了一下眼睛，秦可萱一愣，紧接着就反应过来，脸色顿时一遍！
    从以往的酒量上来看，此时她喝的明显已经超标了，再喝下去搞不好就会露馅……不过，她的神情也只是变了一下，很快就冷静了下来，笑着说道:“小枫，不用担心嫂子，嫂子取得了成绩，心里高兴，今天……今天……”
    “今天嫂子……非……辉要……不醉不归……”
    说着说着，她的话语就变得含糊不清起来，说话也开始大舌头了。
    显然，此时她已经“醉了”。
    并且脑袋也开始摇晃了起来，一副只撑不住马上就要倒下的模样。
    林枫看的目瞪口呆，这何止是天生的演员分明是天生的影帝……“砰！”
    在林枫为秦可萱的演技赞叹的时候，旁边忽然传开了酒杯掉落地上粉碎的声音。
    扭头看去，许妙正“憨态”可掬的摇晃着自己白嫩丰腴的胳膊，鲜红的小嘴里还在嘟囔个不停:“咦，我的杯子呢杯子哪儿去了”
    “可萱，别抢我杯子……我们接着……接着嗨……喝酒……”
    显然，她也明白了林枫的暗示，并且比秦可萱醉的还要迅速……看着两女的超水平表演，林枫满脸黑线。
    你们喝的都是水好么为了让对方放下戒心痛饮装醉也就算了，可这么浮夸的演技真的好么只是，此时他也没有更好的办法了，因为两人都“醉了”，并且都“醉呼呼”的趴在了桌子上。
    撇了撇嘴，林枫夹了几筷子菜，喝了两杯水之后，就走到了“醉倒”的秦可萱身边，弯腰把对方抱了起来，向着卧室走去。
    看到被放在床上的秦可萱睁开眼睛，林枫昨晚挤了一下，轻声说道:“嫂子放心，一切都跟计划的一样，许妙已经喝醉了！”
    说完，他扭头走出了卧室，来到餐桌前，将装醉的许妙也抱了起来。
    第一百五十九章 双飞开始
    “坏弟弟，姐姐表演的很逼真吧，你嫂子已经被灌醉了，等下我们就可以好好玩了，姐姐废了那么大劲，你等下一定要好好满足姐姐，想到你的大家伙，姐姐都快痒死了。”
    “真想现在就把你那火热的大家伙捉到姐姐的花园里去……”许妙被林枫拦腰抱着，一只手勾住对方的脖子，对着林枫的侧脸吧唧了一口，娇滴滴的说道。
    香香热热的气息，直接打在林枫的耳朵上，撩的他心头一阵火气，差点没忍住直接撕开对方的一副大干一场。
    想到自己的计划，林枫强忍住心头火气，脸上的表情有些尴尬，一副欲言又止的样子。
    “坏弟弟，怎么这个表情难道你不开心么，你嫂子可是已经醉了，想想等下你就可以随意玩弄她的身体，进入到她的最深处，难道你就不觉得刺激”
    “更何况，你还可以在你嫂子身边随意玩弄她的好朋友哦，多么刺激的事情，只是想想我都快要湿了……啊……”
    说着，许妙娇躯一颤，一只手忍不住伸向自己的大腿根，眼神也变得迷蒙起来，贝齿轻轻扣住下唇，口中娇吟连连……林枫一呆，下意识的用抱着对方腿弯的手伸向对方的大腿根。
    滑腻腻的一片，林枫只感觉自己的指尖触摸到一股湿软！
    这个敏感而风骚的女人，竟然真的湿了……
    林枫身体一阵，胯下立刻起了反应，早就被撩起的火气立刻熊熊燃烧了起来，大家伙瞬间化作旗杆，昂首挺立。
    一个小帐篷，立刻出现在他的胯下……
    只是，林枫依旧苦着脸，苦笑道:“希望你听完我接下来的话，还可以继续刺激下去。”
    “嗯”许妙一愣，不解的问道:“坏弟弟，到底是什么事情，怎么总是欲言又止的样子”
    “刚才把我嫂子抱进卧室的时候才知道，她根本没喝醉，她说她已经把她喝的酒换成水了。”
    “那岂不是说，她跟我喝的都是水”许妙发呆。
    紧接着，她的表情就变得难看起来，若是对方没有喝醉的话……想到接下来就要在对方的眼皮子底下被对方的小叔子玩弄猛干，许妙的脸立刻就红了，只感觉火辣辣的一片。
    她虽然风骚放浪，跟不少男人都有过关系，这些秦可萱都清楚，但也从来没在对方眼皮子底下做过那种事情啊……只是想想，他就感觉无比的羞耻！
    与此同时，还有一种被羞辱蹂躏之后的快感从内心升起，一股热乎乎的水流，从湿漉漉的花园入口流出，说着丰润的大腿向下流去，打湿了林枫的大手。
    林枫一呆，继而就明白发生了什么，看向许妙的目光充满了不可思议。
    这女人，莫不成还有受虐倾向
    “坏弟弟，要不我们去客卧吧！”虽然感觉很刺激，但许妙还是没办法接受接下来的一幕，对着林枫细声细气的说道。
    “哎！”林枫叹气:“妙妙姐，我也没办法，你也知道我嫂子的脾气，先前我们在电话里那样，她估计是真生气了……”
    “哼，坏弟弟，还不是你想刺激，臭男人每一个好东西，竟然想在你嫂子旁边玩弄她的好朋友……”
    “不要告诉我你不想，你看看你都激动的流口水了……”林枫在许妙大腿根摸了一把，满脸揶揄。
    反正在这个风骚的女人身边，他也没必要装什么正人君子。
    甚至于，如果不是秦可萱的原因，他根本就不会用这么麻烦的计划达到双飞的目的……直接强上多刺激……
    在两人走进卧室的那一刻，许妙身体一软，她又醉了……林枫心中暗乐，将许妙也放到了床上，与秦可萱并排躺在一起。
    做完这些，林枫脱下鞋子，慢慢爬到秦可萱的身上，凑到对方耳边，悄声道:“嫂子，我先弄下许妙，这样等会疼爱你的时候她就不好意思看你笑话了！”
    秦可萱娇躯一僵，眼睛慢慢睁开了一条缝隙，目光娇羞而复杂！
    自己的小叔子，竟然要去玩弄自己的好姐妹了……更让她觉得羞耻而难以接受的是，这两人还要在自己身边玩……更更让她无法接受的，是自己等下会在好姐妹身边被小叔子玩弄……想到那即将发生的一幕，秦可萱只感觉下体一热……她竟然湿了……
    反应过来之后，秦可萱都快疯掉了，难道说，自己竟然喜欢这样而此时，林枫已经爬到了许妙的身上，一边撕扯着对方的衣服，一边调笑个不停:“小骚货，你的胸部很大啊，等下哥哥试试能不能夹住我的大家伙……”
    第一百六十章 戏弄许妙
    秦可萱快疯了，白皙的面庞此时红彤彤的一片，恍若天边的晚霞，羞得几乎都要滴下血来！
    前几次与林枫在床上厮杀的时候，虽然对方也会说些下流话，但那时她也没觉得有什么。然而现在，听到林枫说“小骚货”“大家伙”什么的，她感觉很是接受不了！
    太下流，太热情了……
    林枫身下，许妙娇躯僵硬，如同一个死人一般，没有一点反应。
    她刚才可是听林枫说了，秦可萱是装醉的，如果自己在对方面前表现出风骚放浪的一面，只是想想就觉得羞人，更别说等下在林枫奋力征伐下的狼狈了……想到那一幕，她就羞得恨不得找个地缝钻进去！
    撕开许妙身上的衣服，林枫捉住对方胸前的红樱桃，在指间慢慢捻磨，另一只手直奔对方大腿根，摸到了那湿漉漉的黑森林，入手一片滑腻。
    “妙妙姐，生活就像强奸，既然反抗不了，那就享受吧，你刚才不是很激动么”
    凑到许妙的耳边，林枫压低声音，笑着调侃道！
    许妙磨牙，恨不得一巴掌拍死这个可恶的小子。
    享受都快被羞死了，谁还有心情享受
    就在她心中暗恨的时候，身体猛然一弓，纤细的腰部猛然上挺，紧药的嘴唇张开。
    “嗯……啊……”
    原来，林枫的一根手指，已经进入了她的体内，正在用力搅动着！
    手指进入的速度太快，根本没有任何征兆，措手不及之下，许妙甚至感觉到了一阵刺痛，但很快就被猛烈的快感取代。
    一阵接着一阵，原本因为羞耻而被压下去的快感如同潮水一般将许妙淹没。
    不由得，她挺起的腰部随着林枫的手指迎合起来。
    “嗯……嗯……啊”
    娇吟一声接着一声，许妙呼吸急促，脸色潮红。
    “小骚货，别太骚啊，我嫂子还在旁边看着你呢！”林枫小声调笑道。
    许妙身体一僵，死死的咬着下唇，强行压住了自己内心的欲念。
    随着她的娇躯僵硬，下体也不有的变得更加紧致起来。
    林枫坏笑，又加入了一根手指。
    “小骚货，你的小嘴快把我手指夹断了，真是饥渴啊，要不要哥哥给你大家伙”
    许妙秀拳紧握，死死的抓着床单，几乎都快把床单撕碎了。
    但是她依旧咬着嘴唇，坚决不哼一声，只有急促的呼吸能表明她此时受到的刺激。
    就在此时，林枫又凑到了她的耳旁:“我嫂子知道你没喝醉哦！”
    如同一道天雷击中脑袋，许妙整个人都快蒙掉了……秦可萱不光没喝醉，还知道自己也没喝醉
    “嗯……呀……”
    呆住的她，忽然眉头一皱，嘴唇张开，忍不住发出了一声尖叫。
    下体一阵肿胀饱满的感受传来，她感觉自己整个人都快被填满了，强烈的感官刺激自己精神刺激，让她在也没办法忍耐，忍不住尖叫起来。
    猛的将大家伙冲进对方体内，林枫不再迟疑，挺动腰部，一下跟着一下，几乎化为了电动马达，胯部一次又一次的冲撞许妙的神秘花园。
    “啊……啊……哦“……嗯啊……””
    许妙呼吸急促，娇躯都浸染了一层绯红，猛烈的喘息起来。
    但是，她还是在死死的忍耐着，虽然尖叫呻吟，但却没有具体的浪叫语言！
    看着对方一副忍耐不住却还要强行忍着的样子，林枫嘿嘿一笑！
    腰部向后一撤，大家伙从湿漉漉的花园中脱离出来。
    “嗯……嗯啊。”
    许妙只感觉身体一空，心仿佛都随着大家伙的脱离而离开了自己，不由得急躁起来。
    娇躯扭动着，想要重新找回那种充实肿胀的感受。
    林枫挺着大家伙，在湿漉漉的神秘花园上轻轻触碰几下，但每次都是浅尝辄止，根本不会深入其中。
    如此几次过后，许妙只感觉身体都快被烧着了，整个人就像是一只大虾米一样，不停的扭动着。
    “小骚货，叫哥哥，我就给你舒服！”林枫坏笑道。
    许妙如何肯做身体一僵，继而扭动的更加厉害了，但就是不肯说一句话。
    她才不愿在自己好姐妹面前做那么羞耻的事情！
    看到对方不吭声，林枫嘿嘿一下，腰部一挺，大家伙又深深地进入了许妙的身体。
    “呀……”
    许妙猛然一声尖叫，空虚感立刻被快感取代，忍不住发出一连串似爽似痛的声音。
    然而，她还没来的及多加品味，林枫又把大家伙撤了出去！
    “叫哥哥，求哥哥好好玩你！”
    第一百六十一章 秦可萱的发现
    许妙不吭声，死死的咬着牙关，只是急促的呼吸。
    林枫嘴角带着坏笑，又一次狠狠地撞了过去。
    “呀……”
    许妙再次发出似爽似痛的尖叫。
    随着林枫的大力撞击，快感一阵接着一阵，再次将许妙淹没。
    然而，就在她几乎攀上顶峰，飞上云端的时候，林枫再次将大家伙撤了出去。
    “小骚货，叫哥哥，求哥哥好好玩你！”
    许妙强忍着崩溃，依旧咬紧牙关，就是不愿在好姐妹眼皮子底下显露出狼狈。
    如此几次往复，每次都是在即将飞上云端的时候掉落下来，许妙终于崩溃了，眼泪不由得从眼角花落下去。
    “哇……”
    她忍不住抽泣起来，肩膀一抽一抽的。
    林枫不理会，他打定了主意，今天一定要狠狠地打破对方的自尊，彻底征服对方，只有这样，以后得双飞生活才能继续下去。
    就更别说他先前还发现了对方的受虐潜质了，这样风骚的女人若是被征服了，日后肯定是一种极大的享受。
    不再逼着对方叫哥哥，林枫坏笑着看着许妙，道:“不叫哥哥也行，现在趴起来，把臀部撅好。”
    几次三番的戏弄，崩溃中的许妙似乎快傻了，十分顺从的按照林枫的说法趴在了床上。
    雪白细腻的肌肤，宛若蜜桃一般的翘臀，湿漉漉的黑森林中，一条潺潺的河流从中间流过，看到这一幕，林枫的呼吸都变得急促起来。
    啪！
    他再次狠狠地撞击了过去。胯部与丰臀撞击在一起，激起一阵臀波，看起来璇旎而诱人！
    “嗯……啊……好舒服……好深……呀！”
    “轻……轻一点……嗯啊……用力……”
    在林枫的大力冲撞下，许妙的浪叫中终于有了实质性的话语。
    林枫嘿嘿一下，挺动的更加凶猛快速！
    “小骚货，叫哥哥，求哥哥好好玩弄你！”
    许妙不搭话，只是浪叫个不停！
    啪！
    林枫一巴掌抽在了对方的翘臀上，没有留手，顿时那雪白的翘臀上就出现了一个红彤彤的巴掌印。
    “小骚货，叫。”
    “好哥哥，用力……用力玩小骚货……小骚货求你用力玩弄……”
    被林枫打了一巴掌，许妙娇躯一颤，花园处也是一紧，在林枫的撞击冲刺下，立刻涌现出一股更加强烈的快感，没有丝毫犹豫，她张口叫了出来。
    林枫满意的笑了起来，扭头看向躺在旁边的秦可萱，正好对上对方呆滞的眼神。
    秦可萱满脸呆滞，此时她几乎快要崩溃了。
    先前看林枫说那些下流话的时候，她只是感觉到有些羞涩难为情，却没有多想。但随着林枫的动作不断升级，秦可萱就变得迷惑起来。
    许妙不是已经喝醉了么那林枫说那些话又有什么意思难道是说给自己听的是为了让自己难为情这种想法，一度就是她的认知，那个时候她虽然觉得羞耻，却也没有太多的感觉。
    然而，等看到许妙按照林枫的要求，跪趴在那里，高高翘起丰臀的时候，她懵了！
    许妙竟然能听懂林枫的要求
    这代表了什么
    随后，她听到了许妙的浪叫，好哥哥之类的浪叫个不停……秦可萱懵了，继而她崩溃了！
    许妙这样的反应……这个小浪蹄子分明没有喝醉……看着林枫对许妙大力撞击，听着许妙那羞耻到让人崩溃的浪叫，秦可萱一时间不知道该怎么办！
    这个时候，林枫把手伸了过去，直奔秦可萱的裙底，顺着柔滑的丝袜向着她的大腿根奔去。
    秦可萱忍不住一个激灵，赶忙用手抓住了林枫那只作恶的大手。
    要是许妙喝醉了还好，但现在许妙明明没有喝醉，秦可萱无论如何也不会让接下来的事情发生。
    太羞耻了！
    想到自己狼狈的样子落入自己好姐妹的眼中，秦可萱就觉得浑身寒毛倒竖……大手被抓住，林枫也不坚持，几根手指在对方的大腿根摸索了两把就抽了出来。
    一边用力冲撞着许妙，林枫一边将身子侧向秦可萱，抽出来的大手在对方的眼前不断的捻磨着。
    指尖，有晶莹的丝线闪烁。
    “嫂子，你不乖哦，没穿小裤裤也就罢了，竟然还湿了！”
    秦可萱羞愧欲死，原本，她不穿小裤裤是为了晚上相处的时候增加情趣，没想到却多了一个许妙……至于湿了，那就更简单了，眼前的活春宫加上心里的刺激，秦可萱虽然不愿意承认，但她的确是春潮暗涌了……紧紧的闭着眼睛，秦可萱没有理会林枫的调侃。
    她打定了主意，既然许妙没有喝醉，那自己就装醉，反正她是不会让对方看到自己的狼狈相的。
    第一百六十二章 许妙崩溃
    林枫嘿嘿一笑。
    他了解秦可u，也明白对方接受不了在朋友眼皮子底下被玩弄的事情。
    正是因为这个原因，林枫才有了这次的双飞计划，要不然的话，想要让嫂子玩双飞，天知道要等到猴年马月。
    将注意力放在许妙身上，林枫深吸一口气，腰部的动作猛的变得更加凶猛，看起来就像是要把许妙撞碎了一般。
    大家伙仿佛是一把锋利的匕首，一次又一次的刺穿那神秘而又诱人的花园。
    黑色森林中间的河流，潺潺流水不断流出，顺着许妙丰腴笔直的大腿，从大腿根蜿蜒流下，打湿了她身下的床单。
    “好哥哥……太深了……哥哥轻点……要被捅死了……嗯啊……好舒服……”
    “用力啊……要飞了……要飞了，要飞上天了啊上……呀！”
    猛然一声尖叫，许妙脑袋高高扬起，身体紧绷，翘臀就像是抽筋了一般，不断泛起一道道臀波！
    “好紧啊……”林枫倒吸一口凉气，只感觉深入许妙体内的大家伙一阵温热，就像是泡在了热水里一样。
    他知道，许妙已经高潮了！
    在这样的紧致嫩滑中，他又用力狠狠地撞击了几下，身体一抖，像是有一道闪电从尾骨直奔神经末梢，闷哼一声，生命精华释放，深深地打入许妙的身体。
    “呀……”
    被生命精华的激射命中，许妙又是一声尖叫，再攀高峰，白皙的肌肤下，青色静脉清晰可见，身体绷的更紧。
    一分钟的时间过去，她终于长长的呼出一口气，颤抖的娇躯一软，趴在了床上，几乎都要瘫了一样。
    眼泪，顺着眼角就流淌下来。
    一部分是汹涌的快感所致，另一部分，是恢复神智后，她终于明白了刚才所发生的事情。
    想到自己在林枫的玩弄下，竟然喊出了那么羞人的话，她又羞又气。
    刚才的一幕幕，可是被自己的好姐妹清清楚楚的看到了啊……想到自己狼狈到不堪入目的状态被秦可萱看到，许妙就恨不得找个地缝钻进去。
    “嘿嘿，妙妙姐，爽么在自己好朋友面前被狠狠玩弄，是不是很刺激”林枫坏笑着凑到她的耳旁，悄声调侃道。
    许妙磨牙，刚才叫小骚货，现在知道喊妙妙姐了事实上，若是与林枫单独相处，在羞耻的话她也喊的出来，可现在是在秦可u面前啊。
    全身无力的她，冲着林枫翻了个白眼，意思显而易见:走着瞧。
    林枫坏笑:“你先休息会，等下让你叫爸爸！”
    “小变态，你休想！”许妙磨牙。
    叫哥哥就已经很羞耻了，还要更进一步
    想都别想……
    不理会她的白眼，林枫把她翻过来，让她躺在床上，然后爬上了她的胸口，将大家伙在对方的面前晃荡了几下，轻轻的触碰着对方的红唇。
    看到这条在自己身体里厮杀过的大家伙，许妙撇了撇嘴，若不是这玩意的尺寸自己能力太过罕见，她一定会一口给咬下来。
    竟然敢让自己在好朋友面前那么狼狈……
    “乖，张嘴，一会它还要进你好朋友的两张嘴里呢，你先疼爱它一下。”林枫笑嘻嘻的说道。
    许妙撇嘴，不过还是顺从的把鲜红的小嘴张开了，替林枫温柔的清洗了一遍，这才吐了出来。
    拍了拍对方的小脸，林枫鬼笑着爬到了秦可萱的身上。
    没有脱掉对方的衣服，也没有什么前戏。
    抓着秦可萱那两条丰润笔直的长腿，林枫直接扛在了肩膀上。
    “刺啦！”
    暴力的将对方大腿根处的丝袜撕开一条缝隙，林枫挺着大家伙，就像是举着一把坚硬的匕首，冲着秦可萱湿淋淋的花园入口就刺了过去。
    入肉三分，就很难再进了。
    此时秦可萱的神秘花园，比许妙来的更加紧致。
    显然，是因为紧张导致身体僵硬所致。
    林枫嘿嘿一笑，毫不留情的加大了力气，腰部猛然一挺，大家伙深深的埋进了对方的身体深处。
    “嗯。”
    秦可萱闷哼一声，好看的眉头紧紧的皱在一起，脸上露出些许痛苦之色。
    但很快，在林枫的撞击之下，这些许的痛楚就被欢愉所取代。
    上身前伏，慢慢压下，秦可萱的身体也随之变成了字形，那双修长笔直的大长腿，更是几乎贴在了她的胸口上。
    看到这一幕，林枫不由得发出感叹声:“女人还是要练瑜伽啊，身体柔韧程度好。”
    秦可萱脸上火辣辣的，她先前学习瑜伽，可不是为了跟林枫滚床单……第一百六十三章 计划要破产
    扛着一双大长腿，林枫化身打桩机，一次又一次的深入秦可萱的身体。
    换来的，是秦可萱一声声如泣如诉的小声闷哼。
    “嫂子，忘了告诉你了，在我把你抱进来的时候，许妙喝了一口你酒杯里的水！”林枫凑到秦可萱的耳边，悄声说道。
    身下的娇躯一僵，林枫只感觉自己的大家伙被紧紧的握住了一般，一时间甚至都难以活动了。
    不等对方说话，他接着说道:“嫂子你想的没错，许妙已经知道你没喝醉了。”
    秦可萱都快要疯了，许妙这个小浪蹄子没喝醉也就罢了，大不了自己装醉装没反应，这样也不会太狼狈。
    然而，让她没想到的是，现在连装醉都不行了，那个小浪蹄子明显已经知道了自己没喝醉。
    “怎么办”秦可萱感觉很慌乱。
    清醒过来明显时机不合适，林枫的大家伙已经深深地埋进了她的体内。更何况好几天没亲热了，她也不愿这么放弃！
    继续装醉明显也不合适，对方已经知道了。更何况许妙要看着自己被玩弄……一时间，她的身体绷的更紧了。
    “嘶！嫂子你太紧了！”林枫倒吸一口凉气，用力冲撞了几下，总算奋力杀出了一条泥泞道路。
    “嗯啊……”
    随着秦可萱一声闷哼，林枫只感觉自己的大家伙被一股热流迎头浇下。
    在极度的紧张与刺激下，不过短短几十次冲撞，她竟然已经高潮了……林枫发呆，继而偷笑起来。
    看来自己的决定没错，让嫂子与许妙一起玩双飞，的确更加刺激。
    没有停歇，他继续奋战厮杀，大家伙一次次刺穿那娇嫩的神秘花园。
    “嫂子，其实我有个想法，那就是你继续装醉，无论后面许妙怎么说，你就说自己喝醉了，什么都不知道，难道她还能有办法证明不成”
    强忍着下身传来的快感，秦可萱皱着眉头想了一下，而后轻轻的点了点头。
    显然，她是决定要把鸵鸟装到底了！
    看到对方答应，林枫嘴角的坏笑更深了。
    “妙妙姐，别装醉了，我嫂子好像是真的喝醉了！”他一边奋力冲撞，一边扭头看向瘫成一团的许妙。
    没人搭理他，房间里只有肉体的撞击声以及秦可萱急促的喘气声。
    “小骚货，哥哥叫你呢，别装了，我嫂子真的醉了，不信你看，我这么弄她她都没反应。”
    还是没人搭理他。
    不过秦可萱的呼吸却变得更加急促了一些，显然，林枫说的“弄”字让她有些难堪。
    啪！
    林枫直接一巴掌抽在了许妙的丰臀上:“听到没有，哥哥叫你呢，要是不信的话你可以试试啊，我嫂子真的喝醉了！”
    还是没人搭理他！
    只是秦可萱的一只手已经伸到了林枫的腰上，捏住了一块软肉扭了一下，这是对他让许妙试探自己的报复。
    林枫懵了！
    事情没按计划发展啊！
    在他计划里，接下来应该是许妙与他一块玩弄秦可萱，以此打破秦可萱的矜持，然后自己在一个合适的时候点明两人都没有喝醉，从而达到三人坦诚相对的目的。
    那才是开启美好双飞生活的正确模式啊！
    为什么会这样……
    若是不能把事情挑明，以后还怎么双飞
    难道说，自己只有一次双飞她们的命
    啪啪啪！
    又是几巴掌抽在了许妙的翘臀上，留下几道红痕“嗯啊……好舒服……这个春梦好逼真啊！”许妙娇吟，声音软软的，让人忍不住升起蹂躏她的冲动。
    林枫明白这个女人的打算了，原来也是打算装醉到死……“嫂子，那个小骚货好像是真的喝醉了，现在以为是在做春梦呢！”林枫改变了对象！
    然而，还是没人搭理他！
    林枫怒了，虽然秦可萱的反应早有预料，但想到自己的双飞计划就此破灭，他还是很不爽。
    “都喝醉了好啊，那我就可以好好玩了！”嘿嘿一笑，他直接把大家伙撤了出来，抱起秦可萱放到了许妙的身上，让两人正面相对。
    许妙在下，平躺在床上，秦可萱趴在许妙的身上，而林枫，就跪在了两人分开的大腿中间。
    “两座黑森林，两朵菊花，应该先玩哪个呢”林枫坏笑，声音很大。
    瞬间，许妙与秦可萱的娇躯都紧紧的绷紧了。
    “罢了，不讲究那么多了，闭着眼睛才是惊喜，看运气吧！”
    林枫话音刚落，秦可萱与许妙都紧张的睁开了眼睛。
    若是普通的爱爱也就罢了，这个混蛋还要闭着眼睛万一破了后庭……岂不是要疼死
    四目相对，两人纷纷呆住，继而脸色一红，又若无其事般闭上了眼睛，继续装醉。
    并且，许妙口中还小声嘟囔着:“奇怪，我的春梦里怎么还有可萱……”
    第一百六十四章 疯狂
    林枫身体一颤，一个不小心，生命精华都差点被气出来。
    这都什么时候了，许妙这个女人还装做梦
    她就没一点被人戳穿的羞耻感么
    她不是很风骚很放浪，不在乎其他人的目光么说好的走别人的路让别人无路可走呢……一时间，林枫怨念如潮:那冲着自己招手的双飞生活……“这是你们逼我的！”他闭着眼睛说道。
    腰部一挺，大家伙如同锋利的匕首，带着令人心悸的狰狞，狠狠地，毫不留情的，噗嗤一声，狠狠地进去到了许妙那敏感而湿润的黑色丛林！
    “噗嗤！”
    潺潺水流一溅，几股亮晶晶的水滴飞了出来，掉落在身下床单上，打湿了床单。
    “嗯啊……好弟弟，好舒服……妙妙要被捅穿了……嗯啊……”许妙闭着眼睛，娇躯一颤，毫不犹豫的浪叫了起来。
    没有丝毫的不好意思，装的煞有其事。
    “叫哥哥！”林枫低吼道，拼命地进攻着，胯部一次又一次的与白嫩丰腴的翘臀撞在一起。
    “好弟弟，妙妙要飞了……使劲……大家伙弄死妙妙吧……”许妙像是忘记了先前被捉弄的事情，根本不理会林枫的火气，依旧自己浪叫自己的！
    “啪啪啪”
    林枫扬起巴掌，毫不留情的向着眼前那白晃晃的翘臀抽了过去，声音清脆，臀波一道接着一道。
    “嗯哼……”
    闷哼声响起，不过却不是许妙的闷哼，而是秦可萱的。
    因为，此时她正趴在许妙的身上，林枫抽打的，正是她的翘臀。
    只不过，被林峰毫不留情的打了屁股，她却不好意思高声浪叫，只能死死的咬着牙关，装作一副什么都不知道的样子！
    “噗嗤噗嗤……”
    “啪啪啪……”
    大家伙刺穿许妙神秘花园的声音，抽打秦可萱丰臀的声音，身体与身体的碰撞声，许妙的高声浪叫声，秦可萱的闷哼声……一时间，卧室里战火连天，分外热闹！
    虽然心知日后很难再双飞两人了，但林枫还是感觉的到了无比的刺激，整个身体都快绷紧了，如同是电动马达一样，不要命一般疯狂撞击了起来……“好弟弟，妙妙要飞了……呀……”
    在林枫的奋力厮杀下，许妙猛然一声尖叫，身体快感如潮，终于达到了顶端，娇躯一颤，猛的挺起了腰部，力气之大，甚至都把趴在他身上的秦可萱给顶了起来！
    热热的水流，随之扑打在了林枫的大家过上，给它来了个热乎乎的热水澡。
    秦可萱也是闷哼一声，身体一阵抽搐，在林枫的抽打下，声音与精神的刺激下……她竟然也达到了高潮！
    林枫所受到的刺激是无与伦比的，想到嫂子竟然在这种情况下飞上了云端，他就忍不住更加性奋起来。
    又狠狠地撞击了几下，他只感觉腰部一阵火花传出，生命精华激射而出，深深地进入到了许妙的身体里。
    ……
    片刻后，大家伙重新耀武扬威起来，林枫再起征程，怒吼一声，跪在两女的腿间，奋力厮杀起来。
    这一次，他进入的是秦可萱的神秘花园。
    “嫂子，我知道你喜欢在朋友面前被我玩弄，可你这也太紧了，夹得我都快动不了了……”林枫无所顾忌，用言语刺激着秦可萱的精神。
    秦可萱死死的咬着下唇，呼吸急促，闷哼阵阵。
    终于，在林枫一次次的撞击中，她达到了高潮，无与伦比的快感将她淹没，爽的眼泪都快要流出来了……卧室里的疯狂仍旧还在继续，林枫化身为机器，不知疲倦的一般，在许妙与秦可萱身上奋力拼搏……随着许妙再一次的尖叫，他也哆嗦了一下，再一次将生命精华释放到了对方的身体深处……一阵疲惫感传来，他深深地吐出一口气，将秦可萱从许妙的身上挪开，自己趴在了两人的中间。
    双臂一展，就抱住了两人的娇躯，大手无意识一般在两人的红樱桃上捻磨着，慢慢闭上了眼睛，沉睡了过去！
    此时，早已不堪鞭挞的秦可萱许妙，已经先行一步进入了梦想……第二天，林枫睁开了眼睛，看了看时间，他慢慢坐了起来。
    按照原先的计划，等会还要去给陆雪送早餐。
    看了看脸色红润，一副被滋润充足的两女，林枫无奈的摇了摇头。
    任凭自己的计划是多么周密，最终还是出了岔子啊……“嫂子醒醒，太阳晒屁股了……”不死心的林枫摇了摇秦可萱的肩膀，想要把对方弄醒，让对方直面眼前的一切。
    第一百六十五章 被识破了？
    秦可萱呼吸平缓，没有任何反应，仍旧在熟睡。
    叫了几声，林枫只能无奈放弃，转而看向许妙。
    “妙妙姐，太阳晒屁股了，快起床了……”
    “呼呼呼……”许妙睡得也很熟……
    “哎，哥的幸福生活啊，怎么就那么难呢”林枫叹了口气，分别在两人的翘臀上抽了一巴掌，穿起了衣服。
    很快，收拾妥当的他就离开了秦可萱的家，准备买好早餐送陆雪。
    无论如何，陈冰身边的这个大助手，他是要泡到手的。
    ……
    秦可萱的家里！
    林枫刚刚走出去，许妙就慢慢的睁开了眼睛，轻轻的推了下熟睡的秦可萱，她小声试探道:“可萱，醒醒。”
    没反应，看到秦可萱还在熟睡，许妙这才松了口气，毫不迟疑，马上开始穿衣服。
    几乎是用最快的速度，穿好衣服的许妙冲出了卧室，就要离开秦可萱的家！
    在途经餐厅的时候，她秀眉微皱，停下了脚步，转而端起了一个酒杯，轻轻的抿了一口。
    这是昨晚秦可萱用的酒杯。
    入口没有任何酒味，显然这只是最如同的水！
    “好你个林枫，你这个好弟弟玩的还真花，竟然把我跟你嫂子都骗了，无间道玩的很溜啊！”许妙眼睛一眯，嘴角轻轻扯动，意味深长得喃喃自语。
    放下酒杯，她快速离开了！
    卧室里，听到房门的响声，秦可萱修长的眼睫毛一阵抖动，也慢慢睁开了眼睛。
    披上衣服，她也从床上走了下来，进入了餐厅，拿起酒瓶抿了一口，她的脸上露出复杂之色。
    她不傻，联想到昨晚的情况，在看看眼前被换成了水的酒，她如何不知道发生了什么！
    银牙不禁磨动了起来:“这个小冤家，你跟许妙那个小浪蹄子弄到了一起也就算了，竟然还想拉着嫂子玩双飞，你可真够贪心的！”
    “嫂子不反对你玩其他女人，只是你这么做，让嫂子情何以堪，许妙可是你嫂子的好姐妹啊，你把我们两个一块放在一起双飞，是想要羞死嫂子么……”
    感受着身体的酸涩以及下身隐隐传来的刺痛，她的面孔不由得一阵发红。
    昨晚的林枫，的确太疯狂了一点。
    ……
    “陆雪，起床了么，我给你买了早餐。”
    刚醒就接到了林枫的电话，陆雪还有些发呆，但很快眼睛就微微眯了起来。
    她想到对方昨天也给自己送了早餐的事情。
    结婚这么多年，她还从来没有过这样的经历，吴用每天就知道责骂她，给她要钱花，根本就没有关心过她什么！
    林枫的举动，让陆雪感觉到一阵温暖，因为上段婚姻而封闭的内心，也慢慢被打开了一些。
    “你怎么这么早，我刚醒没多久呢！”陆雪笑道。
    “那应该还没出家门吧”
    “当然没有啊，我还在床上没起来呢，等下洗刷一下，估计还要有一会才能出门……”
    “那好，我现在就去找你，把早餐给你送过去，免费提供外卖小哥服务。”说着，林枫就挂掉了电话，启动车子，直奔陆雪居住的小区。
    几分钟后！
    叮咚……
    门铃响起，陆雪打开门，惊讶的看着站在门外的林枫:“你怎么这么快”
    “三秒才是真男人，纯爷们当然越快越好！”林枫义正言辞的说道，拿着手上的早餐走进了房间。
    打开包装袋，将买好的早餐摆放在餐桌上。
    “买的有包子，油条，葱花饼，胡辣汤，豆腐脑，皮蛋瘦肉粥……你看看喜欢哪个就吃哪个……”
    “昨天就买了那么多，今天还这么多，你真不怕被吃穷啊”陆雪笑道。
    “你不是说了要养我么你不会是骗我的吧”林枫满脸哀怨。
    陆雪呵呵一笑:“就知道油嘴滑舌，先不跟你说了，我去洗下头发！”
    说完，她娇躯一扭，轻飘飘的走进了洗手间，很快水流的冲击声就响了起来。
    看着陆雪弓着身子洗头发的样子，林枫情不自禁的咽了一口唾沫。
    此时的陆雪，在弯腰弓身的情况下，丝绸睡衣紧紧的贴在了她的身上，将她挺翘的臀部，纤细的腰肢清晰的勾勒出来。
    再想到对方经历过一段婚姻却还是个处女，林枫的小腹顿时就燃起了热火。
    “这样增加感情的好机会，要是浪费了可是会被天打雷劈的！”他口中喃喃自语，快步向着洗手间走了过去！
    “小雪，我帮你洗吧，你头发这么长，自己洗应该很麻烦！”
    “不用，我自己来就好，反正以前都是自己洗的，早就习惯了……哎，真不用麻烦……”
    第一百六十六章 帮忙洗头发
    陆雪刚要开口拒绝，但话还没有说完，林枫就已经走了进来。
    “没事，不用客气，反正闲着也是闲着，不如帮你一下，再说了，以后肯定免不了时常帮你洗头发，现在刚好可以提前熟悉一下。”
    说着，林枫用水湿了手，在对方的脑袋上轻轻按了一下，让对方的身体更加弯曲，这才开始撩动对方那乌黑亮丽的秀发，慢慢清洗起来。
    他的身体，也悄无声息的站到了陆雪的身后，轻轻的贴近了对方。
    帮女人洗头发什么的是最容易产生暧昧气息的事情，当然，洗头发的姿势也是重中之重。
    这种姿势，林枫自然早就掌握。
    “……好吧，那就谢谢你了。”陆雪白嫩的脸颊上出现一抹绯红，眼底闪过一丝羞意。
    同时，她也有些紧张。
    以后免不了帮自己洗头发他这是要准备告白么
    可是自己还没有准备好啊！
    陆雪有些慌乱，原本，他是打算等林枫通过了陈冰的考验后接受对方的，若是对方现在就表白的话……心扑通扑通的跳动起来，陆雪不知道等下该用怎么样的反应来对待林枫的表白。
    就在这时，她的眉头忽然微微皱了一下:“林枫，你口袋里装了什么，铬住我了！”
    话音刚落，她的脸猛然就红了起来。
    如果说先前只是脸上染上了绯红，那么此刻陆雪的脸就已经红成了猴屁股。
    上段婚姻，她的老公虽然是先天性阳痿，但陆雪名义上怎么说都成了少妇，一些生理方面的事情，她虽然没经历过，但好歹也是有所了解的。
    从此时两人所站立的姿势来看，那根本不是什么口袋里的东西，而是男人的那东西……陆雪只感觉脸上火辣辣的，强烈的羞怯，让她下意识的就要站直身体，以此来躲开那个东西的袭击。
    然而，她的脑袋正在被林枫按着洗头，根本就难以站直。只能尽量减少身体弯曲的程度，以此躲避与林枫的接触！
    若是忽略两人身上的衣服，再忽略林枫帮陆雪洗头发这件事情，单单从姿势上看去，此时两人就是一个最经典的后入式！
    并且，还是那种女人怯怯躲避的后入式！
    林枫呵呵一笑，没有丝毫难为情:“不是口袋里的东西，男人嘛，早上的时候免不了火气过剩，再加上小雪这么美丽，身材这么曼妙，一时情不自禁，纯属生理反应，让你见笑了。”
    “不过小雪你别怕，你早晚都是要见到它的，现在就当提前给它打招呼吧！”
    “谁要免不了见它，谁要跟它打招呼，林枫你不要乱说。”陆雪大羞，对方的话说的太暧昧了，搞得好像自己已经答应了他的表白一样。
    虽然对林枫有好感，但陆雪可是打算等他通过了陈冰的考验后再接受对方的。
    “嗯好，小雪说什么就是什么，是它免不了见你，想要跟你打招呼好了吧”林枫一副宠溺的语气，笑呵呵的说道。
    手上洗头发的动作不停，就像是没有任何色心一样，但他的身体，却再次慢慢的向着对方的娇躯靠近了一些。
    虽然没有贴在对方身上，但却把陆雪努力拉开的空间给占据了。
    “你……你不要乱说，什么打招呼不打招呼的，你这人怎么越来越流氓了！”陆雪脸红，张口唾道。
    为了跟林枫的身体拉开距离，她此时站立的姿势很别扭，也很费力，忍不住悄悄放松了一下，准备稍稍松口气。
    瞬间，坚硬的触感从臀部传来，陆雪清晰的感受到自己的臀部再次被一个硬硬的东西给顶住了。
    她可以从那坚硬的触感上想象出自己软软的臀部被一个硬硬的东西顶出一个凹处的画面。
    甚至于，她还可以察觉到那硬硬的东西上传出的炙热……“怎么可能，我刚才明明拉开了那么大的空隙，怎么稍微一放松就接触到了……”陆雪心中一惊，下意识的就要站起来。
    但是，她忘记了自己的脑袋正被林枫压着洗头发，一动之下，她顿时站立不稳，忍不住向前栽倒。
    哎呀一声惊呼，眼看着陆雪的脑袋就要撞到化妆镜上。
    林枫眼疾手快，一只手下意识的抱住了对方的纤细腰肢，向后用力一带！
    “呀……你……”陆雪一声惊呼，只感觉一根硬硬的，粗粗的，坚挺的像是一根烧火棍一般的东西进了自己的双腿之间。
    那根火热的东西是如此坚硬，把睡衣都连带着顶进来了。
    第一百六十七章 你不要动
    让陆雪更加惊慌的是，进入到自己双腿之间的东西是如此坚硬，再加上她与林枫的身高差距，此时那根灼热的棍状物紧紧的贴在她的大腿根上，几乎要把她给挑起来了！
    陆雪自然知道那根火热的棍状物是什么东西，羞急之下，她下意识的就开始挣扎起来，想要把挡在自己双腿间的东西弄出去。
    林枫也有点发蒙，他先前的想法只是趁机用大家伙顶下对方的臀部，以此来搞点暧昧气氛，拉近双方距离，没想到却变成了现在这个样子。
    低头，他轻易的看到睡裙被自己顶出了一个明显的形状，睡裙被顶进陆雪的双腿间之后，显现出了对方那诱人的臀形。
    如此挺翘，丰满……
    更让林枫发呆的是，此时他的大家伙正紧紧的贴在对方的大腿根，甚至于，他都可以感受到对方花园传来的湿热气息。
    就在他发呆的时候，陆雪挣扎了起来。
    “嘶，小雪，你别乱动！”林枫忍不住倒吸一口凉气。
    女人他经历了不少，但经历过婚姻却还保持着处女之身的，却是从未有过，想到陆雪的经历，他就感觉刺激无比。
    但为了让计划更好的进行，此时他也只能强行忍耐，不能做出更进一步的举动，以免惹怒对方。
    “你……林枫，你怎么可以这样这个时候你让我别动你到底要占我便宜到什么时候”
    “你还不赶紧把你的臭东西挪开……”
    陆雪都要崩溃了，带着哭腔说道。
    刚才的挣扎，让她的下身与双腿间的火热棍状物产生了摩擦，顿时她就感受到一阵酥麻从花园处传来，若非强行忍耐，她几乎都快站不住了。
    林枫深吸一口气，事到如今，既然发生了这样的事情，他是无论如何都不能就此放弃的。
    要不然，陆雪很有可能在羞气之下对自己冷淡下来。
    眼珠子一转，他心中有了主意。
    “小雪，你是那么的美丽善良，还那么单纯可爱，我也不想这样占你便宜，更不愿用这么下流的动作去冒犯你，可是，我真的不能把它挪开啊。”
    无论如何，先赞美夸奖几句是没错的。
    “……为什么不能挪开，你分明就是故意占我便宜！”陆雪又羞又气。
    “小雪，你知道的，我是一个生理正常的男人，男人原本早上就火气大，现在发生了这样的事情，我也很愧疚，可我真的不能动，现在它跟你贴的那么紧，动了之后万一我受不了刺激，忍不住了……”
    “难道你就不能控制一下”陆雪羞恼，觉得林枫是在故意找借口。
    “你知道精虫上脑这个词么脑子都被占据了，还怎么控制”
    “再说了，男人本就是下半身思考的物种，我现在已经在强行忍耐了，你不能对一个生理正常的男人有太多要求啊。”林枫苦笑连连。
    陆雪呆住了:“那……那我们该怎么办”
    “等，过一会说不定它就软下去了，到时候就可以挪开了。”林枫回答的斩钉截铁:“更何况，趁这个时候我还可以帮你洗头发，两不耽误。”
    “洗你个大头鬼！”陆雪又羞又气，抬脚踩了林枫一下。
    “嗯。”
    跺人的动作引动了其他部位的接触，陆雪脸色一红，死死的咬住了下唇，从喉咙里发出一声闷哼。
    林枫也是一阵暗爽，趁机将陆雪抱的更紧，同时还将抱住对方腰肢的那只大手向着对方胸口挪了一下。
    大手张开，就向着一座挺拔的山丘按了下去。
    “不要……嗯”胸口再遭袭击，陆雪又是一颤，两处敏感点遭到袭击，若非是强行忍耐，她都快要忍不住了。
    林枫又狠狠地抓了一把，捏着睡裙里凸起的小樱桃捻磨了几下，这才装出一副强行忍耐的样子，咬牙切齿道:“好，我忍住不摸了，可你千万不要再动了，否则我真怕忍不住吃掉你！”
    “好好，我不动，你也不要乱来……”陆雪被林枫的动作吓了一跳，连声应道，身体绷的紧紧的，再也不敢有什么小动作。
    “好，我也不帮你洗头发了，免的等下忍不住。”林枫再次咬牙切齿，一副我快憋死了却还要苦苦忍耐的苦逼模样。
    “好，我们都不动，等它……它……软下去……”陆雪红着脸，弱弱的说道。
    林枫腰部后撤，继而又轻轻的撞了过去，最终紧紧的贴在了对方的翘臀上。
    一阵温软弹翘的触感传来，让他爽的几乎要哼出声来。
    第一百六十八章 时间不早了
    “嗯……你……你怎么又乱动！”
    陆雪大急，开口问道。
    “小雪你别说话，你的声音太诱人了，听到你的声音它忍不住！”
    说着，他又轻轻的撞了一下，算是对这句话的证明。
    毕竟对方又说了一句不是么……
    坚挺的似乎要把自己挑起来的棍状物体压迫着花园，再次随着林枫腰部的挺动与神秘花园发生了摩擦。
    强烈的快感瞬间涌上脑海，陆雪身体一麻，几乎都要崩溃了，一声闷哼涌上喉头，却被她死死的忍住。
    刚才林枫已经说了，声音也会刺激到那个东西……一时间，两人都没了动作，就这样默默的贴在一起，谁也没动一下。
    不，林枫看似没动，实际上还是有小动作的。
    此时，他正不断的提肛缩肛，以此牵动胯下大家伙的一次次抖动！
    而陆雪，此时她白皙的面孔几乎都要渗出血来，正死死的咬着嘴唇，眼神一阵清明一阵迷离。
    随着林枫的大家伙又一次跳动，陆雪的眼神再次变得迷离起来。
    神秘花园一次次遭受那炙热棍状物的挑衅压迫，再也忍耐不住。
    陆雪娇躯一挺，身体紧紧的绷住，下身一热，神秘花园终于因为不堪压迫而流出了委屈的泪水。
    大家伙感受到陆雪大腿根花园处传来的温润湿热，嘴角不由得牵起一道弧线:“小雪，这都已经过了十多分钟了，它还没有软下去，按照我以前的经历来看，它最起码还需要一个小时才能恢复如初。”
    “在这种状况下，只要我们不动不去刺激它，我是能坚持不占你便宜的，可问题是，上班时间快到了！”
    陆雪紧绷的身体终于放松下来，她紧紧的闭着眼睛，呼吸急促，根本没听清林枫的话！
    “要不然，我试着动一下吧，这样可以让它释放的快点，或许我们就不会上班迟到了。”
    “你放心，我们只是穿着衣服动一下，我就是憋死，也不会更进一步的！”
    这些话，陆雪终于听到了，下意识的就要反对，但她刚刚准备开口，就听到了林枫的下一句话，立刻整个人都不好了。
    “小雪，我知道你可能有点害羞，可是你都已经舒服过了，我却还要憋着，多不好啊，你如果不反对的话，我就动了。”
    “你不要多想，我不是为了占你便宜，而是因为上班时间快到了，我们这也是权宜之计。”
    说完，也不等陆雪回答，林枫就慢慢的挺动腰部，坚挺的大家伙，顶着丝绸睡裙，开始在那双笔直浑圆的双腿间冲刺起来。
    “嗯……”
    陆雪红唇轻绽，吐气如兰，从喉咙里发出一生似爽似痛的轻叹。
    刚刚涌出的反对，也随着花园处传来的酥麻感而烟消云散了。
    听到自己嘴里发出的呻吟，她俏脸再次一红，咬牙道:“我们只是为了赶时间，你别想其他有的没得。”
    “我知道，想要正大光明的疼爱小雪，我还需要努力，以后我会加倍对你好的。”林枫毫不犹豫的说道。
    两只手，牢牢的按住了陆雪的纤细腰肢，将对方上身压在洗漱台上，快速的冲刺起来。
    丝绸睡裙有些独特的触感，在大家伙的带动下，一次又一次的与陆雪的敏感地带发生接触，很快就被黑森林溢出的露珠打湿了。
    “嗯啊……”
    强烈的快感一波接着一波，陆雪呼吸越来越急促，终于忍耐不住，张口呻吟起来。
    林枫眼睛一亮，又狠狠地快速冲刺几次，直刺激的陆雪娇躯乱颤，几乎又一次达到高潮。
    从镜子里看到对方有些迷离的眼神，林枫知道时机差不多了。
    “小雪，这都动了这么久了，它还是没释放，要不你再给它点刺激吧！”
    “什么……刺激”陆雪眼神迷离，下意识的问道。
    “就是这样，我想这样它很快就会释放了！”
    林枫嘿嘿一笑，原本按着陆雪纤细腰肢的手松开，直接抓住丝绸睡裙掀了起来。
    丝绸睡裙被掀扯到了腰部，将陆雪整个下半身都暴露在了林枫眼前。
    浑圆笔直的大长腿，合在一起不露一丝缝隙，大腿根处被一条纯白色棉质内裤所包裹，看起来既单纯又性感。
    此时，纯白色内裤已经被黑森林渗出的露水打湿，顺着浑圆的大腿向下滑轮，带出一条条晶莹闪亮的水渍。
    被纯白内裤所包裹的翘臀，更是与纤细的腰肢形成一条惊人的弧度，只是看上一眼，就让人血脉喷张，恨不得将那两片浑圆挺翘的丰臀抱在手里肆意玩弄林枫一手扯下自己的裤子，将憋了良久的大家伙释放出来，另一只手直接扯下了陆雪的纯白内裤。
    第一百六十九章 你这个变态
    纯白内裤被扯去，下身顿时一凉，少了刺激的陆雪立马就有了清醒的迹象。
    “不要……嗯啊！”
    一句不要还没有说完，她的眼神再次变得迷离起来，脸色也变得更加红润了。
    因为，林枫的大家伙再一次进入到了她的双腿之间，这一次，少了衣服的阻碍，她感受到了更大的刺激。
    娇吟阵阵，吐气如兰，陆雪那单纯而妩媚的样子，看的林枫血脉喷张。
    毫不迟疑，他直接将停留在腰肢上的睡裙再次往上推，直到来到了对方的胸口。
    一双挺拔的大白兔，出现在林枫眼中，他一手一个，一边揉捏一边用手指捻磨着红色的小樱桃，胯下疯狂的冲刺着。
    “嗯……嗯啊……好热……下面要着了……”
    “好麻好酥……要被揉碎了啊……放过我……不行了……呀！”
    陆雪的呼吸越来越急促，最终发出一声尖叫，身体紧紧的绷了起来，双腿更是夹的紧紧的，不留一丝缝隙，让林枫几乎都没办法冲刺了。
    幸好，随着陆雪的高潮，黑森林再次渗出一股股热流，起到了润滑的作用。
    在这种极致的紧致与刺激中，林枫又狠狠地冲撞了几次，随着尾骨传来一阵酥麻，他猛的把大家伙撤了出来。
    快速将陆雪翻过来按蹲在地上，林枫用大家伙在对方的红唇上触碰了几下，生命精华喷涌而出，喷了陆雪一脸。
    “呼！”
    释放过后，林枫长长的吐出一口气，感觉有点累。
    昨晚的疯狂不说，主要是刚才的刺激，单纯精神上的刺激，让爆发过后的林枫感觉有些疲惫。
    这样欺骗着玩弄一个结过婚的处女，实在是难得的享受。
    而陆雪，此时也气喘吁吁，面色潮红的瘫坐在了地上，春光大露的大腿根，潺潺水流还在不断的向外流淌着，黑色的森林被林枫的大家伙搞成了一团乱麻。
    片刻之后，林枫呼吸平稳下来，弯腰将瘫坐在地上的陆雪扶了起来。
    修长的眼睫毛颤动，陆雪慢慢睁开了眼睛。
    神色复杂的看了林枫一眼，她转身看向化妆镜，准备收拾一下自己。
    然后，她的脸色僵住了，动人而曼妙的娇躯也随之颤抖了起来。
    “林枫，你……你这个该死的臭流氓，你对我做了什么……”她气的眼睛都红了。
    林枫发呆，表情非常无辜:“事先我问过你意见的啊，你没有反对，再说我这样做也是为了不耽误上班啊！”
    “我没说……那个，我说的是我脸上怎么回事”陆雪的语气充满了愤怒，自己失望。
    林枫表情更无辜了，眨巴着单纯的大眼睛，就像是一个无害的邻家小男孩:“你说这个啊，这不是很正常么，你该不会是想让它进入身体里发射吧。”
    “你要那样想我也没意见，你要是怀孕的话我刚好对你负责！”
    “你……”陆雪都要疯了，这个混蛋到底在胡说什么怀孕负责现在自己明明没有问那些啊！
    好歹也是商场精英，她深深地吸了口气，强行让自己冷静下来，看向林枫的目光也变得冷漠起来。
    强行忍住内心的苦涩与失望，她淡淡的说道:“林枫，今天的事我可以当没发生过，你走吧，以后别来找我了！”
    “为什么”林枫懵了为什么接连两件事都不按照套路发展这个时候，陆雪不应该故作冷静实则娇羞的呵斥自己么隐藏在眼底的失望与苦涩又是怎么回事
    “为什么难道你不清楚么”陆雪冷笑:“说实话，你这几天的表现已经把我感动了，我甚至都尝试着去接受你了，甚至于像刚才那样的事情我也可以理解！”
    “可是，可是你为什么是个变态我已经经历了一段跟变态的婚姻，我不想在跟变态接触下去了，你为什么……”说着，陆雪眼中流出了苦涩的泪水。
    “羞得嘛N！”林枫满脸懵逼的打断了对方:“你说谁是变态我哪里变态了”
    “林枫你太让我失望了，到了这个时候，你竟然还在狡辩，你要不是变态的话，为什么要弄我脸上，难道你就不能弄到卫生纸里么……”
    林枫:“……”
    他不知道该说什么好了，像是看外星人一般看着陆雪，眼底满是惊奇。
    难道，要给这个二十多岁，有过一段婚姻的单纯小女孩上一次生理普及课程看着陆雪红彤彤的眼眶，他深吸一口气，找到手机，给公司请了个假。
    连带着陆雪的一块请了。
    今天上午，他的主要工作就是给对方普及一下生理知识。
    第一百七十章 普及生理知识
    “你洗把脸，然后我帮你普及一下生理知识。”放下手机，林枫看着陆雪说道。
    陆雪冷笑，看向林枫的目光充满了嘲讽，再也不复先前的好感:“普及生理知识恐怕是想继续占我便宜吧这还真是怪大叔欺骗小女孩的常用借口，林枫，我还真是没看错你，你就是一个大变态，一个恶心人的变态。”
    林枫脸黑，嘴角微微抽搐:“我这还没普及呢，你就给我盖了一个大变态的帽子，是不是太不公平了，你就算是真的对我有意见，也要看看我普及的到底是什么好不好”
    “比如说，在让你把那恶心人的东西弄我一脸”陆雪冷笑。
    林枫:“……”
    深吸一口气，他知道今天是必须要改变这个女人的观念了，不然就以对方现在对自己的看法，他是永远别想在拿下对方了。
    利用对方抓到陈冰把柄的计划，自然也就不可能得到实施了。
    “小雪，你的观念是真的有问题，为了你以后的幸福生活，我必须要帮你树立正确的观念。”
    “我不会同意的，你这种大变态的邪恶观念，我不稀罕了解。现在，请你马上从我家走出去。”
    林枫皱眉:“真不愿意”
    陆雪冷笑，看着林枫的目光充满了厌恶，就像是在看着一个，不，是一坨大便:“怎么，难道你还想用强不成”
    不等林枫回答，她就再次冷笑了起来，看向林枫的目光更加厌恶了:“也对，就你这种变态的人格，用强也不是不可能的，恐怕你还真的有用强的嗜好吧……”
    “尼玛……”林枫的脸黑如锅底，怎么就说不清楚了。
    先前那个漂亮善解人意的陆雪多好虽然有点小心机，但也没有这么冥顽不灵啊！
    “既然你都这么说了，那我也没什么好说的了，变态的名头都得到了，如果不做点变态的事情，岂不是太委屈了”林枫叹息，继而大步走到了对方的身边，随便给对方洗了把脸，用毛巾随便擦了几下，然后就扯着对方走出了洗手间。
    “林枫，你这个大变态，你最好放了我，不然我一定会报警的，让你为你的所作所为付出代价……”陆雪脸色一变，似乎没想到对方竟然真的这么大胆，忍不住拼命挣扎了起来。
    但是，在林枫的手中，她根本不可能翻起什么浪花，轻而易举的就被林枫带到了卧室。
    看到卧室的床铺，陆雪的脸色变得更加难看了。同时，她的挣扎也变得更加的猛烈起来，甚至于牙齿都快要用上了。
    在她看来，林枫拉着她走进卧室，很明显就是想要对自己做出那种邪恶下流而又不堪入目的事情。
    然而，让她疑惑的是，林枫把她带到卧室之后，竟然就随便把她碰到了床上，然后就不管不顾了，反而是自己一个人拿起笔记本摆弄了起来。
    这样的异样举动，让陆雪松了口气，心中却忍不住更加的忐忑了。
    “好了，你过来吧，我现在给你普及一下真正的生理知识，省的你闹出笑话。”看了陆雪一眼，林枫对着她招了招手。
    陆雪眼中露出疑惑:“你真的是想要给我普及生理知识，而不是想要对我做那种邪恶的事情”
    “想什么呢我林枫岂是欺负弱女子的男人就算我想要找女人睡觉，难道就找不到女人了”林枫翻了个白眼:“颜值什么的先不说，就冲我裤裆里的大家伙，要什么样的女人没有”
    “哼……”陆雪冷笑，不过看到林枫真的不打算对自己用强，她还是磨磨唧唧的走到了林枫的身边，打算看看对方到底想要怎么给自己普及生理知识。
    笔记本屏幕上，是一副非常清晰的岛国爱情动作片，拍摄清晰，并且还没有阻挡社会文明发现的马赛克阻挡视线。
    此时，显示在屏幕上的，是两名职业演员正在亲密的接吻。
    看到这一幕，陆雪当即就皱起了眉头，眼神不悦而厌恶的扫了林枫一眼。
    难道对方所说的普及生理知识，指的就是接吻。
    这也太小儿科了，就算她以前没有过什么经验，但没吃过猪肉，还没见过猪跑么“别急，继续看下去。”林枫淡淡的说道，并且随手开始加速。
    很快，笔记本上的画面就来到了林枫想要的情景。
    “这……这……这也太恶心了……这个女的怎么能吃男人的生殖器官，这太不卫生了，难道她就不嫌弃恶心么”陆雪大惊。
    第一百七十一章 这很正常
    “恶心不卫生”林枫嘴角一扯，看向陆雪的目光更加的古怪了。
    这个女人，还真是单纯的好笑啊。
    不过也正是因为如此，才让林枫感受到了一种别样的刺激。
    毕竟，男人都是有些征服欲的，相比较与跟一个烟花女子滚床单，男人更乐于与单纯的女人发生点关系。
    毕竟，在洁白无暇的单纯白纸上随便涂画更有成就感啊！
    让陆雪看到了那些画面之后，林枫再次找到了另外几个爱情动作片。
    上面，依旧飞上轻松的就找到了林枫想要看到的画面，并且一个比一个清楚。
    “这……这不可能，你一定是故意找的变态级别的电影，所以才会有这么恶心的画面。”
    看到了那么多匪夷所思却又让人深感羞耻的画面后，陆雪感觉有点懵了，下意识的反驳道。
    “看来要加点猛料了啊！”林枫心中暗叹，然后，他将爱情动作片加速了，将男女高潮后的画面显示在了陆雪的面前。
    陆雪的眼珠子都快要瞪出来了，不可置信的看着爱情动作片中的情景。
    因为，此时画面中显示的，正是高潮后的男人将大家伙放进女优口中的场景。
    “这，这怎么可能……那个女人不恶心她怎么能让那些脏东西进入嘴巴里”陆雪都快蒙掉了，呆呆的看着屏幕上的画面，感觉整个人的三观都受到了颠覆。
    林枫微笑:“所以我才说你的观念很不正常，现在是个自由恋爱的社会，只要能让双方高兴快乐，有什么事情是不能做的呢”
    “小雪，我必须要告诉你，这些都是非常普通的事情，现在很多对象都会这么做。我刚才把那些东西弄到你的脸上，并不是因为我变态，因为那本就是一件非常普通的事情。”
    “当然，在把那些东西弄到你脸上之前，我没有询问你的意见，只顾着自己刺激而忽略了你的感受，这是我不对，我现在向你道歉，对不起。”
    说完，林枫深深地吸了口气:“我说这么多，只是想要证明一件事，我不是变态。”
    “现在事情解释清楚了，你也应该明白了，你想要让我做什么去弥补对你的伤害，我都答应。现在你可以提出你的要求了，等我完成之后我就离开，以后绝不会再来烦你。”
    陆雪呆住了，看了看屏幕上的画面，又扭头看一看站在一旁，神色暗淡的林枫。
    她感觉自己的脑袋很乱，如果真的是林枫说的那样，那岂不是自己误会对方，冤枉对方了可是，刚才那种事情，真的有点让人接受不了啊……深吸一口气，她抿了抿嘴:……“这样的事情，真的跟你说的一样她非常普通”
    林枫点头，毫不迟疑的说道:“当然很普通，甚至于现在的女孩，为了表达对男友的爱意，为了让男友更加的享受，还会主动做这方面的训练呢！”
    “哦对了，这种训练叫做口技，你要是不相信的话，可以在网上搜索一下，然后就能分辨我说的是真是假了！”
    陆雪再次抿嘴，然后打开搜索工具，开始了寻找。
    瞬间，一个个帖子出现在了她的眼前。
    上面大部分都是女人的讨论贴，互相印证着用怎样的方式才能让男人更加舒服之类的……陆雪懵了，如此说来，自己是真的冤枉林枫了
    看向林枫的目光，不由得有些歉意起来，脸色也变得有些尴尬。
    林枫不为所动，依旧是用先前那副充满了歉意的语气:“好了小雪，事情你大概也都了解了，现在可以说出你的要求了，就当是对我冒犯你的惩罚。”
    “不……我没有想过要惩罚……”陆雪有些发急，不知道的时候还好说，现在既然明白是自己冤枉了林枫，先前的失望愤怒自然就不存在了，反而对林枫有了愧疚的感觉。
    再加上先前就对林枫有所好感，她又怎么可能答应惩罚对方然而，林枫却丝毫没有趁机和解的意思，语气也随之变得淡漠起来:“陆经理一时间想不到要求也没事，等你想到了怎么惩罚直接告诉我就好，我一定会完成的。”
    “好了陆经理，现在时间也不早了，我也该走了，对了，餐桌上的早餐你要是不喜欢就直接扔了吧，反正也不是什么值钱的东西。”
    说着，林枫就头也不回的转身离开了。
    “哎……林枫……不是……我不是怪你。”陆雪从林枫的语气中感受到了距离感，顿时就急了，忍不住开口说道。
    第一百七十二章 学习口技
    “陆经理还有什么事么”林枫停下脚步，转身淡淡的问道。
    “我……”陆雪语塞，她总不能说不想让对方离开吧……刚被对方弄了一脸，虽然知道对方不是变态了，但若是主动说些什么，陆雪还是有些拉不下脸。
    毕竟，刚才的事情，实在是太让人羞耻了。
    “既然陆经理没事，那我就告辞了！”
    说着，林枫再次转身，就要离开。
    看到林枫已经走到了门口，陆雪急了，从林枫的反应自己语气中来看，她知道若是真的让对方这么离开了，那日后两人恐怕就真是有缘无分了。
    “林枫，我有事要你做！””她忍不住大声说道。
    “不知道陆经理有什么要求，只要是我能做到的，我都会答应，毕竟先前是我冒犯陆经理在先……”林枫转身，不咸不淡的说道。
    看林枫这个样子，陆雪的眼底闪过一丝哀伤，她还记得先前林枫在自己面前是如何的嬉皮笑脸，如何的调侃自己！
    而现在却是这样一副淡漠的样子，看来自己骂他变态是真的伤到他的心了……想到这里，陆雪不由得深吸一口气，眼底闪过坚决之色。
    抬头，她深深地看了林枫一眼，在接触到对方的目光后又马上移开了，白皙的面庞上也沾染了一层绯红。
    “你刚才不是说，现在有很多女人都在练习口技么，你对这方面懂那么多，所以……所以……我想让你教我……”说到后面，她的声音几乎都轻的听不清了。
    林枫的嘴脸忍不住抽搐了一下，若非他的耳力敏锐，还真不一定能听清楚对方到底在说什么。
    陆雪的话语，让他也震惊了。
    刚才故作冷漠，故意拉开两人的距离，只不过是他以退为进的小伎俩而已。在他看来，用这样的小手段有很大可能让对方产生愧疚感，从而让自己的泡妞计划更加顺利的进行！
    然而现在，他听到了什么
    陆雪竟然让自己教她口技
    林枫当即都快懵逼了，刚才只不过弄你一脸，你就大骂变态了，现在就要这么奔放的学习口技，这真的好么林枫当然知道这是一个令人惊喜的转变，不过，他觉得自己还是应该再装一下。
    沉吟片刻，他皱着眉头说道:“陆经理，其实口技什么的我也不太懂，我只是知道男人比较喜欢女人为他们做这种事，至于这其中的具体操作，我并不太清楚。”
    “所以，你想让我教你，恐怕我教的水平会非常普通！”
    陆雪眼睛一亮，她根本没想过真的让林枫教自己口技，刚才那么说，只是情急之下的借口，想要以此让林枫留下而已。
    没有丝毫犹豫，她强忍着羞意，微笑道:“没事，就算你水平普通，那也比我厉害啊。”
    “我能帮你的，只是做一个道具，用我的自身感受来告诉你怎么做更好。”
    “好吧，道具就道具，只要你能帮我就行了……等等，道……道具”下意识答应的陆雪终于反应过来，顿时就懵了。
    对方要做道具……那岂不是说，自己要……
    然而就在她不知道该说什么的时候，林枫直接将自己刚刚穿上不久的裤子给脱了下来。
    刚喷发过生命精华的大家伙，此时再次有了抬头的迹象，正冲着目瞪口呆的陆雪耀武扬威。
    走上几步，林枫大踏步的来到了陆雪的面前，自己没有任何动作，依旧是淡漠的看着陆雪，淡淡的说道:“陆经理，现在你就把我当做是一个道具，自己练习吧，我会以我的自身感受来辅助你的练习。”
    目光看到林枫的大家伙，陆雪的心都快要跳出来了，那个东西实在是太吓人了，竟然那么大，若是进入到自己身体里，岂不是要疼死……“呸，我在胡思乱想什么，这个东西怎么可能进入到我的身体里，应该是嘴里才是……”陆雪心中暗自呸了自己一下。
    但想着想着，她的小脸又变得更加红润了。
    因为她发现，眼前这个大家伙的尺寸，她还真不一定能吞的下去……“陆经理是不想学了么没事，您可以再换一个要求，等你想清楚了告诉我就行。”看到陆雪迟疑，林枫再次以退为进，直接就要把自己的裤子提上去走人。
    陆雪慌了，她发现林枫跟自己说话的态度越来越客气了，这其中的含义不言而喻。
    前几日心中留下的好感，刚才冤枉林枫的歉意，两种心态交加，让她做出了一个以前想都不敢想的举动。
    第一百七十三章 关系和好
    “不，我要学。”
    陆雪直接抓住了林枫的裤子，制止了他提裤子的举动。
    林枫嘴角抽搐，他只是以退为进，想让陆雪有些愧疚，从而让后面的泡妞计划更加顺利一点而已。
    要不要给这么大的惊喜……
    不过事情已经到了这一步，他自然不会浪费。
    脸上的表情依旧是不咸不淡的，语气也普通刚才一样淡漠:“陆经理既然有了决定，那我们就开始吧！”
    看到林枫依旧是这个样子，陆雪也感觉到有些委屈了，不过她还是强撑着，小声问到:“我下面该怎么做”
    “把舌头伸出来，在顶端轻轻的舔几下然后把它吸进嘴巴里，像吸允棒棒糖那样慢慢来……”林枫的话语依旧不含任何感情。
    看着眼前耀武扬威的大家伙，陆雪又是羞怯又是委屈，眼睛一闭，她心中有了决断。
    轻轻伸出粉嫩的小舌头，试探一般的在林枫的大家伙顶端舔弄了一下。
    林枫忍不住哆嗦了一下。
    不能说是陆雪的口技有多厉害，这很大一部分是精神刺激所带来的快感。
    到了这个时候，他终于不用继续装作冷漠了，不然过犹不及。
    轻叹一声，他伸出手，在陆雪的头上轻轻摸着:“小雪，你这又是何苦呢你不是很厌恶这种事情么”
    陆雪身体一僵，继而肩膀开始抖动起来，豆大的泪珠顺着脸颊花落，看起来十分委屈。
    “我……我刚才骂你变态……还以为你生气不理我了……”陆雪哭的很伤心，断断续续的说道。
    “不是生气，是伤心，我是什么样的人你应该清楚，却被你毫无道理的当做变态痛骂，该说什么以后不要再找你，我能不伤心么”林枫苦笑。
    “还不是你招呼都不打一声就弄我一脸，要不然怎么会发生误会”陆雪抽泣着埋怨。
    “那只是爱人之间普通的事情，我以为你懂得，没想到你这么单纯，竟然以为那就是性变态，我也很委屈啊！”
    “就是变态，你就是变态，做那样羞耻的事情就是变态。”陆雪此时就像是一个撒娇的小女孩一般，身上再也看不到工作时的精明干练。
    看到她这种表现，林枫知道两人间的关系算是真的向前了一大步。开口调笑道:“如果我那样是变态，那你现在吃我的小兄弟，又算是什么行为呢难道是为民除变态”
    刷！
    陆雪俏脸红成了猴屁股，再也不敢看眼前张牙舞爪的大家伙，猛的站了起来，向后连连倒退几步，却不小心倒在了床上。
    “小雪，你是觉得在地上不舒服，所以故意跑到床上去的么”林枫笑呵呵的逼近。
    委屈愧疚等负面情绪消散，羞涩矜持重新占据了上风，陆雪满面羞红，看都不敢看林枫一眼，冲到衣柜旁边找到衣服就穿了起来。
    “小雪，你也太不够意思了吧，把我兄弟舔的起了兴趣，你就这样不管不顾了”林枫的脸上露出黑线。
    原本以为经过了刚才的事情后，感情升温的两人能再次来个亲密接触，没想到对方都开始穿衣服了。
    陆雪俏脸红彤彤的，一边穿衣服一边说:“时间不早了，上班快迟到了！”
    “我请假了，连你的一块请了！”
    “不可能的，我是副经理，你的级别没办法帮我请假，就算给公司打了电话也没用。”说完这些，陆雪已经把衣服穿好了，正整理着东西准备出门。
    林枫嘴角微微一抽:“小雪，你的头发还没洗完呢”
    “……我这就去洗。”
    “我帮你吧，两个人洗的更快。”林枫热心的说道。
    “不行，刚才你那样乱来已经很过分了，这次绝对不行。”陆雪拒绝的很干脆。
    “可你刚才也很舒服啊……”
    “你还说！”陆雪大羞，连忙打断了林枫的话，并且砰的一声把洗手间的门关上了。
    无奈的叹了口气，林枫看了看胯下的一柱擎天，开始默默的穿衣服。
    无论过程如何一波三折，结果总是好的，他跟陆雪的关系有了更进一步的发展。
    甚至，在他以退为进的伎俩下，结果比他预想中的还要好，因为陆雪已经隐隐有了主动争取的苗头了……陆雪的动作很快，不过是短短十多分钟，就已经收拾妥当，两人一同走了出去。
    只是，这一路上，陆雪的脸都是红红的，就连目光也是闪躲的，根本不敢与林枫对视，就像是一只胆小的小兔子。
    这个模样，让林枫感到既好笑又亲切。
    第一百七十四章 当然不公平
    从车上下来，到了公司以后，陆雪这才看了林枫一眼，但依旧是立刻就闪开了目光，用蚊子一般的声音说道:“下班之后你要是没事的话，就……就送我回家吧！”
    林枫挑眉，嘴角露出一抹坏笑:“没问题，我不仅可以在下班的路上保护你，还能在晚上的时候保护你！”
    “你……又油嘴滑舌！”
    看着陆雪美好的背影，林枫摸了摸鼻子，这是要把早上没做完的事情继续下去的意思么看了看时间，只是堪堪没有迟到，按照以前的情况来看，陈冰马上就要到公司了，此时根本来不及再去泡咖啡。
    沉吟片刻，林枫还是走进了经理办公室，等下陈冰上班后，刚好可以趁着煮咖啡的时间调戏对方一下。
    也算是拉近双方关系的一种方式了。
    陈冰果然是一如既往地准时踏进办公室。
    看到林枫正在煮咖啡，陈冰眼中露出好奇之色:“小枫，咖啡还没好么你该不会是上班迟到了吧”
    “陈姐，这你可冤枉我了，您每次都是踩着点进入办公室，我比您来的还早呢，怎么能说是迟到呢”
    “我是经理啊，每天踩点上班没事，但你不一样，你应该早点来的。”陈冰笑着说道。
    林枫叹了口气:“做您的秘书可真够辛苦的。”
    “哦，小枫你难道有什么不满意的地方”陈冰瞥了他一眼。
    “当然有，并且很不满意。”林枫重重的点头，语气斩钉截铁。
    “说说看，有什么不满意的地方，如果不是公司的问题，我看看能不能帮帮你。”看到林枫这种神态，陈冰也好奇了起来。
    毕竟，这家公司虽然说不上什么国际集团，但员工的福利待遇还算是不错的，陈冰也想听听林枫为什么不满意。
    “不是公司的问题，而是陈姐你的问题。”林枫定定的看着陈冰，眼神充满了愤怒:“别的员工打工，只需要在上班时间完成领导交给的任务就好，可我呢，不仅白天要工作，就连晚上，也要拼了命的干活，陈姐你说，这是不是对我很不公平”
    “晚上也要工作”陈冰愣住了:“如果我没记错的话，你的工作应该很轻松才对，怎么到了晚上也要忙碌难道还有人给你安排其他的工作”
    “有，那个人就是陈姐你，你已经一连两条跑进我的梦里了，虽然我是个年轻人，奋战一晚上也能扛得住，但一连两个晚上，我也吃不消啊。陈姐你刚才不是问我为什么来的晚么就是因为昨晚太累了，一不小心睡过了头，所以才晚了一会……”林枫义正言辞的说道。
    陈冰惊讶的看着林枫:“我昨晚跑进你梦里还给你安排工作竟然还能让你累个半死你倒是说说我给你安排了什么工作让你那么累”
    “陈姐，你真的想知道么”
    “当然，我很好奇。”陈冰肯定的说道，但很快，她的眼神就变得古怪起来:“我跑进你的梦里，等等，你这家伙做的梦该不会是……”
    “让陈姐说中了，这两天您总是跑进我梦里，再加上您那么漂亮有气质，我不小心没忍住，所以，咳咳……林枫的变脸速度很快，怒气冲冲瞬间就变成了满脸讪笑。”
    陈冰立马瞪大了眼睛:“你这家伙心思不纯做春梦，还要赖到我的头上”
    陈冰感觉涨姿势了，她第一次看到这样的奇葩。
    林枫摊手，满脸无辜:“不赖你赖谁，长那么漂亮，身材还那么曼妙，气质还那么好，还那么有能力，我第一眼看到你的时候就想征服你了。”
    “刚来的前几天，我还能以我强大的自制力克制，可这两天不行了，实在是没办法抵挡你的魅力，结果晚上做梦就梦到你了。陈姐你说，好不容易有了达成梦想的机会，就算这个机会是在梦里，换成你你会放弃么”
    陈冰的目光古怪至极，嘴角也在微微抽着:“能把做春梦说的这么清新脱俗，小枫你也算是人才了！”
    其实听林枫这么胡扯，她的心里还是蛮高兴的，虽然知道对方是在故意奉承自己，但又有哪个女人不喜欢被人夸奖呢连带着，对林枫的印象也更加好了。
    定定的看着陈冰，林枫忽然放下了工具，大踏步的走到陈冰的办公桌前，直视着对方的眼睛，认真的说道:“可是陈姐，我不想做春梦。”
    林枫的目光太过火热，眼中的神采让陈冰都灼伤了眼睛，她下意识的转移开目光:“哦那小枫想怎么样呢”
    第一百七十五章 林枫的证明
    “陈姐，我想在现实中征服你。”林枫回答的干脆利索。
    陈冰一愣，继而脸上露出玩味之色:“征服”
    “没错，就像在梦中一样，让你丢盔弃甲，让你在我胯下呻吟求饶。”
    陈冰的脸色沉了下来:“小枫，刚才的话我还可以当你是在说笑，但这一句，你过分了，这不是一个合格的秘书该说的话。”
    看向林枫的目光，冷漠中带着一丝古怪，她没想到林枫今天竟然这么大胆。虽然先前就知道对方对自己有意思，但今天的林枫，就像是换了一个人一般，一言一行都充满了侵略性，让陈冰都忍不住心慌了一下。
    “这当然不是一个合格的秘书该说的话，但这是一个真正的男人该说的话，面对喜欢的女人，如果仅仅因为对方的身份高就不敢表达出爱意，那还算是什么男人。”林枫沉声说道，目光直视着陈冰，似乎要看到对方的内心一样。
    陈冰眼底闪过一丝异色，在公司里，她是一个强势的女人，在家里同样强势。但她始终是一个女人，也想得到更强势霸道的男人的宠爱，只是她的老公性格软弱，陈冰没有办法，只好就这么一路强势下来。
    而如今，林枫这充满男人味的话，让她的心不由得恍惚了一下。
    就在这时，林枫从办公桌前走到了她的身边，定定的看着她。
    陈冰的眼神慌乱了一下，但很快就镇定下来，心中暗道:“自己是经理，眼前不过是一个小小的秘书而已，有什么值得慌乱的就算是真的发生了什么，那也不过是自己玩玩而已。”
    嘴角轻扯，她瞥了林枫一眼:“林枫，你的职位是一个秘书，走到我的办公桌后面是想做什么”
    “向你证明我对你的情意，向你说明我要征服你的决心。”
    “哦，怎么证明怎么……唔唔”
    话没说完，陈冰的嘴就被林枫用嘴巴堵住了。
    并且，林枫的一只手直接抓向了陈冰胸前的波澜壮阔，那一团软肉，在他的揉捏下正不断的变换着形状。
    陈冰的眼睛猛的瞪圆了，不可置信的看着林枫，似乎没料到林枫竟然这么大胆。
    终于，在陈冰几乎快要喘不过来气的时候，林枫松开了嘴巴。
    “呼呼……”陈冰面颊红润，就像是一条脱离了水面的鱼，使劲的喘息着。
    待呼吸稍稍平复，她猛的抬头，狠狠地盯着林枫，沉声呵斥道:“林枫，你好大的胆子，竟然敢……唔唔……””
    又是一个长到几乎令人窒息的长吻，这一次，林枫直接把陈冰压在了老板椅上，两只手都伸向了对方的胸部，像是玩着柔软的玩具一样，不断揉捏出一个个形状。
    随着林枫的玩弄，一阵阵快感从胸口传来，就像是一道道电流一般，让陈冰的身体都酥麻了起来。
    呼吸，不由得开始急促起来，眼神也变得有些迷离了，就像是里面蕴含着一汪春水，几乎都要流淌出来了。
    等到再一次呼吸平复，陈冰面色复杂的看着林枫，语调却是妩媚到了极致:“小男人，你是打算用这些来证明你的情意，证明你的决心么”
    “当然不是！”林枫嘴角露出一丝坏笑。
    从陈冰的反应来看，他知道自己的冒险成功了。
    其实也说不上冒险，对林枫来讲，这只是一次刺激的挑逗罢了。
    无论从赵媛歌的说辞，还是李玉洁的情报来看，或是从小姨的调查内容上分析，这个陈冰都属于是一个浪货。
    虽然她在公司里表现得一本正经，但她实际上依旧是个风骚的女人。而林枫，就是凭借这一点，才做出了强吻对方这看似胆大包天的举动。
    当然，万一陈冰真的生气了，林枫也有后续准备，那就是直接脱了裤子，把胯下那远超常人尺寸的大家伙亮出来。
    女人，特别是三四十岁的饥渴风骚女人，只要见到林枫的大家伙，没有一个不痴迷的。
    这就是林枫的底气，林枫最大的凭借。
    所以，听到陈冰的话，他直接就抓住了对方的手，按在了自己的裤裆上。
    陈冰鲜红的嘴唇立刻就张成了形，眼中露出震撼之色，不可思议的低下了头。
    “好大，好威武的大家伙。”即便是隔着裤子，陈冰依旧能清晰的感受到手中那个大家伙的雄壮，以及传到自己手上的炙热。
    “陈经理，我让你摸这里，只是向你说明我已经有了三年血赚，死刑不亏的心理准备，这个心理准备才是我情意的证明，你却把注意力放在了它大不大上，这让我很伤心啊。”林枫坏笑着，一根手指挑起了陈冰的下巴。
    第一百七十六章 调戏陈冰
    林枫的动作无疑很具有羞辱性，就像是街头流氓调戏良家妇女一样挑着对方下巴。
    若是换做以往，陈冰早就发火了，但此时，她却只是默默的承受着，注意力全部都放到了手的感触上。
    隔着裤子都能感受到这么大的轮廓，若是真的拿在手中，一只手岂不是根本没办法掌握。
    这么大个坚硬的大家伙，若是进入到自己体内……只是想一想那种情景，陈冰就忍不住脸色潮红，呼吸也变得更加急促了，小腹忍不住一阵抽搐，她只感觉下体一股热流传出，竟然直接就湿了。
    媚眼如丝，她忍不住舔了舔嘴唇，腻声说道:“三年血赚，死刑不亏小男人，难道你还敢对姐姐用强不成”
    “为什么不敢”林枫轻笑:“陈姐，你还不知道你有多诱人吧在我见你的第一天起，我就想撕开你的衣服，狠狠地蹂躏你了。”
    “蹂躏你竟然敢对你的顶头上司生出这么不敬的念头，小男人，你好大的胆子啊。”陈冰冷喝，但放在此时此地，却根本没有任何气势，只会让人产生征服蹂躏她的念头。
    “陈姐，这怎么能说是不敬呢”林枫嘿嘿一笑:“我分明是为了拯救你与水火之中，我可是听说了，陈姐你风骚寂寞的很，为了解决你的寂寞，我冒着得罪你的风险，冒着被开除的风险对你出手，难道不应该得到夸奖么”
    “风骚寂寞小男人，你就这么看待你的顶头上司还说不是不敬你好大的胆子啊，竟然敢在我面前这么评价我。”
    林枫嘴角一扯，眼珠子一转，脸上的坏笑变得更深了:“陈姐，这可不是我对你的评价，而是展示部的赵媛歌说的。”
    陈冰愣了一下，眼中的欲火也稍稍减退了一些:“你跟赵媛歌怎么牵扯到了一块她还有没有对你说其他的事情”
    看到她这个变化，林枫心中一叹，陈冰这样的女人，果真是没办法通过征服她的肉体来达成目的，这才只是稍微提了一下赵媛歌，立马就开始警觉起来，若是真的牵扯到了她自身的利益，那还不立马提上裤子不认人幸好，林枫并没有那样的念头，他想做的，仅仅是上了这个风骚迷人的女人，好好享受对方的身体而已。
    “当然有其他的，赵媛歌说，陈姐因为家庭的缘故，所以才表现得更加强势，而实际上，陈姐却是更喜欢凶猛霸道的男人，喜欢被强悍的男人粗暴对待，就比如这样！”
    说着，林枫伸出一只手，直接抓住了陈冰胸前的嫩白硕大，用力一抓，狠狠地捏了一把。
    “嗯啊……”
    红唇张开，陈冰忍不住轻吟了一声。
    但只是一瞬间，她的眼神又重新恢复了理智，打掉林枫作怪的大手，她整理了一下衣服，缓缓坐直了身体，重新变成了那个干练而高高在上的销售部经理。
    “林枫，你的胆子很大啊，只是从赵媛歌嘴里听到了一些话，就敢在我面前这么放肆，还敢对我动手动脚的，看来你是真的做好了三年血赚的心理准备了。”
    对于她的这种变化，林枫早有心理准备了，毕竟对方可是打工仔身份就想吞并公司的女人，无论怎么高估都不为过。
    “陈姐，你这是什么意思难道你就真的不寂寞么我对你真是一见钟情，如果你不相信，那就报警吧，我会以我的实际行动来证明我对你的感情。”林枫说的大义凛然，脸上还带着被冤枉的委屈表情。
    陈冰眼神微微一颤，很快又重新恢复了冷静。
    眼下正处在关键时刻，即便她对林枫稍稍有了一点异样的感觉，也不能在这个时候暴露出来。
    先不说对方还没有通过自己的考验呢，单单林枫刚才提到了赵媛歌，就容不得她不警惕。
    深深地看着林枫，陈冰的脸色慢慢软化下来，微笑道:“报警倒是不至于，我只是有点生气而已。你口口声声说对我一见钟情，背地里却跟赵媛歌打成一片，难道你就是这样对我一见钟情的”
    林枫脸上浮现出尴尬之色，急忙辩解道:“不是，陈姐你听我解释，我跟赵媛歌根本没什么事。”
    “哦是这样么”陈冰轻笑:“我跟赵媛歌可是共事不短时间了，她的性格我还是知道的，平日里根本不会对其他人评头论足，更不会在背后说其他人坏话。”
    “而你刚才却说她说过我是风骚寂寞，若是我没猜错的话，这句评价，一定是赵媛歌那个浪女人在床上说的吧。”
    第一百七十七章 小交锋
    林枫心下赞叹不已，分分钟就从蛛丝马迹中分析到了这个地步，这女人果然很厉害。
    幸好，他是故意把赵媛歌说出来的，为的就是引起陈冰的注意力。
    没有犹豫，他就故作慌乱的把跟赵媛歌的事情说了出来，着重解释自己只是被赵媛歌引诱了……“这么说的话，赵媛歌除了说我风骚寂寞之外，就没说别的了”
    陈冰也松了口气，不过她为人谨慎，最后还是问了一句。
    林枫神色尴尬，摆手道:“只有这些了，当听到她对陈姐的评价后，我整个人都性奋的受不了了，直接就把我那个东西塞到了她嘴里，她根本来不及说其他的。”
    陈冰彻底放松了下来，从林枫的话语中来看，赵媛歌并没有透露其他的事情。
    但林枫最后那两句话，还是让她嘴角抽动了一下:“行了，别说那些了，赶紧去把咖啡给我煮好，然后去做你的工作去。”
    “好吧。”林枫又是委屈又是尴尬的走了出去。
    直到走出房门，他才长长的呼出口气，心中一阵暗乐，暗道:“今天这波操作不亏，既占个这个丰腴美妇的便宜，又拉近了两个人的关系。”
    “最重要的是，为以后分化陈冰赵媛歌两人的关系打下了基础，先跟材料部经理闹了矛盾，若是她再跟赵媛歌发生了不合，我就不信陈冰还这么无懈可击，到了那时，一定能够抓到她的把柄……”
    ……
    办公室内，看到林枫走出去后，陈冰也长长的呼出一口气，看向林枫背影的目光充满了渴望:“先前就觉得这家伙不错，想要玩一玩他，没想到他竟然有那么大的本钱，若不是因为在公司里面，真想尝尝那个大家伙的滋味，一定很舒服吧……”
    感受到下体滑腻腻的一片，她忍不住咬了咬嘴唇，一副欲求不满的样子。
    不过很快，她就恢复了平静，口中喃喃自语道:“现在还是别想那么多了，材料那里差点出了问题，如果不是及时赶到，估计就要被于薇察觉出什么了。接下来，还是全力对付于薇吧！”
    ……
    十多分钟后，林枫再次走了进来，手上端着煮好的咖啡，送到了陈冰的办公桌上。
    这一次，他没有再动手动脚，只是充满“深情””的看了陈冰一会，然后就离开回到了自己的办公室。
    办公室内的监控摄像头依旧存在，这代表着陈冰还没有彻底相信林枫。
    在这样的情况下，林枫当然不可能发现什么真正有价值的线索，只能百无聊赖的处理些手头上的工作。
    一天的时间，就这样过去，很快就到了下班时间。
    在下班之前，林枫再次去了陈冰的办公室一趟，想要看看对方是不是愿意继续前面半路夭折的请客。结果陈冰根本就没提这件事。
    林枫也没有多问，随便收拾了一下就离开了。
    想到跟陆雪的约定，他不由得激动起来。
    恰好，就在他准备去找对方的时候，陆雪出现了。
    一身职业套装的陆雪身段优美，淡雅的气质中透露这一股干练气息，若是不了解情况的人，根本想象不到她曾经有过一段堪称悲剧的婚姻，更想象不到这个商场女精英也有软弱的一面。
    “美丽的小雪，需要我护送你回家么”
    看到对方，林枫眼睛一亮，想到早上的情景，他的嘴角不由得扯出一个痞痞的坏笑。
    陆雪俏脸不由得蒙上了一层绯红，根本不敢跟林枫的目光对视，目光闪烁，她小声说道:“现在是下班高峰期，如果……如果林秘书没事的话……我想请你送我一趟。””
    “为美丽的小雪经理服务，我义不容辞。”林枫嘿嘿一笑，与陆雪一前一后走出了公司。
    坐在车上，两人都没有说话，气氛很是古怪。
    陆雪坐在副驾驶位置，一副专心看着路边景致的样子，但眼角的余光却总是扫过林枫，看着对方那刚毅而英俊充满男子汉气息的侧颜，她不知道想到了什么，俏脸刷的一下就红了起来。
    林枫心中暗乐，他看似在专心致志的开车，实际上也在不断的观察着旁边的陆雪。
    “看来早上的事情没白做，按照陆雪的情况来看，或许根本就用不着几天，说不定今晚就能把对方拿下了。”林枫心中暗道。
    想到陆雪早上让自己教她口技，林枫的心也开始火热起来，小腹一阵热流涌动，小兄弟竟然有了抬头的迹象。
    第一百七十九章 大怒
    冷冷的扫了所有人一眼，林枫没有搭理刀疤脸，而是轻轻的把陆雪扶了起来。
    “别怕，有我在，没人能伤害你，这些人都会为他们的所作所为付出代价。”
    抽泣着，陆雪被扶到了沙发上坐下，眼中仍旧是惊慌无比，紧紧的抱着林枫的胳膊，就像是溺水的人抱着最后一根救命稻草。
    “乖，别怕，我现在去教训他们！”拍了拍对方的肩膀，林枫微笑着说道。
    “教训我们你特码真是够能吹的！”听到林枫的话，刀疤脸就像是听到了天底下最大的笑话，仰天大笑了起来。
    紧接着，他的笑声猛的一停，目光阴沉的盯着林枫，冷笑道:“敢在老子的的面前对我的兄弟动手，我还没说要找你的麻烦呢，你特码还想教训我们”
    林枫依旧没有搭理他，又轻声安慰了陆雪几句，终于让对方平静了下来。
    抽出被紧紧抱住的胳膊，他转身扫视所有人，最后在脸色惨白的吴用身上停下了目光。
    “小子，老子跟你说话呢，你特码是聋了还是哑巴了”看到自己接连两次被无视，刀疤脸更加的愤怒了，怒吼着说道。
    目光从吴用身上移开，林枫瞥了刀疤脸一眼，依旧没有搭理对方，而是径直向着最近的一名混混走去。
    “你特码吃了雄心豹子胆，到了这个时候竟然还在老子面前装逼。”再次被无视，刀疤脸气的眼睛都红了，怒吼一声，他大踏步的向着林枫冲去，狠狠地一拳砸向林枫的脑袋。
    砰！
    林枫腰部一拧，直接一腿扫在了他的腰上。
    刀疤脸脸色一变，只感觉一阵不可抵抗的力道传来，闷哼一声，直接被扫的离地而起，重重的摔倒在地上。
    稍稍动弹一下，刀疤脸只感觉腰部一阵剧痛，眼前一黑，差点没疼的昏迷过去，感觉像是整个腰部都断掉了一样。
    刀疤脸又惊又怒，强忍着剧痛，他目光阴沉，死死的盯着林枫，怒吼道:“兄弟们都给我上，把这个家伙给弄惨了！”
    林枫的动作太快，直到被刀疤脸怒吼了一声，房子里的其他混混才反应过来。分分叫骂着冲向林枫砰砰砰！
    林枫脸上没有一丝慌乱，恍若是狼入羊群，彪悍而强势，很快就将所有人都打倒在地上。
    看到没有其他人再冲过来，林枫再次把目光落在吴用身上，一步步的走到了对方的面前。
    俯视着对方，林枫的眼底满是轻蔑厌恶:“吴用，看来你爸妈给你取得名字并不合适，他们只猜到了你没用，却没想到你还无耻，上次你让那个什么公司的经理为难陆雪，那个时候我就想解决了你，最后看在小雪的面子上才放你一马。没想到你竟然变本加厉，连这么下作的手段。”
    吴用脸色苍白，疼的满头大汗，被林枫捏断一之手腕的时候，他还想着让刀疤脸等人替自己出气，没想到那些人三两下就被林枫全部打倒了。
    不过，他也不是特别害怕。
    咬着牙，他怒视着林枫，大声嘶吼道:“你有什么资格多管闲事我让这个婊子把给我爸妈的赡养费一次性全拿出来，那也是我和她之间的事情，你凭什么横叉一杠子”
    “你现在给老子滚一边去，要不然老子马上报警，就凭你打断了我的一只手这件事，老子就能把你弄到局子里……”
    “啪！”
    不等吴用说完，林枫直接一巴掌甩了过去。瞬间，吴用的脸上就浮现出一个清晰的，红艳艳的巴掌印，嘴角也被抽出了献血。
    “你特码还敢对老子动手”吴用都气疯了，怒吼道:“老子一定要把你弄到局子里去……”
    “啪！”
    “我……”
    “啪！”
    ……
    接二连三的耳光声响起，清脆响亮，吴用的牙齿都被抽掉了几颗，整个人都快被打蒙了。
    一脚将对方踹倒在地，林枫冷冷的俯视着对方:“怎么不说了”
    “你……你这是犯法，你这是故意伤害罪……”
    被林枫狠狠地抽了几耳光，吴用终于感受到了害怕，哆哆嗦嗦的说道。
    “故意伤害罪你错了，我这是正当防卫……”
    说完，林枫又是狠狠地几耳光甩了过去。
    “啪啪啪……”
    耳光声清脆响亮，很快吴用就被生生的抽成了猪头。
    第一百八十章 给你最后一个机会
    等到吴用的牙齿又被抽掉几颗之后，林枫这才停下了手上的动作。
    冷冷的注视着嘴角流血的猪头，林枫神色平静“知道我为什么不怕你报警么””
    被林枫盯着，吴用下意识的打了个冷颤，神色惊恐，他的性格本就窝囊，被林枫狠狠地抽了一顿耳光，他是彻底怕了！
    “因为你不敢！”林枫冷笑:“我打断你的手，最多不过是个防卫过当。而你呢带着一帮混混入室抢劫，哦对了，还有强，奸未遂，你来猜猜看，这两种罪名加一块能判多少年”
    “哦，差点忘了，你还可以说是替你父母过来要赡养费的，不过我怎么不知道女人离了婚还要给男方父母赡养费的呢难不成那是你家的法律法规……”
    越听，吴用的神色就越是慌乱，若是真的按照林枫所说，那他这次的问题就大了。
    不由得，他的脸上露出祈求之色。
    冷冷的瞥了他一眼，林枫直接掏出了手机，当着吴用的面输入了报警联系方式，最后手指停留在拨号键上:“你那样欺负小雪，让我很生气，所以我打算报警，让你在局子里好好的反省几年，你说好不好”
    “不要，大哥，我求求你了，你放过我，我以后绝不会再来找陆雪的麻烦……”吴用都快吓傻了，忙不迭的抱住了林枫拨号的那只手，连声哀求起来。
    “只是求饶可不行！”林枫摇头，最后目光扫过躺在地上的刀疤脸等人，最后重新落在了吴用的身上，眼底冷芒一闪而逝。
    装作思考的样子，他沉吟片刻，缓缓开口:“看在你爸妈对小雪还算可以的份上，我最后给你一个机会，能不能把握住，就看你自己的了。”
    “你说……只要能做到，我一定去做只要你不报警就行。”吴用急忙说道。
    “要求很简单，这些混混让小雪受到了惊吓，所以他们必须要受到惩戒。你现在过去，在他们每人脸上抽五个耳光，如果你能做到，那我就不报警了。”
    吴用脸都白了“……不行的，如果我对他们动手，事后他们一定会找我麻烦的。“吴用头摇的像是个拨浪鼓。
    看来你是放弃我给你的机会了，既然你不愿意，我也不勉强，只有报警了，希望在局子里你能扛过那些变态男人的蹂躏说完，林枫就站了起来，显然是要自己动手了。吴用的脸色变了，想到监狱里那些变态男人的传说，他菊花一震，下意识的打了个冷颤。
    菊花变成向日葵什么的，一听就是一件非常恐怖的事情。
    咬了咬牙，吴用口齿不清的说道:“好，我答应你，只要你别再报警就行。”
    林枫点头，严肃的看着他:“你记住，这是你最后一次机会，要不然的话，我就把跟这些混混入室抢劫的视频交给警方。”
    “你……你录视频了”吴用的脸色更加难看，就像是吃了一个死孩子一样。
    因为这代表着他被对方抓住了把柄，以后都不能再找陆雪的麻烦了。
    也就是说，他以后都不可能用任何方式从陆雪这里得到钱了……冷冷的看了他一眼，林枫站起来，看向众多混混，冷声说道:“接下来吴用会代表我惩罚你们，你们最好不要反抗，要不然我会让你们跟吴用一样断掉一只手。”
    “我去尼玛的，你给我等你的……”刀疤脸捂着腰，怒声发狠。
    林枫没有搭理他，而是扭头看向吴用。
    吴用无奈，只能咬着牙爬起来。
    “就从叫的最凶的刀疤脸开始吧”
    “好。”吴用点头，慢慢的向着刀疤脸走去。
    刀疤脸神色阴沉，死死的盯着走来的吴用:“姓吴的虚杂碎，你他妈敢动老子一下，老子跟你没完……啊……”
    话还没说完，他就被走来的林枫掰断了手腕，嘶吼声悲惨契机，让人闻之落泪。
    啪啪啪啪啪！
    吴用五个嘴巴子挨得结结实实，脸上都充满了’巴掌印。
    噗。
    在这么多人面前被抽耳光，刀疤脸又羞又怒，忍不住一口淤血喷出来，眼前一黑，竟然昏迷了过去。
    “接下来，谁要是再反抗，就跟刀疤脸一个下场，不光要被抽耳光，还会被断掉手腕。”
    目光扫视全场，每一个混混的脸都分外难看。不过在林枫的威慑下，却没有什么人再冒出头了。
    第一百八十一章 陆雪的变化
    “啪啪啪怕怕”
    ……
    打了第一个之后，吴用算是彻底放开了，打人耳光的速度越来越快。
    不过是几分钟的时间过去，所有混混都结结实实的挨了五个响亮的耳光。
    “好了，你们可以走了！”林枫摆了摆手，满脸不耐烦的说道。
    看了一眼林枫手中的手机，吴用张了张嘴，最终什么都没说出来，他知道，自己根本不可能从对方手中抢到录下的视频。
    “记住，这是第一次，也是最后一次，若是让我知道你们还在做这样的事情，就不是打几个耳光那么简单了，现在都滚吧！”
    将所有人都赶出去，林枫关上了门。
    门外，依稀传来愤怒的吼声以及惨叫声。
    林枫撇了撇嘴，丝毫没有意外。
    这原本就是他想要达到的目的，吴用这种人太过卑劣，自己又不好动用以前的人手关系，那就让刀疤哥等人收拾掉这个杂碎吧。
    林枫相信，被抽了耳光的那些混混，在收拾吴用的时候一定比任何人都上心。
    ……
    沙发上，陆雪仍旧是一副心神不定的样子，眼眶通红，表情怯怯的，看起来就像是一只受惊的小兔子。
    走到沙发前，林枫安慰了对方几句，就把她扶到了卧室里躺下。
    走到窗前等了一会，果然看到刀疤哥等混混押着吴用离开的情景。
    看那帮混混一个个怒气冲冲的样子，显然是不会轻易放过吴用了。
    “林枫，吴用被那些人带走了”躺在床上的陆雪轻声问道。
    林枫点了点头。
    他没打算瞒任何人，这是阳谋，就是要借助刀疤哥等人的手收拾吴用。这一点，吴用都能看得出来，更何况是陆雪呢唯一有所隐瞒的，就是他根本没录什么视频，一切不过是为了吓唬吴用而已。效果很好，被抽的发蒙的吴用根本没想太多就相信了。
    “林枫，我是不是很傻，发生了那样的事情我却还是关心他。”
    “不傻，你这是善良，我知道你关心的不是吴用，而是他的爸妈，你担心吴用出了事情会让他爸妈伤心。”林枫微笑着说道。
    听到这话，陆雪苦笑了一下，紧接着眼泪就流了下来:“太善良可不就是傻么当初我实在不想让他们二老伤心，所以一直忍着没离婚，没想到最后却变成了这样，估计他们二老都要把我当成仇人了……”
    走到床边，林枫拍了拍对方的脑袋，轻声道:“别想太多，自己问心无愧就好。”
    “嗯。”
    “你先躺会，我去看看冰箱里有什么食材，今天我下厨。”
    “别！”陆雪忽然拉住了林枫的手，紧紧的抱在怀里，就像是一个可怜的孩子抱着她唯一的玩具一样，看起来非常的弧度。
    林枫愣了一下，然后也不坚持，笑着坐在了床沿。
    “林枫，吻我！”陆雪忽然抬起了头，红彤彤的眼睛直视着林枫，不再像以前那样闪躲。
    林枫一呆，与陆雪对视了一眼，然后就笑着弯下了腰，嘴唇轻轻的在对方光洁如玉的额头上触碰了一下，如同蜻蜓点水，稍触既分！
    “吻我的嘴，林枫，我要和你接吻。”
    若是换成吴用到来之前，别说是陆雪主动提出接吻了，就算对方不乐意，林枫也会厚着脸皮找机会占便宜。
    但现在不同了，吴用的到来让林枫看到了一个弧度，脆弱而又可怜的陆雪。
    林枫很难想象，若是陆雪得知自己在玩弄她的感情，又会是什么样的反应……有很大的可能会就此崩溃吧！
    再加上他对陆雪的感觉还不错，所以林枫放弃了泡陆雪的计划。
    拍了拍对方的脑袋，林枫轻轻的摇了摇头，轻声道:“你刚刚经过剧烈的情绪波动，最好不要提及感情方面的问题，否则有可能会做出错误的决定。”
    陆雪的眼神慢慢暗淡了下去，嘴角露出一丝苦笑，这苦笑越来越大，越来越明显，最后，变成了自嘲:“是啊，最好不要提及感情方面的问题，毕竟我那么傻，那么蠢，谁又会看上我呢”
    林枫嘴角微微一抽，这女人的确是情绪波动太大，现在都有点神经质了。
    无奈的轻叹一声，他俯身，吻住了对方柔软的嘴唇，用实际行动表示了自己的不同见解。
    陆雪一愣，暗淡的眼神慢慢有了光彩，继而变得明亮起来。
    她伸出胳膊，直接抱住了林枫的脖子，开始痛吻起来，就像是下一刻就要死了一般。
    两分钟后，两人终于分开，林枫深深地吸了一口气，这才缓过了一口气。
    陆雪同样如此，她的脸色潮红，眼中爆发出迷人的神采，那炙热而浓郁的情感灼烧的林枫都有些脸红了。
    抿了抿嘴唇，陆雪像是做出了某种决定，目光灼灼的看着林枫:“我们继续早上的教导课程吧！”
    第一百八十二章 禽兽与禽兽不如
    陆雪的目光，灼热而认真。
    林枫嘴角微微抽了一下，此时此刻，就算是一个没什么经验的男人，也能懂得这种目光意味着什么，更别说林枫这个久经战阵对女人十分了解的人了。
    显然，陆雪对他动了感情。
    这种感情，并非前几日那种轻微的好感，而是浓郁到一定地步的情感爆发。
    当然，这种情感爆发与刚才的情绪起伏脱不了干系，或许等明日冷静下来之后，陆雪就会产生不同的想法。
    但在此时，它是炙热而真挚的。
    林枫有点为难。
    若是情况发生在吴用到来之前，他早就坏笑着去脱裤子了。可现在，他是真的不想再去伤害这个可怜的女人了。
    “你刚才情绪波动太大，需要好好休息。”他笑容温和，看起来非常的温暖。
    陆雪的眼神再次暗淡下来，就像是一个自卑的小女孩:“我就知道我傻，我就是个蠢货，怎么可能会有人喜欢我呢……”
    林枫脑门上有道青筋暴跳了一下，他担心的就是这个，所以语气才会那么的温和。
    没想到，对方还是受到刺激了。
    林枫纠结了，面对这么一个大美女如此刺激的邀请，说不动心那是假的。
    “到底是上还是不上呢……不，是教还是不教呢”
    两种念头，在他的脑海里打起了架。
    身体本能的反应，让他更倾向于第一种选择，但他的理智却告诉他，若是趁机上了……教了，给对方带来的伤害肯定要大于狠心拒绝对方。
    这是做禽兽与禽兽不如的剧烈交锋。
    林枫从未这么矛盾过。
    哭泣声传入耳中，扭头看去，陆雪已经哭了起来。
    见状，林枫不再迟疑，果断选了一个折中的办法――拖！
    “小雪乖，我又不是嫌弃你，你这样的大美女谁不喜欢只是你现在情绪不太好，就算是教你，也不会有什么明显的效果，你先睡一觉，等你醒了，冷静之后，我再好好教你，好不好”
    “真……真的么你真不嫌弃我”陆雪哽咽着问道。
    “当然不会，小雪可是个大美女，谁会嫌弃美女呢……”
    好说歹说，林枫终于安抚住了对方。
    看着呼吸逐渐平稳，慢慢陷入沉睡的陆雪，林枫脸上露出苦笑。
    他有种抽自己一巴掌的冲动。
    泡妞就泡妞，玩女人就玩女人，装什么深情玩什么真情现在好了，陆雪把他当做了可以托付后半生的真心人，而他偏偏又不想伤害对方了……“这特码还怎么玩……”林枫心头暗骂不止！
    肉到了嘴边却不能吃下，这让林枫非常憋屈。
    在冰箱里找了点东西对付一下，他走到客厅躺在了沙发上！
    一夜时间，很快过去。
    ……
    第二天，林枫是被吻醒的。
    感受到自己额头上一阵温热，他慢慢睁开了眼睛，看到了陆雪红彤彤的俏脸。
    “林枫，昨天，谢谢你了，要不是有你，我都不敢想象会发生什么！”
    林枫轻笑，慢慢坐直了身体，舒舒服服的伸了个懒腰，不在意的笑道:“不用谢，任何一个男人看到那种事情，都会忍不住出手的！”
    陆雪微微一笑，没有继续纠缠这个话题，看向林枫的目光充满了异样的神采。
    在她看来，是不是每个男人都会出手先不说，就算有心出手，也不一定有出手的能力。
    想到这些日子林枫的体贴，以及他对自己的帮助，陆雪暗自下了决定。自己已经经历过了一段失败的婚姻，现在好不容易才碰到个这么好的男人，这次无论如何都不能轻易放弃。
    就算他还没有通过表姐的试探，自己也不能什么都不做，万一把这么好的男人弄丢了可就后悔莫及了……抿了抿嘴唇，她红着脸，羞涩的说道:“时间不早了，等下还要去上班，你帮我洗下头发好不好”
    林枫一呆，古怪的看向对方。
    洗头发，怎么听起来有点熟悉的样子……
    被林枫盯着，陆雪眼神慌乱，就像是被对方看穿了自己的内心，连忙解释道:“你……你不要多想……我只是觉得，有你帮忙能洗的更快……毕竟时间已经不早了……”
    扭头看看窗外，天色刚蒙蒙亮，不过是六点钟的样子……情况与昨晚不同，现在的陆雪已经冷静了下来。
    如此说来，这女人是真的喜欢上自己了
    林枫心中苦笑，神色却没有任何变化，轻轻的点了点头，微笑道:“好，我现在就帮你洗！”
    两人走进洗手间，陆雪弯下身子，将头发打散，趴在了洗漱台上。
    第一百八十三章 再次帮忙洗头发
    挺翘的丰臀，与纤细的腰肢形成了一个诱人的弧度，让人忍不住想要捧起那两片丰臀好好玩弄。
    看到这种情况下，林枫眼皮子跳了一下，眼神复杂。
    昨天帮着洗头的时候，陆雪可不是这样啊。现在把臀部撅成这样，这不明显是引诱人么早上的男人原本就火气十足，再看到这样诱人的情景，林枫胯下立刻就支起了小帐篷，呼吸也变得粗重了一些。
    强忍着身体的本能反应，林枫侧了侧身子，站到了陆雪的一旁，撩动对方的秀发，慢慢清洗起来。
    “林枫，你现在我身后帮我洗吧！”陆雪红着脸，小声说道，又像是担心被误会，她接着解释道:“这样可以避免头发打湿我后背上的衣服。”
    林枫嘴角一抽，有心拒绝，但又担心自己表现的太明显让陆雪多想。
    深吸一口气，他“哦”了一声，挪动脚步，站到了陆雪的身后，微微弓起身子，让胯下的小帐篷与对方的翘臀保持一定距离。
    时间缓缓流逝，洗发水泡沫被揉搓的声音清晰可闻。
    两人的呼吸，都慢慢的粗重起来，暧昧的气氛一点点笼罩。
    “林枫，你是喜欢单纯优雅的女人，还是喜欢……风骚的女人啊！”陆雪双眼微闭，红着脸轻声问道。
    “应该跟其他男人差不多，出门是贵妇，床上是荡妇！”林枫下意识的说道。
    此时，他的注意力全部放到了克制自己本能反应上，根本没有细想陆雪这句话下的言下之意。
    “哦……这样啊！”陆雪的声音有些发颤。
    同时，她的脸色也变得更加红润了，上身伏的更低，挺翘迷人的臀部也翘的更高了，并且还稍稍向后顶了一下。
    “嘶！”
    大家伙感受到一阵温热，林枫忍不住倒吸一口凉气，低头看去，陆雪的翘臀不知何时竟然已经顶到了自己的小帐篷上。
    清晰可见的，那丰腴柔软的翘臀被坚硬的大家伙顶出了一个小坑。
    林枫下意识的挺了挺腰，让小帐篷与翘臀接触的更加亲密。
    “嗯……”
    陆雪娇躯一颤，轻吟了一声，眼睛闭的更紧了。
    反应过来之后，林枫暗骂自己的兄弟不争气，赶忙向后撤了一步。
    既然已经决定不去伤害这个可怜的女人，那就绝不能再跟对方发生什么暧昧，不然到最后牵扯不清，痛苦的还是这个女人。
    感觉到顶着自己臀部的火热坚硬离开，陆雪轻轻咬住了嘴唇，做好了迎接下一次撞击的准备。
    因为，从昨天的情况上来看，那根火热坚挺的东西离开后很快就会重新撞上来。
    她红着脸，闭着眼睛，强忍着羞涩等待着。
    然而，时间一点点过去，自己预料中的事情却始终没有发生。
    疑惑的皱着眉头，陆雪慢慢睁开了眼睛，想要看看到底是怎么回事。
    就在这时，林枫的声音传进了她的耳中:“洗好了，用吹风机吹一下就好了！”
    陆雪这才发现，秀发上的泡沫已经被清洗干净，林枫已经拿起了毛巾拢住了自己湿漉漉的头发。
    反应过来的陆雪顿时心中一松，又有些失落，她意味难明的看了林枫一眼，轻声道:“林枫，谢谢你了！”
    “不用客气，我们是同事嘛，应该做的！”
    “只是同事么”陆雪眼底闪过一丝失望，但很快就又重新振奋起来，暗自想道:“等你通过了表姐的试探，我们很快就不只是同事关系了！”
    对着林枫轻笑了一下，她转身走了出去。
    “呼！”林枫呼出一口气，低头看看胯下那明显的小帐篷，摇了摇头，也跟着走了出去。
    在林枫的刻意下，接下来没有再发生什么璇旎的事情，找了一家早餐店吃了点东西，两人就去上班了。
    很快，其他同事也都陆陆续续的赶到了公司。
    将咖啡煮好，放到陈冰的办公桌上，林枫回到了自己的办公室。
    手机铃声响起，他打开手机一看，眼睛顿时亮了起来，因为这个电话是水心打来的。
    接通电话后，说了两句之后，他直接走出了秘书办公室，直奔三楼女卫生间，也就是那个极少有人去的卫生间。
    很快，水心也蹑手蹑脚的走了进来。
    “这么着急把我叫来，有什么好消息要跟我分享”林枫笑着问道。
    “两个好消息！”水心神神秘秘的说道。
    “说说看。”
    “第一个好消息，你前面不是让我试着接触材料部的员工，看看能不能把他们拉到我们的阵营么现在有结果了！”
    “哦，是谁”林枫眼睛亮了起来。
    这个想法，还是他从水心口中，得知陈冰与材料部经理因分赃不公发生争吵才想出来的，没想到这么快就有了结果。
    “孙秀秀，材料部经理秘书，我听说她前天被材料部经理狠狠地训斥了一顿，所以才试探着接触她，没想到一拍即合，她现在也很想报复！”水心笑着说道。
    第一百八十四章 好消息
    “材料部张可可张经理的秘书”林枫眼睛一亮，心中大喜。
    经理秘书，一般都是经理的心腹，要不然于微当时也不会给他弄这样一个身份接近陈冰。
    可想而知，孙秀秀做了张可可那么多年的秘书，肯定知道很多内幕消息，若是能够得到她的帮助，一定可以发现很多线索。
    一旦掌握了材料部张可可经理的把柄，顺藤摸瓜之下，同样可以把一条线全部给揪出来。
    但很快林枫就重新冷静了下来，在公司里，想要把于微架空的那一系列人马中，陈冰才是最为关键的人物，即便是有了孙秀秀的相助，他也不能太过得意。
    陈冰这里，还要继续下去。
    沉吟片刻，他开口说道：“孙秀秀有什么要求”
    这是个利益至上的社会，他才不相信孙秀秀只是为了报复张可可。
    毕竟，她身为张可可的秘书，肯定也牵扯到了其中。
    “具体的没说，不过她要求跟你见一面，说是面谈之后才能做出决定。”
    林枫点头，跟李玉洁一样的要求，倒也可以理解。
    “那好，见面的时间就定在今天晚上下班之后吧！”
    “好，到时间我给她打电话，还是跟上次一样，定在我住的地方吧！”水心笑着说道，看向林枫的眼神充满了妩媚。
    林枫坏笑：“嗯，就跟上次一样，在见面之前，我先好好让你们舒服一次，然后再来个三飞什么的！”
    “小哥哥，我做出了这样的成绩，你是不是应该单独奖励我一下！”水心红着脸，红润的小舌头伸了出来，在鲜红的嘴唇上轻轻的舔了舔，让人恨不得现在就把她压在身下狠狠的蹂躏。
    “当然没问题！”林枫嘿嘿一笑，打开一个小隔间，抓着水心的手就把对方拉进了里面！
    “小哥哥，好好疼我，水心两天没被你弄了，都快想死你了！”
    水心呼吸急促，脸色潮红，就像是吃了春药一般，双手抓着林枫的裤腰带就要向下扒裤子。
    配合着对方的动作，林枫胯下的大家伙刚刚露出来，就趾高气昂的对水心昂头致意了。
    “你是想我，还是想我兄弟呢”林枫嘿嘿坏笑着。
    “两个都想。不过小哥哥你有人安慰，你小兄弟却是孤孤零零的，现在我先好好安慰安慰它！”
    推着林枫，让他坐在便器上，水心直接就跪了下去，撩了撩长发，就把脑袋向着林枫裤裆那里凑了过去。
    “嘶！”
    林枫脸上露出舒爽的表情，眼睛微微眯起：“水心，你的口活越来越棒了，都快赶得上你下面的‘九曲画廊’了，真爽！”
    “坏家伙，竟然给人家取那么羞人的绰号！”水心抬头，冲着林枫翻了个白眼，紧接着又低下头去，红唇张开，张口就将那高昂的大家伙吞了进去。
    抚摸着对方的脑袋，林枫慢慢的耸动腰部，让大家伙在那鲜红而炙热的嘴巴里进进出出。
    “唔。你轻点。唔唔。”
    “唔。别那么深。我受不了。”
    水心的嘴巴被大家伙占据，一边艰难的吞吐着，一边瓮声瓮气的表达着自己的不满。
    但是，她却始终没有把大家伙吐出来的意思，反而更加用力的吸允起来。
    卫生间里，开始响起吸允冰棍一般的声音，让人听得面红耳赤。
    “小哥哥，我不行了，嘴巴都快酸死了，你怎么这么厉害！”水心吐出大家伙，面色潮红，眼睛里满是春色，水灵灵的大眼睛就像是要渗出水来一般。
    “嘿，我要是不厉害的话，怎么收拾你跟果儿两个小骚货，要是不强的话，估计我早就被你们给吸干了！”林枫坏笑，从坐便器上站起来，啪啪两声拍在水心的翘臀上，指着坐便器命令道：“趴那儿去！”
    水心妩媚一笑，非常顺从的就跪趴在了坐便器上，双手扶着坐便器的水厢。
    “这么美的翘臀，就像是一个水蜜桃一般，偏偏被隐藏在了衣服里，这是浪费了！”看着眼前高高翘起的丰臀，林枫拍了两下，调笑着说道。
    “我的翘臀只给小哥哥玩，小哥哥要是觉得浪费的话，现在就把我的裤子脱下来吧，然后好好的玩弄它。嗯啊！”
    娇滴滴的话还没说完，水心就忍不住扬起了脑袋，红唇里发出一声轻吟。
    林枫，已经把她的裤子给一把扒了下来，连同内裤一起，全部都推到了水心的腿弯处。
    鲜嫩而神秘的黑色森林，就这样出现在了林枫的眼中，黑色草丛上，此时已经是沾染了不少露水，看起来湿漉漉的。
    第一百八十五章 厕所激情
    “真是个小骚货，我还没怎么着呢，竟然就已经湿了！”林枫坏笑，手指轻轻的在那湿漉漉的黑色森林上轻轻的摩挲着。
    “小哥哥。别逗人家了。赶紧进来吧。”
    “嗯啊。小哥哥，赶紧把你的大家伙塞进来吧。人家让你弄得受不了了。嗯啊。”
    “好，既然你这么想要，那我就给你！”
    说着，在水心大腿根处作怪的手指被林枫抽走，他站直了身体，慢慢的靠近水心那挺翘的丰臀，胯下高昂的大家伙，也随之轻轻的点在了神秘花园上。
    “嗯啊。好热啊小哥哥。”
    水心忍不住打了个冷颤，感受到林枫大家伙的炙热，她几乎都要觉得自己娇嫩的神秘花园都快燃烧起来了。
    下一刻，她的呻吟声猛地高昂起来，修长的脖颈也高高扬起，嘴巴大大的张开，就像是一条脱离了水面的鱼，呼吸急促，瞳孔微微散开。
    一条坚硬而粗壮炙热的大家伙，非常迅猛的进入到了她的身体，那炙热的温度，那强横有力的力道，让水心感觉自己都要被贯穿了！
    “小哥哥。不要这么大力气啊。人家都要受不了了。呀。”
    “嗯啊。好舒服。小哥哥。你快点。使劲。嗯啊。“随着林枫的耸动开始规律起来，先前被猛烈贯穿的刺激也随之减退了不少，取而代之的是潮水般涌来的快感。
    快感越积越多，水心的呼吸越来越急促，白皙的皮肤也慢慢的沾染了些许绯红，看上去诱人至极。
    最终，积累的快感达到了临界点，超出了水心所能忍耐的极限。
    如同大雪崩塌，水心的身体猛地僵硬起来，继而就像是抽筋了一般，开始抽搐抖动起来。
    一股股湿热的水流，从她的花园深处流出，迎面打在林枫的大家伙上。
    “啊。”林枫慢慢闭上了眼睛，感受着自己大家伙被热流浸泡的舒爽，享受着名器‘九曲画廊’的按摩，只感觉整个人从脚底板到天灵盖都是无比的舒爽。
    随着迅猛无比的高潮过去，水心长长的呼出一口气，就像是快要死去的鱼一般，软软的瘫在了那里。若非是林枫扶着，她几乎都要从坐便器上掉下去了。
    看到她不堪征伐的模样，林枫嘿嘿一笑，双手扶住对方的细嫩腰肢，深吸一口气，腰部如同是电动马达一样，开始猛烈耸动起来。
    随着他的快速撞击，大家伙也一次次凶猛而快捷的在水心的身体里进进出出。
    瘫在坐便器上的水心，呼吸再次变得急促，在快感的推动下，再次浪叫了起来。
    “呀。小哥哥你好厉害。又要飞了。呀。”
    浪叫猛地变得尖锐起来，林枫再次感觉到自己的大家伙被‘九曲画廊’紧紧的束缚住，挺动腰部，他又狠狠的撞击了几下，腰眼一麻，他闷哼一声，生命精华喷涌而出，进入到了水心的身体深处。
    半晌过后，水心急促而粗重的呼吸终于平稳下来，她慢慢睁开眼睛，眼神温柔似水，软软的看着林枫。
    “小哥哥，你真是越来越猛了，我都快要被你弄死了！”
    林枫嘿嘿一笑，将水心翻转过来坐在坐便器盖子上，挺着腰把释放过后的大家伙凑到对方的嘴巴前面：“先别忙着说好听的，我兄弟披荆斩棘，趟着泥泞道路让你那么舒爽，结果却搞得浑身都湿漉漉的，你是不是该给他清理一下卫生。”
    水心俏皮的吐了吐小舌头，张开嘴巴，两片红唇轻轻的夹住林枫的大家伙，开始慢慢吸允起来。
    片刻后，林枫将大家伙抽了出来，摸了摸水心的脑袋，开始穿裤子。
    整理了一下卫生，水心也开始整理起来。
    “你刚才说是有两个好消息要告诉我，另外一个是什么”
    整理完毕的林枫拉着水心走出了小隔间，笑着问道。
    “我又给你找了一个大美女！”水心吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道。
    “孙秀秀”
    “小哥哥就是聪明，一猜就猜到了。”水心俏皮的拍了拍手掌。
    “怎么回事难道你在拉拢她的时候，把美男计都给用出来了”林枫笑着问道。
    说实在的，他的确有点疑惑，毕竟他跟孙秀秀根本就不认识，这水心又怎么说是给自己找了一个大美女呢“这就是你不懂女人了！”水心笑道：“小哥哥，你知道我们女人在一块的时候，最喜欢谈论什么么”
    林枫一愣，继而眼中露出了然之色。
    正如同男人凑在一起，除了讨论游戏事业等话题之外，女人也是一个永恒不变的话题。而女人也是如此，除了服装化妆品之外，男人也是她们口中的永恒话题。
    第一百八十六章 坚持半小时的男人
    水心的解释跟林枫想的差不多。
    原来，在孙秀秀答应与林枫见一面之后，两人无意间就开始聊起了男人。
    然后，她就被水心描述的大家伙给震惊到了，如狼似虎的她，当然也很想品尝一下水心口中大家伙的滋味，当下就暗示了一番。
    这也是水心说有两个好消息的原因。
    林枫脸上露出委屈之色：“我好可怜，你为了达成拉拢孙秀秀的目的，竟然就这样把我给卖了！”
    “行了，你就别占了便宜还卖乖了，孙秀秀可也是一个大美女，能跟那样一个大美女滚床单，你就偷着乐吧。”水心翻了个白眼，显得又是俏皮又是可爱。
    “一切美女在我眼中都是浮云，她们就算是再美，也不过是普通美女，哪里有水心的‘九曲画廊’来的舒服。”林枫坏笑着调侃道。
    “是么可我若是记得没错的话，前几天你在果儿身上冲刺的次数可比在我身上的多。”
    林枫挑眉，眼珠子一转，坏笑着凑到了水心的耳边，轻轻的吐了口气：“那是因为果儿想把她的后庭交给我开发啊！“水心一愣，继而满脸羞红：“呸，真不要脸，你竟然喜欢玩那里！”
    “你要不要把你后庭交给小哥哥，如果你愿意的话，我一定让你得到更多的高潮！”
    水心的脸更红了，几乎都快红成了一个猴屁股，轻轻的捶打了林枫一下，她撇着嘴道：“我才不要，你那个东西那么大，如果进入了人家后庭，岂不是要疼死！”
    笑了一下，林枫没有继续戏弄对方，在洗漱镜前整理了一下，两人相继走出了卫生间。
    此时，已经过了上班的时间。
    与水心分开之后，林枫直接回到了自己的办公室。
    “小枫，你来我办公室！”
    刚刚坐定，内线就传来了陈冰的声音。
    “你刚才去哪儿了”
    经理办公室，陈冰坐在老板椅上，抬头问道。
    她的目光平静而深邃，就像是要把林枫看穿一样。
    “难道这个女人看到了我跟水心上三楼卫生间的事情”林枫心中一突，但脸上的表情丝毫不变，笑着说道：“陈姐，我肚子有点不舒服，所以去了一趟卫生间。”
    陈冰没有说话，就这样定定的看着林枫，半晌之后，她才轻轻的点了点头，淡淡的说道：“以后上班之前先把个人卫生处理好，要不是我看到了办工桌上煮好的咖啡，我都以为你又迟到了。”
    林枫尴尬的摸了摸鼻子：“陈姐，我其实不是肚子不舒服，而是把煮好的咖啡端进来的时候，一不小心想到了昨天亲吻你的事情，然后心情就难免有点小激动，所以这才去了一趟卫生间。”
    陈冰愣了一下，继而眼神古怪起来，她是个熟妇，自然明白林枫的言下之意。
    心情小激动，然后去了卫生间，还能是做什么
    只是很快，她眼中的古怪就变成了震惊，眼角瞥了一眼办公桌上喝了一半的咖啡，开口问道：“这么说来，你将咖啡端进来之后，就直接去卫生间了”
    林枫点了点头。
    这一下，陈冰是真的震惊了。
    从咖啡的温度上来判断，林枫至少已经离开了半个小时以上，这么长时间都在卫生间里。
    “这家伙坚持的时间好长！”陈冰心中暗道，眼神下意识的看向了林枫的裤裆，脑海中不由得想起昨天的一幕。
    呼吸，也微微变得急促起来。
    三十如狼四十如虎，她这个年纪，持久的男人对她有着极强的吸引力。
    但很快，她又重新冷静了下来，没有继续这个话题，淡淡的说道：“我这里有份文件，你拿去给材料部的张经理看一下，等她签字后再把文件拿回来。”
    说着，她将办公桌上的一个档案袋抽了出来。
    “好的陈姐！”
    林枫点了点头，拿起档案袋，转身离开。
    看着林枫离去的背影，陈冰的眼睛慢慢眯了起来。
    这依旧是一次试探，档案袋中的文件，看似有问题，但实则只是陈冰设下的一个圈套。若是按照文件上的内容追查下去，最后却会发现什么问题都没有。
    “希望你不是于微的人，要不然的话，你可就太让我失望了！”想到林枫炙热而神情的眼神，陈冰心中不由的生出悸动的感觉，口中喃喃自语道。
    另外一边，林枫拿着档案袋走进了自己的办公室，按照工作要求，在电脑上收录了一个备份，这才重新将文件装进了档案袋。
    整个过程，他的脸色没有任何变化，仿佛文件上的内容对他来讲只不过是最普通的文字而已。
    第一百八十七章 陈冰的试探
    “连监控摄像头都没有拆掉，就把这个看似有问题的文件交到我的手上，我看起来就那么傻么”
    眼角的余光，瞥到隐秘的摄像头，林枫暗自翻了个白眼。
    同时，他也暗自告诫自己不要大意，陈冰这个女人实在是够谨慎的，这都已经试探多少天了，竟然还没有把摄像头拆走，自己获得对方信任的道路，还任重而道远啊！
    销售部，经理办公室！
    陈冰与陆雪正看着电脑上的画面，那是林枫办公室里的监控画面。
    刚才林枫进来的时候，陆雪已经躲了起来。
    “表姐，我觉得试探的程度已经差不多了，无论是李玉洁的美人计，还是你上一次用邮件试探，林枫都没有表现出什么异常，再加上他手中的文件，这已经是第三次了。整个试探过程，林枫表现的都不像是于微的人，要不然于微那里应该已经有动作了。”陆雪轻声说道。
    陈冰摇了摇头，轻声道：“你应该知道，现在正是一个关键时刻，如果我们成功了，那这家公司就相当于是我们的了，我们就从打工仔一跃变成了公司所有人。而偏偏在这个时候，突然来了一个陌生人成为了我的秘书，这怎么能不让我多想。”
    “如果这个林枫真的跟于微有关系，我们要是不小心对待的话，等着我们的很可能就是牢狱之灾，所以，在林枫的问题上，我们如何小心谨慎都不为过。”
    此时的陈冰，非常的冷静，丝毫没有因为林枫的调戏与深情而有所放松。
    陆雪沉默，从理智上来讲，她知道表姐说的是对的。
    但是从感情上，她觉得自己这么做很不地道，总感觉有些对不起林枫。
    像是察觉到了陆雪的情绪，陈冰笑了一下：“不过你也不用太担心，从我的经验上来看，这个林枫应该没有太大问题，我现在这么谨慎，也不过是为了以防万一而已，等他真的通过了我的试探，我会主动撮合你们两个的。”
    “表姐。”陆雪脸色一红，不依的娇声嗔道。
    “行了小妮子，我还不了解你么，都开始让人家送你下班了，估计你都已经做好献身的准备了吧”陈冰笑呵呵的说道。
    “我。我哪有！”陆雪的脸色更红了。跺了跺脚，她转身走了出去。
    陈冰轻轻的摇了摇头。
    目光再次转向电脑上的监控画面，她轻声说道：“如果你真的没问题，那我陪你玩玩又如何让你得到我和小雪两人，也算是对你不错了吧。”
    材料部。
    在前台那里打了个招呼，林枫就被带领着来到了经理办公室的外面。
    “你就是陈经理的秘书林枫秘书吧，我是孙秀秀，张经理的秘书，你手上的文件交给我就好了！”一名小巧玲珑，看起来只有二十七八岁的女人从秘书办公室里走了出来，笑着说道。
    “孙秀秀”林枫一愣，继而眼底露出明悟之色，对方应该就是水心口中的那个女人了吧。
    目光上下打量着对方，林枫的眼神变得古怪起来。
    孙秀秀人如其名，长的十分秀气，不只是容貌秀气，就连身材，也同样非常秀气，只有一米五左右，若是不知情况的人看到，或者说对方换上了学生装扮，说对方是个高中生都会有人相信。
    “这样单纯秀气的女人，真的如同水心说的那样，听到男人有个大家伙就想要试一试”林枫心中嘀咕个不停：“真是人不可貌相啊！”
    心里嘀咕着，脸上却没有任何异样露出，他微笑着伸出了手：“早就听说材料部有个名叫孙秀秀的女秘书是个大美女，当时我还不相信，今天一见，才发现传言果然不可信，这哪里是大美女，分明是个小仙女才对。”
    “林秘书可真会说话，我不过是普通之姿，可不敢当小仙女这样的称赞。”孙秀秀笑着跟林枫握了一下手。
    “这可不是赞美，不过是说实话罢了。”林枫笑道，继而他脸色一变，脸上露出疑惑之色，转头看向带他过来的前台小姐，问道：“我如果没记错的话，我们这家公司应该是正经公司吧”
    “啊对啊，我们公司当然是正经公司，林秘书有什么问题么”前台小姐被林枫的问题搞蒙了。
    第一百八十八章 跟孙秀秀的初次见面
    就连孙秀秀，也是脸上露出疑惑之色，不解的看着林枫，不明白他这么问是什么意思。
    林枫的眉头皱的更紧：“既然是正经公司，那为什么会招收孙秘书这样的童工呢我如果没记错的话，按照规定，公司不得招收任何未成年人工作才对。”
    “啊”前台更加懵逼了，目光不由得看向站在一旁的孙秀秀。
    下一刻，反应过来的前台小姐表情古怪，满脸无语的看着林枫，心中一阵腹诽：你泡妞就泡妞，干嘛拿我做道具啊很好玩么。
    “噗嗤！”
    孙秀秀也反应过来，忍不住笑出声来，同样也是一副无语的表情看着林枫：“林秘书这张嘴可真是会哄人，想来一定得到了不少女孩的喜爱吧”
    “也只是不少女孩而已。”林枫谦虚道，继而脸上露出遗憾之色：“如果可以的话，我宁愿把那些女孩换成一个小仙女，毕竟小仙女的喜爱，可是非常难得的。”
    孙秀秀脸红了一下，很快就又恢复如初。
    旁边，不少工作的员工都纷纷睁大了眼睛，不可思议的看着林枫。
    幸好，这个公司里大部分都是女员工，即便是有男员工，那也是伪娘居多，倒是没有发生什么凑上来装逼的行为。
    说笑一阵，林枫微笑着说道：“孙秘书，陈经理让我把这份文件亲自交给张经理，并且我还要等张经理签字过后才能回去，所以。”
    “这样啊，那我再去给张经理汇报一下。”孙秀秀明白了林枫的意思，不再坚持让林枫把文件交到自己手里。
    片刻之后，她从经理办公室里走了出来。
    “林秘书，你跟我来吧，张经理让你进去。”
    林枫点头，跟在对方后面走了进去。
    张可可是一名年约三十五六的中年美妇，气质雍容华贵，皮肤白皙，此时正坐在办公桌后面处理着文件。
    “林秘书稍等一下。”
    看到林枫进来，张可可冲着他点了点头，而后看向站在一旁的孙秀秀：“秀秀，给林秘书倒杯水。”
    “张经理不用客气，我等一会就好，不用那么麻烦。”林枫赶忙拒绝。
    “没事，林秘书先坐吧，我先处理了手上的这份文件。”
    “张经理您忙！”
    片刻后，孙秀秀端了一杯茶走了进来，放到林枫的面前，然后又走了出去。
    又过了一会，张可可处理完手上的文件，这才抬起头来，充满歉意的看着林枫，开口说道：“让林秘书久等了。”
    林枫笑了一下，站起来将手上的档案袋放到了张可可的办公桌上：“陈经理说，要让我等您签了字之后再把文件拿回去。”
    张可可点了点头，打开文件看了起来，并且不时的从办公桌上抽出一个个档案袋，像是在印证寻找着什么。
    如此，又过了一会，张可可从老板椅上站了起来，对林枫歉意的说道：“林秘书，这份文件比较麻烦，我现在要去其他员工那里调取一下原始文件加以印证，所以就麻烦你在这里再等一会了。”
    “张经理请自便，我等着就行！”林枫也站起来，笑着说道。
    张可可点了点头，推开门走了出去。
    看着对方离去的身影，林枫有种翻白眼的冲动。
    陈冰没有拆掉摄像头，却偏偏让他带走了一份疑点满满的文件，现在张可可又这样把他单独留在了办公室里。
    目光瞥了一眼办公桌上被打开的许多档案袋，林枫无奈的叹了口气：“这么明显的试探，哥看起来真的很蠢很白痴么”
    身为员工，却几乎都要把于微这个董事长给架空了，林枫可不认为陈冰张可可等人是什么傻白甜。
    丝毫没有去动办公桌上那些文件的冲动，林枫坐在会客沙发上，掏出手机，果断玩起了斗地主。
    十多分钟后，张可可推开门走了进来，对着林枫歉意的笑了一下，重新走到了办公桌后面坐下。
    翻到文件最后一页，签字，文件处理完毕！
    整个过程非常的迅速，林枫怀疑张可可连文件上的内容都没有看清楚。
    “已经处理好了，林秘书把这份文件带回去交给陈经理吧！”张可可笑着将整理好的文件递给了林枫。
    “好的，麻烦张经理了！”林枫点了点头，接过档案袋，转身走出了办公室。
    在他离开之后，张可可掏出手机，拨打了陈冰的电话：“已经试探过了，从监控画面上看，他没有动我办公桌上的任何东西，看起来并不是于微的人。”
    “好，这样我就放心了！不过你那个女秘书你也要注意点，前天你那样训斥她，我担心她会做出什么事情报复你。”手机里传出陈冰的声音。
    第一百八十九章 双重试探
    “放心，材料的事情她也牵扯其中，若是想要报复我，她也会被牵连，我相信她是明白这一点的。”张可可说道。
    两人又说了两句，然后就挂掉了电话。
    返回销售部，将文件重新交给陈冰，林峰就再次变得无所事事起来。
    很快，一天的时间就过去了，已经堪堪到了下班的时间，不少员工都已经收拾好东西开始了倒计时。
    “林枫，你来办公室一下。”内线电话传出陈冰的声音。
    站起身来，林枫走了出去。
    “晚上有没有什么安排如果没有的话，我们一块吃个便饭，刚好上次还欠你一顿饭呢。”陈冰笑着说道。
    林枫一愣，眼中露出为难之色。
    他跟水心已经约好了，等下班之后要跟孙秀秀碰面的，如果答应了陈冰的请客，岂不是会耽误跟孙秀秀的碰面“怎么你没时间”
    沉吟了一下，林枫还是觉得跟孙秀秀碰面比较重要，苦笑了一下，他开口说道：“陈姐，实在是抱歉，我已经跟朋友约好了，今天晚上一块吃饭的，所以。”
    “哦看来一定是个大美女咯，怪不得小枫宁愿推掉我的邀请也要赴约。”陈冰笑着调侃。
    林枫摇头，义正言辞的解释道：“陈姐别多想，跟我约好的只是几个好哥们，我们好长时间没见面了，如果是女孩约我的话，我肯定会推掉，在我看来，任何女孩都没有陈姐有吸引力。”
    “陈姐，或许你不知道我有多喜欢你，在我第一次看到你的时候，我就有一种想要把你吃掉的冲动，这绝对是一见钟情。”
    “行了，别在我这里油嘴滑舌了，再说下去你是不是还想把昨天的事情重演一遍”陈冰撇着嘴摆手，一副对林枫很不耐烦的样子。
    林枫愣住了，傻傻的睁大了眼睛，不可思议的看着陈冰：“陈姐你怎么知道我的想法难道这就是传说中的心有灵犀一点通。”
    “就你那点花花肠子，我有什么不知道的你真当陈姐不了解你们男人”
    林枫嘿嘿一笑，搓着手就要走上来，看那一脸贱笑的样子，还真是想要把昨天的事情重演一遍。
    陈冰没好气的抽了抽嘴角，对着林枫摆了摆手：“时间也差不多了，你也收拾一下下班吧，有时间我们在一块吃饭。”
    “好吧！”林枫垂头丧气的说道，一边向外走一边嘟囔着：“都怪那几个混蛋，要不是他们，今天岂不是能跟陈姐一块约会了。”
    林枫离去之后，陈冰坐在老板椅上，呆呆的看着紧闭的房门，不知想到了什么，她的脸忽然红了起来。
    轻轻拍了拍自己的脸，她自言自语道：“陈冰啊陈冰，现在可是关键时刻，就算那小子通过了双重试探，也不能掉以轻心。更何况你的本心不过是想要跟对方玩玩而已，可千万不能动其他心思。”
    离开陈冰的办公室后，林枫收拾了一下东西，就准备下班了。
    刚刚走出秘书办公室，迎面就看到一道倩影正冲着自己走来。
    “陆副经理，您是要找陈经理吧她就在办公室里。”眼神闪烁了一下，林枫迎上去微笑着说道。
    “林枫，你还是叫我小雪吧，叫经理什么的太见外了。”陆雪微笑道。
    “好，现在已经到了下班时间，也的确不用那样公式化的称呼了。”林枫没有在这个问题上多加纠缠：“估计陈经理也快下班了，小雪你要是有事找她的话，还是赶快过去吧。”
    陆雪俏脸微红，定定的看着林枫：“我不是来找我表姐的，是来找你的。”
    “嗯找我小雪你有什么事么”林枫故意装傻充愣。
    既然已经决定了不再玩弄对方的感情，他觉得还是跟对方保持一定距离为好。更何况，现在有李玉洁水心等人，接下来或许还能拉拢到孙秀秀，他也没必要非从陆雪身上寻找突破口了。
    “现在是下班高峰期，打车有点不太方便，我能不能坐你的车子回家”说完这番话，陆雪只感觉自己脸上火辣辣的。
    在她看来，这样的话几乎就已经相当于是表白了。
    林枫嘴角微微一抽，感觉有点蛋疼。
    中的那些桥段果然有其道理啊，英雄救美外加美女吃了春药的古老桥段果然更能激起美女的好感。昨晚陆雪虽然没有吃春药，但也相当于是主动要求献身了，跟吃春药没什么区别。
    咬了咬牙，林枫觉得还是拒绝对方为好，既然已经决定了跟对方保持距离，那还是贯彻到底为好。
    “今天恐怕不行，我已经约了朋友，现在就要去赴约了，所以。”他故意装出一副为难的样子。
    “哦，这样啊！”陆雪眼中露出失落之色，继而强笑道：“跟你约好的一定是个大美女吧”
    “好熟悉的台词，好像刚才陈冰就说过这话！”林枫暗自腹诽。
    第一百九十章 洗白白准备好了
    “只是几个普通的哥们，我们好久没见了，恰好他们这两天有时间，所以一块聚聚。”林枫打了个哈哈，干笑道。
    陆雪的这两天的态度，让他感觉有点蛋疼。
    在他看来，即便自己帮了对方几次，但也不过是认识没多久的同事而已。陆雪就算是对自己有好感，这份好感也应该非常有限。
    所以，他才打算用保持距离这样冷处理的方式来拒绝对方。
    在林枫的印象中，只要自己婉拒对方几次，或许用不了几天，对方心里的热乎劲就过去了。
    但现在，事情显然不是这样。
    无论是早上还是现在，陆雪的表现都已经远远超出了好感的界限标准。
    这几乎都已经相当于是“倒追”了！
    “哦，这样啊，那你先去赴约吧，玩的高兴一点！”陆雪脸上保持着微笑，看起来没有什么异常，但眼底的失落与幽怨却怎么都掩饰不住。
    林枫干笑，挠了挠头，跟对方打了个招呼就打算离开。
    “林枫，你跟你那几个朋友喝酒之后，要是觉得喝醉了，就去我那里吧，我给你做醒酒汤！”
    身后，传来陆雪清脆的声音。
    林枫嘴角狠狠的抽搐了一下，感觉自己的蛋蛋都要疼碎了！
    扭头，他脸上笑容温和：“不用这么麻烦了，我的酒量还算不错，应该喝不醉的！”
    “时间也差不多了，小雪，我就不跟你多说了，现在就要过去了！”
    说完，他不等陆雪多说什么，迈开大步，直奔停车场。
    后方，陆雪脸上强行保持的微笑慢慢的消散，整个人看起来十分失落。
    启动车子，离开公司之后，林枫这才松了口气。
    “男人太过优秀了就是麻烦，结婚好几年都还保持着处子之身的美女都不能阻挡哥的魅力。”自言自语了一会，看到车子已经路过了好几个路口，他从口袋里掏出了手机。
    “小哥哥，我跟孙秀秀已经约好了，她等下就会过来，你要是没事的话现在就来吧！”手机里传出水心柔媚的声音。
    “另外，有个好消息要告诉小哥哥，果儿听说今天小哥哥要过来，已经洗白白准备好了哦！”
    随着娇笑声，通话被挂断了！
    林枫嘴角微微弯起，这才距离刚下班没多长时间，水心和果儿竟然已经在住处准备好了，这份速度，可真是够快的。
    或许，对方应该是对某些事情迫不及待了吧！
    想到果儿在床上可爱而又诱人的小模样，以及水心那给人带来无穷快感的‘九曲画廊’，林枫的心头也热乎了起来！
    眼睛看向后视镜，没发现有什么异常，他方向盘一打，直接转向了另外一个路口。
    “叮咚！”
    门铃刚刚响起，门就被打开了。
    果儿穿着一套高中生的校服，大大的眼睛里流光溢彩，白皙的面庞白里透红，显得既可爱又单纯。
    “叔叔，你是谁啊，这么晚了到我家里来做什么”
    果儿扑闪着大眼睛，一副懵懂呆萌的样子。
    林枫忍不住嘴角抽了一下，这是打算玩制服诱惑么目光在果儿的身上上下打量了一番，他的嘴角抽搐的更加厉害了。
    凹凸有致的身段，挺翘而丰满的胸部几乎将校服都快撑开了，两团白白嫩嫩的软肉更是不甘被校服束缚，坚强的从校服里挣脱出了半个身体。
    十足的童颜巨乳！
    “叔叔，你的目光好奇怪，为什么盯着人家的胸部啊”
    果儿捏着嗓子，软软的问道，显得非常的单纯。
    “好了果儿，你入戏太深了，另外现在的高中生也不是你这样的，该懂的人家早就懂了！”水心从里面走了出来，轻轻的在果儿的脑袋上敲了一下，把林枫请进了客厅。
    “你说果儿已经洗白白准备好了，说的就是这个”在客厅沙发上坐下，林枫指了指依旧装的满脸呆萌的果儿，对着水心问道。
    “这丫头这两天看了不少动作爱情片，现在她已经走火入魔了！”水心满脸无语，看样子是对果儿的羞耻表现非常的无语，但她的眼底，竟然也露出了些许性奋之色。
    点了点头，林枫把目光从果儿的身上移开，上下打量着水心，伸手指了指对方身上粉色的护士服：“果儿是走火入魔了，那水心你现在的装扮又是怎么回事”
    水心脸一红，这才想起自己也改变了装束。
    然而，她还没来得及多做解释，俏生生的站在旁边，满脸呆萌的果儿就再次出声了：“姐姐本来就是个护士啊，我刚准备让姐姐替我检查身体呢，叔叔你就进来了。”
    第一百九十一章 制服诱惑
    目光，在两人身上看了片刻，林枫眼中露出玩味之色。
    不得不说，他有点意动了！
    轻轻咳了一声，他开口问道：“原来是这样啊，既然你们要检查身体，那就继续吧，不要因为我而受到影响，毕竟身体为重。”
    听到他这么说，原本还满脸娇羞的水心呼吸顿时一滞，继而就变得粗重起来，眼底的性奋之色变得浓郁起来。
    原本，在没有跟林枫发生接触之前，她和果儿就经常玩一些角色扮演之类的游戏，就如同当时在厕所中表现的那般。
    今天，多了一个男人林枫，她原本还有点难为情，但此时随着林枫的入戏，她只感觉整个人都被刺激到了。
    小腹一股热流涌动，还没有跟果然有任何肢体上的接触，她的下身竟然已经湿润了。
    眼神瞬间变得妩媚起来，她娇滴滴的横了林枫一眼，腻声道：“这位大叔说的很有道理呢，果儿，现在让姐姐帮你检查身体吧！”
    “好的姐姐，要先量一下体温么”果儿满脸呆萌的走到水心身边，仰着小脸问道。
    “当然了，不量体温的话姐姐也没办法判断果儿是不是生病了啊！”
    “那姐姐，我该怎么做啊”果儿扑闪着单纯的大眼睛。
    随着两人入戏越来越深，很快，果儿下身的校服就被扒了下去，只剩下了一件白色的棉质内裤。
    林枫的呼吸，也随之有些急促起来。
    妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
    这句话非常清楚的阐述了男人的心理想法。这个道理，同样适用于对女人的审美上。
    正如同那些负有盛名的性感女人一般，她们的打扮越来越暴露，身上的布条也越来越少，但无论如何都不会赤身裸体的显露在大众面前。
    这其中，虽然有着廉耻心，公共道德的缘故，但更重要的，就是那些性感女人非常清楚男人的心理特征。
    隐隐约约，欲语还休，朦胧美，才最符合男人的审美。
    越是朦胧神秘，才越能激发起男人的征服欲以及性冲动。
    此时的果儿，就是这样，上半身整整齐齐的穿着校服，而下半身，却只剩下了一条象征着纯洁单纯的白色棉质内裤。
    可以想象一下，一名单纯的女高中生，这种打扮会对男人的视觉造成多么强烈的震撼。
    更让林枫几乎喷碧血的，是果儿下身的白色棉质内裤，竟然已经湿了。
    他看的很清楚，随着果儿下身的裤子被扒下，那掩盖着神秘花园的地方，已经是湿漉漉的一片，隐隐约约可以看到里面的黑色印记。
    看到果儿这个样子，水心的嘴角也忍不住抽了一下，这个丫头该有多性奋啊，现在还什么都没做呢，竟然就已经湿成了这幅德行。
    只是她也不好过多的说什么，毕竟这是一个制服诱惑的游戏，更何况，她刚才也已经湿了。
    “好了果儿，现在姐姐要帮你量体温了！”水心抿了抿嘴，红着脸说道。
    说着，她走进了卧室里，等她出来的时候，手上已经拿了一个盒子。
    打开盒子，里面盛放的是好几根粗大的玩具。
    有的是单头，而有的是双头构造。
    更让林枫大开眼界的是，里面竟然还放着一条黑色的皮质内裤，在内裤上，镶嵌着一根粗大的双头玩具。
    很显然，这是一个适用于百合的玩具。
    拿出一根单头玩具，水心用手捏了几下，然后就在果儿的面前蹲了下来。
    “果儿，姐姐要把温度计放进你的身体了啊！”
    “好的姐姐，果儿一定乖乖的不乱动。”果儿装的越发单纯了，但她那通红的小脸，以及迷蒙而炙热的眼神，却让她看上去就像是一个欲火焚身的欲女一样。
    扒开果儿下身仅存的内裤，水心拿着粗大的‘温度计’，轻轻用力，让‘温度计’慢慢的进入到了果儿的身体里。
    “嗯啊。”
    果儿忍不住小嘴张开，吐出了一声诱人至极的呻吟：“姐姐，这温度计好舒服，果儿好喜欢。”
    看着眼前的一幕，林枫的鼻血都快喷出来了，下身的大家伙，更是早早的就将裤子顶出了一个小帐篷。
    那坚硬的程度，让他感觉自己的兄弟都快要炸开了。
    猛地从沙发上站起来，他呼吸急促，大踏步的走到了水心的身后，一把将对方的粉色护士服撩了起来。
    第一百九十二章温度计
    修长笔直的大长腿，粉色的丝质内裤已经湿痕斑斑，就这样暴露在了他的面前。
    “小护士，你妹妹需要身体检查，你也需要啊，现在就让叔叔帮你量一下体温吧！”他喘着气，伸手摸向自己的裤腰带，而后直接连同内裤一块给扒了下来。
    坚挺的大家伙，脱离了衣服的束缚，猛地弹起，打在了水心白白嫩嫩的翘臀上，发出‘啪’的一声轻响。
    水心装模作样的挣扎，挺翘的丰臀不断的在林枫的大家伙上摩擦着，让两人的呼吸更加急促。
    “可是叔叔，我是护士才能帮妹妹体检身体，你又不是护士，又怎么能给我做检查呢”
    “你可以教叔叔，叔叔的学习能力很强的，一学即会。”林枫抓着白白嫩嫩的翘臀，一边说着，一边使劲的揉捏着，只感觉再找不到手感这么好的东西。
    “嗯啊。好吧叔叔。你现在可以把温度计放入。放入我的体内了！”水心俏脸通红，眼神迷茫，恨不得现在就跟林枫融合到一起。
    但为了让这次制服诱惑继续进行下去，她还是强行打起了精神，从盒子里掏出了另外一根单头玩具。
    林枫接过单头玩具看了一眼，直接就扔在了地上：“叔叔身上自带温度计，还是智能的，用不着这样的垃圾装备！”
    “可。嗯啊。好舒服。呀！”
    水心的话还没说完，就感觉自己的丝质内裤被扒开了，随之一根火热坚挺的大家伙顶在了自己的大腿根上，随着大家伙的摩擦，她感觉自己的血液都要沸腾了，快感如同潮水一般涌来。
    然而，她还没来得及品味这样潮水般的快感，就感觉那个顶在自己大腿根上的大家伙坚决的顶开了自己的花园入口。
    瞬间，灼热而满涨的感觉就充斥在了她的心头，取代了她的所有感受。
    红唇张开，她猛地发出一声尖叫，身体一抖，一股股热热的液体就从神秘花园里流了出来，打湿了两人的大腿。
    强烈的精神刺激，再加上林枫的突然袭击，只不过是一次冲击，她就已经攀上了顶峰，飞到了云端。
    林枫也忍不住发出了舒爽的低吼，感受着‘九曲画廊’的紧致柔嫩，他深吸一口气，强行忍住了从骨髓里传出的舒爽。
    腰部猛地向后一撤，继而他化身为武功高强的武林高手，招式返璞归真，大开大合，将一次又一次的凶猛攻击释放到了水心身上。
    每一次，都正中水心的弱点，让对方身体酥软，让对方毫无反抗之力。
    “嗯啊。小哥哥。水心好舒服。嗯啊。”
    “小哥哥。你进去的太深了。水心要忍不住了。呀。”
    随着林枫的猛烈拼杀，不过短短十分钟的时间，水心就被杀的丢盔卸甲，完全失去了抵抗之力。
    一声尖叫，她再次达到了快乐的顶端，迷蒙间，她感觉自己仿佛已经飞上了云端，浑身都是轻飘飘的，舒爽而快乐！
    果儿双眼通红，目光紧紧的盯着水心的大腿根，看着林枫的大家伙在水心的神秘花园里进进出出，白色的面纸内裤，也滴滴答答的向下流出一滴滴水流。
    “姐姐，果儿不想用这个温度计了，果儿也想用叔叔的智能温度计。”她俏脸通红，看上去就像是毛细血管都炸开了一般，红的惊人。
    “小哥哥。我受不了了，你去找果儿好不好。”水心高潮过去，浑身肌肉都像是瘫软了，感受着身体内那一次次的猛烈冲击，她忍不住开口求饶。
    “再等一会。”林枫咬紧牙根，腰部的起伏更加猛烈，更加迅捷了。
    在水心感觉自己身体都快要被刺穿的时候，他终于闷哼一声，腰部对着水心的翘臀狠狠一撞，小腹紧紧的贴在那白白嫩嫩的丰臀上，无穷的快感，从尾骨升起，直入脑海。
    大家伙猛烈的颤抖了几下，生命精华顿时喷涌而出，进入到了水心的身体深处。
    将瘫软的几乎站立不住的水心放到沙发上，林枫走到了果儿的面前，轻轻的拍了拍对方的脑袋：“叔叔智能温度计的能量已经耗尽了，现在你来帮叔叔恢复能量吧！”
    “嗯，果儿会努力的！”
    俏皮的小舌头吐出，轻轻的舔了一下自己红润的嘴唇，果儿咽了口唾沫，目光饥渴的看着胯下的大家伙。
    没有丝毫的犹豫，她跪在了林枫的面前，红唇轻绽，吻在了大家伙的小脑袋上，而后慢慢的吞了进去。
    如同少女吃冰棍的声音，噗噗唧唧的在客厅里响起，受到果儿的温柔服侍，林枫的大家伙再次展露雄风，威风凛凛的昂起了脑袋，对着果儿怒目而视。
    第一百九十三章 疯狂与激情
    “叔叔，现在你的智能温度计恢复能量了么”果儿强忍着身体内的浴火，故意用一副单纯的语气问道。
    林枫没有回答，事实上，他现在根本就不想多说废话。
    如同是一个暴君一样，他一把揽住了果儿的纤细腰肢，夹着对方走到了沙发上，放到了水心的旁边。
    刺啦！
    白色棉质内裤被猛地撕裂开来，露出一个模样狰狞的‘温度计‘。
    “嗯啊。”
    随着林枫抓住‘温度计’轻轻一抽，果儿忍不住呻吟了一声，感觉自己整个身体都空了，浑身每一处都很难受，就像是失去了生命中最贵重的东西。
    但下一刻，这种空虚难受就被满涨舒爽所取代。
    一根更加粗大，更加坚挺，更加火热的大家伙，猛地从她的身体花园进入到了身体内部，就像是一根坚硬到无坚不摧的钢管一样，将她整个人都给贯穿了。
    “呀。”
    果儿猛地扬起了小脑袋，修长白皙的脖颈绷的紧紧地，皮肤下的经脉血管几乎都要随之暴烈开来，尖叫声瞬间在客厅里响起。
    “嗯啊。叔叔，你的智能温度计好先进啊，它怎么还会动啊。啊。果儿好舒服。嗯啊。”
    “叔叔。使劲。再深点。果儿要飞了。呀。”
    在林枫一次又一次的强力冲击下，果儿的脸上浮现出舒爽而疼痛的表现，忍不住发出了一声声的浪叫，根本不管是不是会被隔壁的人听到。
    “水心，堵住你妹妹的嘴巴，叔叔我只是在给她检查身体，又不是对她做什么不好的事情，她这样浪叫，若是被隔壁的人听到，会被人家误会的！”一边冲刺着，林枫看了一眼刚刚回过气的水心，喘着气命令道。
    水心翻了个白眼，这两人真是入戏太深了，到了这个时候了，竟然还叔叔只能温度计什么的。
    不过，虽然心中这么想着，但她的脸上还是浮现出羡慕之色，这样的凶猛力道，果儿一定很舒服吧，毕竟刚才那根大家伙贯穿自己身体的快感，现在想来还让她身体发软。
    强忍着身体上的酥软，水心从沙发上爬起来，用嘴巴堵住了果儿浪叫不已的小嘴。
    “唔唔。”
    没办法发出浪叫，果儿显得更加的疯狂了，两条白皙笔直而又修长的大腿，紧紧的盘在了林枫的腰上，随着林枫的大力撞击收紧松开。
    “呀。要飞了。”
    身体一次次被贯穿，快感在果儿的体内逐渐积累，最终达到了临界点，她猛地抽紧了身体，用力错开被水心堵住的小嘴，高声尖叫起来。
    声音之尖锐，即便是在十米开外，也能清楚的听到。
    感受到果儿神秘花园的突然收紧，林枫也是闷哼一声，不再强忍，他又狠狠的冲撞了几下，就像是要把果儿整个人给撞碎一般。
    终于，他也忍不住哼了一声，腰眼一麻，生命精华喷涌进了果儿的花园深处。
    “呼。呼！”
    “嗯啊。果儿好快乐。呼呼。”
    粗重的呼吸声，轻轻的呢喃声，取代了刚才的高声浪叫。
    三人像是都失去了力气一般，趴在沙发上慢慢喘息着。
    时间一点点过去，几人的呼吸终于平息了下来。
    “噗嗤！”
    水心忽然忍不住失声笑了出来。
    “怎么了”
    从快感的余味中清醒过来，林枫睁开眼睛，疑惑的看向对方。
    “小哥哥，你的智能温度计在果儿的身体里呆了那么久，得出了什么结论”水心吐了吐小舌头，笑着问道。
    “智能温度计只负责量体温，具体的病情诊断还需要医护人员进行诊断。”林枫看了一眼已经雄风不再的小兄弟，大言不惭的说道。
    “哦那该怎么进行诊断”水心眼中露出好奇之色。
    “果儿的身体内的温度已经被智能温度计记录了下来，现在你这个小护士就用嘴巴感受一下温度，然后进行病情诊断吧！”林枫嘴角露出了坏笑。
    水心翻了个白眼，她总算是知道林枫的目的了！
    从沙发上爬起来，撩了撩黑亮的秀发，她把脑袋埋进了林枫的胯下，小嘴轻轻张开，将雄风不再的大家伙轻轻的吞进了嘴巴里。
    片刻之后，林枫的小兄弟被清理的干干净净，并且在水心的温柔细心服侍下，重新焕发了生机，再次恢复了昂首挺胸的霸王之态。
    水心忍不住倒吸一口凉气。
    虽然跟这根大家伙已经有了好几次亲密接触，也知道这根大家伙的天赋不凡，但每一次看到对方这么快就能恢复生机，她还是感觉无比的震撼。
    这样的好东西，可真是女人的宝贝啊，如果能天天尝到这根大家伙的滋味，那就算是没白活了！
    第一百九十四章 与孙秀秀的第二次碰面
    不过，她还是理智的压制了体内的悸动。
    对着大家伙的小脑袋轻轻的吻了一口，她轻笑着说道：“小哥哥，现在可不能继续下去了，孙秀秀估计很快就到了，你还是先忍耐一会吧。”
    “再说了，孙秀秀也很想尝尝这根大宝贝的滋味呢，你还是留着精力去收拾她吧。万一她在你身上没有得到满足而不愿意合作下去了，那才是欲哭无泪了！”
    林枫点了点头，他倒不是担心不能满足孙秀秀，但即便想要滚床单，也要先等正事办完再说。
    不过，对于水心的调侃，他就没必要用理智克制了。
    坏笑一声，他目光直视对方：“看来你忘记了刚才狼狈求饶的样子，竟然敢看不起我兄弟的战斗力，等下搞定了孙秀秀，你看我怎么收拾你。”
    水心眼睛一亮：“小哥哥打算怎么收拾我难道你还想弄死我不成”
    “弄死你倒不至于，但半死不活，让你两天不能下床还是做得到的。”林枫满脸邪恶的笑容。
    果儿也从高潮的余韵中清醒过来，听到两人的这番话，她的眼睛也亮了，扑闪着大眼睛，她娇滴滴的说道：“叔叔，果儿也很瞧不起你的战斗力呢，你是不是也让果儿三天下不了床啊”
    啪！
    林枫大手一挥，在对方的翘臀上拍了一巴掌，臀波荡漾，诱人至极。
    “果儿这么乖，就不用三天下不了床了，叔叔会心疼你的。”
    “可是人家不想上课，很想三天下不了床啊，叔叔你就满足果儿好不好”果儿扑闪着大眼睛，装出一副可怜兮兮的样子。
    “唔，这样啊，果儿是在求叔叔帮忙么”林枫摸了摸下巴，心中一阵暗乐。
    果儿用力点了点头，充满希冀的看着林枫。
    被弄一次就难么舒服了，如果被搞得三天都下不了床，那该是高潮了多少次啊。
    “看在果儿这么可爱乖巧的份上，如果你答应叔叔一个条件，那叔叔就答应帮你一次。”
    “叔叔你说，果儿一定能做到的。”
    林枫嘿嘿一笑，拍了拍对方的翘臀，而后将手指放在了对方的后庭上，轻轻的向下压了压：“这个地方，等下交给叔叔开发，如果果儿能答应的话，叔叔可以让你三天下不了床！”
    瞬间，果儿懵逼了，再也没办法继续装单纯，更是被林枫的话搞得瞬间出戏。
    上一次在车上的时候，对方就隐隐流露出对她后庭的兴趣，现在旧话重提，他该不会是真的想要开发了自己的后庭吧果儿忍不住打了个冷颤，娇嫩的臀部都抽紧了。
    那么一根大家伙，如果真被对方进入了后庭，那该有多疼啊。
    “呵呵，林枫帅哥哥，果儿是开玩的啊，明天还要上班工作呢，肯定不能三天下不了床啊。”果儿装出一副乖巧的样子，可怜兮兮的说道。
    “噗嗤！”
    看到这一幕，水心再次忍不住笑出声来。
    在几人的说笑中，时间慢慢过去。
    手机铃声响起，水心接了个电话，说了几句之后就又放了下来。
    “孙秀秀已经到了，就在楼下，我下去接她！”
    林枫点了点头，看了看已经整理过的客厅没什么遗漏的地方，就在沙发上淡定的坐了下来。
    很快，水心就带着一名身材娇小玲珑的女人走了上来，正是林枫见过一面的孙秀秀。
    看到林枫，刚刚走进来的孙秀秀也是一愣，继而脸上露出古怪之色：“水心，你说的那个人，该不会就是林秘书吧”
    听到她这样的话，林枫赞许的看了水心一眼，知道对方在拉拢孙秀秀的时候并没有把自己的确切身份告诉对方，这样的谨慎很让他赞同。
    事实上，他从未小瞧过水心，无论是对方开始的时候劝告果儿不要评论陈冰的事，还是拉拢李玉洁的事，都证明了对方的小心谨慎。
    而这，也是他将拉人的事情交给水心而不是果儿主导的重要原因。
    “你好，孙秘书，再次认识一下，我是林枫，董事长的人，全权负责陈冰等人商业犯罪的事。”站起身来，林枫笑着说道。
    “怪不得，今天在材料部的时候就觉得孙秘书不是一般人！”孙秀秀苦笑，与林枫握了握手。
    接下来，两人直入主题。
    “林秘书，如果我帮你们搬到了张可可陈冰等人，我会有什么好处”
    第一百九十五章 拉拢孙秀秀
    这个问题，在来之前林枫就已经有了准备，果断回答道：“如果孙秘书提供的证据线索的确有用，董事长可以付出一百万的报酬，或者让孙秘书成为材料部的下一任经理。当然，成为经理之后孙秘书也需要证明自己的能力，不然这个经理职位恐怕很难保住！”
    孙秀秀点了点头，这也的确符合用人的道理，证明对方并没有想着欺骗自己。
    事实上，如果林枫直接说经理的位置以后就是她的，她恐怕还会多想。
    “这样的话，我选择100万的报酬！”
    对于这两种报酬，孙秀秀在来之前也有所预料，所以根本就没有过多的思考，就果断下了决断。
    “好！”林枫点头。
    对方的选择再正常不过了，毕竟她之前可是与张可可等人一块损害了公司的利益，即便留下来，恐怕也不会得到真正的重用，还是到手的真金白银更加实在。
    “同时，林秘书还要保证陈冰等人的事情不会牵连到我。”孙秀秀紧紧的盯着林枫的眼睛，沉声说道。
    “这是自然，如果孙秘书不相信我的话，我可以让董事长出面做出保证。”
    孙秀秀松了口气，这样再好不过了。
    从随身携带的手包里掏出一个盘，她递给了林枫：“这是我来之前收集的一些证据，虽然不是纸质材料，但对你们的调查应该能起到一个方向性的作用。”
    接过水心递来的电脑，林枫打开盘，随便点开几个文件看了一下，眼睛顿时就亮了。
    这上面的文件，都是张可可私下与材料供应商达成的秘密协议中的一部分，虽然不能当做证据去抓张可可的把柄，但若是依照这上面的内容进行调查，的确可以让事情简单许多。
    “这些文件的确很有用，我现在就联系董事长。”对着孙秀秀点了点头，林枫掏出手机，给于微打了个视频电话。
    于微一身性感睡衣，双眼迷蒙的出现在了屏幕上，白花花的丰满胸脯几乎都要从睡衣中挣脱出来了，让人一看就忍不住一阵冲动。
    “小枫，你这个时候给我打电话，是不是。”于微睁着迷蒙的眼睛，看起来就像是困极了准备睡觉一般，但就是在这种状态下，她还没忘记想要调戏林枫。
    “是的小姨，公司的事情的确取得了进展，材料部的孙秘书打算揭露张可可等人的商业犯罪行为。”不等于微把话说完，林枫果断开口，打断了对方的话。
    现在这里可是还有其他人，若是被她们得知自己跟小姨有不清不楚的关系，那才是乐子大了。
    听到这话，于微精神顿时就是一震：“哦材料部的孙秘书她可是张可可的心腹，有她的帮助，对我们的调查的确大有帮助。”
    “现在孙秘书给了我一个盘，上面记载了张可可私下里跟材料供应商秘密勾结的事情，我现在就把盘上的文件给小姨发过去。”
    片刻后，于微打来了视频通话。
    “孙秘书有什么要求”
    “一百万的报酬！另外还需要小姨做出保证，保证不追究她的责任。”林枫将事情大概说了一遍。
    “好，我现在把钱给你打过去，明天我再起草一份保证书，到时候你替我交给孙秘书。”
    “好的小姨！”
    视频通话被挂断，两人除了这件事情之外，都没有再谈其他的，毕竟于微也看到了视频里出现了水心果儿的身影。
    接下来，按照孙秀秀提供的账号，林枫一次性将一百万给对方打了过去。
    看到账户上多出了一百万，孙秀秀这才松了口气。
    以她的薪资收入，想要得到这么一笔钱，也需要很长的时间。
    钱到账之后，她看起来放松了不少，脸上也露出了笑容。
    “林秘书快人快语，让人佩服，既然这样，那我就再告诉林秘书一件事。”
    “孙秘书请说，只要对我们调查的事情有帮助，报酬方面你不用担心。”林枫笑道。
    “这个不用报酬，因为我也没有具体的文件资料，我只能把前两天发生的事情说一下，希望对林秘书有所帮助。”
    孙秀秀的脸上露出复杂之色：“前几天，我按照张可可的要求，跟一名材料供应商接触的时候，偶然发现她将私吞的钱财分为了好多部分，而我的那份，却偏偏是最少的，根本就不是张可可跟我许诺的那样。”
    “所以，我当时气愤急了，就想从那名材料供应商身上打听到更具体的细节，并且瞒着张可可另外收取一份收入，没想到事情才进展到一半，还没有等我跟材料供应商达成协议，就被张可可得知了，随后陈冰也怒气冲冲的赶了过来。”
    听完她的话，林枫这才明白孙秀秀为什么会被训斥，也明白了她为什么想要报复张可可。
    更是明白了前两天陈冰为何在接到电话后突然推掉了聚餐。
    第一百九十六章 大干一场吧小美女
    “现在，你明白我为什么会和张可可闹崩了吧”孙秀秀苦笑道。
    林枫点了点头，拿出了全部精力，拼写犯法的风险去做事，结果却发现自己只是个被人蒙骗的傻子，得到的报酬与付出根本不成正比，任凭是谁发现了这样的事，都会愤怒崩溃。
    更别说张可可还因为这事狠狠地训斥孙秀秀一顿了。
    只是，面对孙秀秀的苦笑自嘲，林枫所没办法产生同情之心，甚至在他看来，这就是一出狗咬狗的闹剧。
    当然，现在孙秀秀已经跟他站在同一个阵营了，他自然不会开口嘲讽对方。
    沉吟片刻，他轻声说道:“我明白孙秘书的意思了，你是想说让我从那些材料供应商那里下手”
    “没错，我虽然找不到具体的纸质文件，但我想那些供应商手里应该有具体的文件，即便找不到张可可签署的协议，说不定也能发现一些其他线索。”
    “的确如此，孙秘书的消息对我们非常有用。”林枫点了点头，脸上露出了温和的笑容:“林秘书放心，对于你刚才给出的消息，等事情彻底结束，董事长一定会给你一个满意的报酬。”
    “那就多谢林秘书了。”孙秀秀也笑了起来。
    其实，她刚才说出的那个消息，只不过是为了给林枫留下一个好印象而已。
    毕竟她在公司里工作的时间不短了，如果能继续留在这里，她又怎么会愿意被扫地出门现在主动说出了这样的消息，为的就是让于薇看在她的这番表现上，不至于事后算账……正事就此谈完，两人你看看我，我看看你，一时都沉默了下来。
    两人都想到了接下来会发生的事情。
    毕竟，水心可是说过，孙秀秀很想尝尝那根大家伙的……水心心思通透，在两人讨论正事的时候，她默默地坐在一旁没有说话，现在看到正事结束，立刻意识到该自己出马了。
    “噗嗤！”她像是看到了什么好笑的事情，忍不住笑出声来。
    “水心，你笑什么”林枫疑惑的问道。
    “我没笑啊，就是感觉你们有点好玩，一个个秘书长秘书短的，等下你们两个在床上奋力厮杀的时候，难道也要称呼对方为秘书”
    说着说着，水心就真的乐了，想到自己描绘的一幕，她忍不住捂着肚子倒在了沙发上，小嘴里还在绘声绘色的描述着那可笑的一幕。
    “啊，林秘书，你好棒，你的大家伙好雄伟，好粗大，都快把秀秀弄死了啊！”
    “哎呀，林秘书，你要把秀秀搞死了，秀秀要被林秘书的大家伙贯穿了！”
    “孙秘书，你也好紧啊，夹得我很舒服……”
    随着她假装林枫孙秀秀两人的浪叫，气氛顿时就变得古怪起来。
    孙秀秀满脸通红，她原本就是娇小玲珑的身材娃娃脸，此时被戏弄的满脸羞红，更是透露出一股别样的诱惑。
    “你这个死妮子，真是不害臊，竟然当着林秘书的面说这么羞人的话。”孙秀秀红着脸，瞪了水心一眼，就要站起来离开。
    原本，在她的想法里，应该是跟林枫接触后，在找到一个合适的时间吃个便饭，酒足饭饱之后适当的暧昧一下，然后再顺其自然的进行啪啪啪的事情。
    哪里想过水心就这样当着这么多人的面就给说出来了这也太羞人了，她可是还要面子的。
    林枫也站了起来，笑着拉住了孙秀秀的手。
    自己是个男人，在这方面又有什么不好意思的水心都已经把事情给挑明了，要是再假装正人君子未免就有点虚伪了。
    更何况，他也很想尝尝孙秀秀这个娇小美女的滋味。
    “秀秀，既然都已经说开了，我们也就别不好意思了，都是成年人，你舒服我也舒服，有什么大不了的。”林枫笑呵呵的说道，一只手拉着对方的小手，另一只手直接摸向了自己的裤腰带。
    “可是……”孙秀秀脸红，看了看沙发上的水心与果儿，很难接受当着其他女人的面被玩弄。
    话还没说完，她的小嘴就猛的张大了，眼睛也瞪得圆圆的，像是看到了什么怪物一般，不可思议的看着林枫的胯下。
    此时，林枫的裤子已经被他扯了下去，一根又粗又大的大家伙耀武扬威的昂着脑袋，正对着她的小腹怒目而视。
    “好……好大的大家伙……”孙秀秀咽了一口吐沫，呼吸都开始变得急促起来，两条腿也无意识的扭动着，像是要夹住什么一样。
    第一百九十七章 三飞？
    “想不想好好感受一下”林枫坏笑着问道。
    孙秀秀红着脸，想也不想的就点了点头。
    此时，她的双眼迷蒙一片，整个脑袋里想的都是林枫的那根大家伙，根本都没听清楚林枫说的到底是什么，又怎么会拒绝呢。
    看到她这个样子，林枫嘴角的坏笑更深了。
    然而，他还没有来得及进行下一步，整个计划就破灭了。
    因为，有一道身影在他询问孙秀秀过后，就猛的向着他自己扑了过去，并且口中还在大呼小叫着:“叔叔的智能温度计是我的，果儿等下还要用呢，你们其他人不能跟我抢，谁也不要跟我抢。”
    能说出这番话的，也就只有入戏太深，并且对林枫的大家伙抱有深深渴望的果儿了。
    这么一打岔，孙秀秀顿时就清醒了过来，想到刚才的一幕，她脸上的红润变得更加严重了，红彤彤的一片，看起来就像是要渗出血来一样，只感觉到火辣辣的。
    不过，事情已经进展到了这一步，她即便不能接受当着其他女人的面被玩弄，但也有点放开了，最起码在谈论这些事的时候，已经可以正常的发表意见了。
    “智能温度计果儿这是什么意思”她惊讶的问到。
    林枫嘿嘿一笑，看到果儿的表现，他也是感觉到非常好笑，这小妞入戏实在是太深了啊。
    感受着自己的大家伙被果儿突然吸允进嘴里的爽快，他长长的吸了一口气，笑着说道:“刚才玩了个小游戏，果儿把我这根大家伙当做智能温度计了。”
    孙秀秀更加吃惊了。
    在她得知林枫就是水心身后之人的时候，就明白水心与果儿都跟林枫关系亲密了，水心刚才那毫不掩饰的话语也证明了这一点。
    但是，她却从未想过，水心果儿两人竟然被林枫给双飞了……这样羞人的事情，她们怎么能接受得了
    “你们……竟然玩双飞……还是制服诱惑……”孙秀秀红着脸问到。
    林枫摇了摇头:“现在已经不是双飞了，而是三飞。”
    孙秀秀一愣，继而马上反应过来，急忙摇头:“不行的，这也太……呜呜……”
    话没说完，小嘴就被林枫的大嘴巴给堵住了，上身一凉，穿在身上的职业小西服就被林枫一下给扯掉了。
    不大不小，挺拔的胸部，也被一直大手紧紧的握住，一时间，孙秀秀整个人都僵住了，浑身上下绷的紧紧的。
    林枫坏笑一下，另一只手也加入了战斗之中，直接就从对方纤细的腰肢入手，顺着那迷人的曲线，沿着那光滑细嫩的肌肤，直奔主题，向孙秀秀的神秘花园里寻幽访胜去了。
    孙秀秀的反应，让他非常满意。
    先前从水心嘴里得知对方想要跟他发生亲密关系的时候，他还以为对方隐藏着放浪风骚的一面，风骚放浪的女人虽然玩着也很舒服，但从征服感上而言，未免就少了一些情趣。
    现在，孙秀秀的反应充分的满足了林枫的这种心态，无论是拒绝的话语，还是紧绷的身体，都让他充满了征服感。
    试想一下，将一个不接受三飞的女人调戏的不知东南西北，晕乎乎的陪着自己，甚至是求着自己三飞，那该是多么有成就感的事情林枫对待女人的经验十分丰富，认真之下，不过是短短的几分钟时间，孙秀秀的眼睛就迷蒙了起来，喉咙里不断发出一声声的轻吟，娇躯颤抖不洗，看她的样子，显然是快要到达高潮了。
    果然，等林枫结束了强吻的时候，孙秀秀再也没说出一句拒绝的话，只是张着小嘴急喘不已，口中呻吟不断:“好舒服……天啊……我快受不了了……嗯啊……”
    笔直的双腿，也随之扭动的更加厉害。
    随着她的扭动，更是可以看出一道道液体从她的大腿根流出，顺着双腿流下，在灯光的照耀下反射着晶莹的光芒。
    看到她一副欲求不满的样子，林枫嘿嘿一笑，将手上的动作停了下来:“还想不想继续舒服下去”
    “要，我要接着舒服，小哥哥，你快让我继续舒服啊……”想都没想，孙秀秀就答应了下来，并且呼吸急促的抓着林枫湿淋淋的大手，向着自己的神秘花园塞去。
    “好，既然秀秀想要更舒服，小哥哥就满足你。”坏笑着，林枫拍了拍在他下身不断吸允的果儿的小脑袋，让对方先暂停一下。
    而他，一把抱起了孙秀秀，把对方平放在了沙发上。
    第一百九十八章 太浅了
    横跨在孙秀秀的身上，林枫向下微微一蹲，就将煞气凛然的大家伙凑到了对方的小嘴上。
    “乖，先让小哥哥好好舒服一下，等下小哥哥再给你舒服。”
    林枫笑的就像是一个怪大叔，轻轻用力，就将大家伙顶入了对方鲜红的小嘴里。
    “呜呜……”孙秀秀嘴巴里忽然被塞进了异物，忍不住就皱起了眉头，灵巧的小舌头使劲顶住了大家伙，就像是要把大家伙顶出去一样。
    “啊……”林枫舒服的叹了口气，腰部开始慢慢的挺动起来。
    片刻之后，他感觉自己的小兄弟变得更加坚挺了，那肿胀的感觉，就像是下一刻就要炸开一般。
    “好了，现在该小哥哥给你舒服了。”沉喝一声，他站了起来，走下沙发，站到了孙秀秀的面前，抄起对方两条晶莹细致的大腿就扛在了肩上，稳稳的一招鬼子扛枪。
    大家伙向前一凑，就顶在了湿漉漉的黑色森林入口，即将破门而入。
    “好哥哥，我好舒服，快点进来吧，让我更加舒服……”孙秀秀无意识的呢喃着，并且不断的挺着纤细的腰肢，看起来非常想要把林枫的大家伙吃进去。
    对于这样的邀请，林枫自然不会拒绝，腰部一挺，大家伙就像是一个坚决的士兵，推开黑色森林的大门，果断破门而入。
    “嗯啊……好舒服，好哥哥，你顶的太深了啊，人家快要受不了了……嗯啊……”孙秀秀身体一僵，继而疯狂的浪叫了起来，比果儿先前的浪叫还要疯狂。
    林枫也是忍不住倒吸一口凉气，赶忙停下了自己的前进动作，脸上露出了不可思议的表情。
    “怎么了”看到林枫的表情有异，水心忍不住开口问道。
    “已经差不多了，这个女人太浅了！”林枫苦笑着说道。
    “到头了太浅了什么意思”水心不解。
    林枫翻了个白眼:“字面意思。”
    水心愣了一下，继而小脸也变得古怪起来“你是说，她那里太浅了所以才进去一点，就到头了”
    林枫点了点头，欲哭无泪。
    每一个男人都想有一根大家伙，为的就是能把女人搞得欲仙欲死，现在林枫已经轻易的做到，但是他却没有任何的满足，反而感觉到非常的蛋疼。
    因为，根本就不能尽兴啊。
    这才进入了多少就到头了根本就没到一半。
    “大爷的，难道那玩意的长度深度，真的与身高有关”现在，林枫对这个情况非常无语，忍不住腹诽连连。
    “好哥哥，你顶到人家肚子里了，我好舒服，人家要到了啊……嗯啊……”孙秀秀娇喘连连。
    即便林枫此时没有什么剧烈的动作，她也非常满足了，感觉自己都要被贯穿了，满满的充实感将她填满，就像是下一刻就要飞上云端一样。
    “嗯啊……好哥哥，再深一点……人家要到了啊……呀”
    孙秀秀叫的很尽兴，林枫的脸却有黑下来的征兆。
    面对身体构造这么奇特的女人，他根本不敢使劲，唯恐一个忍不住就把对方给弄出问题来。
    强行克制着自己的本能，按照孙秀秀的要求，轻轻的挺了一下腰，让大家伙更加向里面进入一点。
    下一刻，孙秀秀的娇躯就颤抖了起来，道道热流就从神秘花园深处喷涌而出，直接打在了大家伙上。
    毫无疑问，刚刚那一个轻微的动作，孙秀秀已经高潮了。
    林枫此时只想爆粗口，多么刺激的关键时刻啊，却碰到了这样的事情，简直操蛋……没有任何的犹豫，他抽身而退，看了一眼双眼含春的水心二人，他眼中冒火，就要扑上去。
    “好哥哥……不要走嘛，人家还想要……还想好舒服……快来疼爱我啊……”孙秀秀双腿紧紧的夹着林枫的腰，不依不饶的呢喃起来，吐气如兰。
    只是这么短的时间，她竟然已经恢复了过来，并且继续向林枫求欢。
    放在其他女人身上，这根本就是不可能的事，恢复的根本就没这么快……林枫愣住了，继而眼中喷出火来。
    他刚才忍耐的已经很不舒服了，这个女人还不依不饶了是吧花园那里弄太深担心伤了对方，换个地方总没有问题了吧没有丝毫犹豫，他抓着孙秀秀的腰肢，将对方翻了个身，变成了挺翘的小屁股正面对他的样子。
    “还想要是吧，哥哥成全你。”咬着牙，林枫此时看起来就像是一个恶魔。
    将大家伙顶在小菊花上，他腰部向前一撞。
    第一百九十九章 后庭花
    “呀！”
    撕心裂肺的尖叫声瞬间响彻云霄，若是不明状况的人听到，还以为这里杀人了呢。
    “好疼，疼死了，不要再继续了……呀……”孙秀秀觉得自己整个人都被撕裂了，忍不住痛哭流涕，连声求饶。
    然而林枫根本就没有停下来的意思，依旧非常坚决的向前挺进。
    水心与果儿睁大了眼睛，紧紧的看着眼前这震撼的一幕，纷纷咽了口唾沫。
    果儿更是悄悄地摸了摸自己的后庭花，心中一阵后怕。
    以后自己绝对不会再作死了，幸好林枫大人大量，没跟自己一般见识，要不然自己估计已经疼死了吧……在两人的震惊中，在林枫粗重的呼吸中，在孙秀秀撕心裂肺的惨叫中，事情慢慢有了变化。
    不知何时，孙秀秀那撕心裂肺的惨叫竟然变得轻微了许多，甚至于惨叫中开始有了一些若有若无的轻声呻吟。
    水心果儿两人傻眼了，呆呆的看着这不可思议的转变。
    “难道后庭花也可以很舒服”果儿脑袋里忽然浮现出这样一个念头，下一刻，她就猛的打了个冷颤，赶忙把这个危险的念头抛之脑后。
    先不说舒服不舒服，就刚才那惨叫的一幕，就足以打消她的任何想法。
    果儿最怕疼啦！
    “好哥哥……用力……再深一点……人家好舒服……”
    “嗯啊……好哥哥……你的大家伙好厉害……恩啊……”
    撕心裂肺的惨叫彻底消息，再也听不到任何痛苦的叫声，取而代之的，是充满舒爽的呻吟浪叫。
    林枫呼吸急促，整个人几乎变成了永不疲倦的圣斗士，趴在孙秀秀玲珑的娇躯上奋力厮杀。
    片刻之后，随着孙秀秀娇躯一紧，口中发出一声高昂的尖叫，他狠狠地冲刺了几下，再也忍耐不住对方后庭的紧致，闷哼一声，生命精华喷涌而出。
    释放过后，林枫心情一阵舒爽，刚才束手束脚的憋屈总算是彻底消失了。
    “叔叔，该我了，果儿身体又不舒服了，叔叔快用你的智能温度计给果儿量量体温吧！”
    与孙秀秀的战斗刚刚结束，林枫还没来得及多喘一口气，果儿就扑了上来。
    用卫生纸随便擦拭了几下，她就温顺的吸允了起来。
    一旁，水心看的直皱眉头，这丫头，有这么饥渴么，难道就不能好好清洗一下再弄么她皱眉的表情没维持多久，就被羡慕渴望所取代了。
    林枫天赋异禀，恢复的本来就快，再加上果儿的尽心服侍，不过是短短的片刻时间，他雄风再起，抱着果儿就开始冲刺起来。
    大家伙一次又一次的进入到那紧致嫩滑的花园深处，随着快感传入两人的身体，果儿的浪叫也再次响了起来。
    ……
    “呼呼……”
    接连释放了三次生命精华，林枫把最后缠上来的水心也搞定了，躺在沙发上平复着呼吸。
    目光扫向旁边狼狈不已的孙秀秀，他的嘴脸忍不住微微一抽。
    刚才那充满暴力的一幕，实在是太让人舒服了。
    想到孙秀秀后庭花那紧紧束缚的快感，他的呼吸再次变得粗重了起来！
    揉身而上，他一个翻身，再次将孙秀秀压在了身下。
    “好哥哥，饶了我吧，疼……”孙秀秀一惊，可怜兮兮的求饶道。
    林枫嘴角露出一抹坏笑:“这次我们先玩正常的！”
    热情洋溢的呻吟，再次响了起来。
    这快乐的声音并没有持续太久，随着孙秀秀的娇躯一阵颤抖，她再次被推上了高潮。
    片刻之后，痛苦的叫声随之响了起来，如同上一次的重演，很快痛苦的声音就变得微弱起来，取而代之的是似爽似痛的声音。
    水心果儿两人，经过一阵休息后，也都重新恢复了过来，战况重新变得激烈起来。
    “小哥哥，果儿好舒服……使劲……要飞了……要飞了……呀！”
    随着果儿的一声尖叫，客厅里陷入了平静，只剩下几人急促而沉重的呼吸声！
    平息了一下呼吸，林枫慢慢从沙发上站了起来，揉了揉腰眼，只觉得一阵酸疼，刚才的激烈厮杀，对他的负担也不小，他很想立马趴下来大睡一场。
    只是，看了看沙发上狼狈的三人，他无奈的摇了摇头，水心果儿三人已经疲乏的陷入了沉睡，还需要把她们抱到床上去。
    一番努力之后，卧室大床上，林枫舒服的闭上了眼睛，在他旁边，是玉体横陈的水心果儿孙秀秀三人。
    关上灯，房间里顿时暗淡下来，夜色已经很深了……
    第二百章 陆雪的热情
    第二天。
    林枫睁开眼睛，看了看床上依旧大睡不已的三人，轻轻的笑了一下。
    原本，他是打算和上次一样悄然离开的，只是想到水心孙秀秀几人一块迟到，好不好会让有心人产生联想，这才没有一走了之。
    看了看时间，距离上班还有一段时间。
    他穿好衣服，在不远处的早餐店买了些早餐，重新上楼。
    把三女叫醒，没给孙秀秀尴尬的机会，他随便打了个招呼，就转身离开了。
    走到楼下，刚刚坐进车子里，甚至还没来得及启动车子，手机铃声就响了起来。
    拿出手机一看，是陆雪打来的。
    林枫的眉头不由得轻轻皱起，想了一下，他还是选择了接通。
    “林枫，早安，起床了么”
    刚刚接通，手机里就传出陆雪甜美的声音，就像是一只百灵鸟在唱歌一样，让人忍不住心旷神怡。
    “已经起床好一会了，正准备去公司呢！”
    “啊怎么这么早就要去公司了”只是听声音，林枫几乎就能想到对方吃惊的张开小嘴的样子。
    “当然是为了跟你保持距离了，我总不能说刚起来正准备洗刷呢吧……”林枫心中暗自想到，但嘴里说出的却是另外一番话:“上次差点迟到，受了陈经理的一番教导，然后就明白了秘书工作的重要性，早点去公司，也能把准备工作做的更好一点。”他笑着说道。
    “这样啊！”陆雪的语气有些遗憾:“原本还想着你要是刚起床，等下一块吃早餐呢！”
    林枫嘴角忍不住抽了一下，他就猜到对方会有这种类似的想法，所以才故意那么说。
    面对陆雪的忽然改变，他心里就纳了闷了！
    以前多矜持的一姑娘，先不说结婚那么久都还能保持着处子之身这回事，单单只说对方在公司里的洁身自好，就足以说明陆雪不是一个随随便便的女人。
    可现在又是怎么回事这才几天啊，不就是帮了她几个小忙么，至于有这么大的改变么“难道说，英雄救美神马的，真的是最好的泡妞技巧”林枫心中忍不住一阵嘀咕。
    不过想到以前类似的一幕，他沉默了。
    那个时候，他好像也是因为救了某个人几次，然后才发生了后面的事情……“小雪，我在开车，你还有什么事么”想到以前的事情，林枫的心情顿时变得有些压抑起来，声音也随之变得淡漠了。
    “啊……哦……没有其他事了，我就是想问问你吃过没有，既然你已经吃过了，那我就没什么事了。你开车的时候注意安全！”陆雪愣了一下，似乎不适应林枫语气的突然转变，打着哈哈说道。
    “好，既然没事，那我就先挂掉了！”
    “等下林枫。”陆雪像是想到了什么，忽然急声说道。
    “还有事么”
    “那个，你晚上下班后有没有空，不能请你吃早餐，那就换成晚餐吧，就当是感谢你前几天的帮忙！”陆雪笑着说道。
    “其实也没什么好感谢的，都是同事，相互帮助也是应该的。”林枫淡淡的说道，语气中有种说不出的落寞。
    “要感谢，一定要感谢的……”陆雪还想再说什么。
    她的话还没说完，就被林枫打断了:“那就下班之后再说吧，我不确定有没有时间。””
    “好，一言为定，我下班后去找你！”陆雪的语气有些欢快起来，似乎并不在意林枫语气中的淡漠。
    电话挂断，林枫轻轻的摇了摇头，似乎是想要把想到的往事全部忘掉。
    车子启动，他回到住处整理了一下，随便吃了点东西，就赶往公司了。
    以前的事情已经过去，既然已经从那个圈子里走出来了，就没有必要再去多想。
    还是过好现在的生活才是！
    孙秀秀的出现，给他的调查带来了新的方向，李玉洁几人更像是一把潜伏在陈冰等人身边的匕首，随时准备着给对方致命一击。
    按照现在的情况来看，他也不必像前些日子一样，整天把注意力放在陈冰身上了。
    车子飞驰，很快就到了公司楼下。
    看了看时间，他煮好咖啡放在了陈冰的办公桌上，然后就关上门走了出去。
    就在他回到办公室，想着接下来的具体计划时，接到了于薇打来的电话。
    “小姨，怎么这个时候给我打电话发生了什么事么”
    “怎么，小姨就不能在这个时候给你打电话了我就是想看看你有没有累死在其他女人的床上！不行么”手机里传出于薇调侃的声音。
    第二百零一章 出什么事了
    “差不多了，小姨，我可是为了你把整个人都豁出去了，差点没被女人给吸干，你说你该怎么报答我”林枫翻了个白眼，配合着于薇的调侃。
    “那小姨帮你恢复一下，怎么样”透过手机，林枫似乎也能看到对方俏皮的坏笑。
    “哦小姨打算怎么给我恢复”林枫挑眉。
    “用嘴巴呀，只要让你下面重新生龙活虎起来，你不就是恢复了嘛”说到这里，她像是忽然想到了什么，失声惊呼道:“天啊，你该不会是想让我用胸部帮你恢复吧……天哪，你太邪恶了！”
    林枫翻了个白眼:“小姨，我虽然没有被吸干那么严重，但昨晚实在是睡得太晚了，现在我需要好好趴着眯一会，你要是没什么急事的话，我晚上去你家里再聊……”
    “你现在到我办公室来！”于薇的语气一变，严肃起来。
    林枫皱眉:“这个时候过去有点不太妥吧，万一被其他人看到，搞不好会让陈冰她们识破的。”
    “没事，你现在就过来吧，我看到你停在楼下的车了！”
    沉吟了一下，林枫走出了办公室。
    公司里早到的员工还没有多少，没有乘坐电梯，林枫走楼梯到了董事长所在的顶层，进入了于薇的办公室。
    “发生了什么事这么急把我叫过来，幸好现在人少……”锁上门，林枫开口问道。
    “坐这儿！”没有回答林枫的问题，于薇拍了拍办公桌后面的老板椅，对着林枫勾了勾手，就像是一个诱人的女妖精。
    “嗯”林枫虽然疑惑，但还是走了过去，坐在了老板椅上。
    下一刻，他愣住了，呆呆的看着一双白皙的手扒开了自己的裤裆，将里面的大家伙掏了出来。
    “小姨，你”林枫呆呆的看着于薇，像是还没有反应过来的。
    在他看来，于薇这么急把他叫来，应该是遇到了突发事件才对，怎么会变成这样“小姨想你了，昨天给你通过视频电话后，就一直想你想的睡不着，想你的胸膛，想你的热吻，更想你的大家伙。但为了避免打扰到你谈正事，小姨也只好强忍着。”
    “这不，一大早小姨就赶到了公司，为的就是能尽快见你一面，好好解一下小姨的相思之苦！”
    说完，她不等林枫说话，就蹲了下去，火热的红唇包裹住了小林枫。
    “嘶！”林枫爽的打了个激灵，立马起了反应，大家伙瞬间就爆发出了狰狞的一面，将于薇顶的咳嗽了起来。
    “坏家伙，就知道欺负我！”吐出大家伙，于薇笑骂了一声。
    “小姨，现在可是在你办公室里。”林枫提醒到。
    跟赵媛歌玩个办公室激情，他丝毫不在意，但换成于薇就不同了，他可不能对对方的名声不管不顾！
    “好吧，那小姨就先忍忍，晚上再一次性吃个够！”于薇心不甘情不愿的说道，只是，她依旧没有放开林枫的大家伙，用手不断的撸着。
    看到林枫不解的目光，她媚笑着说道:“小姨这是给你恢复身体啊，你刚才不是说快被吸干了么，小姨安慰安慰你……”
    火热的红唇，再次包裹了狰狞无比的大家伙。
    片刻之后，像是感觉大家伙已经恢复了霸气，于薇这才轻轻吐了出来，在大家伙的小脑袋上轻吻一下，她媚笑着说道:“坏家伙，晚上再好好疼爱你！”
    替林枫整理好衣服，她摆了摆手:“好了，你现在可以回去继续你的间谍生涯了！”
    低头，看了看自己的小帐篷，林枫欲哭无泪。
    只是眼下的情况，根本不允许他多停留，无奈之下，他也只能迅速离开。
    幸好，他来的够早，直到现在公司里还没有到多少员工，回去的时候倒也算是有惊无险。
    刚走到自己工作的地方，林枫愣住了，她竟然看到了陈冰出现在了他的办公室门口。
    “陈姐，你今天来的好早。”收拾了一下呼吸，林枫笑呵呵的走上前打了个招呼。
    陈冰点了点头，上下打量了林枫一下，目光在他的小帐篷上停顿了片刻。
    嘴角微微一抽，陈冰目光古怪:“看到办公桌上煮好的咖啡，出来却没看到你的人，你这是又去洗手间了”
    “咳！”林枫干咳一声，意识到对方想歪了，不过这也很正常，谁让他昨天调戏陈冰，说什么忍不住去了洗手间呢再加上它胯下的小帐篷，任谁都会多想。
    没有回答对方的话，林枫眼中露出关切之色:“陈姐，我刚才看你脸色有点不对，是不是遇到什么麻烦了”
    第二百零二章 信任还是再次试探
    陈冰眼中的异样减轻了不少，取而代之的是一种非常复杂的意味。
    似痛苦，又似内疚，更似乎是愤怒憋屈……
    “没什么事，就是心里有点不舒服而已，马上就到上班时间了，你好好工作吧。”陈冰笑了笑，有些敷衍的说道。
    林枫心里有些好奇，来公司这么多天，他还从来没有见到陈冰露有这样的一面。对方总是一副理智冷静的模样，就算是唯一的一次生气，也是给人一种火山即将爆发的错觉。
    何曾有过忐忑不安的一面
    不过，陈冰既然不想说，他也不能过多的强逼对方，能不能成功先不说，万一引起对方的警觉就不好了。
    “陈姐你放心，我现在已经冷静下来了，一定会对工作全力以赴……”林枫就差指天发誓了，口中叽叽歪歪个不停。
    陈冰撇嘴，目光下意识的扫了一眼他胯下的小帐篷，心中暗道:“冷静下来了你还是先让那玩意软下去再说吧……”
    冲着林枫点了点头，她不再多说多说，转身返回自己的办公室。
    “这女人到底怎么了”林枫摸了摸脑袋，心中带着疑惑，慢慢的走进了自己办公室。
    忽然，他愣住了，不可置信的看向了办公室的某个角落。
    若是他没记错的话，那里应该有一个装的十分隐秘的监控摄像头才对。
    而现在，摄像头竟然已经消失了……
    “难不成我已经获得她的信任了”林枫下意识的想到。
    忽然，他愣住了，身上的肌肉也紧紧的绷在了一丝，这才强行忍住了扭头看向另外一个地方的冲动。
    在那里，装着另外一个隐秘的摄像头。
    “怎么回事，这里好像被谁动过了，难道有谁乱闯进了我的办公室……”口中嘟囔着，脸上也露出了疑惑的表情，林枫在面前的一个地方随意摆弄了几下，这才慢慢的做回到了自己的位置上。
    眼角的余光，像是不在意一般的扫向另外一个放着摄像头的地方。
    果不其然，那个地方的装置的另外一个十分隐秘的摄像头，依旧在努力的工作着。
    “日了狗了，差点没上当，幸好哥反应的快，没有去把那个地方检查，更没有直接转身去检查另一个摄像头是不是还在，要不然还真的露出马脚了……”林枫暗自松了口气，感觉后背上都流出了冷汗。
    刚才的情况，实在是够危险的，原本以为是取得了陈冰的信任，哪里能想得到竟然是试探变得更加隐秘了……经理办公室，陈冰看着电脑上的监控画面，心中暗自松了口气。
    说实话，这样的试探方法是她灵机一动想出来的。
    因为，前两天的突发状况已经让局面变得不利起来，在这样的情况下，她必须要用最短的时间来试探林枫是不是于薇的人。
    林枫前几天面对试探的时候，表现得太好，甚至于就像是早就知道有人监视他的一举一动一样。
    所以，陈冰灵机一动，悄悄地拆掉了其中一个监控摄像头，为的就是想看看林枫到底是个什么反应。
    幸好，对方的反映很正常，根本就不知道那里曾经安装着一个摄像头。
    要不然的话，对方肯定会转身查看另一个摄像头是不是被拆走了……“还好，看起来林枫并不是于薇的人，那我就要尝试着尽快拉拢他了，现在的局面已经很危险了，如果能多一个心腹帮我处理事情，或许会让现在的危险局面有所转机……”看着监控画面上的林枫，陈冰喃喃自语道。
    接下来的时间，没有什么意外的情况发生，一切都显得很平静。
    察觉到陈冰另类试探的林枫，变得更加谨慎小心了，就连原本决定要外出接触材料供应商的计划也向后推了几天。
    唯恐被陈冰察觉到什么，从而引起对方的警觉！
    不过还好，直到快下班了，依旧没有什么意外的情况发生，林枫这才松了口气。
    走进陈冰的办公室，若是对方没有其他事情的话，他就要准备下班闪人了。
    美艳诱人的小姨还等着呢……
    “小枫来了，刚好有件事问你。”看到林枫走进来，陈冰笑着抬起了头。
    “陈姐请说。”
    “其实也不是什么大事，前两天不是说要请你吃饭么，昨天你有约，那么今天呢下班之后有没有时间陪我吃个便饭”陈冰笑着问道。
    林枫嘴角抽了一下，不就是一顿饭么，至于这么坚持么……不过，他虽然腹诽，却不会拒绝，毕竟这是了解对方的一个好机会。
    第二百零三章 陈冰请客
    “美女相邀，我求之不得，又怎么会没时间呢”林枫毫不犹豫的拍了拍胸口。
    “呵呵，那好，既然你有时间，那就去收拾一下吧，等一会下班了，我们一块走！”陈冰笑着说道。
    “好的陈姐！”说着，林枫火热的目光在陈冰身上狠狠地打量了一番。
    看他的此时的模样，就像是要把对方给按在身下吃了一样。
    “男人啊……”陈冰轻轻的摇了摇头，口中发出一声轻叹，重新把目光放在了面前的文件上。
    时间慢慢过去，很快就到了下班的时间，陈冰收拾了一下，就站起来走出了办公室。
    “小枫，收拾好了么”站在秘书办公室的门口，陈冰笑吟吟的问道。
    “早就准备好了陈姐，随时可以出发。”林枫表现得很激动，立马就走了出来，眼神火热的站到了陈冰的面前。
    “既然收拾好了，那我们就走吧！”
    “好的陈姐！”
    说着，两人说笑着向着公司外面走去。
    身后的一个拐角里，走出了一个面色苍白的身影。
    这道身影正是赶来寻找林枫的陆雪，原本，她是想要跟林枫一块下班的，没想到却看到了林枫跟自己表姐说说笑笑的场景。
    看到两人有说有笑的走出公司，陆雪脸色苍白。虽然她一遍又一遍的告诉自己不要多想，可是每当她想到表姐以往的行事作风，想到她跟以前那些男秘书之间的种种暧昧，心里就越发的慌乱。
    “不会的，表姐只是跟林枫讨论工作上的事情而已，再说了，林枫还没有通过表姐的试探呢，表姐又怎么会对林枫下手呢”
    “更何况，表姐已经知道了我对林枫有好感，想要接受他的事情，她一定不会对林枫下手的……”陆雪口中喃喃自语。
    但是，即便她找到了这么多安慰自己的借口，心里却还是慌乱无比，就像是无意识的一般，她跟在两人身后，悄悄的跟了上去。
    在两人开着车离开公司的时候，她更是拦下了一辆出租车跟在两人的车子后面。
    ……
    林枫陈冰两人各自驾车，最终在一家餐厅门口停了下来。
    “这里饭菜的口味还算不错，我吃过几次，就在这里吧。”从车上走下来，陈冰笑着说道。
    “能跟陈姐一块吃饭，别说是味道不错的饭菜，就算是残羹冷饭，我也会认为那是天下间少见的美食。”
    “就你会说话，怪不得那么多女人都被你迷住了，你这张嘴巴实在是太讨人喜了。”陈冰横了林枫一眼，一笑百媚生，妩媚而迷人。
    “陈姐不要说笑，哪有那么多女人在我眼里只有陈姐最美，其他都是不入流的妖艳贱货。”林枫笑呵呵的说道。
    “哦是这样么不知道妖艳贱货这个评论被赵媛歌听到，她会是什么样的反应啧啧啧，真是让人好奇啊！”陈冰眼底露出调侃的神情，嘴角扯出了一个好看的弧度，笑盈盈的看着林枫。
    咧着嘴干笑了一下，没有理会对方的调侃，林枫开口问道：“刚才陈姐说有很多女人都被我迷住了，不知道这里面有没有包含陈姐呢”
    陈冰横了他一眼，娇声训斥道：“好了，别在我面前花言巧语了，赶紧进去吧，这个餐厅的位置可不太好订，万一没位置了，你就站在街上哭吧……”
    说着，也不等林枫回答，她抬脚就走了进去。
    丰腴的身材曼妙而迷人，特别是那被职业套裙所紧紧包裹着的丰满翘臀，更是随着她的走动而一扭一扭的，看的跟在后面的林枫欲火大动，眼睛发亮，恨不得现在就把对方的衣服给撕开，然后一个饿虎扑食扑上去好好玩弄对方……“好看么”走在前面的陈冰像是知道林枫在想什么，迷人的嗓音从前面传了过来。
    点了点头，林枫非常诚实的答到：“好看，非常好看，从来没看到这么好看的……”
    “切，又在油嘴滑舌，你这家伙的嘴巴一定是抹了蜂蜜。”陈冰撇着嘴说道，继而她又轻声告诫道:“这里是公共场所，管好你的眼睛，别让别人看笑话！”
    说着，两人找了个幽静的位置坐了下来。
    这家餐厅饭菜的口味的确不错，在林枫的有意讨好下，气氛十分的热切。
    更何况，陈冰也想着借机拉拢林枫，好让对方成为自己的心腹，为自己所用，所以，两人之间的气氛就更加热切了！
    第二百零四章 酒醉诉苦
    你来我往，两人吃的很尽兴，喝的也非常爽快。
    很快，陈冰的脸上就变得红润起来，眼神也变得迷蒙起来。
    显然，她已经喝的有点多了。
    林枫装作没看到，喝的更加热情了！
    将近十分钟的时间过去，陈冰的眼神变得有些发直，说话也变得结结巴巴起来。
    到了这个时候，林枫知道对方已经喝的差不多了。
    他同样装出了一副醉醺醺的样子。
    “陈姐，你总说我是油嘴滑舌，其实我觉得我很了解你啊，我对你说的都是真心话。就像……就像我知道你现在不过是强颜欢笑而已……其实……其实你心里很苦的，在我今天早上见你第一面的时候就看出来了……”
    林枫结结巴巴的说着，一副受到了委屈，想要替自己辩解的样子，而实际上，却是故意把话题扯到了陈冰的身上，拐弯抹角的想要搞清楚对方到底遇到了什么事情……虽然他知道，陈冰即便是喝醉了，这样的女人也不会说出什么有价值的东西。
    令他没有想到的事情发生了！
    听到了他的话之后，陈冰愣了一下，紧接着竟然诉起苦来。
    “我心里当然苦，你们男人都不是什么好东西……一个个都是披着人皮的色狼……一个个的都想占女人的便宜……”陈冰又喝了一杯，喃喃自语道！
    听着听着，林枫懵逼了。
    小心谨慎的陈冰，竟然真的说出了有价值的事情。
    “依照陈冰的话来分析，她上次接到电话离开，是因为材料供应商那里出了问题，结合孙秀秀提供的消息来看，这一点应该是真的。”
    “可是陈冰又说，那几个材料供应商从孙秀秀的行为上发现了异常，然后通过他们自己手上掌握的证据威胁张可可陈冰等人，想要以此威胁她们陪自己睡觉，这一点虽然有点匪夷所思，但也是有可能的。毕竟陈冰张可可赵媛歌她们都是很迷人的女人！”
    “至于后面陈冰说，她感觉那几个材料供应商的胃口很大，不仅仅是想要玩弄她们几人的身体，还想要通过她们几人的手，达到控制吞并小姨公司的目的。如果这件事情是真的，那就有点严重了！”
    一边听着陈冰诉苦，林枫一边在心里暗自分析着。
    虽然不明白一向小心谨慎的陈冰为什么会说这么多，林枫还是把这件事牢牢的记在了心里。
    因为，对方说的消息虽然有些匪夷所思，但也算是合情合理，毕竟是个利益至上的社会，那些材料供应商如果真的拿捏到了张可可陈冰等人的把柄……不，他们甚至只需要拿捏住一个人的把柄，一条线上的其他人就都没办法逃脱……“这么说的话，调查那几个材料供应商的事情就应该尽快进行了。如果他们真的想要通过这种方式达到吞并公司的目的，那我必须在他们打成目的之前拿到陈冰等人的把柄。”
    “只有这样，才能把那些材料供应商的野心打掉，陈冰等人就是他们伸向公司的手，只要拿捏住了陈冰几人的把柄，就相当于是断掉了他们的手，他们即便想要吞并公司，也有心无力。”
    林枫明白，自己必须加快行动的速度了。
    一旦陈冰说的这件事情是真的，那就证明事情比小姨想的还要严重。
    因为，陈冰等人还要讲究机密，讲究不留下证据，所以一些事情做的还不会那么过分。
    而那些野心大涨的材料供应商呢他们可不会讲究那么多。在他们的威胁下，陈冰等人迫于无奈，或许真的会冒险行事……“都是一群混蛋……都是一群王八蛋，没一个好人……”陈冰像是真的喝醉了，嘟囔着，她慢慢的趴在了餐桌上。
    林枫依旧是装作喝的晕乎乎的模样，并没有因为陈冰的趴下而有所放松。
    “陈……陈姐……你肿么了陈姐醒醒……”踉跄着走到陈冰的身边，林枫推了推对方的肩膀，嘟囔着说道。
    ……
    片刻后，晕乎乎的林枫，扶着闭着眼睛的陈冰，踉踉跄跄的走出了餐厅。
    “喝酒不开……车……车不开……车……”
    打开车门，林枫嘟囔着将陈冰放到副驾驶座位上，嘟囔着坐到车子里，嘟囔着上钥匙，嘟囔着启动车子。
    然后，他就嘟囔着开着车走了……
    最终，车子在一栋酒店入口停下。
    将钥匙扔给门童，林枫扶着陈冰走进了大堂，开了一间套房。
    ……
    走进套房，他直接把对方扔到了床上，而后自己就像是恶狗扑食一样扑了上去。
    第二百零五章 都是影帝
    “陈姐……你不知道你有多迷人……每次看到你我都受不了……很想狠狠地玩弄你……今天……今天总算是有机会了……”
    梦呓一般，林枫趴在陈冰的身上，大嘴凑到对方柔软的嘴唇上，就开始啃了起来。
    而他的手，也开始在陈冰迷人的娇躯上活动了起来，一只手攀到了那高耸的胸部，揉捏着又软又嫩的胸脯，另外一只手更是钻进了套裙里，去那迷人的神秘花园里寻幽访胜去了！
    “唔……陈姐……你好香……好软啊……”
    嘟囔着，林枫脸上露出满意的傻笑，就像是个傻子一般。
    但暗地里，他却悄悄地呼出了一口气。
    在他内心深处，一直不相信一向小心谨慎的陈冰会做出今天这样的事情。
    在他看来，像陈冰这样的女人，别说是喝醉了，就算是被人给催眠了，搞不好也会咬紧牙关，不说出任何一句危害她们自身利益的话。
    而今天，陈冰喝的那么尽兴，诉苦也诉苦的那么尽兴，仿佛真的是借酒消愁一样。这种事情发生在普通人身上，林枫不会怀疑，但放在陈冰身上，就不由得他不怀疑了。
    所以，即便是看到对方已经彻底醉倒了，林枫也依旧没有放弃假装自己，一直都是表现得晕乎乎的样子……现在，他终于可以确定了，陈冰是真的在装醉……或许陈冰真的喝的有点多，但觉不至于连一点理智都没有。
    这一点，在他两只手在对方身上大肆占便宜时就能分辨的出来。昏睡女人与清醒女人的差别，富有经验的林枫又如何分辨不出来只是，让林枫疑惑的是，陈冰为什么到现在还在装睡按照常理来推测，诉苦完毕的她，已经有理由清醒过来了啊……“难道这个女人先前说的那些全是假的或者说里面有个很大的陷阱，所以想要用身体来彻底取信与我”
    趴在陈冰软软的身体上，林枫一边大肆占便宜，一边在心中分析着陈冰的所作所为……最终，他还是因为缺少具体的印证而放弃了分析：“罢了，等后面好好调查清楚了，自然就能明白她说的是真是假了。既然现在她装醉，那我也装作来个酒后乱性……”
    趴在陈冰的身上又占了一会便宜，直到将陈冰身上搞得衣衫不整，林枫这才爬了起来，摇摇晃晃的下了床！
    “睡前洗澡澡……做个好宝宝……”
    他嘟囔着，摇摇晃晃的走进了套房内的洗手间！
    哗哗……
    水流声响起，伴随着林枫的小声怪叫，从洗手间传了出来！
    大床上，原本喝的昏睡过去的陈冰，慢慢睁开了眼睛。
    她的眼神虽然有些迷乱，有些发直，但眼底深处却始终保持着一丝清亮，这根本就不是一个彻底喝醉的人该有的眼神……晃了晃脑袋，陈冰的眉头皱在了一起，苦笑道：“这家伙也太能喝了，要不是我酒量不错，还真不一定能等到他喝的醉呼呼的时候。”
    “在晕乎乎的情况下听到我的诉苦，再加上接下来的一夜春风，想来他会因为怜惜我而替我做一些事了吧……”
    说到这里，陈冰的眼底闪过一丝异样，脸色也变得微微红润了起来，自言自语道：“玩弄感情果然很麻烦，还要担心不能陷进去，哪有直接交易来的爽快……”
    听到洗手间的水流声渐渐消失，陈冰再次闭上了眼睛，只是，她的呼吸却慢慢的变得急促起来，并且似有似无的发出小声的呻吟，像是很痛苦的样子。
    林枫从洗手间走出来，此时他的神态已经清醒了很多。
    听到陈冰的小声呻吟，他赶忙跑到了床边，轻轻的推了推对方：“陈姐，陈姐醒醒，你怎么了……”
    在他的呼唤下，陈冰的眼睫毛慢慢颤动，最终睁开了眼睛：“头……头好难受……”
    林枫用手在对方的脑门上摸了一下，松了口气：“幸好我洗了个澡，让酒劲消散了很多，不然晕乎乎的还真不一定能听到你的痛呼！”
    “这样陈姐，你先躺着，我给前台打个电话，让他们送上来一份醒酒汤！”
    “也好，那就麻烦小枫了！”
    很快，醒酒汤连同醒酒药一块被送了上来。
    将药服下，陈冰尝试着从床上坐起来，但却始终没有成功。
    “陈姐，你怎么了想要下床么”
    “喝醉了身上很不舒服，想要去冲一下，没想到酒劲没过起不来……”陈冰苦笑道。
    “没事，我来帮你吧！”林枫嘴角露出了坏笑。
    陈冰的脸顿时就红了起来，抬头直视着林枫：“你什么意思”
    第二百零六章 鸳鸯浴
    “我只是看陈姐不方便，帮你洗个澡而已。”林枫坏笑道。
    陈冰定定的看了他一会，这才点了点头：“我现在行动不方便，你等下可不要欺负我！”
    “陈姐放心，我不是那样的人！”坏笑着，林枫走上前，两手分别抱住了陈冰的腰跟腿弯，用公主抱的姿势把对方抱进了洗手间。
    闻着林枫身上传来的男人气息，感受着对方那强壮的胸膛，陈冰的呼吸慢慢变得急促起来。
    走进洗手间，将陈冰放了下来，上下打量着对方，林枫嘴角的弧度更深了：“陈姐，你的衣服是你脱还是我帮你脱”
    陈冰嘴角忍不住抽了一下，但她还没来得及回答，林枫就再次开口了：“我忘了陈姐行动不便，还是我来帮你脱吧！”
    一只手，直接伸向了对方的套裙，向下一拉，丰腴而挺翘的臀部就暴露了出来。
    两半臀瓣中间，夹着一根半透明的布条，看起来诱人至极。
    而后，他没有丝毫停留，只是片刻间的功夫，就再次将陈冰上身的职业小西服给脱了下来，一块扔到了外面的大床上。
    “陈姐，你的身材可真好啊，整天藏在衣服下面，实在是浪费了！”看着面前凹凸有致，诱人至极的娇躯，林枫的呼吸慢慢粗重了起来，浴袍下面的大家伙，也随之昂起了脑袋。
    陈冰默默无言，一条胳膊挡在胸前，另外一只手挡住了大腿根。
    她是个成熟的女人，自然知道怎么样的反应对男人的吸引力最大。
    “陈姐，把胸罩也脱了吧，免的等下淋湿了。”林枫坏笑着，凑到了陈冰的耳旁，轻轻的吹了一口气。
    陈冰脸一红，身体猛的哆嗦了一下。
    自从上个男秘书离开后，她已经好久没尝试过欢爱的感受了。
    更何况，林枫远比上一个男秘书更加阳光硬朗，更加男人。此时，被林枫在耳边吹了一口气之后，她竟然忍不住就湿了。
    大腿根处的布条，慢慢浸染了一道湿痕，湿痕越来越明显，最终，在布条上形成了一颗晶莹的露珠，滴答一声，掉落在了地板上。
    察觉到这一幕，林枫的坏笑更深了。
    轻轻拨开陈冰挡在胸前的胳膊，他一只手伸到对方的背部，摸索了一下。
    “咔哒”
    胸罩掉落，两座白嫩雄伟的山丘，颤颤巍巍的显露了出来。
    在山丘顶部，是两颗红彤彤的樱桃，看起来可爱而迷人，让人忍不住想要咬上一口。
    “你不要乱摸！”陈冰呼吸急促，轻轻打掉了林枫那只随意乱动的大手。
    林枫嘿嘿一笑，感觉此时的陈冰非常好玩。
    以他从众多女人身上得来的经验来看，陈冰明显是属于那种闷骚的女人，一旦情动，就会变得放浪风骚无比。而此时，对方明显已经情动了，却偏偏还要装出一副羞涩的小家碧玉的样子，若说不是装的，林枫绝对不相信。
    但他却没有挑明的意思，无论对方假装成这样到底是什么意思，他都没心情去理会。
    玩弄一个风骚却假装羞涩的女人，本身就是一种刺激。再想想如果能玩的对方忍不住露出本性，那就更加让人刺激了……“陈姐放心，我不会乱动的。”嘿嘿一笑，林枫扶着对方走到了淋浴下面。
    看到陈冰把手伸到了腰间的布条上，林枫赶忙制止了对方：“陈姐，内裤就不用脱了，不然我担心我会忍不住做错事！”
    陈冰嘴角再次微微一抽，没有说话，只是默默的站在那里。
    下一刻，她猛的睁大了眼睛，小嘴也张成了型，像是看到了什么不可思议的事情，震惊的看着林枫的胯下。
    因为，在制止了她脱下内裤的举动之后，林枫直接就把身上的浴袍给扯了下来，露出了精壮结实的身体。
    一根硕大坚挺，仿佛一条毒龙般的大家伙，就这样高昂着脑袋，耀武扬威的的出现在了陈冰的眼中。
    “好……好大……”
    陈冰舔了舔嘴唇，呼吸迅速变得急促起来。
    原本因为计划而假装出来的矜持，在这根巨大的大家伙面前，迅速土崩瓦解。
    一股热流，在小腹游转开来，迅速向下。
    她包裹着下身的布条，湿的更加明显了，渗出的水迹更是顺着丰腴的大腿蜿蜒而下。
    “哗哗……”
    打开淋浴开关，温度适中的水流喷洒而出，打湿了两人的身体。
    “陈姐，我要帮你清洗身体了。”林枫坏笑道。
    紧紧的盯着林枫胯下的大家伙，陈冰咽了口唾沫，眼神充满了渴望，小声“嗯”了一声。
    第二百零七章 与陈冰的激情
    两只手，轻轻的触碰到了陈冰修长的脖颈，让陈冰忍不住打了个哆嗦，小嘴里忍不住发出一声轻微的呻吟。
    林枫坏笑了一下，而后像是忽然想起了什么，抓住了陈冰的小手，笑着说道：“陈姐，这里地滑，再加上你行动不便，就抓着这个东西吧，免的摔倒了！”
    说着，他就牵引着陈冰的那只手，来到了自己的胯下，引领着对方柔嫩的手轻轻触碰了一下自己的兄弟。
    “嗯啊……好热……”
    陈冰再次从喉咙里发出一声轻轻的呢喃，像是在梦呓一般。
    林枫放开她的手，下一刻，陈冰就像是无意识一般，径直抓住了林枫胯下那根耀武扬威的的大家伙，慢慢撸动起来。
    一只手抓不完，她另外一只手也伸了过来，眼神迷蒙一片，小舌头不断饥渴的舔着自己红润的嘴唇。
    见状，林枫嘿嘿一笑，不再理会，将注意力放在了眼前这迷人的娇躯上。
    陈冰三十多岁，保养的十分得体，一身肌肤白皙柔嫩，既有着少女的嫩滑，还有着少女所不具有的酥软。
    用手按上去，就像是在按着一团松软的棉花，非常舒服。
    林枫非常的满意，刚才在床上趴在对方身上占便宜的时候，他就觉得像是趴在棉花上，软绵绵的很舒服。
    等下将浑身不着片缕的陈冰压在身下，想必还会更加的舒服，说不定会有趴在云端的感觉。
    “嗯啊……好舒服……”
    “再向下一些……嗯啊……用力……”
    随着林枫双手的移动摸索，陈冰就像是一个棉花做成的娃娃，林枫按一下，她就忍不住呻吟一声。
    并且，随着林枫的大手越来越靠近她的的大腿根，她口中的呻吟也越发高昂起来，两条笔直丰腴的大腿，也随之扭动起来。
    感受着手上传来的温润嫩滑触感，听着陈冰那诱人至极的呻吟，林枫感觉自己的火气被撩动的越来越发。
    再加上此时她的大家伙还被陈冰不断的撸动着，他感受到的刺激就更加强烈了。
    最终，他低吼一声，双手一紧，直接把陈冰那软嫩的娇躯抱在了怀里，从对方手里挣脱出来的大家伙随之陷入了那两片丰臀之间，结结实实的顶在了陈冰下身坟起的神秘花园上。
    “啊……”
    陈冰猛的扬起了下巴，红唇发出一声动人心魄的浪叫，一只手直接反向勾住了林枫的脖子。
    另一只手，更是伸到了自己的胯下，将那条紧紧包裹着神秘花园的布条扯到了一边，挺翘的臀部开始不断用力耸动了起来。
    “嘶！”
    林枫忽然忍不住抽了一下嘴角，大家伙突然被温热包裹住的感觉，实在是太爽了，让他差点都要失控了。
    至于陈冰，在把那根大家伙套进自己的身体之后，她更是浑身白肉乱颤，若非有林枫扶着，她几乎都要倒在地板上了。
    林枫抱着陈冰的腰肢，冲刺了几下，感觉有些不痛快，就轻轻的将对方放在了地上，摆成了一个跪趴的姿势。
    调整好姿势，他深吸一口气，快速冲刺了起来，力道越来越大，就像是恨不得要把对方给刺穿一样。
    “啊……好弟弟……我好舒服啊……太深了……你轻点：”
    “飞了……好弟弟……姐姐要飞了……使劲……弄死姐姐吧……姐姐要上云端了……呀！”
    随着林枫的冲刺，陈冰的浪叫越发高昂，直至最后达到顶端，猛的一声尖叫，她整个身体紧绷，达到了高潮。
    林枫也感觉到非常刺激，身上被温热的水淋着，胯下的大家伙也被包裹在温热紧嫩中，他用力挺动了几下，胯部紧紧的贴在了陈冰的翘臀上，闷哼一声，脑中一片空白，生命精华喷涌而出。
    好几分钟过去，两人这才恢复过来。
    帮着陈冰清洗了一下，两人重新回到了外面的大床上。
    “小枫，我刚才有没有乱说话”陈冰被林枫抱在怀里，山丘上的红樱桃更是被对方的大手随意揉捏着，她气息紊乱，小声问到。
    “没说什么，我听到的都是用叫的，声音很大，也不知道隔壁有没有人。”林枫嘿嘿笑道。
    陈冰翻了个白眼，在林枫的腰肢上轻轻掐了一下，风情万种：“我说的不是在洗手间里，而是在餐厅喝醉的时候，那时候我有没有乱说话”
    “这就开始进入正题了那我就看看你先前装醉说那些话到底是什么意思！”林枫心中暗道。
    脸上的坏笑依旧，一边揉捏着陈冰的红樱桃，他慢慢的将听到的那些话全都说了出来！
    第二百零八章 真假难辨
    “原本我不想把这些事告诉其他人的，没想到喝醉后还是情绪失控了。”陈冰苦笑道。
    林枫大手在怀中软嫩的娇躯上游离着，看起来就像是被女色迷住的色狼。但实际上，他暗中早已打起了十二分的注意力。
    “小枫，陈姐被人威胁却还没办法找其他人帮忙，现在很苦恼，你愿意帮我么”
    “当然愿意。”林枫低头，在陈冰的红唇上吻了一口，笑呵呵的说道：“这么美丽的陈姐，只有我一个人能玩，那些杂碎竟然想要威胁陈姐，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，陈姐你放心，你看我怎么收拾他们……”林枫豪气大发，就差拍着胸口证明自己的强悍了。
    一副“陈姐别怕，以后我罩着你”的样子。
    看到林枫豪爽的变态，陈冰暗自松了口气。
    虽然她早就准备好了说辞，但看到林枫并没有追问那些材料供应商到底拿捏住了自己什么把柄，她还是松了口气。
    她还没有彻底轻松下来，林枫就再次开口了：“陈姐，你说那些癞蛤蟆想要威胁你，他们是打算用什么东西威胁的如果问题很严重的话，我建议报警，让警察处理这些王八蛋！”
    警察……
    陈冰的嘴角再次忍不住轻轻抽了一下，如果可以让警察出面的话，她还有必要这么纠结么无奈之下，她只好将原先准备好的说辞说了出来。
    在她的说辞里，是材料部的张可可因为工作不细致，不小心犯了个不大不小的错误，而这件事情，前不久被那些材料供应商所察觉了，所以他们就想用这件事情威胁张可可。
    而她陈冰自己，也因为跟张可可有工作上的联系，一不小心也被牵扯到了其中，所以才会这么苦恼！
    “陈冰的说辞有真有假，如果再联想到孙秀秀提供的消息，难不成陈冰先前装醉时的诉苦是真的”想到这种可能，他的心里顿时一沉。
    脸上的神色丝毫不变，林枫深情的看着陈冰：“陈姐，你放心，我会保护你的，现在你告诉我，我应该做什么才能帮到你”
    陈冰真正的松了口气，娇媚的横了林枫一眼，伸出一根手指，在林枫的眉心点了一下：“你啊，该做什么都不知道，竟然还敢说能保护我，真是够吹大气的！”
    “做什么先不提，我这是表达态度，难道我能力小就不去帮陈姐了么态度最重要啊！”林枫喊冤。
    “好了，陈姐知道你的态度了，现在事情还没有到最后一步，等真正到了危险的时候，陈姐会请你出手帮忙的。”陈冰笑着说道。
    两人相互抱在一起，口中说说笑笑着，谁都没有再提陈冰到底被抓住了什么把柄这回事。
    酒店，大床，再加上两人此时都是赤身裸体的，抱着抱着，火气就给抱出来了。
    “陈姐，这就是你的天鹅肉么软软的，挺好吃的！”坏笑着，林枫从陈冰的胸口把头抬起来：“怪不得那些家伙想癞蛤蟆吃天鹅肉！”
    “嗯啊……小枫，你咬的我好舒服……好吃你就继续吃啊……”陈冰半眯着眼睛，眼神迷离，一副春情萌动的样子。
    “怎么只有我一个人吃呢那对陈姐也太不公平了。”林枫继续坏笑，从陈冰的胸口爬起来，将重新昂起脑袋的大家伙凑到对方的嘴边：“陈姐，现在我请你吃癞蛤蟆肉啊……”
    慢慢睁开眼睛，陈冰眼神妩媚，像是能勾掉人的魂魄。轻轻的横了林枫一眼，她红唇张开，将大家伙吞进了嘴巴里。
    只是，林枫的大家伙尺寸太过惊人，即便她已经万分努力了，最终不过是吞进了一半而已。
    感受着大家伙被吸允的快感，林枫呼吸粗重起来，最终，他低吼一声，抱着陈冰的脑袋用力耸动了几下，在对方痛苦的闷哼中，起身抱着陈冰的双腿扛在了肩上。
    腰部向前轻轻一顶，火热坚硬的大家伙顶在了湿淋淋的黑色森林上。
    大家伙坚硬而霸道，随着林枫的腰部用力，它如同是一把锋利的利刃，带着坚决而强行的气势，破开了泥泞的道路，生生开辟出了一条康庄大道，直达神秘花园深处。
    “嗯啊……进来了……大家伙进的好深……都要把我顶穿了啊……”
    随着陈冰红唇张开，一声声浪叫，在套房里响了起来。
    肉体与肉体的撞击声，水渍被击打的声音，急促而粗重的呼吸声，大床的咯吱声，女人的又痛又舒服的浪叫声，在套房里汇聚。
    春意盎然！
    第二百零九章 跟踪
    酒店套房内，林枫与陈冰亲密相拥，厮杀的难解难分。
    酒店外面，陆雪孤零零的站在门口，显得既孤独又可怜。
    自林枫陈冰两人从公司出来后，她就一直跟在后面，无论是请客吃饭，还是到最后进入酒店开房，都被她清晰的看在眼底。
    陆雪脸色煞白，身体颤抖，豆大的泪珠顺着脸颊滑落，如同掉落玉盘的大珠小珠，砰然炸裂，在灯光的映照下显得晶莹透亮。
    拿出手机，找到林枫的号码，她拨打了过去。
    但她并没有等到最后，在铃声响了几次之后，陆雪像是想到了什么一般，默默地把通话给挂断了。
    面带苦楚，此时的陆雪，就像是一个被人抛弃的孩子，流着泪，抽泣着转身，默默的从酒店门口离开了。
    “哎，又是一个被渣男背叛的可怜女人！”站在酒店入口，负责迎宾的年轻男子看到这一幕，忍不住暗自叹了口气。
    若不是现在是工作状态，他说什么也要过去好好安慰一下那个姑娘，多漂亮的女人啊！如果趁着对方遭受背叛的时候主动出击，说不定还能抱得美人归呢……可惜，现在是在上班时间！
    ……
    酒店套房内，林枫正扛着一双丰腴白皙的大腿，使劲的耸动着腰部，坚硬的大家伙随着他的动作一次次的进出与陈冰的身体。
    “好弟弟……别理电话……继续弄我啊……姐姐快要飞了……快使劲……”
    “使劲……嗯啊……好弟弟……你的家伙太大了……把姐姐弄得好爽……好舒服……”
    陈冰脸色潮红，原本白皙的玉颈此时也染上了绯红，鲜红而柔软的双唇更是一开一合，不断的吐出一股股香气，呼吸急促，就像是离开了水面上的鱼，下一刻就要窒息死亡了一样。
    此时的她，已经被林枫搞得完全抛弃了那种假装出来的羞涩，整个人几乎陷入到了癫狂状态，一边拼命挺着腰迎合林枫的冲刺，一边小嘴里催促个不停！
    欲求不满已经不足以形容她的疯狂，看她一次次挺动着腰，用神秘花园套弄林枫大家伙的疯狂程度上来看，这疯狂的状态分明就是她的本性。
    毫无疑问，陈冰是一个比许妙还要风骚，还要放浪的女人！
    “先别急，电话是陆雪打来的，不过只响了几下就被挂断了，也不知道她到底是什么意思……嘶，好紧！”
    那些手机，看着来电的号码，林枫话还没说完，就忍不住倒吸了一口凉气，感觉到深入陈冰体内的大家伙被紧紧的包裹住了。
    强烈的快感传来，让他忍不住抱着对方的大腿，狠狠地撞击了几下。
    “嗯啊……好弟弟，你轻点……别这么用力，你是想把姐姐弄死么”陈冰小嘴里说着埋怨的话，但脸上却没有任何埋怨的意思，反而冲着林枫闪了个媚眼，一副很舒服还想继续的样子。
    看到她这幅诱人的样子，林枫直接就把陆雪的电话给扔到了九霄云外，大手一甩，他直接把手机扔到了一边，深吸一口气，按住了陈冰的腰肢，半蹲在床上，大家伙直指神秘花园，开始拼命冲刺了起来。
    看他咬着牙的样子，就像是要把陈冰给活活弄死一样。
    “呀……受不了了……好弟弟……你进去的太深了……姐姐要被你弄穿了……呀……”
    “嗯啊……好弟弟……你的大家伙好粗好硬……都扎进姐姐的心里了……嗯啊……使劲……姐姐快要飞了……”
    在林枫的猛烈冲刺下，陈冰也顾不上陆雪的事情了。
    对于现在的她来讲，别说陆雪只是她的表妹，就算是陆雪成了她的亲妹妹，林枫成为了她的亲妹夫，此时她也顾不了那么多了。
    现在的陈冰，整个人所能感受到的，所能想到的，只有那根在她身体深处进进出出的大家伙，除此之外很难想到其他的。
    潮水一般的快感，随着林枫的冲刺，在她体内越聚越多，直到堪堪达到顶峰。
    陈冰呼吸急促，浪叫声更加的急促了。她知道，只要再有一会，自己就能攀上快感的顶峰，再次享受到漂浮在云端的无穷快感。
    就在这时，手机铃声再次响了起来。
    “特码的，有完没完，还让不让人好好舒服一次了”林枫黑着脸，面带煞气的看向陈冰的手包，他听的很清楚，这一次是陈冰的电话响了。
    此时林枫也快要到了快乐顶峰，被手机铃声这么一搞，他差点没直接软下来。
    第二百一十章 庭院深深深几许
    刚才是陆雪给他打电话，现在陈冰的电话又响起来，接连两次在关键时刻受到惊吓，林枫都怀疑自己会不会因此而阳痿，脾气能好才是怪事。
    “好弟弟，停一下，让我看看是谁的电话……嗯啊！”陈冰的确不是一般人，即便已经到了这个时候，她依旧很快就从失神享受的状态中恢复过来，挣扎着想要打开手包。
    “不耽误你接电话！”咬着牙，林枫腰部耸动的速度更加迅捷了。
    刚才被电话接连吓到，他正处于恼怒状态，愿意配合才见鬼了。
    “嗯啊……好弟弟，听话啊……嗯啊……你这样捉弄姐姐……怎么接电话啊……”陈冰此时也非常的纠结。
    被林枫一次次冲撞着，她也很想对电话不管不顾，闭着眼睛享受那无穷的快感。但是她又担心会不会因为没接电话而错失什么重要的消息！
    在这两种心态下，她强忍着身体里传来的快感，艰难的把手包拿到了自己眼前。
    颤抖着双手，她打开手包，找到了手机，晃动着放到了自己的眼前。
    一个数字的号码出现在手机屏幕上，下一刻，陈冰整个人都僵住了，继而忍不住整个人都哆嗦了起来，像是身上的没一块肌肉都陷入了抽筋的状态……“嘶！”林枫的眉头紧紧的皱在一起，几乎都快要忍不住了，他感觉自己深深进入到陈冰体内的大家伙，此时正被一只柔嫩的小手紧紧的握住，并且还被无数的小舌头舔弄着。
    强烈的快感，让他差一点崩溃……
    “极品，没想到陈冰竟然也有名器，并且还是这种极为罕见的名器。””咬着牙关，抵抗着大家伙传来的无穷快感，林枫心中忍不住赞叹连连。
    刚才在洗手间的时候，他已经享受了对方的身体，那个时候的陈冰，虽然也很紧致嫩滑，弄起来非常舒服，但却根本就没显露出名器风范，要不然的话，久经战阵的林枫早就有所发觉了！
    “庭院深深深几许，陈冰的这种表现，应该就是这种罕见的名器了吧”林枫心中暗道。
    这种名器，他也没有尝试过，只是有一些了解而已。
    据说拥有这种名器的女人，每一个都风骚无比，堪称是女人中的极品，只要能够让这种女人攀登上极致的快感，她们的名器就会给男人带来无与伦比的享受。
    当然，这种名器对男人也有要求，如果本钱不够大，能力不够强，就算勉强让女人达到了高潮，也根本享受不到名器的舒爽。
    也就是说，只有强悍的男人，把女人弄的达到了即将疯狂的地步，才能享受到名器的滋味！
    想到这些，林枫心头不由得生出疑惑。
    按照他的冲刺程度自己陈冰的反应上来看，对方应该还需要一段时间才能达到高潮，那为什么会在突然间就攀升到了快感的极致呢这个电话，到底是谁打来的竟然能给陈冰带来那么强烈的刺激好不容易才忍住爆发的冲动，林枫弯下上身，压着陈冰的大腿，将对方压成了型，凑到对方的面前，他直视着对方的眼睛，好奇的问道：“陈姐谁的电话你的反应怎么这么大”
    “没……没谁……只是个普通朋友……嗯啊，轻点……”
    话还没说完，她就被林枫的突然撞击刺激的哆嗦了一下。
    此时，刚刚爆发过后的陈冰，身体非常敏感，就更别说是娇嫩的神秘花园了，被林枫这么一突袭，她顿时失声叫了一声！
    “真的么陈姐我怎么不相信呢如果是普通朋友，你会有这么大的反应快点告诉我……”林枫不放弃，紧接着追问到。
    “真是普通朋友……呀……混蛋……你要弄死我么……”握着手机，陈冰的解释再次被林枫的突袭打断，强烈的快感之下，她的眼眶都溢出了春水，看起来更加诱人了！
    手机铃声终于消失了，陈冰暗自松了口气，紧绷的身体也放松了不少，哆嗦着重新将手机放到手包里。
    然而下一刻，她只感觉手上一空，手机就被林枫给抢走了。
    “你……”陈冰顿时就急了起来，在她的手机里，不光有着刚刚打来电话的号码，还有很多的隐私机密。
    拿到手机，林枫的心情也激动了一下，不过他还是强行忍住了翻查手机其他内容的冲动，只是大致扫了一眼最近的通话记录，然后就把注意力放到了最上面的一个未接来电上。
    “怪不得陈姐的反应那么大，原来是你老公的电话啊！”林枫嘿嘿笑了起来。
    第二百一十一章 给你老公说两句吧
    “你……”
    看到林枫没有翻看手机里的其他东西，陈冰暗自松了口气，但听到林枫调侃的话语之后，她的身体再次绷紧了！
    这一次，不是担心，而是完完全全的刺激，一种禁忌般的刺激。
    林枫张开嘴巴，忍不住“哦”了一声，将突然间传来的快感发泄出来。
    “陈姐，只是提了一下你的老公，你就这么大的反应，看来你很喜欢这口啊，要不要现在给你老公打个电话，让你感受到的刺激更强烈一点！”林枫坏笑道。
    “不要……”陈冰脸色潮红，呼吸急促。
    被这样调侃逗弄，她感觉到无比的羞耻，还有一种背叛般的强烈刺激。
    在这种刺激下，她的神秘花园再次流出一股股晶莹的液体，将黑色森林打的更湿了。
    “嘘！”林枫做了个安静的手势，坏笑着在那个未接来电上点了一下，然后将手机屏幕放在了陈冰的面前，正对着对方的眼睛。
    陈冰呼吸急促，整个人都快崩溃了，身体绷的紧紧的，下体的神秘花园更是紧紧的握住了林枫的大家伙，就像是恨不得要把它握断一样。
    在她的眼前，电话号码正处于拨打状态，她可以轻易的听到手机里传出的“嘟嘟”声……“喂陈冰你刚才怎么不接电话，没遇到什么麻烦吧”手机里传出一道温润的嗓音，只听声音，就能判断出这道声音的主人是个好脾气的中年男人。
    “没什么，刚才有点事！”陈冰咬着牙，恨恨的瞪了林枫一眼，强行调整呼吸，装作若无其事的样子说道。
    只听她的声音，任谁都不会想到此时她正赤身裸体的被男人压在身下，娇嫩的神秘花园中更是吞吐着一根尺寸惊人的大家伙。
    看到这一幕，林枫的眼睛亮了，鼻翼扩张，呼吸开始变得粗重起来。
    不顾陈冰的无声抵挡，他强行打开了扩音器，然后才把手机交到了陈冰手上。
    深吸一口气，他蹲下身体，慢慢向后撤了一下腰部，在陈冰既渴望又惶恐的眼神中，猛的向前撞去。
    大家伙仿佛能劈开一切阻挡，坚决的将泥泞的通道打开了一条道路，深深地进入到了陈冰的身体深处。
    “啪！”
    肉与肉碰撞，发出清脆的声音。
    陈冰娇躯一颤，即便她在事前就死死的咬住了牙关，但在这强烈的刺激下，她还是忍不住从喉咙里发出一声闷哼。
    “陈冰，你怎么了你那里是什么声音你没事吧”手机扩音器中，传出陈冰老公一连串的追问。
    “我……没事……嗯啊……只是有个蚊子……嗯啊，在我旁边乱飞……被我……嗯打起了……”
    陈冰咬着牙，断断续续的回答道。
    并且，在她回答的这段时间里，林枫就像是疯狂了一样，拼命一般的耸动腰部，在陈冰的身体里冲刺起来，清脆的啪啪啪声接连不断的响起。
    可以说，只要是个正常的成年男人，听到这样的声音，再联想到陈冰鼻音粗重的闷哼，都会产生一些怀疑。
    然而，陈冰的老公却没有什么反应，只是话语停滞了一下，就像是想听清楚这里的声音一样。
    “我现在有点事……嗯啊……要做，你没事的话……啊……我就先挂了……”陈冰牙关紧咬，呼吸急促。
    说完这句话，她也不等对方回答，就直接把电话挂掉了。
    “呀……好舒服……好弟弟……你快把姐姐弄死了……”刚刚挂掉电话，陈冰就大声浪叫了起来，丝毫不担心会被隔壁听到。
    在这种强烈的刺激下，很快她就再次攀上了顶峰。
    “嘶啊！”林枫的身体也开始抖动起来。“庭院深深深几许”无愧其名，你能让女人达到多大的高潮，便可以享受到多大的快感。
    可以说，这种名器的享受程度，完全取决于男人的本钱！
    林枫天赋异禀，家伙强悍，再加上有陈冰老公的刺激，这一次，陈冰所得到的快感比上一次还要强烈。
    相对的，林枫得到的享受也比上一次更强，感觉自己都要被陈冰的名器给融化了！
    腰眼一酸，他闷哼一声，再也忍不住强烈的快感，生命精华喷涌而出。
    ……
    “原本听其他人说起你家庭的时候我还不信，现在我总算信了，陈姐，你男人可真是够窝囊的，我就不信他不清楚刚才是怎么回事……”趴在陈冰软软的身体上，林枫一边喘着气，一边说道。
    陈冰没有说话，闭着眼睛享受着高潮的余韵，只是轻轻的扯了扯嘴角，看起来有些悲凉与无奈！
    第二百一十二章 陈冰的过往
    半个小时得时间过去，陈冰终于从高潮的余韵中清醒过来，慢慢睁开眼睛，她的目光非常复杂。
    轻轻推开林枫，她脸上露出了苦笑：“既然被你发现了，我也不用再隐瞒你什么了！”
    “你听到的那些流言没错，我的家庭就是那个样子的，无论是在公司里，还是在家里，我都表现得非常强势。而我的老公，他就像是个窝囊废，在我的面前，他甚至连大声说话都不敢。”
    “更可笑的是，他明知道我在外面有男人，却连问都不敢问一声，因为他害怕我跟他离婚，那样他就没有物质来源了，这种窝囊的男人，你说是不是很可悲可笑”
    林枫沉默，听人说话不能只听片面之词，更何况从陈冰此时的情绪来看，对方很明显是对她老公有着怒其不争的心态……这里面明显有着种种内幕。
    果然，不等林枫发问，陈冰就自己说了出来：“听完我的话，你是不是觉得我就是个贱货不要脸的妖艳贱货明明是自己出轨找野男人，却还埋怨自己的老公不够爷们，是不是感觉我太不要脸了””
    听到这些，林枫明白自己的猜测成真了，这里面果然有原因。
    “呵，说起来可笑，我跟徐帆是自由恋爱，在那个年代，自由恋爱的人可不多，当时我们都深信，我们两个能幸幸福福的过一辈子。那时我的梦想就是在他身边做一个温柔贤惠的贤妻良母。”
    说到这里，陈冰的脸色猛然阴沉了起来，眼底也散发出一种怨毒的气息：“可让我没想到的是，那个我深爱的男人，我以为会疼爱我照顾我一辈子的男人，他为了升职，竟然……竟然忍心给我下药，把我送给了他的上司玩弄。”
    林枫的嘴角狠狠地抽动了一下，对方这已经不是窝囊了，而是直接成了王八，并且还是主动去做王八。
    对于这种男人，林枫实在是不知道该如何评价。
    “然后呢”他轻声问道。
    陈冰笑了，眼神冰冷：“然后就很有意思了，那个自愿带了绿帽子的男人，不光没有得到升职，反而下岗了，很有意思吧，那段时间，刚好是国营企业转型的转折点，大部分企业都在那个时候倒闭了。那个占了我便宜的色狼，也同样下岗了，你说这是不是报应”
    叹了口气，林枫点了点头，再次问道：“既然发生了这样的事情，你为什么不跟他离婚呢难道发生了那样的事情，你还不能看穿他的真面目麽”
    陈冰脸上露出复杂之色：“原本，我也是想离婚的，毕竟发生了那样的事情，徐帆这个男人实在是让我恶心透了。可是当时我们是自由恋爱，为了跟他结婚，我跟家里人都闹翻了。一方面是为了面子，证明自己没找错男人，另一方面是因为徐帆的苦苦哀求，离婚的事最终就那样不了了之了。”
    “遭受了那样的背叛，我自然不可能像以前一样对他，总是有事没事的就责骂他，表现得很强势。而在工作上，不愿落后无人的我也同样强势，不愿服输，久而久之，就变成了这样！”
    说完，她脸上的苦笑就更深了。
    “你刚才说他明知道你在外面有男人，却不敢多问，是不是因为他感觉有愧于你”
    陈冰摇头轻笑，笑容中充满了蔑视：“当然不是，他只是不敢过问罢了，因为他担心我会掐掉他的经济来源，甚至是跟他离婚。”
    “其实这么多年过去，我也没有多么恨他了，只是对以前遭受的背叛看不开罢了。再加上他一直委曲求全，所以离婚的念头也就越来越淡，最终变成了现在这个样子，我负责他的经济来源，他负责做我名誉上的老公，两人相敬如宾，倒也省事。”
    林枫终于明白刚才陈冰为什么会找借口了，按照陈冰先前的说法来看，她就是当着陈冰的面被其他男人搞，也应该不会有什么对不起对方的念头啊……原来是为了维护表面上的夫妻关系，所以不想把找男人的事情搬到台面上，那样的话她跟徐帆就没办法继续假装不知情了……想到这里，林枫又觉得有些不对，想了一下，他的嘴角微微扯了起来：“不对，你并不是为了维护表面上的婚姻，而是你该在乎徐帆，要不然的话，你当时就不会受到那么强烈的刺激！”
    陈冰翻了个白眼：“你觉得我蠢么发生了那样的事情，我还会继续在乎那个渣男”
    第二百一十三章 极品王八男
    “如果不在乎的话，那你为什么会受到那么强烈的刺激”林枫显然不信。
    陈冰再翻白眼：“多简单的事情，当你跟其他女人滚床单的时候，如果恰好碰到有个陌生人过来，你是不是豪爵很刺激”
    林枫秒懂，只是个陌生人而已，都会感觉刺激，就更别说是名誉上的老公了……看着眼前这具白嫩诱人的娇躯，他的呼吸慢慢变得急促了起来，目光慢慢的落到了陈冰那湿漉漉的泥泞黑森林上。
    察觉到他的目光，陈冰顿时激灵了一下，面色再次染上了绯红，眼神夜变得迷蒙起来。
    看着林枫那重新昂起脑袋的大家伙，她忍不住咽了口唾沫，眼中露出一丝渴望，刚才那一波波强烈的快感，是她从未领略过的。
    甚至于，她都觉得自己前面那三十多年白活了……只是如今，她的身体已经被林枫征伐的又乏又累，神秘花园更是在那大家伙的冲刺下火辣辣一片，稍稍动弹一下都会刺痛。
    无奈之下，陈冰只好强忍着欲火，打算拒绝林枫的再一次求欢。
    就在这时，林枫凑到了她的耳旁，坏笑着说了两句。陈冰眉头微蹙，神色有些为难。
    林枫轻轻一笑，大手伸向陈冰滑腻腻的大腿根，随便摸索了一下，就伸出两根手指探了进入！
    “嘶疼……嗯啊……”
    陈冰发出又痛又爽的轻吟，很快眼神就朦胧了起来。
    “现在答应么”林枫坏笑道。
    “嗯啊……好弟弟……好舒服……别再弄了……姐姐受不了了……”
    林枫嘴角的坏笑更深了，就像是一只偷到了小母鸡的狐狸。
    从陈冰的手包里掏出手机，他再次拨打了徐帆的电话。
    陈冰面色一肃，恨恨的瞪了林枫一眼，开始慢慢调整呼吸。
    电话很快被接听，手机里传出徐帆温润的嗓音：“陈冰，怎么又给我打电话了，是有什么事么”
    瞬间，林枫就感觉自己的手指被夹紧了，没有丝毫犹豫，他抽出手指，挺着大家伙就顶到了陈冰的神秘花园上，深吸一口气，用力顶了进入。
    那种紧致的感觉，让林枫觉得自己是不是在开发一个处女！
    “没什么事，就是刚才忘了问你给我打电话有什么事，所以这才特意再给你打一次……嗯啊”陈冰皱着眉头，咬着牙说道。
    两人又说了两句，而陈冰的呼吸也变得更加急促了，闷哼阵阵。
    就在徐帆准备挂掉电话的时候，林枫开始了冲刺，一次比一次凶猛。
    而陈冰也像是忍不住了一样，大声浪叫了起来……顿时，啪啪啪的声音与浪叫呻吟声透过手机，传到了徐帆的耳中。
    这一下，徐帆就是再想装作什么都没发现也不可能了。
    清晰可闻的，手机里传出他磨动牙齿的声音：“咯吱……陈冰，你那里是什么声音，怎么这么乱……咯吱……”
    “嗯啊……好舒服……使劲……”陈冰呻吟了两声，这才喘着粗气回道：“我在健身会所健身呢，旁边有个女的刚……嗯啊……扭腰了，正在被……嗯啊……按摩呢……””
    这话，就算是个傻子都不会相信，偏偏徐帆信了。
    他需要的，仅仅是一个欺骗自己的理由罢了，深吸一口气，他咬着牙，干笑道：“好，那你慢慢锻炼，我就不打扰你了……”
    说着，他就准备挂上电话，在这时，他听到了电话那头传来的一声怒吼：“陈姐……你夹得好紧……忍不住了啊……”
    嘟嘟嘟……
    通话果断被挂掉了，林枫低头，吻住了陈冰软软的嘴唇，而他的大家伙，还在毫不留情的的冲刺着……时间慢慢过去，套房里的春色越来越浓郁，随着陈冰的一声尖叫，随着林枫的一声低吼，纷乱的杂音终于消失了。
    ……
    第二天。
    睁开眼睛，发现陈冰已经离开了，床头柜上留着一张便签。
    “你如果感觉疲劳，可以休息一上午，我给你批假――陈冰！”
    林枫嘿嘿一笑，眼中露出玩味之色。
    他跟女人滚床单，一向都是女人被折腾的受不了，在第二天的时候呼呼大睡。现在倒好，昨晚被折腾的求饶不已的陈冰，竟然这么早就离开了……“果然是极品女人啊，不仅有名器加身，竟然还这么耐干！”撇了撇嘴，林枫嘿嘿一笑，开始穿衣服。
    既然陈冰给批假，那就再好不过了，原本他还想着请假去调查那几个材料供应商呢，现在倒不用那么麻烦了！
    离开酒店，按照孙秀秀提供的消息，他开着车子，向着一个材料供应商的厂址奔去。
    第二百一十四章 金马制衣厂
    从孙秀秀那里得知，与张可可达成秘密协议的共有三名材料供应商，这三人的具体信息，林枫昨天就已经调查清楚了。
    按照调查出的信息，林枫开车来到了市区西郊。
    这里，是一个已经孕育成熟的工业园，在工业园中，坐落着很多材料生产厂家。
    “金马制衣，就是这里了！”
    看到厂房大门不远处树立的牌子，林枫将车子停了下来，打开车门走了下去。
    假装成一名普通的公司采购人员，他给保安递了根烟，很轻松的就混了进入。
    一切，和孙秀秀说的没什么差别，这家厂商虽然名为“金马制衣”，但实际上不过是生产一些普通的制衣材料而已，有时候也会接一些小品牌的尾单。
    厂区内，道路两旁的生产车间机器轰鸣，林枫只是大概得看了一下，就没有过多关注了。
    他对制衣材料这方面本身就不了解，根本就没办法通过车间的生产场景看出什么。
    更何况，他也不相信那些普通的生产流程会有什么问题。张可可她们虽然暗地里与材料商达成协议，利用职务之便给公司造成了巨大亏损，但她们也不会在材料质量上有所纰漏。
    林枫混进来的目的，是想要接触到“金马制衣”的老板金大鹏，以及这里的一些管理人员，看看能不能从这些人口中发现什么。
    “金马制衣”的厂区占地面积不大，厂区内共有六个生产车间，在厂区的最中央处，是一栋三层办公楼。
    随便看了一下，林枫直奔办公楼而去。
    随着他的靠近，办公楼下的几名保安把目光看了过来，但也只是一扫而过，并没有表现出什么明显戒备的样子。
    看到这种情况，林枫眼珠子转了一下，拐了个弯向着那几名保安走了过去。
    未语人先笑，林枫的笑容非常爽朗，给人一种亲切的感觉。
    “几位兄弟大热天的还坚守在工作岗位上，辛苦了！”他笑呵呵的说道。
    “你是”几名保安眼中露出疑惑之色，不明白这个自来熟的家伙到底是谁。
    “我叫张健全，从江城来的，一家小公司的材料部经理，负责采购一些制衣材料，从朋友那里听到了金马制衣的名头，专门过来看看。”一边笑着，林枫一边从口袋里掏出了准备好的烟，给几人一人派了一根。
    “呵，九五至尊，这位先生是个大人物啊，竟然抽这么好的烟，看来你的那家“小公司”规模一定不小啊！”一名年轻的保安拿着烟在手上转了一圈，惊讶的说道，看向林枫的目光也变得尊敬了不少。
    其他几名保安闻言一愣，也跟着看了一下，顿时嘴角就抽了起来。
    林枫呵呵一笑，自嘲道：“兄弟你就别笑话我了，我哪算什么大人物，只不过经常在外面跑，为了应酬不得不备上好烟，要不然根本就没人接，现在这个鸟社会，太特码的势力了。更何况这烟还是公司报销的，要不然我根本就负担不起！”
    “这倒也是，像你们这种经常在外面跑的，随身携带的东西档次的确不能太低……”那名年轻保安点了点头，一副很有社会经验的样子。
    一根烟，加上一句自嘲，林枫很快就跟这几名保安熟络起来。
    聊了一会之后，林枫装作不在意的样子问道：“哥们，我听说你们金马制衣与名花集团达成了协议，名花集团的很大一部分材料都是从你们这里采购的”
    听到这话，几名保安顿时一愣，尴尬的摇了摇头：“这些事情我们不清楚，我们只适合保安，跟哪家集团达成协议什么的，我们根本就不了解。”
    “这倒是我唐突了，金马制衣的安危都压在几位兄弟的肩上，几位兄弟的确是没时间关心那些小事！”林枫歉意的说道。
    又说笑了几句，他告别几名保安，走进了办公楼。
    “麻蛋，怪不得年纪轻轻的就是个经理了，脸皮可真厚啊，把劳资夸的都快害羞了，他竟然脸都没红一下！”一名年龄颇大的保安看着林枫的背影，咧着嘴说道。
    想到林枫那句承担集团安危，顾不上理会小事什么的，其他几名保安的眼神也都变得古怪起来……走进办公楼，趁着拐弯的时候看了一眼那几名保安，林枫的嘴角轻轻扯了起来。
    那肉麻而羞耻的马屁，自然是他故意为之，他的目的很简单，只是单纯的想给这几名保安留下深刻的印象。
    在林枫的计划中，这几名保安可是他的间谍，如果不能让对方记住自己，又怎能让他们在金大鹏面前说出自己想让他们说出的话呢第二百一十五章 吊炸天的三层办公楼
    金马制衣厂规模不大，但人事却非常完整，甚至都有些超出了它应有的人事编制。
    麻雀虽小五脏俱全，这句话放在金马制衣厂并不合适，从林枫的经验来看，一家公司在保证经营能力的前提下，应该尽可能的精简人员。
    而金马制衣厂却完全没有遵守这个常识，只是一个普通的材料生产厂区而已，在厂区的办公大楼一层大堂内，竟然招了三名前台小姐。
    并且，这三名前台小姐每一个都身材高挑，肌肤白嫩，面色秀丽。
    此时，这三名前台小姐正坐在前台玩着手机，一副无所事事的样子，而经过前台的一些员工对她们的行为却视而不见，一副见怪不怪的样子。
    显然，他们对这种情况早就视若无睹了，这也证明了林枫的看法没错，在这么一个小规模的厂区办公楼内，的确没有前台小姐存在的必要。
    也不知道金大鹏招聘这三个外貌靓丽的前台小姐到底是出于什么心思。
    不过这样也好，有前台小姐的存在，也免的他再找其他人打听了。
    “你好，我叫张健全，来自隔壁江城，请问金厂长在么”
    看到林枫，那三名前台小姐的眼睛顿时一亮。平日里根本就没什么外人过来，她们也没有接待其他人的机会。如今看到一个陌生的男人，她们顿时就性奋起来，那目光，就像是看到了马戏团里的大猩猩一样。
    长这么大，林枫还从未被女人用这样的目光看待过，他感觉有点尴尬，清了清嗓子，他再次询问。
    “哦……哦……你找金厂长啊，他在楼上呢！”一名带着装饰大框眼镜的前台小姐反应过来，赶忙脸上挤出了笑容，指着一旁的电梯说道。
    看到电梯，林枫的嘴角微微抽了一下，心里感觉非常的古怪。
    招聘三个没必要存在的前台小姐也就罢了，这办公楼没竟然还有电梯他实在想不通这区区三层办公楼，到底哪里需要电梯了。
    “难不成这金大鹏是一个非常好面子的家伙”林枫暗自猜想道。
    这也难怪他现在会有这样的想法，毕竟这个金马制衣厂的办公楼内，人事自己设施的安置实在是有点超标了……对着大框眼镜的女孩笑了一下：“那么请问金厂长现在有时间么我想拜访他一下！”
    “哦，我差点忘了，前台是需要登记来访人员的资料并且询问金厂长时间安排的。”大框眼镜女孩拍了拍脑袋，手忙脚乱的从桌面上翻出一个等级文件，拿着笔放到了林枫的面前。
    “哎呀，你搞错了，登记的事情应该是我们做，不是让来访客户自己登记，另外你拿的这份登记文件是去年的，赶紧换一个新的啊！”另外一名前台小姐像是想起了什么，赶忙开口提醒道，并且手忙脚乱的将登记文件拿了回去，对着林枫歉意的笑了一下。
    林枫：“……”
    看来，这金马制衣厂的确不需要前台，这三位前台小姐都多久没开张了，登记文件搞错也就罢了，竟然连基本的程序也都不清楚……站在那里，他眼神古怪的看着三名前台小姐手忙脚乱的忙乎，直到五分钟的时间过去，才算是登记完毕。
    “请稍等，我现在给刘秘书打个电话询问一下，看看金厂长现在有没有时间。”忙活了一阵，大框眼镜女孩也进入了状态，脸上挂着迷人的微笑。
    “你又搞错了，不应该称呼金厂长为厂长，要叫他金董事长，你怎么又忘了下次一定要牢记……”旁边另一个前台小姐也开口提醒！
    林枫：“……”
    到了现在，他几乎差不多能够确定了，这金大鹏的确是一个很爱面子的家伙。
    一个小小的材料厂商厂长，竟然喜欢被人叫董事长，看起来还是强行把这个称呼告诉了下属员工，也算是极品了。
    没有最极品，只有更极品，很快林枫就对这句话有了更深一步的理解。
    等前台小姐打过电话，将必要的流程走了一遍之后，他按照前台小姐的提醒，走到了两部电梯左边那一部的门口。
    没错，一个只有三层的办公楼，不仅装了电梯，还是两部。
    现在电梯门口，林枫看了一眼右侧的电梯，在右侧电梯的上方，有一块金光闪闪的标牌，上面刻着“董事长专用电梯”七个大字……林枫明白那个大框眼镜的前台小姐为什么建议他坐左边这一部电梯了！
    第二百一十六章 兢兢业业的秘书
    “好吧，这个小厂区不仅有美貌如花的前台小姐，还有兢兢业业的厂长秘书，更有吊炸天炫酷无比的董事长专用电梯！”林枫眼神古怪，默默地接受了这堪称诡异的状况。
    甚至于，他隐隐有些期待，期待这金马制衣厂能给他带来更具有三观冲击力的场景……办公楼只有三层，几乎没怎么等待，林枫就登进了电梯。
    电梯门刚刚关上，下一刻就又打开了。
    金马制衣厂办公楼顶层……到了！
    “你好，是张先生吧，前台已经把您的资料汇报给我了，董事长现在正在办公室内，请跟我来！”一名年约三十，身材妖娆，眼神妩媚的少妇正等在电梯前，看到陈冰出来，她的脸上立刻就露出了迷人的微笑。
    她的表现，比下面那三个前台小姐好多了。
    若不是林枫一眼就看到那隐藏在对方发丝内的腥白液体，若不是他闻到了对方身上传来男女欢好后的气息，他几乎就认为对方真的是一个兢兢业业的秘书了！
    当然，即便有这样的表现，他也不能否认对方的敬业。毕竟有句话说的好：有事秘书干，没事干秘书。
    这位身段妖娆，体态风骚的刘秘书表现如此，恰好从另一个方面证明了她的敬业……这是对秘书这个职业的完美诠释！
    “好的，麻烦刘秘书了！”抽了抽鼻子，林枫忍着对方身上传来的气味，脸上露出了亲切的笑容。
    “张先生从隔壁江城而来，真是辛苦，不知道张先生此次来访有什么指点”一边走，刘秘书一边笑着问道。
    轻笑着，林枫将准备好的说辞又说了一遍。
    “花色集团是江城着名的大集团，在内衣领域有着很高的名声，没想到张先生年纪轻轻的就做了花色集团的材料部经理，实在是年轻有为，年少英杰啊！”刘秘书听到林枫的自我介绍，当即就是眼睛一亮，笑着恭维道！
    脸上的笑容，也真诚迷人了许多。
    “刘秘书就别夸我了，自家人知自家事，我只不过是个打工仔，可不能与刘秘书相提并论，刘秘书业务娴熟，人也漂亮，说不定以后会成为金董事长的贤内助呢。到了那个时候，您可就是这金马制衣厂的老板娘了，根本就不是我这个打工仔能比的……”林枫笑呵呵的说道。
    刘秘书妩媚一笑，轻飘飘的横了林枫一眼，啐道：“张经理身材俊郎，面容刚毅，原以为你是个很正直的人，没想到对讨好女人也有一手，实在是让人惊讶！”
    “没办法啊，职业所在，身为材料部得经理，总免不了抛头露面，难免会跟女客户打交道，有时候遇到母夜叉似的女客户，若是不学着说点甜蜜蜜的话，难道还能直言她们长相惊天地泣鬼神不成更何况我现在也没有说假话啊，刘秘书的确是很漂亮，非常的迷人……”
    在林枫的故意说笑下，短短的一段路程，刘秘书就对林枫的态度亲切了许多。
    应有的戒心，也在林枫的刻意讨好下减轻了许多，一些本不该说的话，也从她的嘴里被掏了出来。
    很快，说说笑笑的两人就来到了金大鹏的办公室外面。
    “可惜这段路程太短了，不然的话还能从她的嘴里掏出更多的消息……”站在办公室门外，林枫暗自叹息。
    他已经想好了，与金大鹏见面之后，就去试着索要刘秘书的联系方式，虽说那样的举动被金大鹏发现后会让对方不爽，但林枫也不在乎了。
    毕竟刘秘书是金大鹏的心腹，再加上两人暗中有一腿，几乎就相当于是枕边人的身份，刘秘书肯定掌握着金大鹏的很多内幕消息。
    如果能从对方嘴里找到自己想要的消息，那对接下来的调查肯定会有很大的帮助，说不定直接就是张可可等人的把柄。
    一旦功成，收益将非常的大，而风险却不过是让金大鹏不爽而已，更何况对方说不定根本就不会发现。
    “风险极小，收益巨大。”想明白这些，林枫心中已经打定了主意。
    “董事长，张先生已经到了！”敲了敲门，刘秘书轻声说道。
    “进来吧！”沉稳而富有威严的声音从里面传来。
    “张先生，里面请。”刘秘书推开办公室的门，做了个“请”的手势。
    办公室内，装修的非常豪华，如果不知道这是一间办公室的话，林枫几乎都要认为这里是娱乐会所豪华包房了。
    金碧辉煌，放眼看去，整个办公室内的设施，大部分都是土豪金的颜色，简直亮瞎眼！
    第二百一十七章章 金大鹏初印象
    如果说，这样的室内装潢还可以用个人品味不同解释的话，那与满屋的土豪金眼色相对应的书柜，就显得分外别致了。
    除了办公室入口的一侧，以及有窗户的一侧之外，剩下的两面墙，全都被巨大的书柜所占据，上面密密麻麻却有错落有致的摆放着很多书籍。
    当然，这些书柜都属于是订制品，颜色自然也是奢华无比的土豪金。
    林枫都不知道该说什么好了。
    这么别具一格的布置，对他的三观造成了强大的冲击力。
    下意识的，他的目光撇向了旁边的刘秘书，眼底隐隐有同情之色闪过。
    这么漂亮迷人的一个少妇，如果说没有一点品味格调，那是显然不可能的，单单是那种妩媚的气质就伪装不了。
    “可惜了，这么一个美女，竟然要每天面对这么一个品味别具特色的老板！”砸了砸嘴，林枫不知道该说什么好了。
    巨大，庄严，而奢华的办公桌后面，坐着金马制衣厂的创建者――金大鹏。
    此时，金大鹏正面色肃然的盯着办公桌上的电脑显示屏，面带沉思之色。
    看到林枫两人进来，他这才慢慢的抬起头来，上下打量了林枫一眼，缓缓开口，语气沉稳：“张先生是吧请稍等片刻，容我处理好手头的一份文件！”
    说完，不等林枫回答，他就再次将目光放回了电脑显示屏。
    “金董事长先忙您的，我不着急！”林枫从善如流，非常自然的称呼对方为董事长，笑呵呵的回答道。
    果然，听到他这句话，金大鹏那威严的脸上隐隐露出一副愉悦之色。
    再次抬头，他又看了林枫一眼，眼神温和了许多，转而又将目光落回电脑显示屏上。
    “张先生您先坐，我去给你泡杯茶来！”刘秘书脸上带着迷人的笑容，将林枫引到会客沙发上坐下，转身走到了一旁忙碌起来。
    坐在沙发上，林枫不时的抬头看向办公桌后的金大鹏，脸上带着尊敬钦佩之色。
    当然，这幅尊敬钦佩的样子，完全是装出来的。实际上，他的目光焦点正落在金大鹏背后那个巨大的书柜上。
    书柜门扇上镶嵌着好几面透明玻璃，由于角度光线的原因，并不能将金大鹏办公桌上的所有事物都反射过来，但非常凑巧的，恰好将那电脑显示屏上的画面给反射了出来。
    林枫不知道该说什么好了，只感觉今天自己真是涨姿势了。
    先前，金大鹏还满脸威严严肃的说他要处理一下文件，难道说斗地主也变成办公了先前只是怀疑猜测，现在林枫已经确认了，这个金大鹏真是一个极品，一个极为好面子，喜欢排场的奇葩厂长！
    发现了这一点，他的心态又隐隐变得有些古怪起来。
    陈冰，张可可，还有她们两人的同伙，哪一个不是谨小慎微的商业精英，一向都是谋定而后动，谨慎异常，那她们又怎么会被这么一个极品的奇葩给抓到了把柄“难道说，这金大鹏实际上是一个扮猪吃虎的腹黑总裁级人物还是说，他已经达到了大智若愚的至高境界”林枫不得不做出这样的假设。
    毕竟，他已经调查好几天了，却依旧没有抓住张可可陈冰等人的把柄，而眼前这个看似极品的金大鹏，却非常轻松的做到了。就冲着一点，就不能心存大意！
    就在林枫心中念头急转，思绪万千的时候，刘秘书笑吟吟的走了过来，将泡好的茶放到了他的面前。
    “张经理请不要见怪，我们董事长一向都是这样，只要手上有工作，就会把工作放到第一位。”刘秘书笑着解释道。
    咧嘴，微笑，林枫的笑容看起来十分温和，给人一种亲切的感觉：“刘秘书哪里话，从金董事长的工作态度上，我学习到了很多，又怎么会心存不满呢金董事长事业有成，却还那么努力，联想到我自己得过且过的工作态度，实在是让我汗颜啊。”
    嘴上奉承赞叹着，而心中，却在腹诽不已，很想扬天咆哮出一声马麦碧，见鬼的把工作放在第一位，难不成你家董事长的首要工作就是在网上斗地主么。
    听到林枫这么吹捧自家老板，刘秘书笑的更加迷人了。
    两人相视一笑，心中隐隐生出了一种默契的感觉。
    于是，各种没节操，堪称羞耻的马屁，一连串的从两人的嘴里说了出来，你一句我一句，聊得好不痛快。
    当然，两人都属于是小声交谈，这样也可以避免打扰到金董事长的“办公”。
    第二百一十八章 人生如戏，全靠飙演技
    终于，在两人热火朝天的互相吹捧中，金大鹏终于把“手头上的文件”处理完毕了。
    站起身来，他长长的伸了个懒腰，脸上恰到好处的露出一副疲惫之色。
    冲着林枫歉意的笑了一下，金大鹏开口说道：“让张先生久等了，最近正值我们金马制衣厂开拓版图的时候，所以手上的工作未免就多了一点。”
    林枫面带钦佩，十分友好的笑了一下。
    眼角的余光，看向办公桌后面那书柜上镶嵌的玻璃。
    “嗯，斗地主打输了，还被炸了好多倍，电脑屏幕上显示的，正是被强制退出游戏房间的提示。”这样的发现，让林枫心中大爽。
    莫装逼，装逼遭雷劈，雷劈不到，输光豆豆也是一种惩罚。
    对这个结果，林枫满意极了！
    笑着，他从沙发上站了起来，迎向走过来的金大鹏，十分友好的伸出了手。
    握手完毕，在金大鹏的示意下，两人重新落座。
    “董事长，这位张先生是隔壁江城花色集团的材料部经理，花色集团的材料采购全部都由他掌管！”刘秘书恰到好处的给林枫做了介绍。
    听到这里，金大鹏顿时一愣，眼底有错愕之色一闪而逝。
    隐隐的，林枫察觉到对方竟然对自己有了一些敌视。
    “你是花色集团的员工”金大鹏开口问道。
    “是的，金董事长，我一个朋友给我推荐了金马制衣厂，他说你们工厂生产的材料品质极高，是名花集团的主要合作伙伴，所以我就不请自来，冒昧来访，有些唐突，还请金董事长不要见怪！”
    “花色集团，花色集团，你说的就是那个跟名花集团不相上下，在内衣领域有着竞争关系的花色集团”没有回答林枫的话，金大鹏再次开口问道。
    “正是如此，我所任职的公司，就是金董事长口中的那家花色集团！”林枫笑吟吟的说道。
    说完这句话，林枫感觉到金大鹏身上流露出的敌意更深了。
    “如果我没记错的话，花色集团虽然在省内的各个市区都设有连锁店和经销商，但却从未踏足过本市，张经理为什么会突然跑到中海市寻找材料生产商”金大鹏皱着眉头问道。
    对于这个问题，林枫早有准备，笑了一下，他开口解释道：“能成为名花集团的合作伙伴，足以证明金董事长的实力，想必金董事长也清楚，我们花色集团和名花集团一样，如今都已经到了发展的瓶颈阶段，想要将市场开拓到全国范围，就必须要拿下本省。我们集团的下一步动向，就是踏足中海市，在名花集团的大本营与它真刀真枪的竞争一场，只有这样，才能证明我们花色集团在本省内与领域的领导地位。”
    “原来是这样，难怪张经理会跑到我们中海市寻找材料生产商，看来是要把中海市当成另外一个生产基地了，也是，只有在中海市有了生产基地，才能跟拥有主场便利的名花集团竞争！”金大鹏点了点头，脸上的笑容彻底消失了。
    目光一肃，他沉声说道：“很遗憾，恐怕今天张经理要白跑一趟了！”
    “啊金董事长这话是什么意思”林枫错愕的抬起头，不解的问道。
    ”我金大鹏虽然不是什么大人物，但做人还是有底线的，行商这么多年，就是靠着这点底线才走到了今天这一步。我现在是名花集团的合作伙伴，而名花集团跟你们花色集团属于竞争关系，所以，我恐怕不能带领张经理参观我的金马制衣厂了！”金大鹏义正言辞的说道。
    林枫更加错愕了，隐隐的，他的眼底还露出了几分愤怒：“金董事长，我劝您好好斟酌一下，您的金马制衣厂虽然跟名花集团达成了合作协议，但也没有必要拒绝另外一个合作伙伴啊，要知道，跟我们花色集团合作，未来的盈利绝不逊于跟名花集团的合作。”
    “抱歉，我金大鹏拒绝！”
    不等林枫把话说完，金大鹏就果断打断了他的话，并且从沙发上站了起来，对林枫做出了一个送客的手势！
    林枫脸上露出羞恼之色，言辞间也不再客气：“金董事长，我想我有必要提醒您一句，您今天的绝对非常不理智！”
    “怎么张经理还打算威胁我不成”金大鹏冷笑。
    “不是威胁，我只是再说一个事实而已，要知道我们花色集团可是打算踏足中海市的，一旦我们成功压制了名花集团的市场份额，那么金董事长的金马制衣厂结果如何，自然不用多说。更何况，就算我们在跟名花集团的交锋中落败，最坏的结果也不过是恢复现状而已，而金董事长的金马制衣厂，却因为您的拒绝失去了一位未来的重要合作伙伴。”
    第二百一十九章 义字当头
    “抱歉，我还是选择拒绝！”金大鹏毫不犹豫的说道。
    林枫脸上的愤怒消失，整个人像是懵逼了一样，呆呆的看着金大鹏：“金董事长，我实在不明白您为什么拒绝，合则两利，就算是失败，也不会对您的金马制衣厂造成影响，您为什么会拒绝”
    “哼！”金大鹏冷笑，轻蔑的瞥了林枫一眼：“我金大鹏做事，义字当头，你们这些利欲熏心的商人是不会懂的。”
    “难道金董事长就不担心我们花色集团找其他材料生产商么据我得到的消息来看，与名花集团达成合作协议的材料生产上可不止金马制衣厂一家！”
    金大鹏撇嘴，眼中的不屑更加明显了，冷笑道：“听张经理的意思，是想寻找其他材料生产商进行合作，然后对我们金马制衣厂进行打压”
    “谈不上打压，只是金董事长应该明白，一旦另外几家名花集团的合作伙伴与我们达成了合作，那他们的规模肯定会有大幅度的扩张，而市场份额就那么大。”
    “嘿，简直可笑，既然张经理有信心，那不妨去试试，我倒要看看名花集团的另外几家合作伙伴会不会答应你们。”
    “不过，看在张经理远道而来的份上，我不妨给你一个建议，还是不要去尝试了，你没可能成功的。原因很简单，我金大鹏做事讲义气，另外几家生产商的老板，同样讲义气，我们都是一群讲义气的商人！”
    说完，他不等林枫继续多说，转头看向刘秘书，吩咐道：“刘晴，送客！”
    “张经理，请！”刘秘书脸上带着歉意，对着林枫说道。
    “莫名其妙，简直莫名其妙，我就不明白了，你们厂长的脑子是不是被门挤了，这样的好事竟然还想着往外推。”
    被赶出来的林枫怒气难平，气愤的说道。
    刘晴目光复杂，眼神有些挣扎。
    其实，她对这个气质阳刚却谈吐幽默的男子是很有好感的。
    处在她这个位置，以往接触的都是一些小厂长级别的人物，就算跟着金大鹏偶然碰到了几个商场精英，那些人要么是大腹便便，色欲熏心，要么道貌岸然，装的一副温文尔雅的样子。
    而眼前这个张建全，却完全不同。对方虽然年轻有为，但身上却完全看不出其他商人那令人作呕的一面。
    心中挣扎，她脸上露出一副欲言又止的样子。
    林枫一直在用眼角的余光注意着刘晴，看到她这个样子，当即开口问道：“刘秘书，我就不明白了，你说你们厂长这么做到底是为什么拒绝我们花色集团明明对他没有任何好处啊”
    “还是有好处的！”刘晴下意识的回答道。
    林枫心中一动，趁热打铁，再次追问道：“到底是什么原因，刘秘书你要是知道的话能不能给我讲讲，也好让我长点经验，免得以后再碰到这种情况。”
    “张经理，我恐怕没办法回答你这个问题，因为它牵涉到我们董事长的谋划，所以我只能对你说声抱歉了！”刘晴歉意的说道。
    “竟然真的有原因！”林枫脸上的懵逼，此时非常的明显，看上去就像是一个傻愣愣的呆萌青年一样。
    摇了摇头，他再次追问道：“那你们厂长最后给我说的提议呢难道也是真的另外几家与名花集团达成合作的材料生产商，也会拒绝我”
    看着林枫那呆萌而痛苦的目光，不知为何，刘晴心中竟然微微一痛，轻叹一声，她轻轻的点了点头。
    林枫的嘴唇都开始哆嗦了起来：“难道说，另外几家材料生产商，也喜欢讲义气”
    刘晴嘴角微微一抽，点了点头，她艰难的吐出了几个字：“嗯。是这样的。那几个材料生产商跟我们董事长一样，他们都很讲。讲义气！”
    林枫身体一震，目光呆滞，一副三观受到了强烈冲击的模样，在被刘晴送出去的过程中，再也没有任何一句牢骚。
    “哎，年纪轻轻就成了大集团的经理，虽然这证明了他的能力，但经历的事情还是太少了，希望他不会被我们董事长给带到沟里去。”看着林枫那孤独而落寞的背影，刘晴叹了口气。
    正打算转身离开的时候，林枫又转身回来了，此时他的目光，就像是溺水的人看到了最后一根稻草。
    “刘秘书，你能不能给我留个你的联系方式”
    第二百二十章 金大鹏，睿智的男人
    “嗯”刘晴有些疑惑，不解的看着林枫。
    对方都已经被董事长拒之门外了，也就是说以后跟自己也没了交集，此时要自己的联系方式做什么难道他还想来个曲线救国，通过自己这个秘书来改变董事长的决定刘晴能想到的，也仅仅是这一种可能了，因为这是最有可能的原因。
    “好吧，你加一下我的交友账号，不过我不保证能够说服董事长，因为董事长的决定很难改变！”她打算提前给这个锲而不舍的男人打个预防针，毕竟希望越大失望越大不是么掏出手机，加了好友之后，林枫这才摇了摇头，解释道：“不，我加刘秘书的原因并不是想要通过你去改变金董事长的决定！”
    “那是为什么”刘晴更加疑惑了！
    “我觉得，我以前的某些观念，可能是真错了。金董事长他白手起家，赤手空拳就打下了这么一份家业，却还牢牢的谨记着‘义字当头’的信条，从刘秘书你的话中来看，另外几个材料生产商也都是很讲义气的人。所以，我现在有些猜测，是不是只有讲义气，秉着‘义字当头’这个理念，才能真正的成为一个优秀的商人”
    “我不想一辈子都做打工仔，我也很想创业，亲手拼出一番事业来，所以我觉得，我很有必要去了解一下金董事长他们口中的‘义’字，刘秘书你是金董事长的心腹秘书，每天跟金董事长近身相处，所以我想通过你，来了解一下什么是‘义字当头’。”
    刘晴脸上的妩媚消散，呆呆的看着款款而谈的林枫，整个人都快傻眼了。
    她根本就没听完林枫后面的话，此时，她的脑海里只有一个声音在往来回荡：“果然，还是被董事长给带进沟里了么。”
    等她从懵逼状态中清醒过来时，林枫已经心满意足的走远了。
    此时，从她的角度看去，林枫的背影已经不再落寞孤独，取而代之的，是一种奋发拼搏的朝气，就像是早上八九点钟的太阳一般。
    看到这种情况，刘晴心中隐隐有些好奇：“难道那所谓的‘义字当头’当真是一种很神奇的人生信条要不然无论是年轻有为的张经理，还是赤手空拳打下一片家业的金董事长，他们为什么都要秉持这种信念”
    察觉到自己脑海里的这种念头，刘晴嘴角连同眼皮子都开始抽了起来，赶忙摇了摇头，她可是深知金大鹏所谓的‘义字当头’到底是什么意思！
    返回办公楼，金大鹏已经在办公室里等着了。
    “那小子走了”看到刘晴推门进来，金大鹏开口问道。
    刘晴点了点头。
    “在送他离开的时候，那小子是什么反应”
    刘晴嘴角微微抽动，面色古怪的将刚才的一幕原原本本的说了出来。当然，为了给那个她很有好感的男人留个面子，她并没有把林枫索要联系方式的事情说出来。
    “嘿，看来那小子还是不相信我的建议啊，也罢，就让他去找另外几个人，我就不信老张他们会答应。”金大鹏嘿嘿一笑，对林枫的不忿以及坚持很是不以为然。
    那种神态，就像是一个洞察一切的智者在看一个傻子胡闹一般，充满了智商上的优越感！
    “大鹏，我不明白，你为什么拒绝花色集团呢就算你利用张可可她们掌控了名花集团，也不影响跟花色集团的合作啊，要知道花色集团可是一家堪比名花集团的大公司，若是能成为它们的合作伙伴，也是一个非常有前景的合作！”刘晴不解的问道。
    金大鹏轻笑，招招手让刘晴坐在自己的大腿上，一只爪子直接就按在了对方那高耸的胸部，呵呵笑道：“你这就是妇人之见了，我们现在要把目光放长远，一旦我们成功吞并了名花集团，那江城的花色集团就成了我们的竞争对手。在这种情况下，我们还有必要在意区区一个合作伙伴么我们生产的材料，能满足自家的名花集团就很不错了！”
    “原来是这样！”刘晴恍然大悟，当然，这种表情是故意假装出来的，这是她讨好金大鹏的一种手段。
    “对了，听下面的人说，那小子在上来之前跟几名保安有过一段交谈，你下去问一下，看看那小子到底跟那几个保安说了什么。”金大鹏想到刚才得到的消息，开口吩咐道：“毕竟花色集团是我们未来的竞争对手，他们下一步就要进驻中海市了，所以我们必须要全方位的掌控他们的动作意向，一丝一毫都不能轻视！”
    第二百二十一章 林枫的分析
    刘晴暗自撇嘴，她实在想不到花色集团的下一步动向能跟几名保安有什么牵扯。
    不过为了满足金大鹏的‘睿智’，她还是十分顺从的答应了下来。
    身体一动，她就要从金大鹏的腿上站起来。
    “先别急着去问，现在你先让你老板好好弄一次。”金大鹏嘿嘿一笑，抱着刘晴把对方压在了办公桌上，撕拉一声就把对方的套裙给扯了下来。
    “刚才不是才给你口过么。怎么又来你能不能忍着点，你这样频繁我会受不了的。嗯啊！”
    话音未落，刘晴就感觉自己的下身挤进了一条毛毛虫，软软的，虽然没什么激烈的快感可言，但这样软软的触感还是让人感觉很舒服。
    “嘿嘿，刚才不是提到了名花集团么张可可那个风骚女人总是在我面前颐指气使的，还有陈冰那几个骚货，一想到她们很快就要被我随意玩弄，我就性奋的不行。怎么样，老子的兄弟厉不厉害，弄得你爽不爽”金大鹏满脸淫笑，肥胖的身体开始挺动起来，就像是一只肥猪趴在了女人的身上。
    “好。好厉害。呀。晴晴快不行了。”刘晴十分配合的浪叫了起来。
    虽然，她并没有什么舒爽可言，也很清楚等会自己又会受到浴火的煎熬，但为了得到物质上的满足，她还是装出一副不堪征伐的柔弱样子。
    她就是凭着这样的高超演技充分满足了金大鹏的男人心态，这才有了现在的身份，并且快要成功上位了。
    此，林枫已经离开了金马制衣厂，正开着车子赶往下一个材料供应商那里。
    现在的林枫，身上再也没有了先前的种种假装，眉头微蹙，正在分析着刚才在金马制衣厂的一幕。
    “金大鹏的拒绝非常没有道理，他是一个商人，并且为了利益能够跟张可可等人达成协议，甚至为了更进一步还去威胁张可可他们，由此可见，金大鹏的拒绝一定有其他的原因。”林枫一边开车，一边暗自想道。
    至于那所谓的‘义字当头’，他从来都没有相信过，在他看来，就是肚子里产生的废气，也比金大鹏的‘义字当头’来的可靠！
    后面在刘晴面前的种种借口，也不过是为了索要对方的联系方式，好给接下来接触对方找个理由罢了！
    “这么说的话，陈冰假装喝醉时的诉苦，应该是真的。金大鹏觉得他能吞并名花集团，所以才会拒绝花色集团的合作，毕竟两者是竞争关系，这样一来，也就能理解他为什么会对我产生敌意了。”
    很快，林枫就把事情理清了。
    砸了砸嘴，他的嘴角扯了起来，脸上露出了古怪的表情，轻声嘀咕道：“想来金大鹏应该派人询问那几名保安了吧通过那几名保安的嘴巴，他对我伪装的身份应该确信不疑了，毕竟没人会在区区几名保安面前演戏。”
    西郊工业园，为了保证运输能力，铺设的露面很宽，车子飞驰在路上，很快，林枫就来到了今天的第二个目标点。
    “就是这里了！”
    通过车窗，他看到了工厂门口的标牌，与孙秀秀给出的消息一致。
    将车子停下，他拿出准备好的包，抬脚迈步，走进了厂区。
    这一家工厂要比金马制衣厂正常一些，无论是从保安的质量上，还是从厂区内办公楼的设施上，都是一个正常小工厂应有的场景。
    早就准备好的剧本，再加上临场发挥，林枫很快就见到了这家工厂的厂长，也就是另外一个材料供应商。
    不久之后，他再次被赶了出来，不，应该说是‘礼送’了出来。
    “搞定！”坐上车子，林枫打了个响指。
    启动车子，他再次赶往第三个目标点。
    过程一如既往的顺利，金大鹏他们本就是一些规模不大的材料生产商，平日里根本就没有多少事情忙碌，所以就不存在‘厂长不在家’的事情！
    接连三次，林枫都很轻松的见到了厂长本人！
    “三个材料供应商，每一个人都拒绝了，并且都拒绝的果断无比，看来他们是真的想要用威胁的手段吞并名花集团了！”坐在车上，林枫揉了揉脸，接连三次装作花色集团的材料部经理，这倒没什么，只是接连三次的愤怒表情，就让人有点郁闷了。
    此时，他感觉自己的脸都有些抽抽了。
    第二百二十二章 霸道总裁之气侧漏
    调查完毕，看看时间，一上午的时间已经过去了一大半。
    开车返回住处，林枫将收集到的情况分析汇总，然后给于微打了个电话。
    视频通话中，于微看着林枫款款而谈，各种猜测分析条理清晰，后续的计划也有理有据，她的眼中不由得露出古怪之色。
    “小枫，你是不是有什么事情瞒着我”于微狐疑的问道。
    林枫一愣，不明所以：“小姨，我现在可是打起了精神在帮你做事，你怎么会有这样的疑惑”
    “我觉得很正常啊，小枫，你知不知道你刚才的样子像极了商业高管，甚至我还觉得你在进行分析的时候，身上有一种非常特别的气质，那种气质就是。嗯，就是那种霸道总裁的气质，冷静，睿智，而且腹黑！”
    说这些话的时候，于微的表情很微妙，就像是小迷妹看到了偶像一般。
    林枫嘴角一抽，知道自己无意识中显露出了隐藏的一面。
    在以前的那个圈子中，他就是于微口中那样的人。只是离开了那个圈子后，他就将以往的一切都隐藏了起来，现在无意识中显露出以往的气质，的确会让于微诧异。
    “小枫，你告诉我，你前面那几年到底是干嘛的该不会是应聘了什么国际集团的高管吧”于微眨巴着眼睛，通过视频通话对林枫进行放电，模样显得又俏皮又妩媚，诱人极了！
    林枫撇嘴，浑身气势一收，故意坏笑起来：“小姨真想知道”
    “当然，我是你小姨，知道你的情况难道不是理所当然的么”
    “好吧，既然小姨想知道，那我就告诉你。其实我前几年出国了，不过不是应聘了国际集团的高管，而是参加了一项秘密生物技术的实验。”
    “什么实验”于微的眼睛一亮，好奇的问道，就像是闻到了鱼腥味的猫，眼睛亮亮的。
    “一项造福全人类的生物实验，通过那个实验，可以让男人重振雄风，金枪不倒，轻轻松松告别三秒男，夜御八女不是梦。”林枫心口胡说，将电线杆上的小广告内容加工了一下。
    “切，不说就算了！”于微翻了个白眼：“还夜御八女，你也不怕把自己累死，我看你前几年是专门学吹牛去了吧！”
    “小姨，你这就伤我心了，别人不知道，你还不知道么我兄弟的战斗力你可是见识过的，当初你可是在它的征伐下溃不成军，就差痛哭求饶了！”
    “是么我怎么不记得”于微俏脸微红，她想到了自己在林枫的猛烈冲刺下狼狈求饶的一幕。
    本就好几天没有跟林枫亲热了，此时再想到那些画面，她的呼吸当时就急促了起来，眼神火热的视频中的林枫，她开口说道：“要不，我们今晚再大战一场看看到底是谁痛哭求饶！”
    “很好，你自己作死，到时候就别怪我棒下无情了！”林枫故意邪笑起来。
    “只有累死的牛，没有耕坏的田，小枫你还是太嫩了！”
    说说笑笑一阵，两人的呼吸都开始急促起来，身上也传出了某些冲动。
    深吸一口气，林枫重新把话题拉了回来。
    对于这些事情，于微并不擅长，要不然她也不会对陈冰等人束手无策，所以当即就把这件事情交给了林枫全权负责。
    挂掉通话，林枫深深的呼出一口气，直到自己体内的火气都消散了不少，他这才找了个饭店吃午饭。
    “滴答！”
    手机铃声响起，打开手机，发现信息是陈冰发来的。
    “醒了么如果没休息好的话就再多休息会，下午的假我给你批了！”
    林枫哑然失笑，这陈冰是太自信呢还是昨天给她的教训不够深刻当时都被干的溃不成军了，现在竟然还发这样的信息。
    挑衅么
    林枫果断回复：“陈姐，我记得昨晚有个女人差点被我给干哭了，你认识她么如果你认识她的话，请提醒她不要装逼，要不然下一次她就会三天下不了床！”
    很快，短息提示音再次响起。
    “只有累死的牛，没有耕坏的田！”
    很熟悉的一句话，刚才于微也这样说过。
    “难不成，陈冰也是故意挑衅，打算晚上再重新比试一下”林枫目光古怪。
    想了想，他果断回信：“陈姐，你听说过泰迪么那是一种很强悍的神兽，据说可以日天日地日空气，区区一块田，随随便便就日穿了！”
    陈冰像是被震惊了，这一次，过了好长一会才回复信息。
    信息很短，只有三个字，挑衅的意味十足：“你是么”
    这就不能忍了！
    把手机装进口袋，林枫驱车直奔名花集团。
    第二百二十三章 想要来一场办公室激情么
    名花集团！
    走进公司之后，林枫直奔陈冰的办公室。
    此时，陈冰正皱着眉头看文件！
    她虽然在看文件，其实也是在等着林枫的信息回复，在她看来，林枫昨晚的表现虽然凶猛，几乎都快把她的身体给撞散了，但陈冰却知道那只是男人的雄性激素在作祟。
    以她以往的经验来看，床上表现的越是生猛，在第二天的时候就会越疲惫，若是不加节制，说不定还会损伤到身体。
    这也是她先前不声不响的离开酒店，并且给林枫批了假的原因。在她看来，林枫昨晚那么强悍，今天是一定要好好休息一下的。
    毕竟，昨晚她从林枫的身上享受到了无与伦比的快感。那种快感，远远超出了她的想象，让她第一次明白女人还可以那么舒服。
    她还想在以后的生活中多享受几次，并不想竭泽而渔。
    只是，随后在和林枫的聊天中，她的这种原则像是被打破了，总是时不时的就想起昨晚那个在自己身体里进进出出的大家伙。
    她感觉自己的身体都燥热了起来，哪里还会去管什么不要竭泽而渔的原则，那个时候的她，只想被林枫压在身下，舒舒服服的大干一场。
    “你怎么来了”
    抬头看到林枫，陈冰的脸上顿时露出吃惊之色。
    这家伙，难道真的已经恢复了
    目光，不由自主的看向了林枫的裤裆，仿佛想要印证什么一般。
    关上办公室的门，林枫坏笑着走到了办公桌前，站在那里俯视着对方，眼神充满了压迫力。
    “我来教训一个不知天高的女人！”
    陈冰脸一红，想到先前的对话，她好不容易才平息下去的身体再次燥热了起来。
    想到现在身处的场景，她又强行让自己冷静了下来，轻飘飘的横了林枫一眼，提醒道：“你不要乱来，这是在办公室，万一被人察觉到了什么，我们两个还做不做人了”
    “陈姐你在说什么”林枫故作惊讶的问道：“我只是过来教训一个女人而已，跟陈姐又没什么关系，陈姐不用担心太多！”
    “啊”陈冰被搞蒙了，疑惑的看着林枫，不明白他的话到底是什么意思。
    下一刻，她的嘴角就微微抽了起来，面色潮红的推开了来到自己面前的男人。
    “还故意装傻，小枫，你给我冷静点，我们现在是在公司里，你不要太过分了。”
    说道这里，她停顿了一下，像是担心林枫会多想，接着补充道：“你如果真忍不住的话，可以先找个地方休息，等我下班了，我们再找个地方说说话！”
    “小骚蹄子，就别给我装矜持了，昨天在床上你可是被我弄得很嗨，现在就别假装正经了，乖乖的，我会让你欲仙欲死的！”林枫坏笑着再次靠近，一双大手直奔对方那高高挺起的阵地，想要先行占领这两座高地。
    陈冰神色一滞，呼吸也开始变得急促起来。
    以往跟其他男人玩的时候，她都属于是强势的一方，在她的强势之下，那些男人根本不敢说什么大尺度的话，就更别说‘小骚蹄子’这样带有明显羞辱性质的词汇了！
    偏偏陈冰听到这句话之后，不仅没有生气，反而感觉心里传出一种异样的悸动。
    这让她感觉很刺激，就像是昨晚被干的时候给她老公徐帆打电话一样。
    强烈的精神刺激，影响到了陈冰的身体，刺激着她的肾上腺激素快速分泌，随着小腹涌起一股暖流，她竟然在这样的情况下湿了！
    红唇张开，她吐气如兰，小嘴微微喘息着，一副难以忍受的样子。
    即便如此，陈冰那强大的理智还是压住了身体上传来的春潮涌动，咬了咬牙，她深吸口气，强行让自己冷静下来。
    再次拍开林枫的大手，她板起了脸，故作不悦的说道：“小枫，难道你以前对我说的那些话都是假的在你眼里，难道我就是一个‘下骚蹄子’你把我陈冰当成什么了”
    看到她生气，林枫微微一愣，心中暗道不妙。
    其实，他也并不是非要在办公室里跟陈冰大干一场，他刚才的所作所为，都是为了故意调戏对方。如果能够成功，陈冰就没办法在他面前表现出一副‘我是上司’的做派了。
    看陈冰的反应，显然是搞砸了！
    林枫陷入了纠结之中，到底是强行继续呢还是就此收手，向对方好好道歉如果就这样道歉的话，会不会太没有男人气概了从陈冰昨晚的话语里来看，她显然是期待着被一个更加强势的男人征服。
    第二百二十四章 还是道歉吧
    心中念头急转，林枫在快速的分析着两种方法的利弊！
    最终，他还是选择了解释道歉。
    虽然他对自己兄弟的尺寸和战斗力很有自信，知道陈冰这样的女人一旦尝到了那大家伙的滋味，就很难放下。
    但陈冰并不是普通女人，他不能把对方当成普通的深闺怨妇看待。
    “为了达成目标，还是先忍耐一下吧！”
    这样想着，林枫脸上露出了慌乱之色，在陈冰不悦的眼神中，他显得手足无措。
    “陈姐，你知道我不是这个意思的，我只是觉得，觉得我们两个都已经那样了，关系应该很亲密了才对。”
    “然后你就可以用‘小骚蹄子’这样的话来羞辱我了”陈冰皱着眉头说道。
    “不。不是那样的，我只是觉得那样会更刺激一点！”林枫摆着手，解释的非常慌乱：“再说，陈姐你昨晚不是也喜欢刺激么，所以我。”
    “哼！”陈冰淡漠的哼了一声，心里却暗暗松了一口气。
    “幸好把这家伙给震住了，要不然他继续动手动脚下去，我还真不知道该怎么办才好！”陈冰暗自嘀咕道。
    看到林枫站在那里，慌乱的给自己解释，她感觉有些好笑，又因为对方对自己的尊重而有些感动。
    目光，不由得柔和了几分。
    “我相信你的话，要不然昨天晚上也不会跟你上床。只是小枫你要明白，我毕竟是这家公司的经理，下面有很多人都在看着我，所以，我的一举一动都要特别的小心谨慎！”
    “我明白的陈姐，我只是太迷恋陈姐了，所以看到陈姐后，就有点控制不住。陈姐放心，以后我会多加注意的。”
    陈冰满意的点了点头，今天的事情也算是一个意外之喜，通过这样恩威并施的小手段，她可以尽快的让林枫为她所用。
    脸上重新露出笑容，她开口说道：“小枫你也不要多想，我对这个人还是很有好感的，但你也知道，我现在麻烦缠身。公司里有新上任的董事长想要收拾我，外面更是有金大鹏那几个材料经销商要威胁我，在这样一个危急关头，我实在是一步都不能走错。不过你放心，等把眼下的难关渡过去，我就不用顾忌那么多了！”
    “陈姐，你是说只要度过了眼下的难关，以后就可以在办公室里被我干了”林枫的眼睛亮了起来。
    “什么干不干的你这话也太羞人了，你脑子里整天都想的什么。”陈冰啐了林枫一口。
    “嘿嘿，我只是太高兴了，太高兴了！”林枫傻笑，继而像是想到了什么，面含期待的问道：“那陈姐，我有什么能帮到你的只要是我能做到的，你尽管开口，让我们共同努力，尽快把眼下的难关渡过去！”
    “恐怕某人想的不是帮我，而是想着渡过难关之后在办公室里欺负我吧”
    “嘿嘿！”林枫继续傻笑：“陈姐你误会我了，像你这样迷人的大美女，我又怎么忍心看你麻烦缠身呢我是发自真心的想要帮你！”
    “信你才有鬼了！”陈冰撇嘴，横了林枫一眼。
    目光无意间看到林枫裤裆里支起的帐篷，她的嘴角微微抽了一下，呼吸也再次急促起来。
    强忍着身体上传来的悸动，她故意装出一副不在意的样子，轻飘飘的问道：“怎么你还没有冷静下来么”
    林枫苦笑，低着头看着自己的小帐篷，用手按住了它：“陈姐你不要多想，它只是看到你后太激动了，所以一时间冷静不下来，等一会就好了！”
    “嗯！”陈冰点了点头，轻轻的抿住了嘴巴，咽了口唾沫，眼底隐隐露出渴望之色。
    “看来这女人也是假装冷静，实际上她已经发春了！”察觉到陈冰的异样，林枫心中暗道。
    咬了咬牙，他脸上露出挣扎之色，小声问道：“陈姐，这样忍着很难受，你能不能帮我。”
    看到陈冰脸色一肃，重新露出不悦之色，他赶忙继续道：“只是让它释放一下，软下去就行了，我不会在办公室里对你动手动脚的，我保证！”
    陈冰一呆，目光再次落在了林枫的裤裆上，脸上为难之色。
    少顷，她咬了咬牙，对着林枫啐了一口：“就应该把你身上的那根坏东西人道毁灭，一天到晚的总是想着欺负我，你把房门关好，然后就坐过来吧！”
    看到林枫眼睛一亮，脸上露出性奋之色，她急忙解释道：“我是担心你那里长时间充血，会对健康造成不好的影响，所以才帮你解决，你不要多想，更不去想更过分的事情！”
    第二百二十五章 陈姐，帮帮忙吧
    “我明白，陈姐，我明白的！”
    嘿嘿笑着，林枫走到门口，检查了一下房门是否关紧，然后就来到了陈冰的身边。
    当然，办公室的门虽然被关上了，但却并没有从里面锁上。
    这里，隐藏着林枫的一个小心思。
    在他看来，房门没有锁上，就代表了随时会有员工闯进来，在这样的场景下让陈冰给自己解决，一定会非常的刺激。
    就算是真的有员工闯进来了，那也没什么大事，毕竟陈冰的办公桌下面有个巨大的挡板，陈冰钻进办公桌底下，进来的人根本不会发现什么异常。在那样的刺激下，陈冰就没办法保持上司的威严了。
    这样的事情有了第一次，就会有第二次，第三次。
    次数多了，陈冰这个女人就彻底没办法在自己面前保持上司做派了，那个时候，代表了他们两人的关系走到了另外一个层次，这对他的计划有着极大的帮助。
    当然，现在说这些还为时尚早，林枫能做的，也仅仅是向着那个目标不断前进而已。
    “陈姐，门关好了！”走到陈冰身边，林枫非常明显的做了个咽唾沫的动作。
    陈冰翻了个白眼，从老板椅上站起身来，把林枫按在了椅子上。
    “陈姐，我坐在你的位子上，那你岂不是要钻到办公桌下面跪在我的脚下那样对你是不是有点太过分了”
    “用言语羞辱我，会让你觉得更爽快么”陈冰一眼就看穿了他的小心思。
    林枫嘿嘿一笑，刚才那句话本身就是为了让陈冰看穿的，也算是为以后打击对方自尊心做个预防针。
    站起身来，他挺了挺腰，做出了一个耸动腰部的动作，嘿嘿笑道：“让陈姐看穿了，用言语羞辱陈姐真的会让我更爽，一想到我的上司，那么漂亮的一个大美女跪在我的脚下给我舔，我就激动的受不了，不信你看，我兄弟是不是又变大了”
    陈冰嘴角抽了一下，她刚才那句话是让林枫见好就收，没想到这家伙竟然把事情都给挑明了。
    难道自己就不要面子了么
    “不过，听到那样的羞辱，还真感觉有点刺激呢！”察觉到自己的下身再次湿润起来，陈冰心中暗自想道。
    这样想着，她再次把林枫按到了老板椅上坐下，然后伸手拉开了对方裤子的拉链。
    “好大。好像比昨晚上更大了。”
    即便已经见识过了林枫的大家伙，并且还感受过这根大家伙在自己身体里进进出出的快感，陈冰还是感觉很震惊。
    “你这家伙本来就色，还会说甜言蜜语讨女孩的喜欢，再加上这么一根大家伙，真不知道以后会有多少女人栽在你的手里！”
    单手掌握不住这根粗大的大家伙，陈冰双手都用上，轻轻的撸了一下，嘴里恨恨的说道。
    林枫嘿嘿一笑，没有回答，而是用手按住了对方的脑袋，坏笑着说道：“陈姐，这个时候，你的嘴巴可不应该用来说话，赶紧让你的小嘴发挥它应有的作用吧！”
    说着，不等陈冰多说，他手上用力，按着对方的脑袋，向着自己的裤裆按去。
    “混蛋，你是说我的嘴巴生来就是给你发挥这种作用的么”陈冰的嘴巴被大家伙顶住，顿时就感觉到了一阵灼热，艰难的说道。
    故意把林枫的话挑明，让意思变得更加有羞辱性，陈冰感觉到受到的刺激更大了！
    “陈姐真是蕙质兰心，一下就明白了我的意思。”林枫邪笑，不等陈冰多说，另外一只手也按在了对方的脑袋上，禁锢了对方的多余动作，大家伙凶猛而坚决的顶在了陈冰的小嘴上。
    “真想咬掉。唔唔。”
    陈冰恨恨的话还没说完，嘴巴就被塞住了，只能发出一阵唔唔声。
    “嘶，陈姐，你的小嘴真棒，吸得我魂都要出来了！”林枫坐在老板椅上，舒爽的发出了呻吟，感觉整个人都被陈冰的小嘴给吸走了！
    不由自主的，他手上的力量再次增加，将对方的脑袋压的更低。
    “呜呜呜。”
    陈冰脸色涨红，被顶的都快透不过起来了，双手撑在林枫的大腿上，想要挣扎着把大家伙给吐出来。
    但她只是一个女人，又怎能跟林枫的力量相比，她的反抗挣扎，根本没有起到任何的作用。
    相反的，她的挣扎给林枫带来了更大的快感。
    于是，林枫手上的力量变得更大了。
    “呜呜呜。”
    肉眼可见的，陈冰的喉咙都开始鼓了起来，眼角流出了痛苦的泪水。
    一分多钟的时间过去，看到陈冰都开始翻白眼了，林枫这才放开了对方。
    第二百二十六章 感受到羞辱的刺激了么
    “唔唔。咳咳咳。”
    终于挣脱了林枫的禁锢，陈冰吐出嘴巴里的大家伙，拼命的咳嗽起来。
    “混蛋，你是想弄死我么我都快被你搞的喘不过气来了！”咳嗽稍缓，陈冰抬起头来，恨恨的说道。
    “实在对不起，陈姐，看到你跪在我的脚下给我口，我就情不自禁的想要蹂躏你，等会我轻一点！”林枫坏笑着道歉。
    “你就换着法子侮辱我吧。唔唔！”
    话没说完，她的脑袋就再次被林枫按了下去，这一次的力量，比刚才还要大。
    瞬间，眼角流出的泪水更多了！
    “呜呜呜。”陈冰艰难的呜咽着，不过这一次，她却没有过多的挣扎，显然已经认识到林枫不可能这么轻易的结束。
    她的判断很正确，直到她再次翻起了白眼，林枫才把大家伙从她的小嘴里抽了出来。
    “咳咳咳。”陈冰趴在林枫的大腿上，拼命的咳嗽起来，撕心裂肺的！
    林枫脸上带着坏笑，心里十分满意。
    他相信，只要这样的事情多来几次，陈冰肯定会习惯的。真到了对方习惯的那一天，他倒要看看，这个女人还怎么在他面前表现出上司的派头！
    “可惜的是，没有员工进来，要不然就更好了！”看了看紧闭的房门，他的心中有些遗憾。
    就在他这样想着的时候，上天像是显灵了一般。
    咚咚咚！
    办公室的门，被敲响了！
    听到敲门声，趴在林枫大腿上咳嗽的陈冰顿时一僵，下意识的就要从办公桌下面钻出来。
    “已经来不及了！”林枫伸手，按住了陈冰的脑袋，让对方没办法从下面爬出来。
    “你。”陈冰抬头，恨恨的横了林枫一眼，此时此景，她如何不明白林枫的打算。
    “陈姐，为了避免你发出声音引起那个员工的注意，我觉得还是将你的小嘴堵上为好，乖，张开嘴巴，给你棒棒糖吃！”嘿嘿一笑，林枫轻轻的把手落在了陈冰的脑袋上，十分轻柔的抚摸了一下。
    就像是在抚摸一条小狗一样。
    陈冰脸都绿了，她如何察觉不出林枫的小心思
    说了那番话之后，手上却不用劲，这是让她自己主动张嘴么还有那手上轻柔的抚摸动作，这分明就是把她当做了一条小狗。
    “你再这样羞辱我，信不信我一口把你的坏东西给咬下来！”陈冰绿着脸，眼神很是不善。
    “不，陈姐你不会的！”林枫脸色一变，深情款款的说道：“陈姐，这根大家伙对我来说是坏东西，但对你而言却是无上的宝贝啊，我以后还要用它给你带去更多快乐，更多快感呢，你不忍心咬掉它的！”
    陈冰:
    她甚至都有些不知道该怎么办了！
    一开始的时候，她主动张嘴倒还没什么，毕竟是给对方帮忙么。但经过了刚才接连几次暴力逼迫之后，她再主动张嘴，那意思就完全不同了。
    那岂不是说她已经屈服了
    就在陈冰不知道该不该张开嘴巴的时候，林枫抬头，看向了紧闭的房门，朗声道：“进来吧！”
    陈冰的身体僵住了！
    房门被推开，一道俏丽的身影走了进来。
    是李玉洁。
    “咦林枫你怎么坐在经理的位置上，陈经理呢”看到坐在办公桌后面的林枫，李玉洁脸上露出不解之色。
    下一刻，她像是意识到了什么，眼睛顿时就亮了起来，有些性奋的开口：“林枫，难道你。”
    她以为林枫趁着陈冰不在，是偷跑进来翻阅电脑上的文件资料的。
    “咳咳，瞎说什么呢”林枫赶忙开口，打断了对方的话，并且用放在办公桌上的手指了指办公桌下面，并且张开了嘴巴，对李玉洁无声的说了一句话：“她在下面！”
    不解的看着林枫，李玉洁懵逼了一会，终于反映了过来。
    瞬间，她惊呆了。
    艰难的咽了一口唾沫，她悄悄的弯下腰，向着办公桌底下看去。
    然后，她看到了有一个人正趴在办公桌下面。
    李玉洁是陈冰的心腹，自然对陈冰非常的熟悉，即便办公桌下面的光线不好，她也能清晰的判断出，下面的那个人就是陈冰。
    李玉洁彻底懵逼了，呆呆的看着林枫，不知道该说什么好了！
    “玉洁，你找经理有什么事么如果是急事的话，等会陈经理回来之后，我把你过来的事汇报给她！”林枫笑呵呵的开口，不断的冲着李玉洁眨眼睛使眼色。
    李玉洁终于反应了过来：“其实没什么大事，既然陈经理不在，那我等会再过来好了！”
    说着，她扭头就要走出去，并且无声的对林枫竖起了大拇指。
    “玉洁，你等一下！”林枫忽然开口，喊住了对方。
    第二百二十七章 无声刺激
    “怎么了还有什么事么”李玉洁停下，装出不解的样子。
    “没什么重要的事，就是想提醒你一下，办公室的门质量不太好，你等下关门的时候尽量小心一点！”林枫信口胡掰，说瞎话都不带打草稿的。
    一边说着，他一边低头看向了跪在办公桌下面的陈冰，冲着对方笑了一下。
    陈冰刚刚放松下来的身体，再次突然僵住，抬起头来，目光灼灼的紧盯着林枫。
    她很清楚林枫把李玉洁喊住是什么意思。
    见鬼的门质量不好，她用了这么长时间，怎么从来都不知道这事陈冰努力的想要维持自己的尊严，没有因为林枫的无声威胁而有所妥协，双眼喷出无尽的“怒火”，与林枫对视着。
    但若仔细观察，就会发现那根本不是“怒火”，而是快要忍耐不住的欲火。
    在这样刺激的场景下，陈冰快要忍耐不住了，此时，她正用强大的自制力让自己不要做出屈服的动作来。
    李玉洁也反应过来了，看了看林枫脸上的坏笑，她再次默默的伸出了大拇指。
    “家伙大，本钱足就是不一样。”李玉洁心中暗道。
    如果换成其他男人，在遇到这种事情的时候，第一反应肯定是尽快把自己忽悠出去，然后再好好向陈冰解释什么的……林枫不同，他很任性，竟然趁着这个机会刺激陈冰……身为女人，一个成熟的女人，李玉洁就是不看，也能大概猜想道办公桌下面到底是个什么情况……“哦”了一声，她默默转身，再次准备离开。
    “等一下！”林枫再次喊住了她。
    “看来刚才的无声威胁并没有成功！”李玉洁心中暗道，十分配合的再次转身：“又怎么了”
    “没什么大事，就是忽然把一支笔弄掉地上了，我看了看却没有找到，你能过来帮我……嘶啊！”
    这一次，林枫话没说完，就猛的倒吸一口凉气，脸上露出了舒爽至极的表情。
    看起来销魂极了。
    李玉洁撇了撇嘴，知道林枫已经得偿所愿，办公桌下面的陈冰，应该已经张嘴屈服了吧……想到陆雪升任副经理，而她却还是保留着原有的职位，李玉洁眼珠子滴溜溜一转，脸上同样浮现出坏笑。
    这一次，她没有配合着转身离去，而是抬脚迈步，向着办公桌走了过去。
    “玉洁，你还有什么事么”感受着小兄弟被陈冰的嘴巴紧紧包裹的快感，林枫抬起头来，冲着迎面走来的李玉洁露出了一个淫荡的坏笑，但发出的声音却没有显露出任何异常。
    随着李玉洁脚步声越来越近，他可以清楚的感受到，自己的大家伙被陈冰吞的更深了，几乎已经达到了刚才强按着对方脑袋的程度。
    低下头，陈冰正在努力的吸允着他的大家伙，并且还在不断的冲着他使眼色，让他赶快把李玉洁忽悠出去。
    眨了下眼睛，林枫做出一个“我懂的”的眼神，然后，他默默地挺了一下腰。
    意思很明显，他想更舒服一点。
    陈冰暗恨，然后，她默默的加大了自己脑袋上的力量，争取把嘴巴外面的另外半截大家伙也吞进去！
    “你不是让我帮你找掉在地上的笔么怎么又开始问我了”李玉洁已经走到了办公桌前面，嘴巴里一本正经的回应着，而脸上，已经是一副饥渴难耐的表情。
    “不用了，我刚才已经找到了。”
    “哦，这样啊，既然不用我帮忙，那就算了，对了林枫，我昨天忽然看到一部很有意思的电视剧，你有没有看过……”
    说着，李玉洁掏出了手机，上身撑在办公桌上，装出一副要给林枫安利电视剧的样子。
    而实际上，她已经抓着林枫放在办公桌上的两只手，按到了自己的胸部。
    至于那个掏出的手机完全就是做个样子，根本没人在意！
    此时，办公室内的情景很是古怪！
    身为这间办公室的拥有者，堂堂销售部的经理――陈冰，正跪趴在她的办公桌底下，替她的秘书口着，并且在林枫的无声威胁下一次比一次吞的更深。
    而突然闯进来的员工李玉洁，表面上正假装与林枫探讨电视剧，实则在陈冰看不到的办公桌上面，两人正你来我往互摸的火热……若是不明状况的人看到这一幕，一定会觉得这一幕非常刺激，说不定还会喷出鼻血来！
    林枫没有喷出鼻血，在这样的无声刺激下，他觉得自己整个人都快被下面的陈冰给吸出来了！
    忽然，他的嘴角猛的一抽，眉头也紧紧的皱在了一起。
    “嘶啊！”他喉咙里忍不住发出舒爽的呻吟，腰间一麻，生命精华就喷射了出来。
    第二百二十八章 另类双飞？
    办公桌上面，林枫与李玉洁打的火热，此时他的手还紧紧的抓着对方胸前那一对挺翘的山丘。
    在这种状态下，他虽然没办法低头去看陈冰的反应，但却似乎看到了对方正皱着眉头，努力吞咽的样子。
    没办法，实在是他现在的感受太爽了。
    他觉得自己的大家伙像是突破了一层限制，进去到了一个更加深入，更加紧致的通道并且，这个通道是如此的紧致而富有吸允力，那不断涌动的通道，就像是小孩的嘴巴一样，正不断的吸允着他的大家伙。
    坐在老板椅上，林枫舒爽的呻吟了一声，然后赶忙冲满脸桃花，呼吸急促的李玉洁摆了摆手，示意对方赶紧离开。
    李玉洁无奈，目光幽怨的看了林枫一眼，强忍着身体上传来的悸动，怏怏的离开了，脸上充满了欲求不满的憋屈。
    她也没有更好的办法，从林枫刚才的反应上来看，他显然已经被陈冰给口到高潮了……越想李玉洁就越觉得难受，她是为了捉弄陈冰，才故意接着讨论电视剧的话题留在办公室不走的，没想到靠近林枫之后，她的脑海里就不由自主的想到了那根大家伙的样子，以及那根大家伙给自己带来的快感……然后，她就沦陷了……
    砰！
    办公室的门被李玉洁重重的关上。
    “咳咳咳……”
    关门声刚刚响起，林枫就被陈冰给推开了，下一刻，撕心裂肺的咳嗽声就响了起来。
    直到几分钟的时间过去，陈冰的咳嗽声这才平复了下来。
    从办公桌下面爬出来，她看起来很狼狈，嘴角隐隐残留着白色的液体，眼眶也红彤彤的一片，就像是痛哭过一样。
    至于她的小西服上，还有那头靓丽的秀发上，也残留着一些没有清理干净的白色液体。
    陈冰的表情很淡漠，从办公桌下面爬上来之后，她就这样站到了林枫的身边，也不说话，只是那样淡淡的看着他。
    “陈姐，实在是对不起，刚才的情景实在是太刺激了，我有点忍不住……”林枫赶紧开口道歉，挺着还没有彻底软下来的大家伙，他就那样从老板椅上站了起来，近乎讨好一般把陈冰按在了椅子上。
    陈冰不说话，坐在椅子上，依旧是淡淡的看着他，神情漠然。
    “坏了，陈姐刚才吸得有点深，好像突破了某种限制，难道……难道陈姐你的喉咙不小心受创了”林枫紧张的按住了陈冰的肩膀，一副现在就要给对方做一次检查一样。
    陈冰别提有多腻歪了，要不是刚才她也感觉到了强烈的刺激，要不是林枫的那根大家伙实在是诱人，她一定会把林枫给阉了。
    “羞辱我：让你很爽是吧……”陈冰的声音沙哑，只是说了一句话，她白皙的面庞就皱了起来，眼中露出痛苦之色。
    “陈姐，你别说话，你的嗓子好像出问题了，怪不得刚才感觉我的大家伙突破了某种限制，原来如此……”劝着劝着，就忍不住自言自语起来。
    “你……你还说……嘶疼……”听到林枫说出嗓子喉咙这样的字眼，陈冰的脸色不由得就是一沉，开口就要呵斥，但话还没说完，她就忍不住痛苦的呻吟起来。
    像是受到了什么刺激一样，她捂着喉咙，再次撕心裂肺的咳嗽了起来。
    “陈姐，你别急，我马上叫救护车！”林枫的态度非常好，根本没有因为即将被呵斥而心神不宁，反而把全部的注意力都放在了陈冰的身上。
    陈冰脑门上有一道青筋隐隐跳动了起来。
    一边咳嗽着，她一边指了指办公室的门口。
    一起很清楚，爽完了就赶紧滚蛋，别留在这里让人生气。
    看到对方态度坚决，林枫干笑了几声，没有办法，只能低着头离开。
    不过他并不怎么担心，陈冰现在虽然表现得很生气，实际上不过是因为面子上受不了罢了。
    经过了刚才的那一幕，林枫相信，就算陈冰真的觉得自尊心受不了，以后不再接受那样深层次的口活服务，也绝不会因此而与他保持距离。
    毕竟，刚才陈冰也受到了刺激，所以才会表现的那么癫狂……“又是一种潜质么”林枫一边走着，一边小声的嘀咕。
    他想到了上次和赵媛歌一块玩时，那个突然出现的生产部的田甜，也就是那个喜欢假装被男人强上的女人！
    陈冰说过，她内心也渴望着能有一个更加强势的男人去征服她，这句话可不可以理解成……第二百二十九章 林枫送温暖
    “呵呵呵……”林枫忍不住笑了起来。
    想的太美，可操作性根本不大啊！
    早知道，那可是陈冰，一个冷静机智的女人，还是不要小瞧对方为好，老老实实的按照原计划进行下去就行了……回到自己的办公室，他坐在转椅上伸了个懒腰，长长的呼出一口气，很快就恢复了平静。
    刚才因为爆发而疲惫的身体，已经好转了许多，如果不注意的话，他甚至想不到自己先前进行过那么强烈的爆发！
    想到这里，林枫忽然一愣，眼中露出古怪之色。
    接连几天，他先是跟许妙还有嫂子胡天胡地的双飞了一场，在床上几乎是近乎疯狂的奋战了半夜，然后又跟水心来了段卫生间激情，紧接着晚上又与水心果儿孙秀秀三人来了个强度很高的三飞。
    紧接着，就是拿下了体态风骚的陈冰，并且因为陈冰老公的原因，林枫在那种禁忌般的刺激下，表现得也很疯狂，以一种要把陈冰干死的激情在对方身上折腾了半夜！
    随后，就是刚才在陈冰嘴巴里来了个高强度的口爆……如此频繁的爆发，如此高强度的接连作战厮杀，按照常理来讲，林枫应该会变得很疲惫才对！
    就算是他天赋异禀，本钱很足，以前在床上也表现的很勇猛，但也不是这个勇猛法！
    “到底是怎么回事呢总感觉自己那方面的能力越来越强悍了！”林枫眉头微皱，沉思了起来。
    但最终，他也没想出什么有用的发现，只得将这个念头抛之脑后。
    手机铃声响起，是李玉洁发来的短信。
    “你从陈经理的办公室出来了么”
    林枫很干脆的回复了过去：“出来了，现在在秘书办公室呢！”
    滴答！
    消息刚回复过去，李玉洁就又回了过来，这一次，就直接多了。
    “水心说三楼的洗手间是个好地方，好哥哥，你能不能上来一下我受不了了。”
    想到刚才李玉洁离开时那欲求不满的眼神，林枫明白了。
    “小骚蹄子发浪了别急，哥哥马上上去安慰你！”
    把手机放进口袋里，他站起身来，就要走出办公室。
    在离开之前，他眼角的余光看了看那最后一个隐藏在暗处的监控摄像头，发现不知何时已经被拆走了。
    显然，这是中午没来公司时候发生的。
    林枫满意的点了点头。
    不枉他演戏这么长时间，总算是取得了陈冰的一些信任……三楼洗手间。
    熟悉的地方，熟悉的场景，即将发生熟悉的事情。
    掏出手机，找到李玉洁的电话号码，他直接拨打了过去。
    悦耳的铃声在一个紧闭的隔断内响了起来。
    林枫嘴角一扯，大踏步走了过去，用脚轻轻的踢了下门板。
    “开门开门，社区送温暖！”
    嘻嘻索索的声音从里面传出，很快门板就把从里面打开了。
    李玉洁的脑袋露了出来，看到周围没其他人，她一把抓住了林枫的胳膊，把他拉了进去。
    看着衣衫半解，浅灰色小西裤被退到腿弯的李玉洁，林枫的嘴角微微抽了一下。
    目光扫过那双笔直修长的大腿，最终停留在了对方的半透明小内裤上，上面已经湿迹斑斑。
    几根黑色的毛发，俏皮的从半透明小内裤里探出头来，在那白皙的肌肤映衬下，显得更加的迷人。
    瞬间，刚刚奋战过一场的林枫，呼吸就开始变得急促了起来。
    不过，他还是有些好奇的问道：“你怎么表现的这么饥渴我记得前面几次，你在床上虽然表现的挺骚的，但也没像现在这样子啊”
    李玉洁脸色潮红，呼吸急促，眼中的春水就像是要流淌出来一般。
    她正坐在坐便器的盖子上，双腿分开，把自己的大腿根暴露在林枫的面前，一只手正不断的在半透明小内裤上摸索着。
    听到林枫的话，她手上的动作不由得停住了，抬头看了林枫一眼，她撇了撇嘴，表情有些委屈：“还不是你搞得，以前遇到想要而身边有没有男友在的情况，我只要自己摸一会就可以了，可碰到你的大家伙，尝到它的滋味后，我怎么摸都不行了。”
    “这都摸了几分钟了，虽然也很舒服，但却怎么都到不了顶点，都快憋死我了……”李玉洁说着，小脸上露出苦恼之色。
    林枫砸了咂嘴巴，还有这种操作
    不过他也没多想，李玉洁已经是他安在暗中的间谍了，这是自己人，对方现在需要帮助，自己又怎么能不发扬一下优良传统呢！
    第二百三十章 偷的浮生半“日”闲
    更何况李玉洁还是个美女，如今美女分开双腿，面含春光的求自己上，这种事情只要是个男人就不会拒绝。
    更何况是林枫这个男人中的男人。
    走上一步，他站到了李玉洁的面前，由于李玉洁此时正坐在坐便器的盖子上，所以林枫的裤裆恰好正对李玉洁的嘴巴。
    拍了拍自己已经渐渐成型的小帐篷，林枫嘿嘿一笑：“少女，温暖已经送到你面前了，自己来取走温暖吧。”
    娇滴滴的横了他一眼，李玉洁咽了口口水，双手摸向了林枫的裤腰带。
    啪嗒！
    裤腰带被解开，林枫的裤子连同内裤，直接被李玉洁扒了下去！
    已经恢复气势的小兄弟，重新昂起了脑袋。
    “好大……每一次看到它，我都感觉身体发软……”李玉洁眼中露出震撼之色，再次咽了口口水。
    然后，她小嘴张开，伸出柔软的小舌头，在大家伙的小脑袋上轻轻舔了一下，很快就吞了进去。
    “啊！”林枫舒服的呻吟了一声，一只手按住了李玉洁的脑袋。
    配合着对方的动作，他慢慢的挺动自己的腰部，让自己的小兄弟在对方温暖的小嘴里进进出出。
    “少女，我这大家伙上，可是还粘着你上司的口水，味道怎么样”林枫坏笑着调侃。
    李玉洁拍了拍他的大腿，让他不要乱说话。
    “唔唔……”
    林枫用力挺了几下腰部，肉眼可见的，李玉洁的喉咙鼓了起来，她的脸上也露出了痛处之色，但却依旧没有放松，反而用手抱住了林枫的大腿，让自己的嘴巴能吞进更多。
    在这样的刺激下，林枫的小兄弟瞬间彻底恢复，显露出狰狞的一面，变得更加粗大坚挺了。
    李玉洁的吞吐，也随之变得更加困难。
    又狠狠地冲刺了几下，看到李玉洁的眼角流出了眼泪，林枫这才停了下来。
    把大家伙从对方的嘴巴里抽出来，他拍了拍对方的脑袋：“趴在盖子上，屁股翘起来。”
    李玉洁双眼含着泪花，但眼神却火热一片，充满了饥渴，立马转身趴了下去。
    白嫩丰腴的翘臀，就那样翘在了林枫的眼前，并且还在慢慢的摇晃着，像是在对他发出无声的邀请。
    啪！
    林枫挥手，在翘臀上不轻不重的抽了一巴掌，李玉洁顿时闷哼一声，语气软软的，像是挠在了人的心里，让人觉得心里痒痒的。
    “你这个小浪货！”
    一把扯下半透明内裤，爆满坟起的神秘花园，就清晰的映入了林枫的眼帘。
    那黑色深林上，更是早就挂上了露珠。
    挺着腰，他把大家伙顶在了神秘花园入口，慢慢的磨动着。
    “好哥哥，别逗我了，快进来，好好疼我……”李玉洁被林枫逗弄的有些受不了了，只感觉自己下身酥酥麻麻的，就像是有一万只蚂蚁在爬动一样，让她很难忍耐，只想那根火热的大家伙冲进自己的身体里，好好的给自己解痒！
    “嘿！”林枫嘿嘿一笑，并没有让李玉洁如愿，反而磨动的更加厉害了。
    李玉洁身体颤抖，感觉自己都快被体内的欲火烧死了，呼吸也更加急促粗重了起来。
    露珠，滴滴答答的从神秘花园流出，流到黑色草丛上，最终滴滴答答的掉落在坐便器盖子上。
    很快，坐便器的盖子就被打湿了！
    就在她快要忍不住的时候，林枫终于停止了磨动。
    深吸一口气，他的腰部向着李玉洁的翘臀狠狠地撞了过去，大家伙就像是一杆无坚不摧的长矛，破开一切阻碍，在泥泞的道路中杀出一条康庄大道。
    “嗯啊……好大……好胀啊……”
    李玉洁猛的扬起脑袋，小嘴颤抖着呻吟起来。她感觉自己像是被长矛捅了个透心凉，原本的燥热，欲火，瞬间消失的干干净净，取而代之的是一种肿胀的满足。
    酥酥麻麻的感觉，随着林枫的耸动，再次慢慢汇聚，并且越聚越多，李玉洁的呻吟，也随之变得更加大声了！
    “好哥哥……用力……捅死我吧……我快要到了……”
    啪啪啪！
    林枫的冲刺变得更加急促，胯部与翘臀撞在一起，发出清脆的声音，响亮而富有节奏！
    “嗯啊……舒服死了……”
    李玉洁的翘臀迎合着林枫的冲刺，让大家伙在自己体内进出的更加顺利。
    渐渐的，林枫的冲刺变得越来越猛烈，趴在坐便器盖子上的李玉洁，在林枫的猛烈撞击下，几乎都快坚持不住了。
    不过，为了品尝到那超越一切的快感，她还在苦苦忍耐着。
    第二百三十一章 不好，要被发现了
    “好哥哥，忍不住了啊……啊啊要飞了……”
    随着林枫接连几次的凶猛撞击，李玉洁修长的脖颈高高扬起，小嘴张的大大的，嘴唇还在不断的颤抖着。
    “呀：飞了！”
    一声尖叫，在卫生间猛然响起。
    她高潮了！
    林枫坏坏的一笑，凑到李玉洁的耳边，伸出舌头，轻轻的舔了一下对方晶莹的耳垂，小声道：“少女，现在可是在公司里，你浪叫的这么大声，估计公司里所有人都听到了，你是想把大家叫过来欣赏你被干翻的样子么”
    瞬间，李玉洁僵住的娇躯绷的更紧，又是一股热流喷涌而出，击打在了林枫的大家伙上。
    在林枫话语的刺激下，她攀上了另外一层更加猛烈的高峰，汹涌的快感，几乎把她淹没。
    “嘶！”
    感受到自己深陷李玉洁体内的大家伙被紧紧的包裹住，林枫猛的倒吸一口凉气，忍不住又耸动了几下。
    瞬间，无穷快感在身体各处爆发，腰眼一麻，他有了发射的迹象。
    林枫咬牙，也不再坚持，而是更加用力的冲撞了几下，闷哼一声，生命精华击打在了李玉洁的身体深处，让她再次忍不住发出一声娇哼。
    娇躯颤抖的更加厉害了……
    等到快感消散，林枫这才把大家伙从李玉洁的体内抽了出来。
    “噗！”
    像是瓶子被拔掉了瓶塞，两人的结合处发出了一声古怪的声音。
    紧接着，白色的液体从神秘花园流出，将李玉洁的花园弄得狼藉一片，并且说着白皙修长的大腿向下蔓延！
    拍了拍那被自己撞得红彤彤的翘臀，林枫提醒道：“赶紧收拾一下，我们马上离开，估计很快就有人上来了，你刚才的浪叫实在是太大声了！”
    李玉洁身体酥酥麻麻的，此时依旧处在高潮的余韵中，根本就没听清林枫在说什么。
    无奈之下，林枫只能亲自动手。
    先提上自己的裤子，然后她看了看四周，找到了半卷卫生纸。
    在李玉洁的大腿根还有大腿上快速擦拭了几下，他直接给对方提上了裤子。
    看看没有什么东西遗落，他抱着李玉洁的腰，溜出了洗手间。
    前方，有脚步声传来，并且不止一人。
    林枫的嘴角微微抽了起来，无奈之下，他扭头钻进了隔壁女卫生间。
    拉开挡板，他抱着李玉洁钻进了一个小隔断中，侧耳倾听着外面的声音。
    脚步声急促而凌乱，从声音上判断，应该是进入了男卫生间，林枫稍稍松了口气。
    跟女人激情被人发现，对他而言并没有什么大不了的，问题是跟她激情的人是李玉洁。
    要知道，李玉洁可是陈冰的心腹，一旦这件事传进了陈冰的耳中，很难保证对方不会多想！
    要是换成水心或者果儿的话，林枫根本不会这么快速的躲避。
    想看就看呗，反正这家公司里百分之九十多都是女人，并且还都是姿色不错的美女，剩下的极个别男人，那也不能称之为男人。
    他们要么是伪娘，要么是“人妖”……
    就在他稍稍放松的时候，那些凌乱的脚步声又从外面传了过来，并且越来越大，显然，外面的人已经进入了女卫生间。
    林枫屏住呼吸，并且用手捂住了仍旧享受着高潮余韵的李玉洁的嘴。
    “紧赶慢赶，还是没看上好戏，真是让人无奈。刚才那声浪叫，可真带感啊，只是听一下，就能知道那个女人是多么的舒服！”一道清脆的声音从挡板外面传了进来。
    “是啊！”另外一个女人附和道，语气里也充满了遗憾：“叫的那么响亮，一定是被干的爽透了，真想知道那个男人是谁，竟然那么勇猛。如果能被那样的猛男弄上一次，我就是三天下不了床也愿意啊！”
    “就一次小何你也太容易满足了，要是换成我的话，最少也要跟那个猛男弄上十七八次，这样才来的爽快！”这是第三个女人的声音。
    “其实，我倒是有个猜测。”又是一道声音响起，跟前面三人的声音都不同，显然这是第四个女人：“你们想一下，我们名花集团虽然有几个男员工，但大家都知道他们是什么货色，整天涂脂抹粉的，我都怀疑他们胯下的家伙是不是都已经蜕化了！”
    这个猜测就有点恶毒了，林枫听的嘴角直抽，但很快，他心里就有了一个很不好的预感，隐隐猜到了对方的想法。
    果然，在对那些伪娘男员工进行了惨无人道的诋毁之后，这第四个女人又继续开口了！
    第二百三十二章 彪悍的羞涩女孩？
    “你们想一想，我们名花集团出了那几个涂脂抹粉得妖艳贱货之外，还有几个正常的男人”
    “两个，一个是刚毕业没多久的小弟弟，长得还有点小帅，笑容温和，看起来挺不错的。”一个女生用花痴一般的声音说道。
    “没错，这个小弟弟也算是一个正常的男人，听说前几天他还跟材料部的一个女人表白呢！”有女人开口附和道。
    进行分析的第四个女人嗯了一声，淡淡的说道：“没错，那小家伙也算是一个正常的男人，不过以我的经验来看，那小家伙也不过是暂时正常而已。笑容温和！温文尔雅的气质笑话，那根本就不是什么绅士风度，而是变成伪娘的征兆！”
    “尼玛！”林枫听的直咧嘴，这样的分析，不是在侮辱人么早知道绅士这种稀缺物种，还是的确存在的啊！
    不过这话听起来还是挺爽的，因为林枫对那些所谓的暖男没有任何好感。
    在她看来，真男人就应该敢爱敢恨，勇猛阳刚才是真男人风范！
    他依旧在倾听着，如果不出意外的话，下一个被分析的，就是他自己了！
    果然，第四个女人再次进行分析的时候，果断把他的名字说了出来：“我刚才说我们公司里有两个正常的男人，其实从我的角度来看，真正意义上的男人，只有那个新来的林枫林秘书一人而已。”
    “你们看看他的身材，虽然不像那些大力士，但那一身流线型肌肉却强壮而富有爆发力，面容俊郎，笑容阳光，整个人都充满了男人气概，只有他这样的男人，才能称得上是正常的男人，真男人！”
    “分析的真好，只可惜没办法给你鼓掌。”林枫暗道。
    事实上，他不仅没办法鼓掌去夸赞对方分析的好，还有点埋怨对方分析的好。
    为什么要分析的这么清楚你当你是福尔摩斯么你知不知道你这么做让我陷入了很危险的境地……林枫心里腹诽连连。
    “照你这么一说，还真是那么回事。也就是说刚才把女人弄得大声浪叫的猛男，就是林枫林秘书了”其他三名女人听到这里，顿时就反应了过来。
    “没错，肯定是他，想想他那强壮的体格，充满男性压迫力的眼神，也只有他，才能把女人弄得尖叫连连，我猜测，那个女人刚才一定爽透了。”
    “可惜我们晚了一步，男卫生间已经没人了，那里只留下了一地卫生纸，要是我们能看到林枫激情的场面就好了，有那样的事情打基础，我以后勾引他就容易多了！”
    林枫：“……”
    “真是让人遗憾，如果早知道林枫这么猛，我早就凑上去调戏他了，搞不好刚才舒服的女人就变成我了！”进来时语气充满遗憾的女人，再次遗憾起来！
    “小苏苏，想不到你竟然这么厉害，虽然你刚从学校毕业没多久，还没有过男人，但没想到你对男人的理解竟然这么精辟。就冲你刚才那番一针见血的分析，姐姐决定了，以后姐姐的性福就交给你了！”
    小苏苏羞涩一笑：“其实我不太喜欢一针见血，我期待的是一炮而红！”
    “嘶！”另外三个女人纷纷倒吸一口凉气，继而赞叹连连：“小苏苏霸气，不过姐姐还是要提醒你，你最好还是别把那个林枫当成你的第一个男人，那个男人弄起女人来太凶猛，姐姐担心你在初夜的时候会被他弄死的……”
    接下来，便是女人之间更加羞耻的话题，说笑一阵，几人也转身离开了。
    听到脚步声渐渐远去，林枫站在坐便器盖子上向外看去，看到了一名带着眼镜的年轻女孩，她脸上的笑容羞涩而矜持，恍若是邻家女孩。
    而另外三名女人，都是二十七八岁的样子，从刚才的话语中分析，这个羞涩的女孩应该就是众人口中的小苏苏了！
    若是只看外表，真的很难想象她会说出刚才的那番话……从坐便器盖子强下来，林枫摸了摸一把，露出一副思索的表情。
    “感觉很好吧，那么多美女都想跟你上床，还有一个美丽的小处女，是不是心动了”李玉洁刚才就已经从高潮的余韵中清醒过来，自然也听到了那些话，此时笑着调侃道。
    林枫摇了摇头，若有所思的开口：“你不觉得我们阵营中还缺少一个分析型人才么”
    “你的意思是，把那个小苏苏也拉拢过来，让她把我们得到的消息线索进行分析汇总，一块对付陈经理她们”
    第二百三十三章 其实你也是处女
    “没错，你和水心她们隐藏在暗处，有时候遇到突发的事情，我不一定能在第一时间给你们进行分析，这个时候，你们就需要一个善于分析的帮手，所以我觉得，可以先和这个小苏苏试着接触一下。如果她真的有能力，不妨尝试着把她拉拢过来。”林枫认真说道。
    李玉洁挑了下眉头，眼神古怪的看着林枫：“你确定是因为这个原因而不是因为你想干了那个女人这个小苏苏我还是有印象的，她叫苏晴晴，刚毕业的女大学生，可是个漂亮羞涩的小处女哦！”
    “咳咳！”林枫干咳两声：“这是两码事，相互不影响！”
    李玉洁眉毛一挑，笑的既妩媚而又调皮，伸手向着林枫的裤裆摸去：“啧啧，竟然都硬的这么厉害了，你还说自己不动心我看你是对那小美女的“处女之身”很感兴趣吧是不是现在就想帮人家一炮而红”
    “啧啧，男人呐！”她摇着头，一副你没救了的样子。
    李玉洁是个很聪明的女人，要不然陈冰也不会把她当做心腹看待。
    李玉洁很清楚，林枫喜欢玩处女，她并没有吃醋的借口。
    事实上，她完全不吃味，她很清楚自己跟林枫的关系，两人只是联合到一块搬到陈冰而已。
    除此之外，便是单纯的肉体关系，李玉洁也很享受这种关系，毕竟林枫能给她带来无与伦比的快感……她现在的这番话，只是单纯的调戏林枫，并且趁机撩一下他。
    因为，李玉洁还没有彻底满足，她还想继续被林枫狠狠的弄一次！
    目光不善的盯着李玉洁，林枫嘴角一扯，笑容阴险：“其实，你也是处女之身！”
    “嗯这话是什么意思”李玉洁脸上露出不解之色，下一刻，她就反应了过来，妩媚挑逗的诱惑瞬间消失，眼神变得慌乱了起来。
    “我们已经出来这么久了，现在该回去工作了，不然其他人说不定会发现异常的！”说着，她就开始整理身上的衣服，准备走出去。
    林枫伸手，直接将她拉了回来，右手直接抱住了对方的柳腰，左手更加直接，已经伸到了李玉洁的大腿根，隔着裤子玩弄起对方的神秘花园。
    “嗯啊……”李玉洁刚高潮没多久，此时正身体敏感着，被这样玩弄敏感部位，她整个人都软了，娇喘连连。
    “好哥哥，你不要乱来……会很疼的……”她强忍着身上的异样快感，眼神慌乱。
    “放心，哥哥会很温柔的，哥哥的小弟弟也会很温柔！”
    李玉洁都快哭了，虽然她知道女人那里也可以弄，但只要想到那么一根大家伙硬邦邦的进入自己的小菊花里，她就忍不住害怕！
    肯定会疼死人的吧……
    “不要……好哥哥……现在不要好么你如果真想要我的后庭，等我们下班了，去床上弄好么不然我会疼的没办法走路的……”李玉洁哭丧着脸，做最后的挣扎。
    她很后悔，后悔自己为什么会故意撩拨林枫，明知道“处女”这两个字会对男人产生极大的刺激，自己为什么还要嘴贱……想到自己等下后庭备大家伙凶猛贯穿的一幕，她就忍不住害怕！
    下身被揉弄的快感，耳垂被轻舔的异样刺激，再加上即将被爆菊花的恐惧，种种刺激之下，李玉洁都快疯掉了……“你确定现在不要”林枫坏笑着问道。
    李玉洁像是听到了天大的好消息，赶忙说道：“不要……好哥哥，现在不要……你要真想要我的后庭，我们下班了再弄……到时候我一定好好服侍你……好不好”
    李玉洁眼底充满了希冀，可怜兮兮的说道。
    “这样啊！”林枫叹了口气：“算了，看你欲求不满的样子，原本还想再干你一次的，既然你不要，那我也不勉强，我们现在出去吧，出来这么长时间了，也该回去了！”
    说着，他把手从李玉洁那紧夹的双腿中抽了出来，放开对方，笑嘻嘻的站在了一边。
    “啊”李玉洁懵了，不解的看着对方。
    “刚才说给你的后庭破处，只是为了刺激你的精神，那样玩起来会得到更多快乐，实际上我并没有打算在这里给你后面破处。毕竟这是公司，万一你真的被搞得走不了路怎么办”
    李玉洁欲哭无泪。
    她先前就有点欲求不满，再加上被林枫摸了一阵大腿根，更是欲火高涨。没有了后庭被爆的恐惧，她感觉整个人都快被欲火点燃了。
    第二百二十四章 林枫的发现
    “好哥哥，不要逗我了，我们继续好不好”李玉洁抓着林枫的胳膊，可怜兮兮的说道。
    林枫摇头，刚才李玉洁的浪叫引了好几个人上来，差一点就被人发现，他原本就打算不再继续下去了。
    至于抱着李玉洁说帮对方开辟新通道什么的，完全是在逗弄对方。
    他可不想因为欲望而影响到自己的计划。
    “乖，这里已经不安全了，万一被人发现了我们的关系，陈冰说不定会怀疑你的！”林枫把胳膊从对方的怀抱里抽出来，轻轻的拍了拍她的脑袋。
    李玉洁撇了撇嘴，虽然很不乐意，却也没有更好的办法。
    她知道对方说的是真的，发生了刚才那样的事情，继续留在洗手间大干一场的话，说不定真会出问题的。
    “好吧，不过等下班以后，你一定要陪我一次，我快难受死了！”李玉洁咬着下唇，强忍着身体上传来的澎湃欲火。
    林枫沉吟片刻，点了点头。
    在李玉洁的万分不舍下，两人一前一后，悄悄地从洗手间离开了。
    回到办公室，想到刚才和李玉洁的约定，林枫忍不住苦笑着摇了摇头。
    仔细想想，他已经答应三个女人了，要在下班之后好好陪对方一次。
    小姨于薇，虽然很想跑到对方的身边，抓着那一双雄伟的巨峰好好跟对方弄上一次。但在政治正确的前提下，还是可以反悔的。
    毕竟，一切以达成目标为重！
    陈冰就不同了，演戏演了好多天，好不容易才和对方发生了更进一步的关系，自然要好好维护。就算是刚才在办公室强逼着对方，近乎羞辱的在对方喉咙里爆发了一次，林枫也不怎么担心，晚上该赴约还是要赴约。
    至于李玉洁，那就只有看情况了。
    若是情况允许，那半路去和对方打个炮什么的也可以接受，怎么说都是一个阵营的战友，该帮忙的还是要帮的。若是真没办法，也只能让对方自摸自嗨了……想到这里，林枫不由得露出沉思之色。
    “我是不是玩的有点嗨了”一个晚上，竟然答应了三个女人，就算是外星来的凹凸曼，也会被吸干的好么只是等他晃了晃腰，然后伸手摸了一下腰眼的时候，他的脸上不由得露出了迷茫疑惑之色。
    昨晚的奋战，来到公司后就在陈冰的喉咙里来了个刺激万分口爆，随后更是与李玉洁来了个厕所震”，这样高强度高频率的战斗，按照以往的经验来看，就算是林枫天赋异禀，也会感觉到疲乏的。
    可现在，除了感觉精神有点累之外，他的身体竟然没有一点疲惫的样子。
    这就让林枫感觉到不解了。
    皱着眉头，他坐在那里沉思了起来，脸上的表情很是奇怪。
    在他的记忆中，这样奇怪的事情并不是第一次发生了。上一次有这样明显的变化时，他还处在那个圈子里。
    当时他身体的变化比现在来的还要明显。
    因为，上一次的变化不仅体现在了他某方面的战斗力上，还给他的身体带来了明显的变化。
    最明显最具有代表性的，就是他原本就不小的小兄弟变得更大更强壮了。
    只是随后，就发生了很多的事情，林枫的注意力全都被那些事情所牵扯，这才没有过多的关注身上的变化，只是把那种变化当成了二次发育而已。
    而现在，他的身上再次出现了变化的征兆，这就让他不得不多想了。
    二次发育也就算了，难道还有三次发育
    还有谁家的发育像他这样，不仅家伙变得更加雄伟，持久力也提升了很多。
    想着想着，林枫从座位上站了起来，直奔洗手间。
    他的目的有点搞笑，仅仅是想看看自己的大家伙有没有再次变大。
    经过严肃而谨慎的观察，林枫最终得出了结论。
    这一次，他的小兄弟并没有再次变大，有所变化的，只是他在某方面的战斗力变得更强悍了！
    “或许，只是因为这几天的事情有些刺激，所以才会觉得不累，从而引起了战斗力变强的错觉吧！”林枫心中暗道，把这些念头全都隐藏在了心里。
    从洗手间走出来，返回办公室的时候，不少女员工看到林枫，都小声的窃窃私语起来，无数目光古怪的打量着他，重点是他的裤裆，就像是要隔着裤子，看到他里面的兄弟发育情况如何一样。
    察觉到这些目光，林枫嘴角微微抽搐。
    来到名花集团后，虽然有不少女员工看他的目光很火热，但好歹也保持在了一个克制的程度。而现在呢，竟然这么大胆奔放的看他的裤裆……第二百二十五章 直男杀手
    这已经不是“不矜持”三个字所能形容的了，这几乎已经是“性骚扰”的程度了！
    这些女员工，那火辣而直接的目光，就像是恨不得要把他给扒光吃掉一般。
    显然，这是刚才洗手间的浪叫所引起的。
    不用想林枫也能猜到，那个小苏苏的分析，肯定已经流传开了。
    毕竟八卦什么的，是女员工最喜欢的话题了，这一点适用于任何公司的女员工。
    更何况，这个八卦还可能牵扯到了“什么什么震”“什么什么门”，不用想也能猜到流传的速度会有多快。
    幸好，林枫不是普通人，这样的火辣直接的目光，他已经经历了很多，所以被这么多美女员工注视着，他虽然感觉有点无奈，但神色还算是平静，笑着和大家打了个招呼。
    很快，林枫就淡定不下来了。
    他碰到了克星，一个堪称是“直男杀手”的恐怖存在。
    一名涂脂抹粉，打扮的妖里妖气的男人，扭着腰，掐着兰花指，迈着性感的小猫步来到了他的面前。
    正是上次在电梯里拍他屁股，吃他豆腐的那个男人！
    不，这家伙已经不能说是男人了，要在他“男人”这两个字上加上双引号以作解释！
    “林秘书，好久不见呦，你看起来更加迷人了呢！”“直男杀手”扭着腰走到林枫的面前，带来一阵香风，一副痴迷的样子，伸手就要去摸林枫的胸膛。
    尼玛！
    林枫的脸立马就绿了，后退一步避开了那只想要吃自己豆腐的狼爪，恶狠狠的盯着对方，怒声道：“有什么话就说，别对我动手动脚的，我对你过敏！”
    “讨厌，竟然这么恶狠狠的和人家说话，人家不理你了啦！”“直男杀手”娇嗔，扭着腰，伸手就要去用小拳拳捶打林枫的胸口，一副不依的样子。
    尼玛！
    林枫脸上的绿色有向黑色转化的趋势，毫不犹豫的再次后退，避开了那只狼爪。
    林枫确信，那只小拳拳有些极大的威力，万一自己真的被对方给打中了胸口，吐不吐血不好说，三天没胃口吃饭是一定的……“能不能好好说话再动手动脚的信不信我揍你！”林枫黑着脸怒道！
    “真讨厌！”“直男杀手”再次娇嗔：“好了啦，人家不逗你了，就是想告诉你，人家的几个闺蜜想约你一块吃饭……”
    接下来的话，林枫没有听清。
    事实上，在听到“好了啦”“人家”这样的说法之后，他就不想继续听下去了。
    更何况还有一个更渗人的词汇――闺蜜……
    “老子没时间！”恶狠狠的瞪了对方一眼，然后林枫就后悔了！
    他不应该瞪对方的，辣眼睛啊……
    一个大男人，竟然有“闺蜜”，想想都觉得恐惧……“哎林秘书，你不要害羞嘛，人家的闺蜜可是很漂亮……”
    “工作时间不好好工作！你要再多说一句，信不信老子去陈经理那里打你的小报告老子上学的时候最喜欢做的事就是打小报告！”林枫背对着对方，咬牙切齿的威胁道。
    这个威胁有点羞耻，但林枫却没有更好的办法！
    揍这个“死人妖”一顿，他担心会脏了自己的手，自己可是一个正儿八经的纯爷们，如果跟这个“死人妖”发生了肢体接触，想想都恶心……幸好，“直男杀手”只是娇滴滴的说了声“讨厌”，然后就风情万种的离开了！
    林枫这才松了口气，然后，他落荒而逃……
    后面，传来众多美女的哄笑！
    销售部门口，站着几个身姿绰约的美女，其中一人赫然是那个名叫苏晴晴的女孩。
    此时，她正满脸得意的朝其他几人伸出了手：“看到了吧，这公司里的男人我们都试探一遍了，只有这个林枫帅哥才是真正的男人，你们输了！”
    “可那也不能说明林枫就是“厕所门”的男主角啊”有美女不服，开口辩解道。
    “除了林枫之外，还能是谁早知道除了他之外，我们公司里已经没有其他真正的男人了！”小苏苏撇嘴：“你不要告诉我说，一个不是男人的“男人”，能把女人弄得浪叫成那个样子！”
    听到这话，她旁边的几个女人乐了，眼神古怪：“小苏苏，你该不会不知道女人也可以让女人浪叫吧”
    苏晴晴懵了，不可思议的问道：“怎么可能，你们当我不是女人么女人又没有那东西……”
    “没错，我们女人是没有男人那玩意，可我们失去了一个，却拥有了无数更好的，无论你想要手动的，还是自动的，或者是震动的，都能够顺利买到……”
    在这几个人中，有两个林枫熟悉的面孔，她们分别是水心和果儿……第二百三十六章 感觉好羞耻
    水心果儿两人自然是听到了八卦消息，虽不知被林枫搞得浪叫不已的女人是谁，但她们却下意识的不想让众人怀疑林枫。
    林枫是董事长的人，万一被众人发现了什么，岂不是把自己也牵扯了进去于是，在水心的暗中推动下，才有了名花集团的男人被试探的一幕。
    当然，这个试探显得有些荒唐，有点另类……
    “女人……你们……”听到水心的言论，苏晴晴都懵逼了，呆呆的愣在那里，根本不知该怎么反驳。
    “怎么，不信，要不要姐姐教教你”水心挑眉，眼底闪过坏笑。
    李玉洁站在不远处，并没有和水心她们走在一起。
    闻言，她的眼睛顿时一亮，眼珠子咕噜噜一转，抬脚就走了过来…………
    另一边，直到回到办公室，林枫都没从“直男杀手”的伤害中恢复过来。
    “太恶心了，大爷的，搞不好都会有阴影了……”林枫脸上的表情很难看。
    直到下午下班，他都没有完全恢复过来。
    不过，这件事却给他提供了一个很好的借口。
    快到下班的时候，他给李玉洁发了个信息，内容简洁明了：“被男人恶心了，心里产生了阴影，实在硬不起来，估计要过一段时间才能恢复，少女，自己动手丰衣足食，自摸最快乐！”
    快下班的时候，李玉洁差点摔手机……
    “陈姐，快下班了，你也收拾一下吧！”
    经理办公室，林枫眼睛发亮，目光火热的看着陈冰，像是在期待什么。
    陈冰嘴角微微抽搐，瞪了林枫一眼，却没有发火。
    自己被强逼着口爆，并且还是当着其他人的面，想想她都觉得屈辱。陈冰也想报一箭之仇，只是这种事情太羞耻了，她根本就没脸说出来。
    因为，在那样的情况下，她竟然可耻的高潮了，想想都觉得丢人。
    无奈之下，她也只能瞪林枫几眼，这也和林枫预料的结果差不多！
    “陆雪今天没来上班，打她电话却没人接听，我担心她是不是遇到了什么麻烦，所以下班之后你就自己回去吧，我要去看看陆雪。”
    林枫闻言一愣：“小雪没来上班”
    怪不得今天没接到对方的电话。
    想了想，他开口问道：“要不要我陪你过去，我和小雪怎么说也是同事一场。”
    陈冰沉吟片刻，而后面色复杂的看了林枫一眼：“不用了，你应该知道小雪对你是什么态度，如果你跟我一块过去的话，我担心她会多想。”
    林枫沉默，陆雪是陈冰的心腹，知道这件事情很正常。
    只是，林枫却不想继续泡陆雪了。那个女人和陈冰不同，她看似坚强，看似干练，实际上却有点脆弱蠢萌，本就已经被上一段感情搞得可怜兮兮的，林枫不想再欺负她！
    “陈姐，你可能误会了，我和小雪不过是普通的同事关系，就算私底下走的近一些，也不过是同事之间交情好一点罢了。”表明自己的态度，而后满含深情的注视着陈冰：“陈姐，你应该明白我的心意的！”
    陈冰的眼神，顿时变得慌乱起来，被羞辱强行口爆而产生负面情绪，瞬间消失的干干净净。
    在林枫的目光下，她竟然感受到了久违的心跳感觉，就像是大学时期第一次见到徐帆一样。
    心口传来一阵酥酥麻麻的感觉，让人忍不住想要沉迷其中。
    陈冰深吸一口气，暗中掐住了自己的大腿，这才冷静下来。
    “绝对不能动感情，我只是好久没玩男人了，并且想要把他收为心腹，所以才和他上床，假装和他演戏……”陈冰心中这样告诫提醒自己。
    避开林枫火热的目光，她装出一副思考的样子，慢慢点了点头：“也行吧，你们年轻人之间的事，我不参合，你们自己解决！”
    “不过小枫你要明白，我和你之间是不可能有结果的，最好的结果，便是保持眼下的状态，做彼此的秘密情人，你明白么不要因为我而拒绝了其他女孩！”
    “陈姐，我明白的，不过我会等，一直等到你改变想法！”林枫继续深情。
    “等是没结果的，更何况你我两人的年龄差距也是个问题！”陈冰苦笑，那种心动的感觉又出现了。
    “那只是陈姐你现在的看法，我说过，我会征服你的，无论是你的身体还是你的灵魂，等我把你彻底征服了，你就不会这样看了！”林枫握拳，像是个不达目的决不罢休的圣斗士。
    陈冰被林枫的决心震撼，神色一滞，眼神不由得温柔了许多。
    第二百三十七章 陆雪要自杀
    最终，两人还是没有一块下班。
    这个饭店解决了晚餐，他坐在车上，想着今晚该如何度过。
    没错，林枫想女人了！
    按照常理分析，他这个时候是绝不会想女人的，毕竟先前已经接连奋战好几天了。
    好不容易不用应付女人了，他应该非常高兴的休息一晚上才对。
    但林枫就是想女人了。
    此时他坐在车里，看着街道上往来的行人，再看到美女的时候，他竟然冲动了起来。
    先前关于身体发生变化的猜想，再次浮现在他的脑海里。
    “上次是变大加上持久，这次是恢复更快，不知疲倦，麻蛋，再接下去，我不会直接成了满脑子只有女人的种马吧”
    想到那种可能，林枫忍不住蛋疼。
    不过他这也只是猜测，具体是怎么回事还不清楚，虽然隐隐有些猜想，却也没办法得到证实。
    无奈之下，他只好再次把这些猜测再次压在心底。
    看了看因为外面经过的美女而隐隐膨胀起来的裤裆，林枫苦笑着摇了摇头。
    “李玉洁和小姨那里，已经拒绝了，陈冰更是去看陆雪了，转眼间就从三个女人相邀变成了孤家寡人，今晚该去找谁呢”
    “嫂子那里好几天没去了，这几天也没和我打电话，估计还因为上次的荒唐而害羞吧，要不要过去看看还有肖雨晴那对百合，玩起来也很刺激……”
    一时间，林枫陷入了纠结。
    最终，他选择了嫂子秦可萱。
    所谓趁热打铁，好不容易才把嫂子和许妙给双飞了，自然要趁热打铁，再怂恿一下她们，搞不好就成了。
    当然，最主要的原因自然是因为秦可萱的温柔，把秦可萱压在身下的时候，他能感受到一种贴心的快感，那种感觉让他又刺激又安心！
    就在他启动车子，准备开往秦可萱住处的时候，手机铃声响了起来。
    是陈冰打来的电话。
    接通通话，就听到了陈冰的声音。
    陈冰的语气很急促，并且显得很慌乱。
    “小枫，你快过来，小雪想不开……她正打算跳楼……”
    卧槽！
    林枫懵逼了，呆呆的拿着电话，有点搞不清楚到底是怎么回事。
    昨天还好好的，怎么转眼间就要跳楼寻死了
    “你们在什么地方我马上赶过去，另外记得报警叫救护车！”
    知道现在不是询问原因的时候，林枫摇了摇头，将脑海中乱七八糟的念头都抛在脑后。
    轰！
    发动机发出一声轰鸣，极速转动起来，在林枫的操控下，车子如同离弦之箭，向着目的地飞驰！
    从陈冰的话语中看，两人此时都在陆雪的家里，而陆雪的精神状态显然不太对，陈冰都快拦不住了，情况万分尽力。
    一句风驰电掣，很快林枫就赶到了陆雪居住的小区。
    从车里下来，他飞奔着跑进楼道……
    “叮咚！”
    按了门铃，没有反应，将耳朵贴在门上，隐约可以听到房间内杂乱的声音。
    咬了咬牙，林枫发狠，向后倒退一步，抬脚向着房门踹了过去。
    老式木质防盗门发出沉闷的响声，却没有什么明显的反应。
    林枫咬牙，侧身而立，用肩膀抵住了房门，猛的一个发力。
    哐啷！
    接连几次之后，房门明显不支。
    终于，随着一声沉闷的响声，防盗门被撞开了。
    客厅内，陈冰正把陆雪压在沙发上，焦急的解释着什么。
    而陆雪脸色惨白，眼眶红肿着，显然已经哭了很长时间。
    看到陆雪没事，林枫这才松了口气。
    走上前去，他让陈冰放开陆雪，而后自己坐在沙发上，抱住了对方。
    “放开我……呜呜……你不要碰我……把我放开……”陆雪痛哭着挣扎。
    只是，她的力气已经被陈冰消耗的差不多了，所以挣扎的力度很小。
    “到底是怎么回事怎么好好的忽然就想不开了”林枫看向陈冰，开口问道。
    “这……”陈冰欲言又止，眼神闪烁着，一副很难开口的样子。
    林枫皱眉：“难道是吴用那个家伙又来欺负你了活腻歪了他，看来上次给他的教训还不够。”
    “小雪你不用哭，到底是哪个混蛋欺负你了，你告诉我，我帮你教训他，这么漂亮的女孩都忍心欺负，简直丧尽天良……”看着挣扎的陆雪，林枫义正言辞的说道。
    无论如何，也要先把对方的情绪安抚下来再说，这么寻死觅活的，总不是个事！
    “呜呜呜……”陆雪哭的更大声了，就像是一个受到了欺负却没地方哭诉的小女孩，看起来既可怜又无助。
    脸上的神色，更是充满了悲伤与绝望……
    第二百三十八章 陆雪很崩溃
    旁边，陈冰坐在沙发上，白皙的脸上充满了汗水，显然刚才制止陆雪耗费了很大的力气。
    撩起粘在额头上凌乱的头发，她苦笑着说道：“其实，这件事主要还是怨我！”
    林枫抬头，不解的看着她，有点懵逼。
    在他眼里，陈冰和陆雪这一对表姐妹，几乎好的都快穿一条裤子了。表姐陈冰对表妹陆雪信任又加，把对方当做心腹委以重任，而表妹陆雪也不让陈冰失望，做事谨慎干练，两姐妹相互配合着，侵占名花集团的资产侵占的不亦乐乎！
    怎么现在陈冰却这么说
    难道说，陈冰和陆雪之间还有什么他不知道的矛盾林枫的眼睛亮了，如果两人之间真的有什么难以调节的矛盾，那他是不是可以利用这种矛盾，更加轻松的达到自己的目的一时间，林枫的脑子像是脱缰的野马，极速转动了起来，想着如何在安抚好陆雪之后，在不伤害对方的前提下如何掌握陈冰的把柄！
    或者，动之以情晓之以理，争取把陆雪也拉到自己的阵营里就在这时，陈冰叹了口气，神色复杂的看了林枫一眼，轻声道：“我们两个昨天晚上的事，小雪已经知道了！”
    “哦，是这样啊，那也不至于寻死啊，我还以为是多大的矛盾……什么”
    思绪放飞的林枫一时间没听明白陈冰的话，下意识的安慰道。
    下一刻，他就反应了过来，震惊的看着陈冰。
    陈冰脸上的笑容既尴尬又苦涩：“你没听错，昨晚我们离开公司的时候，小雪一直跟在我们身后，包括我们两人进入酒店的事情，她都一清二楚，甚至当时她就在酒店的门口！”
    林枫明白了，总算是明白了陆雪想不开寻死的原因。
    对方上一段感情受到了极大的伤害，而在她结束上段感情的时候，自己表现得过于完美，一不小心就抓住了对方的芳心。
    而就在陆雪打算接受自己，把自己当做那个正确的男人的时候，却发现自己和她表姐不清不楚的搞在了一起！
    羞愤，委屈，不甘，绝望，再加上前些日子受到的伤害，全部在此时爆发了出来。
    再加上恰巧陈冰此时过来看她，于是，陆雪情绪崩溃了……义正言辞的热心想住，没办法继续说下去了。
    林枫尴尬的抿了抿嘴，干笑一声，不说话了！
    “小雪，其实不是你想的那样，你知道表姐的为人，我只是和林枫适逢其会的玩玩，没有跟你抢男人的意思，你要相信我……”陈冰诚恳的解释道。
    为了安抚陆雪，为了让陆雪冷静下来，她甚至都不管林枫怎么想了，直接把两人的关系定为了逢场作戏！
    当然，说完这句话之后，她歉意的看了林枫一眼，示意林枫不要多想。
    “呵呵……逢场作戏……怪不得你一直用他没通过试探这个理由阻止我接受他，你原本就打算好了要逢场作戏吧！”
    “我是你表妹，一直都把你当亲姐一样看待……你就是这样对待我的我好不容易看上的男人你也要抢走……呜呜……”
    听到陈冰的话，陆雪显得更加伤心，更加绝望了，惨笑着说道。
    “小雪，你不要多想，其实你误会了，我对你只有普通的同事友谊……”林枫咬了咬牙，尝试着让陆雪从根本上打开心结！
    他的话还没说完，就被陆雪打断了：“我知道，我已经知道了，我已经明白你前两天为什么要和我保持距离了！”
    “明白了就好了，你表姐其实并不是有意伤害你……”
    林枫的话再次被打断。
    这一次，陆雪显得更加癫狂了，原本软弱无力的挣扎也随之变得剧烈起来：“你既然不喜欢我，为什的还要走进我的心里为什么要让我喜欢上你”
    “你既然不喜欢我，为什么还要对我做那样的事……”
    “你让我以后还怎么活……”
    陆雪痛哭失声！
    林枫张了张嘴，没话说了！
    难道要说实话说自己不过是想泡她，看她漂亮想玩弄一下她的身体，顺便达成自己的一些目的估计陆雪会发狂的更加厉害。
    先前，他正是因为担心陆雪因此受伤，才故意和对方保持了距离。
    没想到，对方还是受到了伤害！
    陈冰也是神色尴尬，苦笑连连。
    一时间，客厅里出了陆雪悲呛的哭泣声，再无其他。
    慢慢的，随着时间慢慢过去，陆雪的痛哭声也弱了下来，最终被林枫抱着沉睡了过去。
    第二百三十九章 表姐妹有大不同
    自从昨晚回来，陆雪的情绪一直都是起伏不定的，根本就没休息过。
    现在再经过这样一番折腾，她终于疲乏的扛不住了，在林枫的怀里闭上了眼睛。
    但即便如此，她沉睡中还在不断的抽泣着。
    “小枫，接下来怎么办”陈冰此时也失去了以往的冷静理智，苦笑着看着林枫。
    “先让她好好休息吧，或许睡一觉精神会好很多！”
    叹了口气，林枫抱着陆雪从沙发上站起来，走进卧室，把对方放在了床上。
    掀开被子，把陆雪放进被窝里，然后盖好被子。
    就在他准备走出卧室，和陈冰商量接下来该怎么做的时候，他的目光凝住了。
    走到床的另一侧，他伸手将床头柜上的一个东西拿了起来。
    那是一个女性用的成人玩具，尺寸虽然没有林枫的小兄弟大，但也十分接近了。
    若是其他时候，在女人的床上看到这种东西，林枫一定会生出某种冲动，但此刻，他却一点冲动都没有。
    因为他看到了床头柜上的包装盒以及购物小票。
    上面的日期，显示的是前天。
    陆雪虽然经历了一次婚姻，但依旧是处女之身，联想到她想让自己帮她学习某种技能的事情，林枫如何不明白这根玩具的用途目光复杂，他看着在睡梦中仍旧在抽泣的陆雪，叹了口气。
    “何必呢”坐在床边，他伸出手，轻柔的摸了摸对方柔顺的头发。
    在林枫看来，陆雪和陈冰是两种截然不同的人。
    陈冰虽然有令人同情的过去，但依旧是因为私心的贪念而做出了侵占公司财产的行为。
    原以为陆雪也一样，但经过接触了解之后，林枫才明白完全不是那样。陆雪做那些事，一方面是因为与陈冰的姐妹情谊，对待情感软弱的她无法彻底的拒绝对方，所以才被陈冰拉下了水。
    而另一个重要原因，就是因为她的公婆。
    即便吴用无耻而无能，但为了能让公婆高兴，陆雪一次又一次的把自己的收入给了对方，却依旧难以满足吴用的贪婪，最终……所以说，即便陆雪侵占了集团的财产，但林枫依旧很难对她产生恶感，反而是好好居多，非常同情对方！
    看着陆雪哭的脏兮兮的小脸，他叹了口气，走进洗手间，湿了毛巾替对方清理了下，这才走出卧室。
    客厅沙发上，陈冰神色晦暗，显得有些失魂落魄。
    “小枫，你知道么，小雪是这个世上我最重视的一个人，也是我唯一的亲人，我真的没想过要伤害她。”陈冰没有回头看林枫，只是坐在那里，怔怔的说道。
    林枫看得出来，此时陈冰的状态也有点不对。
    在沙发上坐下，他沉吟片刻，刚想说些什么，陈冰就接着开口了。
    “和徐帆结果，我家里就和我彻底决裂了，我曾经尝试过弥补裂痕，却没有任何效果，对他们而言，我就是他们的耻辱。我尝试了好几年，最终我累了，也放弃了。”
    “我把自己当成了一个孤魂野鬼，拼命地对徐帆好，在那个时候，他就是我唯一的依靠，唯一的亲人……”
    陈冰像是在对林枫说话，又像是在自言自语。
    或许，她此时需要的，仅仅是一个听众而已。
    听着听着，林枫的脸色变了，瞳孔紧缩，不可置信的看着陈冰。
    陈冰不仅说了她以往的经历，还说了她加入名花集团后的事情。
    “想不到吧，我这个堂堂销售部经历，被人当成集团功成的人，竟然是一个侵占集团资产的蛀虫。”扭过头来，陈冰脸上带着自嘲的笑容。
    深吸一口气，林枫让自己冷静下来了，站起身来，他一手揣兜，在客厅里走来走去，看起来非常烦躁。
    暗中，他已经打开了手机的录音模式。
    “陈姐，你不要开玩笑了，大家都知道，你为集团的发展做出了不可磨灭的贡献，怎么可能是蛀虫呢”林枫干笑道，眼底带着一丝期盼，像是非常渴望陈冰能否认她自己的话。
    “我说的是真的，没和你开玩笑。”陈冰叹息道：“刚入职那会，我也没想过这些，直到小雪入职，加入了名花集团，在得知她的婚姻状况后，我就做出了决定，我绝不能让有和我一样悲惨的结局。”
    “想要改变这一切，需要钱，很多的钱，只有掌握了钱势地位，我们女人才算是真正的有了依靠。”
    “所以，陈姐你就把目光看向了集团”
    陈冰点了点头：“原本我也没想弄那么大，只是恰好公司面临权利交接，所以我有了更大的目标――我要吞并这家集团，我要翻身做主人……”
    第二百四十章 表态
    陈冰的情绪越来越激动，声音却越发的低沉下来。
    这是一种非常矛盾的表现，但却给人一种悲伤的感觉。
    这种感觉，就像是一个悲伤无助的小女孩，想尽一切办法在乱世中努力挣扎一样。
    “人在江湖身不由己还是可怜之人必有可恨之处。”林枫默然。
    他不知道该怎么评价陈冰这个人了。
    不由得，对陈冰这个人也有了改观。
    没有真正意义上的坏人，也没有真正意义上的恶人。
    现在看来，陈冰和陆雪也没有太大的分别，她们两人做出侵占名花集团财产的行为，同样都是事出有因的。
    同情归同情，好感归好感，林枫可没想过因此而放过对方。
    如果真的因为对方的行为事出有因，因为同情对方而对侵占公司财产这件事情不闻不问，那对于微来讲就太不公平了！
    就如同对待陆雪那样，林枫不会再用一些恶劣的手段取证，但事后于微究竟会怎样对付她们，林枫就不会再多问了。
    “小枫，你说，我是不是一个坏女人”陈冰苦笑着问道。
    沉吟了一下，林枫摇了摇头：“从陈姐的立场来看，那么做也是理所当然的。”
    “那么，小枫，你知道了陈姐暗地里做的事情，接下来是像董事长举报呢，还是选择帮助陈姐”
    听到这话，林枫的心里猛然一惊，仔细回想了刚才陈冰的话，他不由得暗自苦笑起来。
    因为，陈冰说的那些事情听起来令人震惊，但事实上却没有什么实质上的作用。
    就好像有一个人这样说：“经过我的一系列计算，观察，最终得出了一个结论，在这个结论的基础上，我买了一注彩票，果不其然，我中奖了，并且还是一等奖。”
    怎么计算的，怎么观察的，结论又是什么，根本就没有实质上的内容。
    陈冰刚才的话也是如此。
    她说自己侵占了名花集团的财产，但怎么侵占的，具体侵占了那些，和谁达成了秘密协议。如此种种，她都没有明说。
    就算是林枫将刚才的话给录了下来，也根本没有任何作用。
    “面对陈冰，果然不能心存大意啊！”林枫暗自提醒自己。
    他已经明白陈冰说那番话的用意了，这分明是要强逼他表达立场。
    “好一个陈冰，在这种情况下，不仅没有惊慌，反而还想着借此机会拉拢心腹。”林枫不由的赞叹。
    幸好他刚才没有表现的过于明显，不然就露馅了！
    当即，他就沉默了下来，皱着眉头装出一副沉思的样子。
    片刻后，他抬起头来，脸上的表情有些纠结：“陈姐，你应该知道我是一个正直的男人，既然名花集团给了我这个工作，那我就应该做好的本职工作，一切以名花集团的利益为重！”
    “所以，小枫你的意思呢”陈冰直直的看着林枫。
    “我决定。和陈姐站在一块，毕竟陈姐是我的顶头上司，听从上司安排，同样也是为集团利益为重。”林枫朗声说道。
    陈冰悄悄的松了口气，说实话，在这个时候逼着林枫表态，她也没有十足的把握，她觉得眼下还没有彻底的掌控林枫的心。
    可是陆雪的事情发生的太突然，她也没有太好的办法。
    不想让陆雪出事，她就需要当着林枫的面，给陆雪解释。在解释的过程中，很难保证林枫不会察觉到什么！
    而陆雪情绪已经有崩溃的征兆，一旦她愤怒之下把事情告诉了林枫，那林枫很有可能感觉受到了欺骗，从而与自己分道扬镳。
    与其如此，不如主动把事情挑明，也落得个心怀坦荡的印象。
    幸好，她成功了！
    松了一口气的陈冰，语气也稍稍轻松了一些：“你刚才不是说自己是个正直的男人么难道故意混肴‘公司利益’这个概念也是正直男人所为”
    “不，正直的男人从某种意义上来讲，就是真正的男人，而一个真正的男人，如果不能保护自己的女人，那还算是什么真正的男人”
    “我站在陈姐这一方，帮助陈姐，保护陈姐，那就是在保护我的女人。所以，这么做恰恰证明了我就是一个真正的男人，一个正直的男人！”
    林枫说的义正言辞。
    莫装逼，装逼遭雷劈！
    这句话不知是何时流传起来的，或许是古人很早之前就发现了这一至理，所以才会留下这样一句警句告诫后人。
    林枫的义正言辞，从某种意义上来讲，就是一种非常明显的装逼行为！
    哐啷！
    卧室的方向传来东西掉落在地上的声音。
    扭过头去，林枫看到了陆雪正扶着门框，浑身哆嗦的站在门口，目光中充满了生无可恋的惨然。
    第二百四十一章 跳楼
    林枫懵逼了！
    他有种想骂人的冲动！
    刚才自己沉默了那么长时间，那个时候不出来，为什么偏偏在自己花言巧语的时候跑出来主动向陆雪说明
    先不说对方会不会信，就算对方真的相信了自己的话，自己前些日子的伪装演戏，岂不是全都浪费了“小雪，你听我解释！”
    忽的一下，他从沙发上站了起来，一个箭步向着陆雪冲了过去。
    “我。我不听。你们这一对狗男女。我都这样了你们竟然还在我家里打情骂俏。你们无耻。”
    砰的一声，卧室的门关上了，挡住了林枫冲上去的脚步。
    卧室里，传出陆雪撕心裂肺而又凄惨的尖叫声！
    陈冰也呆住了，脸色慌乱的从沙发上站起来，也赶忙冲了过来，用力的拍打着卧室的门。
    她在客厅里说的那些话，都是真话。
    她是真的把陆雪看的很重，把对方当成了自己唯一的亲人。
    要不然的话，她根本就没必要去和陆雪解释什么，自然就不用担心林枫从中发现不妥。
    至于陆雪会不会告诉林枫什么，那就更加简单了，只需要说她因为心怀怨恨，故意污蔑自己就行了！
    可她没有！
    她是真的很看重陆雪！
    此时陈冰也有些崩溃了，好不容易才拉拢了林枫，没想到自己的话却让小雪听到了，让对方受到了更大的伤害。
    她感觉老天是在故意捉弄自己！
    拍打着卧室的门，却没有得到任何的回应。
    “小枫，你不是能撞开外面的防盗门么，这个门你也能撞开的对不对”陈冰慌乱的说道。
    林枫点头，刚才陆雪还在尖叫哭泣，而现在卧室里面却寂静一片，他的心里也有了不好的预感。
    示意陈冰后退，他侧身而立，肩膀顶住了卧室的门。
    用力一顶，在房门刚刚被顶出一顶空隙的刹那，他更加用力的撞了上去。
    就仿佛是武侠中的‘寸劲’一样，门锁被他直接撞开。
    “小雪，不要！”
    陈冰的脸都白了，大叫一声，身体软软的倒在了地上。
    林枫也是瞳孔紧缩，没有丝毫犹豫，他一个肩部，速度快的惊人，如同离弦之箭一样冲了进去。
    卧室的飘窗上，陆雪已经打开了窗户，俏生生的站在那里，一头乌黑的发丝被风吹起，给人一种孤独圣洁的感觉。
    听到房门被撞开的声音，她扭头向后看了一眼。
    看到林枫神色慌乱的向着自己冲来，她嘴角轻轻一扯，脸上露出了一个凄惨的笑容。
    “再见了，我亲爱的表姐。”
    “再见了，我心爱的。林枫！”
    身体一弓，她的头从窗子里钻了出去，双臂张开，闭上了眼睛。
    在重力的作用下，她整个人向前栽倒。
    下方，是十二层楼的高度！
    “尼玛！”
    林枫怒吼一声，一只脚在地板上重重的跺了一下，强大的反作用力让他的速度变得更快。
    终于，在陆雪的身体堪堪离开飘窗窗台的时候，他冲到了飘窗那里，伸手抓住了对方的脚裸。
    等了一会，那预料之中的剧痛依旧没有到来，反而感觉到自己的脚裸被抓住了。
    陆雪慢慢张开了眼睛，这才发现，自己竟然被抓着脚裸，到吊在了飘窗外面。
    向上看去，果然，那个探出半个身子，抓着自己脚裸的人正是那个男人！
    “你又何必救我呢我在这个世上活着没一点意思，还不如让我死了算了！”倒吊着，陆雪的眼神看起来凄惨而温柔，让人忍不住心碎！
    “穿着睡裙倒吊着，你感觉很光荣么你走光了知不知道！”林枫探出半个身子，用力抓着陆雪的脚裸，咬牙说道。
    这个姿势，实在是很难受力，他的胳膊被窗户上的金属铬着，感觉臂骨都快要被铬断了！
    “走光就走光吧，反正你又不想要。”陆雪轻声呢喃，慢慢的闭上了眼睛，张开了双臂，做好了和大地拥抱的准备！
    “给我上来吧！”
    深吸一口气，林枫怒吼一声，用一只手就生生的把陆雪给拖了上来。
    等到对方的脚裸被提升了一段高度，他另一只手也伸了出去，紧紧地抓住了对方。
    林枫这才松了口气，扭头看着软软倒在地上的陈冰，他怒极失笑：“你还瘫在那里做什么还不赶紧过来帮忙”
    “哦。哦。”
    陈冰终于从惊慌中反应过来，强忍着脚软，她从地上爬起来，慌忙跑了过去。
    第二百四十二章 林枫的决定
    跑到了飘窗那里，她却不不知道该怎么办。
    因为窗扇被打开的空间有限，根本就不能让两人同时探出身去。
    “找个东西，砸碎下面的玻璃！”
    看着陈冰没头没脑的在身边乱窜，却根本帮不上忙，林枫黑着脸吩咐道。
    事实上，如果不是难以受力，他一只手就能轻轻松松的把陆雪给提上来，可眼下这个姿势，实在是太别扭了！
    哗啦！
    在林枫的吩咐下，陈冰终于反应过来，找了个东西，用力把林枫胳膊下面的玻璃给砸碎了，抓起床上的床单，就绑在了陆雪的腿上。
    整个过程，陆雪没有丝毫的反抗，就那样闭着眼睛，张开双臂，一副等着拥抱大地的模样。
    终于，在两人的共同努力下，陆雪被救了上来。
    陆雪被放在了床上，陈冰神色慌乱的扑了上去，后怕不已的流下了泪水，颤抖着嘴唇说道：“小雪，都是表姐不好，表姐以后绝不抢你的男人，现在就和林枫分开，好不好。”
    陆雪沉默着闭着眼睛，眼眶红彤彤的躺在那里。
    时间一点点过去，任凭陈冰如何安慰解释劝导，陆雪就是没有任何反应，一副生无可恋的样子。
    看到这种情景，林枫无奈的叹了口气。
    “难不成，还真要走到这一步”他心中纠结极了。
    早知道陆雪会这样，他说什么也不会接近对方。
    走出卧室，他掏出电话，给于微打了个电话，把情况给对方描述了一下。
    沉默片刻，手机中传出于微的声音：“小枫，你自己决定吧，小姨相信你！”
    “好！”
    挂掉电话，他深吸一口气，重新走进了卧室。
    拍了拍陈冰，示意对方站到一边，他坐在床沿上，轻轻的抚摸着陆雪的头发。
    “小雪，其实你是个很好的女孩，洁身自好，心地善良，正因为如此，我才不愿意利用你的感情，才要和你保持距离！”
    听到他的话，正在懊悔流泪的陈冰忽然一愣，疑惑的目光看向了林枫。
    没有理会她，林枫继续开口：“其实我并不是你心目中的好男人，我接近你，获取你的好感，是有目的的。”
    “因为，我是董事长于微的人。”
    在陈冰震惊的目光中，林枫缓缓把自己的身份以及计划说了出来。
    甚至于，还把自己的行为人为恶化了许多，为的就是让陆雪对自己产生反感厌恶。
    那样一来，或许对方就不会因为伤心而寻思腻活了。
    换句话说，为了能让陆雪不再自杀，林枫主动抛弃了自己以往的计划。也就是说，从今以后，他就没办法在暗地里寻找陈冰的把柄了，而是需要真刀真枪的跟对方战斗！
    陆雪紧闭的眼睛也慢慢睁开了，呆呆的看着林枫。
    “你是说，你故意接近我，获取我的好感，然后再跟我表姐搞到一起，目的就是为了分化我们，让我们两个人不合，好达到你寻找把柄的目的”陆雪嘴唇颤抖，不可思议的盯着林枫。
    林枫点头：“是这样的，也就是说，你寻思腻活的很没有道理。你表姐没有抢你的男人，而你所认为的那个正确的男人，其实不过是在欺骗你而已。那样的男人，又怎么会是正确的男人呢”
    “所以，这个时候的你，不应该去自杀，而应该生气，应该愤怒，应该让那个欺骗你感情的男人付出代价才对！”
    没有理会林枫后面蛊惑性的语言，陆雪颤抖着嘴唇，呆呆的看着林枫：“你是骗我的对不对你是为了打消我自杀的念头，故意骗我的对不对”
    “小雪，你应该正视事实！”林枫淡淡的说道。
    “这么说，你前些天对我的好。”
    “那是为了取得你的好感，故意那么做的，少女，社会很险恶，你还年轻啊！”林枫站起身来，嘴角微微扯起，脸上的笑容看起来有些冷漠。
    “不。不可能。你一定是在骗我的！”陆雪猛地从床上坐起来，用力抱住了林枫，抽泣着说道。
    林枫心里有些发堵。
    “麻蛋，哥现在就是一个典型的‘好人卡’获得者，若是放在脑残偶像电视剧中，妥妥的男二号！”林枫心中腹诽连连。
    但他口中的话语，却更加的冷漠了！
    伸手从床头柜上拿起那根尺寸不小的‘成人玩具’，他握在手中，打开开关。
    嗡嗡嗡！
    成人玩具发出低沉的嗡鸣声，并在在林枫的手上转了起来。
    “玩具不错！”赞叹着，他低头看向陆雪，坏笑道：“你的身体也很不错，事实上，如果你不是处女之身的话，前些天我就把你给玩了。可没办法，谁让我吃过处女的亏呢处女太缠人了，为了避免以后的纠缠，我只好忍住了！”
    第二百四十三章 其实我很邪恶
    目光转向旁边站着的陈冰，他脸上的表情更加邪恶了。
    “至于你这位表姐，大名鼎鼎的销售部陈经理，那就完全不一样了。那可真是风骚迷人啊。”
    “小雪，你恐怕不知道你这位表姐在床上有多骚吧昨晚在酒店里，那浪叫声，几乎把房顶都给震塌了，她下面的小妹妹更是热情似火，差点把我都给榨干了！”
    “哦，对了，你表姐不光下面的小嘴热情，上面的小嘴也非常不错，特别是强行按着她的脑袋，用力冲撞的时候，她那又害羞又痴迷的表情，简直令人疯狂，让人忍不住想把她的小嘴弄穿。”
    “够了，你这个人渣。”
    听着林枫越来越不堪入目的话，陆雪猛地推开了他的身体，身体颤抖着尖叫道。
    “这不是人渣，我只是再指点你，指点你如何做一个迷人的女人。你不是喜欢我么如果你能先让其他男人把你的处女之身给破了，然后再表现的和你表姐一样热情似火，我是很愿意跟你玩玩的。”
    “当然，如果你保证以后不纠缠我的话，我也可以发发善心，帮你破了处，你看如何”
    “滚。你给我滚出去。你这个人渣。”听着林枫充满邪恶的话，陆雪更加的愤怒了，抓起床头的枕头，就向林枫砸了过去。
    “啧啧，真是绝情的女人，前几天你给我口的时候，可不是这种表现，那个时候你多温柔啊，真是提上裤子就翻脸不认人，太令人伤心了！”
    摇头晃脑的，林枫把手上不断转动的‘成人玩具’扔在床上，然后嘴巴里嘀嘀咕咕的走了出去。
    卧室里，陆雪红着眼睛，充满愧疚的看着陈冰：“表姐。对不起，我。”
    “没事，折腾了这么久，你也累了，好好休息。等你恢复了，我们再让那个玩弄我们的人渣付出代价！”陈冰深吸一口气，让自己从震惊中冷静下来，温柔的说道。
    陆雪点了点头，像是一个孩子一样，躺在床上，慢慢的闭上了眼睛。
    找了个东西堵住破碎的窗口，陈冰的神色非常的复杂。
    看着卧室的门，她咬了咬牙，抬脚走了出去。
    林枫并没有离开，此时正坐在客厅的沙发上。
    “林枫，刚才谢谢你了！”走到客厅坐下，陈冰坐在了林枫的对面，轻轻撩了撩垂下的发丝，轻声说道。
    “不用客气！”林枫摆了摆手，而后目光灼灼的看着陈冰：“陈经理，难道你就没有什么想说的么”
    “说什么”陈冰苦笑着摇了摇头：“生气么然后愤怒的骂你一顿，骂你狼心狗肺，骂你不知廉耻欺骗我没有必要啊，事实上，我反倒应该感谢你才对，如果不是你主动把事情说出来，恐怕小雪还会寻思腻活呢！”
    “除了这些之外，我是真的想不到还有什么能说的了”陈冰目光复杂的看着林枫，摇头叹息！
    “侵占公司财产这件事，陈经理就不想好好说一下么”林枫淡淡的说道。
    “侵占公司财产，也对，的确有这么回事，刚才在客厅我还主动提及此事呢，你该不会把我刚才的话给录音了吧”陈冰问道。
    “的确是录音了，但我可没有拿那些录音威胁你的意思！”林枫拿出手机，耸了耸肩。
    陈冰轻笑：“林秘书是聪明人，应该知道录得那些话根本没有任何作用。既然如此，我就不明白林秘书为什么还要让我谈侵占公司财产的事情了！难道说林秘书已经掌握了某些确切的证据”
    陈冰并没有什么可担心的，在她看来，林枫根本就不可能掌握到自己的什么把柄。
    事实上也的确如同她想的那般，直到刚才在客厅的时候林枫表达立场，她才算真正的相信了对方，在此之前，她从未让对方接触过什么机密的事情，林枫自然也不可能抓到什么把柄了！
    “陈经理又何必顾左右而言他，你我都知道，我指的是那几个材料经销商的事情。”
    “呵呵！”陈冰哑然失笑，玩味的打量着林枫：“林秘书，你该不会真的以为我被那几个材料经销商给威胁了吧只是故意说给你听罢了。就像刚才我主动谈及侵占公司财产的事情一样，都是主动说给你听得。为的就是试探你是不是于微的人，一旦你真的相信了，并且把我说的汇报给于微，最后你们就会发现，我说的那些话对你们来讲根本无用！”
    第二百四十四章 与陈冰第一次正面交锋
    面对陈冰调侃的目光，林枫不慌不忙的开口，朗声道：“金马制衣厂，厂长金大鹏，爱面子，喜欢被人称为董事长。厂区内保安七名，生产厂房六座，三层办公楼一座，办公楼内设前台小姐三名，电梯两户，其中右侧一户为董事长专用电梯。刘秘书，金大鹏私人秘书，年龄。”
    林枫的记忆力很好，将调查得来资料原原本本的讲述了一遍。
    这其中，不但包括了金马制衣厂的情况，就连另外两个材料供应商的情况，也都清清楚楚的涵盖其中。
    听到这些资料，陈冰脸色微微一变，瞳孔微缩，但很快就又冷静了下来，轻笑着看着林枫，一副很感兴趣的样子。
    “真是小瞧了于微这个新上任的董事长，没想到你们的调查工作进行的这么迅速。”说完这话，她玩味的看着林枫：“难道说，林秘书从这些资料中发现了什么我不知道的情况”
    林枫轻笑：“这份资料是另外一个人调查得来的，他叫张建全，是隔壁江城花色集团材料部的经理，今天上午，他与金大鹏这三名材料经销商进行了接触，从而得出了这一份资料。”
    “嗯花色集团材料部经理”陈冰一愣，不解的看着林枫。
    名花集团与花色集团是竞争关系，身为名花集团的销售部经理，陈冰自然对花色集团的认识人员有所了解，却根本就不知道有张建全这个人的存在。
    看到对方的疑惑，林枫哑然失笑：“友情提示一下，这个张建全是我假装的。所以陈经理没必要疑惑！”
    “当然，重点不在这里，重点是我与金大鹏等人的接触中发现，他们放着即将到手的利益不要，偏偏要和名花集团站在同一个战线上。这就不得不让我疑惑了，什么时候以利益为重的商人，竟然开始玩感情讲义气了不知道陈经理能不能教教我”
    陈冰的脸上再也没办法保持轻松的微笑，她目光微沉：“林秘书对我说这些话，不知道是什么意思”
    “很简单，金大鹏他们放着即将到手的盈利不要，放着可预期的市场份额不要，却偏偏要和名花集团站在一块，只能说明一个问题，那就是拒绝花色集团的合作，会给他们带来更大的好处。而这个所谓的好处，就是名花集团！”
    “友情提示林秘书一下，我昨天是装醉的，如果林秘书不相信的话，我可以给李秘书复述一下我装醉之后发生的事情。所以，看在林秘书刚才帮助陆雪的份上，给你一个建议，还是不要把我昨晚装醉诉苦的话当真为好，不然只能是白白浪费功夫！”
    轻叹一声，林枫站起身来，无奈的看着一脸轻松的陈冰：“既然陈经理不承认，那我也就不多说废话了！接下来，我们会把调查的重点转移到金大鹏几人的身上，事情究竟是怎么回事，很快便会清楚！”
    陈冰再没办法保持轻松的表情。
    林枫这种“无论你信不信，反正我是信了！”的态度，恰恰击中了她的死穴！
    她不怕林枫调查自己，因为陈冰相信，只要自己足够谨慎，无论林枫如何调查，都不可能取得实质性的进展，自然也就谈不上威胁！
    可金大鹏等人不同，那几个见钱眼开的蠢货，只知道眼前的利益，他们可不会像陈冰一样谨慎，他们的贪婪，只会让他们逼着陈冰等人更快的吞并名花集团。
    这样以来，肯定难以保证足够的谨慎细致，一个不小心就会被人察觉。
    更何况林枫已经表明了，他接下来会紧紧地盯着金大鹏等人的动作。
    “我需要时间考虑一下，这件事我已经牵扯的太深了！”
    坐在沙发上，陈冰缓缓说出了这句话。
    看似前言不搭后语，但两人都明白她这句话的意思。
    林枫点头：“好。”
    想了一下，他接着说道：“我想陈经理应该明白，金大鹏他们都是什么货色，如果陈经理真的倒向了他们，那最后会落得一个什么结果，可想而知！”
    “我只想倒向自己！”陈冰心里自言自语道，可是想要脱离金大鹏等人的威胁，还需要一番筹划，而眼下她缺少的，却偏偏就是时间。
    无论是于微林枫，还是金大鹏他们，都在逼迫她，无奈之下，陈冰只能尽量去拖！
    “我明白林秘书的意思，女人么，更何况还是我这种有点姿色的半老徐娘，还会有什么结果呢金大鹏他们想的，无非是和林秘书差不多而已，财色都想要！”
    第二百四十五章 你的话是真是假
    林枫有点尴尬。
    “咳，那陈经理就好好考虑一下，如果能够考虑清楚，自然再好不过，我就不打扰了！”干咳一声，他说完就打算离开！
    “林秘书，请等一下！”
    在林枫走到玄关，即将走到房门的时候，陈冰忽然开口，喊住了他。
    回头，林枫疑惑的看着陈冰。
    “林秘书，我想知道，你刚才在卧室里说的那番话，是真的么”陈冰认真的问道。
    微微沉吟，林枫会道：“有真有假，以陈经理的才智，应该能分辨出来！”
    “我明白了，你说的越邪恶，小雪就越能打消寻思的念头。”陈冰点头，而后再次抬起头来，目光灼灼的看着林枫：“那么，关于我的那部分呢林秘书说的那些是真是假”
    “陈经理，你很迷人，而我那方面的能力又比较强悍，你应该明白你这样迷人的美女对我有多大的吸引力。”刚发生了陆雪那样的事情，林枫可不想再让陈冰多想。
    虽然他知道那种可能性不大，但还是果断的明说！
    “也就是说，只有肉体的吸引，没有任何感情么”陈冰哑然失笑，像是放开了什么心结一样。
    “没事了，无路如何，今天还是要谢谢林秘书，不然的话小雪可能就真出事了！”
    “那是个善良的女孩，是我应该做的！”点了点头，林枫重新向外面走去。
    “小枫，你是个好人，却不适合在商场里打拼！”
    身后，传来陈冰隐隐约约的声音，像是蕴含着某种意味。
    没有回头，林枫的步伐迈的更大了！
    突然发生了这样的事情，为了打消陆雪寻思的念头，他把自己的计划都给打乱了，现在要回去好好调整一下。
    启动车子，他直奔于微的住处。
    虽然上班的时候已经拒绝对方了，但现在，他需要去和对方商量一下接下来怎么做。
    “小男人，你总算是来了，我都快想死你了！”刚刚走进别墅内，穿着睡衣的余于微就扑了上来，带起一阵香风。
    软玉满怀，就算是林枫此时想着事情，也忍不住一阵心神激荡。
    “小姨，先冷静一下，我先把刚才的事情给你叙述一遍。”双手搭在于微白皙的肩膀上，林枫强行让自己冷静下来。
    “好了小男人，别一副正经的样子，你知不知道小姨都快被浴火给烧死了，你这个没良心的小混蛋，好几天都不来看小姨，现在好不容易来了，竟然还要和小姨说正事，你是想憋死小姨么”于微横了林枫一眼，风情万种的娇嗔道。
    但最终，她还是拉着林枫走到了客厅，在沙发上坐了下来。
    于微紧贴着林枫坐下，一边听着林枫的讲述，一边在他的身上动手动脚。
    一双白嫩的小手，掀起林枫的衣服，钻进了他的裤腰带里，握住了他挺起的大家伙，慢慢的撸动起来。
    “照你这么说，你这个身份已经没有了隐藏的意义，刚才听你打电话，我还以为你是在故意开玩笑呢，没想到你竟然玩真的。”于微撇嘴，套弄林枫大家伙的动作不由的用力了几分，像是在撒气一样。
    林枫苦笑：“小姨，我可是提前询问过你了，你说一切让我自行决断就好，怎么现在又开始埋怨我了”
    “我当然要埋怨，你要是为了救一个男人也就算了，偏偏是为了救美女，你让小姨怎么想怪不得你这几天都不来看小姨，估计是在那个女人的温柔乡里乐不思蜀了吧”
    林枫懵逼，这才明白了于微为什么会生气。
    这分明就是挑逗！
    不再忍耐着说正事，他双手抓住于微那半透明的睡裙。
    嘶啦！
    睡裙被撕开，一具白嫩丰腴迷人的动人娇躯，出现在了他的面前。
    “讨厌，你就不能温柔点么”于微娇嗔道，一只手却伸向了林枫的腰带，而另外一只手，依旧保持着在林枫裤裆里撸动的动作！
    配合着把裤子连同内裤一块脱下来，林枫“嘿”的一声，抱着于微的腰肢，把对方抱到了自己怀里。
    斗志高昂的大家伙，瞬间就被白嫩丰腴的翘臀给压了下去，显得更加狰狞了，像是不甘心受到压迫一般，努力的从那白嫩嫩的软肉中寻找着出路。
    终于，不甘心受到压制的大家伙找到了一处漏洞，用力向前钻去。
    “呀。”于微软软的身子顿时紧绷了起来，俏脸通红，回头瞪了林枫一眼，不依的掐住了他腰间的软肉。
    “混蛋，你是想弄死我呀。不打一声招呼就想弄我后面。”
    第二百四十六章 要破皮了
    “看不到，走错地方了！”林枫坏笑道。
    扭动了一下身体，于薇红着脸把那个差点走错路的大家伙赶了出来，重新坐在了林枫的大腿上。
    被于薇丰腴的臀部压着，大家伙怒气喷张想要站直身体，重新恢复昂然的气势。
    “啊……”
    于薇朱唇微张，发出一声轻吟。
    “小姨，你湿的可真快啊！”林枫笑着说道。
    在大家伙努力昂首挺胸的时候，正好紧紧的贴在了于薇的神秘花园上，顿时就感觉到一股湿漉漉的触觉传来。
    那微微蓬松而又带着些许粘意的毛发，触及到他的下身，痒痒麻麻的。
    在这种触感之下，林枫感觉自己整个人都要炸开了。
    小腹的火气，瞬间燃烧的更加剧烈了。
    “还不是你这个冤家搞的，好几天都不陪我，我都快难受死了，好不容易见到了你，我怎么可能还忍受的住，在接听你电话的时候，我都已经湿了好几次了……啊，太深了！””
    于薇的话还没说完，就猛的扬起了脖子，娇躯紧紧的绷住了。
    在她说话的时候，林枫已经抱着她的柳腰，向上抬了一下，然后放下。
    坚挺的大家伙失去了丰腴翘臀的压迫，瞬间挺立而起，像是一根钢管一样立在他的胯下，随着于薇的身体被放下，大家伙被整个套进了于薇的身体里。
    “小姨，你里面好紧！”
    林枫嘴角抽搐着，脸上的表情看起来又爽又难受。
    大家伙一路横冲直撞，深深地陷入了于薇的神秘花园中，这个过程中的摩擦太销魂了。
    “好舒服……大家伙总算进来了。”于薇修长的脖颈扬起，闭着眼睛呻吟道。
    她感觉整个人都被塞满了，身体上的空虚烦躁，随着那根大家伙的深入全部消失不见。
    一种难以言表的快感，从下体深处传出，顺着神经末梢出入脑部，此时的于薇，她的脑海中除了那根深深陷入自己身体里的大家伙之外，再无其他。
    那根大家伙是那么的坚挺，那么的粗壮，散发着灼热的气息，于薇甚至可以想象出它在自己身体里的样子。
    “都已经进去了，小姨现在可以冷静点了吧”林枫笑着说道，抱着于薇温润如玉的娇躯，他把对方死死的按在了自己怀里。
    “不要，小姨现在不要冷静，你赶快动一下，小姨还想更舒服。”于薇闭着眼睛，像是在喃喃自语。
    像是在催促林枫一样，她一边说着，还一边紧了紧臀部。
    林枫感觉到自己的大家伙被夹得更紧了，就像是被一只温润滑腻的小手紧紧握住了一样，那销魂的快感让他几乎忍不住叫出来。
    不再克制着自己，也不再想什么陈冰的事。
    他双手抓着于薇的柳腰，猛的向上一提，而后在对方还没有反应过来的时候，又狠狠的压了下去。
    那力量之凶猛，就像是抓着一块大石头砸东西一样。
    “呀……”
    于薇紧闭的双眼瞬间睁开，小嘴张的大大的，并且还在不停的倒吸着冷气。
    林枫的动作又快又狠，毫无防备之下，她感觉自己整个人都被贯穿了。那根坚硬粗壮的大家伙，就像是一把锋利的匕首，几乎将她整个人一分为二。
    还没来得及放松下来的的通道，瞬间火辣辣一片，于薇感觉自己那里都像是破皮了。
    但等到这股刺痛减轻，她却感觉到更加的舒服了。
    “坏家伙，你要弄死小姨啊，竟然那么突然，小姨里面都快被你弄破了……嗯啊”于薇娇嗔道。
    “这才哪到哪儿小姨这个年龄段的熟女，就需要用最直接的方式，最凶猛的力道才能解渴。”林枫嘿嘿笑道。
    深吸一口气，他不等于薇有更多的反应，就开始抓着对方的柳腰，开始抛送起来。
    “啪啪啪……”
    挺翘的丰臀，与他的胯部一次次相撞，发出清脆的声音，透过那湿漉漉的黑色森林，隐约可见他的大家伙正一次次的刺穿于薇的身体。
    “啊……疼啊……轻点……嗯啊……”
    “小枫，小姨好舒服……使劲……把小姨弄死吧……好爽啊……”
    随着身体一次次被贯穿，于薇下体的刺痛快速消失，取而代之的是一股股强烈的快感，这一股股快感传入她的脑海，让她整个人都开始战栗起来。
    “小骚货！”
    林枫听的火气更大了，抱着于薇的身体就站了起来，翻身把对方放在沙发上，把于薇摆成了一个跪趴在沙发上，臀部高高翘起的姿势。
    整个过程，他的大家伙一只都留在于薇的花园里。
    “快弄我……小姨快高潮了……使劲弄我……”于薇趴在沙发上，摇晃着高高翘起的丰臀，忍不住催促道。
    第二百四十七章 田被耕坏了？
    “小骚货，受死吧！”
    看到于薇摇晃着臀部，一副欲求不满的样子在主动求欢，林枫直接一巴掌抽在了那白嫩嫩的臀部。
    双手按住柳腰，他腰部开始迅速的挺动起来。
    大家伙一次次贯穿于薇的身体，带出一股股液体，顺着大腿根流下，将于薇身下的那一块沙发搞得湿漉漉的。
    啪啪啪……
    “呀……好舒服……小姨要飞了……”
    随着于薇的一声尖叫，她整个人都紧绷了起来，呼吸也像是停止了。
    将近一分钟的时间过去，她才长长的呼出一口气，身体一松，软软的趴在了沙发上。
    林枫动作不停，趴在于薇的后背上，双手紧紧的抓住了她的肩膀，继续冲刺。
    “小枫……让小姨歇会……你轻点……嗯啊……”
    高潮过后的于薇非常敏感，在林枫的冲刺下很难招架的住，忍不住开口求饶道。
    “小姨，夹紧你的屁股，我也快了！”林枫咬着牙说道，身体挺动的更加猛烈了。
    撞击的力量，一次比一次凶狠，像是要把于薇撞碎一般。
    终于，随着他的一声闷哼，他腰部向着趴在沙发上的于薇狠狠地撞了过去，几乎把对方都装进了沙发里面。
    小腹紧紧的贴在那丰腴白嫩的翘臀上，随着他的一阵阵抽搐，生命精华从大家伙里喷涌而出，传输到了于薇的身体深处……客厅里安静了下来，只剩下两人急促的呼吸声！
    慢慢的，时间大概过去了五六分钟，林枫的呼吸平稳了下来。
    感受着身下那温软滑嫩的娇躯，他顿时心中一荡！
    “你……你怎么这么快又竖起来了”
    被他压在身下的于薇娇躯一颤，忍不住问道。
    刚才发射过后，林枫就那样趴在了她的后背上回气，由于下面的大家伙尺寸过大，即便是软了也依旧没有从于薇的身体里滑出来。
    所以，刚刚有了反应，于薇顿时就察觉到了。
    “我也不知道怎么回事，这几天身体好像发生了一点变化，这方面的能力越来越强了！”说着，他轻轻的挺了下腰，像是在证明什么！
    “嗯啊……怪不得我感觉你……更厉害了……啊……你不要乱动，让我歇会……等下再弄……”于薇喘息道。
    “小姨，你不是说只有累死的牛，没有耕坏的田么，怎么现在还要休息呢”把玩着被撞得红彤彤的翘臀，他坏笑着问道。
    “小姨那里又没有坏，只是现在没力气了，等我休息一下，你看我不把你榨干！”于薇脸色潮红，有气无力的反驳道。
    下一刻，她软趴趴的身体就绷紧了，嘴巴张的大大的，急促的喘息了起来：“等一下啊……小姨那里现在很敏感，会受不了的啊……呀……”
    肉与肉相撞的声音再次响了起来，沙发也在发出一阵阵咯吱咯吱的声音，像是快要支撑不住了一样……时间慢慢过去，战火再次平息。
    而这一次，于薇几乎都说不出话来了，大腿根处传来的酸软，通过小腹传遍全身，甚至她感觉自己的舌头都是酸软软软的，很难清楚的说出一句完整的话来！
    又是五六分钟的时间过去，林枫再次恢复过来。
    于薇咽了一口口水：“小枫，小姨身子都快被你撞散架了，让我歇一会再干好不好”
    她是真的有的扛不住了，前面做的时候，林枫虽然很强很厉害，但也没有像现在这样啊。不仅更加持久了，恢复力也变得更强了，几乎就相当于是个人形机器了。
    从她的身上爬起来，林枫笑着把对方抱在了怀里：“好，那你先歇会，刚好趁这个时间我给你说下调查进展的情况！”
    “我现在什么都不想听，只想闭着眼睛回味刚才的快乐，陈冰她们的事情，你自己做主就好。”于薇闭着眼睛，梦呓般的喃喃道。
    显然，她此时还在回味那强烈无比的高潮余韵。
    “公司可是你的！”
    “如果每天都可以享受到这样的快乐，我宁愿不要公司……”
    林枫哑然。
    幸好他原本就没想过能在于薇这里得到什么有建设性的建议，把事情告诉对方，也只是为了让于薇知晓他下一步的计划而已。
    所以，看到她是真的没兴趣听，林枫也就没有再坚持。
    站起身来，他抱着软成一摊的于薇走进了卧室。
    等把对方放到了床上，他这才发现，于薇竟然已经睡着了。
    看了看胯下狰狞霸气的小兄弟，林枫：“……”
    他感觉有点蛋疼，这能力过强，好像也并非什么好事……第二百四十七章 田被耕坏了？
    “小骚货，受死吧！”
    看到于薇摇晃着臀部，一副欲求不满的样子在主动求欢，林枫直接一巴掌抽在了那白嫩嫩的臀部。
    双手按住柳腰，他腰部开始迅速的挺动起来。
    大家伙一次次贯穿于薇的身体，带出一股股液体，顺着大腿根流下，将于薇身下的那一块沙发搞得湿漉漉的。
    啪啪啪……
    “呀……好舒服……小姨要飞了……”
    随着于薇的一声尖叫，她整个人都紧绷了起来，呼吸也像是停止了。
    将近一分钟的时间过去，她才长长的呼出一口气，身体一松，软软的趴在了沙发上。
    林枫动作不停，趴在于薇的后背上，双手紧紧的抓住了她的肩膀，继续冲刺。
    “小枫……让小姨歇会……你轻点……嗯啊……”
    高潮过后的于薇非常敏感，在林枫的冲刺下很难招架的住，忍不住开口求饶道。
    “小姨，夹紧你的屁股，我也快了！”林枫咬着牙说道，身体挺动的更加猛烈了。
    撞击的力量，一次比一次凶狠，像是要把于薇撞碎一般。
    终于，随着他的一声闷哼，他腰部向着趴在沙发上的于薇狠狠地撞了过去，几乎把对方都装进了沙发里面。
    小腹紧紧的贴在那丰腴白嫩的翘臀上，随着他的一阵阵抽搐，生命精华从大家伙里喷涌而出，传输到了于薇的身体深处……客厅里安静了下来，只剩下两人急促的呼吸声！
    慢慢的，时间大概过去了五六分钟，林枫的呼吸平稳了下来。
    感受着身下那温软滑嫩的娇躯，他顿时心中一荡！
    “你……你怎么这么快又竖起来了”
    被他压在身下的于薇娇躯一颤，忍不住问道。
    刚才发射过后，林枫就那样趴在了她的后背上回气，由于下面的大家伙尺寸过大，即便是软了也依旧没有从于薇的身体里滑出来。
    所以，刚刚有了反应，于薇顿时就察觉到了。
    “我也不知道怎么回事，这几天身体好像发生了一点变化，这方面的能力越来越强了！”说着，他轻轻的挺了下腰，像是在证明什么！
    “嗯啊……怪不得我感觉你……更厉害了……啊……你不要乱动，让我歇会……等下再弄……”于薇喘息道。
    “小姨，你不是说只有累死的牛，没有耕坏的田么，怎么现在还要休息呢”把玩着被撞得红彤彤的翘臀，他坏笑着问道。
    “小姨那里又没有坏，只是现在没力气了，等我休息一下，你看我不把你榨干！”于薇脸色潮红，有气无力的反驳道。
    下一刻，她软趴趴的身体就绷紧了，嘴巴张的大大的，急促的喘息了起来：“等一下啊……小姨那里现在很敏感，会受不了的啊……呀……”
    肉与肉相撞的声音再次响了起来，沙发也在发出一阵阵咯吱咯吱的声音，像是快要支撑不住了一样……时间慢慢过去，战火再次平息。
    而这一次，于薇几乎都说不出话来了，大腿根处传来的酸软，通过小腹传遍全身，甚至她感觉自己的舌头都是酸软软软的，很难清楚的说出一句完整的话来！
    又是五六分钟的时间过去，林枫再次恢复过来。
    于薇咽了一口口水：“小枫，小姨身子都快被你撞散架了，让我歇一会再干好不好”
    她是真的有的扛不住了，前面做的时候，林枫虽然很强很厉害，但也没有像现在这样啊。不仅更加持久了，恢复力也变得更强了，几乎就相当于是个人形机器了。
    从她的身上爬起来，林枫笑着把对方抱在了怀里：“好，那你先歇会，刚好趁这个时间我给你说下调查进展的情况！”
    “我现在什么都不想听，只想闭着眼睛回味刚才的快乐，陈冰她们的事情，你自己做主就好。”于薇闭着眼睛，梦呓般的喃喃道。
    显然，她此时还在回味那强烈无比的高潮余韵。
    “公司可是你的！”
    “如果每天都可以享受到这样的快乐，我宁愿不要公司……”
    林枫哑然。
    幸好他原本就没想过能在于薇这里得到什么有建设性的建议，把事情告诉对方，也只是为了让于薇知晓他下一步的计划而已。
    所以，看到她是真的没兴趣听，林枫也就没有再坚持。
    站起身来，他抱着软成一摊的于薇走进了卧室。
    等把对方放到了床上，他这才发现，于薇竟然已经睡着了。
    看了看胯下狰狞霸气的小兄弟，林枫：“……”
    他感觉有点蛋疼，这能力过强，好像也并非什么好事……第二百四十九章 验证
    走进卧室，于薇正软软的躺在床上，睡得正香。
    她是被林枫抱进来的，所以身上的衣服并没有得到整理。
    半透明的睡裙，被扒到腰部，下身赤裸裸的露在空气里，下身那以前黑森林，更像是被雨水浇打过一样，黑色的毛发湿漉漉的贴在她的小腹上。
    那神秘而迷人的花园入口，就像是一道小溪流从黑色森林中蜿蜒而过，像是在引诱着激动的男人深入其中探索！
    林枫一声闷哼，咬住舌尖，强行让自己冷静下来。
    在刚才看到于薇的第一眼，他感觉自己整个人就像是忽然跳进了火海里，每一处都开始炙热起来。
    那种感觉，让他以为自己都要被烧着了。
    脑袋更像是被一柄大锤正面击中，嗡嗡作响，除了和女人滚床单玩女人之外，再无其他！
    “这次实验不算，毕竟小姨现在的样子太诱人了，就算是以前看到这种情景，我也会忍耐不住欲火高涨的！”林枫自言自语道。
    话虽是这么说，但他很清楚，这不过是在自我安慰而已。
    因为，以往看到这样的情景，他也仅仅是欲火高涨而已，而不像是刚才那样，整个人都像是要燃烧起来了！
    咬着牙，林枫脸色难看的走到床边。
    然后，他的脸色更加难看了！
    他闻到了于薇身上的味道，这种味道，一部分是欢好激情过后的味道，而另外一个部分，却是于薇自身的体香，或者说是她长年累月使用高端化妆品所染上的香味！
    林枫再一次受到冲击，并且自己内心的猜测也隐隐得到了印证。
    女人身上的香味，的确会刺激到他。
    虽然这种刺激现在还跟微弱，没有男女欢好后的味道来的刺激大。
    但万一事情又有了变化呢
    早知道，林枫的身体还处在变化之中，天知道这种刺激会不会越来越强……从床头柜上抽出几张卫生纸，团城一团塞进了鼻孔里。
    杜绝了味道所带来的刺激，林枫终于可以让自己勉强平静下来。
    把于薇身上的睡衣随便整理了下，让她看上去不再那么引人犯罪，林枫这才后退几步！
    “嗯，情况要比刚才好一点，但还是有一点影响，或许是因为小姨的睡衣是半透明的吧，或许换成美女们那些普通日常打扮就没问题了！”
    林枫松了口气。
    而后，他掏出电话，一边走出卧室，一边给果儿打了个电话。
    “小哥哥，怎么忽然给我打电话了，是不是想我了呀要不要过来玩，果儿可以让你随便玩哦！”
    通话视频中，果儿笑嘻嘻的说着，还冲林枫舔了舔小舌头，一副小妖精的样子。
    “我就是想看看你有没有准备好，如果你已经准备好了，那我打算等下帮你开发了后庭，看你现在的样子，显然是已经准备好了，要不要我现在就过去，让果儿好好舒服舒服”林枫笑呵呵的调侃道。
    “啊”果儿一愣，紧接着就紧张起来，干笑着说道：“小哥哥，人家是开玩笑的啦，其实人家今天那个来了，身体有点1不方便，如果小哥哥真想玩的话，果儿用嘴巴帮你怎么样”
    “那个来了，也只是你下面受到影响，后庭又没事，不碍事的！”
    “喂小哥哥，你能看到我说话么我这里信号好像不太好。视频画面都有点卡住了……喂小哥哥，你能听到么喂……喂”
    紧接着，视频通话中，果儿的影像不动了，就像是真的卡住了一样。
    但林枫却分明看到她的鼻翼在轻微的动着，鼻尖也有了轻微变红的迹象。
    显然，果儿是装的！
    微微一笑，林枫挂上了通话。
    事实上，他受到于薇的刺激，现在还感觉欲火高涨，调戏果儿的时候，他感觉更加难耐了。与其说是调戏果儿，倒不如说是在调戏他自己。
    在这种情况下。他几乎就快忍不住了。既然果儿装信号不好，他也正好趁机挂掉视频通话。
    把手机收好，林枫快速灌了一瓶冰水，这才长长的出了口气。
    与果儿的通话，让他心情好了不少，因为果儿的装扮也很清凉，虽然在视频通话的时候没办法把全身都露出来，但只是上半身也已经足够验证了。
    除了语言上的刺激之外，他没有受到果儿衣着清凉的影响！
    “总算是个好消息，不用担心看到女人就变身色狼了！”林枫松了口气。
    想了一下，他开始整理自己的衣服。
    第二百五十章 仁和医院
    其实也没什么好整理的。
    刚才在沙发上和于薇激情的时候，他不过是把裤子脱掉了而已，现在只需要穿上裤子就好。
    整理好衣服，他又返回卧室看了下于薇，发现对方依旧没有醒来的迹象，这才走了出来。
    走出别墅，他上车启动车子，直奔附近的一家医院。
    从下班到现在，已经过去了将近三个小时，已经到了晚上。
    公司的事，可以放到明天，现在他迫切的想要检查下身体，搞清楚自己身体上的变化到底是怎么回事。
    仁和医院，是一私营医院，分为两班倒的工作模式，而不是像公立医院那样的值班制度。
    换句话说，仁和医院是属于二十四小时的营业状态，无论是什么病人，都可以用最快的速度得到救治，而不用像普通医院那样通知下班的医生赶来加班！
    相对应的，是远超普通医院的收费标准，毕竟是两套标准的医护人员编制，再加上私营的性质，大家对这个高收费标准但也能够理解。
    仁和医院主打高端品牌，人力设备实力雄厚，一般本市有一定身份的人，身体有了毛病都会来这里检查治疗。
    把车子停好，林枫走进了门诊大楼。
    挂号，收费。
    林枫按照前台的指点，上了三楼，那里是男科看病的地方。
    由于时间已经到了晚上，所以医院看病的人并不多。
    房间里除了一名身穿白大褂，年约三十三四的美貌女医生之外，就是五六名身穿粉色护士服的小护士。
    除此之外，还有两个看起来像是实习医生的女孩，此时正围在那名女医生的身边轻声问着什么。
    那名女医生，一边听着，一边不时的开口，像是在讲解什么。
    医院的这一点很有趣，妇科的医生一般都是男人，而男科的医生一般都是女人，也不知是偶然还是必然。
    或者说，了解你的人只有你的敌人
    “你好，我身体有些不舒服。”林枫微笑着说道。
    “主要是针对哪个方面是不举或者是其他类型比如说被感染之类的”
    看到小护士检查过林枫的挂号单据，女医生抬起头来，笑容温柔。
    白大褂是一种很神奇的衣服，无论是什么人穿上它，都会给人一种救死扶伤的感觉。
    在这种情况下，就显现出了女医生的气质不凡。
    因为，她即便是穿着白大褂，也依旧给人一种知性的感觉，再加上那沉静如水的眸子，温柔的笑容，此时的女医生给人的感觉很亲切。
    “哪方面”
    林枫一愣，他与医院的交集并不多，原本以为来男科就能做全身的检查，听到女医生的问题后，他这才明白是自己想当然了。
    沉吟了一下，他还是决定先搞清楚再说。
    毕竟，性能力的变化只是表现了出来，他无法确定自己的身体会不会也因为那些变化而发生了变化。
    就在这时，门外又有一男一女走了进来。
    女的很年轻，看起来不过是二十五六岁的样子，面容娇好，身段婀娜，一颦一笑之间都给人一种妩媚的感觉，让人很想把她压在身下肆意怜爱，毫无疑问，这是一个尤物。
    而男人看起来年龄就比较大了，只看面容的话，大概是四十多岁，不过看起来很有气势，身上的衣着也很不凡，带着金丝眼镜，给人一种沉稳而身份不凡的印象。
    只从两人的容貌上看，会让人以为他们是一对父女，但女的却挽着男人的手，两人看起来很亲密，根本不像是父女的样子。
    显然，这是一对“郎财女貌”的组合！
    “医生，我需要做一个检查，赶时间，你现在给我检查一下。”金丝眼镜的男人打扮的温文尔雅，看起来很斯文的样子，但话一出口，就充满了颐指气使，高高在上的意味。
    “这位先生，请稍等一下，有人排在你的前面，我给这位年轻人诊断完之后就帮你检查！”女医生微笑道。
    金丝眼镜男闻言皱起了眉头：“我赶时间，先替我看下吧！”
    “先生，我们检查是按照挂号顺序走的！”女医生冲着金丝眼镜男歉意的说道。
    金丝眼镜男的眉头皱的更紧了，看了看站在一旁的林枫，他直接开口：“你和我换一下顺序，我给你满意的报酬。”
    林枫哑然，这是要拿钱换顺序了，如果缺钱的话，在这家仁和医院卖挂号单据倒是一个不错的主意。
    可事实上，他根本不缺钱。
    虽然已经离开了那个圈子，但林枫毕竟辉煌过，并且是远超常人想象的辉煌。即便因为某些无奈的原因离开，他还是有一些资本留下的。
    而这一小部分，就足够他的花销了。
    “抱歉，我的情况也比较急，所以没办法答应你！”林枫笑着说道。
    第二百五十一章 下面不太舒服
    林枫没说谎，他如今的情况的确很急。
    离开了于薇的家，再加上一个人开了段扯，他原本欲火高涨的情况已经缓解了不少。
    只是，从车上下来，进入仁和医院之后，情况就再次发生了变化。
    无论是门诊大厅的前台小护士，还是上楼时遇到的一些女人，都给林枫造成了一定的影像。
    没错，无论是那些女人身上的气息，还是她们的样子，都给他造成了影像。
    换句话说，林枫先前在果儿得出的实验结果错了，现实中与视频通话的情况并不相同，在视频的时候，他以为自己不会因为看到女人二受到影响，但事实上根本不是那么回事。
    特别是在进入房间之后，五六名小护士，两名年轻的女实习医生，再加上一个浑身散发着知性气息的女医生，这种影响就更大了。
    若非林枫克制力惊人，恐怕她先前想象的那种把女人按在身下摩擦冲刺的画面就已经发生了。
    在这种被欲火憋的快要原地爆炸的情况下，金丝眼镜男想要花钱买他的顺序简直就是开玩笑！
    “年轻人，你这是在拒绝我么与人方便，与己方便，你还是再考虑一下比较好！”金丝眼镜男沉下了脸。
    林枫撇嘴，如果不是旁边有这么多女人，他真想一个大耳瓜子抽在对方的脸上，然后踩在对方的脑袋上，问问他愿不愿意把他身边的妩媚女人送给自己泄个火。
    毕竟，与人方便与己方便嘛。
    “亲爱的，不要跟这种人一般见识，等就等一会吧，反正今天晚上时间长着呢，闲着无聊，我们也刚好看看人家到底得了什么病，万一真得了什么大病，真想知道他到底会不会后悔拒绝你的好意。”
    “毕竟，现在这个社会，可不是什么人都有钱治病的！”妩媚的女人娇滴滴的说道。
    同时，她的眼神上下扫视着林枫的穿着，看到只是一些普通的衣服，不屑的撇了撇嘴。
    林枫嘴角一扯，没有搭理对方。
    他现在几乎把全部精神都用来克制自己的欲火了，根本没心情搭理对方。
    “想清楚自己是哪个方面的问题了么”女医生微笑着问道。
    而后，她不等林枫回答，就转过头看向金丝眼镜男，虽然对对方的作风不喜，但她是这家医院的医生，还是要做好本职工作的：“这位先生，你打算做哪方面的检查如果和这位年轻人检查项目不冲突的话，我可以小让人准备好。”
    “我亲爱的下面有些不太舒服，可能是前几天不小心感染了，想检查一下，看看到底是怎么回事。”妩媚女人娇声说道。
    “我下面不太舒服，感觉就像是二次发育了一样，但又有点不同，所以过来看下！”这是林枫的回答。
    两人的回答异口同声，看起来很相似，但实际上却完全不同。
    金丝眼镜男不屑的撇了撇嘴，嘲讽道：“看你的穿着就能猜出你出了什么问题，一定是找那些不入流的小姐了吧贪便宜就是这个下场，要是一不小心得了艾滋病，嘿，真是无知者无畏啊。”
    说完，他摆出一副前辈的嘴脸，语重心长的说道：“还是有钱好啊，就算是玩女人，也可以用金屋藏娇的方式，安全，方便，人还漂亮，若真是喜欢了还可以结婚……”
    林枫皱了皱眉头，斜了金丝眼镜男一眼，没搭理对方。
    “亲爱的，这种人怎么能跟你比呢就算是他有钱，我也懒得看他一眼，先不说找小姐被感染了，仅仅是二次发育就够让人耻笑的了。这都多大年纪了，竟然还二次发育，想想都能猜到他那里不行，哪里能跟亲爱的你比”妩媚女人娇滴滴的说道。
    一而再再而三的被嘲讽，林枫有些忍不住了，但身体内欲火太强，所以他还是只能尽量的克制，不把注意力放在那一对男女身上。
    “二次发育”女医生眼中闪过古怪之色，二十左右的二次发育她知道，可眼前这人看起来已经二十六七了！
    “不，应该说说是三次发育，第二次发育的时候尺寸就已经很大了，并且性能力也变强了很多，可最近又有变化了，虽然尺寸没增加，但持久力还有恢复力逗变强了很多。”林枫答道。
    第二百五十二章 能力太强就不能检查吗
    话音刚落，整个房间立刻安静下来，死寂一片。
    就像是林枫的一句话，让所有人都失去了说话的能力一般，只有无数的眼珠子，在它们主人的眼眶中咕噜噜的转动着，像是看猴子一样的看着林枫。
    “噗嗤！”
    妩媚女人第一个忍不住，笑出声来。
    她的表情非常古怪，有轻蔑，有嘲讽，有震惊，还有偷乐等等……那种表情，就像是看到了天下间最不可思议的事情一般。
    妩媚女人的笑声，打破了房间里的死寂，随即其他人也纷纷笑出声来，就叫那些围在周围，等候着女医生命令的小护士，也一个个忍俊不禁，偷笑起来。
    “年轻人，你能不能把你的症状再说一遍我刚才可能没听清楚！”女医生也无法保持温柔的笑容了，揉了揉眉心，神情古怪的的看着林枫。
    她很无语，觉得他一定是因为金丝眼镜男的嘲讽而受到了刺激，出于男人的自尊，才故意编出这么一个荒唐的症状来。
    第三次发育
    能力太强从而引起了不适
    ……
    这种种症状别说是见过，就是听都没有听说过！
    “哈哈哈！”金丝眼镜男也忍不住笑了出来，不过他的表情可就简单多了，就像看到了一只滑稽的猴子一般，轻蔑的看着林枫，嘲讽道：“你这家伙可真有意思，为了维护你那可怜的自尊心，竟然编出这么一个可笑的症状来。”
    “我觉得他可能走出科室了，按照他的症状来看，他不应该来男科，应该去精神病科才对！”妩媚女人娇滴滴的附和道。
    “有意思，实在是太有意思了，我知道大象的小兄弟长在了脸上，却不知道人的小兄弟还可以长在脑袋里，今天总算是涨姿势了，哈哈哈……”金丝眼镜男笑的都快直不起腰了！
    一而再再而三的被挑衅嘲讽，这就不能忍了！
    就算是现在欲火难耐，都快要克制不住了，林枫还是打算反驳两句，不然的话，他担心再被嘲讽下去，自己的精神会首先崩溃。
    那样的话，可就是真的完了，他幻想中的画面估计还要增加一个，那就是在男科诊疗室中，把女医生还有小护士的衣服撕开，按在地上摩擦，冲刺……想想都觉得可怕！
    “怎么，能力太强就不能来医院检查么你的笑声和嘲讽只能证明你的无知！”林枫瞥了金丝眼镜男一眼，淡淡的说道。
    “小子，你说什么你知不知道你在跟谁说话谁给你这样说话的勇气”金丝眼镜男脸色一沉，沉声喝到。
    他很生气，在他眼中，林枫不过是个年轻的穷潘浚并且还是一个脑袋有问题的穷潘浚这样的货色，在他眼中不过是个可以随便嘲笑的逗逼罢了。
    而现在，这个穷潘烤谷桓页胺碜约何拗
    “你的身份再多，地位再高，也是个男人，我身为一个有着超强战斗力的男人，面对你一个都快不举的男人，说你无知难道有错么”林枫再次轻飘飘的说道。
    金丝眼镜男都快炸了，浑身气的都开始哆嗦起来，脸色铁青，一只手死死的指着林枫的鼻子：“你……你……你放屁！”
    “别激动，我说的是快不举了，而不是已经不举，你不要对号入座！”
    金丝眼镜男哆嗦的更加剧烈了。
    原因很简单，因为林枫说对了，他的确快要不举了，甚至已经出现了不举的症状，不过是表现还不明显罢了。
    事实上，这种症状对他这个年龄的男人是很常见的事情，毕竟都快要五十岁了，身体机能已经走了下坡路，再加上他有钱了之后，整天花天酒地的，身体早就被掏空了！
    只是，这种症状被当着这么多人的面说出来，却让他又羞又怒！
    男人，最反感的就是有人说自己不行。
    “亲爱的，别和这样不入流的货色一般见识，退一万步来讲，就算你快要不行了，那好歹也行过，总比这个身体从来没发育完全的家伙好！”妩媚女人娇滴滴的安慰道。
    看着林枫走轻飘飘的斜过来一眼，她冷笑道：“怎么，难道我说错了么都开始第三次发育了，难道还不能说明你以前发育不全么”
    “我想你所说的能力变强了，更加持久了，意思是从三秒变成了十秒吧啧啧，发育不全的男人，总是这么容易满足……”
    林枫的眼中已经开始冒出火气，他盯着妩媚女人道：“无知的女人，恐怕你该没真正尝过真男人的滋味吧”
    第二百五十三章 这是什么东西？
    “你说什么”妩媚女人也没办法保持那副娇滴滴的样子了，脸色也冷了下来。
    她被林枫戳到了痛点。
    事实上，她的确没尝过真男人的滋味，为了得到物质上的满足，她一直游转与各个土豪之间，而那些土豪的年龄，都已经不小了。
    年龄大，机能退化，妩媚女人又怎么可能真正得到满足只不过一直以来，她都隐藏的很好罢了，没想到却被这个穷潘扛戳穿了！
    “可怜的女人！”
    死死的克制住自己的欲火，林枫总算是冷静了下来，轻飘飘的甩出一句，他就不打算再理会对方了。
    他很担心再说下去，自己会忍不住向对方发出邀战，跟对方真刀真枪的比试一次……“你……”妩媚女人也快气炸了，但和金丝眼镜男不同，她很快又冷静了下来。
    冷笑一声，她开口说：“很高，你不是说自己能力很强么，那我就站在这里看你检查，我倒要看看，你这个能力很强的真男人，到底是个什么状况，别到检查的时候一脱裤子，呵呵，露出一条还没发育完全得小蚯蚓，那可就笑死人了……”
    言下之意，她竟然要站在一旁看着林枫检查！
    女医生闻言，顿时皱起了眉头，抬头看向金丝眼镜男。
    身为对方的男人，他总不可能答应自己的女人去看另一个男人的小兄弟吧就算是一条没发育完全得小兄弟也不行啊……然而，金丝眼镜男的表现却大出她的预料。
    金丝眼镜男嘿嘿一笑，扶了扶金丝眼镜，对妩媚女人说道：“你这个主意不错，看看这小子没发育完全的小蚯蚓，今晚我们1玩的时候也更刺激一点！””
    女医生扭头看向林枫，只要患者拒绝，她还可以拒绝这一对男女想要现场观摩的打算。
    她已经看出来了，这一对男女，分明就是一对狗男女，根本没什么廉耻之心！
    然而，林枫此时几乎把全部精力都用来克制自己了，哪里顾得上这一对狗男女是不是要现场观摩更何况他也不打算拒绝，你们不是要看笑话么那就让你们看，等看到了自己的大家伙后，他倒要看看，到底是谁会产生心理阴影！
    患者也不拒绝，女医生无奈了，再次询问了一下林枫的症状，发现林枫依旧没有改变先前的描述，她准备开始做检查了。
    事实上，她心里也很好奇，毕竟她还从来没听说过这样的症状。
    “你跟我来！”她对着林枫点了点头，向着里面的检查室走去。
    毕竟仁和医院是一家高端医院，对病人的隐私还是非常尊重的，里面的检查室可以杜绝其他人的视线。
    在她身后，那两名女实习医生也跟了上去，她们也要现场观摩，这同样是一个学习的过程！
    林枫没有说话，沉默的跟着女医生走进了里面的检查室。
    “亲爱的，我们也进去吧，等下我们一定玩狠狠地嘲讽他，让他一辈子都产生心理阴影，竟然敢嘲讽我们，哼！”妩媚女人对着旁边的男人说道。
    “你自己进去就行了，到时候尽量表现出你的不屑，要让那个家伙一想到女人就产生自卑。至于我就算了，我可不想去看另一个男人的家伙，就算是一条没发育完全的小蚯蚓也不行，会恶心的！”金丝眼镜男道。
    妩媚女人点了点头，看着林枫的背影冷笑一声，跟了上去。
    她已经决定了，等下等到林枫露出小兄弟时，无论她发育的是否正常，自己一定要表现处轻蔑看不起的样子，争取一次性让他产生心理阴影……检查室。
    按照女医生的要求，林枫坐在了那张简易病床上。
    “年轻人，你确定要让其他人看到你的隐私么”她最后问道。
    她担心妩媚女人会表现恶劣，从而让林枫产生心理阴影，搞不好会一辈子不举的！
    林枫没有说话，沉默以对。
    叹了口气，女医生走上前去，把手伸向了林枫的腰带。
    裤子被扒下，露出了林枫的内裤，瞬间，女医生就露出震惊之色。
    林枫的裤子很宽松，再加上先前众人都被金丝眼镜男的嘲讽吸引了注意力，直到此时，她才看到林枫的裤裆里已经顶出了一个小帐篷。
    那个小帐篷是如此有力的被撑起，即便内裤束缚的很紧，却依旧没办法掩盖那硕大的痕迹。
    定了定神，女医生再次把手伸向了林枫的内裤，用力扒下。
    砰！
    脱离束缚，一根狰狞的大家伙出现在众人的眼中。
    “这是什么东西……”女医生震惊了！
    第二百五十四章 你的症状很奇怪
    脱离束缚的大家伙是如此的急不可耐，“砰”的一声，就直接出现在了众人眼前。
    并且还要摇头晃脑的，像是在跟大家打招呼。
    “我去……”
    女医生不能保持镇定了，满脸震惊之色，身上的知性气息被破坏的一干二净。
    她真的有些傻眼了，呆呆的看着眼前那根耀武扬威的的大家伙，有些艰难的咽了口口水。
    身为男科医生，她见识过太多男人的小兄弟了，心里也早就没了好奇之心。在她眼里，无论是什么样的小兄弟，都不过是一根器官罢了，没什么可好奇的。
    但眼前这根，却打破了她的这种认知。
    这根大家伙，是那么的粗壮，那么的坚挺，刚才脱离束缚的一刹那，打在了她的手心，竟然让她隐隐感觉到了一丝疼痛。
    由此可见它那惊人的强度……
    “天啊，怎么这么大”
    “好吓人，男人的那东西，有这么可怕么……”
    站在女医生身旁的两名实习医生，也呆住了，失声喊了出来。
    “哼，我就说你还内发育完全嘛，呵呵，瞧瞧这条小蚯蚓，不知道的人还以为这是三岁小孩的……卧槽，这是什么东西……”
    妩媚女人已经做好了嘲讽的准备，冷笑着开口，她像是已经看了这个穷潘恳蛭他的嘲讽而产生心理阴影，从此在面对女人的时候因为自卑而不举的画面！
    这就是惹怒她的代价！
    然而，话还没说完，她就懵逼了，震惊的看着那一根狰狞的大家伙耀武扬威的的出现在众人面前。
    它是如此的坚挺，如此的硕大，如此的粗壮有力。
    只看那暴露出来的青筋，就能看出这是一根何等可怕的凶器！
    妩媚女人呆呆的站在那里，张着小嘴，像是傻眼了一般。
    她完全没想到会看到这样的一幕。
    “难道说，这个穷潘克档氖钦娴乃本来就很厉害，然后又发育了好几次天啊，这太吓人了，这么一根粗大的大家伙，要是被它弄一次，岂不是要被撕裂……”
    妩媚女人震惊的想到，看着那根耀武扬威的的大家伙，她竟然感觉有些害怕。
    但更多的，却是刺激和期待。
    “这个穷潘克档拿淮恚和这根大家伙想必，我还真是没尝过真男人的滋味啊，如果能被他弄上一次，一定会高潮迭起，欲仙欲死吧……真想被它狠狠的贯穿身体啊……””
    情不自禁的，妩媚女人感觉到小腹突然出现一股热流，向着下体流去，下体一阵温热，她竟然湿了！
    “医生，你轻点，我现在变得很容易性奋，甚至看到女人闻到女人的气息就会产生性奋，都快忍不住了。”林枫紧咬着牙关，强行保持着最后的理智，沉声说道。
    “啊”
    女医生从震惊中清醒过来，神色复杂的看着眼前的那根大家伙，闻言顿时一愣。
    “这么容易性奋按照常理来说，你这应该是属于多敏症状，是需要切断一些神经，做个阻断手术的，不然就会发生早泄的症状。可你刚才不是说你变得更加持久了么”
    “完全没道理啊”
    女医生很疑惑，被林枫的说法给搞糊涂了。
    试探着，她伸出修长的手指，在那狰狞大家伙的小脑袋上轻轻点了一下。
    “嘶！”
    受到刺激，林枫不由得倒吸一口凉气，他没想到女医生会做出这样的动作，现在真的有些克制不住了。
    “医生，你不要乱动，我真的会控制不住的！”他咬着牙，沉声提醒道。
    “你的情况很奇怪，我必须要搞清楚到底是怎么回事，然后再进行针对性的诊断。”女医生柔声说道。
    事实上，她也有点意动了！
    身为女人，并且是一个三十多岁的成熟女人，她自然知道眼前这根大家伙有多好。不客气的来讲，她以前见识过的那些东西，连达到这根大家伙一半尺寸的都很罕见。
    “如果被这大家伙弄上一次……天啊，我在乱想什么，我是个医生！”女医生深吸一口气，强行让自己冷静下来。
    她的手，却不自禁的，再次伸了过去，在大家伙的脑袋上轻轻点了一下。
    再次受到刺激，林枫的双腿都开始颤抖起来，眼睛也变得通红一片，死死的盯着面容娇好的女医生，很想就这么扑过去，把对方按在身下狠狠蹂躏。
    “冷静，冷静……这里是医院，不能乱来……”林枫咬住舌尖，借着舌尖的剧痛让自己冷静下来。
    第二百五十五章 那画面还是要出现了
    林枫还是爆发了！
    原因很简单，在他咬着舌尖，强行让自己冷静的时候，那敏感的小脑袋再次被女医生点了一下。
    白手套上的纹路很细腻，但总归比肌肤的摩擦触感要强烈一些。
    本就欲火焚身的林枫，再次受到这样的刺激，心里的那根弦像是被崩断了，低吼一声，他猛的从床沿站起来，一把将女医生抱在了怀里。
    女医生懵了，继而慌乱起来，用力撑着林枫的脑袋，想要把那个凑过来亲吻自己的脑袋推开。
    但，她身为一个女人，又怎么能和男人的力量相比就算是她用出了浑身力气，林枫的脑袋还是坚决而有力的凑了过来。
    “不要……你不要冲动……你冷静一下……呜呜……”
    红润的小嘴，被林枫的嘴巴给堵上了，女医生的话语被堵在了喉咙里，只能焦急的发出一声呜呜声。
    旁边，两名实习女医生和妩媚女人都惊呆了。
    她们没想到身为医生的女医生竟然被强吻了。
    这个家伙好大胆，他竟然敢在医院里做这样的事情，难道他就不怕被抓起来么至于妩媚女人，她想的更多。
    此时，她呆呆的站在那里，脑袋里嗡嗡的，下意识的想到：“难道说这个穷潘克档氖钦娴乃真的是快忍耐不住了，而不是因为看到这么多美女色心大发”
    “真想被强吻的那个人是自己啊……他的大家伙那么强悍，亲吻夜一定很让人享受吧……”
    妩媚女人脑子里胡乱的想着，此时此刻，看到这样的一幕，她竟然有点羡慕女医生。
    终于，女医生拼命挣扎之下，终于把嘴巴给挪开了。
    “不要这样……呜呜……”
    嘴巴再次被林枫的大嘴强硬的堵上了。
    刺啦！
    衣服被撕裂的声音响起，女医生只感觉身体一凉，林枫的手，竟然不知何时已经伸到了她的白大褂里面，抓住了她的丝袜，直接给撕开了！
    女医生身体一僵，继而更加拼命的挣扎起来。
    终于，她再次成功脱离了魔嘴。
    “放过我……你可以去找那个嘲笑你的女人啊……呜呜……”
    目光慌乱的扫过检查室里的其他女人，女医生又急又羞。两名实习女医生还很年轻，平日里对她也很尊敬，甚至有一个还是处子，没跟男人亲热过，不能害了她们……下意识的，女医生把目光对准了站在旁边的妩媚女人。
    这是个外人！
    然而，她的话刚刚说出，就被粗暴的林枫再次堵住了。
    女医生有点绝望了，刚才的挣扎，已经耗费了她全部的力气，现在身上几乎没什么力气了，浑身软绵绵的，使不出任何力气。
    在这样的情况下，她怎么可能挣扎开来
    除此之外，还有一个让女医生非常羞耻的原因，那就是她意动了。
    先前林枫的大家伙已经让她的内心生出涟漪，此时再被林枫抱在怀里强吻，那灼热而硬朗的男人气息，让她浑身发软，下意识的就不想抵抗。
    甚至于，在这样的情况下，她竟然湿了
    女医生绝望的闭上了眼睛，有些恐惧，又有些期待的等着接下来的事情发生。
    然而，林枫却忽然停住了。
    欲火焚身之下，林枫虽然已经到了精虫上脑的地步，但潜意识中还知道这里是医院，不能乱来！
    那么，那个可恶的女人就没事了吧，谁让她一而再再而三的嘲讽自己，就算对她做出了什么不好的事情，自己也不过是在报仇罢了……此时的林枫，根本没想过就算是报仇，也同样是犯法的行为，他现在就像是被本能支配了一样。
    放开女医生，他低吼一声，红着眼睛扑向了妩媚女人。
    妩媚女人还在傻愣着，脑子里想着乱七八糟的念头。
    恍惚间，她像是感觉自己梦想成真了，那个有着一根大家伙的真男人，竟然真的冲着自己来了！
    她好高兴！
    下一刻，妩媚女人懵逼了，她竟然真的被抱住了，一张大嘴，带着火热的气息，强行堵住了她的小嘴。
    妩媚女人一愣，终于清醒过来，慌乱的挣扎起来。
    刺啦！
    她腿上的丝袜被粗暴的撕下，只留下一条热裤还紧紧的保护着她的下半身。
    “呜呜呜……”
    妩媚女人更加慌乱了，使出全身力气挣扎。
    没有任何效果，他被林枫抱着，强行拖到了床边，然后按在了床上，变成了一个双腿着地，上半身被压在床上的姿势。
    “不要……”妩媚女人慌乱无比，开口求饶。
    下一瞬间，她整个人都僵住了。
    第二百五十六章 仇人就要用在钢刃上
    她的最后一条防线被破，那条米黄色的休闲热裤被林枫一把扒了下去，连同内裤一起扯到了腿弯。
    挺翘而白嫩的臀部，就这样暴露在了空气里。
    臀缝之间，大腿根的尽头，是一处白里透红的神秘之所，此时那神秘的花园上，已经沾染了点点露水。
    “湿了啊……”
    林枫声音低沉嘶哑，声音像是换了一个人一般，本能之下，他伸出手在妩媚女人的大腿根捞了一把，满手滑腻。
    “嗯啊……”
    妩媚女人忍不住发出一声呻吟，继而脸色潮红，只感觉火辣辣的一片。
    她几乎都快羞死了，自己被人强迫也就罢了，现在竟然还被人看到了这样的一幕。
    其他女人一定会笑自己放浪无耻吧……
    又羞又气，再加上敏感部位受到刺激，妩媚女人婴宁一声，整个人像是失去了浑身力气，软软的趴在了床沿上。
    事实上，她想多了。
    检查室里的另外三个女人，此时都没有从震惊中反应过来，又哪里顾得上看她的笑话就算女医生的心理素质好一些，但刚才已经耗费了全身力气，此时正软软的倒在地上喘息着。
    不过，女医生看到妩媚女人的下身已经被林枫扒下，她还是深吸一口气，支撑着让自己站起来，对着两名发愣的实习女医生低声吩咐道：“赶快报警，不然就出事了！”
    “啊哦……好的林医生，我这就出去找警察！”两名实习女医生从震撼中醒来，下意识的说道。
    女医生嘴角抽搐，都这个时候了，你还想出去找警察等你带人过来，我们早就被侵犯了！
    应该用电话报警才对啊！
    慌乱之中，她没察觉到自己的想法也有问题。
    这个时候，应该先喊人控制住林枫，在确保自己安全的前提下再报警才对。
    正打算让实习女医生用手机报警，下一刻，一声似痛似爽的呻吟从旁边传来。
    女医生一愣，赶忙回头看去。
    暗叹一声，她拉住了准备出去找警察的实习女医生：“算了，先别报警了，现在已经晚了，我们看看再说吧！”
    “林医生，怎么了”实习女医生不解的问道。
    女医生朝着床边撇了撇嘴。
    顺着她的提示看去，两名实习女医生这才发现，那根令人震惊害怕的大家伙，已经被强行捅入了妩媚女人的花园里。
    从她们的角度，可以轻易的看到，妩媚女人的神秘花园被塞的满满的，甚至都像是快被撕裂了！
    “我的天……林医生，我们要赶快报警，不然等下他会把我们弄死的，那根东西太吓人了，他会捅死我的！”那名还是处子之身的实习女医生脸色发白，慌乱的说道。
    另外一名实习女医生脸色也不太好看，她虽然已经和男友有了亲密接触，但经验也不太多。
    在她看来，自己男友的那根东西第一次进入自己身体的时候，都快把自己疼死了，更何况是眼前这根尺寸远超男友的大家伙一定会死的，不是被疼死，就是失血过多而死，反正都会被捅死的！
    看看那个妩媚女人的叫声就知道该有多疼！
    “现在还不能报警！”女医生赶忙制止了实习女医生的动作，脸上露出苦笑，解释道：“你们忘了么刚才是我让他去找那个女人的，如果报警了，恐怕我也会被追究。”
    “可是，可是那家伙不是已经说了么，他变得更持久了，恢复能力也更强了，万一那个女人不能满足他，我怕到时候我们也难免被他侵犯。”实习女医生慌乱的说道。
    女医生咬了咬牙，眼中闪过决然之色：“放心，我不会让你们出问题的，万一他真的不满足，到时候我一定挡在你们的身前。”
    女医生也不清楚自己说出这句话到底是出于什么心理。
    保护实习女医生，还是弥补刚才把妩媚女人推出去的过错亦或者是自己在隐隐期待着什么她不清楚，反正就那样说了！
    不过幸好，两名实习女医生暂且被她安抚下来了。
    在她们交流的过程中，旁边的情况已经发生了变化。
    妩媚女人的呻吟已经变得欢悦起来，那声音就像是一万只蚂蚁在林枫的心头爬动，让他内心的欲火更加旺盛，冲刺也变得更加凶猛了。
    “啊……好舒服……好哥哥，好老公，你快搞死我了……嗯啊……”
    “老公使劲……把我捅死吧……啊……飞了啊……呀……”
    一声尖叫，妩媚女人整个人都紧绷了起来，修长的脖颈高高扬起，下体滴滴答答的流出一股液体。
    第二百五十七章 林医生，他好可怕
    林枫没有停止，整个人像是一部机器，依旧在用用力的冲刺着。
    妩媚女人的下体因为高潮而变得更紧，他甚至冲刺的更加有力了！
    “停……停一下……我快受不了……啊……”
    “好哥哥，你要把我弄死了……好舒服……使劲……”
    妩媚女人刚刚高潮没多久，还没有彻底缓过气来，就在林枫的猛烈冲刺下再攀高峰，又开始呻吟起来。
    这一次，她用了更短的时间，再次被林枫送上了顶峰。
    而林枫，也低吼一声，在妩媚女人的体内发泄了出来。
    看到妩媚女人的下体滴滴答答的流出一些白色液体，女医生不由得松了口气。
    在她看来，这是再好不过的事情了。
    妩媚女人由被强行而变成了主动享受，这证明她很有可能不会追究把她推出来的事情。而那个忽然暴起的男人，也得到了满足，不会再对她们下手。
    一切，再好不过了！
    只是，女医生的心中，不知为何有点不舒服。
    整理了一下白大褂，夹了夹双腿，女医生的脸微微一红，在那种知性气质的衬托下，她的模样显得更加迷人了。
    旁边，两名实习女医生的小脸也都是微微泛红，整不自在的扭着腿。
    刚才的战况太激烈，她们只是旁观，就差点因为刺激而达到了高潮。
    就在这时，旁边再次发生了变化。
    只见林枫把大家伙从妩媚女人的身体里抽出来，双手用力，将对方翻了个身，变成躺下的姿势，而后，他抓着妩媚女人的双腿抗在了肩上。
    破破烂烂的丝袜挂在雪白的大腿上，大腿根部泥泞一片，诱人而充满了魅惑的气息。
    大家伙，以肉眼可见的速度恢复。
    低吼一声，林枫再次挺腰，向着妩媚女人的神秘花园发起了进攻。
    “啊……好哥哥，我受不了了……快被你撞死了啊……嗯啊……”
    在林枫的撞击下，妩媚女人感觉自己整个人都被贯穿了，因为高潮而变得更加敏感的部位，再次受到冲击，她忍不住发出不适的呻吟。
    很快，这呻吟声就在此变得愉悦起来，并且越发高昂了。
    “呀……又要飞了……好哥哥用力，干死我吧……”
    妩媚女人呻吟声阵阵，很快再次达到了高潮。
    而林枫依旧没有停下，他的进攻依旧在继续，就像是一个永不知疲倦的机器人。
    妩媚女人再次受到刺激，娇躯像是失去了浑身的力气，根本没办法再迎合对方。但她的口中，却依旧在愉悦的呻吟着。
    只不过，这呻吟已经变得无力了许多，声音都有些嘶哑了！
    显然，她已经快承受不住了！
    “这……这怎么可能！”女医生震惊了，不可置信的的看着那道依旧在冲刺的身影。
    林枫的表现，刷新了她的认知，虽然对方说过，恢复能力变强了不少，但在女医生看来，就算是再强，也要等个十多分钟吧而这个男人呢，竟然只用了短短几分钟，不，应该说是连两分钟都没有用到。
    简直反人类！
    事实上，林枫也感觉到很震惊。
    在释放过后，他已经恢复了理智，但身体却仿佛失去了控制，根本不受他的理智控制，仿佛有一种本能的力量在支配着他的身体。
    林枫知道，他的恢复力，比先前和小姨激情时，变得更强了。
    察觉到这一切，他感觉有些慌乱，如果继续这么下去，他会不会精尽而亡强行让自己冷静下来，他仔细的感受着自己的身体。
    他发现，自己小腹的那股热流，涌动的更加激烈了，就像是一匹脱缰的野马一般。
    并且，这股热流慢慢脱离了小腹的位置，转而开始在整个身体游转开来。
    几次过后，林枫震惊的发现，这股热流游转的轨迹，竟然是有迹可循的。
    那是人体的经脉纹络，这股热流竟然在按照一种玄妙的轨迹运行在经脉纹络中。
    并且，随着他的冲刺，仿佛有一股无形的力量从小兄弟身上被吸入身体，推动着那股热流涌动的更加激烈。
    热流所流过的经脉纹络，也变得更加复杂，有着将身体所有经脉穴位都囊括进去的迹象。
    “林医生，那个女人快不行了，她快被弄死了，我们怎么办”实习女医生发现妩媚女人开始翻起了白眼，慌乱的说道。
    女医生也察觉到了这种情况，咬了咬牙，她向着床边走了过去。
    “身为一名医务工作者，绝不能坐视她在我眼前死掉，看来我必须要挺身而出了！”
    两名实习女医生一愣，继而眼神古怪起来。即便是面对眼下这种情况，她们还是觉得林医生的话很逗。
    “林医生怎么了”相互对视一眼，两人都眨了眨眼睛。
    一向温柔恬静的林医生，怎么忽然说出这样的话总感觉她像是故意找借口……第二百五十八章 女医生上场
    两名实习女医生的感觉没错，林医生说出那番话，的确有很大一部分因素是在找借口。
    刚才看着林枫大战妩媚女人，用一种霸气而狂暴的姿态将对方干的丢盔弃甲，她春情涌动了。
    换句话说，林医生此时的状态就是：压制的越狠，反弹的越激烈。
    林医生出身于书香门第，父女都是大学的教授，她虽然没有按照父女的意愿教书育人，选择了医生这个职业，但她的性情还是受到了家庭的很大影响。
    温柔，恬静，善解人意！
    这也是为何林医生身上会有一种知性的气质。
    她有些传统的一面，即便是在结婚之后，她也依旧压制着自己身为女人的本能，觉得贪恋床第间的欢愉是一种很放浪的行为，所以在行房事的时候总显得很矜持。
    或许是出于本能的影响，又或者是真的对男科这个领悟有天赋，她最终选择成为了一名男科医生。
    见识过太多男人的小兄弟，再加上她一直以来都暗示自己那不过是一根碳水化合物组成的器官，没什么可好奇的，于是，在传统家教的影响下，林医生变得更加矜持了。
    甚至可以说，她有点性冷淡了！
    可本能又岂是那么容易被控制的更何况林医生还是一名三十多岁的的成熟女人，虽然不愿承认，但她还还是不能否认房事真的是一种极大的享受！
    她的克制，她的矜持，她内心对于传统妇德的坚持，在看到林枫的凶猛强悍后，终于被打破了！
    内心的本能，促使她走向了林枫。
    一方面是女人的本能欢愉的追求，另一方面是她内心恪守的妇德，矛盾纠结之中，林医生走到了林枫的身后。
    伸出手，她在林枫的后背上轻轻点了一下，然后又快速的把手收了回去，像是一个面对着未知物体好奇而又害怕的小女孩。
    林枫没有反应，扛着妩媚女人的两条大长腿，依旧在气喘吁吁的冲刺着。
    妩媚女人已经被搞得不成样子了，翻着白眼，小嘴张开，轻声哼哼着，嘴角还在向外流着口水。
    她已经快被林枫干的失去意识了。
    看到林枫没反应，林医生皱了皱秀眉，面色更加红润了。
    这家伙怎么不转过身来，要是他还这样的话，岂不是要让我主动林医生不能接受，虽然受到了本能的影像，但愿意代替妩媚女人被搞，已经是她的最大底线了！
    主动开口求欢什么的，那是绝不能接受的。
    咬了咬牙，她又走上几步，站到了林枫的肩膀旁边，伸手拍了拍他的肩膀，提醒道：“喂，这个女人快不行了，她快被你弄死了！”
    啪啪啪！
    林枫的冲刺依旧快速而有力，胯部与妩媚女人的耻骨撞击，发出一声声清脆的响声。
    坚挺的大家伙在妩媚女人的神秘花园里进进出出，更是带出一声声“噗嗤”声。
    这样的声音，更是让林医生羞怯欲死。
    看到妩媚女人在林枫的蹂躏下，光洁的小腹都开始无意识抽搐起来，林医生心知不能再等下去了。
    咬了咬牙，她弯下腰，伸出带着一次性白手套的手，伸向两人交合的地方，直接把那根大家伙抓在了手里。
    林枫的大家伙尺寸惊人，即便在这种状况下，它还是有一部分留在妩媚女人的身体里。
    腰部挺动，林枫连带着林医生的手，一块撞向妩媚女人叉开的大腿根，激起一片片水渍。
    “啊……嗯……”白手套的触感，让妩媚女人受到的刺激更大，她浑身颤抖着，发出一声声微弱的呻吟。
    林医生咬牙，一用力，抓着林枫的大家伙就扯了出来，看那样子，就像是在扯一根橡胶棒一样。
    然后，她眼睛一闭，撩起白大褂在妩媚女人的身边躺了下去，两条大腿大大的分开。
    素色过膝裙，也被她一块撩到了腰部，修长而曼妙的大长腿就那样暴露在空气里。
    纯白色的丝质内裤，紧紧的包裹着她的神秘花园，像是在证明她曾经纯真矜持。
    只是，那纯白色丝质内裤的底部，却是湿漉漉的一片，这种情景不仅不显得滑稽，反而更让人欲火喷张。
    “这下你总该过来了吧！”扯着林枫的大家伙，把对方扯到自己的双腿之间，林医生心中暗道。
    片刻后，她闷哼一声，皱着眉头睁开了眼睛。
    下身仿佛被撕裂，又涨又痛，整个人仿佛被塞满，这样的感觉她早有预料，毕竟那个家伙是那么的壮硕。
    可，这古怪而陌生的触感，又是怎么回事
    第二百五十九章 异变
    林医生皱着眉头，强忍着下身传来的刺痛酸麻，艰难的抬起头来，向着自己的大腿根看去。
    纯白色的丝质内裤，依旧在包裹着她的神秘花园，牢牢的防守着她最后一片阵地。只是那纯白色丝质内裤，却随着林枫的挺腰而变得一阵松一阵紧。
    “这家伙疯了么他……他竟然连内裤都不脱，就那样连带着内裤一块顶进来了”
    林医生总算明白那陌生而古怪的触感到底是怎么回事。
    但这样的发现，却让她羞的差点崩溃。
    被一个陌生男人这样亵渎，还不如直接把内裤脱掉，光露露的被对方弄呢这不仅是肉体上被玩弄，林医生感觉自己的精神也被玩弄了。
    但在这双重蹂躏之下，她的本能却感觉更加刺激了，下身也变得更加敏感，再加上丝质内裤那粗暴带着光滑的陌生触感，只不过是片刻间的功夫，林医生的身体就紧绷了起来。
    “嗯……”她紧咬着下唇，从鼻孔里发出一声闷哼，身体剧烈的颤抖起来，丝质内裤上，那斑斑湿痕以肉眼可见速度快速扩张。
    最终，滴滴答答的渗出了液体，打湿了她身下的皮垫！
    整个过程，林医生都紧咬着下唇，没有发出一声呻吟，表现得非常矜持！
    但越是如此，林枫受到的刺激就像是越大，力道也就越凶猛，到了后来，那凶狠的力度，就像是要把林医生下身的丝质内裤给刺穿一样。
    感受着那湿滑通道里的无规则抽搐，林枫的大家伙像是再被一只只柔嫩的小手按摩，腰眼一麻，他闷哼一声，也随之发泄出来。
    轰隆隆！
    林枫感觉自己脑海里像是有一阵阵惊雷炸响，整个人都像是失去了意志。
    恍惚间，他像是看到了一柄同体泛红的血色巨剑，带着可斩裂苍穹的气势，突兀的出现在他的眼中。
    下一刻，林枫仿佛置身与一片由血海煞气所组成的世界中。
    虽然他不知道什么是邪恶凶厉的气息，但这一刻，他的脑海里却忽然有了那样的感觉！
    这柄血色巨剑，散发的就是那种邪恶凶厉的气息，凶焰滔天，杀气惊人！
    “恨！”
    血色巨剑的剑柄，铭刻着这样的一个复杂的烙印。烙印非常复杂，像是一个古篆。
    这个篆字，林枫并不认识，但在他看到这个烙印的第一眼，就产生了这样的理解――那就是一个恨字！
    这股恨意，像是超越了天地苍穹的界限，天地毁灭而恨意不觉，无穷无尽，砉懦ご妫
    看到这个烙印得下一刻，林枫像是眼前一花，血色巨剑消失，他也从那个诡异的状态中清醒过来。
    “这到底是怎么回事怎么突然间好像看到了一柄巨剑，那样一柄比山峰还要巨大的巨剑漂浮在空中，也太科幻了吧……该不会是我身体的变化已经影响到精神了吧……”林枫下意识的担心起自己的身体来。
    忽然，他的思维猛然僵住。
    那柄巨剑，他曾经见到过！
    不，应该说，他曾见到过一柄缩小版的巨剑，无论是剑体的颜色还是形状，甚至是剑柄上的那个篆字，都一模一样！
    林枫记得很深刻，那柄缩小版的血色长剑是他无意中得来的，随后便发生了一系列的事情，而他，也因此离开了那个圈子。
    原以为，那些事情都是偶然，但现在看来，肯定与那柄剑有直接的关联。
    “韩悠悠，这就是你的原因么”林枫脑海里浮现出一个女子的身影，一时间思绪万千。
    没过多久，他的思绪就被下身传来的一阵酥麻所打断了。
    林枫一愣，低头看去，这才发现，自己竟然又可以控制身体了，先前那种身体像是只凭本能行事的事情就像是幻觉一样。
    林枫知道，这不是幻觉，因为他此时正扛着两条大长腿用力耸动着。
    “你妹，大家上摩擦没出现，公司里摩擦没出现，沙滩上摩擦还没出现，却换成在医院男科摩擦了么……”
    察觉到自己此时的状况，林枫脸都黑了。
    只是匆忙一撇，他就认出了被他扛着双腿用老汉推车姿势蹂躏的女人，那一身凌乱却依旧非常明显的白大褂，娇好而柔和的面孔，已经证明了对方的身份！
    他竟然把男科的主治医师给按在身下摩擦冲刺了！
    像是想起了什么，他又低头看了一眼自己大家伙正在冲刺的地方，更是有种吐血的冲动。
    感情自己都要被抓起来当成强，奸犯了，结果却只是隔着内裤干了对方不由自主的，他忽然想到了某个着名案例：带着避孕套不算强，奸的案子！
    那自己隔着丝质内裤，是不是也不算犯罪
    林枫不由得生出希望。
    第二百六十章 真成钢管了
    下一刻，林枫希望破灭。
    因为，他看到了躺在旁边双腿叉的大大的，黑色森林被蹂躏的狼藉一片的妩媚女人。
    隔着内裤不算强奸不可能的！
    林枫感觉他被自己的本能按在地上摩擦了，这简直就是一点退路都不给啊……“亏大了，罪名都要盖在自己脑袋上了，结果却只是隔着丝质内裤，想想都觉得委屈……”
    林枫的脑袋里忽然浮现出这么一个念头！
    这个念头刚出现，他立刻就愣住了。
    在身体内以玄奥轨迹游转的热流，像是突然受到了某种刺激，分出了一部分向着他的大家伙涌入。
    原本就远比常人还要坚挺的大家伙，变得更加坚硬了。
    坚若钢铁！
    这是林枫最直观的感觉。
    以往的时候，被他弄过的女人总说他的大家伙像是一根钢管一样，非常的坚硬，但那不过是相对女人柔软的下体而言。
    而现在，林枫感觉自己的大家伙像是真的堪比钢管了，甚至他感觉自己可以把木板给戳出一个洞！
    刺啦！
    布料被撕扯的微弱声音响起，温润而滑腻的触感，从下身传来，让林枫忍不住身体一抖。
    他那忽然变得更加坚硬的大家伙，竟然把林医生的丝质内裤给戳穿了！
    再也没有任何的阻碍，他的大家伙，深深地陷入了林医生的身体里！
    “嗯……”
    林医生娇躯一颤，忍不住一声闷哼！
    她感觉快要羞死了！
    被隔着内裤玩弄也就罢了，这个家伙竟然又把内裤给戳穿了，这简直是对她精神的又一次蹂躏……羞涩的念头只是在林医生脑海里一闪而过，下一刻，她就再次陷入了迷蒙之中，无边的快感，再次将她淹没，并且更加的汹涌了！
    “嗯……啊……”
    林医生的下唇几乎都要被她咬出血了，却依旧没有张开嘴浪叫，只是从鼻孔里的闷哼声不断……“怎么办我们要不要报警林医生好像也快不行了”那名模样看起来比较清秀的实习女医生脸色潮红，扭着腿问道。
    她就是林医生眼中那个处子实习生，眼前的一幕，虽然给她带来了很大的震撼，但因为没有感受过男女欢爱的美好，所以她还能保持一些理智。
    另一名实习女医生就狼狈多了，此时她已经坐在了地上，一只手伸到了白大褂里摸着自己的大腿根。凌乱的白大褂里，隐约可见她的牛仔裤已经湿了一片。
    毕竟是感受过男人的女人，虽然林医生和那个妩媚女人是被强行侵犯的，但林枫那粗暴而狂野的冲刺，还是让她无法避免的带入其中，感觉此时被林枫压在身下的是她自己。
    清秀实习医生的话，将她从那种幻想的画面中惊醒，看到林医生此时的真正模样，她也震惊了！
    此时，林医生秀发披散，两条雪白晶莹的大腿被林枫扛在肩上，包裹着胯下神秘花园的纯白色丝质内裤都被戳出了一个大洞，水渍四溅，黑色草丛被打的狼藉一片。
    而林医生虽然紧咬着下唇，死死的克制着不发出浪叫声，但从她那不断翻动的白眼来看，她也快坚持不住了。
    “啊……”
    悠长而颤抖的呻吟，再次从林医生的鼻子里发出，她的身体也随之抽搐了起来。
    显然，她又一次攀上了高峰，达到了欲望的顶点！
    “不能报警，如果这里的事被其他人知道了，不仅林医生的努力白费，她的名声也就完了！””实习女医生强忍着身上的酸软，颤抖着从地上爬起来。
    “可林医生都被弄得翻白眼了，在想不到办法她就快不行了！”清秀实习生焦急的说道。
    “我去接替一下林医生……”
    “可是，你受得了么林医生她们两个都快被弄死了啊！”
    “总不能让你上吧，那个混蛋的家伙那么大，你一个处女，要是上去的话，搞不好就会被搞死的，我好歹也有点经验，虽然他的家伙很大，但我咬咬牙，也能撑一会，说不定那个妩媚女人很快就恢复了……”
    看了一眼清秀实习生，她咬咬牙，红着脸走到了床边，开始脱自己的牛仔裤！
    “搞什么鬼怎么这个实习女医生也上来了，还开始脱衣服了，这是要排队么……等等！”
    察觉到实习女医生的动作，林枫忽然反应过来，低头看向身下的林医生！
    他感觉自己像是哔了狗！
    在想什么乱七八糟的，现在自己已经可以控制身体了啊……快速挺动的腰，瞬间停住了，就像是卡主了一样。
    第二百六十一章 终于要结束了么？
    “终于要发泄出来了么”
    看到林枫停了下来，正在脱牛仔裤的实习女医生眼睛一亮。
    虽然她现在发春了，虽然林枫的战斗力非常凶猛，但她也不想就这样失身在一个陌生男人的胯下。
    最起码，她不愿当着其他女人的面被弄！
    这个男人发泄出来了，那再好不过！
    不过，实习女医生还是有点担心，毕竟林枫的恢复力有目共睹，先前他已经发泄过两三次了，恢复的速度越来越快，谁也不知道他这次发泄过后，是不是能清醒过来！
    放下肩上扛着的两条大长腿，林枫向后退了一步，胯下那坚挺的吓人的大家伙，像是一根旗杆一样，从林医生的神秘花园中抽了出来！
    依旧坚挺，依旧狰狞无比！
    “果然，恢复的速度变得能快了么，这才刚抽出来，就又硬了！”实习女医生误以为林枫刚发泄过后，立刻又恢复了战斗力！
    她鼻子一酸，有点想哭，这家伙这么厉害，搞不好自己真会被搞死的！
    但她却没有其他办法，深吸一口气，刚刚停下的双手再次有了动作，继续脱自己的牛仔裤，很快就将牛仔裤连同内裤一块扒到了腿弯。那大腿根的神秘处，在白大褂里隐约可见，显得更加诱人！
    “等一下，我没事了！”林枫开口，声音有些嘶哑。
    “嗯”实习女医生一愣，紧接着就反应了过来，眼神发亮的看着林枫！
    这么说来，自己岂不是逃过了一劫
    “可是……你现在那里还硬着，等下还会忍不住么”她试探着问到。
    “经过发泄后已经好多了，估计不会再失去理智了！”没办法把血色巨剑的事情说出来，搞不好会被当成神经病的，林枫只好含糊的说了一句。
    “哦！”实习女医生点了点头，转过身去，快速的把自己裤子提上。
    不知为何，她隐隐约约的，竟然觉得有点遗憾！
    摇了摇脑袋，她把那个羞耻的念头抛之脑后，快速整理好衣服，然后就走到床边，查看林医生的情况。
    林医生真的很惨，传统的她，就连面对夫妻房事时都很矜持，甚至不愿接受一些她觉得羞耻的姿势。而现在，她竟然被林枫那么疯狂的蹂躏了那么久。
    更何况林枫的战斗力还那么强悍，就算她是一个成熟的女人，也扛不住了，整个身体都快被撞散了，下体的深处，更像是被林枫的大家伙给揉碎了一般，浑身没有一点力气，只能软软的躺在那里，小腹不时的抽搐一下！
    “医生，对不起，我刚才实在是控制不住自己，就像是失去了意识一样，我也不想冒犯你！”林枫歉意的说道。
    林医生的情况虽然很惨，但好歹也比妩媚女人要好一点，她被林枫折腾的时间并不太长。
    闭着眼睛喘息了一会，她就清醒了一些。
    听到林枫的话，睁开眼睛的她就看到林枫挺着大家伙站在自己面前。
    下意识的，她就想捂住自己的眼睛，却发现身上没有一点力气，就连一根小指头都很难动弹！
    “把你的衣服穿上！”
    见识过无数男人小兄弟的她，竟然给人一种羞涩的感觉。
    林枫一愣，尴尬的笑了一下，赶忙收拾好自己的衣服。
    “医生，这件事毕竟是我的不对，是我强行冒犯了你，无论你怎么处罚我，我都愿意接受！”他的态度非常诚恳，想努力得到林医生的谅解。
    毕竟做出了这样的事，他还不想被抓起来，然后免费得到一大帮男朋友……林医生轻飘飘的扫了他一眼，没搭理他，扭头对着实习女医生说道：“我现在身上没力气，麻烦你帮我收拾一下！”
    “我来，医生，这些事情就交给我来！”林枫赶忙开口，这可是刷好感的大好机会。
    然后，他愣住了，有些尴尬的扫了一眼林医生那狼藉一片的大腿根，默默的转过身去。
    林医生嘴角微微一抽，含羞带怒的剜了林枫一眼，但给人的感觉，就像是男女之间的调情！
    实习女医生的动作很快，从口袋里掏出卫生纸，替林医生清理了一下，然后就帮着她整理衣服，当然，那被撕扯的破破烂烂的丝袜，就扔掉不要了。
    至于被戳穿了一个大洞的内裤，她没有扔掉，无论怎么说也都是一层安全感！
    在整理的过程中，卫生纸那粗糙的质感接触到林医生敏感的下体，让她再次忍不住发出几声娇吟！
    清秀实习女医生也走了过来，在两人的帮助下，林医生慢慢的从床沿上站了起来。
    第二百六十二章 都不追究
    刚刚站起，林医生就娇呼一声，双腿一软，差点坐倒在地上。
    林枫急忙转过身来，关切的问道：“医生，你没事吧”
    林医生红着脸，白了他一眼。
    怎么可能没事现在她感觉整个身体都酸痛一片，特别是下体，酸麻中更带着隐隐的刺痛，林医生甚至怀疑自己那里是不是被搞破了……强忍着不适，在两名实习女医生的帮助下，她再次站直了。
    走了一步，她的脸色忽然变得更加红润，瞪了林枫一眼，不过却没有多说。
    两名实习女医生相互对视一眼，都红着脸，默默的把目光移开了。
    她们是女人，自然明白林医生的情况。
    没穿内裤的感觉会很不适，穿着一条被搞出了大洞的内裤，想必会更加不适吧更何况，那条内裤还是湿淋淋的……
    做到一张椅子上，林医生终于恢复了冷静，沉思片刻，她抬头看向林枫：“刚才是你侵犯了我，但现在想来，其中也有我的原因，如果不是我好奇做出那样的动作，你也不会失控。”
    “总之，这件事情我们双方都有过错，既然已经发生了，那就算了，就让我们把它给忘了吧，就当从来没发生过！”
    林枫大喜，这样的结果，再好不过了，原本以为还要被好好惩罚一顿，没想到林医生竟然这么善解人意。
    她自然不知道，林医生实际让并没有多么生气。虽然是被强行侵犯了，但林枫的凶猛，让她尝到了真男人的滋味，甚至她都没想过，作为女人竟然可以那么快乐！
    被压制的本能得到了满足，并且还得到了无比的欢愉，林医生甚至对林枫产生了好感！
    “唯一的问题，就是这个女人了。”林医生把目光看向了妩媚女人：“你先前就和她发生了矛盾，我也不知道她会是什么态度。不过想来，她也不会太为难你！”
    说到这里，林医生下意识的扫了一眼林枫的裤裆。林枫把大家伙抽出来的时候，并没有得到发泄，所以现在裤裆里还支着一个小帐篷。
    看到那个小帐篷，林医生的眼底闪过一丝娇羞，自己不过被弄了不长时间，就品尝到了巨大的快乐，而那个女人，她被弄得时间可是远远超过了自己，一定得到的快乐更多吧！
    这也是她说妩媚女人不会为难林枫的原因。
    林枫的表情有点尴尬，与他做的事情相比，先前妩媚女人的那点嘲讽，是那么的不值一提“这件事情我也可以当做没发生过！”妩媚女人经过了一段时间的喘气，此时也恢复了点精神，艰难的用胳膊支撑着身体，想要做起来。
    但她比林医生更惨，被林枫弄得时间更长，浑身上下是真的没了力气，几次尝试，都没有成功坐起来。
    林枫走过去，扶住了她！
    “谢谢！”妩媚女人看了林枫一眼，娇羞的低下头去，与原先嘲讽林枫的时候判若两人！
    林枫干笑，强行侵犯了别人，却还理所当然的被对方感谢，这种事情他学不来！
    不过，他却有些好奇，明明两人有矛盾，再加上他强行侵犯了对方，对方应该恨他入骨才对，怎么会不追究呢想了想，他把自己的疑惑问了出来。
    妩媚女人娇滴滴的低下了头，羞涩的说道：“你很厉害，把我弄得很舒服，我第一次感受到那么强烈的快乐，虽然我也很想恨你，毕竟是你强，奸了我，但我却怎么都恨不起来……”
    “好了，既然都说开了，那就算了，你赶紧收拾下自己的衣服，我们进来的时间很长了，如果再不出去，会让人多想的！”林医生红着脸打断了妩媚女人的话。
    她可不愿意再让说下去，毕竟那也是她不追究林枫的原因！
    如果自己的想法被其他人知道了，岂不是会认为自己是个放浪的女人两名实习女医生还在身边呢……
    妩媚女人没有拒绝林枫的帮忙，让他拿着纸巾清理自己狼藉的大腿根，整个过程中，自然又是娇喘连连。
    看她的模样，如果不是实在吃不消，如果不是身边还有其他人，她就要叉开大腿让林枫再干一次了！
    林医生红着脸，闭上了眼睛，不知道再想什么！
    时间慢慢过去，又休息了一会，妩媚女人也恢复了一点体力。
    虽然身体还是软绵绵的，使不出什么劲，但最基本的走路已经没问题了。
    第二百六十三章 金丝眼镜男，要坚强
    “我已经可以了，我们出去吧！”妩媚女人站起来，看着林枫娇声说道。
    她的眼底，火热一片，这样的男人，才是真男人啊。如果能让她一辈子品尝到这种快乐，她甚至可以不去追求物质的享受。
    做这个男人的女人，才算是真正的女人啊……
    “好！”林医生点了点头，从椅子上站了起来，她也恢复了一些体力，可以自己走路了。
    “多谢两位，这件事毕竟是我不对，以后你们如果有什么需要我做的，尽管开口！”林枫朗声说道。
    妩媚女人眼睛一亮：“真的么如果我以后想你了，是不是还可以跟你上床”
    林枫嘴角一抽，他不是这个意思啊！
    不过，面对妩媚女人火热的目光，他还是点了点头。无论怎么说，妩媚女人都是一个美女，就算去除掉他的承诺，如果有这样一个大美女想和他上床的话，他自然是不会拒绝的。
    林医生俏脸一红，她也有这样的想法。但这个念头只是一闪而逝，很快就被她的传统观念压制了！
    旁边，那名穿着牛仔裤的实习女医生红着脸，把手机放到了裤兜里，刚才她也把林枫的联系方式记下来了。
    如果有机会，她也想感受一下，林枫的大家伙，是不是真的有妩媚女人说的那么好……至于清秀实习生，她就简单多了，看向林枫的目光都躲躲闪闪的，生怕被林枫强行侵犯了一样。
    林枫刚才的表现，已经让她产生了心理阴影――第一个男人，绝不能找能力太强的男人！
    不然会被弄死的……
    几人鱼贯而出，从检查室里走了出来。
    为了维护病人的隐私，仁和医院设备非常到位，检查室的隔音效果非常好，外面的人根本不知道里面发生了什么！
    “嘿嘿，医生，这小子检查的结果如何，该不会真的是没发育完全吧”
    看到几人走出来，金丝眼镜男顿时眼睛一亮，笑着问道。
    一边说着，一边看向妩媚女人，他已经迫不及待的想要看林枫的笑话了。
    林医生一愣，这才想起还没有给林枫做检查。
    “没什么大事，恐怕要让你失望了！”林枫淡淡的说道。
    看到血色巨剑以及那个诡异的场景后，他已经可以控制自己了。虽然体内的热流还在游动，但暂时也没什么问题。
    虽然不清楚那到底是怎么个情况，但现在明显不适合在进去检查一次。
    所以，看到林医生迟疑，他立刻就说了出来。
    “哦是么”金丝眼镜男冷笑，认为林枫是在打肿脸充胖子，只是为了维护他那可怜的自尊心罢了：“该不会是你的家伙太小，没脸拿出来见人，才故意这么说的吧”
    林枫嘴角一扯，露出了一个坏笑。
    林医生和那两名实习女医生也眼神古怪的看着金丝眼镜男，就像是看着一只大猩猩！
    家伙太小没脸拿出来见人
    人家可是把你保养的小蜜干的高潮迭起，欲仙欲死，都快把她给干死了好么哦，对了，这个金丝眼镜男还说过，他有和妩媚女人结婚的打算。这岂不是说，林枫干了他未来的老婆！
    一时间，她们感觉金丝眼镜男的脑袋上，出现了一顶绿油油的帽子，并且这顶帽子还有逐渐变大的趋势！
    她们可记得很清楚，妩媚女人出来之前，说以后还想和林枫上床的……“亲爱的，他的确没什么问题，只是身体有点不舒服罢了！”妩媚女人装作一副没事的样子，开口说道。
    毫无疑问，被林枫弄舒服了之后，她已经下意识的站到了林枫的阵营，不想让林枫受到嘲讽了！
    “嗯”金丝眼镜男一愣，不解的看着妩媚女人，不明白对方为什么会这么说。
    难道她不应该帮自己说话么
    还是说，那个穷潘空娴拿皇裁次侍
    不对，就算是那穷潘糠⒂正常，自己的女人也会帮着自己嘲讽对方，现在她却没有这么做，只能说明一个问题。
    那就是这个穷潘康募一锉茸约夯勾蟆…
    “这就让人遗憾了！”金丝眼镜男暗自叹了口气，不再继续这个话题。
    他觉得自己理解了妩媚女人的用意：如果再纠缠下去，说不定那个穷潘科愤之下会掏出家伙和自己比较，到时候丢人的还是自己……金丝眼镜男脑洞大开，很顺利的给妩媚女人的异常表现脑补出了理由！
    如果，他知道自己的女人是因为被干舒服了，才有那样表现的话，说不定会直接气死！
    “林医生，那我就先走了，过几天我再来复查！”林枫开口说道，暗示过几天会来做个真正的检查。
    林医生脸色一红，点了点头，不知想到了什么。
    悄悄地对妩媚女人点头示意，林枫走了出去！
    他需要一个安静的地方，搞清楚自己的身体到底是怎么回事。
    那恍惚间看到的血色巨剑，又和以前得到的那柄剑有什么关系……第二百六十四章 身体的变化
    看着林枫离去的背影，金丝眼镜男冷哼一声，走到了妩媚女人的身边，伸手挽住了她的腰肢。
    这个拒绝自己的穷潘浚还没有得到教训，竟然就这样好好的走了，让他很不爽。
    忽然，金丝眼镜男的鼻子抽了一下：“奇怪，小丽你有没有闻到什么古怪的味道，有点熟悉，还有点腥味！”
    妩媚女人，也就是金丝眼镜男口中的小丽，下意识的夹紧了自己的大腿，她感觉自己的下体还在向下渗出林枫遗留在自己体内的液体。
    脸上，却是非常平静：“没有啊，估计是亲爱的你鼻子不舒服吧，再说这里是医院，药水的味道本来就很奇怪啊！”
    “也对！”金丝眼镜男点了点头，不再纠缠这些，目光不由得看向林医生，他凑到妩媚女人的耳旁，邪恶的说道：“小丽，你有没有发现这个女医生很风骚啊，一副知性女人的样子，脸上却潮红一片，眼睛里更是带着春光，就像是发春了一样，真想把她按在身下，好好的干她一次！”
    妩媚女人心中不屑，就你那软趴趴的小毛毛虫，也好意思用“干”这个字不过她开口时，说出的话却是为附和着金丝眼镜男。
    “咦，小丽，你的丝袜呢我记得你今天穿了丝袜啊！”
    “哦，亲爱的你记错了哦，人家今天明明没有穿，不仅没穿丝袜，里面还是什么都没穿哦……”
    看着两人打情骂俏，林医生和两个实习女医生的眼神更加古怪了，看向金丝眼镜男的目光也隐隐露出一丝同情。
    人生想要过得去，头上难免带点绿！怪不得这金丝眼镜男看起来很有钱的样子，原来他的人生真的很过得去啊…………
    另外一边，离开仁和医院之后，林枫开车直接返回了自己的住处。
    他需要理清思绪，搞清楚这到底是怎么回事。
    回到住处之后，关上门，林枫直接扒光了自己的衣服，赤身裸体的走进了洗手间。
    镜子里，是一具体型健硕的男人，肌肉线条很明显，这也是林枫的身体素质远超普通人的原因。
    他一直都注重身体上的锻炼。
    在镜子面前转了一圈，没发现身体有什么变化。无论是他的小兄弟，还是肌肉的形状，都和原先没什么差别。
    “记得上一次发生变化的时候，是我的小兄弟尺寸变得更大了，身上的肌肉线条也更加明显了，换句话说，就是身体素质得到了增强。怎么这次体型上没什么改变”
    林枫疑惑，又转了一圈，依旧没发现体型有什么改变。
    “不对，还是有改变的，肌肉的线条变得柔和了，原先我的胸肌还有腹肌，线条都很硬朗的！”他忽然有了新的发现。
    果不其然，随着他更加细致的观察，很快就发现，自己不仅是肌肉的线条柔和了，整个身体的线条，都隐隐变得柔和了一点。
    只不过这种变化很微弱，很不明显，若不仔细看的话根本察觉不出。
    林枫皱眉，上一次身体线条变得硬朗，让他的身体素质也增强了不少，而现在缺变得柔和了。
    难道说，身体素质要变弱了
    挥动拳头，然后又来了个侧踢，他分明感受到自己的爆发力更强了。
    林枫不解！
    很多人都说，流线型的线条才是最好的形状，无论是爆发力还是柔韧度，都要好过一身硬朗的肌肉，但那也只是说说而已。
    在林枫看来，那种情况只是人们的想象，他从未遇到过那样的人。
    肌肉块头越大，蕴含的力量才会越充足，相对应的，爆发力才会越强。
    如今，他的那种看法被打破了，他的肌肉线条变得柔和了，爆发力不仅没有下降，反而更强了，就像是在他如今的肌肉中，隐藏着什么神秘力量一样。
    想到这里，他开始把注意力集中到自己体内的热流上。
    此时，那股热流已经平缓了下来，在按照一种特定的，玄奥的轨迹游转在他的经脉纹络。
    并且，随着这股热流的流动，他隐隐有种感觉，自己的身体素质正变得越来越强。虽然这种变化很微弱，几乎察觉不出，但却是持续的，不间断的。
    长时间下去，他的身体素质一定可以达到一个新的强度。
    想到在检查室的时候，自己的大家伙忽然变得堪比钢铁，一下就戳穿了林医生深陷体内得内裤，林枫心中一动。
    下一刻，他咧了咧嘴，露出哭笑不得的表情。
    胯下的大家伙，猛的昂起了脑袋！
    第二百六十五章 内力？
    大家伙太硬了，远超以往的硬度。
    并且，随着体内热流向着大家伙汇聚，他感觉那里还在变得更硬，都有点胀痛了。
    林枫觉得，在这么下去的话，搞不好自己的大家伙会砰的一声炸开。
    他可不想被人以“海绵体炸裂”这个可耻的原因送进医院，那是耻辱！
    心神一动，汇聚的热流消散，重新加入了流动之中。
    林枫松了口气，有点后怕，不该用小兄弟做实验的，幸好没什么后遗症，不然乐子就大了。
    唯一的后遗症，也就是挺起的大家伙一时半会软不下去，但林枫能感觉到，自己的兄弟没什么问题，就像是看到诱人的美女兴奋了一样，很快就能软下去了！
    更硬，更持久，外加瞬间勃起能力，这也的确是让性能力得到了进一步的强化，再加上柔和线条下的肌肉有了更强的爆发力。
    看起来，这次的变化和上次没什么不同，都是强化身体与小兄弟。
    “难道，体内热流只有这点作用么”
    林枫觉得不太可能，那股热流的运行轨迹，可是囊括了体内的经脉纹络。
    古武术内力
    他脑海里不由得想到了着两个词汇。
    他的战斗力那么强，可以一人轻松放倒几十个大汉，除了身体素质强之外，还因为他借鉴了古武术的一些战斗招数。
    但对于内力，他却不知道这东西是否真的存在。只是眼下体内热流的运行方式，实在是像极了武侠中描写的内功心法。
    眼底露出希冀，他尝试着把体内热流汇聚到拳头上，一拳挥出。
    砰！
    沉闷的声音，忽然在安静的洗手间响起。
    这不是武侠中那些武林高手拳劲的破空声，而是林枫摔倒在地上的声音。
    林枫摔得很惨，差点把腰都给扭了，但他眼中却露出了兴奋之色，眼睛亮亮的。
    虽然只是一瞬间，但他全神贯注之下，看的很清楚，挥拳的时候，拳头上分明笼罩了一层白光。那白光虽然微弱，但他却觉得可以一拳打断碗口粗的木桩。
    这像极了武侠中的描述。
    经过这次挥拳，他体内热流几乎也消耗完了，甚至连身体也都变得疲惫不堪。这恰恰说明了体内热流的确可以用来战斗。
    至于体内热流太少，无法支撑战斗没关系，那只是因为量太少，等量多了就可以了！
    手脚酸软的从地上爬起来，林枫打开冰箱，拿出里面储备的食物大吃起来，体内热流被消耗一空后，他感觉到了强烈的饥饿！
    坐在餐桌旁，他一边大吃，一边想着血色巨剑的事情。
    如果说，体内热流是内力的话，他还可以很轻松的接受，毕竟这个词汇早就深入了国人的内心，再加上林枫对古武也有一些了解，所以才能轻易的开发出体内热流的用法。
    可对于血色巨剑，林枫就懵逼了。
    那巍峨高山一样的血色巨剑漂浮虚空，浑身散发着无边煞气，剑锋之下，整个世界都像是由血与骨组成，古篆“恨”字，铭刻着无穷恨意，充斥在整个天地间……这一切，都不是林枫所能理解的！
    如果那个场景不是虚幻的，而是确切存在的话，那绝对是一种超越凡俗，可以改变天地的力量……“看来，要取回那柄以前得到的红色古剑才能明白是怎么回事了！”
    他口中的红色古剑，就是那柄缩小版的血色巨剑，因为在得到古剑之后，林枫就遇到了一系列的麻烦。无奈离开那个圈子之后，他就把古剑埋在了一个隐秘的地方！
    不是把古剑看成了不祥之物，而是把它当做了一个见证，一段过往经历的见证。
    直到现在，林枫才知道事情并非自己想的那么简单。
    最起码，那把红色古剑就绝不简单。
    得到古剑不久，他的身体就出现了第一次变化，现在更是连“内力”都搞出来了，就算血色巨剑的事情是自己幻想出来的，他也要搞清楚红色古剑到底有什么神秘的地方！
    至于偶然林枫现在已经不那么认为了！
    这么多偶然凑在一起，已经不能说偶然了！
    林枫今天的胃口很大，很快就把储备的食物吃光了，这才勉强八分饱。
    不再想“剑”的事，洗刷过后，他双腿盘膝，坐在床上，摆出了一个打坐运气的姿势。
    一分钟过去了……
    两分钟过去了……
    半个小时过去了……
    除了双腿麻木之外，没其他鸟用。
    摸摸鼻子，林枫有点尴尬：“好像有点想当然了！”
    幸好房间里没其他人，如果是以前的那帮兄弟知道林枫现在的想法，一定会惊掉一地眼珠：那么一个纯爷们，竟然想修炼内功该不是有人冒充的吧……第二百六十六章 都旷工了？
    第二天，林枫早早的醒来。
    他昨晚上睡的很舒服。
    睁开眼睛，坐在床上伸了个懒腰，感受到自己体内的热流已经恢复了一部分。
    他的心情就变得更好了！
    先前猜的不错，体内的这股热流，不，应该说是‘内力’的确可以慢慢恢复，而不是什么一次性的消耗品。
    唯一让他不满意的，就是恢复的速度了。
    一个晚上的时间过去，竟然才恢复了一丁点，甚至连原本百分之十的量都没有达到。
    也就是说，如果他想要让‘内力’附在拳头上挥出一拳的话，那接下来就要等十天的时间才能挥出第二拳。
    技能冷却的时间太长了！
    “没有道理啊，一定有快速恢复的方法，只不过现在我还不知道而已！”林枫暗道。
    不过他也不是很着急。
    现在的他，并没有遇到什么危险，不像以前那样经常需要战斗，就算遇到了一些麻烦，凭着他本身强悍的身体素质，就足以搞定了！
    等取回那把‘红色古剑’后，应该就能找到让‘内力’快速恢复的方法了！
    除了这个打算之外，林枫心中还有另外一个猜测。
    先前，他体内的这股‘内力’，是因为跟女人上床才产生的，换句话说，他能不能通过跟女人上床，达到恢复‘内力’的效果林枫觉得可以尝试一下。
    洗刷完毕，穿好衣服，他走出了房门。
    在不远处的一家早餐店吃了早饭，他开着车子就到了名花集团！
    昨天虽然和陈冰摊牌了，但林枫还是按照以往的习惯给对方煮了杯猫屎咖啡。
    毕竟，他现在的身份是对方的秘书，本职工作还是要做好的！
    半个小时的时间过去，已经是上班的时间了。
    其他员工大部分都已经来到了公司，开始工作了，而陈冰，却依旧没有出现。
    林枫有些疑惑。
    从陈冰昨晚的表现来看，她应该会好好考虑自己的提议，主动交出被吞并的财产才对。
    为什么会没来上班呢
    在整个销售部转了一圈，依旧没有发现对方的身影，给李玉洁打了个电话，也没有得到什么有用的线索。
    “难道，陈冰还真打算破罐子破摔，甘心被金大鹏他们掌控玩弄”林枫皱着眉头，喃喃自语道：“还是说，她已经找到了破局的办法”
    陈冰可以破局，这一点林枫毫不怀疑，但那需要时间。
    金大鹏他们虽然贪婪，并且还各自都有很明显的缺点，却也不是什么蠢货。陈冰想要在短时间内就拜托他们的威胁，这很难！
    但林枫并没有因此而轻视陈冰。
    能从一个甘心做贤妻良母的居家贤惠少妇，变成了差点就要吞并名花集团的幕后黑手，由此可见陈冰的智慧与手腕！
    想了想，林枫掏出电话，给金大鹏的秘书刘晴打了个电话。
    当然，他并没有开门见山的询问，而是非常隐晦的问了几个小问题，然后再最后表达了想要邀请刘晴一块吃晚餐的想法。
    邀请，被拒绝了，从刘晴的说辞上判断，对方在接下来应该会很忙。
    “陈冰昨晚之后，并没有和金大鹏联系。”这是从刘晴的话语中得出的判断。
    念头一动，林枫离开了销售部，向展示部走去。
    赵媛歌也不在，从她秘书的话中来看，她今天根本就没来公司上班。
    皱了皱眉眉头，他再次拿出手机，给孙秀秀打了个电话。
    无人接听！
    林枫心中隐隐生出了某种预感，离开展示部，直接就去了材料部。
    果不其然，从材料部的员工那里得知，不仅是孙秀秀没来，就连材料部的经理张可可，今天也同样没来公司上班。
    “到底是怎么回事陈冰她们该不会是真的疯了吧”
    从现在的情况来看，陈冰一系的人，今天几乎都没有来公司上班。
    当然，这里说的陈冰一系，指的是那些在名花集团有实权的人，像李玉洁这样没什么实权的心腹，根本就没察觉陈冰等人没来上班的事情。
    这种情况，就好像是陈冰张可可她们几个有实权的经理在密谋什么一样。
    “陈冰，你该不会是要彻底与小姨决裂，打算正面架空她吧”林枫自言自语道。
    从陈冰等人以往的表现上来看，她不应该做出那种冲动的决定，毕竟她一直都是小心而谨慎的。
    但现在的情况，好像也只有那种可能才能解释了！
    和陈冰已经摊牌，现在他也没必要再隐藏什么。
    给于微打了个电话之后，他离开了材料部，直接去了于微的办公室。
    第二百六十七章 不能用正常的思路去分析
    于微的精神状态很好，脸色红润，眼波流转，浑身散发着妩媚的气息。
    一看，就知道她被男人滋润的很满足！
    看到林枫进来，于微的眼神更加温柔了，那眼眶中的春波，几乎都要流淌出来。
    林枫昨晚的疯狂，让她得到了无与伦比的享受，即便是现在想来，她都感觉身体有些酸软，酥酥麻麻的，整个人感受到了一种从内而外的满足！
    听到林枫说的情况之后，于微很快就压制住了内心的涟漪，冷静了下来。
    “我让人看看生产部的田甜是什么情况。”于微说道。
    “田甜也是陈冰一系的人”林枫有点诧异。
    从前几天于微给的资料上来看，生产部的田甜，应该和陈冰没什么太大关系才对于微点了点头：“这是刚调查出来的结果，生产部的田甜经理，也和陈冰张可可她们有密谋，侵占公司财产，打算吞并公司的人中，她也算是其中之一！”
    林枫的嘴角不由的抽搐了起来。
    销售部，展示部，材料部，生产部！
    这几乎已经是涵盖了整个名花集团的好几个重要部门。
    “小姨，你这接手的名花集团，还真是处处都是大窟窿啊！”他摇头叹息道。
    于微苦笑：“没办法，我才刚刚接手名花集团，无论是资历还是能力，都有点不足，实在是很难压制这帮老人手，要不是情势紧急的话，我也不会让你辞去健身教练的工作，过来帮我啊！”
    无奈的叹了口气，对于于微打电话的结果，他已经有了猜测。
    果不其然，放下电话的于微，脸色也变得凝重了起来：“生产部的田甜，今天也没有来公司，不过她的秘书倒是没什么异常，今天准时来到了公司上班。”
    “田经理的秘书，和田经理的关系如何”
    “关系挺好，不过从调查结果来看，这个秘书对田甜侵占公司财产的事情并不知情！”于微答道。
    林枫点头。
    到了现在，已经可以确定了！
    陈冰一系的重要人员，今天的确都没有来公司上班。
    “难道说，陈冰她们真打算联起手来对抗我了”放下电话，于微脸色难看。
    在矛盾没有放到明面上之前，她还可以凭着董事长的名头大致影响一下公司的运转，如果陈冰她们真打算把矛盾放到明面上的话，于微恐怕真的会被架空。
    毕竟，那是四个重要部门的实权人物，再加上她们在名花集团工作了这么长时间，一旦联合起来正面对抗于微，很难想象她们会拉起多大的一股力量！
    陆雪，李玉洁，孙秀秀，这不过是明面上的心腹，暗地里，陈冰她们又培养了多少心腹这都是不可知的。
    “或许，情况还没那么严重！”
    林枫沉吟，抬起头来，轻笑着说道。
    “小枫，你就别卖关子了，你小姨现在都快急死了，一旦被陈冰她们架空，那小姨就真的要失去这家公司了！”于微焦急的说道。
    林枫点了点头，眼中闪过若有所思之色：“如果，我是说如果，陈冰她们没来公司上班，不是因为密谋什么，而是因为被威胁了，迫不得已没办法来公司上班呢”
    “嗯”于微一愣，继而像是想到了什么：“你是说，那几个材料供应商”
    “不过也不对啊，那几个材料供应商既然能从孙秀秀的异常中发现陈冰她们的把柄，应该也不是愚笨的人，他们才刚刚抓到陈冰她们的把柄，不应该这么快就展开动作才对。”
    “按照正确的思路来讲，那几个材料供应商的确不会那么快就展开行动，他们应该隐藏在暗中，遥控陈冰的人，徐徐图谋名花集团才对。”林枫点头，很赞同于微的判断。
    下一刻，他话音一转，道：“但那种情况，只属于是正常情况下的推断，而金大鹏这几个材料供应商，很有可能超出了正常人的范畴，我们也要从不正常人的角度去分析。”
    “什么意思”于微懵了，呆呆的看着林枫，她被搞得有点懵逼了！
    看着于微一脸懵逼的样子，林枫哑然失笑。
    他也知道自己说的可能有点绕了，但想到金大鹏几人，他又没办法不说的这么绕。
    毕竟，金大鹏那家伙，看起来真的有点不正常啊！
    想了想，他把对金大鹏几人的看法说了出来。
    于微呆住了，眨巴着眼睛，眼底满满的都是不解之色。
    她怎么也想不到，一家小小的生产厂区办公楼，不过是三层高度而已，竟然就设置了三名前台小姐，还设置了总裁钻用电梯。
    第二百六十八章 陆雪求救
    就算于微对公司运营不太擅长，但好歹她的前夫是一个成功的商人，耳渲目染之下，她还是由一些了解的。
    金大鹏那一个小小的三层办公楼，是何等的奇葩就算另外两个材料供应商没有在办公楼设置上搞事情，但也有各自令人费解的一面。
    “照你这么说，还真不能从正常角度去分析他们。小枫，你的意思是，陈冰她们受到了金大鹏等人的威胁，所以才没办法来公司上班”于微问道。
    “这也仅仅是猜测而已，至于具体是怎么回事，还需要再仔细调查一下！”
    两人又说了几句，林枫就离开了。
    走出名花集团，他开着车子，直奔金马制衣厂。
    依旧是利用张建全这个身份，他再次进入了厂区。
    最终发现，金大鹏今天根本就没有来厂区。
    离开金马制衣厂之后，于微那边的调查也有了结果。
    另外两名材料供应商--李大明，杨大利，今天也都没有出现在各自的厂区。
    如同陈冰的人情况再次出现，金大鹏他们三个，今天也都没有上班。
    放下电话，林枫揉了揉眉心，自言自语道：“看来，这应该不是巧合，陈冰她们没去上班，有很大的可能就是因为金大鹏等人。”
    就在这时，他的手机铃声响了起来。
    是短信息。
    打开屏幕，林枫顿时一愣。
    因为，这条信息是陆雪发来的。
    这个时候，陆雪应该对他恨得要死才对，怎么会主动发来信息呢难道是痛骂自己的
    这个念头，在林枫的脑海中一闪而逝。下一刻，他的神色就变得严肃起来。
    陆雪是陈冰的心腹，并且还是销售部的副经理，算是陈冰一系人马中的重要组成成员，如果没猜错的话，今天她也应该没去公司上班才对。
    原以为对方昨天遭受了巨大的情绪刺激，今天不会去公司上班，再加上见面会有点尴尬，所以林枫才没有去查看陆雪是不是在公司里。
    现在，他不那么想了。
    既然陈冰等人可能是遭受了金大鹏的威胁，所以才没去上班，那陆雪呢金大鹏等人威胁的时候，会去管陆雪的情绪是不是正常么果不其然，打开信息，林枫的瞳孔顿时就紧缩了起来。
    信息很简单，只有寥寥数字。
    “救，皇冠会所！”
    只有‘皇冠会所’这么一个模糊的地址，连具体的包房都没有，好像陆雪是在匆忙中偷发的信息一般。
    打开导航，输入皇冠会所。
    轰！
    发动机发出轰鸣声，林枫猛踩油门，车子恍若是离弦之箭，向着前方飞驰而去。
    没有具体的包厢编号没关系，一个个找就是了！
    闯会所什么的，林枫早就熟练的不能再熟练了。
    别说现在他的身体素质已经更强了，还有了‘内力’这个神奇的存在。就算是以前，在没有得到‘红色古剑’，身体还没有发生第一次变化之前，他都可以单枪匹马的在杭州的各大会所里杀个七进七出。
    滨海大道，皇冠会所！
    会所的名字取得吊炸天，土豪气息扑面而来，让人一听就觉得这是一个很高大上的会所。但事实上，在本市，这个所谓的‘皇冠会所’，不过是一家三流会所罢了。
    车子在会所大门口停下。
    “欢迎光临！”
    入口处好几名漂亮的迎宾小姐娇声开口，声音悦耳。
    林枫只想尽快找到陆雪她们，根本就没有其他的心思，大踏步的走进了皇冠会所的大厅！
    “你好先生。”一名妩媚的少妇娇笑着走了上来，一看就是皇冠会所的工作人员。
    一把推开迷人的少妇，差点将对方推倒在地上，林枫直奔前台。
    “这位先生您好。”
    “一边去！”用手一撑台面，林枫跳进了前台里面，身手把几名前台小姐给推到了一边。
    他粗暴的动作，顿时引起了一阵惊叫，几名前台小姐神色慌乱，一边捂着胸口，一边尖叫着跑出了前台工作间。
    林枫翻了个白眼，捂胸口做什么，搞得哥有兴趣摩擦你们一样，虽然身段高挑，可胸前的那对小馒头也太败人胃口了！
    腹诽着，他在前台上翻找了起来。
    “找到了！”林枫脸上露出喜色，抓着一张房卡就冲了出去。
    前台的这张房卡，权限不小，可以打开大多数包厢的门禁。
    至于抓着一名工作人员，让对方告诉自己陆雪等人在哪个包厢的事情，他想都没想过。
    一来，很麻烦，搞不好都没有自己一个包厢一个包厢找的快。
    二来，他担心有人通风报信，毕竟从陆雪发来的信息上来看，她那里的情况很危急。
    第二百六十九章 阿光哥
    “砰！”
    房卡一刷，林枫抬脚踹去，房门发出沉闷的撞击声，被一脚踹开了！
    里面，正有好几个喝的红光满面的男人，正抱着好几个漂亮的女孩在动手动脚。
    很和谐的画面，也是会所里最常见不过的画面，但却不是林枫想要看到的画面！
    “混账东西，你特码的。”一名男人反应过来，张口就骂。
    “给劳资住嘴，继续！”林枫的声音更大，就像是一声惊雷一般，震得那个骂人的男人都快傻眼了，呆呆的闭上了嘴巴，不知道该做什么反应。
    这家伙好凶悍，该不是什么强悍的人物吧。
    另外几名男人相互对视一眼，然后都默默的移开了目光，就像是什么事情都没看到一般。
    砰！
    第二个包厢被林枫一脚踹开。
    “你是谁，竟然敢踹。”
    “给劳资闭嘴，这里没你们的事，继续！”林枫再次沉声大喝。
    这个包厢的人，也被他这种凶悍的做法给震住了，一时间都闭上了嘴巴。
    第三个包厢，第四个包厢。
    夜路走多了难免会遇见鬼，同理，包厢的门踹多了，难免会遇上一两个硬气的包房。
    在踹第六个包厢门的时候，里面的客人并没有被林枫镇住，林枫的沉声怒喝，像是激怒了他们一样，怒吼一声，呼啦啦五六个男人就冲了出来，恶狠狠的冲向了林枫。
    “小兔崽子，竟然敢在你爷爷的地盘上撒野，你好大的胆子，知不知道这家会所是老子罩着的”一名光头男子，看起来有三十多岁的样子，恶狠狠的说道。
    得，这是碰上看场子的了，怪不得无论是抢前台的房卡，还是踹前面几个包厢的门，都没有人阻止，原来看场子的在这个包房里乐呵呢。
    林枫撇嘴，没心情跟这光头几人玩耍。
    “麻痹的，刚才这小子忽然踹了老子包厢的门，却没有人阻止，我还以为他是什么强悍的人物呢，原来是阿光哥他们不知道。”前面被踹的包厢门口，陆陆续续有人走了出来，充当看热闹的吃瓜群众。
    “这下这小子要惨了，在皇冠会所闹事，简直就是打阿光哥的脸，现在又踹了阿光哥的门，他这是嫌命长了吧”
    “几个意思难道你们口中的阿光哥，还敢杀人不成”有新来客人大吃一惊。
    “嘿，这你就不懂了吧，我可是听说了，阿光哥手上可是有好几条人命呢要不然怎么能罩住皇冠会随这么一个大场子呢，就前几天，听说有人在这里闹事，被阿光哥抓住带走了，然后那个闹事的人就再没有出现过！”
    身体产生了‘内力’之后，林枫的耳力好像变得更加聪敏了。听到这些小声议论，他嘴角撇的更厉害了！
    好像无论哪个看场子的小混混，身上都会有这样的‘凶悍’一面，如果事实真的是这样的话，估计早被警察给抓走了！
    林枫以前在的那个圈子里，手上有人命的家伙并不少，但那些家伙一个个都隐藏的很好，一般人根本不知道他们手上出过人命。
    如果真搞得像这个所谓的‘阿光哥’
    林枫心中冷笑。
    看到阿光哥带人冲过来，把他给围起来，竟然还有先来一场装逼举动的时候，林枫不耐烦了。
    他还打算解决了这几个看场子的家伙之后，马上就去寻找陆雪她们呢，哪里有时间看这个所谓的‘阿光哥’装逼“小子，你好大的胆子啊，竟然。”看到自己的兄弟把闹事的人给围起来，阿光哥脸上露出了狠辣之色，神情狰狞！
    装逼的套路，玩的很溜！
    话没说完，他的装逼就变成了懵逼，眼前人影一闪，小腹顿时剧痛，砰的一声就被踹到了墙上，像是贴画一样贴在了墙上，乘大字型滑了下来，软软的倒在了地上。
    “好小子，你特码的死定了，竟然敢偷袭阿光哥，等阿光哥站起来，看他不。”
    阿光哥的几个兄弟，装逼套路也很熟练，看到阿光哥被踹倒，当即就怒骂了起来。
    这样的场景，他们不是没遇到过，就算闹事的家伙厉害，也挡不住他们一拥而上。
    先装一波再说，这样能让他们罩着的场子更加稳定。
    砰！
    他的话也没说完，眼前人影一闪，自己也贴在了走廊一旁的墙壁上，慢慢滑落，委顿在地上。
    “兄弟们，这小子太嚣张了。”
    砰！砰！砰！
    扭了扭脚裸，林枫转身离开，看都没看缩在墙角，抱着肚子呻吟的几个混混一眼。这样不入流的小混混，引不起他的任何兴趣。
    第二百七十章 找到了
    把这些人打倒，不过是为了让他们安静一点，不打扰到自己接下来的动作。
    “握草，这家伙好厉害，一个人就把阿光哥他们给放倒了”
    “这绝对是牛逼人物啊，他该不会是真正混黑社会的吧”
    “等等，你们刚才不是说，那个阿光哥很牛逼么，这家皇冠会所不是他罩着的么，现在的情况，是不是就代表他罩着的场子被人给踢了”
    古惑仔电影深入人心，吃瓜群众看的有滋有味。
    不敢去阻挡那个凶悍家伙接下来的举动，但跟着热闹总没事吧一时间，越来越多的人从包厢里涌了出来，化身‘痴汉’，对林枫展开了尾随。
    在众多吃瓜群众的注视下，林枫化身踹门狂魔。
    门卡一刷，一脚飞起。
    砰！
    “都给老子闭嘴，这里没你们的事，给劳资继续！”充满威严，充满震慑的怒吼声作为收尾。
    一切，显得即古怪又和谐！
    第九个包房。第十三个包房。
    终于，在第十八个包房的时候，林枫终于在包房里看到了自己想要找到的人。
    给他发信息的陆雪，还有陈冰，张可可，赵媛歌。
    这些陈冰一系的重要组成人员，都在包房里，只不过她们此时的状态有点不对劲，一个个面色潮红，一闪凌乱，呼吸急促，就像是发春了一样。
    金大鹏，李大明，杨大利三个名字都很大的家伙也在包房里，此时，他们正满脸淫笑的坐在沙发上，笑呵呵的把一颗又一颗的白色药丸放进酒杯里，然后给陈冰她们灌下。
    看陈冰她们此时的状态，就可以想象得到那些白色药丸的作用！
    “混账东西，谁特么的敢踹老子包房的门不知道劳资是这家会所的贵宾客户么。”
    听到房门被踹开，金大鹏脸色顿时一沉，头都没回，张口就怒骂了起来。
    林枫却是松了口气，接到陆雪的信息之后，他用最快的速度赶了过来，还好没晚。
    这么焦急的赶来，主要的原因有两个。
    其一，是救陆雪，这个可怜的女人已经足够可怜了，他不想再让她受到其他的伤害，当然，如果孙秀秀也在的话，不妨一块救出去。
    至于陈冰张可可她们，林枫没那么好心！
    其二，就是看看金大鹏等人是不是也在这里，如果在的话，那就阻止他们。
    在从陆雪的信息里得知皇冠会所的时候，林枫就已经猜测到即将发生的事了。
    无论如何，他都不能让金大鹏等人得逞。
    掌握着陈冰等人侵占公司财产的把柄，如果他们再无耻的把侵犯陈冰等人的画面给拍下来的话，那陈冰她们就别想再脱离了，会被金大鹏他们死死的掌控在手里。
    这对名花集团，并不是什么好事！
    幸好，他没来晚，陈冰她们虽然被下药了，但总算还没有发生那不堪入目的情景。
    “张。张建全你不是那个花色集团的材料部经理么来这里做什么”杨大利看到了林枫，疑惑的问道。
    停顿了一下，他像是想到了什么一样，脸色顿时就沉了下来，满脸不约的呵斥道：“张建全，你也太放肆了，我们都已经说过了，绝不会跟你们花色集团合作，你竟然还敢跟踪我们，打搅我们的聚会，你信不信我把你的所作所为爆出去，我倒要看看，以后还有哪家供应商敢跟你们花色集团合作。”
    “张建全”金大鹏此时也扭过头来，看到了林枫。
    原本他还很生气，很想狠狠的训斥林枫一顿，但听到杨大利的呵斥之后，他的眼睛忽然一亮。
    把张建全跟踪客户的事情爆料出去
    这主意太妙了。如此一来，花色集团的名誉肯定会受到很大的打击，这对他们即将掌控的名花集团，岂不是一件大好事刚刚准备吞并名花集团，就爆出了花色集团这个竞争对手的一个大黑料，看来老天都在帮助他们啊！
    正经经营他们不擅长，但玩弄这些不入流的勾当，他们可是非常熟练的！
    林枫笑呵呵的站在门口，也不反驳，只是掏出了手机，对准包厢里就开始拍摄起来。
    “混账，张建全你在干什么别特码的瞎拍！”
    看到林枫的手机，李大明像是想到了什么，脸色陡然一变，猛地从沙发上站了起来，怒声训斥着冲向了林枫。
    啪！
    手掌一挥，像是在赶蚊子一样，轻飘飘的把李大明抽了一个趔趄，一头栽倒在地上。
    第二百七十一章 表露身份
    抬脚迈步，林枫笑呵呵的走进了包房里，把手机摄像头对准了桌子上的酒杯，还有酒杯旁边的一瓶白色药丸！
    “小子，你特码的找死！”金大鹏和杨大利此时也反应了过来，看到林枫拿着手机拍摄，他们的脸色都变了！
    啪啪！
    接连两巴掌抽在两人的脸上，一人一个耳光，将两人也都抽倒在了地上。
    拿起瓶装药丸放进口袋里，林枫这才笑眯眯的把手机收了起来。
    在林枫的计划中，他原本是想利用名花集团材料部经理这个身份，许下空头支票，尝试着能不能挑动金大鹏等人内斗的，搞不好就能得到意想不到的情报。
    但没想到这几个家伙耐心这么差，色心大发之下，这么快就要对陈冰她们动手了！
    如今事情发展到这一步，他也没必要继续隐藏自己的身份了。
    经过这件事情之后，想必陈冰她们也该知道如何选择了！
    “金董事长，郑重解释下，我可不是什么花色集团的材料部经理，而是陈冰陈经理的秘书。”林枫笑呵呵的说道。
    金大鹏等人被抽倒在地上，本就怒火喷张了，此时听到林枫的话，他们更加的愤怒了。
    “该死，这个该死的婊子，特么的竟然还敢反抗，她就不怕老子把她的把柄捅出来么”金大鹏怒视着脸色潮红的陈冰。
    林枫眼睛一亮，嘲讽道：“你当然不敢，我们陈经理早就说过，你就是一条蠢猪，一条爱面子的蠢猪，什么事情都做不成，还把柄，你该不会以为陈经理真的怕你把那些事情爆出来吧”
    “去尼玛的，陈冰这个臭婊子，她竟然敢羞辱我，老子一定要让她后悔，她不是说老子不敢。”金大鹏脸色铁青，眼睛通红。
    他是一个爱面子的人，林枫的话，恰好戳中了他的敏感点，当即就气的他暴跳如雷。
    “老金，冷静，不要上这个杂碎的当！”杨大利沉声喝道，打断了金大鹏的话。
    金大鹏一愣，像是想到了什么，很快就冷静了下来。
    看到这个结果，林枫暗叹一声，如果只有金大鹏一个人就好了，说不定能得到意外之喜！
    不过他也不失望，得到了是意外之喜，被看穿也没什么，只要陈冰她们知道该怎么选择就好了！
    就算她们依旧不坦白，也没什么大不了的。
    有一就有二，林枫可不相信金大鹏等人会就此放手。
    等到下次再发生这样的情况，他可能就会出现的晚一点了。
    比如，恰好晚到了一步，恰好拍摄了她们被下药侵犯的一幕。
    那样的视频，无论是用来威胁金大鹏他们，还是用来威胁陈冰她们，都能达到目的。
    只不过他不想让陆雪和孙秀秀受到伤害，所以才没有选择那种做法罢了！
    “被杨厂长看穿了，这可怎么好呢”林枫故作尴尬的搓了搓手。
    “你到底是什么人，有什么目的”杨大利沉声问道。
    “都说了，我是陈冰的秘书啊。”
    “你是你们董事长的人”李大明终于反应过来，失声说道。
    “什么，这小子竟然是于微那个骚货的人，这岂不是说，那个骚货已经知道陈冰她们做的事了”金大鹏脸色一变，惊呼道。
    啪！
    一记耳光忽然落在了他的脸上，将金大鹏的牙都抽掉了两颗，嘴角流出了血。
    “金董事长，你的嘴巴这么臭，早上没刷牙吧不过没关系，我不介意帮你把牙弄掉，然后放马桶里清洗一下！”林枫站在那里，俯视着金大鹏。
    虽然脸上带着淡淡的笑容，却让杨大利还有李大明两人感觉有点心寒。
    这家伙出手，实在是没有一点顾忌啊！
    “你特码的，你一个小小的秘书，竟然敢这么打我，信不信老子找人弄死。”金大鹏半张脸都肿了起来，双眼喷火的盯着林枫，如果目光可以杀人的话，顾忌林枫此时已经被凌迟了！
    啪啪啪！
    正抽，反抽，反手又是一个耳光。
    接连三个耳光再次抽在了金大鹏的脸上，又是几个牙齿被抽掉了。
    甩了甩手，林枫一脸的神清气爽，笑呵呵的说道：“看来金董事长很有自知之明，知道嘴巴很臭，所以才让我再弄掉几颗牙！”
    看到金大鹏像是被打傻了一样，再也不敢叫嚣，林枫这才满意的点了点头。
    目光扫过三人，他脸上的笑容一敛，淡淡的说道：“介于金董事长的表现，我觉得有必要提醒几位一声。”
    “现在，不是你们质问我的时候，也不是你们威胁我的时候，而是你们怎么做才能让我满意的时候！”
    他晃了晃手上的手机！
    第二百七十二章 你们打算掏多少钱买视频
    看到林枫用理所当然的语气说着威胁的话，杨大利和李大明心中大恨。
    到手的熟鸭子就这么飞了，药都特码的下好了啊，就等接下来开无遮大会了。
    现在好了，不仅马上就要吃到的美女没了，还被人威胁了！
    他们虽然愤怒，却也不是很担心。
    “你怎么才会满意”杨大利沉声问道。
    砸了砸嘴，林枫道：“你们不是掌握了陈经理她们侵占公司财产的证据么，不妨说出来听听独乐乐不如众乐乐，你们要学会与时俱进，现在这个社会，共享的概念才是王道啊！”
    杨大利嘴角扯出一个古怪的弧度，上下打量着林枫，玩味道：“你该不会认为，拍了那么一点视频，就能让我们俯首听命，乖乖的把陈冰她们的把柄交给你吧”
    啪！
    一个耳光干脆利落的落在了他的脸上，浮现出清晰的巴掌印。
    “你。”
    一大把年纪，却被人生生的抽了一个耳光，别说是杨大利这个平日里自视甚高的人了，就是一个普通人，也会气炸。
    啪！
    又是一个耳光甩了过去，打断了杨大利的话。
    轻轻的甩了甩手，林枫道：“你什么你不涨一点记性！我都说过了，你们要学会让我满意，不愿意共享就算了，干嘛还用那种看神经病一样的眼神看着我你是在嘲笑我么”
    看起来说的毫不在意，但他暗中还是遗憾的叹了口气。
    又被看穿了啊。
    毕竟只是下药而已，后续的动作根本没来得及展开，就算被他拍了视频，威慑力也极其有限。充其量也只能敲诈金大鹏三人一笔而已。
    更多的，比如让对方交出陈冰等人的把柄，应该是不太可能的。
    现在看来，果然如此！
    咯吱咯吱！
    杨大利的牙齿咬得咯吱响，都快要气炸了。
    你拿着一个只能让人被拘留几天的视频，却做着比天还大的美梦，难道还不是神经病么形式比人强，人在屋檐下不得不低头，战略性服软。
    老祖宗早就给后人想好了‘认怂’的借口。
    “对不起，我不应该用那种眼神看你，请原谅我！”杨大利深吸一口气，咬着牙，从嗓子眼里挤出了这么几个字。
    林枫满意的点了点头，赞许道：“这才是正确的态度嘛，果然不愧是杨厂长，你是一个明智的智者！”
    “正确的态度有了，那么接下来，就应该付出真确的代价了，不知道几位打算付出怎样的代价友情提示一声，陈经理这几个美女，我早就想下手把她们搞到床上了，你们却敢半路截胡，所以我现在很愤怒！”
    神特么半路截胡，贼喊捉贼说的就是你这样的混账。
    杨大利有吐血的冲动。
    但，还是要保持微笑！
    咬咬牙，他微笑道：“我打算出十万买下那个视频，不知道先生满不满意”
    “十万你打发叫花子呢身为名花集团的材料供应商，你应该对名花集团的实力很清楚吧我身为名花集团董事长的心腹，分分钟几十万上下，我辛辛苦苦的跑过来，辛辛苦苦的拿着手机拍摄，我很辛苦的好不十万你在侮辱谁呢”
    “一百万，刚才我说错了，是一百万，用一百万买下那个视频，不知道先生是不是满意”杨大利赶忙改口。
    林枫满意的点了点头，把扬起的手放了下去：“两百万，少一分我就把这个视频交给警察叔叔，到时候拘留你们十天半个月跟玩一样。杨厂长应该很清楚，现在可是关键时刻，十天半个月的时间过去，等你们出来的时候，我们董事长估计都已经搞定陈冰她们了，到时候就算你们手里有把柄也没一点用了！”
    杨大利牙齿都快咬碎了，铁青着脸点了点头：“成，就两百万，我用两百万买先生手中的视频！”
    对方都站在他的立场上，善解人意的替他分析了，他根本没办法拒绝！
    没看到只是迟疑一下，那家伙的手又扬起来了么更何况，对方的分析也的确有道理，现在的确是关键时刻，他们不能被拘留，要不然的话，那个视频根本就没办法威胁他！
    “看起来杨厂长随身没携带那么多现金，你是用支票呢，还是在转账呢”两百万即将到手，林枫更加的善解人意了，完完全全的站在对方立场上考虑！
    后牙槽都快被咬碎了，杨大利让，不，是请，请林枫说出了一个账号，然后转了两百万过去。
    两百万对他来讲，也算是一笔不小的费用了，幸好这个视频里有他们三人，平均下来也不过是六十多万而已。
    第二百七十三章 小赚一笔
    林枫仿佛变成了弥勒佛，笑的更加灿烂了，笑眯眯的把目光落在了李大明的身上。
    “杨厂长花了两百万买视频，不知道李厂长愿意花多少少了可配不上李厂长的身份啊！”
    “什么，那视频不是已经让老杨买下来了么它现在根本不属于你，你又怎么。好，我也愿意出两百万！”
    君子不吃眼前亏，看到林枫又把手扬了起来，李大明果断咬牙改口。
    他比杨大利还要干脆，根本不用林枫设身处地的替他考虑，就果断选择了转账，按照林枫提供的账号，转了两百万过去。
    四百万到账！
    林枫再次扭头，笑眯眯的看向了金大鹏。
    此时，金大鹏正趴在地上，嘴角流血，一张脸几乎肿成了猪头，双眼无神而不解的看着不远处的几颗牙齿。
    他的样子看起来凄惨极了，就像是一个傻子，疑惑为什么会有几颗牙齿出现在自己面前。
    林枫嘴角微微抽搐，他刚才可是没用多少力气，虽然对方的样子看起来很惨，但实际上并没有多么严重。
    只是掉了几颗牙罢了！
    当即，他就扬起了手：“金董事长，你看我这蒲扇大的巴掌，能不能一下就把你的猪头脸盖住”
    嗖！
    金大鹏十分利索的从趴着变成了坐姿，满脸惊慌的看着林枫扬起的手。
    下一刻，他僵住了，察觉到杨大利两人古怪的目光，他恨不得找个地缝钻机去。
    他刚才那个傻乎乎的样子，是故意装出来的，一方面是为了迷惑林枫，让对方看到自己已经很惨了，没必要再打了；另一方面，是因为他看到杨大利两人被勒索的情景。
    都已经被打的傻掉了，你总不好意思再勒索了吧只是没想到的是，他的身体竟然那么诚实，只是被林枫吓了一下，就立刻有了反应，顾不得装傻充愣，就快速的坐了起来。
    装傻却被戳穿了，太丢人了。
    林枫目光古怪，这金大鹏，果然不能按照一般人的思路去分析啊。
    说他爱面子吧，却能做出装傻子这样不要脸的事情；说他不爱面子吧，那三层小办公楼里的情景，林枫到现在都记得清清楚楚。
    摇了摇脑袋，他把那些杂乱的思绪抛之脑后，现在是丰收的时节，正事要紧。
    “金董事长，你看。”他笑眯眯的开口。
    “两百万，我也愿意出两百万买下那份视频。”金大鹏毫不犹豫的说道。
    林枫皱眉，眼中露出不悦之色：“金董事长，你好歹也是一个董事长级别的大人物，难道你已经沦落到和杨厂长他们一样的水平了你这个董事长做的这么差劲，我有点不满意啊！”
    不满意你大爷！
    金大鹏差点破口大骂起来，劳资这个董事长做的怎么样，关你鸟事心中很憋屈，很愤怒，但还是要保持微笑。
    虽然，他那张猪头脸也看不出是不是在微笑。
    深吸一口气，他将怒火全部都压在了心里：“这位先生，你也知道我这个董事长其实就是个水货，你看能不能。”
    “六百万，加上那两位厂长的，刚好凑个整。想来这个数目对金董事长来讲应该是小菜一碟。”
    金大鹏脸都白了。
    他只是一个小厂长，虽然前段时间跟张可可陈冰她们达成了合谋，成为了名花集团的材料供应商，利润也不算低。
    可是，他们合作的时间并不算太长，再加上大头都被张可可陈冰她们先行拿走了，所以金大鹏手上并没有多少资本。
    六百万，这几乎是他身家的一半了！
    就为了买一个没有多少威胁的视频金大鹏不甘心！
    “金董事长，你可千万不要说不行，那样我让我觉得自己的眼光不行，看错了你。”看到金大鹏迟疑，林枫的笑容一敛，淡淡的说道。
    “老金，大局为重，现在我们不能被拘留，你多掏的这部分，回头我们给你补上！”杨大利捂着脸，沉声提醒道。
    “好，我掏钱，希望你能说话算数！”与杨大利两人对视一眼，金大鹏咬了咬牙，下了决定。
    一趟下来，净赚一千万，这个数字，对如今的林枫而言也不算是小数字了。
    他离开那个圈子时，只随身带了一小部分，大概也就是一千多万的样子。现在，这个数字翻了一倍！
    “好了，恕不远送，几位可以滚蛋了！”
    当着三人的面，林枫把备份的视频删掉，然后就把对方给赶了出去。
    陈冰她们都被下了药，从反应上来看，显然已经快差不多了。
    是时候解决她们的问题了！
    第二百七十四章 都不是一般人
    沙发上，成冰她们一个个呼吸急促，面色潮红，东倒西歪的躺在沙发上。
    两只手，更是无意识的在抓着她们各自的衣服，看起来很快就要忍不住撕扯起来。
    “到底是把她们救走呢，还是学习雷锋做好事，把金大鹏他们没做完的事继续下去”摸着下巴，林枫自言自语道。
    在早上发现‘内力’恢复速度太慢的时候，他曾经有过一个想法：想看看和女人上床，能不能让‘内力’恢复的速度加快一些。
    原以为要找水心和果儿这两个热衷于双飞的女孩才能得到验证，没想到却在这里得到了验证的机会。
    金大鹏他们下的药，只是一种很不入流的小药丸，具有麻痹神经，让人至幻的效果，初次之外并没有太大的作用。
    在看到那些白色药丸的时候，林枫就认了出来，这也是他耐下心来敲诈金大鹏他们的主要原因。
    要不然的话，他早就把金大鹏三人打倒在地，然后带着陈冰陆雪她们去医院了。
    包房外面，已经聚集了不少看热闹的吃瓜群众，此时正在交头接耳，满脸八卦的议论着什么。
    林枫并不想让陆雪的狼狈暴露在这些人的眼皮子底下，很快就有了决断。
    他决定先把她们救出去，然后找一个更加安全的地方，进行自己的验证计划。
    在脸色潮红的几人身上观察片刻，他走到沙发旁边，伸出手，轻轻拍了拍陆雪的发红的脸蛋。
    “小雪，醒醒，醒醒。”
    陆雪是处子之身，虽然也被下了药，但抵抗能力要比陈冰几人强一些，还能勉强保持一些神智。
    林枫踹门闯进来的时候，她就已经知道了，只不过因为昨天的种种，她的心态非常复杂，所以没有第一时间站起来。
    在看到林枫一巴掌一个，将金大鹏等人抽倒在地上的时候，不知为何，她竟然感觉非常的安心。
    心神一松，再加上药物的刺激，她也变得迷醉起来。
    此时被林枫拍着脸蛋，她嘤咛一声，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
    “醒醒，现在不是那啥的时候，我们要赶紧离开这里！”林枫轻声说道。
    强忍着身体内部传来的一股股悸动，陆雪咬着牙，点了点头，艰难的从沙发上爬了起来。
    “我。我也暂时没事！”旁边，陈冰喘息着，衣衫不整的从沙发上爬了起来。
    林枫诧异的看了陈冰一眼，心中却感觉陈冰能保持清醒是理所当然的事情。
    这个女人，可不是一个简单的女人，忍耐，克制，谨慎，一直都是她所擅长的。
    点了点头，陈冰还能勉强保持着清醒，那就再好不过了。
    陈冰，陆雪，张可可，赵媛歌，田甜，孙秀秀，总共是六个女人，原本一次性把她们带出去还有点苦难。
    但现在，就没那么多问题了。
    陈冰陆雪两人都勉强保持着理智，甚至还可以扶着一个人走出去，这样下去，林枫的负担就减轻了不少。
    就在他准备行动的时候，赵媛歌也嘤咛一声，慢慢的睁开了眼睛。
    “还有。还有我，金大鹏那几个混蛋，竟然想用这种下三滥的手段对付老娘，他也。他也太看得起他们自己了。老娘岂会这么容易就栽了。”赵媛歌呼吸急促，喘息着说道。
    “我也可以自己行动。嗯啊。”张可可也睁开了眼睛，身体一动，她顿时脸色一红，忍不住发出一声轻吟。
    “嘶！”林枫忍不住倒吸一口凉气。
    还真是小瞧了这几个女人，在这种被下药的情况下，竟然大多数都保持了理智，果然不愧是女人中的战斗机啊。
    难怪她们几个敢做出架空于微事情，甚至还敢胆大包天的产生了吞并名花集团的念头。
    果然都不是一般人！
    充满期待的，他把目光看向了沙发上的最后两人。
    是生产部的经历田甜，和张可可的秘书孙秀秀。
    他期待这几个女人能给他带来更大的惊讶。
    结果令他失望了，田甜和孙秀秀并没有和陈冰等人一样保持理智，在药物的刺激下，她们两个已经面色潮红的开始撕扯自己的衣服了，口中轻吟不止，听得人热血沸腾。
    “好吧，这两个也不是一般的女人。”林枫叹了口气，暗自腹诽道。
    田甜这个女人喜欢粗暴，比如喜欢被人强性侵犯什么的，孙秀秀也差不多，虽然没有田甜那么明显，但她身材娇小啊，是个很容易就得到满足的女人。她那稍稍一进入就差不多能进入到底部的神秘花园，更是给他留下了深刻的印象。
    第二百七十五章 先来个车震
    这两个女人，要是能在药物的刺激下保持理智才是见鬼了！
    除了这两个女人之外，其他的人都勉强保持着理智，可以自由行动，林枫的负担就更小了！
    一只手一个，他轻轻松松把两人夹在胳膊弯里，迈开大步走出了包房。
    后面，陈冰几人狼狈不堪的跟在他的身后。
    “都给劳资滚蛋，看什么看没见过打架么”
    走到包房门口，林枫非常霸气的怒吼一声。
    瞬间，看热闹的吃瓜群众一哄而散，他们已经见识到了林枫的强悍，没人愿意上去找不痛快！
    皇冠会所发生了这样的事情，保安很快就得到了通知，几名佩戴着警棍的保安冲了过来，却只是站在走廊里不敢动手。
    看场子的阿光哥都被人赶紧利落的放倒了，更何况他们这几个拿着低微薪水的人没事的时候装装样子也就算了，难道还真让他们拼命林枫龙行虎步，他走一步，几名拦在前面的保安就后退一步，就像是他们拦着的，是一头随时会暴起的凶猛野兽一样。
    在这样的情形下，林枫横行无忌，很快就走出了皇冠会所，来到了门口停放的车子旁边。
    打开车门，他将田甜两人扔到了后排。
    他的车子只是一辆普通的代步轿车，属于是三厢五座，此时乘坐六个女人，就有点放不下了。
    不过挤一挤，还是勉强可以的。
    “我坐后面。挤一挤就好。”陆雪脸色红润，声音像是文字嗡嗡一样。
    昨天发生了那样的事情，她还痛骂过林枫一顿，没想到今天却要对方出手相救，此时面对林枫，她有点抬不起头来。
    再加上先前那复杂的感情，她面对林枫的时候，感觉非常的尴尬。
    “我坐副驾驶吧！”陈冰道。
    “哎呀。车子里挤不下了，那我只好坐在小帅哥的大腿上了！”赵媛歌扭着纤细的腰肢，走到了林枫的身边，轻轻喘息着。
    她的生活也比较放浪，在和林枫第一次见面的时候，就敢那样诱惑对方，可想而知她是多么的风骚，在药物的刺激下，她虽然还勉强保持了一些理智，但此时也快忍不住了。
    几人很快就分配好了。
    陆雪张可可四人挤在后排座位上，陈冰副驾驶，而赵媛歌，就如同她说的那样，在林枫钻进车子里之后，就毫不迟疑的挤了进去，一屁股坐在了林枫的大腿上。
    林枫咧嘴：“赵经理，你这样会影响我开车的，搞不好就会出事。”
    “那就好好搞！”赵媛歌娇笑着说道。
    翘臀微微一抬，她双手扒着自己的套裙，连同内裤一块扒到了腿弯处。
    “小帅哥，人家快忍不住了，行行好，快把你的大家伙塞进来啊！”赵媛歌赤裸的翘臀在林枫的裤裆上扭动着，她吐气如兰，娇吟着喘息道。
    就像是一只磨人的妖精！
    林枫嘴角微微抽搐，这女人，还真是够奔放的啊，这是要开启多的节奏么不过，他可没有打算拒绝的意思。
    车子里的六个女人，除了张可可还有陆雪之外，其他的女人都和他发生过关系了。而陆雪虽然没有和他发生过关系，但也有过亲密的接触。
    在这几个女人眼前来一场战斗，他没什么不好意思的！
    而赵媛歌就更加的直接了，不等林枫回答，就直接把手伸到了他的裤裆那里，刺啦一声，把裤子拉链给拉开了，小手熟练的伸了进去，把一个昂首挺胸的大家伙给掏了出来。
    “小帅哥，你的大家伙越来越厉害了，才几天的时间不见，它看起来更加的坚挺了！”赵媛歌伸出柔软的小舌头，轻轻舔着嘴唇，风骚无比的说道。
    然后，她翘臀一抬，用手引着林枫的大家伙，对准了自己的胯下，用力向下一坐。
    “嗯啊。进去了，好满好涨。”
    “嗯啊，好舒服啊，小帅哥，好想被弄死啊。哦。”
    刚把大家伙套进去，她的翘臀就开始起起伏伏起来，口中娇吟阵阵。
    “骚货，浪荡的女人！”后排的陆雪看的面红耳赤，心中的感觉复杂极了，又是委屈又是吃味，隐隐还有一点羡慕，索性就闭上了眼睛。
    可是，赵媛歌的动静搞得太大了，不仅浪叫连连，在药丸的刺激下，她的下体早就像是发洪水了一样，此时随着她翘臀的抬起放下，两人的交合处不断有奇怪的声音传出。
    “噗嗤，噗嗤。”
    这样的声音传进陆雪的耳中，更是让她的脸色潮红，只感觉身上有一万只蚂蚁在爬动，难受极了！
    第二百七十六章 自娱自乐的妖精赵媛歌
    不仅陆雪难受，车上的另外几个女人，此时也都红着脸，皱着眉头，两只手无意识的在自己身上摸索了起来。
    陈冰的感觉最复杂，一方面是神体上传出的欲望，现在她还可以记起前天晚上的欢愉，林枫在她身上疯狂冲刺的事情就像是刚刚发生过不久一样，而现在，她却要看着旁边的女人享用着那根硕大无比的家伙，高声浪叫。身体内的浴火，就像是洪水一样，几乎都快把她给淹没了。
    而另一方面，则是因为她和林枫两人的关系，都已经摊牌了，难道自己还要让对方压在身下蹂躏玩弄。
    她的自尊，容不下她做出那样丢脸的事情。
    可是，刚刚从裤裆里被掏出来的大家伙，实在是太诱人了，只是看上一眼，就能感受到它那强硬的凶悍之气，真想把它弄进身体里，好好享受一次啊。
    在这种纠结的复杂心态下，陈冰咬着下唇，红着脸坐在副驾驶座位上，双腿不断的扭动着，而两只手，不知何时也已经攀到了她胸前的高峰上，开始揉捏起来。
    后排的张可可很尴尬，她和赵媛歌陈冰不一样，她的私生活并不放浪。
    甚至可以说，她在很多人的眼里，都是一个完美的妻子，上得厅堂，入得厨房，即便床上是荡妇，那也仅仅表现在她的老公面前。
    而现在，赵媛歌却当着她的面，就那样坐在林枫的大腿上搞了起来，这让她情何以堪更让她觉得难堪的，她发现自己体内的浴火更加汹涌了。
    林枫的大家伙被赵媛歌掏出来的时候，她也看到了，那根家伙是那么的强壮，不说那青筋暴露的坚硬程度，只是说尺寸，就要远远超过她的老公。
    她是一个成熟的女人，深知那根大家伙的尺寸会给女人带来多大的享受。
    在药物的刺激下，她身体微微一抖，小腹一股热流向下涌去。
    她竟然在这种情况下，高潮了！
    至于田甜和孙秀秀两人，表现的更加疯狂，两人仿佛已经被药物摧毁了神智，变成了只知肉欲的女人，此时正拥抱在一起，激烈的亲吻着。
    “我说赵经理，你这样一上一下的，很影响我的视线啊，搞不好会出问题的。”
    感受着下体被紧紧束缚套弄的快感，林枫深吸一口气，缓缓说道。
    他也很想抛下一切，不管不顾的和赵媛歌大干一场，可现在是在皇冠会所的门口，地点有点不太合适，还是尽快找个安全的地方为好。
    那样干起来也更爽快！
    赵媛歌咬了咬牙，她也知道现在的情况不合适，可是她体内的欲火真的快要忍不住了。
    深吸一口气，她翘臀向上一抬，然后狠狠的向下坐了下去。
    “嗯啊。好痛。好舒服。“她感觉自己的身体被开发到了一个更深的层次，那根大家伙没被套弄进来的地方，此时已经完全陷入了她的身体之中。
    借着这股刺痛，她终于冷静了下来，把自己固定在林枫的大家伙上，翘臀扭动，就那样磨了起来。
    “嘶！”
    林枫也感觉自己的大家伙进入了赵媛歌体内更深的地方，无穷的快感涌来，让他几乎都快克制不住了。
    不再迟疑，他一手抱着对方的腰，把对方死死的按在大腿上，脚上油门一轰，车子如同离弦之箭般冲了出去。
    “呼，这煞星终于走了，我们也不用再纠结了！”看到车子从大门口开走，几名保安相互对视一眼，纷纷松了口气。
    就在这时，五六辆面包车从远处驶来，吱的一声停在了大门口。
    车门打开，五六辆车子里总共走出了三四十名年轻人，一个个都手持钢管，满脸凶狠的表情。
    “麻痹的，到底是那个胆大包天的王八蛋打了阿光竟然敢在爷们的地盘上搞事，获得不耐烦了吧”
    一名叼着烟，带着墨镜，看起来像是老大的年轻人走在前面，高声怒喝道。
    “是谁打了我们的人给劳资滚出来！”墨镜男身后，那三四十名染着五颜六色头发的混混也随之大喝了起来。
    众多吃瓜群众：
    “白哥，那家伙已经跑了！”脑袋光光的阿光哥被几名兄弟扶着，从会所里走了出来。
    “跑了”被称为白哥的墨镜男一愣，紧接着就冷笑起来：“跑不了他，敢打我的兄弟，无论是谁，我都要让他付出代价，阿光，这会所里不是有监控么给我查，看看那个家伙到底是谁。”
    第二百七十七章 徐家密会
    白哥的表现很强势，言语间透露着一种无论如何也不放过林枫的强势！
    而此时，林枫已经开着车，来到了一家酒店。
    下车之前，他狠狠的挺了几次腰，搞得赵媛歌呻吟连连，身体发软，暂时的得到了满足，这才让对方穿好衣服从车上走下来。
    打开后排车门，他依旧是一手一个，把拥吻在一起的田甜孙秀秀两人夹在了胳膊弯里。
    看着眼前的酒店，张可可眼中闪过挣扎之色，但最终还是跟着走了进去。
    至于陆雪，从下车后就低着头，一声不吭的跟在林枫的身后。
    不知为何，对这个玩弄了她感情的男人，此时她竟然没有一点反感，甚至对和对方一起进入酒店开放这件事隐隐充满了期待。
    在工作人员诧异的目光下，林枫等人完成了登机，拿着房卡进入了套房。
    “小帅哥，这下总算是安全了，快让我爽一爽！”
    刚刚关上门，赵媛歌就迫不及待的在林枫的面前蹲了下来，身手把他的裤子扒了下去，小嘴一张，就把大家伙吃进了嘴巴里，用力吸允了起来。
    “啊。”
    林枫舒服的叹了口气，抱着赵媛歌的脑袋，在对方的嘴里用力耸动了几下，直到对方喘不过气来，这才把大家伙抽出来。
    “咳咳。咳。”赵媛歌眼角流泪，剧烈的咳嗽起来，但眼底却没有丝毫痛楚，反而充满了兴奋。
    她体内的欲火，在不压制之后已经全面爆发出来！
    “去床上吧！”目光扫视所有人，林枫开口说道。
    陈冰呼吸急促，眼神复杂的看了林枫一眼，最终深吸一口气，一边脱衣服一边走到了床边。
    陆雪脸色红润，抬起头来，怯怯的看了林枫一眼，然后赶忙又把头低了下去，跟在了陈冰的身后，也走到了床边！
    杭州市！
    徐家是杭州市的豪族，家族势力在本市盘根错节，是杭州市的三大家族之一。
    此时，在徐家庄园内，正召开着一个秘密的小型会议。
    “具体情况就是这样了，在那个墓地中，我们除了得到两枚红色药丸之外，还得到了一张烙印着古篆字的金属纸张。得到这两种东西之后，我们就取了一枚红色药丸进行分析，结果却发现，那红色药丸对人体没有任何好处。而那张金属纸张上的古篆字也已经分析出来了，并非是什么功法传承，而是一支乐谱！”一名身穿白色西装的年轻人扶了扶眼镜，开口说道。
    他是徐清河，徐家年轻一代的长子，也是徐家下一任的继承人！
    闻言，坐在首位的徐家族长--徐振天眉头微微一皱，沉声道：“金属纸张的事情先不提，那红色药丸分析之后，有没有进行人体试验我要最确定的结果。”
    “两枚红色药丸，一枚进行分析，分析结果出来后就用另外一枚红色药丸进行了人体试验，结果，那名吃了红色药丸的实验者，整个人都炸开了，就像是吃了一颗炸弹一样，这也从侧面证明了，那种红色药丸对人体没有任何好处。”提起试验的事情，徐清河的瞳孔微微一缩，那天发生的事情，给他留下了太深刻的印象。
    他从来都没有想过，只是吃了一枚药丸而已，竟然整个人都炸开了。
    简直不可思议！
    “整个人都炸开了”徐振天听到这个说法，顿时一愣，紧接着眼睛就亮了起来，忽的一下站了起来，沉声道：“红色药丸能有这样的效用，那就说明那个先生的卦象没错，那个墓地，的确不是一般人的墓地，很有可能是一位古代练气士的传承之地。只要我们徐家能抓住这次机会，一定可以更进一步！”
    “大哥，现在是科学社会，说古代练气士什么的，会不会有点太科幻了”下方，徐家老二问道。
    徐振天摇头：“老二，你不懂，这个世界很大，比你我想象的还要大，一些奇人异事的存在，你不能否定。”
    “因为，我曾经亲眼目睹过！”
    “什么”徐家老二一震，震惊的看着徐振天，这样的事情，对方从来没有提及过。
    一身白色西装，带着金丝眼镜的徐清河挺身而立，整个人显得玉树临风，徐振天的话，并没有对他造成任何的冲击，因为他早就知道了！
    “没错，我曾亲眼见到过一位奇人，他甚至可以做到凌空飞行。”徐振天沉声道：“这也是我为什么会对这件事情这么重视的原因，据那位先生的卦象显示，这片墓地，就是我们徐家的腾飞之所！”
    第二百七十八章 令人震撼的消息
    “卦象”徐家老二有些古怪的砸了砸嘴，紧接着像是想到了什么一般，希冀的问道：“大哥，听你的意思，你口中的那位‘先生’，应该也是一位奇人异士吧既然他能帮我们徐家算一次卦，那能不能请他再算一次，算一算那个墓地中的什么东西才对我们徐家有用！”
    徐振天脸上露出遗憾之色。
    老二说的没错，那位‘先生’，的确也算是一位奇人异士，只不过他神奇的地方不是在战斗力上，而是表现在算卦上。两人因一个果然的机会结识，然后徐振天就从那位‘先生’的口中得到了这样一个卦象。
    确认无误之后，为了保密，他就暗中把那个‘先生’给解决了！
    现在想来，他不由得有点遗憾，早知道会是现在这样一个局面，他说什么也不会那么干脆的把‘先生’弄死，把对方困起来才是更好的选择。
    即便如此，徐振天也不后悔，在那种情况下，果断灭口才是更好的选择，否则一旦消息走漏，那徐家就别想再霸占那个神奇的传承了！
    看着徐振天的神情，徐家老二的脑海里猛然闪过一个念头，不再继续追问，就像刚才什么也没说一样。
    他和徐振天是亲兄弟，非常了解自己的这位大哥，此时已经明白对方为什么会露出遗憾之色了！
    房间里，除了徐振天，徐家老二和徐清河之外，还有另外两个人，从模样上看去，应该是一对父子。
    这两人不是徐家的人，而是韩家的人。
    在杭州市，韩家虽然也算是一个不错的家族，但充其量来讲，不过是个三流家族而已，而徐家，却是杭州市的三大一流家族之一。
    在杭州市，家族势力比徐家还要强大的，只有一家，那就是顶尖家族--孟家！
    按理说，这种非常隐秘的小型会议，韩家的人是没资格出现在这里的，但现在，韩家家主韩景德父子却正大光明的出现在了这里。
    “那片墓地，不，是传承之地，是因为新楼盘开发才发掘出来的，而那个楼盘，曾经是林枫主持开发的，会不会他暗中拿走了什么东西”韩景德忽然开口。
    “林枫你女儿韩悠悠的前男友我记得当时我们就是通过你女儿，才把那个楼盘从林枫的手上给抢了过来，他当时虽没来得及进行彻底的开发，但这个可能性也不得不防！”徐振天一愣，继而眼中露出若有所思之色。
    徐清河脸上也露出沉思之色：“韩伯父的话倒是提醒我了，林枫那家伙当时离开的太痛快了，没有一点拖泥带水，将白手起家攒下的家业都扔下了。当时我还以为他是为情所伤，现在想来，的确有问题。”
    “他攒下的家业虽然不大，但毕竟是赤手空拳打出来的，短短两三年就做到了那个地步，林枫他也算是一个人物，怎么可能会有‘为情所伤’这种可笑的事情出现。”说道这里，徐清河眼睛一亮：“搞不好，他还真的是得到了什么好东西，所以趁机离开！”
    “清河，接下来你要更细致的探查那块传承之地，另一方面也要加紧调查林枫的事情。”
    “你毕竟是年轻人，无论做出什么奇怪的事情都不奇怪，这样也可以避免被有心人发现异常，我在明面上帮你打掩护，总之，这件事情一点要更快，更慎重！”徐振天给接下来的行动定下了论调！
    “爸，你就放心吧！”徐清河笑道！
    “既然这样，那我回去就让悠悠再接触一下林枫，先探探情况！”韩景德站了起来，笑着说道。
    “韩伯父，我记得好像是悠悠小姐甩了那个林枫，现在再让她主动接触对方，林枫那里估计会不愿意吧”徐清河玩笑道。
    “这可说不准，当时林枫那小子可是对我女儿痴迷的很，几乎达到了言听计从的地步，要不然的话，我们也没办法无声无息的抢到那块楼盘！”韩景德笑道：“现在那小子已经丢掉了积攒的家业，要什么都没什么，说不定我女儿一个电话过去，那小子立刻就屁颠颠的凑上来了！”
    中海市，酒店套房里。
    林枫长长的吐出一口气，从孙秀秀的身上爬了起来。
    这妞太弱了，看上去娇小玲珑，下体也同样娇弱的厉害，只是不轻不重的弄了一会，对方就高潮了。
    不长的时间，在林枫的胯下，孙秀秀已经高潮了四次，此时已经瘫在了床上，双腿叉的大大的，大腿根处一片狼藉，那娇嫩的花园入口，更是在林枫的冲刺下形成了一个鲜红的洞口，此时正有一股股白色液体从白色洞口中向外流淌。
    第二百七十九章 连御五女
    扫了一眼大床，此时床上已经躺下了四个女人。
    风骚的赵媛歌，是第一个被林枫干趴下的，此时正躺在床上，玉体横陈，大腿根处同样狼藉一片，乌黑的发丝黏黏的粘在大腿根上，显得即狼狈又诱人。
    第二个，便是喜欢被粗暴对待，喜欢被强行侵犯的田甜，她早就在药丸的刺激下迷失了神智，赵媛歌刚刚被弄趴下，她就果断对着林枫分开了大腿。
    浴火焚身之下，她没有再演什么‘不要不要’的戏码，非常的主动，甚至伸出一只小手去捉林枫的大家伙，牵引着让大家伙进入她的身体。
    但林枫依旧是满足了她的喜好，高耸的丰胸上，有着一道又一道的指痕，那是被林枫用力揉捏所致。
    除此之外，田甜的下身更加的狼藉，不仅神秘花园被蹂躏了很久，甚至都被林枫给弄肿了，几乎都快破皮了！
    除此之外，她的后庭上也沾染了斑斑血迹，那被洞穿的后庭入口，直到现在还没有彻底合上，随着后庭洞口的一开一合，不断有乳白色的液体被挤出来，那是林枫遗留在她体内的生命精华！
    没错，林枫不仅粗暴的蹂躏了田甜的神秘花园，还非常粗暴的开辟了她的后庭通道，充分满足了田甜喜好被粗暴对方的希望！
    陈冰的自尊心虽然不愿被林枫压在胯下玩弄，但她的身体最终还是背叛了她，被林枫弄得高潮迭起，几乎成了欲望的化身，浪叫时甚至都开始喊林枫为老公了！
    最后一个，便是刚刚结束征伐的孙秀秀了。
    孙秀秀这样的女人，可以说是很多男人理想的伴侣，因为她的生理构造决定她很容易就得到高潮，这可以充分满足男人的自尊，让他们觉得自己很强悍。
    但对于林枫来讲，孙秀秀这样的女人就有点让人纠结了。
    以他的能力，根本不用担心没办法让女人高潮，更何况有了‘内力’之后，他的能力变得更强了，他需要担心的，是女人能不能承受得住他的鞭挞！
    毫无疑问，孙秀秀根本不是他的对手，只是轻轻的几个冲刺，对方的防御就崩溃了，瞬间一败涂地。
    不过，看着这种身材娇小的女人，在自己身下婉转承欢，娇声挣扎的样子，也让林枫觉得有点小刺激，所以还是很贴心的没有深入太多。孙秀秀的胯下虽然一片狼藉，看起来很凄惨的模样，但实际上并没有什么问题，休息休息就好！
    目光扫过瘫软在床上的四人，最终落在了张可可的身上。
    “你。你等会。等会轻点，我没试过你这样的大东西。”张可可咬着牙，强行保持着最后一丝理智，轻声说道。
    林枫点了点头，伸手把对方的内裤扒下去，扛起那两条丰满修长的大腿，把大家伙顶在那湿漉漉的花园入口，腰部一挺，用力撞了进去。
    轻一点不存在的！刚才在孙秀秀的身上，他已经轻了很久了，现在急需发泄。
    更何况张可可的大腿根早就泥泞一片了湿的不能再湿，又何必轻来轻去的就算用力冲刺，也不会有太大问题，张可可毕竟是成熟的女人，猛烈的冲刺才能让她们更舒服。
    “呀。疼。啊。”
    张可可的眉头几乎都皱在了一起，娇躯紧紧的绷在了一起，下身更像是变成了一只紧握的小手，死死的抓住了林枫的大家伙，让他很难再用力抽送！
    深吸一口气，林枫的大家伙变得更坚挺了，随着腰部的挺动，坚决而有力的向着张可可身体的更深处挺近！
    “啊，坏掉了，停下，要被搞穿了啊。”即便是浴火焚身的状态下，张可可也惊慌起来，表现的根本不像是一个成熟的女人，反而像是一个未经人事的少女一般。
    因为，她感觉自己像是被分成了两半，下面进入体内的那根大家伙，硬的就像是一根钢管，那么坚决，那么有力的进入到了她体内的更深处，让她感觉自己会被这根大家伙从下面直接捅到喉咙里。
    林枫嘴角一扯，深吸一口气，更加用力的向前撞了一下。
    在他的感觉里，张可可里面实在是太舒服了，虽然不像是水心那样的‘九曲画廊’一般的名器，但那紧紧的束缚感，就像是在开发一个处女一般。
    林枫甚至都开始怀疑张可可的老公到底是不是一个男人，竟然只开发了那么一点深度，简直浪费！
    第二百八十章 你老公好浪费
    “嗯。好舒服啊。”
    随着林枫的冲刺，他的大家伙在张可可那紧致细嫩的通道里进进出出，肉与肉的摩擦，仿佛有一道道电花从两人摩擦的地方顺着神经直入脑海，让人忍不住沉迷，战栗。
    张可可紧皱的眉头，也慢慢舒缓开来，痛呼声也逐渐被愉悦的呻吟取代。
    “到了。要飞了。使劲弄。”
    又冲刺了一会，张可可猛然一声尖叫，身体就像是煮熟的虾米一样，猛然弯了起来，下身更是猛烈的抽搐起来，就像是抽筋了一样。
    “够劲，不愧是成熟的女人！”
    林枫感觉到整个身体都像是被电了一样，酥酥麻麻的，大家伙狠狠的顶进了对方的身体深处，开始猛烈喷射起来。
    “不。不能在里面。嗯！”
    张可可一惊，但为时已晚，被灼热的生命精华一烫，她的身体再次哆嗦了起来，一股由内而外的舒爽，几乎把她给淹没了。
    ‘内力’形成之后，如果不动用‘内力’的话，林枫是没办法瞬间恢复的，但如今的恢复速度，还是要比前几天强上一些。
    在张可可的身上趴了五六分钟，他那还停留在对方身体里的大家伙重新有了反应。
    “嗯！”
    感受到体内的异样，张可可忍不住娇吟一声，满脸潮红的看着林枫，眼神温柔而令人沉醉。
    “啊。哦。”
    随着林枫吸气挺腰，她很快就再次浪叫了起来。
    在张可可的身上冲刺了将近半个小时，林枫再次达到了顶点，这一次，张可可没有出口阻止，反而无比的配合。
    反正都已经在体内释放过一次了，再来一次也没什么，更何况那灼热的液体击打在身体深处，就像是击打在了她的灵魂上，让她整个人仿佛飘上来云端。
    从张可可的身上爬起来，让对方躺好，林枫看向了最后一个女人。
    陆雪！
    陆雪此时平躺在大床上，浑身只剩下一套洁白的内衣，只是，那属于包裹下身的内裤，却早已经湿痕斑斑了。
    目光迷离，陆雪脸色潮红，轻轻喘着，眼睛里像是有一把小勾子一样，诱惑着林枫去欺负她，去占有她，去蹂躏她！
    “下不去手啊，更何况她这还是第一次，在这种被下药的情况下被夺走，未免也太残忍了一点！”林枫暗道。
    深吸一口气，他强行忍住自己内息如潮的欲念，爬到了对方的身边，伸出手，在对方的胸部还有其他敏感部位上抚摸了起来。
    并且，他还时不时的伸出舌头，轻轻舔着对方那晶莹的耳垂。
    “嗯！”
    “嗯啊。”
    陆雪吐气如兰，处女的矜持，在这一刻表现的淋漓尽致，即便是再被下药的情形下，她的呻吟也是软绵绵的，发出一些无意识的音节呻吟，并没有像陈冰等人那样浪叫。
    没有脱下对方的内裤，林枫只是轻轻的拨开那片布片，然后就伸出一根手指，在那湿漉漉的神秘花园上划动了起来。
    陆雪的身体，开始颤抖了起来，口中矜持的小声呻吟，也变得更加急促了。
    “啊嗯！”
    充满鼻音的呻吟从她口中响起，陆雪整个人猛然一僵，然后就开始颤抖起来。
    一股股液体，从神秘花园中渗出，打湿了她身下的床单。
    “感觉好点了么”
    看到陆雪已经达到了高潮，林枫把手指收了回去，轻声问道。
    高潮之后，陆雪微微喘息着，慢慢的睁开了眼睛，她的神智已经恢复了不少，察觉到下身的异样，她神色复杂：“你为什么不趁机要了我”
    “处女很麻烦的，我要是要了你的身子，万一你缠着我不放怎么办我可是有女朋友了！”林枫笑呵呵的说道。
    陆雪身子一抖，然后慢慢闭上了眼睛，深呼吸。
    等她再次睁开眼睛的时候，眼神已经透露出一股决然：“你要了我的身子吧，就当我这次感谢你救我，以后绝对不会缠着你的！”
    林枫神情一滞，还带这么玩的
    说实话，林枫心动了。但很快又冷静了下来。
    他是不想伤害这个可怜的女人，至于说处女麻烦什么的都是借口，要不然的话，他早就脱了裤子提枪上马了。
    用身体表示感谢，这种近乎交易的方式，又何尝不是一种伤害等陆雪冷静下来，一定会非常后悔痛苦吧！
    “你应该冷静一下，表示感谢的方法很多，何必丢掉自己保持多年的贞操，你事后会后悔的！”林枫委婉的拒绝。
    然而，听到他的话，陆雪的眼睛却忽然一亮。
    第二百八十一章 陆雪的头脑风暴
    “你果然不是害怕被纠缠才拒绝我，事实上你是喜欢我的对不对只是因为你已经有了女朋友，没办法跟我在一起，所以才故意用那样的话来让我死心，对不对”
    说这些话的时候，陆雪的眼睛亮亮的，就像是看到了无限未来的小女孩。
    昨天冷静下来之后，她越想越觉得不对劲，总觉得林枫是在故意表现出很恶劣的一面，让自己对他失望，对他厌恶。
    经过刚才的试探，她终于想明白了，原来这家伙是因为没办法跟自己在一起，所以才故意用那种方法让自己死心。
    这偶像剧般的‘自残桥段’让陆雪充满了感动。
    这是一种多么伟大，多么真挚，多么火热的感情，宁愿自己被人误解，也不愿给心爱的人造成任何一点压力，太让人感动了！
    怪不得他一直让人觉得很奇怪，明明帮了自己那么多，却偏偏还要表现出一副恶劣的样子，原来是故意让自己死心啊。
    陆雪觉得自己找到了真相。
    然后，她被自己幻想出来的桥段给感动到了，原本就对林枫充满了好感，现在经过这样的脑补，她觉得这个家伙就是自己最理想的白马王子。
    无论如何，都不能放弃！
    别说是对方有一个女朋友，就算是有一个已经结婚了的老婆，又能怎么样千难万险，都阻止不了她和对方的真爱。
    感觉自己‘想明白’了的陆雪，开始了头脑风暴，内心戏一个又一个的飚了出来。
    自从看到那个美女大长腿的第一眼，我连我们孩子的名字都想好了！
    此时，陆雪就是这样的情况，在觉得自己想明白之后，她不仅快速想好了孩子的名字，甚至连二胎上哪个幼儿园都考虑好了！
    面对陆雪眼底突然爆发出来的强烈情感，林枫感觉自己的眼睛都被烧伤了。
    那目光，太火热了！
    他有点懵逼，然后心中更加同情陆雪了。
    这女人本来就已经够可怜的了，没想到她还脑残，竟然认为那些电视剧中的脑残桥段会发生在现实中，这是何等悲伤的事情“我如果说不对，你会相信么”他微笑着，试探问道。
    “不信！”陆雪毫不犹豫的答道：“除非你能解释你为什么会对我那么好，刚才我都已经说了以后不纠缠你，你却没有像个色狼一样要了我的身子，这不是对我好又是什么”
    “你别再找借口，我不信的！”
    无奈的叹了口气，林枫很纠结：“你说什么就是什么吧！”
    你开心就好！
    总不能告诉对方，自己是看她可怜，所以才那么做的吧那会让人崩溃的，可怜的人总是最担心有人可怜自己。
    “林枫，谢谢你对我好，你放心，我绝对不会逼迫你的！”陆雪脸上露出了微笑。
    她笑的很甜，看起来根本不像是这个年龄该有的笑容，反而像是单纯小女孩那甜美的笑容。
    这笑容里，充满了苦尽甘来的意味，让人忍不住失神。
    林枫无奈的叹了口气，他感觉陆雪越陷越深了。
    虽然自己一再拒绝，一再表明态度，但对方怎么就会越陷越深呢“林枫，你要了我的身子吧”陆雪忽然开口，再次旧话重提。
    “嗯”林枫疑惑的看着对方。
    “我受药物的影响，好像还没有彻底清除。”说道这里，陆雪咬了咬下唇，轻声道：“另外你刚才用手指替我解决，你应该憋得很难受吧”
    “没关系的，我说过以后不会纠缠你，也不会逼迫你，我就想陪在你的身边，给你最大的自由，直到你懂得我的好为止！”
    这是忽然间多了个备胎么
    林枫嘴角微微抽动，他还真有点意动。
    他觉得，再被陆雪这么搞下去，搞不好自己真不一定能忍得住这种诱惑！
    摇了摇头，他抬头看向了张可可陈冰她们。
    这几个女人那狼藉一片的大腿根，就是他的战绩，在这种情况下，想要憋坏，有点困难！
    陆雪也察觉到了这些，心中顿时有些吃味起来，但脸上却没有表现出分毫：“好么林枫再说我都结过一次婚了，却还保持着处子之身，这对我来讲不是什么自豪的事情，把我的第一次交给你也算是满足了我的一个愿望！”
    林枫不说话了，有些沉默的看着陆雪。
    他现在已经没办法确定，到底哪种反应才会对陆雪造成伤害了！
    满足对方的愿望还是以‘为你好’这个名义婉拒对方他从来没有遇到过这样蛋疼的事情。
    看到他迟疑，陆雪眼神黯淡了一下，但紧接着就明亮起来，对方现在不肯接受没关系，只要自己做的够好，让对方和自己在一起的时候更加享受，总有一天他会接受自己的。
    第二百八十二章 看法的转变
    “要不然这样也行，你继续用手帮我解决，我用嘴巴帮你怎么样”她再次开口，不想让林枫为难，换了提议。
    说到这里，她的眼底不由得闪过羞涩，想到了买来练习的那根成人玩具。
    原以为以后没有用到的时候了，现在看来并不是那样。以后没事的时候，反倒要更加刻苦的练习才行。
    陆雪曾听公司里的女人说过，男人喜欢‘水多活好’的女人，而口活，就属于是‘活’的一种。
    不等林枫拒绝，她就从床上坐了起来，侧着身子趴在了林枫的面前，身手小手，颤抖着捉住了林枫的大家伙。
    “嘶！”
    被那灵活的小舌头轻轻舔了一下，林枫忍不住倒吸一口凉气，身体抖了一下，大家伙瞬间抬头，变得更加的坚硬了。
    拒绝的话，也被堵在了喉咙里。
    陆雪脸色潮红，眼神迷离，双手抓着那根火热的大家伙，就像是在对待心爱之物一样，轻轻的吸允舔弄着。
    她的技术并不是多好，但那认真的态度，充满感情的动作，却让林枫的精神得到了极大的享受，忍不住闭上了眼睛，一只手轻轻的按住了陆雪的脑袋。
    陆雪眼中一喜，嘴巴里的小舌头更加热情了。
    “嗯。嗯。”
    被林枫盯着，她不断的发出闷哼的鼻音，鼻尖憋得通红，但却依旧没有把大家伙给吐出来。
    在精神与肉体的双重刺激下，林枫最终身体一抖，在陆雪的嘴巴里喷射出来。
    “唔。”
    陆雪的眼泪都被呛出来了，但却依旧没有停止，反而更加用力的吸允起来，并且喉咙里还在不断的吞咽着。
    “呼呼。咳咳。”
    等到林枫发泄完毕，她这才松开，半跪在床上咳嗽起来。
    看着陆雪，林枫眼底露出感动之色。
    他心中的弯弯，终于被拧了过来。
    已经有了嫂子，有了小姨，有了许妙，水心，果儿等女人，再多一个陆雪又能如何呢当然，在此之前，他也要问问对方到底是怎么想的。
    “小雪，如果我和我女朋友不会分手，你会怎么办”
    陆雪身体一僵，慢慢的抬起头来：“那我也要留在你身边，只要你不赶我走，我就一直留在你身边。”
    “我明白了！”林枫点了点头，拍了拍对方的小脑袋：“下面该我帮你了！”
    红着脸，陆雪点了点头，叉开双腿，把自己湿淋淋的内裤展现在了林枫的面前。
    慢慢的脱掉她的内裤，林枫缓缓将身体压在了对方的身上。
    “嗯。”陆雪轻吟一声，眼神却有些不解的看着林枫。
    不是说用手指么怎么整个人都压上来了
    “我打算要了你！”林枫微笑，用大家伙在陆雪的大腿根点来点去。
    陆雪神色一震，脸上露出不可置信之色，但很快眼神就变得更加明亮了，虽然身体紧张的要死，但却依旧抵挡不住她内心的喜悦。
    “终于要到这一步了么”她羞涩的咬着下唇，暗自想到。
    紧绷的身体，很快就因为林枫的逗弄而舒缓下来，泥泞的花园，再次出现了露珠。
    林枫轻轻一挺，大家伙的脑袋向着花园入口钻去，想要彻底进入其中。
    “嗯啊！”陆雪的身体立刻就紧绷了起来，眼睛一眨不眨的看着林枫，她要牢牢的记住这一刻。
    尝试着轻轻冲刺了几下，林枫很快就感受到了一层薄膜的存在。
    看到陆雪眉头皱起，露出痛楚之色，他不再迟疑，腰部一挺。
    “嗯！”
    陆雪的贝齿，紧紧的咬住了下唇，整个身体都绷紧了，像是呼吸也都停止了一样。
    冲破阻碍之后，林枫立刻停下了腰上的动作，双手连同嘴唇，开始不断的抚摸亲吻着陆雪身上的敏感部位。
    “嗯啊！”
    过了将近有一分钟，陆雪终于从痛楚中回过神来，眉头紧紧的皱在了一起，鼻子里发出一声痛楚的闷哼。
    “放松，很快就不疼了！”一边抚摸着对方的身躯，林枫一边安慰道。
    “嗯，我没事，你可以动了！”陆雪咬着，强忍着痛楚说道。
    此时，她感觉自己整个人都被撕裂了，剧痛难忍，但为了让林枫不至于憋着，她宁愿自己忍耐一会。
    林枫没有冲刺，陆雪毕竟是处子之身，再加上他的家伙太大，如果不好好处理，搞不好就会给对方造成不可弥补的创伤。
    就算是身体上没事，精神上也很有可能会留下阴影！
    第二百八十三章 破身
    在他的一番忙碌下，终于，陆雪紧绷的身体忍不住开始微微扭动起来，像是在忍耐着某种瘙痒一般。
    “不太疼了，你可以动一下试试了！”陆雪红着脸，小声说道。
    “嗯。你稍微轻一点。嗯。你进去的好深啊。啊！“随着林枫试探性的进攻，陆雪终于忍不住娇喘起来，口中发出一声声羞涩而低微的话语，更是让人听得心潮澎湃，恨不得现在就抓着她大干一场，狠狠的蹂躏她！
    看到她渐入佳境，林枫的动作也慢慢加快了几分。
    “嗯。好难受。好热。呀！”
    终于，在林枫加快动作不到两分钟，陆雪就尖叫一声，攀上了顶峰。
    林枫停下不动，享受着陆雪身体深处的按摩。
    等到对方放松之后，从高潮余韵中回过神来，他这才把大家伙拔出来。
    对方是第一次，经不起太多的征伐！
    “我还可以的，你不用太顾及我！”陆雪看到林枫把那根带着血丝的坚硬大家伙从自己身体里抽出来，忍不住脸色更红了，小声说道。
    “你是第一次，身体会受不了的！”林枫笑道，摸了摸对方的脑袋，然后下巴向着一旁扬了一下，坏笑道：“你看，那不是还有你表姐么，表姐妹齐上阵，总能战败我的！”
    被林枫调侃的羞红了脸，陆雪捂着脸趴在了床上，再加上身体上传来的疲累酸乏，她慢慢陷入了沉睡！
    陈冰此时已经清醒过来，只是身体被林枫的冲刺搞得有些无力，此时正躺在床上，目光复杂的看着他。
    “陈姐，感觉怎么样了”林枫笑嘻嘻的爬了过去，扛起对方的一条腿，腰部一顶，再次进入了对方的身体。
    “啊。你轻点，我刚才都快被你弄死了！”陈冰眉头皱起，感觉有点不适。
    林枫笑了笑，动作变得更快，更凶猛了！
    很快，陈冰就尖叫着，再次达到了高潮，而林枫也没有克制，随后就在对方的身体里释放了出来。
    躺在床上，他把软成一团的陈冰抱在怀里，手指玩弄着对方胸前的那两颗红樱桃。
    “陈姐，现在你也清醒了，关于公司的事情，你考虑的怎么样了”
    “我还能怎么办向于微坦白，主动交代问题，还有可能得到一条生路；要是落在金大鹏他们手里，那才是真正的人间地狱，估计只有年老色衰之后才能逃脱他的威胁吧！”陈冰神情复杂，长长的叹了口气。
    辛辛苦苦谋划那么久，眼看着就要成功了，没想到却突然出了问题，这让她如何甘心“陈姐不打算再拖一段时间，看看能不能摆脱金大鹏他们的控制了”
    “原本还有那样的想法，但今天的事情我也算看明白了，金大鹏他们几个就是蠢猪，根本就不懂得隐忍等待时机，被他们抓到把柄，估计很快就会出事，然后被你们察觉到，与其那样，还不如主动向你们交代，也算是保留一点尊严！”陈冰苦笑道。
    她现在也是真没办法了！
    先前皇冠会所的时候，她虽然别下了药，但还保留着一丝理智，清清楚楚的把林枫收拾金大鹏几人的事情看在眼里。
    那几个蠢货，根本就成不了事，估计很快就会被林枫找到想要的东西。
    也就是在那个时候，她做出了最终的决定。
    听到她的回答，林枫暗暗松了口气，这样再好不过。
    “陈姐放心，我会在小姨面前替你们说话的，只要你们主动交代，退还侵占的财产，小姨应该不会再追究你们的问题。”
    “董事长是你的小姨”陈冰惊讶的看着林枫，她只知道他是于微的心腹，没想到竟然还有这么一层关系。
    如果有这么一层关系的话，只要林枫愿意帮忙，搞不好自己还真不会被追究！
    林枫猜到了陈冰的想法，事实上，他主动暴出这么一层关系，就是为了让对方放心。
    笑了笑，他开口说道：“你们毕竟是名花集团的老员工，如果认错态度好，并且放弃以往那些谋算的话，搞不好还能继续留在公司里呢！”
    “只要不被追究责任，我就心满意足了，继续留在公司里，可能性不大，我们这次做的事情实在过分了！”陈冰苦笑道。
    “这可不一定！”林枫挑了挑眉。
    “哦难道小枫你有什么想法”陈冰疑惑的问道。
    “想法当然有了，在小姨请我帮忙，把你们的资料交给我的时候，我心里就产生了某种想法：这么多美女，不好好的陪男人上床，搞什么阴谋诡计啊简直浪费资源！如果我有机会的话，一定要让这几个美女乖乖的拜倒在我的裤裆下，那样的话，小姨就不用再担心会被人架空了！”
    陈冰目瞪口呆，满脸错愕！
    第二百八十四章 劝说
    房间里非常安静，像是陷入了沉寂中。
    林枫有些疑惑，陈冰很有可能被他的‘伟大计划’震撼，这一点他早有预料。
    可是，也不应该这么安静啊，旁边几个女人的呼吸声，也都像是消失了一般。
    扭过头去，几双睁得大大的眼睛，像是看猴子一样的看着他。
    是赵媛歌，田甜，孙秀秀几人！
    “额。哈哈，你们都醒了啊”林枫尴尬，打了个哈哈，故作自然的说道。
    “听到某个‘小帅哥’的伟大计划，被吓醒了！”赵媛歌笑的很妩媚：“真是一个伟大的不行的理想呢，竟然想把全公司的女人都搞一遍，还想开后宫，这是要做皇帝么”
    “咳咳。”
    林枫更尴尬了。
    刚才那样说，只不过是为了活跃一下气氛，让陈冰不要多想，没想到这几个女人都听到了。
    对陈冰说，尴尬的很有可能是对方，但对好几个女人说，那尴尬的就变成他自己了！
    不过很快，他就把这份尴尬扔到了脑后。
    这几个女人都和自己大被同眠，被干的快要爬不起来了，听到自己想‘开后宫’又能如何“怎么，你们觉得不行么是不相信我的女人缘还是不相信我的能力”
    看到他突然由尴尬变成了洋洋自得，陈冰几人相互对视一眼，表情古怪。
    “这家伙身材健硕，身体修长，满身都是男人的阳刚之气，在名花集团这个阴气过重的地方，对女人就像是一块吸铁磁一样，女人缘自然不用多说。”
    “能力的话就更不用说了，以他下面那个大家伙的尺寸，无论是哪个女人被干一次，估计一辈子都忘不了那种美妙的滋味了！”
    有这两个无法忽视的条件存在，陈冰几人越想越觉得林枫的理想很有可能会实现。
    “咳咳，林经理，我们先不说你的理想，刚才我听到你和陈经理交谈，说是想劝她向董事长坦白”张可可脸上发烫，深吸一口气，压下了心中的某种悸动，开口问道。
    赵媛歌几人，也都把注意力给收了回来，一双双眼睛，都看向了林枫。
    事实上，她们先前就从陈冰的口中得知了林枫的身份。
    只是，让对方看到了自己被下药的事情，再加上还被对方大被同眠来了个七飞，她们一时半会也不知道该用什么态度面对他，所以才借着身体疲累的理由装睡。
    现在林枫与陈冰主动谈及侵占公司财产的事情，关乎到自己的切身利益，她们这才不继续装睡。
    “没错！”林枫点头，道：“事情到了现在，想必你们也很清楚接下来会是个什么情况，要么主动向董事长坦白，要么被金大鹏几人威胁玩弄，最后被董事长抓到把柄。”
    “我想，你们也不愿意让事情走向后一种情况，因为那种情况下，你们必定会为自己的所作所为付出代价，而这个代价，很有可能就是你们后半生的自由，毕竟你们侵占的财产可不是一个小数目！”
    张可可赵媛歌几人神色凝重。
    “要是我们向董事长主动坦白，董事长能保证不追究我们的责任么”张可可陈胜问道。
    “不保证，这取决于你们的态度，我能保证的，仅仅是在小姨面前替你们求情。小姨是个善良的人，如果你们愿意配合，把侵占的财物还回去的话，我想她有很大可能会不再追究你们！”林枫认真的回答道。
    张可可赵媛歌几人沉默，几个女人中，只有孙秀秀的神色平静。
    她早已在暗中投靠了董事长，已经得到了保证，事后不会被追究责任。
    再说了，她侵占的财物并不多，就算全部都还回去，也没有多少钱，更何况她已经得到了一百万的报酬。
    一进一出，她反而得到了更多。
    “侵占的那一部分，我已经花了不少，先前我手上并没有多少积蓄，所以我恐怕没办法全部还回去！”赵媛歌迟疑的说道。
    “能还多少还多少，实在没办法，小姨也不会过于强逼！”林枫淡淡的说道。
    虽然这个决定并没有和小姨打招呼，但林枫相信，小姨肯定不会反对的！
    先不说小姨已经把这件事情全权交给他处理，就算没有给他这样的权利，她也不会在这个时候过多的为难赵媛歌几人。
    毕竟，眼下他们并没有真正的掌握对方的把柄，这几人愿意主动坦白，交还财物，也不过是考虑到形势罢了。
    与其为难对方，横生波折，还不如见好就收，让事情尽快的得到解决，那样她也能尽快的掌控公司！
    第二百八十五章 达成初步意向
    “这个决定，你能做主么”赵媛歌问道。
    林枫感觉有点蛋疼，刚才为了给赵媛歌几人制造压力，他故意说对方几人的处置结果要看小姨的意思。
    如果现在改口，说自己能做主，岂不是自己打自己脸“这样，我给小姨打个电话，看看她是什么态度！”想了一下，他开口说道。
    在赵媛歌几人凝重的目光中，他穿好上衣，拨打了于微的电话。
    “小枫，到底是怎么回事，查清楚陈冰她们几人没来上班的愿意没有”
    视频影像中，于微的神态还是有点懒懒的，像是一个娇柔无力的美妇，显然，她还没有从昨晚的折腾中彻底恢复过来！
    “找到了，和小姨预料的差不多，她们果然是被金大鹏等人威胁了，幸好我赶到的快，要不然就真出事了！”
    于微一愣，什么叫和自己预料的差不多这分明是林枫自己的猜测才对！
    就在她刚想开口询问的时候，林枫的手腕微微一抖。
    然后，她眼前的画面中，就看到了大床上那几个赤身裸体的女人。
    看房间的装修风格，应该是酒店套房，再加上陈冰几人身上的狼藉，于微如何不清楚是怎么回事同时，她也明白了林枫那么说的意思，这分明是要在陈冰几人面前维护她董事长的威严睿智！
    “这家伙，他竟然把陈冰几个人都给搞上床了。”于微眼神古怪，但此时对面还有陈冰几人看着，她就算是想问什么，也没有机会。
    随着林枫把情况讲述一遍，她的神色也变得严肃起来。
    装模作样的说了几句，她用“这件事情小姨就交给你全权处理了！”这句话结束了交谈。
    “情况就是这样，至于更具体的，等你们身体恢复了，我们再一块去公司，做更进一步的讨论，你们看怎么样”
    放下手机，林枫微笑道。
    “好，我没其他意见，到时候见了董事长，我们再做最终的决定！”陈冰点头道。
    赵媛歌几人看到陈冰答应，也都纷纷点了点头。
    她们都是一条绳子上的蚂蚱，利益连同，一荣俱荣一损俱损，只要有一个人愿意坦白交代，其他人也就只剩下了坦白一条路。
    更何况，对现在的她们而言，这已经是个很好的结果了。
    总比最后被追究责任好。
    陆雪刚刚破身，再加上这两天一连串的事情，身体精神都很疲惫，此时还在沉睡。
    正事谈完，房间里的气氛再次沉默了下来，有一种尴尬的气息慢慢滋生。
    这几个人，几乎都算的上时商场经营了，没想到今天却被人给群飞了，现在沉默下来，每一个人都有种找个地缝钻进去的冲动。
    特别是张可可，她原本私生活很检点，遇到此事的情况，更加的难堪，想穿上衣服，没想道刚动弹一下，下身就传来一阵酸麻刺痛，整个身体都酥软无力，更是让她脸上火辣辣的！
    即便是风骚放浪的赵媛歌，面对这种场面，也有点放不开。被下药的情况下还好，现在清醒过来，她也感觉很尴尬。
    看到众人的表情，林枫呵呵一笑：“有什么好害羞的，刚才你们一个比一个浪叫的厉害，怎么现在反倒矜持起来了”
    调笑着，他一把扯下自己上身的衣服，怪笑一声，就要向着几人扑去。
    刚刚放下电话之后，他已经察觉出来了，和女人上床，的确可以让自己体内的‘内力’恢复更快，按照他的猜测，这个速度应该是普通状况下的三倍左右。
    这已经是个很不错的恢复速度了，也就是说，只要他和女人上床，只要两三天的时间，就能让‘内力’全部恢复过来。
    虽然不能两三天内都和女人弄在一起，但能尽快恢复还是尽快的好。
    更何况，陈冰这几个各具特色的美女聚在一起，任凭他玩弄，想想都觉得刺激。
    此时不抓住机会，还等什么
    “等。等一下！”弱弱的声音想起，是田甜在说话，此时她正缩着脑袋，有点怯怯的看着林枫。
    “嗯”林枫一愣，继而眼睛一亮。
    还是这个女人放得开，别人还在尴尬不好意思呢，她竟然就直接发出邀请了。
    说等一下那岂不是表明她想要拒绝
    这可是个喜欢粗暴，喜欢被强行侵犯的女人，拒绝就相当于邀请。
    “小骚货！”林枫坏笑一声，直接就向她的方向扑了过去。
    “不。不是。”田甜一呆，立刻就反应了过来，慌乱道：“我不是再故意假装，我是真的让你等一下。”
    看到对方不像是在开玩笑的样子，林枫愣了一下，停下了作势欲扑的动作：“怎么了你不是喜欢被强行侵犯么”
    田甜嘴角抽搐了一下，小心的捂着自己的后庭，道：“我喜欢粗暴一点是没错，可你也太粗暴了，我后面都让你弄出血了，现在根本就没办法再玩了！”
    第二百八十六章 嫂子求救
    田甜的脸色几乎红成了猴屁股，在这么多人面前被开发了后面，想想都觉得尴尬。
    “好，那就不搞后庭！”林枫答应的很爽快。
    和女人上床，就能让“内力”恢复速度增加，这一点已经得到了印证。
    但是，为什么会增加
    刚才的混战，主要是因为陈冰几人被下了药，在那种情况下，他也没办法更好的观察原因。
    所以，这一次，他打算好好观察一下“内力”的恢复过程，看看到底为什么会加快“内力”的恢复速度！
    然而，就在他脱光了衣服，坏笑着爬到床上的时候，手机铃声响了起来。
    是秦可萱打来的。
    接通电话，林枫还没开口，电话里就传出了焦急的声音：“小枫，你在哪儿，能不能过来帮我一下，我被人堵住了，有人想绑架我……”
    电话里，除了秦可萱说话的声音之外，还有糟杂的声音传来，显然她现在正处在一个杂乱的地方！
    瞬间，林枫脸上的笑容消失，挺身从床上蹦了下来，边穿衣服边说道：“嫂子，你先别慌，告诉我你现在在什么地方，另外先让你的那几个保镖撑一会，我现在就赶过去。”
    他的动作很快，在秦可萱说出地址的时候，他几乎就把衣服穿好了。
    放下手机，他转身看向陈冰：“陈姐，我现在有点事情急着出去，等你们身体恢复了，就回去准备一下吧，具体的事情我们明天再说！”
    “好，那你多加小心，如果处理不了就报警！”陈冰点头道！
    “好！”
    说完之后，他再次把手机放到耳旁，正准备再和秦可萱说些什么，却听到手机里传出一声惊叫，紧接着就变成了盲音！
    林枫神色凝重，用最快的速度冲出了酒店，直奔停车场。
    五分钟后，他赶到了秦可萱的公司，对方刚才说的地址就是这里。
    只不过，林枫现在并不确定情况是否发生了变化，毕竟那一声惊叫还有手机的盲音，都足以让他产生不好的联想。
    吱！
    轮胎与地面剧烈摩擦的声音响起，他把车子停在了公司的大门口，打开车门，一个箭步就冲了出去。
    “你们不要乱来，我们已经报警了，很快警察就会赶过来，我劝你们最好放了我们老板！”
    刚刚冲进公司，林枫就听到了杂乱的声音，其中还隐隐夹杂着女孩慌乱的惊呼声。
    顺着声音传来的方向奔去，林枫发现秦可萱的办公室外围了一圈混混，一个个都染着五颜六色的头发。他们脚下已经倒了好几个员工打扮的人。
    在这些混混的中间，一个脸上有道刀疤，看起来像是混混老大的中年人，正抓着秦可萱的头发向外扯着。
    而公司里的其他员工，此时都躲得远远的，根本不敢上前，只能站在远处大声喊着报警！
    “报警”刀疤脸扯着秦可萱的头发，笑的很阴险：“报警又怎么样难道警察还能管我们男女朋友之间的矛盾”
    “你胡说，我根本就不是你的……呀！”秦可萱被抓着头发，刚想开口反驳，就感觉对方的手猛的一紧，头皮被撕扯的很痛，忍不住痛苦的叫了出来。
    “是不是男女朋友，你说了不算，你老公的家人可以给我作证，你就是我的女朋友。”刀疤脸笑的很阴险。
    他一只手抓着秦可萱的头发，另一只手轻轻的拍了拍秦可萱的脸颊，邪笑道：“更何况，我们很快就是真正的男女朋友了，你这么一个娇嫩的小美人，做小寡妇岂不是浪费了等哥哥好好疼爱你之后，你就会心甘情愿的做我的女朋友了！”
    林枫刚刚冲进来，就看到了这样的一幕，眼神顿时阴沉下来。
    一句话不说，他直接向着那些围城一圈的混混冲了过去。
    噗！
    拳头击打在一个小混混的小腹上，发出沉闷的声音，紧接着那名小混混就像是被火车撞了一样，哼都没哼一声，向后倒飞出去，重重的砸在了刀疤脸的脚下。
    眼睛一翻，他昏迷过去。
    “去尼玛的，竟然还有人敢不老实，弄残他！”
    直到三名混混被放倒在地，其他人才反应过来，脸上纷纷露出了震怒之色，怒吼着向着林枫扑了过去。
    林枫没有和他们纠缠的意思，现在嫂子还在刀疤脸的手中，他必须要用最快的速度把嫂子解救出来，只有这样，才能避免投鼠忌器的可能！
    放倒挡在前面的三名混混，他看都没看其他怒吼着扑来的人，一个箭步，向着刀疤脸冲了过去。
    第二百八十七章 狂暴出手
    “不知死活的东西！”看到林枫冲来，刀疤脸脸上露出残忍的笑容。
    本来他的脸上就有一道很长的刀疤，现在笑起来，让他看起来更加的狰狞了！
    扯着秦可萱头发的手动都没动，他冷笑着，一脚向着冲来的林枫踹了过去。
    刀疤脸的想法很简单，只要这一脚能逼开林枫，那接下来的事情就显而易见了！
    他的兄弟们只要得到了扑上来的时间，就能一拥而上，把这小子给废掉。
    就算这小子看起来很凶猛，一个偷袭就放倒了三个兄弟，刀疤脸也依旧不在乎，双全难敌四手，这么多兄弟一拥而上，就算这小子真练过又怎么样照样要被打趴下！
    刀疤脸冷笑着，几乎看到了林枫被兄弟们围起来痛殴的一幕，心中暗道：“要是再把这个不知死活的小子痛揍一顿，估计其他人连喊都不敢喊了吧，那样就能轻松的抓着这小妞离开了！”
    就在他美滋滋的想着的时候，抓着秦可萱头发的那只手，手腕上忽然传来一阵剧痛，就像是被钢钳给夹住了一般。
    痛叫一声，他扭头看去，眼中顿时露出震惊之色。
    那个应该被他一脚逼开的小子，竟然不知何时出现在了他的旁边，此时正用手抓着他的那只手腕。
    “你特码的给老子放……啊！”他刚想让林枫放手，但话还没说完，就忍不住惨叫了起来，那条被抓着得胳膊使劲的抖动着，想要挣脱开，却怎么都做不到。
    “让放手是吧我答应你！”林枫的眼神冰冷，抓着对方的手腕再次用力一扭。
    咔擦！
    骨骼断裂的清脆声音响起，刀疤脸的那只手，顿时不规则的扭曲起来，手背几乎贴到了他自己的小臂上。
    “啊……”
    刀疤脸的惨叫声更加凄厉了！
    但，他的惨叫也没有叫完，就在此被打断了，就像是鸭子被卡住了脖子一样。
    因为林枫放手了，并且在放手的瞬间，一脚踹在了他的小腹上。
    咚！
    刀疤脸像是被狂奔的犀牛嘿撞到，闷哼一声，身体倒飞着撞在了身后的办公室墙壁上，软软的倒在了墙角，整个身体几乎缩成了虾米那些怒吼着要冲上来教训林枫的小混混，就像是看到了最不可思议的一幕一样，脸上露出后怕之色，乖乖的停了下来，再也不敢叫嚣要弄残林枫。
    刚才的一幕，刀疤脸正在想好事，所以没看清楚，但他们可是看的清清楚楚。
    在他们的眼中，林枫面对刀疤脸踹出的一脚，不仅没有被逼开，反而双脚一扭，整个人用一种非常古怪的姿势，贴着刀疤脸踹出的那条腿，站到了刀疤脸的身边，然后用手抓住了刀疤脸抓秦可萱头发的那只手！
    接下来，就是空手扭断腕骨，然后一脚踹飞刀疤脸！
    “这小子是练家子！”混混们相互对视一眼，心中都有了这样的想法。
    刚才林枫转身，贴着刀疤脸腿逼近的那个动作，看起来太熟练了，肯定是专门练过。
    没有理会他们，林枫伸手扶住秦可萱，上下仔细检查了一遍，发现没什么问题，他这才松了口气。
    “嫂子，这是怎么回事这些家伙哪儿来的怎么闯到你公司里了”
    秦可萱惊魂未定，脸上还带着后怕之色。但现在有林枫站在身边，她的情况还是要好上不少。
    “是你表哥的家里人，就是上次你见到的那几个，他们眼看着我已经掌控了公司，知道再拖下去就彻底没希望了，所以就找个这些混混，打算绑架我，强逼着我把财产转让给他们！”秦可萱脸色难看。
    “嗯”林枫皱眉：“我记得他们不是签署过协议了么难道是想反悔”
    秦可萱的脸色更难看了，语气充满了愤怒：“当时签署的协议是关于遗产继承的，这方面他们就是反悔也没有办法。你表哥的遗产都让我继承了，现在他们做的，就是绑票勒索！”
    “然后再让那刀疤脸霸占你，造成既定事实，用你的名节威胁你，好让你不敢告发他们”联想到刚冲进来时听到的话，林枫疑惑的问道。
    秦可萱点了点头：“我也是刚从这个混混嘴里知道的，情况和你猜的差不多。”
    “还真是够绝情啊！”林枫摇头，看着秦可萱说道：“既然他们都做到这个份上了，嫂子，你也别和他们客气了。你把他们当亲人，他们可没把你当亲人，反而是把你当成了仇人！
    第二百八十八章 绑架背后的原因
    秦可萱点头，气愤道：“原本我都想好了，以后每个月给他们打一笔钱，虽然可能不多，但做生活费是没问题的，没想到他们竟然这么绝情狠辣，既然这样，我自然也不会再跟他们客气。”
    “等会警察来了，我就把他们雇人绑架我的事情告诉警察，让他们付出代价。”秦可萱的脸上充满了决然。
    她实在是气愤极了，怎么说都曾经是家人，那些人想抢夺她的财产也就罢了，竟然还想毁掉她的名节，秦可萱决定不再客气。
    “只是报警，恐怕不行，毕竟今天来绑架嫂子的，只是这些混混，他们很有可能会不承认！”林枫摇头道。
    “难道说就这么算了我咽不下这口气，他们都对我这样了，我绝不会再跟他们客气。”秦可萱气愤的说道。
    林枫嘿嘿一笑，看向缩在墙角，像虾米一样蜷着身子，痛苦呻吟着的刀疤脸：“当然不能这么算了，嫂子，这事你就先别问了，交给我，我一定会让他们付出代价。”
    秦可萱点了点头：“好，小枫，那这件事就交给你了！”
    “另外，嫂子也要谢谢你，如果不是你这么快赶来，我都不知道接下来该怎么办了！”
    “嫂子，我们之间还用得着说谢谢么”林枫笑道。
    经过这一会的交流，秦可萱也从刚才的惊慌无助中恢复过来，闻言顿时俏脸泛红。
    以如今两人的关系，也的确不用说谢谢了。
    她低下头，有些羞涩的“嗯”了一声。
    “不过！”林枫忽然话锋一转。
    “不过什么”秦可萱不解的抬起头。
    “不过，嫂子要真是想感谢我的话，我倒是有个提议。”林枫笑呵呵的开口，眼神上下打量着秦可萱那娇媚婀娜的身段！
    “嗯什么提议，说出来听听，只要你说出来，嫂子一定答应你，去按照你的提议对你表示感谢！”秦可萱轻笑，她觉得林枫一定想用这种办法转移自己的注意力，好让自己不再因为被绑架的事而害怕。
    这种细腻的照顾，让她很感动，所以十分配合。
    她也不想让林枫过多的担心自己。
    “好，既然嫂子答应了，那我就说了！”林枫脸上的笑容变得古怪起来，嘴角扯出的弧度看上去有点阴险邪恶。
    “嫂子答应了，快说吧！”
    “既然嫂子想感谢我，那就请我喝酒吧，到时候再叫上许妙，嫂子你看怎么样”
    秦可萱呆住了，俏脸以肉眼可见的速度泛红，红彤彤的，就像是面部的毛细血管炸开了一样，感觉火辣辣的。
    甚至，就连她那晶莹的耳垂，以及修长的脖颈，也都弥漫上了红色。
    喝酒……再叫上许妙……
    她的脑海中，不由得浮现出那天的情景。
    那天，三个人也是喝“酒”，然后喝着喝着，就喝到了床上，发生了领她现在想来都还觉得羞涩的事情。
    难道说，现在说的喝酒，是想把那天的事情重来一次林枫林枫嘴角扯出的坏笑，秦可萱知道自己没有想错，这家伙，竟然真的还想把自己和许妙放到一张床上玩弄！
    她下意识的就想要拒绝，可是紧接着她就反应了过来：刚才她已经答应了，无论是什么样的提议，她都答应过了……秦可萱纠结起来，好看的秀眉都紧紧的皱在了一起。
    “那……那样……不合适吧”她支吾着，想要拒绝那种羞耻的事情。
    “嫂子，你刚才可是答应过了，无论我是什么提议，你都按照我的提议感谢我，这话你可是刚刚才说过。”林枫坏笑着说道。
    “可是……那……要不这样吧，嫂子请你喝酒没问题，但只有我们两个人喝……”秦可萱迟疑课一下，这样说道。
    “嫂子，你刚才可是答应过了，无论我是什么提议，你都按照我的提议感谢我，这话你可是刚刚才说过。”林枫笑的更加的阴险了，话都没变一个字。
    “可是……”秦可萱还想再说什么，然而再次被林枫打断了。
    “嫂子，你刚才可是答应过了，无论我是什么提议，你都按照我的提议感谢我，这话你可是刚刚才说过。”
    像是陷入了死循环，无论秦可萱说什么，林枫都是这一句，显然是准备抓着这句话不松手了。
    秦可萱更加的纠结了，最终只能无奈的撇撇嘴，红着脸点了点头，算是默认了。
    但她内心，还是在想着到底用什么方法才能摆脱那可耻的一幕！
    第二百八十九章 叫上许妙一块喝酒吧
    林枫得意的笑了起来，想到嫂子和许妙两人躺在床上被自己双飞的情景，他就感觉无比的刺激。
    因为，这两个女人都是假装喝醉的，并且还都知道对方是假装的，在这样的情况下双飞，感觉简直爽爆了！
    原以为第二次双飞还要等一段时间，没想到这么快就有机会了！
    林枫甚至都有点想感谢刀疤脸了，简直就是福星啊。不仅免费提供英雄救美的道具，竟然还买一送一，连双飞的机会一块送了……看到秦可萱的俏脸红的1不成样子，林枫也不再故意调笑，径直走向墙角的刀疤脸。
    “聊两句”林枫站在那里，俯视着对方，淡淡的问道。
    听到他的声音，刀疤脸倒抽着凉气，满脸痛苦的抬起头来，眼睛里满是阴毒怨恨。
    “你这个态度不对啊！”林枫不咸不淡的说道，伸出一只脚，踩在了对方的脑袋上，就像是踩着一枚足球一样，鞋底在对方的头顶摩擦来摩擦去。
    “杂碎，你竟然敢这么羞辱我……你死定了……啊……”
    刀疤脸发狠，却又被半路打断！
    不，应该说被踩着嘴把狠话给堵了回去！
    “我这个人一向善良，就算你欺负了我嫂子，想要绑架她，但我依旧可以满足你的一个愿望。”
    “你如果真不想聊一聊的话，我可以成全你，你确定不想聊聊么”
    刀疤脸喉咙里发出一声声的闷吼，被林枫揍了一顿后又踩在头上，他都快气炸了，对着林枫怒目而视。
    “哎！”林枫叹了口气：“明白了，你是真不想和我聊一聊，既然这样，我就成全你吧。不过那既然不想聊，那你这张嘴也就没什么用了，我帮你把牙齿踩掉吧。反正你也不说话，要不要呀牙齿，说话漏不漏风都没关系！”
    说完，他踩在对方嘴巴上的那只脚开始用力。
    “唔……唔……”刀疤脸的脸都抽了起来，喉咙里猛然发出痛苦的咆哮，那只完好的手用力的抱住了林枫的小腿，想要把那只脚挪开。
    却没有任何效果，反而那只脚上的力道变得更大了。
    随着脚上的力气越来越大，刀疤脸感觉自己的牙龈都开始松动起来，脸上的表情更加痛苦！
    “你搬我的脚做什么难道你是想开口聊聊”林枫故作惊讶，诧异的问道。
    刀疤脸目眦欲裂，但在这种情况下，他只能拼命地点头，唯恐再慢一步就会被对方把牙齿给踩掉！
    “罢了，看在你这么急迫，这么诚心的份上，我就再给你一次机会！”林枫笑呵呵的把脚挪开了。
    “你们还特么的傻愣着干什么，都特么的给老子上，一块上，弄死这个杂碎！”嘴巴刚刚得到自由，刀疤脸就强忍着手腕的剧痛，冲着围在周围的小混混们怒吼了起来。
    混混们你看看我我看看你，脸上都露出迟疑之色，他们有点纠结：这家伙可是个练家子，身手不一般，虽然一块上肯定能搞定对方，但谁先上头几个上的，很有可能会吃亏啊，看看老大还有那三个现在还没站起来的兄弟，就知道先上的后果。
    在他们迟疑的时候，林枫转身，笑眯眯的看向了他们：“差点把你们忘了，要不是你们老大提醒，我几乎差点放过你们！”
    一边说着，他一边向着混混们逼了过去。
    “哥们，做人不要太嚣张，就算你是练家子，又能打几个我们要是一块上，最后吃亏的还是你，我劝你见好就收，赶快把我们老大放了，然后再给我们老大陪个罪，这件事就这么算了……”距离林枫最近的那名混混，看到林枫向着自己走来，他不由得慌乱起来，色厉内荏的叫道。
    话音刚落，他就看到林枫猛然一个加速，冲到了自己面前，小腹一痛，他双膝一软，直接就跪在了地上，感觉自己像是被一头牛给撞了，隔夜饭差点没吐出来，满脸痛楚的倒在了地上，哀嚎不止。
    “你特码的，竟然还真敢动手，好大的胆子……啊……”旁边的一名混混被林枫的突然出手吓了一跳，怒声骂道。
    然后，他也跪了，双膝着地，和刚才那名混混一模一样的姿势，痛苦的哀嚎起来。
    “弟兄们，一块上，弄死他！”见状，剩下的十多名混混纷纷怒喝了起来。
    与其被一个个打倒，不如主动出击，一拥而上，让这个不知死活的家伙见识见识自己的厉害……砰！
    “啊……”
    砰！
    “啊……啊……”
    哀嚎遍地，在公司里回荡不止！
    第二百九十章 刀疤好贴心
    林枫脸上笑容依旧，看起来很和善很好说话的样子，但眼神却冰冷无比。
    对这些混混，他没什么好手软的，既然敢对嫂子下手，那就要准备好承受代价。
    这也就是他已经离开了那个圈子，外加嫂子并没有受到实际上的伤害，要不然这些人的下场绝不会这么轻松！
    短短的几分钟，那些怒吼着，要一拥而上让林枫见识厉害的混混，全部都跪在了地上，抱着小腹哀嚎不已。
    一样的跪地姿势，无论他们是用什么姿势，什么动作冲过来的，都被林枫用拳头轰在了肚子上。
    由此可见，林枫面对这些混混，是多么的游刃有余！
    “有了“内力”，身体素质的确比以前更加强大了，过程以前的情况，虽然能轻松收拾掉这些家伙，但也免不了会累，而现在却感觉非常轻松！”甩了甩手，他心中暗道！
    旁边，秦可萱震惊的张大了嘴巴，提醒林枫不要冲动，要小心的那些话，怎么都说不出来了！
    总的加一块，林枫前前后后竟然放倒了二十多个混混！
    秦可萱虽然知道林枫是个健身教练，身手比一般人要厉害一点，但也没想会是这么个厉害法！
    以一对二十多，轻松解决，他什么时候变得这么厉害了秦可萱既震惊又疑惑，在她看来，就算是那些电视剧中的特种兵，估计也就是这个水平了吧能不能做到这么轻松还要两说！
    “小枫前几年到底是做什么的”秦可萱下意识的产生了这样的想法。
    她和林枫认识，是在对方成为了自己的瑜伽指导之后。一次偶然的谈话中，才得知两人亲戚关系。除了知道林枫做过健身教练之外，她了解的很少！
    不过，这些疑问她并没有去问，每个人都有隐私，如果林枫不说，她也不会强行询问。
    解决了那些混混，林枫又笑眯眯的看向刀疤脸：“你刚才让你的兄弟们上，是打算让他们排队被我打倒么你就是因为担心我受累，所以才这么安排的吧”
    “一定是这样的，对么”
    刀疤脸此时是真正的缩在了墙角，几乎都变成鸵鸟了，就差把脑袋埋进自己的裤裆里，再也看不出任何的凶狠倨傲！
    听到林枫的话，他的情绪波动起来，下意识的就要怒骂着反驳。
    安排安排好的你大爷，老子的意思是让他们弄死你啊！
    然后，他又抖了一下，这一次抖得的身体，他想到了对方干脆利索放倒自己那么多兄弟的情景！
    这孙子是变态，老子不过一个小小的混混老大，惹不起，惹不起……刀疤脸果断怂了！
    强忍着手腕的剧痛，他哆嗦着，把脑袋从胳膊弯里抬起来，脸上浮现出一个大大的笑容：“是的，这一切都是我安排好的，这是老大你见义勇为，不，是英雄救美的关键时刻，我怎么会让老大累着呢所以才故意这么安排的，让他们一个个的排好队，就怕老大你累着！”
    “你很贴心啊！”林枫笑眯眯的赞许道。
    “能为老大做一些力所能及得小事，是刀疤的荣幸，老大不要客气！”刀疤脸忍下心中的羞辱感，毫不犹豫的说道。
    刀疤被人再脸上砍过一刀就叫刀疤了还真是人如其名，很贴切啊！
    林枫眼神古怪，然后继续笑眯眯的问道：“那么贴心的刀疤，现在你愿不愿和我好好聊聊呢，我可是还有件事要让你帮忙呢！”
    “为老大做事，义不容辞，老大只管吩咐。”刀疤脸义正言辞的说道。
    林枫冲着他伸出了大拇指：“够义气！”
    “既然这样，那我就不跟你客气了，原本还想看看你愿不愿意再决定呢，既然你这么讲义气，那我就把这件事交给你去办了！”
    看我的意思再做决定一定是看我不愿意就再揍我一顿，然后再强逼我答应吧刀疤脸心中咆哮，但脸上还是要保持微笑，一副随时为林枫上刀山下油锅的样子！
    “听说你们是受到某些人的雇佣，所以才跑过来的”
    刀疤脸毫不犹豫的点头！
    这个时候，别说是那几个雇佣他的人，就算是换成他爹妈，刀疤也不会有任何迟疑！
    天大地大，老子最大！
    “那几个人的小动作，让我心里很不爽，很想给他们一个大大的教训，刀疤，你打算怎么帮我呢”
    “老大放心，我这就带人弄残他们，区区几个不长眼的小兔崽子，竟然敢让老大不爽，简直不知死活！”刀疤脸怒声说道！
    第二百九十一章 我来帮你接骨
    “不，现在是文明社会，我们都要做个守法的好公民，动不动就把别人弄残什么的，太残忍了！”林枫摇头，一副你太凶残的样子！
    刀疤脸都快憋屈的吐血了，你这一言不发就弄断了我的手腕，把我搞成了伤残人士，还好意思说我凶残笑容还要继续保持：“是，是刀疤想的太简单了，那老大你说，我该怎么做”
    “现在是法治社会，什么事都要讲法律，那几个家伙雇佣你们绑架我嫂子，我自然想让他们付出代价，可是却没有证据，刀疤，你愿不愿意帮我搞到一些证据呢”
    绑架，犯罪，坐牢，失去人身自由，菊花遍地开……种种词汇在刀疤脸的脑海一闪而过，他不由得再次抖了一下。
    这才是真正的凶残啊！自己不过是想教训那几个家伙一顿，让他们受点皮肉苦也就罢了，而对方却想把那几个家伙弄去坐牢！
    瞬间，刀疤脸心中那最后一点小心思也消失了，他打定了主意，等办完对方交代的事情之后，自己一定有多远滚多远，再也不想什么报复的事情！
    既能打，又能玩法律武器，还特么心思狠辣的家伙，他刀疤惹不起！
    “明白了，老大你放心，我这就带兄弟们找到他们，让他们交代出他们的阴险勾当，然后拍下来给老大充当证据！”刀疤脸用另外一只完好的手拍着胸口，斩钉截铁的说道。
    “面对他们的时候，态度要温和，不然拍下的视频就没办法作为证据了！”林枫笑眯眯的提醒道。
    刀疤脸很爽快的就答应了下来。事实上，就算林枫不提，他也要教训那几个家伙一顿的。
    在他看来，那几个家伙就是让他碰到这个煞星的罪魁祸首，如果不是因为那几个小兔崽子，他刀疤又怎么会被人弄残还尼玛秦可萱只是一个漂亮的小寡妇，不认识什么厉害的人物我去尼玛的……赞许的看着刀疤脸，林枫笑着蹲了下来，拍了拍他的肩膀，温和的说道：“刚才就是你这只手抓着我嫂子的头发，弄断你的手腕，已经算是给了你教训，看在你这么贴心的份上，我帮你治疗一下吧！”
    刀疤脸眼睛一亮：“老大，你能帮我把断掉的腕骨接好么”
    如果不是因为对方太凶残，刀疤脸早就忍不住继续惨叫连连了，现在他几乎都快被手腕上传来的剧痛给折磨疯了，听到林枫愿意帮忙，他怎么会不动心“能弄断，自然能接上！”林枫笑眯眯的说道。
    在刀疤脸期待的目光中，他用手抓住了对方断掉的手腕，用了一扭。
    咔擦！
    手腕骨摆正，发出清脆的响声。
    刀疤脸眼睛更亮了，他发现，手腕上的确没那么疼了！
    “老大，你这一手实在是太厉害了，就像是电影里的那些武林高手一样……啊……”
    马屁还没拍完，他就猛然惨叫了起来，豆大的冷汗顺着脸颊就滑落下来，大珠小珠一样掉落在地上，摔得粉碎。
    “哎，你的身体素质也太差了，接好之后，我正打算放手呢，没想到放手的动作只是稍微重了一点，你的腕骨就又被弄断了！”林枫摇头，目光有些嫌弃，像是在怒其不争！
    刀疤脸想要骂娘，但还是要保持微笑：“老大你说的对，是我身体素质太差了，害得老大失手了……”
    “既然这样，我就再帮你接一次，这一次我放手的时候动作小点！”打断了刀疤脸的话，不等对方答应，林枫再次抓住了他的手腕。
    咔擦！
    “嗯，这次就可以了，力量刚刚好！”林枫笑眯眯的说道。
    然后，他放手！
    咔擦！
    “老大你真厉害，这么快就……啊……”刀疤脸再次惨叫，脸都白了。
    “不好意思，手抖了一下，我再帮你接好！”
    “不……不用了老大，我等会去医院处理一下就好了，不用麻烦老大了。”刀疤脸笑的很凄惨！
    “做事要有始有终，既然你的手腕是我弄断的，自然应该由我接回来，怎么能麻烦医生帮忙呢”不等刀疤脸再说，他再次抓住了对方的手腕。
    轻轻一扭。
    咔擦！
    “不好意思，用力过度，不是我说你，你就算是个小混混，也要注意锻炼啊，你这身体素质也太差了，我才刚用力！”
    除了惨笑，还能说什么更何况他已经疼的快要说不出话了！
    更何况，他也算是明白了，对方这根本就是在故意折腾自己，显然是要对这只抓那个女人的手进行教训。
    咔擦！
    “咳咳，今天怎么回事，不是用力过度，就是手抖，不过刀疤你放心，我一定会帮你接好的！”林枫看起来有点尴尬！
    第二百九十二章 混混们觉得刀疤老大很坚强
    咔擦！
    “啊……”
    “哎，又手抖了，不过刀疤你放心，我们再来！”
    咔擦！
    “啊……”
    “刀疤，你肯定还愿意再来的对吧，毕竟你是贴心的刀疤！”
    像是陷入了死循环！
    终于，这循环的情景有了变化！
    咔擦！
    “嗯！”刀疤脸不再惨叫，只是身体抖动了一下。
    “咦，刀疤，你果然很不错，对痛苦的忍耐力和适应性非常厉害呢，这么快就能适应腕骨断掉的痛苦了！”林枫赞叹道！
    刀疤脸已经没办法惨叫了，就更别说回答什么了。
    此时，他脸色惨白，瞳孔扩散，身体无意识的抖动着，浑身被冷汗打的湿漉漉的，看起来就像是刚从水里捞出来一样，眼看着快不行了！
    只有脸上的笑容，在内心强烈的求生欲下，还在坚强的保持着！
    只是这样，却让他看起来更加的凄惨了！
    看到他已经成了这样，林枫也不再折腾他，手上轻轻一抖，把对方断掉的腕骨接好了！
    只是这个时候，刀疤脸的腕骨，经过了这一番蹂躏之后，已经成了大猪蹄子，又肿又亮，几乎都快看不出那是人的手腕了！
    这就是林枫给刀疤脸的教训，就算这只收被接好了，经过这么一番折腾后，以后也会留下很大得毛病。想和以前一样做梦去吧！
    “刀疤，你是好样的，就冲你这对痛苦强大的适应性，你的未来就有无限可能，很有可能还会成为万中无一的绝世高手！”
    拍了拍对方的肩膀，林枫一副我很看好你的样子，笑吟吟的站了起来！
    瞬间，整个公司都安静了下来，像是陷入了死寂！
    那些原本还在抱着肚子，跪在地上哀嚎的小混混们，都死死的咬住了自己的牙齿，脸色惨白，浑身都打起了哆嗦！
    先前的憋屈，对老大软骨头的鄙视，在林枫的目光下全都消失了！
    不怪我方太怂，实在是敌人太凶残！
    甚至，有个家伙只是被林枫看了一眼，在强烈的惊恐之下，竟然眼睛一翻，生生的被吓晕了！
    直到这个时候，其他人才感受到了刀疤老大的坚强：不愧是刀疤老大，在这个凶残的家伙手里竟然坚持了那么久都还没昏迷，厉害！
    “看起来你们很失望啊，见到我不帮你们疗伤，竟然遗憾的昏过去了！”林枫笑呵呵的开口。
    所有人摇头。
    “老大，不，大佬，我们不失望，真的不失望，只是肚子有点疼而已，没什么大不了的，歇一会就好了，根本不用让大佬费心……”
    “大佬，你看我现在还可以笑着说话，就知道我的肚子没什么问题……嗯……”
    后面说话的混混，被林枫抓着已领提了起来。
    然后，再次一拳砸了过去，轰在了他的肚子上，让他闷哼一声，双眼一翻，昏迷了过去。
    随手把对方扔在地上，林枫撇撇嘴：“给你们肚子上来一拳，是给你们的教训，现在看来是我下手太轻了啊！”
    气氛再次陷入了死寂，其他还抱着小腹，强行挤出笑容的小混混们，都恨不得把那个昏迷的家伙给杀了。
    尼玛，被别人打了一拳，竟然还说自己一点事都没有，这不是找抽么活该被揍两次！
    幸好，看在他们接下来该有用的份上，林枫也没有让他们惊恐太久。
    目光扫过混混们，林枫摊了摊手：“你们失望也没办法，我对小腹痛这个问题真的没有太多研究……”
    “不怪大佬，我们这些1不入流的家伙根本不值得让大佬出手，是我们的错！”众多混混松了口气，纷纷开口。
    一时间，场面和谐极了，这绝对是比“孔融让梨”还要让人感动的画面！
    目光在众人身上扫过，那些混混都眼神慌乱的低下了头，嘴里的马屁，也下意识的停住了！
    看到这一幕，林枫满意的点了点头，教训再加上狠辣的威慑，这些家伙以后是没胆量再过来找麻烦了。
    这样一来，他也就不用再担心秦可萱会受到报复！
    目光看向倒在地上的另外几人，那是秦可萱的几名保镖，还有两三个员工打扮的中年男人，显然是因为保护秦可萱而被打倒了。
    不过林枫看的出来，他们并没有什么大问题，只是受了一些皮肉伤，外加浑身酸痛失去力气，所以一时间没办法爬起来罢了，修养一段时间就好。
    这也是林枫用了这么长时间，慢慢收拾刀疤脸等人的原因，要不然他早就送对方去医院了！
    “叫过救护车了么”目光看向神色振奋的众多员工，他笑着问道。
    “叫过了，不过这位……先生，我刚才叫的救护车可能有点少，现在需要救助的人太多了！”一名身材曼妙，面容娇好的年轻女员工直视着林枫答道。
    第二百九十三章 林枫很强富帅
    年轻女员工看起来有点羞涩，但目光却炙热而火辣，就像是看到了意中人架着七彩祥云来到了自己面前一样。
    咬咬牙，她再次向前走了几步，站到了林枫的面前：“请问，你……你有女朋友了么”
    哗！
    全场哗然，继而轰然爆笑！
    “小美是被老板小叔子的英勇打动了呢，她的眼光那么高，没想到现在却主动了起来！”
    “我看应该是动了春心，你看老板小叔子的身材那么健朗，再加上身手那么厉害，那方面肯定也是强悍无比，怪不得以前小美的眼光那么挑剔，别人找男人，要么找帅的，要么找实用的，小美这分明是要找既帅又实用的啊！”
    “你们小看小美了，其实她还有另外一个打算，那就是通过老板的小叔子接近老板，如果成了老板小叔子的女人，那不就是和老板成了一家人分分钟走上人生巅峰啊！”
    “不行了，这么帅这么强悍，还这么有背景的男人，我也要发春了，小帅哥，我要和你生猴子！”
    “你老公会不要你，你女儿会离家出走！”
    ……
    众多员工纷纷起哄，气氛很热切，由此可见，秦可萱这家小公司内员工的关系，比名花集团好多了！
    林枫嘴角微微抽动，这问题也太直接了。
    如果是问自己需不需要女人，他会给个肯定的回答，但女朋友自己只能婉拒了！
    更何况，嫂子还在旁边看着呢，就算她不说什么，估计心里也会吃味的吧！
    “抱歉了美女，我已经有女朋友了呢！”林枫微笑，温和的说道：“另外救护车也不用叫太多，只要能接这几位保镖就行了，其他人用不着！”
    众多混混委屈。
    大佬，我们也是人啊，你不是已经给过我们教训了么，何必再分别对待呢让我们相亲相爱互相帮助不好么这些话，他们当然不敢说出来，只能在内心腹诽几句，对方能这么轻易的放过他们就不错了，再敢要求更多说不定对方就会突然掌握了治疗肚子痛的技能，那样一来，他们依旧不需要救护车！
    刚刚恢复一点精神的刀疤脸，看到这一幕差点没憋屈的昏迷过去。
    刚才他还奉承林枫是英雄救美。好么，被救的美女是英雄的嫂子，自然就失去了以身相许的可能，没想到转眼就从吃瓜群众中走出来一个美女。
    这是要表达英雄救美之后肯定会有以身相许的桥段么刀疤脸想死，他感觉自己就是个热心好市民，看到别人有困难，分分钟冲上来，分分钟被打脸，分分钟让男人赢得了美女的芳心！
    这不是肉体上的伤害，而是精神上的一次重击……“哦，这样啊！”年轻的女员工小美眼神暗淡了下来，但很快就又笑了起来：“这样的话，我就不打扰我们的这位大英雄了！”
    说完，她转身就回到了人群中。
    “小美，这么轻易的放弃，太可惜了，这小伙子可是个强富帅啊，就算他有女朋友又怎么样只要锄头舞的好，哪有墙角挖不倒”
    “有道理，不过还要再加上一句，就算墙头挖不倒，也可以选择共享一堵墙，有女朋友不怕，只要他不介意多一个女朋友就好。”
    “小美，上吧，约这个强富帅吃晚餐，喝酒，下药，连药都不敢下，连牢房都不敢蹲，你该说什么你爱他”
    “不，男人给女人下药才会坐牢，女人给男人下药，屁事没有，我们男人就是这么难！”
    “切，我王小美是什么人我可是既能卖萌，又能高冷的大美女，岂会给男人下药就算是下药，也是被下的那一个！”
    众多员工看到小美回来，又是一阵起哄，各种损点子不要钱的说了出来。
    秦可萱嘴角抽搐，满脸无语的看着自己的员工。
    不过她没多说什么，反而对这种热切的员工关系喜闻乐见，这代表着大家的工作关系更加融洽。
    “这下你可得意了，我公司里的好多美女，都被你英雄救美的英勇夺走了芳心！”走到林枫身边，她故意装作不快的说道。
    林枫嘿嘿一笑，压低声音：“这算什么，我连她们老板的芳心都夺走了，更何况是她们”
    秦可萱白了林枫一眼，俏脸泛红。
    事实上也的确是那么回事，一开始的时候，只是因为欲求不满再加上林枫身上那股强悍的男人气息吸引，所以两人才搞到了一起。
    第二百九十四章 在众人眼前调情
    但经过了几件事之后，她却不知不觉的被对方吸引了，感觉这个男人非常的可靠，只要有对方在，她就下意识的感觉到安心。
    “这里有这么多人，你不要乱说，被其他人听到就不好了！”秦可萱红着脸说道。
    “床都上过了，还有什么不好意思的”林枫坏笑，看到秦可萱站在自己身边的位置，他眼底露出阴险之色，手自然的垂下去，利用两人的身体阻挡着众人的视线，非常隐秘的在对方的翘臀上捏了一把。
    瞬间，秦可萱娇躯一绷，吓得差点失声惊叫起来。
    又羞又气的看向林枫，却发现对方正揶揄调侃的眼神，她如何还猜不出对方的打算分明是故意逗自己，故意在这种场合下感受刺激。
    秦可萱咬牙，感觉很无力。
    这个男人哪儿都好，就是太喜欢刺激，无论是和许妙搞得时候接听自己电话，还是让她和好姐妹躺在一张床上双飞，又或者是现在当着这么多人的面，非常隐秘的摸她的屁股，都可以充分的证明！
    “你不要乱来！”她又羞又气的横了林枫一眼，除此之外，再没有其他的办法。
    林枫嘿嘿一笑，转身看向缩在墙角的刀疤，小声道：“嫂子，那个刀疤脸可是在我们身后呢，刚才我摸你屁股，好像被他看到了呢，不过嫂子放心，他是无论如何都不敢说出来的。”
    秦可萱娇躯紧绷，俏脸煞白，如果被其他人知道了两人的关系，那还活不活了就算两人是八杆子都打不到的亲戚关系，她的老公也已经因为车祸死去了，但亲戚毕竟是亲戚啊！
    只要想想其他人知道这件事过后会怎么嚼舌根，她就忍不住的惊慌！
    幸好，林枫的最后一句话给她带来了安慰，既然这个便宜小叔子说了，那肯定就是那么回事，没看到那个刀疤脸都被他搞成了软骨头么！
    慌乱消失，然后便是潮水般的刺激，在这种剧烈的精神刺激下，秦可萱小腹一热，大腿根就变得潮湿了起来，滑腻腻的，让她忍不住脸色更红了！
    看到她故作无事的异样，林枫隐约猜到了什么，非常隐晦的，当着秦可萱的面看了看她的大腿根，嘿嘿一笑。
    秦可萱的脸更红了，如果不是眼前有这么多人，她一定要把这个混蛋扒光，狠狠的榨干他。
    就算最后落败的自己，也要榨干他，看他还敢不敢这么胡来！
    “不过，这样真的好刺激啊，还有上次假装喝醉，与许妙一块被小枫干的时候，那快感太强烈了，难道这就是他喜欢刺激的原因么……”秦可萱暗自想道，想到林枫刚才说过的提议，让自己和许妙一块陪他喝酒作为感谢的提议，她的脸色变得更红了。
    呼吸，也隐隐的急促起来。
    林枫却没有再逗弄她，而是径直走向了刀疤脸。
    在刀疤脸惊恐却又强行挤出的笑脸中，他蹲了下来，轻轻的拍了拍对方的肩膀，笑眯眯嗯说道：“贴心的刀疤，刚才我的那个动作，你在后面一定看到了吧”
    刀疤脸眼神变得更加慌乱了，下意识的摇头否认。
    开玩笑，只是抓了那个女人的头发，他的手就被折腾成大猪蹄子了，如果被对方知道他看到了那一幕……自己岂不是要被灭口
    这特码的小叔子摸嫂子的屁股啊！
    好吃不过饺子，好玩不过嫂子，每个人都这么说，但又有谁敢把他玩了嫂子的事情说出来不都是在暗地里刺激快活
    刀疤脸毫不怀疑被灭口的这种可能，先前林枫笑吟吟折腾他手腕的时候，眼神太冰冷了。
    这个凶残的男人手上，一定有过人命！可怜刀疤脸也是个混混老大，在这条街上也算是薄有威名，如今碰到了手上可能有人命的大佬，他不仅怂了！
    还怂的很彻底，小心肝都快被吓出来了！
    但下一刻，他的脸色就变得更加惨白，摇头的动作也僵住了！
    “呵呵！”林枫轻笑：“我还什么都没说呢，你就下意识的摇头，你怎么确定我说的是哪个动作”
    刀疤脸都快快哭出来了，如果用语言去形容他的眼神……最少要一万字的引领大纲起底！
    林枫笑的更加畅快了：“贴心的刀疤啊，你是个聪明人，你说我明知道你就在我们身后，为什么还要做出那个动作呢”
    刀疤脸的脑筋极速转动，这个时候，脑筋急转弯的能力显然是不可靠的！
    更何况，他也不会脑筋急转弯！
    第二百九十五章 刀疤，你悟了
    眼珠子咕噜噜的转动，刀疤脸的脑汁都快燃烧起来了。
    最终，他脸上强行挤出的笑容消失了，哭丧着脸，小心翼翼的问道：“老大，不，大佬，你那么做的用意刀疤实在是明白不了，原谅刀疤只是个蠢人吧！”
    “很简单啊！”林枫笑的既温和又无辜：“因为只有你知道这件事，万一以后有什么风言风语流传起来，我就知道肯定是你传出去的了！”
    刀疤脸想吐血，脸上的表情更苦了：“大佬，那万一是你们不小心又让其他人看到了……”
    “怎么可能，难道我在你刀疤眼中就那么不可靠么我可是个谨慎的人！”林枫果断打断了他的话，说的斩钉截铁！
    大佬你开心就好！
    刀疤脸强忍着心中的悲伤，默默的在脑袋里记住了一件事：
    以后，不仅不能把这对狗男女的关系说出来，还要注意有没有其他人讨论这对狗男女的奸情，一旦发现，立刻“斩草除根”……看到刀疤脸的样子，林枫知道对方悟了。
    他倒不是让对方替自己防备什么流言蜚语，只是再次给对方增加心里威慑，确定对方不敢再对嫂子起什么报复的歪心思而已……不过，他可不打算说破，这正是他有意让刀疤脸那么想的！
    “那么，贴心的刀疤，现在时间也差不多了，你是不是该去办正事了”
    手腕被翻来覆去的断掉，接好，再断掉，再接好……如此往复的折腾，刀疤脸就算是神经粗大，也被折腾的快崩溃了，短短时间内，怎么可能恢复过来但他还是强忍着，用另一只手撑地，艰难的爬了起来：“大佬的事最重要，别说只是让刀疤做这点小事，就算是上刀山下油锅，刀疤只要还没起，一定会用最快的速度做好！”
    “孺子可教！”林枫伸出了大拇指，赞道：“不愧是拥有无限可能的贴心刀疤啊！”
    还是大佬你开心最重要！
    刀疤脸心中骂娘，默默的腹诽着。
    看着跪了一地的众多兄弟，他深吸一口气，大声吼道：“兄弟们，你们还行不行大佬现在有事让我们去办，是个爷们的就告诉老子一声，你们还行……不……行”
    他刚才惨嚎的次数太多，最后更是被折腾的嚎都嚎不出来了，所以现在的声音有点嘶哑。
    但这没什么，那嘶哑的嗓音，反而让他凭空多了一种惨烈决然的味道，更显老大风范！
    “行！”
    众多混混跪在地上，咬牙怒吼道。
    一方面是为了证明自己是男人，更多的，是因为那个凶残的大佬还在旁边看着，万一回答的不够果断……想想都觉得可怕！
    他们的声音也都因为惨叫而变得嘶哑，让这种惨烈决然的味道变得更加浓郁。不知情的人看到，搞不好还以为他们要去为大义献身呢！
    看到林枫满意的点头，混混们这才松了口气，忍着肚子上的疼痛，从地上爬了起来。
    “嫂子，等下警察到来后，你就拖一会，就说我们去抓幕后凶手去了……”
    冲着秦可萱嘱咐了几句，林枫带着刀疤脸等人走出了公司！
    ……
    走出公司大门，看到只有自己的车子孤零零得停在门口，林枫不由得愣住。
    刚才冲的急，他根本没注意其他的情况，现在看到这一幕，就感觉有点古怪了。
    难道，过来绑架人的小混混，也懂得遵守秩序知道要把车停到停车位上不过，遵守秩序的混混还是混混，并不能让它对刀疤脸等人产生好感。
    “你们车停在什么地方”
    “我们没车……是挤公交车来的！”刀疤脸羞耻的低下了头！
    做混混做到这个地步……
    好像是很正常的事情！
    毕竟，吊炸天的黑社会，不入流的街头混混，林枫以前在那个圈子的时候，接触到的都是吊炸天的黑社会，所以才会下意识的一愣！
    不过一愣之后，他就淡定了下来：不入流嘛，混的这么惨也是理所当然的！
    看到林枫淡定而一副理所当然的样子，刀疤脸感受到了这个世界深深地恶意！
    对方为什么对自己没车这事感觉到理所当然的特么的老子可是有几十号兄弟的，一个人凑个小千把就能搞个二手车了好么还不是特么的那句“不入流的街头混混”连累的……刀疤脸憋屈的想要发狂。
    但，还是要保持微笑。
    冲动是魔鬼，身边这个家伙更是凶残的大魔头，和这个大魔头比起来，脸面又能值几个钱于是，在和谐的气氛下，他们进行了友好的协商。
    最终，刀疤脸和另外两名混混上了林枫的车，另外的混混们徒步赶往公交车站……第二百九十六章 张扬
    在车上，刀疤脸用手机和对方约好了见面地点。
    车子启动，最终在局距离约定地点附近的地方停了下来。
    “可以下车了，等着你那帮兄弟过来，然后再一块赶过去。刀疤，我下面的心情如何，就看你接下来的操作了！”拍了拍刀疤脸的肩膀，林枫语重心长的说道。
    副驾驶座上，刀疤脸心情复杂，因为在开车的过程中，大佬又给他接下来要做的事情提了几个建议。这些那些建议看上去很不起眼，但刀疤脸却再次体会到了对方的阴险，以及要把那几个家伙彻底搞垮的决心！
    为人阴险，手段狠辣，在刀疤脸的心中，林枫的危险等级再次提升！
    所以，刀疤脸脸上满是激情与热血。
    砰砰砰！
    他那只完好无损的手猛拍自己胸口，大猩猩一样：“大佬放心，刀疤一定会贯彻大佬的指导方针，坚决，完美的做好接下来的事情！”
    “嗯，果然是贴心的刀疤！”林枫满意的点了点头。
    刀疤和另外两个混混下车，走到不远处等待。
    很快，那帮秉持勤俭节约精神，出行都是靠公交车的混混们，也都赶到了地方。
    众人汇聚到一块，窃窃私语了一阵。浩浩荡荡的向着约好的地点杀了过去！
    这个地方有点偏僻，处在市郊的位置，是个破旧的厂区，平时很少有人来这个地方。
    ……
    一处破旧厂房内，一名中年男子正满脸不爽的站在那里。
    他就是张扬，秦可萱老公的哥哥，上次出现在秦可萱面前，想要抢夺遗产的几名男女之一。
    雇佣刀疤绑架秦可萱，是他们几个人共同做出的决定，而张扬负责与刀疤脸单线联系，这样能有效降低他们暴露的可能！
    “该死的刀疤脸，就知道这些不入流的混混不可靠，特么的，都说好了尽量不要和我联系，没想到这才过了半天，这个该死的混混竟然又要和我见面……”张扬神色阴沉，心中对着刀疤脸诅咒连连！
    张扬等人也知道绑架秦可萱是一件很危险的事情，所以事先就已经告诉了刀疤脸：一旦出手绑架，在彻底占有秦可萱，拍下对方被侵犯的视频之前，一定要尽可能的避免见面！
    这样一来，即便刀疤脸等人失败，也不会对张扬等人造成太大的影响结果……
    张扬很想往刀疤脸脸上扔一句“呵呵！”
    在他心里问候着刀疤脸祖上所有女性的时候，厂房外传来了杂乱的脚步声！
    “来了！”张扬身体一震，打起了精神！
    刀疤脸带着一帮兄弟，气势汹汹的走进了厂房。
    如果不看他那大猪蹄子一样的手腕，也不看那帮混混们虚浮的脚步，此时看上去但也威风凛凛！
    “刀疤哥，你来了，不知道这次找我见面是什么事情”张扬脸上挤出温和的笑容。
    “刀疤哥你大爷，老子刨你祖坟了还是干你全家女性了老子脸上被人砍了一刀就要把名字改成刀疤了叫老子凡哥！”刀疤脸上来就打断了张扬的话，恶狠狠的痛骂道。
    他的精神与肉体受到了重创，现在急需发泄。
    在那个大魔头的眼皮子底下，他憋屈的自称为刀疤也就罢了，眼前这个杂碎也敢叫他刀疤看不起谁呢嘲笑谁呢脸上有刀疤怎么了吃你家饭了还是干你家女性了迎头就是一顿劈头盖脸的痛骂，张扬都要傻眼了，上次见面的时候，喊你“刀疤哥”你不是很高兴很自豪么还得意的说脸上那道刀疤是你男人的勋章……做人不能这么善变啊！
    心里对刀疤脸的怨念更甚，也更加厌恶。
    但，还是要保持微笑！
    除了刀疤之外，张扬他们实在是找不到其他更合适的人了，他们都是普通人，除去这些街头混混之外，根本不可能找到职业的雇佣兵！
    “凡哥，是小弟口误，凡哥大人大量，别和小弟我一般见识！”张扬深吸一口气，强行压住了心中的负面情绪，笑呵呵的说道。
    刀疤脸顿时大爽！对方明明很不爽，却偏偏还要保持微笑的样子，看起来实在是太顺眼了！
    就像他刚才在那个大魔头眼皮子底下保持微笑一样……想到那一幕，然后刀疤脸又不爽了！
    不过他却没有再次发作，大佬的车就停在不远处，如果自己的表现不能让大佬满意的话……身体一震，刀疤脸目光威严的扫视着张扬：“这次叫你过来，是有些事要和你确认一下！”
    第二百九十七章 张家兄弟齐聚
    “另外，电话里我已经说过了，要你和你身边的人都过来，一块和我谈，为什么现在这里只有你自己”
    张扬苦笑：“凡哥，你也知道，请你们做的事一旦暴露了，对小弟几人会造成很大的麻烦，所以……”
    “我不知道！”刀疤脸不等对方把话说完，就直接开口打断了。
    这话一出，气势更强，威严更甚，也更加的威风凛凛了！
    整个人都散发着一股“老子不管你们是什么想法”的霸气！
    张扬的话被打断，脸上的笑容也僵住了！
    前面几次见面的时候，这刀疤脸还好好的，怎么忽然间像是换了一个人不过，这样的刀疤脸，真的好凶悍，好有威慑力啊！
    虽然对方今天的表现让他产生了恶感，张扬还是不得不承认，他找对人了！
    这个刀疤脸，的确很适合做那件事！
    “你刚才说万一事情暴露了你是在怀疑老子的能力么”刀疤脸沉声喝道！
    他身边，二十多个混混，用二十多双凶狠的目光恶狠狠的盯住了张扬。
    像是被一群饿狼盯上的小绵羊，张扬浑身都不自在起来，赶忙开口解释：“刀疤哥……不，凡哥，凡哥你不要多想，小弟岂敢怀疑凡哥的能力，只是这件事毕竟是犯法的事情，所以小弟才要小心谨慎一点！”
    “那你还在我面前叽叽歪歪什么赶紧把你的那几个同伙都给我叫过来，等你们人到齐了老子再谈！”
    张扬纠结起来，但刀疤脸显然没有改变主意的意思。
    那二十多个混混的目光，也变得更加凶狠了，像是在警告他最好识趣一点一样。
    无奈之下，他只好掏出了手机，给另外几人分别打了个电话。
    “凡哥，电话我已经打过了，很快他们就过来了！”张扬保持着微笑，试探着问道：“在他们来之前，凡哥你能不能先给我透露一点，这次要和我们所有人见面，到底是为什么啊”
    轻飘飘的斜了他一眼，刀疤脸哼了一声，双手环抱胸前，开始闭目眼神。
    很有大佬的威严！
    二十多个混混，同时配合着，哼了一声，目光不善的盯着张扬。
    挤出一个尴尬的笑容，张扬讪讪的走到了一边。
    很快，又有两男一女分别赶到了破旧厂房，走到了张扬面前。
    “老三，你这么急把我们喊过来，到底是怎么回事不是说好了么，这件事由你和他们单线联系，怎么忽然间就变成和我们所有人一块谈了”张家老大走到张扬的身边，低声问道。
    “我就知道这些人不怎么可靠，不入流的混混总归是不入流，这才过了多久，竟然这么快就改变主意了，我对他们真的没有多大信心！”说话的是张家老二的媳妇，和张家老二一块赶过来的，虽然长得不怎么样，但打扮的却很风骚，就像是个风尘中的站街女！
    此时，她的手上还提着几个大大的购物袋，显然刚才正在逛街！
    “闭嘴，不要乱说！”张家老二瞪了自己媳妇一眼，而后小心翼翼的看向刀疤脸等人，看到对方没有什么生气的反应，这才松了口气。
    苦笑着，张扬把刚才的事情说了一遍。
    张家老大几人的眉头都皱了起来，让他们都过来后再谈谈什么报酬还有其他的，不都是已经说好了么
    “刀疤哥，我是张扬的大哥，不知道刀疤哥让我们过来，是想谈什么”张家老大装出一副很有经验的样子，对着刀疤脸抱了抱拳。
    电视上不都是这么演的么那些黑社会老大接头的时候，总是先抱拳行礼，既显威严，又显得讲义气！
    刷的一下，刀疤脸睁开了眼睛，目光直接落在张家老大的身上。
    他旁边，二十多名混混，看傻子一样的看着张家老大。
    刀疤哥你是故意戳老大的心么勇气可嘉啊！
    还有，这抱拳的动作是什么鬼电视上学来的吧不知道已经没人玩这个了么……太傻了！
    又傻又有勇气，二十多名混混都不知道该怎么说了！怎么看这家伙都有作死的天赋！
    张扬嘴角抽搐，赶忙走上前去，拉住了自己大哥，对着刀疤脸歉意道：“凡哥，我大哥今天早上被门夹了脑袋，现在可能还没恢复过来，凡哥不要和他一般见识！”
    自嘲总比挨揍强，这一点张扬看的很清楚。
    张家老大皱眉，不解的看着张扬，但看到对方对自己眨眼睛示意，他虽然不知道是怎么回事，却也没有再多说。
    第二百九十八章 加钱吧
    “既然脑袋刚被门夹过，那就算了！”刀疤脸微微点头，依旧威严：“人都到了，那我们就开始谈吧！”
    张扬几人凝神，做好了准备！
    “把你们叫过来，只是为了一个目的。”
    张扬几人满脸认真，纷纷看着刀疤脸，等待着他接下来的话。
    “那就是加钱，你们给的报酬，太低了，根本配不上我刀疤……我呸，我阿凡的……我呸，我凡哥的身份！”
    一句三变，刀疤脸的脸都开始黑了，在也没办法保持那种威严！
    “刀疤”这个给人留下心理阴影的称号也就算了，“阿凡的”又是什么鬼很像是某只电影中的外星人啊！
    这件事结束之后，一定要好好想想称号这个问题！
    刀疤脸默默的记下了这件事。
    “加钱凡哥，我们之前可是说好的，计划马上就快展开了，你却忽然提出加钱，你这不和道义啊！”张扬脸上的笑容也消失了，皱着眉头说道。
    “我就说谢谢混混不入流，现在看到了吧，怪不得一大把年纪了，却还只能是个混混，说过的话就像是放屁一样么”老二的媳妇不屑的看着刀疤脸，冷声嘲讽道。
    “老女人，你太丑了，老子对你没兴趣！”刀疤脸目光看向老二媳妇，冷笑道：“不过我底下这帮兄弟，想来应该对你很感兴趣，怎么说都是一个良家人妻，玩起来应该比那些发廊里的小姐有滋味多了！”
    “老大，我喜欢良家妇女，这个女人虽然看起来有点丑，但这大屁股还是很有味道的，让她跪趴在地上从后面来，应该会撞得很爽……”
    众多混混眼睛一亮，纷纷哄笑道！
    老二媳妇身体一僵，脸色有些发白，眼神也慌乱了起来，在也没办法保持那种优越感。
    原本在她看来，自己很快就要得到一大笔财产了，和这些不入流的混混根本就不再一个层次上，所以才能用一副高高在上的姿态面对刀疤脸等人！
    现在被对方这么一威胁，她立刻就怕了！
    老二的脸都绿了，只想一脚把这个蠢货娘们给踢到墙角去。
    挤出一个笑容，他歉意的说道：“凡哥，你不要和这个脑残娘们一般见识，竟然敢那么对凡哥说话，回去之后我就抽她。”
    “脑残才好，脑残娘们玩起来更刺激，因为她们什么都不懂，怎么玩她们都会很配合……”混混们淫笑连连。
    张扬皱眉，如果再纠缠这个话题，搞不好真会出事。
    瞪了老二媳妇一眼，他深吸一口气，沉声道：“那凡哥，在原来的报酬上，我们再给你加一万，你看怎么样”
    “一万你打发叫花子呢”刀疤脸的脸色当即就沉了下去：“我可是已经知道了秦可萱公司的规模，那么多员工，公司资产最起码也有好几百万。”
    “再看看你们给的报酬，一开始的五万，现在又加了一万，满打满算才不过六万块钱，用几万块钱换好几百万，你们还真是好打算啊！”
    刀疤脸冷笑连连！
    张扬暗自叹了口气，如果仅仅是这个原因，那倒还好说，怕就怕对方因为老二媳妇的原因而要的更多。
    咬咬牙，他开口问道：“那凡哥你说个数，如果差不多的话，我们加点也没什么。但加钱过后，凡哥你要保证不会再有这样的事情发生。”
    “放心，我凡哥又岂是言而无信的人”刀疤脸重新露出了笑容。
    “再加四十五万，凑个整，你们给我五十万，这个生意就成了，我凡哥绝对会把这件事给你们办的漂漂亮亮的！”
    “不可能，我们哪里有五十万块钱给你”老二媳妇也顾不上害怕了，愤怒的尖叫起来。
    他们都是普通的家庭，如果能轻轻松松的拿出五十万，又何必去图谋秦可萱那个小公司呢别说是五十万，老二媳妇家里的存款总数才不过二十万左右！
    张扬几人的脸色也都很难看，他们家里也不富裕，情况和老二家里差不多。
    “多么”刀疤脸冷笑：“如果我凡哥不是个讲道义的人，就冲你刚才用那种态度嘲讽我们，我就能狮子大开口，先要你个一百万玩玩！”
    “果然，还是有老二媳妇嘲讽他们的原因么”张扬无奈的想道。
    但落地还钱，该讲讲价还是要讲讲的，万一能少一点呢让他失望的是，他们兄弟三人轮流上阵，也没有把这个价格降下来一点，刀疤脸看起来十分的坚决。
    五十万的报酬，一分都不让。
    第二百九十九章 做人要目光长远
    “拿五十万换好几百万，这比生意你们怎么看都是赚了，做人要把目光放长远，不要为了眼前的一点蝇头小利斤斤计较！”刀疤脸冷笑道。
    他的态度的确非常坚决，因为这个数字是外面那位大佬一定要拿到的。
    这是林枫从秦可萱口中得出的数额，五十万，应该是这三家所能拿出的最大一笔钱了！
    张扬等人围在一块，小声的交流起来。
    最终，他们打算接拒绝。
    反正都是找混混做事，既然刀疤脸要价太高，那不如换人。
    专门的雇佣兵找不到，难道大街上随处可见的混混还找不到么就算刀疤脸恰好是秦可萱公司所在那条街上的老大，但只要动作小心一点，不让对方发现，一定还有其他混混愿意做这件事。
    “凡哥，你的要价太高了，我们三家凑不齐这个数字，没办法，我们只能有机会再合作了！”张扬笑着说道。
    挑了挑眉头，刀疤脸脸上露出一个揶揄的表情：“这么说，你们是打算换人了对么”
    张扬沉默，算是默认了。
    “哈哈哈哈……”刀疤脸大笑了起来：“好，生意不成仁义在，既然你们打算换人，我凡哥也不能强逼着你们把这事交给我。不过，既然你们都要换人了，那是不是要把我们这几天的劳务费给结算一下。”
    “你们兄弟几个马上都要成为百万富翁了，应该不会让我们兄弟白忙一场吧，我们这些不入流的混混，混得就是个辛苦钱！”
    张扬暗中松了口气，看来对方还算是讲道义，并没有故意胡搅蛮缠。脸上露出笑容，他开口道：“先前不是已经给了凡哥五万做报酬么，那五万块钱凡哥也不用还给我们了，就当是众兄弟这几天的辛苦钱了！”
    “老三，那可是五万呢，你怎么能把钱全给他们，最少也要要过来几万啊！”老二媳妇又尖叫了起来。
    这可是好几万呢，那个刀疤脸又没有把事情做好，凭什么要全给他们给他们一人几百块钱意思意思也就算了……张扬嘴角抽搐，扭头看向自己的二哥。
    张家老二的脸已经彻底黑了下来，察觉到张扬的目光，他默默转身，看向了自己媳妇。
    然后。
    啪！
    清脆的耳光声响起，张家老二甩手给了自己媳妇一个嘴巴子。
    这个蠢货娘们是要害死人么这些混混不胡搅蛮缠就已经烧了高香了，还想把钱要过来一部分脑袋被门挤了吧……
    老二媳妇懵了，捂着脸，呆呆的看着张家老二，还没有从那个耳光中清醒过来。
    “真是一出热闹的好戏！”刀疤脸赞叹道：“不过就算戏再好看，也无法安慰我受伤的心灵！”
    “我们兄弟这么多人，前前后后忙活了好几天，就算没有功劳也有苦劳吧，你们就打算用区区五万块钱糊弄我们”
    刀疤脸在“区区”二字上加了重音，看起来就像是受到了羞辱。
    张扬心头一震，赶忙笑着说道：“凡哥你别误会，那五万块钱我们是绝对不会再要回来的，别听这个女人瞎说！”
    “我当然没误会，不过你们也给我听好了，那区区五万块钱，根本不足以酬劳我们众多兄弟，最起码还要再加上四十四万！”
    张扬几人懵逼了，五万加四十四万，岂不是只比五十万少了一万“凡哥，你不要开玩笑……”张扬干笑。
    “谁跟你开玩笑原本我们什么准备工作都做好了，只等动手了，要你四十九万已经算少的了，如果按照实际情况，我们最起码也要个四十九万九千九百九十才对！”
    “就是，准备工作做完，剩下的我们勾勾手指头就能完成，给他们留一万的空间已经很便宜他们了！”其他混混说道。
    张扬几人傻眼了。
    这分明就是胡搅蛮缠。
    不给看这些人的架势就知道，这些人不会善罢甘休，揍自己一顿是轻的，如果把计划泄露出去就不好了。
    无奈之下，他们再次围城一圈，小声交流了起来。
    老二媳妇也反应了过来，默默的怂着，不敢再说什么了！
    最终，张扬等人有了新决定。
    正如同刀疤脸刚才说的，做人要目光长远，马上就要有好几百万入账了，这五十万，几家咬咬牙也能凑出来。
    “凡哥，我们决定还是把这件事交给你们去做，不过再收钱之后，你要给我们一个保证，保证后面不会再涨价。”张扬沉声道。
    刀疤脸眼睛一亮：要保证太好了，纸质的保证要不要能做证据的那种……第三百章 你们误会了
    意外之喜，刀疤脸觉得张扬太贴心了！
    按照外面那位大佬的要求，掏干净这些人的家底之后，就应该进入下一个场景了，诱骗着这几个人把他们的计划说出来。
    如此一来，就能把那个拍下的场景作为证据！
    没想到这张扬竟然如此体贴，竟然让自己做出保证！
    刀疤脸心情大好，下意识的想到了那位大佬赞许的看着自己的样子！
    然后，他心情不好了……
    但事情还要做！
    等钱到账，他心头不由一松，大佬的第一个要求完成了！
    “你想要什么样的保证”他沉声问道。
    张扬神色一滞，这个保证怎么要
    用书面方式写下来那就要好好保管了，不然弄丢了可是大事。
    不等对方多说，刀疤脸再次冷笑起来，像是受到了羞辱：“看来你们很信不过我凡哥啊！”
    “既然这样，我就给你们保证，让你们看清楚我凡哥是如何一口唾沫一个钉的。”
    “黑子，那纸笔来！”他对着一名混混喝道。
    “老大，我们要那玩意没用啊，所以……”混混小声道。
    刀疤脸尴尬，但一闪而逝。
    张扬几人身上也没带，气氛变得有点古怪了！
    “老大，那个女人的纸质包装袋，可以用血书的方式！”一名混混忽然眼睛一亮。
    “好主意！”刀疤脸赞叹的说道。
    不去管老二媳妇是否情愿，他一把撕开了纸质包装袋，果然，背面一片空白，很干净。
    血书什么的就有点惊悚了，不过还好，老二女人随身携带口红！
    “你来写，把你让我做的，一五一十的，详细的写下来，然后我签名按手印，这就是我凡哥给你的保证。”
    “以后我但凡再有加钱的举动，你就把这个东西亮出去，让我凡哥没办法在道上混！”
    张扬嘴角抽搐，亮出去他敢么会出事的好么……不过想来，这对刀疤脸也是一个很大的约束，所以，他很痛快的答应了下来。
    扭出口红，他在纸质包装袋背面书写了起来，把他掏钱雇佣刀疤脸做事的计划写了出来。
    “不够详细，这里没写我得到那个女人后怎么威胁控制她！”刀疤脸沉声喝道：“要写就特么的给老子写清楚，一点也不能少，老子就让你看看，我凡哥到底有多男人！”
    在他的监督下，张扬把所有的事情一五一十的都写了出来。
    “签字！”
    看到书写完毕，刀疤脸冷冷的喝道。
    张扬一愣，不解的看着刀疤脸，这个东西是对方做的保证，自己签字做什么他疑惑的问了出来。
    刀疤脸冷笑：“既然都不相信老子了，那老子就让你们好好看清楚，老子是多么讲道义的一个男人。既然做了保证，那就要做正式的保证，只有我一个人签字算怎么回事”
    “可是……”张扬皱眉，总感觉有点不妥。
    “给老子叽叽歪歪什么，看不起老子么还是说在你们眼里，老子就是一个不入流的混混，就连座的保证也不入流，根本就没有做正式保证的资格”刀疤脸一口一个老子，像是非常的生气。
    “可是……”张扬总感觉哪里不对，就算是正式的保证，自己也不用签字啊更何况，保证哪里还有正式不正式之分当这是合同么……但，刀疤脸步步紧逼，让他一时半会很难想清楚。
    看到刀疤脸满脸凶狠，像是下一刻就要愤怒发狂的样子，他完了口口水，用口红写下了自己的名字。
    然后，是手印！
    反正这个东西最后要留在自己手里，只要不暴露出去，等这件事情结束了再销毁就是。
    “那个臭女人，还有你们，都过来给老子签字，都逼着老子做保证了，还特么的站那么远做什么做了婊子还立牌坊么”刀疤脸看向老二媳妇几人。
    几人没办法，也只好按照刀疤脸的要求，在上面签字按手印！
    “好了凡哥，接下来你只要在这上面签字按手印，这份正式的保证就算是完成了！”张扬笑着说道。
    “嗯”刀疤脸撇嘴，不再掩饰伪装，冷笑道：“我为什么要签字为什么要按手印”
    张扬一愣，不解的问道：“凡哥，你这是什么意思这个保证不是你……”
    “停，我什么时候要做保证了再说了，这不是你们想要绑架秦可萱的证据么，什么时候变成我的保证了”
    说着，他一把把东西抢了过来，交给自己身后的一名混混。
    第三百零一章 诛心
    “你……”
    张扬几人脸色变了，就算是他们反应再迟钝，此时也知道事情不对劲了！
    刀疤脸冷笑，对着人群里的几名混混问道：“拍的怎么样了”
    “拍好了老大，视频，签字手印，再加上口证，已经足够了！”混混们笑着说道。
    刚才，这几名用其他混混的身体阻挡视线，已经悄悄地把一些前段都拍了下来。虽然其中一些是无用前段，但只要挑拣一下，还是猛得到不少有用视频的！
    其他混混也都松了口气，大佬的要求做到了，他们也可以放心了！
    “凡哥，你们……”张扬的脸都绿了，此时他如何不知这是怎么回事“哥什么哥老子是卧底！”刀疤脸利索的飚了一句电影里的台词，然后就准备给大佬打电话。
    啪啪啪！
    林枫鼓掌走了过来，赞许道：“不愧是贴心的刀疤，做事就是体贴，造成的比我想象的还要好！”
    刚才他一直躲在旁边，关注着这里的一切！
    被人称为刀疤，还加上“贴心的”这个形容词，就像是在调侃一个宠物一样，但刀疤脸不仅没有生气，反而还露出了笑容，谦虚道：“大佬过誉了，能为大佬做事，是刀疤的荣幸！”
    “你很不错！”林枫满意的点了点头。
    就算是他厌恶对方，此时也没借口再收拾对方了，这家伙太识趣了！
    “是你”
    张扬几人看到笑着走来的林枫，顿时就愤怒起来，眼睛都红了。
    看他和刀疤脸说说笑笑的样子，很明显就是他在背后指示刀疤脸坑自己！
    “好久不见！”林枫脸上依旧笑呵呵的，但眼神却是冰冷一片！
    “为什么为什么你这个该死的家伙又出来碍事……”张扬几人愤怒的都要发狂了！
    上一次就是对方横叉了一杠子，现在又是这样！
    甚至这次还要更严重，这个该死的家伙不仅妨碍了他们的好事，还抓到了他们密谋绑架秦可萱的证据！
    真是该死……
    “想知道么”林枫笑眯眯的问道。
    张扬几人目眦欲裂，很想冲上去一拳砸在那张贱笑的脸上。
    看到对方愤怒的样子，林枫笑的更畅快了：“因为你们要对付的，是我嫂子啊！”
    见鬼的嫂子，他们怎么不知道还有这样一门亲戚估计是特么的八杆子都打不到一块的远古亲戚吧！
    “不可能，秦可萱就算是你嫂子，那也是扯不上关系的嫂子，更何况就算她是你嫂子，我们还是你表哥呢，关系岂不是更近你为什么要一次次的帮着那个贱人对付我们……”张扬咬牙切齿的低吼道！
    如果目光可以杀人的话，林枫的身体早已千疮百孔了！
    林枫微笑，依旧是笑眯眯的：“想知道么”
    同样的问题，同样的语气，却像是浇在火星上的燃油，张扬几人都快被他这种神态给气炸了！
    “看来你们是想知道啊！”林枫笑道。
    然后，他扭头看向众多混混，摆了摆手：“你们先去外面等着，我有些话要和这几个人说！”
    “刀疤，你就不用出去了，反正又不是什么不能见人的秘密。”他冲着准备和众人一块离开的刀疤脸笑道。
    等到众多混混离开，发现没什么人敢藏在周围偷听之后，林枫这才把目光重新落到张扬几人身上：“原因，很简单啊，那就是秦可萱是我的女人，换句话说，你们的弟妹，是我的女人！”
    “当然，如果你们还不能理解的话，那我就再说的明白点：你们的那个老弟，被我带了绿帽子，懂了么”
    张扬几人身体颤抖，嘴唇哆嗦着，几乎都快崩溃了！
    他们是想谋取秦可萱的财产不假，但那也不能代表他们和那个死去的兄弟关系不好。
    相反的，他们兄弟间的关系还算不错。
    此时听到这样一个消息，张扬几人顿时就炸了。
    “杂碎，老子弄死你！”张扬怒吼道，眼睛通红的向着林枫冲了过去！
    砰！
    他被林枫一脚踹在了脸上，哀嚎着倒在了地上。
    “你们也打算替你们那个兄弟讨回公道麽我可是玩了你们兄弟的女人，给他带了绿帽子呢！”林枫笑眯眯的说道。
    他这个样子，却让旁边站着的刀疤脸心里发寒，林枫在他心里的危险等级再次提高，几乎已经达到了顶点。
    阴险，狠辣不说，竟然还喜欢诛心！
    这是让张扬他们被关进局子里后也不得安宁啊！
    可想而知，被关进局子里的这里人，内心该有多大的煎熬。
    然而，他想的还是有点简单了。
    看到张家老大老二没有冲上来，林枫把目光落在了刀疤脸身上：“贴心的刀疤，现在这几个家伙也知道了我和嫂子的事情，你说该怎么办我真担心以后会有什么流言蜚语流传出来啊！”
    刀疤脸：“……”
    ”
    第三百零二章 做人不能太大佬
    怪不得大佬让其他兄弟离开的时候，却单单让他留了下来。
    敢情在这儿等着呢！
    刀疤脸觉得，他可能要和以前那种无忧无虑的幸福说再见了！
    “你这个杂碎，自己做了那样不要脸的事情，还怕别人说么”被打倒在地的张扬痛苦的抬起头，咬牙切齿的盯着林枫！
    “人言可畏，这种事情当然是不让其他人知道最好，又有谁愿意让其他人知道自己做的丑事呢”林枫耸了耸肩！
    “那你又为什么要告诉我们”张扬怒气更甚，那目光就像是要把林枫给活刮了一样。
    刀疤脸想捂脸！
    怪不得他哄骗这几个家伙签下名字的时候那么简单，原来不止张家老大被门挤了脑袋，这张扬分明也被挤了啊！
    还看不出大佬的用意么
    果然，林枫的表情更加无辜了。
    “我告诉你们，只是为了让你们心里更加不爽啊，你们的兄弟被我带了一顶绿油油的帽子，难道你们知道了这件事，还能很高兴不成”
    “混蛋，我要宰了你！”
    张家老大还有张家老二也忍不住了！
    这个可恶的家伙实在是该死，和秦可萱那个婊子的烂事翻来覆去的说了好几遍，简直可恶！
    愤怒之下，他们忘记了张扬的前车之鉴，怒吼一声，两人一块向林枫冲了过来。
    砰！
    砰！
    物体撞击在地上的沉闷声响起，他们两人也布了张扬的后尘，捂着肚子，满脸痛苦的倒在了地上。
    林枫嘴角含笑，眼神冰冷无比。
    对这几个人，他没什么好同情的，上次还以为对方会张张记性，现在看来，这些家伙的贪婪已经渗透到了骨子里。
    他可不想因为自己的一时心软让嫂子再遭遇到什么不测！
    扫了一眼站在旁边瑟瑟发抖老二媳妇，他不屑的撇了撇嘴。
    欺负女人，他没那个兴趣！
    “刀疤，你是那么的贴心，等这几个家伙被抓起来之后，你一定知道怎么做才能让我满意，对不对”
    “大佬，我明白的，等过一会我就带兄弟们再教训这几个家伙一次，争取让他们来个半身不遂！”刀疤脸毫不迟疑的说道。
    “愚蠢！”林枫眉头一皱：“他们马上都要被警察给抓起来了，你要是把他们打的半身不遂，到时候警察询问起来，你又该做什么解释”
    “那。求大佬指点！”刀疤脸果断承认了自己的愚昧无知！
    “其实事情非常简单，这几个人不是策划绑架我嫂子么既然是绑架，那自然要有所行动，不然这几个幕后黑手的罪名可不怎么严重。”
    刀疤脸的脸色都有些绿了，但他依旧保持微笑，不敢打断大佬的话。
    在他的目光注视下，林枫的笑容更加温和了：“听说你们这些道上混的，都非常讲义气以刀疤你这个贴心的性格，一定有很多小弟愿意给你顶罪吧”
    话都已经点明到了这个份上，刀疤脸已经彻底明白了大佬的意思。
    咬咬牙，他默默的对手下的混混兄弟说了声抱歉。
    “大佬放心，等下我就安排人，让他们亲口承认进行了对秦可萱的绑架行动。”
    林枫更满意了，拍了拍对方的肩膀，他语重心长的说道：“这就对了，等你的兄弟被抓进去之后，就可以在局子里贴身照顾这几个人了。我听说局子里的那些家伙，性取向和我们都有些不正常”
    刀疤脸身体一抖。
    他这是真的害怕了！
    手段狠辣，为人阴险，喜欢诛心这些也就罢了！
    现在大佬你竟然还要把他们身为男人的尊严也给毁了做人不要太大佬啊。
    他打定了注意，等这件事情结束之后，自己一定有多远滚多远，再也不不出现在大佬的面前！
    张扬等人绝望！
    被人抓住了把柄，要送到局子里也罢了，听对方的意思，这该死的杂碎竟然还想让人在局子里对他们爆菊再想想自己兄弟被带绿帽子的屈辱，他们几乎都要崩溃了！
    而林枫已经对他们失去了兴趣，又嘱咐了刀疤脸两句，他就走出了破旧厂房，回到了车上等着。
    没有让大佬久等，刀疤脸很快就安排妥当。
    最终，一名身材瘦弱，一看就很讲义气的年轻混混接下了‘顶罪’这个光荣而艰巨的任务。
    而张扬几人，神色却更加的萎靡，看向刀疤脸的眼神也充满了恐惧无助。
    显然，在林枫离开之后，刀疤脸又对他们进行了亲切而温暖的教导。
    林枫相信，这种状体下的张扬等人，一定会对他和嫂子的好事守口如瓶。
    第三百零三章 张扬伏法
    和来的时候差不多，依旧是刀疤脸几人坐林枫的车。
    但也有不同的地方，剩下的那些混混，并没有像来时一样乘坐公交车，而是非常大方的用手机软件叫了几辆车！
    费用是林枫付的。
    有了张扬几人的四五十万入账，心情大好之下，这点钱他还是愿意出的。
    更何况还有张扬几人在，他可不想因为自己不再而出什么乱子！
    众人顺利返回秦可萱的小公司！
    林枫在公司外面，看到了好几辆停放着的警车，显然，秦可萱牢牢记住了林枫的要求，并没有让警察这么快离开！
    走到对方身边，他轻笑着将那张纸质包装袋交到了对方的手里。
    接下来的事情，就和他没有太大的关系了！
    如同他预料的那般，警察对这起恶劣的绑架事件本身就非常重视，在从秦可萱手上得到那份书面证据之后，当即就把张扬等人给铐了起来。
    对林枫做了笔录，又严肃的告诫了刀疤脸一番，然后警察就带着张扬几人还有那名‘顶罪’的混混离开了。
    当然，后面还有一些调查需要秦可萱的配合，但至少现在是没什么问题了！
    警笛响起，在救护车离开后，这些警察也离开了。
    “小枫，谢谢你！”秦可萱旧话重提，温柔的看着林枫。
    林枫嘴角一扯，脸上露出了那个熟悉的坏笑：“嫂子，看来你也是深藏不露啊，原本我还以为你对双飞这种事情很害羞，现在才知道我想多了，嫂子你竟然也在期待着和许妙姐一块双飞！”
    “嗯”秦可萱不解，不明白林枫为什么会突然说起这件事。
    自己的感谢，怎么就让对方得出了自己在期待双飞的结论片刻之后，她想到了对方先前的提议，俏脸忍不住红了起来。
    再次表示感谢，看上去还真像是提醒对方不要忘记前面的提议。
    “你这家伙，一天天的能不能不要总想那种事情”她红着脸，横了林枫一眼。转身回到了办公室。
    现在周围还有很多员工看着两人，实在不是说那种话题的好地方。
    嘿嘿一笑，林枫跟着走了进去。
    “嫂子，我也不是每天脑子里都在想那种事，可是面对嫂子这么一个娇滴滴的大美人，也容不得我不多想啊，要是面对嫂子这样的美女，我还能目不斜视，坐怀不乱，那我就不是男人了！”
    在秦可萱的招呼下，他坐在办公室的会客沙发上，美滋滋的伸了一个懒腰，伸手揽住了对方的腰肢，轻轻一带，就让对方跌坐在了他的怀里。
    “说不过你，你全身都是道理！”秦可萱翻了个白眼，没有挣扎，顺势找了个舒服的姿势，坐在了林枫的大腿上。
    “另外，我还有一种猜测，需要在嫂子的身上验证一下！”
    “什么猜测”秦可萱好奇的问道。
    林枫嘿嘿一笑，大致说了一下自己的猜测。
    秦可萱吃惊的张大了嘴巴！
    当然，他并没有说‘内力’的事情，只是说和女人上床，能让自己的身体素质得到很大的增强！
    “你是说，你干嫂子。不，是你和嫂子滚床单，能让你更厉害”秦可萱惊讶的问道。
    如果这话不是林枫说的，她搞不好就以为对方是个神经病了！
    众所周知，男人和女人上床的频率太高，很容易就会把身体搞得一团乱遭，肾虚什么的是最基本的操作。
    而现在，却有人说和女人上床越勤快，身体就能变得越强悍简直滑天下之大稽！
    林枫点了点头：“嫂子应该能感受的到，我前几天和你上床的时候，那方面的能力是不是比以前强悍了”
    秦可萱脸红，但还是仔细的回想了一下。
    虽然上次是和许妙一起被双飞，在那种情况下她羞得都快找个地缝钻进去了，根本就没把注意力放在那档子事上，但此时回想起来，好像的确比第一次欢好时厉害了许多！
    不过，她还是有些不相信林枫的言辞，横了林枫一眼，娇嗔道：“搞不好是双飞太刺激，所以某个人精神大振，超常发挥了也说不定！”
    “是有这个可能。”林枫语气严肃，认真道：“身体上的任何变化，都来不得半点马虎，为了更加清晰的搞清楚这到底是怎么回事，我觉得我们很有必要抛开‘双飞’的因素！”
    “怎么抛开”秦可萱好奇！
    “除了双飞，当然剩下的就是单飞了。”林枫满脸严肃化为坏笑：“既然嫂子说我有可能是因为‘双飞’的关系超长发挥，那现在我就再和嫂子战一场，让嫂子好好感受一下，我是不是比以前更厉害了！”
    第三百零四章 你敢说我是超常发挥？
    他邪笑一声，翻身将对方压在了身下，大嘴直奔对方胸前的高耸而去，几乎把整个脑袋都埋在了那一团温软之中。
    “额。”敏感部位受到刺激，秦可萱娇吟一声，赶忙用力撑住了林枫的胸口，红着脸说道：“小枫你别乱来，现在不行的，我们还在公司里，要是让别人发现了就不好了！”
    “放心，在我进来的时候，已经把办公室的门给反锁了！”林枫坏笑，一只手也攀向了对方的胸口，而另外一只手，却是更加直接，直奔对方的大腿根寻幽访胜去了！
    两处敏感部位遭到袭击，再加上林枫的大嘴也开始在她脸上啃着，秦可萱的状态更加不堪了，双手无力的撑着林枫的胸口，她可怜兮兮的说道：“小枫，算嫂子求你了，不要在办公室里来好么只要你答应嫂子，嫂子晚上随便你怎么折腾。”
    林枫没有说话，以实际行动表明了自己的态度，抓着对方的小手，引到了自己的裤裆那里。
    “嫂子，你感受一下，你这位可爱的‘小兄弟’是不是已经恼火了，如果不能让它满意的话，估计它会很生气的。”
    秦可萱整个人都软了，那坚挺的如同钢管一样的大家伙是那么的灼热，那散发的热气就像是直接渗入到了她的心脏，让她整个身体都开始燃烧了起来。
    小腹隐隐一热，她不由得娇吟一声，身体更加无力了。
    “嫂子，你就别坚持了，你看你都已经湿了！”抽出在大腿根处活动的手，他坏笑着在对方的眼前晃了一下，丝丝亮晶晶的丝线在手指尖缠绕，羞得秦可萱的脸都快要渗出血来了。
    这一刻，秦可萱甚至感觉自己的脸热的都快燃烧起来了！
    红着脸，她咬住了下唇，死死的把娇吟憋在了肚子里，坚决不发出一点声音。
    既然没办法拒绝，那就只能让自己不要叫出声音了，这样的话，说不定外面的员工就察觉不到办公室里的情景了！
    在急促的呼吸中，她下身的职业套裙被推到了腰上，露出了一双修长笔直的大腿，以及那圆润挺翘的臀部，更引人注目的，是她下身大腿根处，那一条乳白色，绣着卡通图案的丝质内裤。
    “嫂子，你这是。”林枫手上的动作停了下来，眼神古怪的看着秦可萱。
    “不要。小枫不要看。”秦可萱反应过来，赶忙用双手捂住了自己的下身，羞涩的都不敢睁开眼睛了！
    前几天和许妙一块被双飞时，她虽然很羞涩，但还是感受到了一种不同，甚至是更加强烈的快感，这让秦可萱觉得自己变得不知廉耻了，所以，她才会穿这样一条卡通款式的内裤，像是要证明自己还很纯洁，如同十八岁少女一样纯洁。
    只是，没想到却被林枫给看到了，这太羞耻了！
    秦可萱好想去死！
    虽然猜不到嫂子的想法，但林枫还是感觉到一种异样的感觉。
    美貌少妇穿少女款式的卡通图案，想想都觉得刺激！
    挪开对方紧紧捂着大腿根的双手，他下移身体，用力在对方的大腿根嗅了一口：“嫂子，你好香，这里的味道好诱人啊！”
    轰隆隆！
    秦可萱只觉得自己的脑海里有无穷雷电炸响，声音都快哭出来了：“小枫，你别说了。别羞我了。”
    强烈的羞意和刺激下，她下体一热，丝质内裤顿时变得更湿了，将雪白的大腿根都打的滑腻一片。
    看到这一幕，林枫受到的刺激更大了。
    他抓住那两条雪白的大腿抗在肩膀上，快速拉开了自己的裤子拉链，将坚挺的大家伙掏了出来，一招‘鬼子扛枪’，他轻轻一拨那湿湿滑滑的卡通丝质内裤，露出了里面的神秘花园。
    大家伙在花园入口摩擦了一下，他低吼一声，挺身刺了进去！
    “嗯。”
    秦可萱娇躯一颤，紧紧的绷住了，被林枫抗在肩上的那两只诱人小脚丫的脚趾，也紧紧的蜷了起来！
    “嫂子，你里面好紧啊，这就是你穿卡通内裤的原因么果然变的比以前更紧了呢，好像十七八岁的处女！”林枫一边耸动，一边开口说道。
    “别说了。小枫你。嗯啊！”秦可萱话还没说完，就忍不住发出了一声娇吟，声音软软腻腻的，像是一只小手撩拨着林枫的心头，让他火气更甚，更加用力的挺动了一下。
    秦可萱感觉那根硕大火热的大家伙，像是要把自己的身体刺穿一样，那从未被人踏足过的更深处也像是被顶到了一把，忍不住颤抖起来，赶忙死死的咬住了下唇，再也不肯说话了。
    第三百零五章 嫂子，我是不是很强
    在这样强烈的刺激下，她害怕自己忍不住会浪叫起来。
    那样的话，搞不好所有的员工都会知道这里面发生的事情。
    她的羞涩矜持，无疑在林枫的心头交了一桶油，让他火气更甚，喘着粗气，他上身前伏压低，将那两条抗在肩上的雪白大长腿压的贴在了对方的胸口上，诱人的神秘部位更加凸显。
    而林枫的大家伙，就像是一把钢枪一样，一次又一次，毫不留情的刺入抽出。
    “嗯。”
    秦可萱娇喘阵阵，死死的压着喉咙中的呻吟，只是鼻子里不断的发出一声声鼻音。
    强烈而凶猛的快感，就像是一阵阵潮水，将她整个人淹没。
    “呀。”
    最终，她忍不住失声尖叫了一声，整个人身体一紧，快速达到了高潮，大腿根的神秘花园，随着林枫的一次次冲刺，不断的有晶莹的液体被大家伙带出来。
    林枫停下冲刺的动作，享受着那滑腻紧致腔道的温润按摩，等秦可萱从高潮的余韵中恢复过来，他的腰部再次起伏了起来。
    “小。小枫你轻点。嗯啊。嫂子受不了了。嗯啊。”
    秦可萱满脸潮红，晶莹的贝齿咬着下唇，小声求饶起来。
    林枫嘿嘿一笑：“嫂子，刚才你还说我上次的猛烈是超常发挥，那你看这一次算不算是超常发挥呢”
    秦可萱呼吸急促，一连串的快感如潮水般涌来，她都快压制不住自己喉咙中的呻吟了，又哪里顾得上回答林枫战火，重新燃起，那两片守卫着神秘花园入口的护卫，在林枫的冲杀下溃不成军，随着大家伙的进进出出被带的翻来覆去。
    而林枫就如同迅猛无敌的勇士，一次次挥动长毛，将敌人的城池贯穿，如入无人之境。
    在这样不间断的冲刺厮杀下，秦可萱终于再次达到了高潮。
    而林枫也闷哼一声，腰眼一麻，大家伙喷出了一道热流，深深的打在了对方的身体深处，烫的秦可萱的娇躯再次一颤。
    让秦可萱震惊而慌乱的是，林枫没有过多的歇息，甚至恢复的速度比前些日子还要快速。
    第三次战争，再次点燃了战火。
    “小枫，让嫂子歇一歇。缓口气。啊！”秦可萱娇喘着求饶。
    先前林枫的能力就已经很厉害了，杀的她溃不成军，现在恢复力竟然又得到了增强，这岂不是说她连基本的恢复时间都没有了秦可萱有些慌乱起来，如果真的是这样的话，以对方那种强悍的能力，她说不定真的会吃不消！
    慌乱之下，还隐隐有一种期待在升起，想到又可以感受到那强烈至极的快感，秦可萱的眼波都要从眼眶里流出来了！
    办公室外面，众多员工正交头接耳的小声议论着刚才的事情，话语里对秦可萱与林枫这一对嫂子与小叔子的亲密关系十分羡慕。
    但无论如何他们都想不到，那个被大家认为是“小叔子模范”的好青年，此时正扛着他嫂子的大腿，一次又一次用男人的大家伙贯穿她的娇躯。
    或许，从某种意义上来讲，正是因为如此，林枫才配的上‘小叔子模范’这个称呼办公室里，依旧狼烟阵阵，杀声震天，双方的交锋依旧惨烈而凶猛！
    秦可萱一方，已经彻底失去了反抗的能力，只能在强者的铁蹄下发出一声声哀鸣，希望获胜方可以对自己高抬贵手，放自己一马！
    林枫铁骑依旧毫不留情，在他强悍的攻击力下，秦可萱的眼角都流出了泪水，整个身体都像是染上了一层红霞，看起来十分的诱人。
    作为胜利方，林枫自然要发表胜利方的感言。
    他一边挥动坚硬的长矛贯穿敌人的身体，一边喘着粗气笑道：“嫂子，现在还说我上次是超常发挥么”
    “不。不敢了。小枫你饶了嫂子吧。啊，太深了。”
    “要飞了。啊呀。”
    随着她第四次攀升到高潮的顶峰，林枫也再次发泄出来。
    喘着粗气，他没有把大家伙抽出来，而是让它依旧停留在那温暖的腔道中，把整个身体都压在了秦可萱的娇躯上，享受着那一种别样的温软。
    “嫂子，你里面真舒服，好想一辈子都不出来！”
    秦可萱娇躯一颤一颤的，还没有彻底从高潮的余韵中恢复过来。
    听到这话，她下意识的就想说上一句“那你有本事就一辈子留在里面不出来”。
    在秦可萱的观念中，只有累死的牛没有耕坏的田是对男女关系的最真切的写照。
    可是自从碰到林枫后，这种观念就发生了变化，想想对方变得更加厉害的能力，她十分理智的把这句话给憋在了肚子里。
    天知道她万一把那句话说出来，会不会被折腾的更惨！
    第三百零六章 嫂子服了
    两三分钟后，林枫在秦可萱温暖的体内再次恢复过来，那灼热的大家伙再次昂起了脑袋，变得气势逼人。
    下体肿胀充满的感觉让秦可萱忍不住娇吟一声，小脸变得更红了。
    眼底春波入水，但她却慌乱的用双腿夹住了林枫的腰，让对方没办法再继续起伏挺动，可怜兮兮的求饶道：“小枫，嫂子不行了，你别弄了好么”
    林枫笑着点了点头，温柔的在对方的额头上点了一下，温存了一会，就把大家伙从对方的下身拔了出来，站直了身体。
    替瘫成一片的秦可萱整理好衣服，林枫这才重新把对方抱回怀里。
    “嫂子，我接下来可能要离开一段！”
    “嗯”被折腾的浑身发软的秦可萱睁开了眼睛，不解的看着他。
    这些日子以来，这个男人虽然总是不在自己身边，但只要有事，对方却总是在第一时间出现，所以秦可萱虽然觉得有点委屈，但好歹也能接受。
    最起码，两人还在一座城市不是
    而现在，对方却说要离开一段时间
    那岂不是说，两人连同处一座城市都不可能了
    “你要去哪儿离开后还回来么”秦可萱开口问道。
    “当然回来！”林枫哑然失笑，知道自己说的不清楚，让对方误会了：“我有件东西忘在以前呆的地方了，所以要回去把它拿回来，取回东西之后，我很快就回来了！”
    “哦，这样啊！”秦可萱松了口气，只要还回来就好！
    不知不觉中，她发现自己已经离不开对方了！
    “对了，你刚才不是说，和嫂子上床能让你的身体素质得到增强么如果你离开了，那你的身体怎么办还要不要变强了”她像是忽然想到了什么，笑着问道。
    林枫哑然，刚才那么说，只是为了调笑对方而已，事实上他和任何一个女人上床，都能起到加快‘内力’恢复的效果。
    “看来是我自作动情了，恐怕某人不是和嫂子上床才能变强，而是和‘女人’上床才对！”秦可萱故意装出一副委屈的样子，酸溜溜的笑道。
    “看来某个人的身体的确不够强，竟然还没把他嫂子干的服服帖帖！”林枫眯起了眼睛，坏笑着说道。
    两只大手，又开始念着那两颗红樱桃慢慢玩弄了起来！
    “呀。不要，嫂子知错了！”
    “服了么”林枫坏笑！
    “服了，嫂子服了，小枫放过嫂子好不好”秦可萱可怜兮兮的说道。
    她感觉自己实在是没办法承受林枫的征伐了，刚才的激情，已经让她的下体火辣辣的一片，估计都肿了！
    林枫也没有再次展开战火的意思，只是调笑对方罢了。
    又说笑一阵，他放下秦可萱，从沙发上站了起来。
    “好不容易才过来和嫂子见一面，这么快又要走了”秦可萱语气幽怨，故意装出一副深闺怨妇的样子，也不知道是在继续刚才的调笑戏码，还是真的就是这种心态！
    轻轻的在对方的额头吻了一下，林枫点头：“小姨那边的事情快结尾了，正处在关键时刻，把那里的事情结束了，我也可以真正的抽身！”
    于微的事情，秦可萱听他说过，所以听到他这么说，也就不再坚持，温柔一笑，她强忍着身体上的酸软，从沙发上站了起来，温柔的替林峰整理了一下衣服：“等你解决了你小姨那里的事情，回来嫂子给你庆功！”
    “好，到时候我们叫上许妙姐！”林枫笑道。
    秦可萱翻了个白眼，目送林枫离开！
    发生了张扬等人的绑架事件，等林枫回到名花集团的时候，发现陈冰几人已经回到了公司。
    “陈姐，你们回来了身体怎么样了”走进经理办公室，林枫笑着问道。
    陈冰脸一红，嗔怪的瞪了林枫一眼，哪有见面就问这个问题的这家伙对他的能力很自豪么虽然他那里的家伙很大，让人很痴迷，但也不能这么直接吧“把我们折腾的身体发软，你很得意么”陈冰红着脸瞪了他一眼。
    林枫一呆，他不是这个意思，他问的是对方被下药后，现在身体还有没有什么不适的情况。
    第三百零七章 准备和谈
    陈冰毕竟是个不一般的女人，只是片刻间，她就从这种情绪中摆脱出来，笑着问道：“对了，还没有问你出去帮忙，事情做得怎么样了看你满脸的笑容，是已经帮你嫂子摆脱危险了”
    林枫点头：“只是几个不入流的的绑匪，已经解决了！”
    陈冰深深的看了林枫一眼，越是了解的多，就越能发现这个年轻男人的不一般。
    一开始对方入职的时候，她还以为对方只是个普通的员工，只是比较有男人气概罢了。但直到对方亲口说出，她才明白这个看似普通的男人，竟然是演技派。
    对方如果不说，她都不知道对方是于微的人！
    在随后，她们的一系列谋划，都因为这个男人而破产，直到现在不得不主动向于微妥协坦白的地步。
    这还不算，现在她又听到了这个男人说‘只是几个不入流的绑匪’
    什么时候，绑匪都可以用‘不入流’来形容了普通人面对绑匪，不都是用穷凶极恶来形容的么。
    最终，她脸上露出了苦笑之色，叹了口气：“有时候真不知道你林枫到底是个什么样的男人！“林枫微笑：“无论是怎么样的男人，对陈姐来讲都不是敌人，不是么”
    陈冰点头，事实上也的确是如此，如果不是因为对方，她们说不定都要成为金大鹏几人的玩物了，估计这一辈子都很难逃离对方的羞辱玩弄！
    “更何况，我还是个能让陈姐很舒服很欲仙欲死的男人，不是么”说着，林枫笑着走到了办公桌后面，站到了陈冰的身边，把手搭在了对对方的肩膀上！
    “这里是办公室，你不要乱来！”陈冰俏脸微红，故意板着脸说道。
    不理会对方的呵斥，林枫直接伸手，在对方那高耸而挺拔的胸脯上抓了一把，坏笑道：“其实我在见陈姐的第一眼，就想对陈姐这样乱来了！”
    敏感部位遭到袭击，陈冰的身体顿时就是一僵，但林枫却见好就收，只是抓了一把就立刻把爪子收了回去，让她也没办法多说什么！
    继续纠缠这个问题，最后落败的肯定是女人。
    林枫见好就收，现在公司的事情还不算彻底定论，他也不好过多的刺激对方，以免对方多想！
    适当的占下便宜，可以有效拉近两人的关系，这一点林枫很清楚。
    笑呵呵的走到办公桌的对面，林枫在会客沙发上坐下：“陈姐回到公司后，和董事长碰过面么”
    陈冰摇了摇头，这件事情究竟会怎么解决，最关键的便在眼前这个男人身上。
    如果对方真能说动于微不追究她们的责任，那陈冰几人便会坦白交代，并且交还被侵占的公司财产。
    如果林枫不能说动于微，那陈冰几人就算是再不愿被金大鹏几人羞辱，也没有办法了。
    最起码，落在金大鹏几人手中，不用担心牢狱之灾！
    “既然陈姐几人的身体已经没事了，在加上时间还早，不如现在就叫上小姨，把这件事情好好谈一谈吧！”
    陈冰神情复杂。
    最终还是走到了这一步么辛辛苦苦谋划了那么多，到最后却还是竹篮打水一场空。
    甚至还会丢掉好不容易才得来的经理职位！
    但眼下而言，这已经是最好的结果了！
    “好，我这就联系张经理还有田经理赵经理她们！“陈冰点了点头。
    在拿起电话，准备联系几人的时候，她深深的看了林枫一眼，语气十分复杂：“我们几个女人的命运，就看林秘书的了！”
    “陈姐放心，几位都是商场上的女精英，我对你们的能力是十分钦佩的，当然不愿看到你们最终落个不堪的下场。”
    “就算是抛开这一点，单单从男人的角度来看，陈姐几人都是各具特色的大美女，我抱在怀里怜爱还来不及呢，又怎么愿意看到你们去坐牢，或者落到金大鹏几人的魔抓里呢”
    虽然知道对方是在说客气话，但陈冰还是暗中松了口气，揶揄道：“不愿意看到我们落在金大鹏的魔爪下，你自己却要用魔爪把我们控制起来，是这个意思么男人啊！”
    林枫要头，义正言辞的反驳：“陈姐，这你可说错了，我控制女人，从不用魔爪。”
    “嗯”陈冰不解！
    然后，她便看到林枫向着她耸了耸腰，做出了一个不堪的动作。
    “流氓！”
    撇了撇嘴，陈冰拿起电话，开始联系赵媛歌张可可几人！
    而林枫也走出了办公室，给于微打了个电话！
    很快，几人便商定，在于微的办公室彻底敲定这件事情。
    第三百零八章 公司事情落幕
    双方都有协商谈判的意愿，所以很快就有了结果。
    最终，陈冰一系人马出现在了董事长办公室内。
    于微从办公桌后面走出来，伸手示意，让陈冰几人坐下。
    双方很有一种摆开阵势，你车我马对阵一场的意思。
    无论是陈冰几人，还是身为于微，此时面色都很严肃，那眼神一看就给人一种极大的压迫力！
    林枫站在一旁，看的有些想笑。
    于微身为董事长，刚刚接手公司，却被陈冰等人给架空了，对方不仅大笔大笔的侵占公司财产，甚至还差点把公司给吞并，她早就想从陈冰几人手中把权利收拢回来了，所以，对这次谈判，她算是期待已久。
    至于陈冰几人，状况更加不堪了。
    她们已经处在了一个非常危险的地步，如果想后半辈子不出问题，那只有祈求于微的谅解，所以对于这次谈判，她们也是势在必行！
    但，双方却都是气势逼人，无论怎么看，都不像是和谈的，反倒像是马上就要展开战斗一样。
    “咳咳！”看到这种情况，林枫知道不能让气氛这么僵持下去了，干咳一声，他在于微的身边坐了下来。
    “小姨，具体的情况你已经有所了解了，现在陈经理她们愿意痛改前非，把侵占的公司资产交还回来，要求是小姨你保证不再追究她们的责任！”
    “你怎么看”于微扭头看向林枫。
    “这对公司而言，是一件百利而无一害的事情，无论是从公司名声，还是从公司内部员工的心态上，和谈都是一件势在必行的事情。”
    接下来，林枫口绽莲花，从各个角度分析了双方和谈的必要性。
    就是没说于微这个董事长也早就想和谈了。
    总之，他完好的保存了于微这个空架子董事长的自尊和威严！
    于微满意的点了点头，一副你果然很有见识，我没有看错你的样子。
    “既然这样的话，从公司大局出发，那就和谈吧，不知道陈经理你们打算如何交还被侵占的公司资产，以及想要什么样的保证”
    陈冰几人神情错愕，有点发呆。
    在她们心中，这次与于微的会面，即便是有林枫在其中斡旋，她们也会被对方狠狠的数落为难。
    所以，在见到于微之后，她们才会故意摆出气势，让自己看上去不那么怂，也好给自己增加一点话语权！
    结果，却看到林枫口花花的胡说一气，然后。就成了“怎么陈经理你们不愿意和谈”于微眼睛一瞪。
    “不。董事长误会了！”陈冰反应过来，赶忙说道。
    开玩笑，这个机会若是不把握住，难道还真要等着落到金大鹏几人手里，成为他们的玩物之后才后悔有了林枫这个相当于是润滑油的角色，双方的交谈进行的非常顺利。
    很快，一系列的事情都谈妥了。
    于微给出书面保证，保证不再追究几人侵占公司资产的责任，而陈冰几人也最大限度的把侵占的那部分公司资产给交还回来！
    当然，陈冰几人的职务是没办法保留下去了。
    即便她们都是名花集团的老员工，都公司的运转都很有心得，但所谓一朝天子一朝臣，再加上她们几个先前的事情，于微是无论如何都不能让她们继续担当重任的。
    不过，她也没有把事情做绝。
    在林枫的建议下，于微最终答应退一步，只要陈冰几人愿意，依旧可以留在公司里，看她们的后续发展再决定是否重用她们！
    事情谈到这一步，林枫当初的男人梦想看似马上就要实现了！
    但陈冰几人却拒绝了！
    她们好歹都是管理层，如果被下了职称成为了一名普通员工，那其他的员工会怎么看待她们无论是她们的自尊心，还是其他的原因，她们都不可能继续留在名花集团了！
    旁边坐着的孙秀秀，到这个时候才算是彻底松了口气。
    林枫当初没有骗她，看眼前的状况，只要她愿意，很快就可以替代张可可的职位，成为新一任的材料部经理！
    当然，这也要看她是不是真的有那个能力，如果工作不出色，她很快就会被其他人取代。
    并且，这些事情于微和林枫都没有当着陈冰几人的面主动提及，那样的话孙秀秀就很难做人了！
    商谈妥当，陈冰几人打了个招呼，就纷纷走出了董事长办公室！
    第三百零九章 于微的再次请求
    “小枫，这次的事情，真是多亏你了，要不然小姨的公司恐怕真要保不住了！”
    看到陈冰几人离开，于微脸上露出了庆幸之色。
    林枫嘴角一扯，露出了坏笑：“小姨打算怎么感谢以身相许”
    “行啊，问题是你有胆子要么”于微瞥了他一眼，挑衅道。
    林枫眉头一挑：“要小姨有什么不敢的，又不是没要过！”
    说着，他就伸出了狼爪，准备对于微下手！
    “好了别闹！”于微笑着拍掉了他的手：“现在还在公司呢，我好歹也是堂堂董事长，你也给我留点颜面！”
    “小姨身为女人，并且还是一个迷人的成熟女人，被强悍的男人压在胯下征伐怎么了高声浪叫怎么了那都是抒发内心快感的表达方式，我倒要看看有谁敢多说闲话，要是被我听到了，我绝对要让她比小姨浪叫的还厉害！”林枫义正言辞的说道。
    “噗嗤！”于微被林枫的不要脸逗乐了！
    “要是整个公司的人都议论我，难道你还想让所有人都被你的大家伙给征服”
    “必须的，男人不能说不行！”林枫握拳，露出了自信的笑容。
    于微嘴角含笑，默默的说道：“杨汉明，男，年龄三十一岁，名花集团展示部员工，程学力，男，年龄二十九岁。”
    “停！”林枫听得脸都绿了，赶忙开口打断了对方。
    “怎么，你不是说要让公司的所有人都被你的大家伙征服么这几个男人也是公司的员工，我还以为你现在荤素不忌，男女通杀了呢！”于微满脸的揶揄！
    林枫揉了揉心口：“我错了小姨，别再说这些了，想到那几个娘炮，我恶心的隔夜饭都快出来了。你要再这么说下去，搞不好我就萎了，到时候吃亏的还是你！”
    于微俏皮的翻了个白眼，贵妇的优雅，再加上此时凸显出的少女般的俏皮，两种截然不同的气质在她身上完美的融合在一起，让此时的于微显得更加诱人！
    林枫走上前去，抱着对方深深的拥吻了一口，直接就把对方吻得气喘吁吁。
    他并没有继续下去，而是轻轻的抱着对方：“小姨，公司的事情算是结束了，我也该走了！”
    “嗯”于微惊讶：“你不是已经辞去那个健身教练的工作了么如果可以的话，我希望你能留在公司里帮我。”
    不等林枫回答，她接着说道：“原本我对你不了解，所以只是想着你和我的关系亲近，不会背叛我，所以才让你帮我调查陈冰几人的事情，但经过这一段时间的了解，我发现你对公司的运转等等都有很深的见解。虽然你并没有主动提及过这些，但我相信，你以前一定做过类似的事情。”
    “而我现在虽然从陈冰几人的手中把权利收拢了回来，但依旧没有什么得力的下属心腹，所以我希望你能来公司里继续帮我。”
    “薪水方面还有职务方面，以及职位限制什么的你不用担心，如果你答应的话，我可以先给你一个副董事长的职位，等到你彻底熟悉了公司里的框架流程，我还可以把董事长的位子交给你，反正我对这些不是很擅长，你先别忙着拒绝，可以好好考虑一下再答复我！”
    一开口就是副董事长，由此可见于微对他的重视和信任。
    林枫哑然，摇头失笑道：“小姨你误会了，我说的离开，是要先离开本市一段时间，我有件东西放在了某个地方，需要取回来！”
    “那你还回来么”于微问道。
    “应该会回来的，毕竟只是取一件以往的物品！”林枫笑着说道。
    他的语气并不是十分的肯定。
    发现了那柄‘红色古剑’的不一般，他已经隐隐有了某种猜测。
    这次去杭州取回‘血色古剑’，说不定并不是那么顺利的事情，搞不好还会和以前的圈子产生交集。
    另外，他谁都没告诉的是，他也很想搞清楚当时的种种麻烦事到底是怎么回事。
    韩悠悠那个女人的背叛，究竟是移情别恋，还是本身就是一种欺骗。
    当时自己那一帮兄弟遇到的困境，究竟是偶然，还是一种必然。
    如此种种，自从有了‘内力’，发现那柄‘红色古剑’的不凡之后，他有着太多的猜测需要搞清楚，需要去印证。
    不然的话，他连自己这一关都过不去。
    “你的语气，并不是很确定！”于微也同样发现了林枫话语间的问题：“也就是说，你这一去，很有可能就会留在那个地方了是么”
    林枫微笑：“小姨你想多了，我只是取回自己的东西而已，就算暂时回不来，那以后肯定也要回来的，难不成我还一辈子都留在那个地方不成再说了，现在交通这么发达便利，这段距离搭乘飞机的话也不过是短短的时间，抽个空就能回来看小姨了！”
    第三百一十章后续安排
    “好吧，你只要记着回来就行！”
    陈冰等人主动交代问题，水心果儿等几个暗中调查的人，也不用继续下去了。
    第二天！
    陈冰等人再次汇聚在了董事长办公司。
    在林枫的见证下，于微亲手写下了书面保证，而陈冰赵媛歌几人，也都各自交出了手中的权柄，并且还有手上掌握的一系列信息，以及她们各自侵占的那部分公司资产。
    可以想象，在接下来，名花集团内部一定会掀起一场人事上的大地震。
    陈冰等人掌握的信息太多了，包含了公司的各个方方面面，她们的触手，延伸到了公司的每一个部门。
    于微要想彻底掌控名花集团，就必须要把这些触手延伸到的角角落落都彻底掌握。
    除此之外，还有水心果儿等几个在暗中调查的员工，按照先前的约定，她们也需要升职加薪。
    如此种种，可以说，陈冰等人虽然已经交出了手中的权利，但于微这个新上任的董事长，还有很长的一段路要走！
    不过，这都是以后的事情了！
    失去了陈冰赵媛歌一系人马的威胁，她完全可以在以后的工作中慢慢来，一点点的，直到把整个名花集团彻底掌握在手里。
    陆雪也在，不过她的神情与陈冰几人的复杂不同，她坐在办公室的沙发上，神色非常平静，只是美目不时温柔的看向林枫。
    交还财物与否，对她而言并没有太大的意义。
    先前侵占的那些公司资产，都让吴勇给挥霍了。而现在她已经和吴勇离婚，一颗放心都放在了林枫的身上，别说是手上剩下的财物不多，就是把她仅有的那一套房产变卖了交出来，她也眼睛都不会眨一下。
    对她来讲，财物什么的本身就不是很重要，只要能留在林枫的身边就很好了！
    “董事长，事情已经结束了，我们这就回去收拾东西！”
    陈冰几人神情复杂，在于微的目光下，她和赵媛歌几人走出了办公室，默默的打量着这个奋斗了很长时间的公司！
    “走了，别这么垂头丧气的，好歹我们还算是平安，董事长也很够意思，不仅没有追究我们的责任，还没有强制性的让我们把所有的窟窿都给堵上，这已经是最好的结果了！”赵媛歌笑着说道。
    陈冰深深的吸了口气，长长的吐了出来，像是要把胸口里的郁闷全部都吐出来一样，苦笑道：“是啊，这已经是最好的结果了，如果真强制性的逼我们把所有侵占的资产吐出来，估计都要变卖家产了！”
    “走吧，我们回去收拾东西，找个地方聚聚，然后就从此各奔东西吧！”张可可撩了一下落在耳旁的一缕秀发，笑着说道！
    陈冰几人点了点头，就此散开，各自回到各自的部门，开始收拾东西。
    在陈冰几人离开办公室之后，林枫就联系了水心几人，随后她们便进入了于微的办公室。
    按照先前的约定，现在也到了给对方奖励的时候了！
    “水心，按照先前说好的，这销售部经理的位置，以后就是你的了，你可要好好干，如果你的能力不足以坐稳那个位置，你很有可能会被董事长给撤下去的！”林枫笑着说道。
    水心脸色激动，目光欣喜非常。
    她并不担心自己的能力，她需要的仅仅是一个平台，一个可以施展自己所长的平台。
    她相信，只要自己成为了销售部的经理，以后的工作肯定能让于微满意！
    “至于果儿，销售部副经理这个位置，你有兴趣么”林枫看向了果儿。
    对于果儿的安排，先前并没有说清楚，他现在也有点为难。
    这个女孩，有点小单纯，甚至还有点蠢萌，让对方成为销售部副经理说实话，林枫对她并没有太大的信心。
    把对方安排在副经理这个位置上，搞不好就是对公司员工的不负责啊。
    “啊我副经理”果儿吃惊的张大了小嘴，一只手指着自己，惊讶的问道，看起来非常的可爱。
    她也没想到自己竟然能一跃成为公司的管理层人员。
    这让她有点慌乱，事实上，她跟着水心帮助林枫调查，一方面是因为和水心的关系密切，另一方面就是被林枫的大家伙给干舒服了，根本就没想过自己会得到什么丰厚的报酬。
    “要不然，别让果儿做副经理，先让她做我的秘书吧。”水心咬咬牙，迟疑的说道。
    她也同样担心果儿成为了副经理之后，会不会把本职工作搞砸。
    第三百一十一章 果儿的‘求救’
    果儿的确有点蠢萌，闻言不仅没有失落，反而显得兴奋了起来：“就做秘书，我做水心的秘书，真让我做副经理，我会把事情搞得一团乱遭的！”
    林枫长叹一声，落寞道：“好歹我现在也是销售部的经理秘书，水心你这才刚刚要上任，就准备把我给开了么你这是过河拆桥啊，太不近人情了！”
    水心挑了挑眉头：“如果林秘书愿意的话，我还巴不得呢，有林秘书这样的人才帮忙，那我以后的工作还不是轻轻松松”
    “不仅是轻轻松松，还美滋滋，欲仙欲死呢！”果儿嘴角露出了调皮的笑容。
    水心俏脸一红，赶忙瞪了她一眼，娇声说道：“果儿别乱说话！”
    她的眼角，看了一眼坐在旁边的于微，现在可是当着董事长的面，如果被对方得知了自己和林枫的那种关系，还指不定会怎么看待自己呢。
    果儿这才反应过来，吐了吐舌头，小脸苦苦的，不说话了！
    旁边，于微若有所思的看了林枫一眼。
    欲仙欲死看来这两个女人也被林枫给弄上床了！
    想想自己公司的那几个前任部门经理，都被这家伙搞上了床，现在又不声不响的把这下一任的销售部经理也给干了，甚至是她自己这个董事长也没跑掉。
    于微甚至都开始怀疑，这到底还是不是自己的公司了确定不是这个男人的后宫团与水心果儿交谈完毕，她们两人也离开了。
    接下来，便是李玉洁了，这个因为陆雪做了副经理而觉得不公的女人，很快就出现在了于微的办公室里。
    果儿做了水心的秘书，刚好空出了副经理的位置，可以按照以前的约定，让李玉洁暂时担任销售部的副经理。
    “谢谢董事长！”李玉洁神情激动，到了现在，她总算是得偿所愿，成为销售部的副经理了！
    “以后好好工作，别让我失望！”
    于微轻轻点头，气场十足！
    李玉洁离开，然后办公室里便没有什么人进入了。
    孙秀秀此时正在收拾东西，不方便在这个时候把对方喊过来。
    另外，对方昨晚已经和林枫取得了联系，说出了她的选择。
    她并没有选择去担任成为材料部的下一任经理，毕竟她先前做出了侵占公司财产的事情，就算于微愿意放过她，不为难她，并且重用她，但孙秀秀依旧不放心。
    与其战战兢兢的留在名花集团，担心自己随时会被董事长收拾，还不如重新找家公司，另谋发展！
    所以，在征求了于微的意见后，林枫再次给对方的账号里打了二十万，现在也已经没有了见面的必要！
    至于让水心去试探的那个‘小苏苏’，林枫并没有去问。
    现在这里的事情已经结束，无论对方是不是真的有才干，都已经不重要了，没有在见面的必要！
    又停留片刻，林枫和于微说了会话，就准备离开了。
    这里的事情已经结束，他这个所谓的销售部经理秘书，也该下台了！
    不知为何，他心里隐隐有种感觉，自己去取回‘红色古剑’的一路，恐怕不会一帆风顺，这种念头，出现的非常古怪，却有非常的清晰。
    所以，他打算在离开前，把本市的一些事情都处理一下。
    告别于微，走出了董事长办公室。
    就在他准备离开的时候，手机信息提示音响起。
    “小哥哥，水心太兴奋了，她要欺负我，你快来帮我啊！”
    显然，这是果儿发来的信息。
    看着这条信息，林枫眼前不由的浮现出当日在厕所看到的情景。
    两个各具特色的美女，拥抱在一起，扭动着娇躯做着一系列让人喷鼻血的动作。
    没有回信，放下手机，林枫直奔楼上的卫生间！
    果不其然，等他到了楼上卫生间之后，就听到了里面传出的压抑的呻吟声。
    砰砰砰！
    林枫故意用脚踹门！
    瞬间，里面安静了下来，死寂一片，紧接着便是嘻嘻索索慌乱穿衣服的微弱声音想起。
    显然，里面的人被吓着了！
    “谁啊里面有人呢！”水心还勉强保持着冷静，但她的声音却因为这突发的状况而显得有些慌乱。
    “社区送温暖！”林枫沉声道！
    里面嘻嘻索索的声音再次停了下来，紧接着果儿欣喜兴奋的声音响了起来：“是小哥哥来了，水心快开门！”
    隔板被打开，里面露出了两具衣衫半解，气息撩人的美女。
    “两位美女好，听说这里有人被欺负了，所以我上来看看，不知道是哪位小姐需要社区送的温暖”林枫迈步走了进去，随手关上了隔板，坏笑着问道。
    第三百一十二章 社区送温暖
    “是我，刚才水心欺负我！”果儿赶忙说道。
    “哦，不知道这位小姐是怎么被欺负的”林枫火热的眼神，上下打量着果儿，对方除了脸色红润一些之外，好像也没什么异常啊！
    “就是这样欺负的，水心用了这个东西，非要弄进我的身体里，我都快被她纠缠的受不了了！”
    一边说着，果儿直接把刚刚穿好的铅笔裤给扒了下去。
    瞬间，林枫的眼神更加火热了，那汹涌燃烧的火焰，似乎下一刻就要从眼眶里喷出来一样。
    他的呼吸，也在一瞬间变得炙热无比，咽了一口口水，他的目光死死的钉在了果儿的下半身。
    果儿的铅笔裤被扒下的时候，连同内裤给一块扒下去了，露出了里面的迷人部位。而此时，在果儿的大腿根上，正插着一根黑色的橡胶制成的成人玩具，此时那根玩具正不断的扭动着，还发出一声声微弱的‘嗡嗡声’！
    这还不算，更让林枫感觉到刺激的，是在果儿后庭上，出现了一条毛茸茸的狐狸尾巴，那根尾巴雪白雪白的，蓬蓬松松的从她的后庭处垂下，让果儿看上去更多了一种奇异的诱惑！
    “呐，小哥哥，你看看，水心就是这么欺负我的，这根大家伙就不说了，她还在我后面塞了那根尾巴，都快别扭死了！”果然皱着小眉头，小声的抱怨道。
    “果儿不怕，社区送温暖，就是为了打击一切欺负人的恶势力，这个水心小姐如此可恶，竟然敢这么欺负可爱的果儿，那我今天就要给她一个深刻的教训！”林枫眼神火热，但口中的言辞却正气凛然！
    “好！”果儿眼睛一亮：“小哥哥，等下你一定要好好的收拾她，教训她，让水心知道厉害！”
    “放心，社区送温暖，说送就送，绝不会让人有拒绝的机会！”
    水心眼睛亮亮的，面含春光的看着林枫，十分的期待。
    教训这个男人说的教训，除了用那根大家伙使劲冲撞自己的身体之外，就没有其他的招式了吧这可是她现在急需的！
    得到于微的任命之后，水心兴奋的整个人都湿了，浑身的精力兴奋没办法发泄，所以这才拉着果儿跑了上来。
    只是两个女人玩百合，哪有被男人的大家伙干着舒服更何况还是林枫那样的大家伙。
    想到那种被一次次贯穿的强烈快感，她整个人都兴奋了起来，大腿根也变得滑腻一片，湿漉漉的！
    “小哥哥，快教训她！”果儿在一旁催促道。
    “好！”林枫点头。
    然后，他一把抓过水心，把对方按在了马桶上，命令道：“欺负人的小妞啊，哥哥要用教训你了，赶快用你的小嘴把刑具舔干净！”
    水心娇媚的翻了个白眼，两只柔弱无骨的小手伸到林枫的裤子上，刺啦一声拉开了裤子拉链。
    “好大好热的大家伙！”
    即便已经被弄了好几次，但每一次看到，感受到那种雄伟，水心还是忍不住心中升起震撼的感觉。
    被她的小手抚摸到，林枫的大家伙瞬间昂起了脑袋，那忽然弹起的硬度，打在她的手腕上，让她的小手都忍不住有点发疼！
    “张开嘴！”
    林枫扭了扭腰，让大家伙在水心红润的小脸上抽打了几下，啪啪作响，就像是在打耳光一样，动作十分的侮辱人。
    在这种刺激下，水心却更加的激动了，十分配合的张开了小嘴。
    “唔。呕！”
    大家伙就像是一根灼热的棍子一样，一下塞进了她的嘴巴里，并且还在不断的向更深处前进。
    水心的喉咙被刺激到，下意识的想要呕吐后退，把嘴巴里的大家伙给吐出来。
    然而，她的脑袋却被林枫的手给死死的按住，并且还越来越使劲，使劲的把她的脑袋向着自己的裤裆按去。
    直到对方的鼻尖贴在了她的小腹上。
    “呕。”水心的小脸被憋得涨红，眼睛都开始翻起来了，满脸痛苦之色。
    从旁边果儿的角度来看，可以清楚的看到，水心的喉咙出现了一个十分诡异的凸起，就像是忽然被塞进去了一根大棒子一样，喉管都有点变形了！
    “全。全塞进去了”果儿看的满脸呆滞，艰难的咽了口口水。
    她想了一下林枫的大家伙的长度粗度，然后对着水心的脑袋比划了一下，最终得出了一个结论。
    那根大家伙，好像真的被林枫强行塞进水心的喉咙里去了！
    怪不得她看起来那么痛苦！
    第三百一十三章 水心是个极品女人
    “啊。”林枫舒服的扬起了头，浑身的汗毛孔都舒服的张开了。
    这绝对是‘深喉’啊！
    没想到水心竟然是这么极品的女人，不仅下面的神秘花园是名气‘九曲画廊’，就连小嘴也同样妙不可言。
    先前他只是想要试一试，因为果儿的状况让他受到了很大刺激，所以才变得有些粗暴起来。
    没想到，只是试探一下，他却发现对方的小嘴好像可以进入更多。
    越来越用力，进入的越来越多。
    最终，他把那根尺寸硕大的大家伙全部都塞了进去。
    事实上，林枫自己都觉得震撼，他很清楚自己那玩意的尺寸，一般的女人根本不可能完全吞进去。
    这和愿不愿意无关，而是和女人的身体构造有关。
    就连被喜欢粗暴对待的田甜，也同样没办法把他的大家伙全部吞进去。
    没想到水心却成功了！
    感受着那喉咙深处非同寻常的紧致抽搐，以及那种仿佛从对方身体里传出的吸力，林枫觉得自己的魂都要飘起来了！
    尝试着，他缓缓放松了对水心脑袋的压制。
    感觉到头上的力量没有那么大了，水心下意识的就挣扎了起来。
    大家伙从喉咙里被吐出少许，然后，她感受到脑袋上的力气又变大了！
    “唔。呕。”水心神色痛楚，眼睛再次翻了起来。
    林枫的腰，也随之挺动起来，让大家伙在对方嘴巴里进进出出的幅度更大！
    他所感受到的快感更加强烈了！
    终于，在水心快要忍受不住背过气去的时候，他放松了手上的力气。
    “呕。哇。”
    终于能够喘息了，水心就像离开水面的鱼，大口大口的喘息起来，并且发出一声声剧烈的咳嗽！
    “你。你太糟践人了。唔！”
    话还没说完，她的小嘴就再次被那根灼热而坚挺的大家伙顶开，带着不可一世的气势，直入她嘴巴的更深处。
    “呕。”
    水心的脸上，再次露出痛苦之色。
    但这一次，她却没有再用力挣扎，而是忍着痛苦开始配合起来。
    虽然不知道这个男人为什么会突然这么粗暴，但对方显然一时半会是不会满足的。
    虽然很困难，虽然很痛苦，但她还是努力吞咽起来。
    这种吞咽的动作，让林枫的大家伙像是被一万只小嘴吸允着，感受到的快感更加强烈了！
    旁边，果儿怕怕的摸了摸自己的脖子，只是看着眼前的画面，她就觉得自己的脖子有点不舒服，好像变得更加粗大了。
    自己的嘴巴里要是被顶这么深，估计会把喉管涨破的吧这样想着，果儿更加怕怕了：万一等会小哥哥也让她这样吞咽该怎么办林枫并没有折腾水心太久，只是抱着对方的脑袋冲刺了几回，就放开了对方，不等对方喘口气，他直接就把水心给翻了过来，摆放成一个双手扶着马桶盖的姿势。
    身手扒下对方的裤子，他掰开那雪白的臀缝，瞄准湿漉漉的神秘花园，就挺身刺了进去。
    “唔！”
    水心的身体一紧，两条雪白细腻的大长腿紧紧的绷了起来。
    “水心，你的身体实在是太棒了，真想每天都这样弄你，干死你！”
    ‘九曲画廊’层层叠叠，带来无与伦比的享受，让林枫的动作更加狂暴了！
    啪啪啪！
    他的大家伙如入无人之境，一次次的钻进对方的神秘花园，胯部和对方的翘臀一次又一次的碰撞到一起，发出清脆的声音。
    “嗯啊！好大啊！”
    水心顾不得喉咙里火辣辣的刺痛，强烈的快感之下，她忍不住呻吟了起来。
    “水心，你天生就是被男人弄的，我要干死你，你的身体太棒了！”林枫低吼着，加快了腰部挺动的频率，攻击的速度顿时更加迅捷了！
    “啊。”快感更加强烈，水心修长的脖颈都开始扬了起来，皮肤下那青色的血管清晰可见：“好哥哥，干死我吧，好深，啊，顶到了啊。”
    滴滴答答！
    一股又一股液体，随着林枫大家伙的进进出出被带了出来，打湿了水心的大腿根，并且顺着雪白的大腿蜿蜒流下，打湿了她脚下的地方！
    “好哥哥，好棒，使劲啊，弄死我吧，要飞了。呀！”
    随着快感越积越多，水心的翘臀也开始拼命向后迎合起来，让林枫的大家伙进入的更多。
    最终，随着林枫的大家伙进入到了一个新的深度，触碰到了一块还没被人开发过的地方，水心就像是触电了一般，浑身都哆嗦了起来。
    第三百一十四章 后庭开发
    滴滴答答！
    这一次，她的神秘花园就像是发洪水了一般，道道水流顺着大腿就流了下来。
    随之，水心就像是失去了全身的力气，整个上半身都半爬在了马桶上。
    如果不是有林枫的手握着她的细腰，维持着她的平稳，估计此时水心已经跌倒在地了。
    刚才那股高潮，来的实在是太剧烈了，剧烈到几乎掏空了水心的全部力气。
    林枫并没有停下，在水心高潮之后，他又狠狠的冲撞了几下，然后就把大家伙给拔了出来。
    用大家伙的小脑袋在那湿漉漉的花园上点了几下，沾染上一些液体。
    随后，他的目光就瞄准了另外一个神秘所在--后庭！
    花园是名器‘九曲画廊’，小嘴也很不一般，可以完全吞下他的大家伙，林枫很想见识一下，这水心的后庭，是不是也能给人一种非同一般的享受！
    想到就做，他借着对方下体的液体湿润，直接就顶在了水心的后庭上。
    “等。等一下，小哥哥，你别乱来”感受到后庭上那熟悉的灼热，以及诡异的触感，水心整个人都僵住了，赶忙开口说道。
    “放松，不然会更疼，我会很温柔的！”林枫低声说道。
    “不。小哥哥，你别搞这里，会疼死的。”水心红润的小脸都吓得发白了！
    林枫不说话，以实际行动表明了自己的态度。
    他两手抱着对方的细腰，对准了对方的后庭入口，一点一点的，却十分坚决的向里面顶去！
    “呀。好哥哥，疼，别再进去了，会坏的！”水心扭过头，满脸祈求的看着林枫。
    “放松！”林枫没有说其他的，只是说了这样的两个字。
    却足以让人明白他的坚决！
    水心嘴角抽搐，小脸苦成了一团，看对方的样子，显然是不会这么轻易放过她了！
    无奈之下，她只能尽量配合，去放松自己的身体。
    但，还是很疼。
    随着那大家伙的脑袋一点点的进入身体，水心感觉自己整个人都要被撕裂了！
    “小哥哥，疼，要裂开了，别再进去了，水心求你了！”水心苦着脸，可怜兮兮的求饶。
    “这是对你的惩罚，你那样欺负果儿，我现在就让你感受一下同样的事情！”林枫毫不犹豫的说道。
    “可是，可是果儿后面塞的那个很小啊，好哥哥，你的家伙太大了，会把我后面涨烈的。啊疼！”
    水心像是能听到自己后庭发出不堪承受的呻吟，整个人痛的都快缩起来了！
    “第一次，总是会痛一点，很快就会好了，你放松！”林枫安慰道。
    长痛不如短痛，他的家伙实在是尺寸惊人，这么慢慢的进去，搞不好会让对方感受到的痛苦更多。
    所以，他咬了咬牙，伸手在水心的大腿根摸了一把，把那些水淋淋的液体抹在自己的大家伙上，握紧对方的细腰，用力一挺！
    “呀！”
    水心猛地扬起了脑袋，发出一声刺耳的尖叫，整个身体都绷紧了，像是石化了一样。
    果儿赶忙上前，用手捂住了水心的小嘴，把她的尖叫声捂进了肚子里！
    “好紧啊！”
    林枫舒爽极了，这是一种截然不同的快感，虽然没有神秘花园那么滑腻，但却更加的紧致，就像是一只温暖蠕动的小手，紧紧的撰住了他一样。
    大家伙的小脑袋，与水心后庭腔道的摩擦，就像是在他的脑袋里释放了一阵电花，让他整个人都要忍不住哆嗦起来了！
    不过，进去之后，林枫却没有再动，而是保持着那个贯穿对方后庭的姿势，一动不动，等着对方适应！
    “果儿，帮水心放松一下！”林枫抬头，看向果儿。
    然后，他便看到果儿放开了捂着对方嘴巴的小手，换成自己的嘴堵了上去，而那两只得打空闲的手，也直接伸到了水心的胸口，开始把玩起来。
    林枫也没有干看着，他的一只手，也伸到了水心的大腿根，在那湿漉漉的地方玩耍摸索了起来。
    很快，在两人的配合下，水心的身体放松了，就像是回过气来一样。
    “疼死我了，混蛋，你怎么可以对我这么粗暴！”水心委屈极了，苦着脸瞪着林枫。
    这个时候，再说什么社区送温暖就有点不合时宜了！
    林枫嘿嘿一笑：“没办法，你的身体太棒了，不论是小嘴还是你的大腿根，都是男人的恩物，所以我想看看你后庭是不是也非同一般！”
    第三百一十五章 前后夹击
    水心磨牙，就因为想要感受一下，就让自己受了这么大的痛苦刚才后庭被贯穿的时候，她几乎都以为自己要死掉了，那种被涨烈的痛苦，实在是太强烈了，随后那根灼热坚挺的大家伙势不可挡的冲入到她的身体深处，更是让她觉得自己要被顶穿了！
    愤愤的撇了撇嘴，她不再多说，只是咬着牙，不时的倒吸冷气。
    林枫更是感觉到刺激极了，虽然不动，但水心的后庭却时不时的收缩一下，让他感觉自己的大家伙正在被对方按摩一样。
    “你。你动一下吧，轻一点！”
    最终，水心无奈的败下阵来，以对方那强悍的能力，如果不能发泄出来的话，估计可以在她体内呆上整整一天。
    “好！”
    林枫点头，慢慢的把腰向后撤！
    “嗯。你轻点，还是疼！”水心苦着脸说道。
    没有多说，林枫的速度放的更缓慢了！
    最终，在他的努力下，水心痛苦的呻吟慢慢的有了变化。
    “你。你慢点，这感觉好奇怪，啊，好哥哥你慢点！”
    水心的呼吸，越来越急促，后庭紧缩的频率也更加的频繁了！
    看到对方开始进入状态，林枫的动作再次加快，最终回到了正常状态！
    “呀，好奇怪啊，好哥哥，你别进这么深。嗯啊。”水心不时的扭动脑袋，躲开果儿的亲吻，小嘴里呻吟不断。
    林枫大开大合，打桩机一样，一次又一次的贯穿对方的身体。
    “好哥哥，我不行了啊！”
    随着林枫的一次次冲刺，水心终于再次绷紧了身体，胯下淅淅沥沥的滴落下一股股液体。
    而她的后庭，也开始剧烈的收缩起来，林枫又冲撞了几次，闷哼一声，也同样喷射了出来，那生命精华带着灼热的热量，烫的水心再次娇吟一声。
    即便是发泄过后，硬度已经软了不少，但大家伙毕竟是大家伙，尺寸惊人，在这种情况下，林枫依旧没有从水心的后庭抽身出来！
    双手抱着对方的细腰一提，然后转身，他坐在了马桶盖上，而水心就变成了双腿大开坐在他跨上的姿势，两条雪白的大长腿都搭在林枫的两条腿两侧。
    林枫腿一分，水心的大长腿也被分开了，露出了那湿淋淋的神秘花园。
    因为这几个动作，让大家伙受到了一些刺激，很快它就重新抬起头来。
    “嗯！”
    感受到自己的后面再次被肿胀取代，水心再次娇吟一声，眼波醉人！
    “果儿，我看你这根玩具是双头玩具啊，有没有兴趣和我一起惩罚水心”林枫双手玩弄着水心胸前的软肉，一边笑吟吟的问道。
    “嗯”果儿一愣，紧接着就反应过来，咽了一口口水，非常意动的站到了水心的大腿中间。
    “果儿不要！”
    水心红着脸看着果儿，脸上火辣辣的一片。
    她能接受和果儿相互玩弄，也能接受被林枫猛干蹂躏，就算是三人大被同眠都没什么。
    可是，换成被这一男一女前后夹击，就让她有点难为情了。
    但此时，她身体酸软一片，又怎么反抗的了
    “唔。呀！”
    黑色的橡胶棒，一头深深的埋在了果儿的神秘花园里，另外一头被果儿塞进了水心湿淋淋的大腿根！
    力是相互的！
    这样的动作，让水心受到了刺激，果儿同样也受到了刺激。
    那根黑色橡胶棒，进入到她身体里的更多了，让她也忍不住发生一声娇吟！
    前后被贯穿，几乎只间隔了一层薄薄的肉壁，水心整个人都快崩溃了。
    强烈的快感，让她整个人都开始哆嗦起来，刚刚高潮过后的大腿根，再次淅淅沥沥的向外渗出体液！
    看到这一幕，林枫也咽了口口水。
    太刺激了，他甚至可以感受到那根黑色橡胶棒在水心神秘花园里进进出出的动作，这给他的大家伙带来一种别样的享受。
    如果那根黑色橡胶棒是另外一个男人的，林枫会很恶心，可问题是，那是一根成人玩具，而使用这根玩具的，是另外一个娇滴滴的小美人。
    并且，随着果儿的腰部挺动，那半截被她下半身紧紧夹住的成人玩具也开始在她身体里进进出出起来，让她娇喘连连！
    这就让人更加刺激了！
    双臂用力，抱着水心的翘臀向上抬了一下，然后放下。
    “啊！”
    水心再次一声浪叫，黑色成人玩具与后庭的大家伙一块动，她受到的刺激更加的强烈了，几乎都快让她昏厥过去了！
    林枫却得意的挑了挑眉头！
    刚刚随着他的抛送，不仅水心浪叫起来，就连双头玩具另一头的果儿，也忍不住呻吟了起来。
    这种感觉，就像是一根大家伙，在同时玩弄这两个女人一样。
    第三百一十六章 卫生间的大战
    卫生间内，春意浓浓。
    无论是刚刚被破了后庭的水心，还是用黑色橡胶棒假装男人的果儿，都沉醉在了这种气氛中。
    “好哥哥，你不要再动了。呀，果儿你别乱动！”前后两个地方都被粗大的家伙贯穿，水心几乎都要崩溃了。
    她从未尝试过这样的事情，前后夹击之下，她整个身体都快要燃烧起来了。
    “要飞了。手不要了啊。”
    水心的头不断的摇晃着，躲避着果儿的亲吻，脸上的表情非常的复杂，像是爽的快要飞起来了，又像是痛苦到了极致，马上就要昏迷过去一样。
    “果儿，使点劲，让水心好好舒服舒服！”林枫坐在马桶盖上，双手用力，托着水心的翘臀不断的抛送着，笑呵呵的对果儿说道。
    果儿气喘吁吁，小脸红彤彤的一片，眼中的春意几乎都要流淌出来了。
    此时，她早已经没有了刚开始时的那种主动，站在水心的双腿之间，她几乎站都快要站不稳了！
    随着林枫的抛送，水心的身体也带动了那根黑色橡胶棒的动作，被她下身夹着的那一端，也随之在她的身体内进进出出起来，带出一股股液体！
    “呀，要死了。”
    又被林枫抛送了几次之后，水心猛然身体一紧，张口发出一声尖叫，整个人都紧绷了起来。
    噗通！
    站在她双腿之间的果儿，也坚持不住了，双腿一软，直接就跪倒在了地上，神秘花园渗出的液体很快就打湿了她脚下的那片地方！
    “好哥哥，我不行了，你别再弄了，去找果儿好不好。嗯啊！”
    被林枫抱在怀里，水心感受着后庭那根依旧坚硬火热的大家伙，她整个人都颤抖了起来，可怜兮兮的讨饶道。
    “真不舍得从你这个小骚货的身体里出来，你的后面实在是太让人舒服了！”林枫爽的倒吸了一口凉气，又狠狠的顶了几下。
    看到水心实在是不堪征伐，他这才把对方从怀里抱了下来。
    “果儿，该你了！”他笑着看向瘫在地上的果儿。
    媚眼如丝，果儿呼吸急促，看到那根大家伙从水心身体里拔出来，终于轮到自己了，她想都没想，立刻手脚并用的从地上爬了起来。
    “嗯啊，终于进来了，好哥哥，你的大家伙顶的我好涨好满啊！”
    跨坐在林枫的大腿上，她用手引着那根九十度翘起的大家伙，用力向下一坐，终于套进了她的身体里，感觉整个身体都被塞满了，忍不住发出了一声呻吟。
    原本，还想自己多主动动几下的身体，也随之变顶的酸软一片，像是失去了浑身的力气，软软的瘫在了林枫的怀里，再也没办法做出骑马的动作，只能不断的扭动着身体，像是一条美人蛇一样！
    “好哥哥，你快动一下，果儿好难受。嗯啊，好舒服！”
    “好哥哥，你这下顶的好深，轻点啊。疼。嗯啊！”
    随着林枫抱着她的两条大腿开始上下抛送，果儿呼吸变得更加急促了，一张脸已经红的厉害，就连她那晶莹的耳垂，还有修长的脖颈，也都染上了绯红色，看上去非常的诱人。
    “你到底是要轻点，还是要重点！”林枫坏笑着问道，直接就停下了举动。
    被他这样逗弄，身体里的那根大家伙都不动了，果儿立刻不依起来。
    那如潮水一般的快感，正源源不断的从下面传到整个身体，她几乎都快要达到高潮了，在这个时候那根大家伙却不动了，这几乎是比杀了她还要领她难受的事情。
    “好哥哥，快动一下，我要飞了，使劲呀。”果儿使劲扭动着，不依的催促道。
    看到她都快崩溃了，林枫也就不再捉弄她，更何况她现在也快要忍不住了。
    深吸一口气，他再次托住了对方的两条大腿，上上下下的抛送起来。
    一百多次之后，随着果儿的一声尖叫，他的腰眼也麻了起来，像是有一道电流从骨髓直接传到了尾骨，闷哼一声，生命精华喷涌而出，重重的打在了果儿的身体深处。
    “好哥哥，我还要。”
    从高潮余韵中恢复过来的果儿，脸色潮红的再次扭动起身体，主动发出了求欢的信号！
    “嘿嘿，好，我一定满足你！”林枫挑了挑眉头，嘿嘿一笑！
    半个小时之后，果儿整个人都瘫成了一坨，像是失去了浑身的骨头，软软的坐在林枫的大腿上，手脚酸麻，几乎动都没办法动一下了。
    甚至于，就连手指头，也都没有一点力量动一下了！
    第三百一十七章 难道名器可以加快内力恢复？
    “好哥哥。果儿受不了了，你饶了我吧。呀，又顶到了，太深了。呀！”
    林枫嘴角一扯，莫不做声的继续奋战。
    这里的事情结束自后，他马上就要离开本市，去取回那柄‘红色古剑’了，也就是说，在接下来的这段时间内，这将是他和果儿水心两人最后一次激情。
    在这种情况下，他自然要好好把握这最后一次的机会，这也是他今天状态特别猛烈的主要原因。
    更何况，刚才果儿还主动开始求欢呢，搞了个开头，只是她自己爽了就想要结束哪有那么便宜的事情
    被果儿主动求欢挑起的火气还没有释放出来呢！
    “飞了。呀。要死了啊！”
    果儿酸软无力，瘫成一片的身体，再次紧绷了起来，下面的神秘花园，也随之抽搐起来，像是一只只小手一般，在温柔而体贴的按摩着林枫的大家伙。
    又冲刺了几下，林枫也不再忍耐，嘴角一哆嗦，他也猛地颤动了一下，深埋在果儿体内的大家伙也开始剧烈颤抖起来。
    一股又一股的生命精华，随之从大家伙的顶端喷射而出，浇灌在了果儿的神秘花园里！
    “呼。呼！”果儿急促的呼吸起来，整个人几乎都瘫成了一片，依靠林枫扶着才能勉强保证不倒下去！
    “咦，没道理啊，和水心果儿两人的时间并不是太长，怎么体内的‘内力’恢复了这么多”
    从高潮中回过神来，林枫下意识的就查看体内的那股‘内力’的恢复程度，结果却暗自吃了一惊。
    昨天和陈冰几人大被同眠，玩了个多人多飞，才不过是恢复了一部分‘内力’而已，而现在，只不过是果儿水心两人，做的次数也没有昨天做的次数多，结果‘内力’恢复的程度，居然和昨天差不多持平了！
    这岂不是说，水心和果儿两人，就足以抵得上陈冰她们好几个如果达到和昨天一样的次数，那‘内力’的恢复程度，一定要远远超过在陈冰她们身上恢复的！
    难道说，果儿和水心两人有什么不同或者说，是她们两人中的某一个人有什么不同下意识的，林枫把目光投向了瘫坐在地上的水心身上。
    如果说不同的话，最大的可能就是水心了！
    无论是对方神秘花园的‘九曲画廊’名器，还是后庭刚刚被破，都很有可能是‘内力’恢复速度加快的主要原因！
    再加上昨天就想搞清楚‘内力’为什么会因为和女人上床而恢复的原因，林枫很快就做出了决定。
    闭上眼睛，他慢慢的体会着体内‘内力’的运转，顿时就发现，有一道极其微弱的热流从果儿的身体内传出，加入到‘内力’的运转之中。
    这股热流进入到他的身体之后，他体内的‘内力’，就随之恢复了一些。
    只是按照这股热流进入体内的速度来看，绝不可能在短时间内就恢复那么多！
    “这么说来，问题果然是出现在水心的身上了！”林枫心中暗道。
    抱着果儿，轻轻的把对方放在了地上，林枫再次把水心抱了起来。
    “好哥哥，你让我休息一下好不好，我现在好累。”水心软软的求饶道！
    “最后一次，乖，这家伙还没有彻底发泄出来呢！”林枫微笑道。
    把对方抱着横跨在自己的大腿上，他重新扬起脑袋的大家伙，再次进入了对方的身体内。
    “嗯啊。好涨啊！”水心秀眉微蹙，看起来像是很爽，又像是有点不适应！
    没有理会她的呻吟，林枫双手托着对方的大腿，双眼却直接就闭了起来。
    随之，体内的情况便清晰的浮现在了他的心中。
    “这。”
    片刻之后，他惊讶的张开了眼睛，不可思议的看着水心。
    依旧是有一道道热流从两人交合的地方传进他的体内，只不过，这种热流传入的速度，却远远超过了果儿，几乎达到了对方的十倍！
    “这是什么原因”林枫疑惑，对于这种情况非常的不解。
    难道说，这水心身上，真的有什么和平常人不一样的地方名器那种可能在他看来并不存在。所谓‘名器’，只不过是普通人为了追求床底间的刺激，故意创造的这个词汇，其主要作用就是说明拥有’名器的女人能给男人带来更大的享受。
    这仅仅是女人下身构造的不同罢了，又怎么可能和‘内力’这种神奇的东西扯到一块呢只是很快，他就推翻了这种判断。
    这也说不定啊，都能因为和女人上床而恢复‘内力’了，那拥有‘名器’的女人，能让‘内力’的恢复速度变快又有什么不可能的第三百一十八章 水心好厉害
    等到水心又攀升了两次高峰之后，林枫也达到了高潮。
    让水心安静的趴在怀里喘息，他默默的闭上了眼睛。
    “十分之三了！”
    他最后得出了这样一个结论，如今，他消耗一空的‘内力’，已经恢复了十分之三。
    也就是说，今天在水心果儿两人身上恢复的量，已经是陈冰等人的两倍了！
    在考虑到果儿在这其中所占得比重。
    几乎可以说，从水心一人身上恢复的‘内力’，几乎达到了其他女人总和的两倍！
    这让他不得不惊讶，水心到底有什么特殊之处，才会发生这样的状况“你在想什么”
    从高潮余韵中恢复过来的水心，察觉到林枫的心思不宁，不由的开口问道。
    “没什么，只是觉得水心你的身体是在是太棒了，我都有点舍不得了，真想一辈子都带在你的身体里！”林枫随口说道。
    “啊”水心哑然，紧接着脸上不由得露出了慌乱之色：“你。你该不会是想让我做你女朋友吧这可不行的，我暂时还没有找男友的打算。你。”
    林枫哑然，哭笑不得：“不是你想的那样，我只是单纯的觉得，你的身体实在是男人的恩物，跟你上床实在是一种很大的享受，没有其他的意思！”
    “呼！”水心长长的呼出一口气：“不是那个意思就好。”
    紧接着，她像是反应了过来，赶忙解释道：“你不要误会，我并不是说看不上你，实在是我现在的确没有找男朋友的想法，你不要多想。”
    “如果你把刚说的这句话给收回去的话，我保证不会多想！”林枫玩笑道。
    相互看了一眼，忍不住都乐了！
    “我说水心，还有小哥哥，你们两个打情骂俏能不能先把我扶起来，地上很凉的好么”果儿刚才就从高潮的余韵中清醒过来，只不过身体还没有完全恢复，依旧是酸软一片，根本就没办法自己站起来。
    “活该，谁让你刚才那样欺负我，就好好坐在地上吧！”想到刚才的荒唐，水心忍不住俏脸一红，翻了个白眼。
    被前后夹击的时候，她实在是太狼狈了，在这两个人的配合下，她几乎都快要崩溃掉了！
    不过，话是这么说，她还是尝试着从林枫的身上爬下来，准备把果儿扶起来！
    只是，她此时的状况比果儿还要惨。
    果儿只是被搞得浑身无力，而她不仅被搞得次数多，甚至后庭还被开发了。
    现在高潮已经过去，稍微一动弹，立刻便感受到后庭传来一阵阵强烈的刺痛，疼的她眉头都紧皱了起来！
    “抱歉，刚才我有点粗暴了！”林枫说的很不走心，随手把坐在地上的果儿扯了起来，让对方也坐在了自己的大腿上。
    又休息了一会，等到水心两人都恢复了一点体力，林枫这才把两人放在了地上。
    留下两人在卫生间独自整理，他先行一步离开了！
    和水心两人奋战的时间不算短，此时已经快到中午了！
    看了看时间，他直接就离开了名花集团！
    掏出手机，翻到肖雨晴的号码，他直接拨打了过去。
    电话很快被接通，肖雨晴的声音听起来有点小兴奋。
    “我还以为你已经把我给忘了呢，原来你还记得给我打电话啊！”手机听筒里传出肖雨晴清脆的声音。
    “肖经理说笑了，我又不是健忘症，怎么会忘记呢”林枫笑道。
    “你小姨的事情办完了”
    “嗯，刚刚结束，立马就给肖经理打电话，我这态度还算可以吧，你刚才那番话可真是冤枉我了！”林枫笑着抱屈。
    “啧，几天没见，你这性格有点不一样了，竟然还会撒娇了！”
    林枫满脸无语，无语了好长时间，他才黑着脸说道：“撒娇你妹，我是纯爷们好么！”
    “额，你很纯，是个很纯的爷们，这一点我很清楚！”不知道是想到了什么，肖雨晴的话语中，竟然隐隐约约的透露出一丝羞涩。
    “现在有时间么，刚好到饭点了，要不要一块出来吃个便饭”林枫问道。
    “你这是在约我么你是知道的，我一般不和男人一块出去吃饭，不过既然是你约我的话，我倒可以例外一次！”
    “那就多谢肖经理了，刚好我有件事情要和你说下。”
    “是你那个停薪留职的事情吧，我刚想问你什么时候回来上班呢这样，你现在在哪里，我换下衣服直接过去找你！”
    看了看四周，林枫说出了地址。
    第三百一十九章 再见肖雨晴
    肖雨晴的动作很快，像是迫不及待要见到他一般，很快就开着车出现在了他的眼前。
    “吃什么，今天我请客！”林枫从车上下来，笑着问道。
    “看来是发财了，那今天可要狠狠的宰你一顿！”肖雨晴笑着说道。
    以前她在林枫面前，总是冷着脸，一副看他很不爽的样子，就算是在最后有了改变，但那种印象早已映在了林枫的心里，此时看她脸上露出美丽的笑容，林枫竟然有些微微失神！
    “不用客气，虽然我不是什么大富豪，但一顿饭钱还是出得起的，不用客气！”他笑着说道。
    肖雨晴挑了挑眉头，双眼放光的看向四周，看起来就像是要找一个豪华的餐厅，狠狠的宰他一顿一样。
    但最终，她还是选了一家普通的中式餐馆，与林枫一同走了进去。
    点的饭，更是简单到了极点，一份普通的面食。
    见状，林枫也选择了一样的面食做午饭。
    点好之后，在等待的过程中，两人聊了起来。
    “你刚才在电话里和我说有事要谈，是不是关于你那个停薪留职的事情你放心，就算是你小姨把你扫地出门了，我也不会故意为难你的，会所里的职位，我一直都替留着呢，不会趁机降低你的待遇。”肖雨晴笑道。
    两人都知道这是一个玩笑，因为在林枫离开健身会所，前往名花集团之前，肖雨晴是非常坚决的想要挽留他的，并且主动提出了停薪留职这么一个主意，眼下林枫这边的事情结束，别说是办完了事情才离开的，就算真的是被扫地出门，她也同样会高高兴兴的迎接，又怎么可能会趁机为难呢“对，是关于停薪留职这件事！”林枫点头：“事实上，我小姨那边的事情的确已经结束了，只不过我接下来可能依旧暂时没办法回到健身会所工作。”
    “嗯”肖雨晴皱起了眉头，不解的看着他
    “小姨公司那边的事情虽然已经结束了，可接下来我还需要离开本市一段时间，所以。”
    “离开本市”这一下，肖雨晴的脸色是真的不好看了：“那离开多久，以后还回来么”
    她心怀期待的赶过来，原本就是想把林枫接回去工作，那样的话，她说不定还可以继续享受男人所带来的快感，没想到却听到了这个消息。
    哑然失笑，林枫知道对方可能误会了，笑着解释道：“只是暂时离开一段，过段时间应该就还会回来的，所以我这次找你，主要就是说一说这事。”
    “停薪留职的事情，我再次向肖经理表示感谢，只是我现在也不确定接下来会是个什么情况，所以我想，‘停薪留职’的事情就先结束吧，也免得耽误了会所的正常运营！”
    “这么说来，你是决定不再回到会所担任健身教练了是么”肖雨晴直视着他的眼睛。
    “也不能说是决定了，只是我接下来一段时间，很有可能没办法回去工作，所以为了会所的正常运营，还是。”林枫苦笑着解释道。
    这也是他请肖雨晴吃饭的主要原因，毕竟在他当初辞职的时候，对方为了挽留他，主动提出了一个‘停薪留职’的办法。
    而现在，无论是调查‘红色古剑’的事，还是如今的状态，都有点不适合安安静静的做个健身教练了，所以才想着趁着这个机会，彻底把‘停薪留职’的事情搞定。
    “我明白你的意思了！”肖雨晴低下了头，看起来有点落寞。
    林枫张了张嘴，但却不知道该怎么安慰对方。
    在把心中的那些疑惑彻底搞清楚之前，他如今的状态，真的有点不适合回去做个健身教练！
    就在这时，旁边传来一个男人的声音。
    “这位美女，是不开心么”
    林枫和肖雨晴同时扭过头去，看到邻桌上，一名看起来温文尔雅的男子正对着她露出温和的笑容。
    “你有什么事”肖雨晴此时心情正不好，再加上她本身就对男人缺乏好感，又怎么会对这个男人有什么好脸色被冷言冷语的对待，温文尔雅的男子并不气恼，对于这种状况，他早就有所预料。
    事实上，在肖雨晴刚刚走进来的时候，他就已经注意到了。
    没办法，肖雨晴的美貌实在是太夺人眼目，在加上她当时的笑容太灿烂开心，所以就更加的引人注目了！
    第三百二十章 自信的斯文男
    “美女，我没有其他意思，只是看你刚才像是很不开心，所以问问你有没有兴趣过来坐坐。”
    说完，不等林枫两人开口，他接着说道：“美女，有些时候人的眼界就要开阔一点，不能只看到眼前的人，多观察观察周围，说不定你会发现，还有另外的人比你身边的男人还要合适！”
    “所以呢，你这是打算撩我”肖雨晴脸上的表情变得更加难看了。
    “怎么能说是撩呢，撩这个字，说出来就是对美女你的亵渎，我只是想和你认识一下而已，并且我觉得，我的确比你身边的那个男人还要适合你！”温文尔雅的男子笑眯眯的说道，看起来非常的斯文，很有风度！
    “你哪来的脸说你对我很合适”肖雨晴对男人的态度本来就不好，再加上现在心情很不好，听着这个斯文男叽叽歪歪的说个不停，她砰的一下拍在了桌子上，大声呵斥道。
    斯文男依旧很有风度，并没有因为肖雨晴的呵斥而有所发怒，他轻笑着，扭头看向了餐厅的服务员。
    恰好，就在这个时候，服务员端着两碗面食走了过来，送到了肖雨晴的那张桌子上。
    斯文男轻笑，眼底有种一切尽在掌握的自信。
    先前，他就已经听到两人所点的东西了。
    和这么一个大美女在一块，竟然只请别人吃一份廉价的面食斯文男简直不能想象，那个男人到底该蠢到什么地步才会做出这样的事情。
    果不其然，和他想象的一样，很快美女就不开心了，斯文男当时就觉得自己的机会到了。
    他虽然不是什么大富大贵之人，但好歹也是一个公司的小白领，他自信还是要比美女旁边的男人好上一点的。
    “美女，事实胜于雄辩，我真的替你感觉到不值，凭你的身材相貌，再加上那种超凡脱俗的气质，什么样的好男人找不到，怎么就偏偏找了一个对你不好的男人”他满脸遗憾的摇头。
    林枫的眉头皱了起来，他觉得自己今天一定是不下心哔了狗，要不然怎么就碰上了这么一个奇葩玩意好好的吃个便饭，有其他男人上来撩他身边的女人也就罢了，毕竟肖雨晴的相貌实在太好，男人看到后大多数都会心动。
    可问题是，为什么要把他也给扯进去
    第一次说他不适合肖雨晴也就罢了，现在竟然那他当阶梯抬高身价了，蹬鼻子上脸了是吧肖雨晴反而不生气了，表情古怪的瞄了林枫一眼，她眼底闪过揶揄之色，开口问道：“哦那你又是从哪里看出来这个男人对我不好了”
    “这还用看么凭美女你的相貌气质，哪个男人都会把你高高的捧起来，含在嘴里怕化了，每天山珍海味的任凭你享用，而你身边的这个男人呢却只是请你吃一碗最便宜不过的面试，甚至连一个小菜都没有，我都看不过去了。”
    “一个男人这样对你，难道还能说他适合你么依我看，他分明就是没把你放在心上！”
    肖雨晴的感觉更加古怪了，下意识的低头看了一眼自己面前的那碗面食。
    原以为这个叽叽歪歪的男人会说出什么呢，敢情就凭这么一份面食，他就头脑风暴了那么多“对这碗廉价的面食，你怎么看”她再次抬头看向林枫。
    看到这个情况，斯文男眼底露出了满意之色。
    他相信，无论那个男人怎么回答，两人之间肯定都会留下一个小小的间隙，而他需要的，就是这么一个小间隙。
    等到后面要到了美女的联系方式，再加上他的口绽莲花，处处表现的温文尔雅的风度，这美女岂不是手到擒来货比货得扔，人比人得死，斯文男觉得林枫的表现，简直就是一次最完美的助攻！
    林枫扭头，淡淡的扫了斯文男一眼，没有理会对方，随后就把目光放在了肖雨晴的身上，轻轻的摇了摇头。
    他深吸一口气，又长长的吐出一口气，像是要把自己内心的郁闷烦躁全部都吐出来一样。
    神情，也随之变得冷淡了下来。
    砰！
    他猛地拍了一下桌子，拍的比肖雨晴刚才的还要响。
    这个小餐厅的规模本来就不大，所有人都在旁边注视着他们这里，再加上林枫这么凶猛的一拍，就连那几个没怎么在意这里情况的人也都把目光看过来了！
    “你问我怎么看你还有脸问我怎么看”林枫忽的一下从座位上站了起来。
    第三百二十一章 能怎么看？
    一只手，猛地抬起来指向了斯文男，他愤怒对着肖雨晴说道：“你口口声声的说在意我，要全心全意的对我好，要让我尝尽你此生最大的温柔。结果呢你就是这么做的”
    “要不是旁边这个兄弟替我分析了一下，我都不知道这区区一碗面，竟然还隐藏着这么多的道道。”
    “哼，请我吃饭，竟然就只吃这么一碗廉价的面食，这就是你所谓的对我好，所谓的要全心全意对待我”
    “女人，你实在是太让我失望了，原本我还想着差不多了就接受你呢，现在看来，你还差的远呢！想做我的女朋友，你做梦去吧！”
    所有人都在关注着这里，虽则林枫的一番话，整个小餐厅都安静了下来，所有人都一脸懵逼的看着几人。
    这剧情，怎么和想象中的不一样啊！
    不是男人请女人吃饭，结果半路杀出来个家伙冷嘲热讽的想要翘墙角么怎么变成了女人追求男人，结果男人却不满意了。
    斯文男更是满脸呆滞，眼中的那抹一切尽在掌控的自信已经全部消失了，他呆呆的看着林枫，像是看到了这个世界上最不可思议的事情。
    “这。这怎么可能这么一个极品美女，别人想要还得不到呢，他竟然还。”斯文男简直都快傻眼了，感觉自己的三观都受到了彻底的颠覆！
    肖雨晴也被林枫的怒声呵斥给搞得呆了一下，但很快就反应了过来。
    小嘴一撇，她脸上露出了即委屈又惶恐的表情，直接站起来走到了林枫的身边，双手紧紧的拉住了对方的胳膊，可怜兮兮的说道：“好人，你别和我一般见识好不好，我真没想那么多，你再给我一次机会好不好”
    “我保证，以后我一定多加注意，更努力的去工作赚钱，然后把我赚的钱拿来给你买好吃的，好不好好人，求求你再给我一次机会吧，不要这么坚决的拒绝我好不好给我一个做你女朋友的机会啊好不好嘛。”
    她一边晃着林枫的胳膊，一边可怜兮兮的说道，那表情，真是我见犹怜！
    “不好！”林枫表现的很坚决，冷漠而坚决的摇了摇头：“女人，因为你的不走心，因为你对我的不重视，我已经决定了，再也不给你任何机会，想要做我的女朋友，哼，等下辈子吧！”
    肖雨晴的小脸苦成了一团，抿了抿嘴唇，她可怜兮兮的问道：“那。好人，做不成你的女朋友，就让我做你的炮友好不好”
    林枫嘴角一抽，眼底闪过古怪之色，他怎么感觉这句话不是演戏，而是对方的真实想法不过，他却当做什么都没察觉到一样，继续冷漠的摇着头：“不好，我的炮友有很多，每一个都不比你差，并且她们还都相处的很好，如果让你也成了我的炮友，搞不好就会。”
    “搞得好，搞得好！”肖雨晴不等他说完，就连忙打断了他的话，忙不迭的说道：“好人，我保证我会跟你的那些炮友们和谐相处，求求你了好人，你就给我一个做你炮友的机会嘛！”
    林枫眉头微微一皱，脸上露出迟疑之色，像是心里在挣扎！
    终于，又被肖雨晴缠着哀求了一会，他的口风有了松动：“好吧，那我就暂时给你一个做我炮友的机会。”
    “不过，你不要因此而骄傲，如果你的表现让我不满意的话，我随时都会解除你的炮友身份，这一点，你要牢牢记住！”
    “好人，你就放心吧，你不是说过你的那些炮友们水多活好，还能接受几个人一块和你玩多飞么你放心，我等下回去之后就找一些小电影好好学习，争取做得不会比你的其他炮友差！”肖雨晴小脑袋点的像是小鸡啄米一样，连连保证道。
    “嗯，这个态度算是勉强过关了，以后绝对不要再发生这种请我吃廉价食物的事情！”
    看着这一幕，所有人的嘴巴都大大的张开了，满脸懵逼的看着两人！
    这。这么一个大美女，送上门不要也就罢了，别人上赶着要做他的炮友，他还挑挑拣拣的还有，从两人的话语中来看，除了这个女人之外，竟然还有一群炮友的存在还特码的能够和谐相处水多活好愿意一块玩多飞
    这特码的绝对是人生赢家啊！
    根本就不需要再踏上人生巅峰，这家伙已经是是世界上所有男人的巅峰了好么。
    斯文男的脸色红的厉害，火辣辣的，就像是快要燃烧起来了一样，恨不得现在就找个地缝钻进去！
    第三百二十二章 会呕吐的
    斯文男觉得自己实在是太丢人了。
    想想刚才自己明嘲暗讽的利用那个男人抬高自己身价的举动，他就丢脸的想死！
    察觉到周围其他人看来的目光，他脸上更是红的厉害，看起来就像是脸上的毛细血管都炸开了一样，红的几乎都要渗出血来了！
    这种感觉，实在是太难受，太丢脸了！
    死死的咬着牙关，他低下了头，默不作声的开始吃自己的饭！
    然而，林枫又岂会这么轻易的放过他
    都要蹬鼻子上脸的嘲讽自己了，现在不吭声就算完了哪有那么好的事笑着走了过来，他走到斯文男的身边，满脸感激的拍了拍对方的肩膀：“兄弟，刚才实在是太感谢你了，要不是你的分析，我差点就让这个女人给蒙骗了，幸好有兄弟你的热心相助，我这才看破了她的伪装，决定拒绝她成为我的女朋友！”
    “兄弟，感谢啊，实在是太感谢了！”
    “呵呵！”斯文男嘴角抽搐，有种一巴掌拍死林枫的冲动。
    感谢你全家啊感谢你是真的没明白么故意来讽刺的对吧没看到周围其他人看老子的目光更加的嘲弄了么。
    感谢完毕，林枫又像是想到了什么，对着肖雨晴招了招手，等对方走过来之后，他这才对着斯文男说道：“对了兄弟，你刚才说想约这个女人一块吃饭为了表示对你的感谢，我决定让她陪你吃一顿饭，你看怎么样”
    “不要，好人，你不要让我陪他一块吃饭好不好”不等斯文男说话，肖雨晴的脑袋就摇成了拨浪鼓，想都不想的拒绝了：“好人，就算你不愿意让我成为你的女朋友，也不能这么作践我啊，这个男人太差劲了，如果和他一块吃饭，我怕我会吐出来的！”
    斯文男：
    他的脸色变得更加的难看了，这两个该死的家伙，果然是来讽刺的对吧“女人，你这是不听话了么既然你成了我的炮友，那你就应该记住，我的话绝对不要去反对！”看到肖雨晴拒绝，林枫的脸色当即就拉了下来，冷冷的说道。
    肖雨晴更加的委屈了：“可是好人，作为你的炮友，难道不应该打扮的漂漂亮亮的，让你从我身上得到最大的享受么”
    林枫点头：“是这么个道理，如果你要是变得不漂亮了，那就失去了做我炮友的资格，所以，随时随地保持美美的状态，的确也不错！”
    “那不就是了，好人，你让我陪这个男人吃饭，我会吐出来，说不定以后想到这件事还会吐出来，长此以往，搞不好我就吐得面黄肌肉的，那样就不美了呀！”
    “咦”林枫反应过来：“是这么一个道理啊！”
    斯文男的脸色更加的难看了。
    脸色红中带青，颜色很难形容！
    林枫很快就发觉了肖雨晴话语中的漏洞，皱眉道：“你说的看似有道理，其实也不对，这位兄弟为人热情，并且极善于从微小事物中分析事情的本质，再加上长的虽然没我帅，但也勉强算是普通相貌，又怎么能让你想吐呢你这分明就是故意找借口！”
    “不是的，好人你听我解释！”肖雨晴赶忙开口说道，像是自己被冤枉了一样。
    “好，那我就听听，你到底是因为什么愿意才想吐的，如果你不给我说出个所以然来，我就剥夺了你炮友的身份！”
    肖雨晴点头：“好人，这个男人虽然看起来还算是勉强能入眼，可问题是他瞎呀，刚才他冷嘲热讽的说你不如他，这就足以证明他是个瞎子，另外。”
    “够了，你们够了！”斯文男怒吼着站了起来，脸色铁青，嘴唇哆嗦的怒视着两人。
    “兄弟，你别急眼，这女人现在说的都是你的缺点，但也仅仅是说说而已，不一定是真的。更何况就算真的是真的，那也是一件好事，兄弟你知道了自己身上的缺点，才能有针对性的去改正，只有这样，你才能成为一个更加优秀的男人，成为一个不会让女人见了就想吐的男人。”
    “兄弟，这是你完美自身的好机会啊，别急，我们再听听！”林枫拍着斯文男的肩膀，笑呵呵的说道。
    “我听。我听尼玛，老子听你全家，不以为老子不清楚你们两个是故意用这种方式来羞辱我的！”斯文男铁青着脸，眼底的愤怒火焰在剧烈的燃烧着，像是下一刻就要从眼睛里喷涌出来，将林枫和肖雨晴都烧死一样！
    第三百二十三章 你这是给所有男人抹黑
    林枫脸上的笑容消失，手也从对方的肩膀上挪开了，直视着斯文男的眼睛，淡淡的说道：“兄弟，有话说话，不要骂人，那是泼妇才会做的事情，不要丢了我们男人的脸！”
    “丢脸老子丢脸你麻痹，你这个该死的杂碎，在这儿装腔作势的嘲讽老子，还要让老子好好的听着，你当老子是你爹啊，要顾及你的想法！”斯文男觉得林枫一定是在故意嘲讽他为泼妇，更加的愤怒了，张口就骂了起来！
    “好人你看，我没说错吧，这个男人不仅有我刚才说的那些令人恶心的一面，他还满嘴喷粪，好人你想想看，在吃饭的时候，坐在你对面的男人嘴巴里却都是大便，难道不会让人恶心想吐么”肖雨晴带着委屈的表情，进行着火上浇油的行为！
    “你才喷粪，你特码的嘴巴里才有大便，你全家嘴巴里都是大便，你这个臭婊子，老子打不死你。”斯文男简直都要气疯了，眼神恶狠狠的看向肖雨晴，怒骂一声，甩手就要一个耳光抽过去。
    啪！
    耳光声的响声清脆，但挨打的却不是肖雨晴，而是斯文男人。
    甩了甩手，林枫的脸色已经彻底转冷，眼神冷漠的看着斯文男，不屑道：“打女人是不对的，是个男人都不会做那样的事情。”
    “刚才我还认为是这个女人在故意冤枉你，现在看来，她说的一点没错，你就是一个令人作呕的男人。瞎眼，满嘴大便，动手打女人也就罢了，你刚才竟然真的是在故意嘲讽我，简直下作下贱！”
    斯文男懵了，用手捂着自己被抽的那半张脸，半晌都没反应过来。
    反应过来之后，他更加的愤怒了，几乎都要原地气炸了，怒吼一声，向着林枫扑了过去：“你这个杂碎，竟然敢对老子动手，老子要弄死你。”
    啪！
    又是一个耳光抽在了他的脸上，直接就将他抽倒在了地上，半张脸都肿成了猪头，嘴角流出丝丝血迹！
    “遇到一点挫折就失去理智，不沉稳，你竟然连男人的最基本的条件都没有，真是男人中的耻辱！”林枫冷声说道。
    这一个耳光，把斯文男给彻底打蒙了，也彻底打醒了。
    他算是明白了，眼前这个杂碎，不仅心思阴毒，还身手强悍，根本就不是他能对付的。
    好汉不吃眼前亏，他捂半张脸从地上爬起来，眼神阴毒的盯着林枫，声音像是从牙齿缝里挤出来的一样：“杂碎，你给老子等着，今天这事没完！”
    说完，他扭头就要离开。
    这个破地方，他实在是没脸再待下去了，太丢人了！
    “站住！”林枫沉喝一声。
    “怎么，难道你还想把老子弄死不成我告诉你，今天你要是弄不死老子，老子。”
    啪！
    林枫又是一个耳光甩了过去，把对方接下来的话给打回了肚子里。
    “你已经给所有男人抹黑了，难道还想逃单么去把你吃饭的钱付了！”林枫冷声呵斥道。
    斯文男身上再也看不到任何斯文的一面，此时他牙齿都快咬碎了。
    这个该死的杂碎，口口声声的说他给男人抹黑了，特码的怎么就给所有男人抹黑了这是要死死的把自己钉在耻辱柱上么。心思太过阴毒了！
    可是，形式比人强，再加上他想反驳也找不到借口，只能咬碎牙齿往肚子里吞，默默的承受了这个名头！
    脸色铁青，他掏出钱夹，扔出了一张红色老人头，头也不回的向外走去！
    只是，他想要装出一副出去叫人找回场子的气势，但实际上怎么看都是败家之犬般的狼狈而逃！
    啪！
    林枫和肖雨晴两人对视一眼，纷纷笑了起来，非常默契的在空中对了个巴掌。
    “太爽了，我还以为你会直接动手呢，没想到你竟然搞出了这么一出，看不出来啊，林枫你竟然这么蔫坏！”肖雨晴乐呵呵的走回自己的位置坐下。
    “你忘记了我曾经拍下的那个视频么在你办公室门外拍的那个，当时你就坐在你的办公室里！”林枫嘴角一扯，露出了坏笑。
    肖雨晴愣了一下，紧接着就反应了过来，俏脸蒙上了一层绯红。
    她知道对方说的是上次拍下自己自慰视频的事情，当时这个家伙还威胁自己给他用嘴服务。
    “怪不得你当时做的那么熟练，原来是本性使然啊，亏我以前还以为你是一个铁血直男！”她撇嘴道。
    经过了斯文男的风波，肖雨晴也不继续不开心了，两人说说笑笑的聊了起来。
    第三百二十四章 满嘴喷粪的另一种解释
    餐厅里，其他人都神色古怪的看着两人。
    直到现在，其他人才明白林枫两人是在演戏。
    “刚才那年轻人可真够可怜的，原本还想借着贬低对手抬高自己身份，从而达到撬墙角的目的呢，没想到这一男一女玩的这么溜！”有正在吃饭的中年人忍不住摇头感叹道。
    刚才那一出戏，实在是刷新了他的三观！
    闻言，不少人都乐了起来。
    “那家伙也活该，不是个好东西，要不然一对好好的情侣岂不是就被拆散了色欲熏心的败类！”有年轻女孩不齿的说道。
    “现在就别骂那家伙了，碰到这么一对男女，他也算是倒了八辈子血霉了，估计以后都会时不时的响起今天的事情，搞不好都会对女人产生心理阴影了！”
    “对女人会不会产生心里阴影我不确定，但可以肯定的是，他以后吃饭的时候，一定会想起‘满嘴大便’这个词，搞不好就会玩一个厌食症！”
    “呕。我说隔壁桌上的兄弟，大家正在吃饭呢别说这个好不好，我好不容易才刚忘了，结果你又说起来了！”
    不少人都大笑了起来，这出戏，实在是精彩！
    林枫两人的位置上，肖雨晴默默的把手上的筷子放了下来。
    “怎么了不合胃口”林枫疑惑的问道。
    肖雨晴咽了口口水，小脸苦成了一坨，眼中的神色很是纠结：“我不知道该不该说。”
    “说说看！”林枫点头道，但下一刻，他的眼睛都睁大了，赶忙阻止道：“停，别说，正在吃饭！”
    晚了，肖雨晴已经痛快的说出了‘满嘴喷粪’这个词汇！
    “那些人说的不对，刚才那个家伙会不会产生心里阴影我不知道，但我肯定是有阴影了，现在满脑子都是那个恶心的画面。呕！”肖雨晴捂着自己的胃，脸色难看的厉害！
    林枫翻了个白眼，三两下就把碗里的面食快速的扒进嘴巴里，这才长长的吐出一口气。
    “你活该，谁让你当时脑洞那么大的！”
    肖雨晴的小脸更苦了，当时演起来太痛快了，根本就没想那么多，现在她也后悔了！
    “要不要再点些其他的”林枫问道，毕竟是他请客，让对方空着肚子可不太好。
    “算了，没一点胃口，现在只要是想到吃的，我的脑子里就会想到那个该死的画面，太恶心了！”
    “能不能别再提那个话题了，再搞下去我也该产生心理阴影了！”林枫黑着脸说道。
    肖雨晴失去了胃口，见状，林枫也不再坚持，结单之后两人就走出了餐厅。
    “事情也说过了，接下来你是去其他地方，还是直接会会所里去”走到停车的地方，林枫开口问道。
    “现在暂时还不想回去！”肖雨晴抿了抿嘴，白皙的面庞上慢慢浮现出一抹绯红，小声问道：“你马上就要离开本市了，估计接下来一段时间我们也没有再见面的机会，要不要现在去我家坐坐”
    目光上上下下的打量着对方，林枫目光古怪：“这次去你家，该不会发生和上次一样的事情吧”
    “你不敢去么”肖雨晴鼓起勇气，直视着林枫，开口挑衅。
    摸了摸下巴，林枫嘿嘿一笑，目光落在了对方那高耸的胸部：“不是不敢，只是想问清楚，如果你是那个想法的话，我劝你把苏小月也一块喊上！”
    肖雨晴的脸色更红，啐了林枫一口：“你这家伙果然不是个好东西，竟然还想玩双飞！”
    “又不是没玩过，再说了，我这是为你好，现在我那方面的能力比前些日子更厉害了，你一个人的话，我担心你吃不消！”
    “怕你不成，只有累死的牛，没有耕坏的田，这句话你该不会没听过吧”肖雨晴撇嘴，上次自己第一次，不是也撑下来了更何况现在已经不是当时刚破身的时候了，肖雨晴相信，她绝对可以坚持的更久。
    更何况，她根本不相信林枫的话，什么叫比前几天更加厉害了敢情你把那方面的能力当成游戏了，几天不见就高了好几个等级“好吧，既然你坚持，那我也没什么可说的了，不过事先说好，如果你扛不住，我会强行把你另外一个地方给开发了！”林枫坏笑着看向对方那挺巧的臀部。
    “想得美！”肖雨晴翻了一个白眼。
    各自上车，两人直奔肖雨晴的家！
    第三百二十五章 临门一脚，电话响起
    “进来吧！”打开家门，肖雨晴招呼林枫进去。
    “你先等下，我去洗个澡！”想到即将发生的事情，她的脸色不由的红了起来，小声说道。
    “一块，鸳鸯浴什么的最有意思了！”林枫坏笑，伸出手在对方那挺巧的翘臀上捏了一把。
    肖雨晴身为健身会所的经理，也是一名健身教练，身材保持的极好，翘臀软中带着弹性，手感极好。
    一捏之下，林枫的心头一荡，胯下的大家伙立刻就撑起了小帐篷！
    抿了抿嘴唇，肖雨晴默不作声的开始脱衣服，显然是默认了！
    很快，一具凹凸有致，曼妙而热火的娇躯，便出现在了林枫的面前，看的他欲火大动！
    刷刷刷！
    他的动作快的惊人，三两下就将他自己身上的衣服扒了下来。
    然而，就在他准备更进一步，先过过手瘾的时候，手机铃声却响了起来。
    “谁啊，这不是扫兴么”黑着脸，他从脱掉的衣服口袋里翻出手机。
    一看之下，他顿时就愣了一下。
    “陈冰这个时候她应该已经离开公司了才对，给我打电话做什么”林枫疑惑，但很快，他的眼睛就亮了起来：“难道说，这个迷人的成熟女人也要和我打个离别炮”
    手指一滑，他接通电话。
    “陈姐，有什么事么”他笑呵呵的问道。
    “小枫，你在哪儿，能不能过来帮我这个男人已经疯了！”陈冰的声音从手机听筒里传出，同时还可以听到她那边有东西砸在地上碎裂的声音。
    林枫愣了一下，但马上就反应了过来。
    那个男人，应该就是陈冰的老公徐帆！
    “陈姐，到底发生了什么事你在什么地方”他开口问道。
    “一句两句说不清楚，总之那个男人已经疯了，我现在在家，你能不能过来帮我一下”陈冰的话说的很快，虽然听起来和平常时说话没什么两样，但林枫还是能听出对方那隐隐夹杂的慌乱！
    “好，陈姐你把地址告诉我，我马上赶过去，有什么事先别急，以自己的安全为重！”林枫没有过多的考虑，就答应了下来。
    接着，陈冰就用极快的语气把地址说了一遍。
    挂掉电话，林枫歉意的看向肖雨晴：“抱歉，我现在马上就要出去一趟，恐怕没办法继续。”
    “没事，有急事的话你就先去忙！”肖雨晴强忍着心中的不快，微笑道。
    她在回来的路上就已经做好了心理准备，在加上刚才被林枫摸了几下，她都已经开始动情了，甚至下面都开始湿了，结果这个时候却说不能继续了要是按照她以往的脾气，骂人都是轻的！
    只不过，不只是性格发生了改变，还是只是对林枫一人有所改变，她并没有表现出很生气的样子，反而是露出了善解人意的一面。
    “好，那我就先走了！”林枫点头。
    陈冰那边的事情好像很急，他也没有过多的时间停留，三两下套上裤子，他抓起上身的衣服就冲了出去。
    陈冰住在一个高档的小区，是一栋联排的双拼别墅。
    按照对方提供的地址，林枫很快就赶到了小区，将车子停在小区门口，他快速的跑到了别墅的门口。
    “叮咚！”
    按响门铃，等了一会却依旧没有人开门。
    拨打陈冰的手机，也没有人接听，林枫的心中顿时生出不好的预感。
    抓着栏杆，他翻身跳了进去。
    “陈姐，开门！”他猛拍着别墅里面的大门，大声喊道。
    依旧没有人开门，将耳朵贴在大门上，隐约可以听到里面噪杂的声音。
    看了看眼前这个安全性极好的钢制大门，林枫皱了皱眉头。
    后退几步，他的目光开始四下打量起来。
    最终，他的目光落到了二楼的一个窗口，那里没有安置防盗窗！
    再次后退几步，他猛地向前冲去，用脚在墙上的凸起处轻轻一点，整个人猛然向上窜去，抓着二楼窗子的凸起轻轻一个借力，翻身站了上去。
    用肘部撞碎玻璃，他翻身进入到了别墅里面。
    这是一个客卧，墙壁上贴着精美的壁纸，装饰的很温馨！
    没有过多的观察停留，林枫打开房门就冲了出去，直奔一楼，那里正传来陈冰的声音。
    一楼客厅内，陈冰正被一个男人压在沙发上，用力挣扎着，但是那个男人却双腿横跨，将她压在身下，并且还用手抓着她的头发，所以陈冰即便愤怒的叫骂着，也依旧挣脱不了！
    第三百二十六章 陈冰的家庭矛盾
    “徐帆，我再和你说一遍，那些钱是我赚的，我自然有权处理它们，这件事跟你没有一分钱的关系！你赶紧把我放开，不然你就等着法院的传票吧！”
    被压在沙发上抓着头发，陈冰眼中闪过痛苦之色，但语气却依旧强势，怒声呵斥道。
    “放开你这个臭婊子，你有什么脸在我面前大喊大叫你特码的都被其他男人给干了不知道多少次了，老子可有说过一句不好的话可你特码的是怎么对待老子的你特码的竟然不声不响的把所有的钱都给弄走了，你让老子以后怎么过”徐帆神色狰狞，眼中满是愤怒之色。
    说到愤怒处，他的另外一只手更是高高的扬了起来，然后用力挥了下去，狠狠的抽在了陈冰的脸上。
    “老子打死你这个臭婊子！”他怒声骂道！
    “徐帆，你疯了赶紧放开我，不然你就等着离婚吧！”被抽了一个耳光，陈冰也被打蒙了，但很快就更加的愤怒了，挣扎的也更加用力，差点就把徐帆给掀了下去。
    “离婚老子早就想跟你离婚了，你这个不要脸的臭婊子都跟好多男人上床了，估计你那里早就被男人给干烂了吧，你这样的臭婊子真当老子稀罕你不成现在你把拿走的钱给老子交出来，老子就答应跟你离婚，不然老子弄死你！”
    啪！
    像是示威，又像是在证明自己的态度，更像是发泄一般，徐帆甩手又是一个耳光狠狠的抽了过去。
    他手上的力气用的很大，看他那神色狰狞的样子，像是用上了浑身的力气，陈冰的嘴角立刻就出血了，嘴角都被抽裂了一个小口子。
    咬着牙，陈冰没有发出一声痛呼，只是死死的，眼神怨恨的盯着徐帆。
    “还特码的敢这样看老子，不服气是吧，老子打服你！”
    被这样看着，徐帆像是受到了刺激一般，神色更加的癫狂狰狞了，怒笑一声，他再次高高扬起了手掌，向着陈冰的脸上狠狠的抽了过去。
    陈冰的嘴角本就已经被抽的裂开了一个小口子，这一巴掌下去，搞不好就会撕裂成大伤口。
    咚！
    重物落地的声音从两人身后响起。
    是林枫，他刚刚冲出客卧，就听到了下面的声音，心急之下，根本就没有走楼梯，而是翻身从二楼跳了下来。
    看到徐帆正压在陈冰的身上，高高扬起手掌要抽下去，林枫没有丝毫犹豫，一个箭步就冲了过去，将那只堪堪要落在陈冰脸上的手抓住了！
    “什么人敢管老子的事”手被抓住，徐帆先是一愣，紧接着就更加的愤怒了，头都没回，就开始怒声骂了起来。
    被压在身下的陈冰，看到林枫出现后，顿时就松了口气。
    刚才她虽然表现的很强势，没有任何的软弱，但实际上心里还是有些害怕的。
    毕竟，徐帆的表现实在是太狂躁了，在加上口口声声的说要弄死她，并且还动了手，这让陈冰不得不产生不好的联想。
    原本还因为自己没办法开门而暗自焦急，幸好对方自己找到办法进来了！
    想到对方前两天在皇冠会所所做的事情，陈冰彻底的把心放到了肚子里。
    她知道自己算是安全了！因为徐帆只是一个普通人，更何况他的身体素质也是一年不如一年，根本就不是林枫的对手！
    没有理会徐帆的怒骂，林枫抓着对方的手腕，用力一甩手臂，直接就把对方从陈冰的身上扔了出去，摔落在了地板上。
    砰！
    身体像是一个破麻袋一样被随手扔开，徐帆重重的摔倒在地板上，忍不住发出一声痛呼，只感觉自己的骨头都要断了！
    “你特码的好大的胆子，谁让你闯进老子的家里的你知不知道你这是私闯民宅还敢对老子动手，你信不信现在老子就报警让警察抓走你。”从地上狼狈的爬起来，徐帆更加的愤怒了，冲着林枫又是威胁又是怒骂！
    懒得搭理他，林枫看到陈冰的嘴角流血，不由得心中一紧，检查之后才放下心来。
    只是一个小小的伤口，除此之外并没有其他的大问题。
    不过，他还是开口进行确认：“陈姐，除了嘴巴上的伤势之外，没有其他地方受伤吧”
    摇了摇头，陈冰脸上露出了笑容。
    即便是在这种狼狈的状态下，她的笑容依旧得体而雍容，甚至因为嘴角的血迹，让她整个人看起来更加的高贵，就像是油彩绘画中的那些经历过创伤的皇后一样！
    第三百二十七章 陈冰的要求有点怪
    “我没事，小枫，谢谢你这么快就赶过来！”陈冰笑着感谢道。
    “陈洁哪里话，你遇到了问题给我打电话，难道我还能坐视不管不成”林枫微笑道。
    把对方扶起来坐在沙发上，他这才扭头看向徐帆：“陈姐，这件事情到底是怎么回事你不是说这个男人很怂，没有一点硬骨头么怎么突然对你动手了”
    陈冰脸上不由的露出复杂之色，长长的叹了口气，像是要把心中的负面情绪都通过这声叹息散发出去一样：“也不是什么大事，我这不是要把侵占的那部分公司资产交还回去么，因为在之前花销了不小的一部分，所以就把以前积累的那些钱都用上了，这才勉强把窟窿给填上，徐帆不知道我填窟窿的事，但却察觉到我把家里的钱都拿走了，这才有了眼下的事情！”
    林枫点了点头，对陈冰用以前的积累填窟窿这件事情，他不好多说什么！
    “接下来，陈姐你打算怎么做”他开口问道。
    徐帆都开始动用暴力了，想来陈冰也不会继续保留这段婚姻了吧果不其然，陈冰想都没想，就直接回答了出来：“离婚，原本是因为他苦苦哀求，我才没有断掉这个婚姻，现在他竟然敢跟我动手了，我自然也就没不要再想其他的，只有离婚！”
    林枫点了点头，表示明白！
    这是对方的私事，他依旧不好多做评价。
    帮对方离婚出谋划策什么的，他更是用不着，以陈冰的性格，对方也根本不需要。
    他问了自己唯一能做的：“陈姐，这个男人刚才那样打你，需要我帮你出口气么”
    “当然！”陈冰充满恨意的瞪了徐帆一眼，回答的干脆利落。
    她已经对徐帆彻底的失望了，这个男人，先是为了他的升职，把她献给了他的上司，今天更是对她动用了暴力，还想杀死她。
    这让她心中最后一点念想也彻底葬送了！
    或者可以这么说，陈冰早就对徐帆失望了，只不过有时候还会回忆起两人刚认识的美好，所以在徐帆的苦苦哀求之下，她当时才没有那么干脆利落的结束婚姻。
    而现在，她连回想都不愿意回想了，只感觉自己当初是真的瞎了眼，要不然怎么会看上这么一个人渣。
    看到徐帆依旧在眼神怨毒的怒骂呵斥个不停，并且骂的越来越难听，林枫直接就站直了身体，大踏步的向着对方走了过去。
    这家伙骂的太难听了，再加上陈冰也说了，让帮她出口气，林枫决定要好好的教训一下对方。
    然而，他刚刚抬脚迈步，陈冰就像是刚刚想到了什么一样，赶忙说道：“小枫，不要打他。”
    “嗯”林枫扭头，不解得看着陈冰。
    不是说要帮她出气么，不打人怎么出气
    “只要把他给控制起来就行了，我去给你找条绳子！”陈冰开口解释道，并且从沙发上站了起来。
    林枫点了点头，停下了脚步。
    徐帆看到陈冰站起来要离开客厅，立刻就骂的更加凶狠了，神色狰狞的向着她扑了过去，口中叫道：“臭婊子，不把钱给老子拿回来，你特码的别想离开一步。啊！”
    刚刚扑到一半，根本就没有触碰到陈冰的一根汗毛，他就感觉一股大力从手臂上传来，紧接着眼前一花，整个人就被林枫给扔到了沙发上！
    虽然已经答应了陈冰不揍他，但因为对方骂的太过难听，林枫依旧心存了教训对方的想法。
    不能打人，不代表不能让对方难受。
    他刚才把对方扔出去的时候，特意找准了角度，所以徐帆即便是被扔在了沙发上，也依旧跌的头昏眼花，肚子里一阵反胃，差点没有吐出来！
    “你。你特码的。找。找死！”徐帆脸上露出痛苦之色，神色怨毒的看着林枫，如果眼神能够杀人的话，此时林枫早已经被他的眼神千刀万剐了！
    没有搭理他，林枫只是冷冷的瞥了他一眼，静静的站在那里，等着陈冰出来。
    很快，陈冰手上就拿着两根跳绳走了出来。
    “家里一时间找不到绳子，就用这两根跳绳代替吧，小枫你帮我把他捆起来！”
    看到林枫接过绳子，她又补充道：“这条毯子你也拿去，等下他挣扎的时候，别让跳绳在他身上留下过于明显的痕迹！”
    虽然不解陈冰为何会有这样的要求，但林枫还是答应了下来，并且按照陈冰的要求，把毯子垫在了里面。
    徐帆当然不愿意被捆起来，他又是怒骂又是挣扎。
    只是，在林枫面前，他根本就没有反抗的余地，很快就被两根跳绳牢牢的捆住了。
    第三百二十八章 原来如此，竟然如此
    把困成人棍一样的徐帆扔在沙发上，看到对方依旧在怒骂个不停，林枫皱眉，随手抓过沙发上的一个东西就塞在了他的嘴里。
    “呜呜呜。”徐帆眼睛通红，对着陈冰林枫两人怒目而视，眼神怨毒无比。
    耳根终于清净了，林枫不再理会挣扎的徐帆，扭头看向陈冰：“陈姐，已经捆好了，接下来你打算怎么做”
    他很好奇，陈冰这么做到底是什么用意。
    难道是准备折磨徐帆
    也不对啊，都用毯子垫在里面了，说是不想留下被绳子捆过的明显痕迹，这也就是说陈冰并不太可能是想折磨他！
    心中念头急转，林枫依旧没想清楚陈冰到底是想干什么。
    在他不解的目光中，陈冰有了举动。
    只是片刻之后，林枫眼中的不解就变成了懵逼。
    “陈姐，你这。你脱衣服干什么”他呆呆的问道。
    “不，不是我要干什么。”陈冰笑着把上身的衣服解下来，胸罩很快就被她解开了，露出了里面两个雪白而巨大的乳峰，在乳峰的顶端，是分别镶嵌着一颗红彤彤的樱桃，看起来十分的诱人。
    “而是我要被你干！”陈冰接着说道，想了想，她又把外套给穿上了，上身真空上阵。
    这一下，林枫是彻底的懵逼了：“陈姐，你没开玩笑吧在这里”
    陈冰点头：“你没听错，我就是要在这里被你干，当着我老公的面被你干，被你狠狠的蹂躏，被你狠狠的欺辱，你敢么”
    林枫嘴角微微一抽，陈冰这个要求，真的是出乎了他的预料。
    他想了很多对方可能会做的事情，但没有一件，能和眼前的情景扯上一丁点的联系。
    不过，真的好刺激！
    林枫自然也想过当着别人老公的面干别人的媳妇，但那也仅仅是想想而已。
    因为搞不好就会出人命的！
    最多的，也不过是上次趁着徐帆和陈冰通话的时候狠狠的折腾陈冰而已。
    而现在，陈冰却要求他当着徐帆的面干她
    并且，还是蹂躏欺辱
    这就更加刺激了，只是想一想，都能明白陈冰这句话里包含的大尺度。
    不过，林枫虽然刺激的下面的大家伙都快膨胀的爆炸了，但还是要确认一下，以免他可能是听错了！
    “陈姐，你没开玩笑吧”他弱弱的问道。
    即便林枫是个很强悍，一看就给人一种硬朗感觉的男人，但此时面对着拥有‘更强悍作风’的陈冰，他的语气还是变得像个小姑娘一样，充满了小心试探的意味。
    “你没听错，我说的就是让你当着我老公的面，狠狠的玩弄我的身体，用你的大家伙，一次次的在我的下面进进出出，然后把你的东西射进去，彻底占有，玷污我的身体！”陈冰咬着牙说道，但脸上的表情，却是在媚笑一样！
    “小枫，你敢么敢当着我老公的面，一次又一次的玩弄他的老婆么”
    林枫咽了口口水，虽然陈冰的要求实在是出乎了他的意料。
    可，不敢
    不敢的是孙子，天知道他幻想过这样的画面有多少次了。
    想想都刺激好么！
    “呜呜呜。”听到陈冰的话，徐帆目眦欲裂，更加用力的挣扎了起来，眼睛里因为强烈的愤怒怨恨，几乎都要流出血了！
    陈冰笑吟吟的走到了他的身边，把徐帆摆成了一个平躺在沙发上的姿势，弯腰在他的额头上轻轻的吻了一下，微笑道：“亲爱的老公，你的老婆马上就要被别的男人给干了，你激动么”
    “呜呜呜。”徐帆用力挣扎，腰部一次又一次的挺着，想要坐起来，但因为跳绳的捆缚，他却怎么都做不到。
    “看起来老公你果然很激动，怪不得你刚才口口声声的说我都快被其他男人给干烂了，其实你也在期待我被其他男人干烂的情景吧，老公，我现在就满足你的愿望，当着你的面，被其他的男人蹂躏，干烂，你说好不好”
    “呜呜呜。”徐帆几乎都要疯了，挣扎的更加剧烈了。
    “小枫，替陈姐把裤子脱下来好不好”依旧是保持着弯腰的姿势，陈冰扭头，冲着林枫媚笑道。
    “好！”林枫此时已经明白陈冰的意思了，她这是要对徐帆的精神进行折磨。
    如果真的这么继续下去，搞不好徐帆以后就萎了，再也硬不起来！
    第三百二十九章 当着老公的面玩老婆
    不过，这和我有什么关系
    林枫这样想到，几乎没有什么迟疑，他就痛快的答应了下来，大踏步的走到了陈冰的身后，把手伸了出去。
    没有直接去脱对方的裤子，而是把手放在了那挺巧饱满的臀部上，慢慢的揉捏了起来。
    随着他的手掌用力，那被裤子紧紧包裹着的翘臀被他揉捏成了各种形状。
    “嗯啊。”
    陈冰红唇轻绽，张口发出了一声娇吟，口中呼出的热气打在了平躺的徐帆脸上。
    “小枫，对，就是这样，狠狠的玩弄陈姐，用你能想象得出的所有方式，用最下流的方式，当着我老公的面，狠狠的羞辱我！”陈冰呻吟着说道。
    说着说着，她的眼睛就亮了起来，像是想到了什么一样，媚笑着看着林枫：“小枫，陈姐刚想到了一个很好的方式，你要不要尝试一下”
    林枫点头，此时的陈冰，已经完全进入了状态，所能想到的绝对比他自己还要多。
    就比如刚才穿上外套玩真空上阵的举动，就足以说明这个问题。
    “你先不要把我的裤子脱掉，只把我裤裆那块撕开，然后从那块被撕开的洞口干姐姐好不好”陈冰媚眼如丝，眼中的春意，几乎浓郁的要流淌下来。
    此时的陈冰，已经完全失去了以往的那种姿态，根本不像是在办公室那个高高在上的女人，仿佛变成了最下贱最放浪的女人一样，原本根本不会送她嘴里说出的话，不要钱一样的说了出来，‘裤裆’什么的，根本就不是个事。
    “好！”林枫回答的干脆利索，默默的在心里给对方伸了个大拇指。
    陈冰果然没让他失望，这个建议实在是更加的刺激。
    刺啦！
    他捏起一片布片，手指用力，直接就把对方大腿根那个部位给撕开了一个小口子。
    里面，内裤已经被陈冰神秘花园渗出的液体打湿了！
    “陈姐，你湿了呢！”林枫坏笑道。
    “这是陈姐想被你的大家伙干啊！”陈冰媚笑，摇了摇臀部，摆开林枫揉捏臀部的大手，转身将臀部面对着徐帆，口中故意发出惊慌的叫声：“老公，你快来帮我好不好这个男人把你老婆的裤子给撕开了，他马上就要从这个地方干你老婆了！”
    “呜呜呜。”徐帆愤怒的几乎都要发狂了，眼神死死的盯着那片被撕开的地方，憋屈愤怒的想要吐血。
    看到他愤怒欲狂的样子，陈冰脸上流露出满意之色。
    当着徐帆的面，她双膝跪在了林枫的面前，用嘴巴叼着林枫裤子的拉链，把拉链给拉开了。
    只用嘴巴，就把林枫的大家伙给叼了出来。
    “老公你看，这个男人的大家伙好大，比你的要大好多呢，等下他干我的时候，一定会把我干穿的，老公你来救我好不好”她一边吸允着林枫的大家伙，一边故意刺激徐帆。
    “呜呜呜。”徐帆的身体就像是刚刚脱离水面的鱼，剧烈的颤抖着，眼角因为强烈的愤怒都快要裂开了！
    “啊。”林枫舒爽的叹了一口气。
    陈冰的口技并不算太好，可眼下实在是太刺激了，让他感受到了一种难以描述的快感。
    吧唧吧唧！
    陈冰吸允着大家伙的时候，故意发出很大的声音，直到整个大家伙上都涂满了亮晶晶的口水，她这才满意的停了下来。
    跪在地上，她的眼神柔顺而妩媚：“小枫，把你的大家伙全部塞进姐姐的嘴巴了，把姐姐的嘴巴干穿吧！”
    林枫此时已经不想说话了，他打算对方怎么说就怎么做。
    反正陈冰现在的表现，已经远远超出了他所能想象的极限。
    “要粗暴一点哦，就像是你在强行逼迫姐姐一样！”说完，陈冰就再次把大家伙的小脑袋含了进去，做好了准备。
    林枫点头，深吸一口气，两只手抱住了她的脑袋。
    腰部用力，他的大家伙，以一种势不可挡的态势向着陈冰的小嘴挺近，很快就达到了对方所能忍耐的极限。
    看了看陈冰的表情，发现对方并没有停止的意思，林枫果断继续下去。
    “呕。”陈冰的面孔，顿时就苦成了一团，喉咙里忍不住发出干呕声。
    “太紧了！”林枫没有因为对方的干呕而停下，依旧在继续着，直到感觉真正的达到了陈冰的极限，这才停止了下来。
    大家伙依旧没有完全进入到对方的身体，这已经不是愿意不愿意的事情了，而是普通的女人根本就没办法做到那样的事情。
    第三百三十章 太刺激了
    就像是当初对田甜做的一样，就算是两个人都愿意，也依旧没办法把他的大家伙全都塞进去。
    经历了这么多女人，只有水心一人能够做到真正的‘深喉’！
    察觉到林枫停止了前进，陈冰虽然满脸痛苦，但却还是用眼神示意，让他继续下去。
    咽了口口水，林枫的大家伙更加的坚硬了。
    深吸一口气，他抱着对方的脑袋猛然向着胯下一按，腰部一挺。
    “呕！“陈冰的眼睛都翻白了，身体剧烈的颤抖起来。
    “嘶！”林枫忍不住倒吸一口凉气，爽的连脚趾都开始抽搐了起来，他只感觉自己的大家伙进入了一个更加紧致的地方，在这种情况下，那尺寸惊人的大家伙，竟然真的被对方完全吞下去了。
    不过，他没有停下来享受这种超强的舒爽，而是马上把大家伙拔了出来。
    “哇！”
    陈冰跪在地上，张口喷出了一大口口水，然后就剧烈的咳嗽起来，像是要把肺都要咳嗽出来了！
    “陈姐，你没事吧”林枫轻轻拍着对方的后背。
    “咳咳。咳咳。没事！”陈冰咳嗽了将近一分钟，这才停了下来，抬起头来，林枫发现她的眼角都有泪花浮现了。
    显然，刚才的‘深喉’真的让她很难受！
    “老公，这个男人的大家伙都干进我的喉咙里去了，好厉害啊，那可比你当时深入多了，从某种意义上来讲，这个男人把我的嘴巴给真正的开苞了呢！”咳嗽刚刚停止，陈冰就装过身来继续刺激徐帆。
    “呜呜呜。”因为强烈的愤怒憋屈，以及几乎都要把他焚烧殆尽的怨毒怒火之下，徐帆的眼角终于裂开了，有道道血丝开始浮现。
    “老公，你不用担心，你老婆扛得住的，更何况他的大家伙味道真的很不错，很想一辈子都被他这样干下去呢！”陈冰媚笑着说道。
    从地上爬起来，她弯腰翘臀，对着林枫摇晃了一下，发出了邀请：“小枫，用你的大家伙，狠狠的干姐姐吧，不要同情姐姐，用你最凶猛的力道，狠狠的贯穿姐姐的身体，干死姐姐吧！”
    林枫感觉自己的嗓子眼都要喷火了，眼睛也变得通红起来。
    此时的陈冰，真的是太骚了。
    像赵媛歌，许妙这两个在他眼中已经是非常风骚的女人，在此时的陈冰面前，根本就不值一提。
    扯开那挡在面前的一块内裤小布片，他用大家伙对准方向，挺身猛刺。
    “呀！”
    陈冰高声尖叫起来：“老公，我被其他男人给干了，天啊，他进入了以前只有你能进的地方！““嗯啊。老公，他进的好深啊，还在往里进，天啊，到头了啊，老公，他比你进入的要深得多啊，他这是又给你老婆开苞了啊。”
    陈冰浪叫连连，各种淫荡而极具刺激性的话语，从她嘴里不要钱的说了出来，让徐帆的怒火更甚，几乎都要被怒火给烧死了！
    这栋别墅的隔音效果很好，所以陈冰根本就不担心会被外面的其他人听到，浪叫的声音非常的大！
    只是很快，她就没办法再用话语去刺激徐帆了，因为林枫的大家伙冲击太强烈了，又快又猛，就像是真的要按照陈冰说的那样，要把她给贯穿，给干死一样。
    “嗯呀。呀。好舒服，顶到了。呀！”
    “亲亲好老公，你轻点。要被你干死了。呀！”
    随着一声尖叫，她的身体猛然僵住了，继而开始抽搐了起来，最终变得软软的，像是失去了浑身的骨头。
    林枫动作不停，用手抱住了她的细腰，小腹一次又一次撞在了她的翘臀上，发出啪啪啪的清脆撞击声。
    除了啪啪啪之外，还有噗嗤噗嗤的声音从两人的交合处传出，让客厅里的气氛更加的火热。
    “呀。又要死了。“
    在他的奋力冲刺下，很快陈冰就再次达到了高潮，尖叫了起来。
    而林风，也浑身舒爽的释放出了生命精华。
    把大家伙从神秘花园中拔出来，乳白色的生命精华随之流了出来，打湿了陈冰的裤子。
    休息了一会，陈冰终于从高潮的余韵中清醒过来，强忍着身体上的酸软，把大腿根张开对准了徐帆：“老公，他刚才射进里面了，你看看，这里流了好多！”
    “呜呜呜。”徐帆的眼角裂开的更大了，已经有血迹顺着眼眶溜到了他的脑袋两侧！
    他的眼神，怨毒而绝望，就像是从地狱里来的恶鬼一样，死死的盯着陈冰。
    第三百三十一章 放浪到极致是变态？
    只是，徐帆越是愤怒，越是怨毒，就越是让陈冰心里高兴。
    在加上当着老公的面被其他男人干，这对她来讲也是一种强烈到无与伦比的刺激。
    在这样的刺激下，她的精神状态变得格外的好，只不过是休息了短短的时间，就在此对着林枫发出了邀请。
    “小枫，接下来你弄姐姐的后面吧，把姐姐后庭的处女也开发了！”
    林枫点头，这一点他已经预料到了。
    既然是让用最羞辱性的动作侮辱，那这么一个处女地，显然是再理想不过的地方。
    “陈姐，等下你忍着点，估计会有点疼！”
    说着，他挺起重新昂扬斗志的大家伙，对准了陈冰的后庭入口。
    “呀。”
    的确是最粗暴的动作，没有任何的怜惜，甚至比当时对田甜时还要粗暴一些，林枫用力握紧陈冰的细腰，大家伙就像是一把钢管一样，直接就钻了进去，让陈冰不由的痛苦尖叫起来。
    “裂开了，好疼啊。呀！”
    停下一会等待陈冰适应，然后林枫就开始耸动了起来。
    “老公，你老婆的另外一个处女地也被他开苞了啊，你老婆被他爆菊了啊。呀！”
    陈冰眼中都疼的流泪了，但依旧没有喊停，反而浪叫的更加有力了！
    “呀。好奇怪的感觉，要飞了啊！”
    “老公，你老婆被他干后面干到高潮了。呀！”
    一声接着一声的浪叫，此起彼伏，在这个别墅里回荡。
    而此时，徐帆的身体已经不再挣扎了，只是时不时的才会颤抖一下，眼眶中已经被眼角渗出的血迹弥漫，再加上他那副愤怒狰狞的表情，让他看起来更加的狰狞可怖，就像是从地狱里出来的恶鬼一样。
    终于，随着陈冰再一次达到高潮，攀升到了快乐的巅峰，林枫也闷吼一声，发泄了出来。
    等到他把大家伙从陈冰的后庭里拔出来的时候，那里已经被撑的变成了一个型，几乎可以轻轻松松的放进去一颗鸡蛋！
    由此可见，林枫刚才的动作有多么的粗暴，他的大家伙尺寸有多么的惊人！
    “好哥哥，把你刚从人家后庭里拔出来的大家伙塞进人家嘴巴里，我给你清理一下！”闭着眼睛，陈冰几乎都快被那种无与伦比的强烈快感搞晕了，但却还记着用话语刺激徐帆。
    听到她的话，徐帆的身体像是无意识一般的颤抖了一下，接着就又不动了！
    林枫吃惊的睁大了眼睛，不过随后就感觉更加的刺激了。
    崩！
    像是弹簧猛然弹开的声音，他的大家伙，在强烈的刺激下，瞬间恢复硬度，甚至都带起了声音！
    想了想，他果断把陈冰放在了沙发上，然后挺着大家伙就塞进了那因为快感而口水直流的小嘴中。
    他觉得，眼下还是不要发出什么不同的意见为好，默默的做个称职的道具就好。
    反正得到享受的是他！
    吧唧吧唧！
    陈冰用尽了全身力气，柔软的舌头在林枫的大家伙上舔来舔去，不断带起声音！
    等到感觉情理的差不多了，她深吸了一口气。
    即便是闭上了眼睛，即便是此时她的脸上除了愉悦过度的欢愉看不出其他，林枫还是能够察觉出她正在做一个重大的决定。
    “好哥哥，尿到嘴巴里，当着老公的面，尿到他老婆的嘴巴里吧！”陈冰慢慢的张开了小嘴。
    “哼！”徐帆的身体猛然震动了一下，整个人都像是紧紧的绷紧了，然后就慢慢软了下去，最后终于不动了！
    林枫吃惊的张大了嘴巴，这一次，他是真的被惊到了！
    这个要求，有点太刺激了啊！
    就算陈冰刚才表现的已经很放浪风骚了，但他依旧没想到会达到了这样的一个程度。
    甚至，这已经不是放浪风骚了，几乎都可以称得上是变态了！
    不过想到先前对方的话，林枫最终平静的接受了陈冰说出这种话的事实。
    她说过要让自己进最大能力去羞辱她，那还有什么比这样还要来的羞辱人呢只是，现在陈冰是为了报复徐帆，所以才会有这样一个要求，但要是等到对方冷静下来了。
    林枫觉得，以陈冰的性格，事后反应过来发生这种事情，搞不好会发疯做出什么疯狂的事情也不一定。
    “陈姐，我来的时候，刚好已经解决过个人问题了，现在没货啊！”他深吸一口气，最终还是做出了决定，打算先拒绝再说。
    陈冰没有说话，只是呼吸急促的躺在那里。
    她的脑海中，早已经被强烈到难以形容的快感填满了，替林枫清理，还有提出最后一个要求，都不过是她先前想法留下的潜意识而已，现在根本就没听清林枫在说什么。
    察觉到她这种状态，林枫暗暗松了一口气。
    第三百三十二章 谁在暗中调查
    激情过后的客厅，凌乱不堪，充斥着欢好后的迷乱气息。
    长长的呼出一口气，林枫一屁股坐在了沙发上。
    他感觉有点疲惫。
    如果仅仅是体力方面，就是再来几个陈冰，他也能轻松应对。但刚才那一幕，给他的精神方面带来的刺激太大了。
    和好多女人上过床，也经历了不少风骚放浪的女人，可像刚才陈冰这样的，的确是头一份！
    无论是陈冰种种疯狂的要求，还是徐帆的存在，都给他的精神带来了超强的快感。
    激情时越爽快越刺激，激情过后精神上就越疲惫，林枫现在需要好好休息一会，恢复一下刺激过度的精神！
    陈冰下身穿着被撕开裤裆的小西裤，上身真空上阵，正斜躺在沙发上急促的呼吸着，那大开的双腿还在时不时的抽搐着，显然刚刚那强烈的快感还没有完全散去。
    看到她没有再提出什么超出常人想象的要求，林枫也是松了口气。
    幸好对方没有坚持刚才的要求，不然的话，他真没有信心可以继续果断拒绝。
    当着别人老公的面，蹂躏玩弄他的老婆也就算了，竟然还要做那种羞辱性的事情，只是想一下，都让人刺激的头皮发麻！
    也不知道徐帆此时是什么想法，是怨恨到了极点呢，还是感觉到后悔了呢想到这里，他把目光移到了被捆绑着的徐帆身上，对方此时已经不再挣扎了，撕裂的眼角流出的血，已经让他看起来如同是只地狱里爬出来的厉鬼一样，嘴唇也被咬破了，脸上铁青之中带着惨白。
    这根本就是一具电影里出现的厉鬼模样！
    看到他这个样子，林枫眉头一挑，挪了挪屁股，靠近对方伸出了手，在对方的鼻尖上轻轻的探了一下。
    然后，他暗中松了口气。
    还好，这家伙并没有被气死，虽然现在气息微弱，但好歹还算是个能喘气的活人。
    和陈冰胡天胡地的激情时并没有想太多，直到现在释放过后冷静下来，他才感觉到有点后怕。
    如果徐帆被活活气死了，那肯定是一件非常麻烦的事情。
    先不说会不会被其他人发现他和陈冰两人的关系，只是怎么像警察解释，就已经够让人纠结的了！
    “幸好。”林枫心中庆幸！
    杭州，一处占地面积足足有数千平的私家别墅中。
    一名身穿白色西服，身材健硕，浑身散发着刚烈气息的男子站在大厅里。
    在他的身边，站着魅力东方的地下老大――阿文！
    在两人面前，是一名被捆绑成‘人棍’模样的黑色西装中年人，中年人鼻青脸肿，嘴角流血，显然已经被狠狠的收拾过了！
    “最后再给你一次机会，你们铁血堂口到底想要做什么为什么你们的人这几天总是出现在我们周围，你们到底在调查什么”白色西服男子目光威严，沉声喝问道。
    “哈哈哈。”黑色西装中年人仰头大笑了起来，笑的很张狂，给人一种不可一世的嚣张感觉，丝毫没有因为被抓住而流露出丁点的担忧慌乱。
    “刘老二，刘二哥，你好歹也是有名有姓的大人物，难道还不能判断我刚才说的是真是假么我胡浩的铁血唐口虽然不是什么大势力，但论在杭州的地下势力排名，也不比你们的‘青门’差多少，能够让我们不惜一切代价调查‘青门’的人，你想想也能明白那是什么样的存在，那个人的身份我不能说，但有一点我可以明明白白的告诉你，你们‘青门’，完了！
    “被那个人顶上，别说是你们‘青门’，就算是杭州的所有地下势力一块上，也不一定够人家拿捏的。”胡浩的声音嘶哑，他先前被教训的很惨，声带已经都有点撕裂了！
    “胡说八道！”阿文皱着眉头冷喝：“枫哥早就离开我们‘青门’了，并且在离开前把一切恩怨都已经解决了，整个杭州，还有谁会秘密调查他我看分明就是你们铁血堂口不老实，想要取我们而代之，所以才会暗中调查我们！”
    “一切恩怨都解决了”胡浩似笑非笑的看着阿文：“不尽然吧，虽然你们曾经的那位‘枫哥’很厉害，在离开前动用了雷厉风行的手段，把所有的对手敌人都给灭了，但你们能保证没有遗漏掉什么么”
    “你什么意思”阿文皱眉，冷声问道。
    “比如说，某些隐藏在暗中的人，想必你们也清楚，你们那位‘枫哥’离开的原因，有点复杂吧比如说，被某些人设计了，所以不得不离开”胡浩似笑非笑的说道。
    第三百三十三章 青门
    “你放屁，我看你分明就是皮痒了，竟然敢在我的面前侮辱枫哥，我。”阿文大怒，一步迈出，就要再好好教训胡浩一顿。
    “阿文！”刘老二开口，制止了阿文，对着他轻轻的摇了摇头！
    “二哥，这家伙敢侮辱枫哥，我怎能和他善罢甘休”阿文怒声道。
    叹了口气，刘二哥的眼神有些复杂：“他没有侮辱枫哥！”
    阿文一愣，不解的问道：“怎么可能没有，他刚刚分明就是说枫哥被人设计了，枫哥那么厉害那么聪明的人，怎么可能会被人设计这难道还不是侮辱枫哥么。”
    说道这里，他的眼神忽然一遍，不可置信的看着刘老二：“二哥，你是说”
    刘老二点了点头，再次叹了口气，神情变得更加的复杂了：“具体是怎么回事，我不是很清楚，只是隐隐有了一点察觉。”
    “枫哥最后雷厉风行的灭掉所有对手敌人的举动，还有他离开前让我们保持低调，稳步发展的安排，也证明了我的猜测。我们青门虽然创建的时间很短，只有短短的数年时间，但在枫哥的带领下，也曾是杭州的地下二流势力。”
    “枫哥离开后，我们青门就下滑成了三流势力，并且还总是保持低调，不和其他势力发生矛盾纠纷，阿文，难道你就没想过为什么么”
    “好多兄弟都给我提过，让我带领大家重新让青门回到二流势力的位置，但却总是被我拒绝，阿文，你就不好奇么”
    阿文的脸色变得凝重起来，这些问题，他当然想过，对于二哥让兄弟们保持低调的作风，他也感觉到无奈。
    先前他还以为是二哥的能力不如枫哥，所以才没办法带领青门重新回到那个位置，现在看来，根本就不是那样。
    “二哥，你的意思是”他沉声问道。
    “这是枫哥离开前特意嘱咐我的，应该是他察觉到了有某些人在暗中设计他，所以不想让兄弟们太过高调，以免受到牵连！”刘老二语气凝重。
    停顿了一下，他接着说道：“现在看来，那些暗中的人依旧没有放过枫哥的意思，他都已经离开青门了，竟然还想从我们身上探查到他的踪迹！”
    “要不要通知枫哥”阿文知道上次林枫来杭州是，二哥和他通过电话！
    刘老二摇头：“枫哥说过，不让我们和他联系，更何况我们也应该相信枫哥。”
    “哈哈哈。”胡浩的大小声打断了刘老二的话，他的眼神中充满了怜悯：“刘老二，我劝你还是不要抱有不切实际的幻想了，那林枫的确很不一般，短短时间就带着青门成为了杭州有名的地下势力，做到那种程度，就算是我，也不得不说个服。”
    “可是你们不明白，要调查他的是什么人，恐怕他是在劫难逃了！”
    阿文狠狠的瞪了他一眼，冷笑道：“胡老大，我看在劫难逃的是你才对吧，别忘了你现在是我们的阶下囚！”
    胡浩大笑：“你们青门的确不错，你刘二哥也很厉害，我铁血堂口才刚刚有点动作，你们就立刻察觉到了，并且还果断把我给抓到了。能够做到这一步，的确无愧于你们以前的名声。”
    说道这里，他话锋一转，似笑非笑的看着刘老二和阿文：“可是，你们真的以为我是你们的阶下囚么”
    “你什么意思”阿文脸色更加难看了，这胡浩果然不愧是铁血堂口的老大，都已经落到这个境地了，竟然还能谈笑风生。
    刘老二却是脸色忽然大变，沉声喝道：“不好！”
    话音刚落，就听到外面有警报声传来，并且还夹杂着一些青门兄弟的呼喊声。
    阿文的脸色几乎都要滴下水来，竟然敢有人强闯这个地方抬头看向刘老二，阿文的目光中有怒火熊熊燃起：“二哥，看来这闯进来的就是胡老大的底气了，说不定就和他口中的那个暗中的人有关，我这就过去把他们给抓起来！”
    二哥摇头：“阿文，你别冲动，对方既然敢闯，就一定有所凭借，我们先看看情况再说。”
    话音刚落，就听到外面的不少兄弟都发出了惨叫，显然已经抵挡不住了！
    “刘二哥，看到了么所以说，我是不是你们的阶下囚还有待商榷，眼下你唯一的办法，就是脱离青门，加入我铁血堂口，到时候你主动把林枫的事情交代出来，在加上我从旁边说清，说不定你还有完好无恙的机会！”胡浩笑着说道。
    第三百三十四章 不敌撤退
    “主动交代”二哥嘴角一扯，露出了一个森冷的笑容：“这一点，就不用麻烦胡老大担心了。”
    说着，他冲着阿文点了点头。
    “刘二哥，你想干什么我劝你不要乱来，现在你还有回头的机会！”胡浩再也没办法保持有恃无恐的表情，眼神变得慌乱起来！
    “不干什么，只是做几件应该做的事而已。”二哥轻笑，但看向胡浩的眼神却是森冷无比，就像是看着一个死人：“当时枫哥带领兄弟们打地盘的时候，也曾有好几个势力的家伙出面怂恿我，说是只要我加害枫哥，他们就愿意帮我掌控青门，这些人中，甚至还有好几个是二流势力的人。当时的青门，还没有达到二流势力的地步，但你知道我是怎么对待怂恿我的人的么”
    “怎么对待他们的”即便知道这个答案可能很不好，但胡浩也没办法不问，那关系到他接下来的安危！
    “干掉，有的沉江喂鱼，有的剁碎了喂狗！”二哥咧嘴笑了笑，露出满嘴白牙，亮闪闪的白牙闪烁着点点寒芒：“枫哥曾救过我，并且待我如亲兄弟，你却让我背叛他，交代出他的信息，你明显是嫌命长了啊！”
    胡浩的脸色更加难看了，刚想让对方冷静下来，顺便再给对方讲述一下利害关系，但阿文却满脸狞笑的走了上来，一拳狠狠的轰在了他的嘴巴上，牙齿都给打落了好几颗，让他疼的一时间根本说不出话来！
    “早特么想弄死你了，在我面前说枫哥的不是，你有多少条命够丢的”狞笑着，他手腕一翻，一把闪烁着点点寒芒的匕首出现在了他的手中。
    噗嗤！
    匕首锋利无比，在胡浩的脖子上一扫而过。
    “呵。嗬。”胡浩捂着脖子，满脸惊慌绝望，他根本没想到自己会落到这样一个结果。
    猩红的鲜血根本堵不住，就像是喷泉一样，从他的指缝里喷了出来，将地上染红了一片。
    身上的力气像是随着血液喷涌了出去，胡浩感觉浑身越来越没有力气，最终身体一歪，眼前一黑，一头栽倒在地，失去了呼吸！
    “不用收拾了，这个地方我们守不住了！”看到阿文要收拾，二哥摇头制止了他。
    杂乱的声音越来越近，外面的抵抗，已经越来越弱了。
    甚至，从大厅里，已经可以看到不少陌生的身影在向着这里冲杀！
    “我跟他们拼了！”阿文一呆，反应过来之后，整个人暴跳如雷，怒吼一声，他的另外一只手上也出现了一把寒芒闪烁的匕首，就要冲出去拼杀！
    “阿文！”二哥低喝一声，制止了阿文的举动。
    “二哥。”阿文眼中愤怒的火焰在燃烧。
    二哥又何尝不愤怒，自从青门创建以来，他们还从未有过这样的经历。
    被人直接冲杀到这里，他们竟然还没能力反抗，这简直就是奇耻大辱！
    但，眼下真的不是意气用事的时候。
    “阿文，招呼还能行动的兄弟，我们先撤出这里！”二哥神色难看，却非常冷静的下了命令！
    咔擦！
    阿文的拳头猛地砸在了一张椅子上，将椅背都砸裂了。
    愤怒的低吼一声，他开始按照二哥的命令做事。
    阿文离开大厅后，二哥眼神冰寒的看着外面的那些陌生身影，声音像是寒冬腊月从门缝里挤进来的寒风：“隐藏在背后的人么总有一天，我会知道你是谁！”
    在二哥的命令下，青门的众多兄弟开始有序撤退，抵抗的力量变得更加的微弱了。
    很快，不过是短短的片刻钟，那些陌生的身影就已经冲进了大厅里。
    看到躺在血泊中的胡浩，不少人的脸色都变了，这些人都是属于铁血堂口的人。
    而更多的人，却是一脸的不在意，看向那些铁血堂口人的目光也隐隐带着一丝不屑！
    他们，是半路加入进来的，为的就是以铁血堂口的名义，攻入这座私人庄园，拿下青云门的刘老二等人。
    “竟然这么干脆利落的就杀了胡老大，这刘老二果然和当年一样狠辣，今后碰到他，我绝对要把他一刀刀活刮了！”一名铁血堂口的堂主脸色阴沉似水，咬牙切齿的诅咒道。
    他们铁血堂口和青门如今都属于是三流势力，青门排名虽比铁血堂口高一些，但也高的有限，没想到他们不仅被对方轻而易举的抓走了老大，还被对方给杀了，这简直就是在他们铁血堂口的脸上拉屎！
    第三百三十五章 对青门展开行动
    “狠辣”旁边一名青年闻言轻笑，似笑非笑的看着躺在血泊中的胡浩，淡淡的说道：“当年这个刘老二的确是个狠角色，跟在林枫的身边坐了不少凶悍的事。只是现在，哪里还有什么狠辣可言都被别人杀到老巢了，却连抵抗都不敢，杀害胡老大，也不过是兔子被逼急眼了而已，孙堂主没必要太把他放在心上！”
    “如果刘老二变成了兔子就更好了，等我抓到他的时候，我一定要让他在惊慌绝望中看着他的血一点点的流干！”孙堂主脸色铁青，咬牙切齿，眼神中充满了怨毒！
    “呵呵！”青年淡淡一笑，看向孙堂主的眼神有些不屑，心中暗道：“果然都是一帮不入流的玩意，刘老二都成兔子一样的软蛋了，竟然还把对方当成生死大敌，眼界实在是有限的紧！”
    十分钟后，整个私人庄园搜查完毕，没有发下刘老二几人的身影。
    “孙堂主，这刘老二杀害了你们铁血堂口的老大，想不想趁机收了他们的场子，也算是先收回一点利息！”青年轻笑着问道。
    “好，这青门现在群龙无首，正是对他们动刀的好时候，再加上有贵兄弟等人的相助，一定可以把他们的地盘全部都拿下来！”在即将到手的利益面前，孙堂主像是忘记了胡老大的杀身之仇，神情兴奋了起来。
    在他们的命令下，一帮冲入私人庄园的人，又浩浩荡荡的冲出了庄园，直奔青门名下的各个场子。
    “啊，铁血堂口的杂碎，你们竟然敢对我们青门动手，二哥一定不会放过你们的！”
    噗嗤！
    利刃入体，正在愤怒狂吼的青门众人，纷纷惨叫着倒在了地上。
    整个魅力东方，都被一股浓郁的血腥味所充斥！
    青门控制下的商河酒店，同样遇到了攻击！
    “铁血堂口的杂碎，你们好大的胆子，真以为我们青门好脾气不成，兄弟们，随我杀！““黑龙帮的人我们青门与你们井水不犯河水，当年枫哥还曾帮助过你们，你们为什么要帮着铁血堂口对我们下手啊。”有人认出了那些隐藏在铁血堂口中的陌生身影，愤怒的大叫了起来。
    但话音刚落，就被人给打倒了！
    “枫哥嘿，你们也太看得起那个小子了，都被人设计的成了丧家之犬了，难道你们还要我们看在他的面子上罢手不成再说了，那条丧家之犬又有什么面子”黑龙帮的人冷笑着，手上却毫不留情，配合着铁血堂口对青门的人下死手！
    林氏控股集团。
    如今青门名下唯一的一家正规公司，平日里经营的都是正经商业，但如今也受到了波及。
    “董事长，现在已经有好几家经销商不顾协议，强行下架了我们的商品，并且随着时间，与我们断绝合作的经销商越来越多，怎么办”
    “董事长，与我们合作的材料经销商也有好几个露出了断绝合作的风向，我怀疑他们很快就会不顾协议，强行断绝了我们的材料供应！”
    “董事长，我们集团的股市，也遭遇了强大资本的打压，现在盘面已经快要跌停了！”
    会议室里，听着一个个部门经理的汇报，职业经理人出身的董事长的眉头连连挑动，神色非常的难看。
    这一切，都说明有不知名的势力正在对他们林氏控股进行打压。
    深吸一口气，他强行让自己冷静下来，看向身旁的助理：“联系到刘先生了么”
    他口中的刘先生，正是青门的刘二哥，而这个董事长，就是青门专门招聘的职业经理人，平日里集团的运转全部都由他打理，只有到了重大决定时，刘二哥才会出面做出决定！
    “没有，董事长，在迹象刚刚发生的时候，我就已经开始联系刘先生了，但始终联系不上！”助理的表情也有点难看。
    如果林氏控股被打压破产了，那他也将失去这份待遇优厚的助理工作。
    “艹，这特码的到底是怎么回事！”董事长也顾不上维持风度了，破口大骂了起来！
    他感觉自己就是倒了八辈子血霉，集团运转的好好的，虽然有几家竞争对手，但那也仅仅是属于正常的商业竞争，怎么转眼间就碰到了这样强度的打压同时让经销商和材料供应商断绝合作，再加上涌入股市的大笔资金来看，这分明就是一个非常强大的势力，他们林氏控股集团没招惹过这样的煞星啊。
    第三百三十六章 枫哥要能回来就好了
    杭州市近郊的某个村庄。
    这里是青门的一个隐秘据点。
    “二哥，在魅力东方商河酒店等几个地盘被攻击后，林氏控股集团也遭遇了大危机，估计也坚持不了多久了！”
    在村庄的某个简朴的院子里，阿文脸色难看。
    点了点头，二哥没有对这个消息多加评价，在离开之前，这些事情就已经可以预料了。
    “兄弟们都怎么样了”他开口问道。
    “接到消息的，都已经按照二哥的要求转移散开了，但是还有些兄弟忍不下心中的恶气，在铁血堂口和黑龙帮的人攻击地盘时没有遵从命令撤走。”
    二哥脸上的肌肉狠狠的抽了一下，眼中有痛苦之色一闪而逝。
    深吸一口气，他重新恢复了冷静：“阿文，让众兄弟都冷静下来，静待时机，这件事情绝对不会这么算了，铁血堂口，一定要偿还他们的血债。”
    “还有黑龙帮，当年他们面临另外两个二流势力围攻时，是枫哥带着众多兄弟帮了他们，没想到他们现在竟然也对我们出手了，我发誓，日后一定要让他们为今日的所作所为付出代价！”
    阿文的眼睛也红了，咬牙切齿道：“二哥，对黑龙帮展开行动时，我希望你不要限制我的行动，我一定要让那些杂碎后悔为什么会活着！”
    背叛者永远都是最可恨的，无论是阿文，还是二哥，或者是青门的其他兄弟，心里最恨的都是黑龙帮，如果不是有二哥的强行命令，这些人早就愤怒的冲上去，找黑龙帮的人拼命去了。
    二哥点了点头，算是答应了阿文的要求，然后就坐在凳子上沉默了下来。
    “二哥，现在还不把这件事告诉枫哥么众多兄弟现在都期盼着枫哥能回来，带领着大家狠狠的报复那帮杂种。”
    二哥摇头，沉声道：“不能告诉枫哥，不然以他的性格，肯定会在愤怒之下站出来为兄弟们报仇。现在那些人这么做，为的就是把枫哥逼出来，搞不好还会有什么阴谋诡计等着枫哥呢，我们不能连累他！”
    阿文不再多说了，只是眼睛通红，牙齿咬得咯吱响，满脸的阴郁愤怒。此时，他很想重新回到当年的时候，只有有枫哥在，无论是什么人，都不敢这样欺辱他们，不然等待着对方的一定是最惨烈的报复！
    中海市，陈冰的别墅内。
    陈冰流在地板上的液体还没有完全散去，客厅里的气息，依旧充满了欢愉过后的激情味道。
    经过了一段时间的休息恢复，陈冰的脸色已经慢慢的恢复正常了，急促的紊乱的呼吸，也慢慢的平复了下来。
    “陈姐，感觉怎么样了”
    看到陈冰慢慢张开眼睛，林枫笑着问道。
    看到林枫，陈冰呆了一下，像是不明白为什么对方会出现在自己家里。
    下一刻，她刚刚恢复正常的脸上又蒙上了一层绯红，只感觉到脸上火辣辣的一片。
    她已经想起了刚才的迷乱。
    强忍着身体上传来的酸软，她强撑着从沙发上坐了起来，在自己身上打量了一下，最终目光落在了那早已经变成开裆裤的小西裤上，脸上变得更红了！
    “我没事！”她开口说道，声音因为刚才的浪叫而变得有些沙哑。
    刚想站起身来，她猛然一个趔趄，差点一头栽倒在地上，整张脸都因为刺痛而抽了起来，猛然用手捂住了自己的屁股！
    林枫哑然失笑，赶忙伸手扶住了对方：“陈姐，你后面刚开苞不久，还是先休息一会吧，有什么事就告诉我，如果是我能帮忙的，自然义不容辞！”
    “开。开苞”陈冰的嘴角都哆嗦了起来。
    这句话是什么意思，她又怎么会不清楚
    对于刚才的迷乱，她虽然有些印象，但也不是很清楚，脑海中的记忆最清楚的就是一开始时的深喉，以及林枫扛着她两条腿，当着徐帆的面猛干她的事情。
    再多的，就很模糊了！
    现在听闻后面被开苞，她的嘴角都忍不住抽搐了起来。
    “怪不得后面会那么疼，原来。”陈冰的小脸更苦了，她很清楚林枫那根大家伙的尺寸，以那玩意的硕大，强行塞进娇嫩的后庭里，估计后面都已经裂开了吧。
    等等！
    陈冰的脸色瞬间变得惨白一片，双眼见鬼了一样的看着林枫。
    后庭被开苞的事情，刺激了她的记忆，以至于再后面的一些事情，隐隐约约也能够想起来了。
    第三百三十七章 激情迷乱之后
    “那个。小枫，再后面的时候，姐姐没让你在我嘴里做什么吧”她结结巴巴的问道，神色有些慌乱。
    林枫似笑非笑，他很清楚对方这句话问的是什么意思。
    轻轻咳嗽了一声，他轻笑着说道：“有啊，我在陈姐身上发泄了四次，一次再前面，三次是在后庭里达到高潮的，只不过其中的一次，在陈姐的要求下，我把大家伙从陈姐后庭里拔了出来，给你来了个口暴！”
    陈冰的嘴角抽搐，眼皮子也开始跳了起来，额头上更是隐隐浮现出一道道绿痕，脸色都开始有点发绿了。
    从后庭里拔出来，然后在塞到嘴巴里口暴。这岂不是说从后面拔出来之后根本就没有清洗这让她情何以堪
    但即便如此，陈冰还是能够保持冷静，因为这不是最重要的。
    “那，再后来呢我还有没有让你在我嘴里做什么”她艰难的咽了口口水，生怕听到那个让人羞愤欲死的回答。
    “哦。”林枫的话语拉的老长，直到陈冰羞愤的盯着他时，他这才轻笑一声，开口说道：“当然有了，在最后，陈姐可是要求我在你嘴里那啥呢！”
    “那啥”陈冰紧张的心都要跳出来了，双眼紧紧的盯着林枫的嘴巴。
    似乎林枫只要说出一个她不想听到的字，她就会立刻捂住耳朵一样。
    林枫坏笑，看着陈冰不说话，笑道很有一种让人暴揍他的冲动。
    “你到底有没有按照我的要求做”陈冰不堪逗弄，忍不住开口问道。
    “做什么”林枫继续坏笑。
    “就是。就是尿嘴里！“说道这里，陈冰的脸红的都快要渗出血了，恨不得现在就要找个地缝钻进去。
    可，该问清楚的还是要问清楚，不然的话她担心自己以后会恶心死！
    “那么刺激的要求，更何况还是陈姐一次次要求的，我当然。拒绝了！”
    听到前面，陈冰的脸色已经彻底开始发绿了，以为那个令人惊恐的事情是真的发生了，直到听到后面，她这才松了口气。
    紧接着，就是被戏弄的羞恼涌上心头，她横了林枫一眼，伸出手就要去锤他胸口。
    “嘶。疼死我了！”
    动作牵动了后庭的撕裂，让她忍不住疼的呻吟起来。
    坏笑着，林枫身手在对方的开裆裤的大腿根处捞了一把，依旧是湿湿滑滑的一片，弄得手上也是湿淋淋的，满脸调侃的在陈冰的眼前晃了晃，直到对方羞得都抬不起头来，他这才扶着对方坐了下去。
    不，是趴了下去，因为坐在沙发上，陈冰依旧是疼的厉害！
    “这件事就此结束，你不要外传，不然的话。不然的话。”陈冰趴在沙发上，瞪着眼睛警告林枫，但说了好几次，也没想到不然怎么样！
    “不然怎么样”林枫坏笑。
    “不然。不然陈姐以后就不让你干了！”情急之下，陈冰脱口说出这样的话。
    “这样的话，那我要是不把这件事外传，以后还可以随时干陈姐你”林枫挑眉。
    陈冰脸红，瞪了他一眼，不说话了。
    都已经到了这个份上了，再说以后和对方完全保持距离也说不过去。
    更何况，那根大家伙的尺寸已经让她有点食髓知味了，如果就这样冒然放弃，她心中也不情愿。
    林枫脸上的笑容更加阴险了：“这么说以后我还有尿到你嘴里的机会”
    先前对方迷乱的时候，拒绝对方是避免她清醒以后发狂，现在就不一样了，她已经清醒了，再说起这个话题，也不过是挑逗她而已，不会出现什么严重的问题。
    “你还说。”陈冰羞愤欲死，脑袋都快埋进沙发里了。
    见到她这个样子，林枫不为己甚，轻笑两声就转移了话题：“陈姐，这个徐帆，你打算怎么做”
    听到这个名字，陈冰的脸色也冷了下来，冷冷的瞥了徐帆一眼，对方的惨状并没有让她生出一丁点的同情，反而只感觉到痛快。
    “他还没死吧”她淡淡的问道。
    “气息有点微弱，不过还活着，应该是精神受到了强烈的冲击，被气昏了！”
    “没死就没事，等我身体恢复了，就去和他离婚，这样的人渣，我是一眼都不想再看到了！”陈冰淡淡的说道。
    “陈姐就不担心他乱说么”林枫不解的问道。
    以陈冰的性格，应该不会容忍对方乱说才对。
    “谁信”陈冰翻了个白眼：“别人听到他的胡言乱语，只会当做他故意污蔑我。”
    林枫哑然失笑，拍了拍自己的脑袋：“是这么个道理。”
    所谓关心则乱，他竟然没考虑到那种污蔑的情况。
    第三百三十八章 徐帆疯了
    趴着又休息了一会，陈冰的体力恢复了不少，虽然后庭被撕裂的痛楚依旧很难挨，但只要小心些别碰到，暂时还能忍受。
    瞪了林枫一眼，她摸了摸屁股，红着脸说道：“现在可以把他放开了！”
    林枫点头，解开了徐帆身上的跳绳，在对方的脸上拍了拍！
    “醒醒！”
    脸上被拍了几下，徐帆的呼吸慢慢粗重了起来，最终睁开了眼睛。
    眼睛里，还留有因为愤怒而出现的血丝。
    “咿呀咿呀呦！”
    睁开眼睛，徐帆看到林枫的脸后，顿时就是一愣，紧接着嘴巴里就发出了小曲一样的调调！
    “嗯”林枫一愣，紧接着就皱起了眉头，手上的力量稍稍大了一点，再次拍了拍对方的脸：“醒醒，别唱歌了！”
    “唔唔。哇！”
    像是因为林枫手上的劲大了，脸被拍疼了，徐帆竟然嘴巴一瘪，张口大哭了起来，豆大的泪珠，顺着撕裂的眼角就滑落了下来，把一张脸搞得更是脏乱不堪。
    “握草！”
    被对方的失声痛哭吓了一跳，林枫满脸见鬼的表情。
    “这什么情况堂堂大男人，说哭就哭陈姐，这家伙以前就是这熊样么”林枫懵逼的问道。
    陈冰也皱起了眉头，不解的看着徐帆，只觉得对方有点不正常。
    但，这说不定是徐帆故意为之，目的就是让两人放松警惕，以此寻求脱身之道。
    古时候不都是有很多名人靠着装疯卖傻才逃过一劫的么现在徐帆处于弱势，根本打不过林枫，担心被害的情况下，故意装疯卖傻也说不定！
    “行了徐帆，你这样的人渣还不配脏了我们的手，别装疯卖傻了，现在我们谈谈离婚的事情！”陈冰皱着眉头，不悦的说道。
    “哇哇哇。”徐帆揉着眼睛，不小心触碰到了眼角的撕裂处，顿时哭的更加大声了。
    看起来哭的很伤心的样子！
    陈冰也懵逼了，如果是假装的话，这装疯卖傻的水平也的确有点高啊！
    在两人的接连试探下，最终得出了结论：徐帆因为受不了那种刺激，精神失常了！
    也就是说，他得了精神病，成为了大家眼中的疯子！
    “这个技能有点吊！”林枫咂嘴，然后满脸同情的看向陈冰。
    陈冰可是打算让他一辈子都生活在阴影悔恨之中的，结果她作践了自己，成功的让徐帆的脑袋上带了一片绿油油的大草原，结果。人家精神失常了，根本就不记得她做的那些事情了！
    这还怎么让他后悔，让他生活在阴影之中
    果不其然，陈冰也想到了这些，脸色当时就变得有点不爽起来。
    辛辛苦苦的作践自己，深喉玩了，差点没被呛死，后庭开了，差点没被捅死疼死。更甚者，还差点喝了别人的那啥。
    结果就是这个
    只是很快，她的脸色就由阴转晴，淡淡的说道：“这样也好，省的他以后还纠缠不休，再说他终究是被气的精神失常的，也算是遭受了惩罚。”
    离婚的事情，自然也就不用担心了，徐帆都精神失常了，离婚是板上钉钉的结果。
    稍微收拾了一下客厅，换上一套干净的衣服，陈冰掏出电话就开始报警。
    很快，警察就赶到了。
    陈冰指着自己身上的伤痕，控诉徐帆家暴，而徐帆身上的伤势，却被归结为她反抗之下抓出来的。
    家暴加上精神失常，徐帆被警察带走了，等待着他的，最大的可能便是精神病院！
    警察离开，林枫又多停留了一会，也跟着离开了。
    就在他掏出电话，准备给肖雨晴打电话，看看对方还有没有兴趣继续前缘的时候，对方的电话却打了过来。
    “林枫，你没事吧”
    林枫调侃的话还没有出口，手机听筒里就传出肖雨晴担忧的声音。
    “嗯”林枫眉头一皱，不解的问道：“我当然没事啊，不是中午才见过面么，这才不过过了几个小时，能发生什么事”
    “呼！”肖雨晴像是长长的出了一口气：“你没事就好，刚才我接到小月的电话，让我问问你是不是出事了，我还以为在你离开后发生了什么呢”
    “小月你是说你的好友苏小月她突然问我有没有事干什么还有，怎么听你的语气，苏小月是觉得我出事了”林枫的眉头皱的更紧了，他感觉很懵逼。
    自己过得好好的，还在陈冰的身上得到了那么美妙的享受，这苏小月是在咒自己么第三百三十九章 到底发生了什么事
    “具体的我也不太清楚，听小月说，好像她一个杭州的朋友说你有可能是出事了，再加上她不知道你的联系方式，所以这找我询问！”肖雨晴解释道。
    一个朋友，杭州。
    林枫的眼皮子，不知为何忽然一跳，心中有了不好的预感。
    苏小月的杭州朋友知道自己，他能想到的也只有那个楚妖妖――魅力东方的姐头！
    当日在魅力东方的情景再林枫的眼前一闪而过，他的眼皮子跳的更快了！
    “你把小月的电话告诉我！”林枫开口说道。
    肖雨晴虽然不明白是什么原因，但还是把苏小月的联系方式告诉了他。
    挂掉电话，输入苏小月的电话号码！
    “喂”
    那边传来苏小月好听的声音。
    林枫现在没有心情去分辨这声音是不是好听，毫不犹豫的说道：“小月，我是林枫，你先前对雨晴说我有可能出事了，是不是楚妖妖告诉你的”
    “你没事啊，真是太好了，我还担心你出事了呢！”听到林枫的声音，苏小月顿时就开心的笑了起来，紧接着就问道：“咦，不对啊，你怎么知道是妖妖告诉我的难道你们两个已经不声不响的勾搭到一块去了还是说妖妖没骗我，你是真的出事了”
    “没时间和你解释，你把楚妖妖的联系方式给我！”
    楚妖妖的联系方式到手！
    “喂”电话接通，楚妖妖的声音传入耳中。
    “楚妖妖魅力东方的楚妖妖”林枫开口问道。
    “是我，你是”
    “我是林枫，你先前告诉苏小月我出事了，是不是魅力东方那里出事了”
    “你没事啊，真是太好了，今天一大帮人冲了进来，文哥的那些手下除了极个别的跑掉之外，其他的都被放倒了，整个过程文哥都没有现身，当时有不少人都说文哥已经被解决了。那天你来杭州玩的时候，我看到文哥对你很尊重，以为文哥是你的手下，看他出事，我还以为你也出事了呢，再加上我没有你的联系方式，所以才找小月问问。”楚妖妖看来是精神受到了冲击，激动之下，解释的前言不搭后语，但好歹能够把事情了解个大概。
    林枫的脸色变了。
    果然如此！
    在猜到是楚妖妖说他出事的时候，他便隐隐的感觉到是阿文可能出事了，现在看来，果不其然。
    “妖妖，我没什么事，多谢你的关心，我现在有点事要做，就不多聊了，有机会到了杭州再请你吃饭！”
    说完，林枫就挂掉了电话。
    没有过多的由于，他翻到通讯录的某个电话上，眼神闪烁了一下，但很快就坚定了下来。
    不和对方联系，只是因为他不想再和那个圈子有什么牵扯，但这不代表他能坐视兄弟们的生死危机而不顾！
    “嘟嘟嘟。”
    “文哥你怎么这个给我打电话了，你上次不是说不再和我联系了么该不会是想我了吧”老二笑呵呵的声音从手机里传出。
    “老二，我有没有告诉过你，你在我面前根本不适合撒谎，你故意说笑只能说明有事发生了，告诉我哦，到底出了什么事”
    “枫哥，我们兄弟你还不了解么自从你走后，我们一直都是低低调调的，不和人翻脸红眼，能有什么事你可不要以为我老二是个蠢货，整天没事就带着众多兄弟怂人玩。”老二在电话里抱冤！
    “闭嘴。”不等老二说完，林枫就直接开口，打断了他的话，沉声问道：“如果没有出事，魅力东方怎么被人给掀了场子那么多兄弟又怎么被人给砍了”
    “还有阿文，他出了什么事”
    电话那边，沉默了下来。
    片刻之后，老二长长的叹了一口气：“枫哥，原本这件事是不想让你知道的，没想到你虽然离开了，但耳目还是这么敏锐，一点小小的动静都瞒不过你。”
    “好吧，既然枫哥你已经知道了，那我就不瞒你了，其实是青门和铁血堂口的一点小摩擦，前些天我们端掉了他们的一个堂口，这不，他们气不过，就打算从魅力东方上找回场子，现在已经解决了，没什么。”
    “老二，你是以为我蠢，还是你不长记性我刚才才说过，你不适合在我面前撒谎。”说道这里，林枫的语气猛然严肃了起来，沉喝道：“到底是怎么回事，给我老老实实的说出来！”
    “枫哥，真没什么事，更何况你都已经离开了，现在的青门已经和你没什么关系了，你又何必把手伸的那么长，非要干涉青门的事情呢别搞得我们最后的兄弟情分都没了！”老二的语气也冷淡了下来，像是很不爽的样子。
    第三百四十章 得悉
    啪！
    林枫很干脆的挂掉了电话。
    先前他还只是怀疑，现在已经确定了――杭州那边，的确出事了。
    老二不擅长在他面前撒谎，而现在，对方宁愿用这种伤感情的方式借口，也要避免他重新接触那个圈子，这只能说明一个问题。
    这件事情背后有极大的危险。
    林枫的神色凝重了起来。
    杭州市郊，农村的一所院落中。
    “二哥，是枫哥打来的电话么”阿文的眼睛都亮了，神情振奋。
    二哥苦笑着点了点头：“枫哥虽然离开了，但没想到他的消息还是那么灵通，事情才刚刚发生，没想到他竟然已经知道了！”
    “阿文，刚才我那样说，你认为枫哥会相信么”他抬头看着阿文。
    “不会。”阿文回答的非常干脆：“枫哥又不是傻子，再说了二哥你也不是那样的人，不可能因为门中的一点小权利就嫌枫哥多事。”
    二哥脸上的苦笑更深了，叹气道：“是啊，阿文你都能看出来我是找借口，更何况是枫哥呢看来我的确不擅长在他面前撒谎啊！”
    苦笑着，他就准备给林枫反拨回去。
    “可是二哥，你不是说，这件事情不适合让枫哥知道么”阿文不解的问道。
    “那也总比他乱想，然后两眼一抹黑，什么都不管不顾的直接杀回来强。我把这里的事情告诉他，也让他心里有个准备！”
    电话被接通，林枫只说了一个字：“说！”
    显然，他早已经预料到二哥会反拨回去！
    二哥脸上的苦笑意味更甚，把自己所了解的事情原原本本的告诉了他。
    “我知道了，等下我马上就定机票返回杭州，这几天你让兄弟们都隐藏好一点，分散开来，别别人一锅端了！”
    “另外，注意韩家和徐家，在我回去之前，又任何人任何势力想要帮助你们，都不要相信！”
    又嘱咐了二哥几句，林枫放下了电话，脸上的表情更加的凝重了！
    原以为是青门和其他的地下势力发生了纠纷，没想到是有人在暗中调查自己，这才牵扯到了青门身上。
    这种似曾相识的手段，让他有种熟悉感。
    “韩悠悠，我这不希望这件事情牵扯到你，要不然的话，你就太令我失望了！”想到那个既熟悉而又陌生的身影，林枫神情复杂，轻声自语道。
    打开手机软件，他就准备订一张飞往杭州的机票。
    然而，手机铃声再次响了起来。
    “小姨，有什么事么”
    是于微打来的电话。
    “小枫，你在哪儿，公司出事了，有好多街头混混过来闹事，你能不能马上赶过来帮忙”于微急促的问道。
    林枫眉头一皱，小混混
    名花集团虽然说不上什么大财团，但在本市好歹也是着名企业，甚至在本省都有一定的知名度，怎么可能会有小混混上门去闹事“小姨别急，我这就赶过去。”
    嘱咐于微注意好之身安全，他就挂掉了电话，一边开车赶往名花集团，一边用手机订了一张机票！
    陈冰的别墅距离名花集团并不远，只不过是四条街道的距离而已，开车赶往，很快就到了地方。
    刚一下下车，便看到名花集团办公楼的一楼大厅内挤满了人，呈现出泾渭分明的对峙场景。
    一方，是名花集团的保安，在他们身后，是为数众多的美女员工，这些美女聚集在一起，组成了一道亮丽的风景线。
    而另外一方，就是于微口中的街头混混了，大多数人的头发都染得五颜六色的，身上的装扮也非常的非主流。此时，这些混混正目光放肆的在对面的美女身上扫视着，从他们那不断抖动的喉结上来看，他们已经色心大发了，估计正想着怎么把对面的这些美女都扒光衣服弄到床上去。
    “咦”从车上下来，正走向大厅的林枫忽然眉头一挑，口中轻咦了一声！
    然后，他的目光便落到了那些混混中的两道身影上面。
    这两道身影，他都非常的熟悉。
    其中一人脑袋铮亮，正是前两天在皇冠会所碰到的‘阿光哥’，此时他正满脸淫笑的说着什么。从名花集团女员工那愤怒的眼神上来看，他显然说的不是什么好话。
    而另外一人就更有意思了，分明就是先前怂成孙子的‘贴心刀疤’！
    阿光哥过来闹事倒还可以理解，说不定是他通过什么方式打听到了自己的身份，认为自己是名花集团的员工，所以才带人过来找场子的。
    第三百四十一章 有混混闹事
    刀疤又是什么个情况
    先前就想绑架秦可萱，结果被林枫狠狠的揍了一顿，看在他认错态度比较好的份上，林枫这才放过了他。
    “这刀疤不是觉得人多了，就有机会找回场子了吧”林枫目光古怪，如果真是那样的话，那这一次，他可就不会那么轻易的放过对方了！
    “小妞，我劝你们最好识趣一点，别在这里挡大爷我的路，要不然的话，等下动起手来，伤到你们身上的细皮嫩肉就不好了！”阿光哥淫笑着笑道，满脸的猥亵之色。
    “光哥，这话就是你的不对了，你的兄弟手段狠辣，但我刀疤的兄弟可都是怜香惜玉的妙人，我可以保证，等下动起手来，我的兄弟们绝不会伤到任何一个美女，动着动着，说不定这些美女就喜欢上我们和她们动手呢。兄弟们，你们说是不是”刀疤坏笑着说道。
    “刀疤哥说的对，这些美女这么漂亮，简直我见犹怜，我疼爱她们还来不及呢，又怎么会伤害她们呢刀疤哥，要不然这样，等下光哥他们的人动手，我们兄弟们负责保护这些美女，把她们都保护在怀里，以避免她们被光哥的人伤到了，你看这样如何”刀疤身边的一个混混坏笑着提议道。
    “妙！”刀疤赞叹的拍了拍手，继而脸色一变，神色不善的盯着那个混混：“我说，你是不是又皮痒了老子现在叫凡哥，凡哥，你特码的要老子提醒多少次”
    “刀。凡哥，对不起，我错了，我以后一定记住，刀疤哥现在不叫刀疤哥了，叫凡哥！”那混混连忙点头。
    “我去尼玛的！”刀疤都气笑了，直接一脚踹在了对方的屁股上。
    “妙啊，凡哥果然不是一般人，手底下的兄弟就是厉害，这么棒的办法都能想到，如果把这些美女抱在怀里保护起来，等下动手的时候就不用担心伤到她们了！”阿光哥伸出了大拇指，口中赞叹连连。
    说完，他扭头再次看向对面的众多女员工，淫笑道：“我可爱的美女们，你们是选择被我抱在怀里保护呢，还是打算乖乖的站到一边呢其实你们大可不必这样敌视我们，我们这次来，真没有什么恶意，只是想请你们董事长去喝一杯茶，再谈一桩大生意而已，这桩生意谈成了，说不定以后我们就成一家人了呢”
    听到这话，对面的众多女员工更加气愤了。
    都是女人，并且还都是美女，她们每一个人的身边都有不少男人围着打转，自然对男女之间的一些事情都非常了解。
    生意谈成了，然后成为一家人这句话的隐含意思是什么，她们又怎么会听不出来“无耻。”当即就有不少女员工怒斥了起来。
    “我已经报警了，你们最好赶紧滚蛋，不然等警察到来了，你们一个人都跑不了。”
    “就是，我们名花集团可不是什么小公司，你们这些混混敢来闹事，就要做好付出代价的准备！”
    “看来美女们是选择被我抱在怀里保护了，这真是个明智的选择啊。”面对众多女员工的怒斥以及警告，阿光哥没有任何慌乱，脸上的表情依旧淡定，目光依旧充满了猥亵的意味，淫笑道：“真是一群泼辣的小娘们啊，美女们你们放心，光哥的怀抱是很安全的，绝对能让你们享受到小鸟依人的安全感！”
    “光哥，我觉得不仅这些美女能享受到小鸟依人的安全感，我们也可以享受到‘小鸟’依人的快感！”有混混坏笑着说道。
    “哈哈哈，就是，小鸟依在这些美女的身上，一定会让人爽到飞天的，你看看她们那娇嫩的皮肤，啧啧，估计都能掐出水来，真想让我的小鸟好好依靠在她们身上。”其他混混反应过来，笑的更加阴险了！
    “去你大爷的，你要小鸟依人就小鸟依人去，老子可不是小鸟，老子的是大炮！”阿光哥笑骂道。
    “无耻之徒！”对面的众多女员工更加的愤怒了，眼中都快要喷出火来了。
    以她们的姿色，平常围绕在她们身边的男人，哪一个不表现的风度翩翩，何时被这样的污言秽语羞辱过看她们的样子，如果能打得过的话，此时早就挽起袖子抄家伙了！
    “大炮现在可是文明社会，法治社会，你这随身携带大炮这种危险武器，要不得啊！”林枫从外面走了进来，边走边说：“不如我帮你把大炮处理了吧也省的警察找你的麻烦！”
    第三百四十二章 大佬，你怎么来了
    “是你！”
    看到林枫出现，阿光哥的眼睛都红了，脸色阴沉无比。
    上次在皇冠会所被收拾的那么惨，在众目睽睽之下被对方轻而易举的放倒，他的脸都快丢尽了，一直都想找到对方报复回来，却一直都没找到人，没想到今天对方却出现了。
    这让阿光哥有种‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’的感觉。
    现在，他身边可不是仅仅只有几个兄弟，不仅他自己的小弟都带过来了，并且还要加上刀疤哥的，这么多人在，就算这个小子能打，也一定不是对手。
    这个场子，他找定了！
    “没错，是我！”林枫点了点头，而后就不再关注他，转而看向了旁边的刀疤脸，冲着对方轻轻一笑。
    刀疤脸此时已经懵逼了，不可置信的看着从外面走进来的林枫，脑袋里只剩下了一个念头：“大佬怎么会在这儿这大佬怎么会在这儿这不合情理啊，这里又不是他那个被她搞上床的嫂子的公司。”
    “你特码竟然还敢出现在老子面前你知不知道老子找你好久了！”看到林枫那淡然无比的样子，阿光哥怒极反笑，满脸阴狠的盯着林枫。
    紧接着，他像是想到了什么，笑的更加的快意了：“也好，你这个时候赶过来，一定是和这个公司的人有不错的关系吧当着她们的面把你弄残，我想接下来的事情也就更简单了。”
    “这么说来，你还真是我的福星啊！”
    扭头看了他一眼，林枫嘴角一扯：“你说的不错，从某个方面来讲，我的确可以说是你的福星。”
    “哈哈，你特码的倒是有自知之明，看在你这么识趣的份上，等下我一定会好好的炮制你的！”看到林枫承认是福星，阿光哥笑的更大声了，认为对方是怂了，所以才故意用这样的方式服软。
    只是怂了就行了么上次让老子丢了那么大的脸，我岂能这么轻易的就放过你阿光哥心中发狠，打定了注意，等下一定要好好的炮制林枫一顿，最好是搞清楚他到底和这家公司的哪个女人有关系，如果能找出来，当着他的面好好玩弄那女人一次，一定更加有意思！
    而林枫轻飘飘的回复了一句之后，就不再看阿光哥了，扭头再次看向了刀疤脸，似笑非笑的盯着对方：“贴心的刀疤啊，你一定知道我现在想做什么吧不知道你是不是还和以前一样贴心呢”
    刀疤脸嘴角微微一抽，再也没办法装小透明，苦笑着问道：“大佬，刀疤明白了！”
    说完，他扭头看向了阿光哥。
    看到刀疤脸面对林枫时的样子，阿光哥不由的一愣：“刀疤哥，你认识这小崽子为什么叫他大佬。”
    不解之下，他忘记了刀疤脸的痛脚，不小心犯了忌讳！
    “我刀疤你麻痹，叫凡哥，凡哥，知道了没有！”大把脸心中大喜，终于找到了动手的借口。
    脸上故意装出愤怒的样子，他怒吼一声，根本不等阿光哥多说，就直接一脚飞踹了出去，正中阿光哥的肚子。
    痛苦的捂着肚子，阿光哥也怒了，冲着刀疤脸怒目而视：“刀疤，你特码的疯了，对老子动手干什么老子不就是叫错了你的名号么”
    “你特码的还叫，以后要叫凡爸爸，知道不知道，以后见了老子要叫爸爸，别特么的再记错了！”刀疤脸脸上的怒容更甚，像是真的被阿光哥给激怒了。
    砰！
    趁着阿光哥还倒在地上没爬起来，他趁机扩大战果，直接又是一脚踹了过去。
    正中阿光哥的脸，当即就有一个鞋印出现在了对方的脸上。
    鼻子受到重击，也随之流出了鼻血。
    “我去尼玛的，刀疤你特码的找死！”阿光哥彻底的怒了。
    道上混的，面子是相互给的，就如同他先前喊对方凡哥，而对方喊他阿光哥一样，现在不过是叫错了一次名号，对方竟然就敢下这么重的手，如果不找回场子，还让他阿光哥以后怎么混怒吼一声，他翻身而起，抹了一把鼻血，眼睛死死的盯住了刀疤脸，怒声道：“兄弟们，给老子上，弄死这个该死的刀疤！”
    话音刚落，周围就是接连不断的痛呼声传到了他的耳朵里。
    举目四望，阿光哥更加的愤怒了。
    因为，那些被暴揍，被打倒在地，口中发出痛呼声的，都是属于他的兄弟。
    而属于刀疤脸的人，此时正拼命的对着他的兄弟们下手痛揍！
    第三百四十三章 刀疤还是很贴心
    “你特码的是早就计划好的”阿光哥目眦欲裂，眼神阴毒的盯着刀疤脸。
    刀疤脸嘴角微微一抽。
    神特么的早就计划好了，如果不是大佬突然出现，如果不是大佬直接问我贴心不贴心，老子现在都已经开始把那些美女保护在怀里了好么。
    只是，大佬就在旁白看着，容不得他做什么不理智的事情。
    气势不能丢，一定要表现出最坚决的态度，不然大佬看的不满意就不好了！
    “计划你麻痹，明明就是你故意羞辱老子，老子斗已经说过了，以后要叫我凡爸爸，你特码的不听也就罢了，却还要一而再再而三的刺激老子，不打你打谁”刀疤脸目光凶悍。
    说完之后，他扭头冲着自己的兄弟吼道：“兄弟们，在加把劲，把这些混蛋玩意都给我放倒了，一个也别放过！”
    “刀疤，你这个杂碎，你特码的找死！”
    看到兄弟们被揍得更惨，阿光哥眼睛都红了，怒吼一声，他像是一头发狂的老虎，向着刀疤脸扑了过去。
    砰！
    一只脚挡在了他的面前，正中阿光哥的脸，看上去就像是他主动把脸凑上去一样。
    于是，阿光哥的脸上再次出现了一个鞋底印，鼻血流的也更加欢快了，像是小喷泉一样向外冒血。
    出脚的是林枫。
    刚才刀疤脸打倒阿光哥的一幕他看的很清楚，那是刀疤脸趁着对方没注意，突袭所致，不然的话他根本不是阿光哥的对手。
    毕竟，现在的刀疤脸，手腕还没有完全恢复，如果真的动起手来，肯定要吃亏。
    在林枫看来，刀疤脸虽然不是什么好人，但只要不去冒犯自己在意的人就好，再加上他接连两次都表现的这么贴心，林枫也不介意稍稍帮助对方一次。
    只要他继续这么贴心下去就好！
    “啊”
    阿光哥捂着鼻子，满脸痛苦的蹲在了地上。
    这一脚，他受到的伤害更大，因为他在愤怒之下，几乎使出了浑身的力气扑向刀疤脸，结果，恰好撞到了脚上。
    他感觉自己的鼻子都快断了，眼泪忍不住顺着眼角就流了下来。
    一个光头壮汉，接连两次被人踹到脸上，痛苦之下泪流不止，怎么看怎么都有些惨不忍睹。但名花集团的美女员工却没有一个同情他的。
    看到这一幕，她们都高兴的要跳起来了。
    虽然不明白那个自称‘凡哥’的刀疤脸为什么要反水，但看到这些混混们自相残杀，她们还是喜闻乐见的。
    再说了，这一切都是在林秘书出现后才发生的，想必那个刀疤脸也是因为这个原因，才做出反水的事情吧。
    总之，她们已经不需要再担心这些混混了！
    看到林枫出手，刀疤脸一愣，紧接着就讨好的冲着林枫媚笑了一下，眼底隐隐有感激之色一闪而逝。
    他就是在情势所逼之下才不得不对阿光哥出手，也知道以他如今的状态根本就不是阿光哥的对手，趁机偷袭对方两下之后，他原本还想着招呼弟兄们一块上呢，没想到这大佬竟然出手帮他了。
    看来，大佬也并非只是单纯的想要利用他们，欺负他们，大佬也是讲情义的！
    这让一直都觉得大佬是在欺负自己的刀疤脸觉得很感动。
    于是，在这种令人觉得诡异的情感逻辑下，刀疤脸更加的用心了。
    甚至都不再去想以后要怎么和阿光哥解释了――现在大佬明显有罩自己的意思，还去管什么阿光哥啊，就算是阿光哥背后的老大出手，也分分钟被大佬秒杀成渣渣啊！
    刀疤脸像是看到了自己光明的前景。
    大吼一声，他决定不能浪费大佬出手的机会，开始冲上去，用一只手两只脚对阿光哥进行拳打脚踢的全方位式殴打。
    他要趁机扩大战果，用实际行动表示自己绝不会浪费大佬出手的心意。
    “啊，该死的刀疤，辣子跟你没完。辣子要弄死你！”脸上又被狠狠的招呼了几下，阿光哥感觉鼻子都快不属于自己的了，眼中的泪水流的更加的凶猛了，牙齿也被打掉了几棵，嘴巴都开始漏风了，吐字都不再清晰！
    “叫凡爸爸！”刀疤脸打的兴起，像是进入了某种状态。
    奔放之下，他忘记了自己另外一只手已经被玩坏了。
    于是，在抽了阿光哥一个耳光之后，他也惨叫了起来，抱着自己的那只手跳脚，口中不断的倒吸着凉气。
    林枫嘴角微微抽搐，无语的看着又跳又叫的刀疤脸。
    这家伙是耍猴的出身吧
    第三百四十四章 又是金大鹏？
    “好了刀疤！”林枫开口，制止了刀疤脸耍猴一样的举动。
    “好的大佬！”刀疤脸强忍着手腕上的痛楚，脸上挤出了笑容。
    “说说看，这次为什么要来这里闹事”林峰问道。
    刀疤脸嘴角微微一抽，还能为什么，因为钱呗！
    整理了一下思绪，他开口说道：“是这样的大佬，有人找到我们，出了五十万让我们来这里闹事，并且还说如果我们能把这里的董事长带走的话，他会额外付出一百万的报酬，所以。”
    “那人是谁”
    刀疤脸摇头：“大佬，这个我真不知道，那个人并没有说他的名字，不过他给钱很痛快，直接就付了二十五万的定金。”
    停顿了一下，他像是想到了什么，扭头看向了倒在地上捂着鼻子哀嚎的阿光哥，笑道；“不过大佬，我觉得那个人和光头挺熟的，说不定光头会认识他也说不定！”
    “哦这样么”林枫挑了挑眉头。
    抬脚走向阿光哥，走到对方身边之后，他用脚尖在对方的身上踢了一下，俯视着对方，淡淡的说道：“光头，是谁雇佣你们来闹事的，告诉我！”
    “我去尼玛的。”阿光哥被揍得很惨，但嘴巴依旧硬气他牙齿虽然被打掉了几颗，但这一句骂人的话还是说的流利无比。
    林枫嘴角扯了一下，不再理会他，扭头看向刀疤脸：“贴心的刀疤”
    “大佬放心，这光头就交给我了！”刀疤脸用那只完好的手拍着胸口保证道。
    此时，他手下的那些混混也都停手了，全部都围了过来。
    因为，阿光哥的那些手下，此时已经被他们全都都放翻了，一个个鼻青脸肿的倒在地上惨叫着。
    林枫点头，然后走到一边默默的看着。
    “光头，你很硬气啊，是不是觉得你很男人啊”刀疤脸俯视着阿光哥。
    阿光哥冲着他怒目而死，只是他的眼睛里还在泪珠狂涌，让他的怒视少了那么点气势。
    “啧啧，真是硬气的男人！”刀疤脸阴笑连连：“你如果连男人都不是了，不知道你还能不能继续这么硬气呢”
    “你特码敢。啊！”阿光哥的狠话还没说完，他的脸就猛地抽在了一起，双手死死的捂着自己的胯下，看向刀疤脸的眼神也变得惊恐起来。
    刚才那一脚，虽然没踢中他的命根子，但也没差多少距离。
    甚至可以说，那一脚完全就是擦着他的命根子过去的，这让阿光哥忍不住打起了哆嗦。
    因为他发现，这个该死的刀疤脸好像是真的疯了，并没有和他开玩笑的意思！
    人在屋檐下不得不低头，就算阿光哥自诩为硬气的真男人。
    但。就如同刀疤脸说的那样，如果连男人都不是了，还怎么做去一个硬气的真男人于是，没有过多的犹豫，在刀疤脸再一次抬起脚的时候，阿光哥果断怂了。
    “是一个厂长，金马制衣厂的厂长，他是皇冠会所的客户，这次找到我，说只要我来这里闹事，不仅能得到丰厚的报酬，说不定还可以有意外之喜。”
    “金大鹏”林枫愣了一下，这家伙还不死心么
    不过想想自己从他们身上敲诈的那些钱，似乎也能够理解金大鹏的想法了。
    吞并名花集团的计划破产不说，反而还赔了好大一笔钱，他们想要报复也是情理之中的事情。
    “你刚才说，要带我小姨离开，又桩生意要和她谈，又是什么意思”林枫淡淡的问道。
    “我不太清楚，只是隐约听金大鹏说，好像是只要把这家公司的董事长带到他身边，他就有办法吞并这家公司！”既然都说了，阿光哥索性把知道的事情全都说了出来。
    从他嘴里，林枫大概猜到了金大鹏的计划。
    其实也说不上是什么计划，因为这所谓的计划简直烂大街，就和当初张扬他们的想法一样――强行占有女人，拍下视频，然后以名节威胁等等。
    下三滥的套路。
    但不得不说，这个方法虽然很烂，但对女人来讲，还真的很有威胁性。
    “威胁不了陈冰她们，所以就把主意达到了我小姨的身上么”林枫摸了摸下巴，眼中露出危险之色。
    看来，这金大鹏几个人也不能轻易饶过了。
    “现在我什么都已经交代了，你可以放我们离开了吧”阿光哥直视着林枫，强行把心中的怨恨压在了心底。
    他已经打定主意了，等这次回去之后，一定要叫上所有人，把老大他们也都喊上，一定要让这个小子付出代价。
    第三百四十五章 做福星该做的事
    “别急！”林枫轻笑：“你刚才都说了，我是你的福星，现在我这个福星还没给你赐福呢，怎么能这么快就走呢”
    “你什么意思”阿光哥的神色难看，他觉得林枫是在故意羞辱他。
    都被人打倒在地了，现在再说福星什么的，不是在抽自己的耳光么林枫微笑：“没什么意思，既然你都说我是你的福星了，自然要做点符合福星身份的事！”
    说完，他不等阿光哥开口，就直接看向了旁边的刀疤脸。
    “大佬您说，如果有用得上我刀疤的尽管开口，我可是您贴心的刀疤！”刀疤脸满脸谄媚的笑。
    咯吱！
    阿光哥牙齿咬得咯吱响，几乎都快把后牙槽给咬碎了。
    你麻痹现在说自己是刀疤了，还特码的是贴心的刀疤，刚才老子不过是喊了一声，你特码的就直接动手了。
    “的确有点事需要你做！”林枫轻笑，指着阿光哥说道：“你就帮忙把这家伙裤裆里的玩意给废了吧！”
    “啊”刀疤脸一愣，继而嘴角抽搐了起来。
    大佬果然一如既往的阴狠毒辣啊，这都已经坦白交代了，竟然还不放过对方。
    果然，自己的决定是对的啊，这样的大佬，一定不能得罪。
    “你特码的出尔反尔，刚才你已经答应老子。”阿光哥一呆，继而暴跳如雷，怒视着林枫吼道。
    如果眼光可以杀人的话，此时林枫早已经千疮百孔！
    摆了摆手，林枫打断了他的话：“你可能搞错了，我可从来没承诺过只要你坦白交代就放过你！”
    “更何况，我这也是为你好，是在做福星该做的事情！”
    刀疤脸满脸懵逼，废了别人裤裆里的玩意，还说是为别人好这是哪门子的道理不过他相信，大佬一定有大佬的道理，毕竟大佬是那么的阴险。
    果然，大佬是不会让人失望的！
    看着阿光哥愤怒的眼神，林枫笑着解释道：“我进来的时候听到你说自己裤裆里有大炮，大炮可是危险无匹，若是被警察知道了，你会惹麻烦上身的，为了避免你被警察收拾，我这才想着要把你的大炮废了，这样的话警察也就没办法找你麻烦了，难道这还不是为你好么”
    “免去了你被警察请去喝茶的麻烦，我这还不是为你好么所以说，你先前说的没错啊，我的确是你的福星！”
    “我去尼玛的。”阿光哥几乎都要吐血了，大炮能歪解成这个样子同时他也明白了，林枫是绝对不会这么轻易的放过他的，眼珠子一阵闪烁，他深吸一口气，怒吼一声，双手用力在地上一撑，直接就用头向着林枫的胯下撞去。
    “你这就过分了啊，我好心帮你，你却要弄坏我兄弟，做人不能太光头！”林枫撇嘴，膝盖一弯，迎向阿光哥撞来的脑袋。
    咚！
    阿光哥脑袋一蒙，眼前一黑，直接就趴在了地上，疼的差点没昏过去。
    他又愤怒又委屈，眼睛都红了，冲着林枫怒吼道：“老子这也是帮你，你不是说胯下的大炮会让人麻烦上身么。”
    林枫摇头：“话可不能这么说，我胯下的是我兄弟，又跟你的大炮不一样，不能一概而论！”
    说完，不再理会愤怒的想要吐血的阿光哥，他冲着刀疤脸点了点头：“交给你了！”
    刀疤脸咬了咬牙，最终脸上露出果决之色。
    反正都已经得罪了，那还不如得罪到死，先废了光头再说，这样对方日后报复的时候，也算是少了一个大对手！
    瞄准，一脚飞出！
    咔擦！
    像是有鸡蛋碎裂的声音从阿光哥的裤裆里传出。
    “啊！”阿光哥捂着裤裆，身体缩成了虾米，剧烈的颤抖起来，最终眼睛一翻，疼的昏迷了过去。
    他的裤子，湿漉漉的一片，空气中弥漫着腥臭的难闻气味。
    不少女员工都羞得捂住了泛红的脸蛋，但却还时不时的用古怪的目光看着林枫的大腿根，那种诱人的小模样，让人恨不得现在就把她们扒光了压在身下狠狠蹂躏。
    而那些阿光哥的小弟，此时也不再惨嚎了，一个个使劲咬住了嘴巴，双手死死的捂着裤裆，唯恐被注意到！
    “刀疤，有没有兴趣接受这光头的势力”林枫轻笑问道。
    虽然不清楚阿光哥到底是属于什么势力，但在他看来，就算强也不过是比刀疤强上一星半点而已，要不然的话，这个闹事的人物根本就不用找刀疤一块做！
    “啊大佬您是说”刀疤愣住了，紧接着就狂喜起来。
    对大佬恭敬点果然没错啊，这不，大佬满意后就有赏赐下来了！
    第三百四十六章 有没有兴趣做大
    “你没理解错，就是那个意思！”林枫笑呵呵的说道。
    “可是大佬，这光头上面还有一个老大，他们的势力比我的还要厉害，我拿不下他们啊。”刀疤脸故意装出一副为难的意思。
    “行了，别装了，我既然说了，那肯定不会袖手旁观！”
    “多谢大佬！”猜测得到证实，刀疤脸彻底兴奋起来，一张狰狞的老脸都泛出了红光。
    “不用感谢我，你今天的表现我很满意，所以这是你应得的，不过你要记住，如果有一天你的表现让我不满意了，说不定我就会有其他的想法！”林枫淡淡的说道。
    “大佬放心，从此以后，我刀疤就是大佬的小弟。不，是马仔，只要大佬一句话，我刀疤上刀山下油锅眉头都不皱一下！”刀疤脸拍着胸口保证道。
    在他身后，众多混混们的眼睛也都亮了！
    这么说的话，以后他们也是有大佬罩着的道上人了跟着大佬又威风有有肉吃啊，他们可还记得大佬分分钟就把张扬几家给榨干的情景！
    这让他们不由的庆幸起来，幸好看到大佬后没有迟疑，果断对光头的人动手了，要不然大佬不满意了，这样的好事岂不是就没了。
    另一边，得到消息之后的于微，也从躲藏的地方走了出来，看到林枫已经把事情解决了，她脸上不由得露出了笑容，看向林枫的目光充满了火热。
    这真是一个令人安全感爆棚的男人，无论是公司的事，还是自己遇到危险，他都会在第一时间出现帮忙！
    两人说了几句，林枫就带着刀疤脸等人离开了。
    当然，阿光哥等人留在了这里没动，因为警察马上就要赶到了。
    再说，这些人都已经被揍得失去了反抗的能力，凭名花集团的那些保安，就足以收拾他们了！
    皇冠会所，林枫带着刀疤脸等人浩浩荡荡的杀了过来。
    “握草，那个凶悍的哥们又来了，他上次已经暴打了阿光哥一顿，现在又来干什么难道还想把阿光哥按在地上摩擦一顿”
    皇冠会所有不少老顾客认出了林枫，顿时就兴奋的议论起来，感觉到马上就要有一场劲爆好戏上场了！
    “我猜肯定是阿光哥事后报复他了，然后这位凶悍的哥们气不过，就再次带人找场子来了，你们没看到他这次不是一个人来的么，这肯定是来找阿光哥麻烦的！”有人笃定的说道。
    “可是，阿光哥现在已经不在这里看场子了，我听说杰哥对阿光哥被人暴揍的事情非常恼火，所以就撤了他看场子的权利，现在是杰哥自己带人看着这个场子，说是要抓两个胆大包天敢闹事的家伙好好教训一顿！”
    “这么说来，现在是杰哥亲自看着皇冠会所的场子”
    “嘿，这就有意思了，强悍的哥们本来就很强了，现在又带了那么多人，而杰哥又是阿光哥的大哥，这定是一场龙争虎斗啊！”有人兴奋的说道。
    结果，出乎了所有人的预料。
    杰哥听到上次闹事的人又来了，当即大怒，带着人就冲了出来，要狠狠的教训林枫一顿，以儆效尤！
    “小子，太能唐有路你不走，地狱无门你偏闯进来，我正打算找你呢，没想到你却自己送上门来，真是不知死活啊！”
    杰哥不愧是阿光哥的大哥，无论是装逼的气势，还是装逼的言辞，都要远远超出阿光哥一大截咔擦！
    咚！
    林枫没有和他多说，抓住旁边的木质雕花一扯，扯下一根婴儿手臂粗细的木棍，挥手向着杰哥扔了过去。
    正中脑门，杰哥闷哼一声，眼睛一翻，倒在了地上，后脑上撞在地板上，发出咚的一声闷响。
    扔出木棍同时，他一个箭步冲了出去，三拳两脚，将几个看起来比较熊武有力的家伙也放倒了。
    拍了拍手，他退到了刀疤脸的身边，在众人不可置信的眼神中，他淡淡的说道：“刀疤，有威胁的我已经替你解决了，接下来的其他人，你们自己搞定！”
    “大佬放心！”刀疤脸激动的舔了舔嘴唇，从懵逼状态中清醒过来。
    而他的那些混混手下们，更是直接，像是刚才偷袭上瘾了，看到林枫出手，他们不等招呼，就一声不吭的冲了上去。
    第三百四十七章 一块钱收购厂子
    于是，看到老大被干到的杰哥手下们，在懵逼震惊中遭到了偷袭。
    然后，便是令人闻之落泪的蹂躏。
    收编小弟，接收地盘，别看刀疤脸等人只是不入流的小混混，但小混混做事也有小混混的流程。
    也不知道刀疤脸等人在内心演练过了多少遍，总之整个过程非常的熟练。
    而杰哥的下场也没有比阿光哥强多少，为了避免以后他再带人报复，林枫让刀疤脸出手，废掉了他。
    刀疤脸表现的异常果决，事实上他也很清楚，如果不是有大佬相助，就凭他们手底下这些人，根本不是杰哥等人的对手。所以，废掉杰哥这个老大，就是势在必行的事了。
    杰哥被废，他手下的那些兄弟也被刀疤脸收编了不少。
    看到事情已经差不多了，林枫再次开口：“这里的事情既然结束了，那么我现在就交给你一个任务！”
    “大佬请吩咐！”刀疤脸毫不犹豫的说道。
    此时他也发现了，只要不惹大佬生气，大佬还是很好说话的，并且帮大佬做事，还会有好处可拿。
    比如上次收拾张扬，虽然先前被收拾的很惨，但那也是因为得罪了大佬，帮大佬做事后，那五万块钱的报酬不是没被收走么再加上这次，更是因为替大佬做事而让势力增长了一大截！
    林枫满意的点了点头，这刀疤就是识趣，并没有因为势力扩大而膨胀！
    “那个金大鹏的金马制衣厂，你帮我收购了，另外还有另外两家，你也一块给我收购了！”
    “好的大佬，不知道大佬要用多少钱收购”刀疤脸的眼睛都亮了。
    大佬出手，果然非同凡响，分分钟就要收购厂家，这才是大佬气度啊，根本就不是他们这些出门靠公交的小混混能比的！
    “还要钱”林枫一愣，紧接着就反应过来，知道刀疤脸可能误会自己的意思了。
    轻笑一声，他开口说道：“那就一块钱吧，每个一块钱，总共三块钱。”
    说着，他从口袋里掏出了三个钢G，交到了刀疤脸的手上。
    “一。一块钱”刀疤脸都懵逼了，这不是抢么
    然后，他悟了，激灵灵的打了个寒颤。那金马制衣厂，不就是那个雇佣他们找麻烦的金大鹏的厂子么大佬果然是打算强抢！
    另外两家虽然不知道是什么人的，但想必也和金马制衣厂一样，都触怒了大佬。
    只是。
    “大佬，这一块钱收购一家厂子，我怕我做不到啊。”刀疤脸哭丧着脸说道。
    “这是你的事，多和你的弟兄们商量商量，比如上次收拾张扬几人的办法或许还可以用上。”
    “另外，这三家被收购的厂子，每个月的百分之二十的盈利作为给你们的奖励！”
    于是，不仅刀疤脸激动了，就连他的那些混混手下们，眼睛也一个个的都红了起来。
    他们只是一帮不入流的混混，平日里也就没事装个逼，欺负一下孤寡老弱，钱什么的，他们实在是没见过太多。
    要不然，他们也不会为了张扬的区区五万块钱就做出绑架秦可萱的事了。
    绑架可是大罪，要坐牢的。
    而现在，他们听到了什么
    厂子百分之二十的盈利
    并且还是三个
    一听就很高大上，好多钱。
    “对了，让你们想办法可不是让你们自主定价，一块钱一个厂子，这个价格不能动，明白了么”林枫提醒道。
    “大佬放心，绝对不会超过一块钱，他们要是敢不同意，就让他们尝尝我大棒的厉害！”刀疤脸拍着胸口保证道。
    “凡哥，我想到了！”一名混混忽然眼睛一亮：“凡哥你不是说让他们尝尝你大棒的厉害么，我们可以真的这么做啊，到时候见到他们之后，凡哥你裤子一脱，直接把你裤裆里的大棒露出来，然后再拍点美好的小视频，那些厂长什么的都是大人物，肯定要脸要面子，然后，嘿嘿。”
    他露出了你懂的笑容！
    刀疤脸深吸一口气，赞许的拍了拍那个混混的肩膀：“小弟，我的裤裆里是我的二弟，不是大棒，所以用大棒教训人的事情，就交给小弟你了！”
    混混小弟:
    林枫为金大鹏等人默哀，不过他可不会同情对方。
    既然敢伸手，就要做好付出代价的准备！
    又嘱咐了刀疤脸几句，让他们注意好不要留下证据，然后林枫就独自离开了。
    现在，他的时间很紧张，根本就没时间浪费在金大鹏这样的人身上。
    杭州的诸多兄弟，正因为他的原因而身处险境，这让他如何不着急看了看时间，距离接到于微电话不过才过了半个小时，现在赶去机场还来得及！
    轰！
    车子发出轰鸣声，如同离弦之箭，向着机场的方向飞驰而去！
    第三百四十八章 神秘男女
    杭州的事迫在眉睫，林枫没什么心思耽搁，车子开的飞快，很快就赶到了机场。
    看了看时间，还算充足，距离他定的那次航班起飞还有段时间。
    坐着等候的时候，他开始整理头绪。
    一方面是取回“红色古剑”的事，另一方面就是青门的众多兄弟遭受的危机。
    虽然林枫不确定这两者之间有没有联系，但他却隐隐有种感觉，那些人对青门下手，很有可能就是为了把他逼出来，从而从他身上得到“红色古剑”的线索。
    就像是当初青门毫无预料的就遭受针对一样！
    “如果真是因为“红色古剑”的原因，我就不能到了杭州就直接去找老二了，还是先隐藏身份，搞清楚到底是怎么回事再说！”
    思索良久，他最终有了决定，打算回到杭州后，先把“红色古剑”拿到手中。反正老二他们已经躲起来了，就算那些人想要寻找，也需要花费一定的时间。
    而这个时候，登机的时间到了。
    登上飞机后，他按照机票找到了自己的位置，是经济舱的一个座位。
    无论是以前还是现在，林枫都没有做头等舱的习惯，除非是必要，否则他不会特意去定头等舱的位子，更何况他这次走的很急促，就更没有那个想法了！
    其他乘客，也陆陆续续的走了上来，其中的一男一女引起了林枫的注意。
    原因很简单，因为那是一对看起来就很不凡的男女。
    女孩很年轻，看起来只有二十左右的样子，姿容绝艳，美艳不可方物，一双大长腿更是修长笔直，就像吸睛器一样牢牢吸引着周围所有男人的目光！
    和漂亮女孩一块上来的，是一名中山装老者，气势沉稳，双目开阖间隐隐有精芒一闪而逝，给人以强大的压迫力。
    显然，这是一名久居高位的权势人物！
    而林枫的注意力，也大部分都集中到了这名中山装老者的身上。
    以前没离开那个圈子的时候，他也见过不少的权势人物，那些人的气势也都很不凡。但林枫却隐隐有种感觉，以前他见得那些权势人物，恐怕没有一个人能比得上眼前这位中山装老者！
    没有什么依据，只是一种纯粹的直觉，这命中山装老者身上的气势实在是太强了！
    不过林枫也没有太过在意，对他而言，气势强不强也就那么回事，毕竟他以前就打倒过不少很有气势的对手，所以面对气势更甚的中山装老者也能从容面对。
    更何况，现在的他已经比以前更加厉害了，不仅身体素质得到了进一步强化，甚至身体内还出现了远超常人想象的“内力”，就更不可能被其他人的气势震慑住了。
    他疑惑的是，这一男一女分明身份不一般，为什么会出现在经济舱呢从他们的穿着上来看，这两人分明不是那种喜欢低调的人！
    不过他也没有过多的关注对方，即便是看到这两人的位子距离他很近，甚至可以说是相邻，他也只是轻飘飘的扫了两人一眼，然后就闭上了眼睛，准备闭目养神。
    和水心果儿两人在洗手间疯狂，再加上后面与陈冰的激情，他身体内的“内力”，已经恢复了一半，他打算趁着坐飞机的这段时间，再好好看看有没有其他更快的恢复“内力”的办法。
    毕竟，回到杭州后，说不定就会面临很危险的局面，“内力”如果能更快的恢复，他也能有更多的把握！
    “各位乘客，欢迎乘坐本次航班……”机长的声音在广播里响了起来。
    紧接着，一名空姐面带微笑的走了出来，微笑着提醒道：“各位乘客，飞机马上就要起飞了，请大家系好安全带，关闭携带的……”
    声音苏苏软软的，就像是有一只小猫在人的心头挠着一样，让人忍不住想要继续听下去。
    林枫诧异的睁开眼睛，抬头看去，心头不由得微微一荡！
    空姐他见多了，虽然有不少男人都说空姐是个非常漂亮的群体，但在林枫眼中，也就是那么回事！
    毕竟他经历的美女实在是太多了，无论是曲柔柔，还是肖雨晴，或者是苏小月水心陈冰等人，哪一个都是容貌远超常人的大美女，甚至就连坐在他身边的那个长腿大美女，也都是属于那种极品大美女！
    这些人的容貌都要超过他以往见到的任何一名空姐！
    而眼前这名空姐却不同，倒不是说她的相貌超过了曲柔柔等人，而是她的声音气质与林枫经历的那些女人完全不同。
    第三百四十九章 不小心英雄救美
    这是一种很难描述的气质！
    看到这名空姐，就会让男人心里产生一种把她抱在怀里好好怜爱的冲动，但偏偏这种气质和妩媚无关，相反的，空姐身上还隐约给人一种纯洁的感觉！
    再加上她那种让人酥酥麻麻的声音，所以林枫才会觉得诧异！
    这样的极品大美女，竟然甘心成为一名空姐
    只是，他也仅仅是诧异了一下，就不再过多关注了。
    如果是平常的时候，他说不定还会上去撩一下，但现在他没这个心情！
    系好安全带，关上手机，他打算重新闭上眼睛！
    身旁的大长腿美女给中山装老者系好安全带之后，就开始整理自己的！
    飞机开始起跑，看到所有人都按照要求关闭了电子设备，系好安全带之后，空姐微笑着又检查了一遍，然后就准备返回自己的位置上做好。
    就在她走到林枫旁边的时候，飞机忽然颠簸了一下。
    “啊！”
    空姐惊呼一声，重心不稳，脑袋向着林枫座位上的一个棱角撞去。
    这一下要是撞实了，破皮流血是轻的，搞不好就会受到很严重的伤害！
    美丽空姐吓得花容失色，眼中带着惶恐之色，却毫无办法，只能眼睁睁的看着那个棱角在自己眼中越来越大！
    感受到颠簸，听到惊呼，林枫猛的睁开了眼睛，随后就看到了这样的一幕。
    他下意识的伸出手去，一只手拦在空姐的脑袋前面，防止对方直接撞到棱角，另外一只手直接抱住了她那纤细的腰肢！
    手上微微用力，空姐再次发出一声惊呼，就被他拦腰抱在了大腿上。
    芳香扑鼻，手上也是一阵软滑的触觉传来，让林枫再次忍不住心头一荡。
    不过他瞬间就回过神来，马上把自己的手挪开了，微笑着问道：“没事吧”
    “谢谢！”空姐俏脸一红，赶忙从林枫的大腿上站了起来，满脸感激的看着林枫。
    若不是对方帮忙，她说不定已经破相了！
    “没事就好！”林枫笑了一下，淡淡的说道，然后就打算重新闭上眼睛！
    “这位先生，刚才实在是多谢你了！”重新镇定下来的空姐，又是连连感谢！
    林枫无奈，只能再次点头示意没事，他现在实在是没撩妹的心思，要不然这英雄救美倒是一个很高的突破口！
    看到他不愿多说，空姐又感激的说了两句，这才重新回到了自己的位置上！
    眼下飞机正在起飞过程中，也的确不是一个说话的好时候！
    林枫重新闭上了眼睛，继续尝试能不能用其他方式更快的恢复“内力”！
    旁边，邻座的大长腿美女稍稍的瞥了林枫一眼，眼底惊讶之色一闪而逝，刚才林枫的反应太迅速了，一般人很难有那样的反应速度！
    不过她也没有过多的注意，只是轻轻的扫了一眼林枫的手，没有发现自己想看到的状况后，就淡淡的把目光移开了！
    ……
    林枫的位置，处在经济舱的前排，与空姐的位置非常的接近，只隔了一道帘子！
    在起飞的过程中，美丽空姐一双妙目时不时的落在林枫的身上，随即就有些羞涩的移开了！
    刚才没多想，只顾着感谢了，现在坐下来冷静了，她这才回想起刚才的一幕！
    那双臂膀是那么的有力，在她即将受到伤害的时候，仿佛横空出世一样把她抱在了怀里，让她不由得感受到了一种强烈的安全感！
    仿佛，被这个满脸都是阳刚气息的男人抱在怀里，世界上就再没有什么可以伤害自己了一样！
    “好有男人气概啊，这样的男人才是真男人，比那些小白脸强多了！”旁边的另外一名空姐察觉到美丽空姐的目光，满脸促狭的调侃道：“小影，你该不会被英雄救美之后就打算以身相许吧”
    “你别乱说，人家只是好心帮助我，又没有你说的那个心思，别把人想的太坏了！”美丽空姐小影俏脸更红，小声反驳道。
    “啧啧，我又没说他是故意用这种方法接近你，你干嘛那么激动的替他解释这还没怎么着呢，都开始维护人家了，还说没打算以身相许小影，你这是动了春心啊，这下惨了，指不定有多少暗恋你的男人要伤心了！”另外一名空姐笑的更促狭了！
    “你……你不要乱讲！”小影羞涩的扫了林枫一眼，红着脸低下了头！
    林枫：“……”
    他的位置和空姐坐的地方太近了，只隔着一层帘子，而现在帘子又没有放下，再加上他有了“内力”之后，耳力也比以前强了很多，又怎么可能听不到这两名空姐的声音……第三百五十章 英俊青年
    林枫嘴角微微抽搐，只能装作听不到！
    飞机起飞，很快就进入了平稳飞行状态！
    空姐们解开安全带，也开始忙碌了起来！
    空姐小影推着小推车走了出来，微笑着走到了林枫的身边，一双美目又是期待又是羞涩的看着他：“这位先生……”
    “什么都不需要，谢谢！”林枫眼睛都没睁开，就直接打断了她的话，语气很是淡漠！
    空姐小影一愣，紧接着就像是察觉到了什么，不再多说，尴尬的笑了一下，然后就开始走向其他乘客。
    这时，一名相貌英俊的青年从头等舱方向走进了经济舱，看到空姐小影后，他的脸上顿时就露出了迷人的笑容！
    “小影，刚才在头等舱没看到你，我还以为你没上这次航班呢，问了你的同事后才知道你来了经济舱，是你服务的区域被调动了么”英俊青年走到空姐小影的身边，笑着开口道。
    “李先生，请问你有什么事么”
    看到英俊青年，空姐小影眼底闪过一丝厌恶之色，但眨眼既逝，脸上依旧保持着微笑！
    “还能是什么事，就是想请喝杯茶！”英俊青年微笑道：“小影，为了请你喝茶，我可是连续包了你航班的十次头等舱，你要是再拒绝我的话，我就只能把接下来的一年都包下去了！你就是不看在我对你的一片心意上，也要看在我辛辛苦苦跟着你飞来飞去的苦劳上答应一次吧”
    “李先生，实在是不好意思，我没空！”
    英俊青年眼底不快之色一闪而逝，心底有些羞怒，这已经是第十次被拒绝了！
    以往看到漂亮的女人，他只要稍稍展示一下自己的财富，那些女人立刻就满脸讨好的爬上他的床，乖乖的对他张开大腿，而眼前这个女人，却让他品尝到了失败的滋味！
    只是，他却还没办法用强，因为他知道，这个空姐小影的身份并不止是空姐那么简单！事实上，他这么辛辛苦苦的追求对方，也是看在了对方的身份上面……“哎，小影，你这已经是拒绝我的第十次了，我的心都被你伤的千疮百孔了！”英俊青年捂着胸口苦笑道，装出一副很受伤的样子。
    小影笑容依旧甜美，但说出的话却给人一种距离感，没有回答英俊青年的故作苦涩，她微笑道：“李先生没事的话就请回头等舱吧，我要工作了！”
    英俊青年眼中的不快更甚，却被他很好的隐藏了起来，轻笑了一下，他风度翩翩的转身，就打算返回头等舱去。
    这一次是他失算了，原以为小影还会像以前一样留在头等舱服务，没想到对方却换成了经济舱，早知道的话，他就把这次航班的经济舱包下了，那样对方就只能服务他一个人了，也就有了更多的追求机会！
    忽然，在他走到林枫身边，看到那两个属于空姐的座位时，他的眼睛闪动了一下，紧接着就亮了起来！
    小影是不在头等舱服务了，可他要是能找个好位置，也同样可以和对方近距离接触啊！
    英俊青年简直要为自己的睿智点赞了！
    目光四下打量了一下，他最终看中了林枫的位子。
    原因很简单，这个位子距离小影的位子最近，两者中间只间隔了一道帘子，若是不拉下帘子的话，几乎可以说是面对面而坐了！
    “小子，现在给你个享受头等舱的好机会，把你的位子让给我，你去头等舱坐着去吧！”
    面对林枫的时候，他就不那么风度翩翩温文尔雅了，话语中充满了高高在上得意味，就像是国王给足乞讨者赏赐一样！
    林枫眼皮子动了一下，睁开眼抬头扫了英俊青年一眼，又神情淡漠的闭上了眼睛。
    “小子，你什么意思我要你的位子，你没听到么”看到林枫重新闭上了眼睛，英俊青年的脸色顿时就拉了下来，觉得自己被无视了！
    事实上，他的感觉没错，对于这种请人换座位还要用一种高高在上态度的，林枫的确没心情搭理他！
    说奇葩都是夸奖他了，简直可以说脑袋被门挤了！
    再次被无视，英俊青年脸上挂不住了，他直接一巴掌向着林枫的后脑勺抽去，就像是教训小孩子一样，口中冷声训斥道：“我跟你说话呢，你给我装什么大尾巴狼让你去头等舱感受下头等舱的享受是看得起你，要不是我看上了你的位子，就凭你这样的穷潘浚估计一辈子也不可能坐一会头等舱……”
    第三百五十一章 小子，我看上你的位子了
    话没说完，他就愣住了，因为他抽林枫后脑勺的手被抓住了。
    一只手抓着英俊青年的手，林枫睁开了眼睛，眼睛冷冷的看着对方，漠然道：“你有病”
    “嗯”英俊青年一愣，紧接着就反应过来，勃然大怒：“你才有病，给我放手！”
    口中厉声训斥着，他另外一只手也像林枫抽了过去！
    这一次，他的动作更侮辱人，不是抽象林枫的后脑勺，而是向着林枫的脸上抽去！
    眼中寒芒一闪，下意识的就要教训对方一次，竟然敢抽他的脸只是想到这是在飞机上，万一发生了什么冲突，搞不好下飞机后就会被调查，而他现在急需飞到杭州，根本没时间浪费在那些事情上……所以，他最终还是忍耐了下来，手上的力量减轻了不少，从捏断英俊青年的手变成了甩开对方！
    即便如此，这股力量也不是被酒色掏空的英俊青年所能抗衡的，惊呼一声，他像是个陀螺一样在过道里转了一圈！
    等到他稳住自己身子的时候，整个人又羞又怒，都快气炸了！
    显示被空姐小影毫不犹豫的拒绝，现在他又当着这么多人的面被甩的像是个傻叉一样的原地转圈这简直就是奇耻大辱！
    英俊青年气愤极了，恶狠狠的盯着林枫，咬牙切齿道：“你特码的敢对我出手你知不知道我爸是谁”
    林枫淡漠的扫了他一眼，再次闭上了眼睛，语气更是漠然：“不知道，不过我不是你爸，如果你想搞清楚你爸是谁，最好去问你妈！”
    “噗嗤！”发现这里出问题后，空姐小影正打算过来看看，结果刚走到近前，还没搞清楚到底是怎么回事，就听到林枫漠然的说出了这句话，当即就忍不住笑了起来。
    用那种态度说那样的话，这个男人是打算气死人不偿命么英俊青年这下是真的快被气炸了，双眼几乎都要喷出火来，怒视着林枫，他咬牙切齿道：“你竟然敢骂我，竟然敢羞辱我你……”
    林枫再次抬起头来，不耐烦的睁开了眼睛：“我说你这人的确有病，该看医生就去看医生，别在这里丢人现眼了！”
    “你特码说谁有病”英俊青年的声音像是从牙齿缝里挤出来的一样。
    “想搞清楚你爸是谁，难道不问你妈还能问你的养父不成我只是给你提个建议，说个事实，你却非要说我羞辱你，你不是有病是什么”林枫不耐烦的反问道！
    “噗嗤……哈哈哈哈，养父，这是断定他现在的父亲是个便宜老子了”
    “人狠话不多，扎心就要一个字一把刀子，这兄弟厉害啊！”
    ……
    不少乘客都忍不住乐了起来……林枫的话实在是太阴损了！
    感受到周围乘客那古怪的目光，在看到空姐小影一副想笑而又强忍着的样子，英俊青年彻底暴走了，只感觉一口逆血直充天灵盖！
    怒吼一声，他双拳猛的握紧，狠狠地向着林枫的脑袋砸去！
    眼中再次闪过一道寒芒，林枫的眼神冰冷，看着英俊青年的目光就像是在看一个死人……竟然还敢主动对他出手，真当他好欺负不成就算不能狠狠暴揍对方一顿，也要给他一个难忘的教训！
    然而，就在他准备出手，好好教训英俊青年的时候，旁边的大长腿美女却忽然扭过头来，冷冷的看着英俊青年：“够了，都给我住手！”
    那语气，比英俊青年还要充满了高高在上得意味，就像是长辈在训斥不成器的孙子一样。
    英俊青年更加的坟墓了，眼睛都气红了！
    这个可恶的杂碎小子也就罢了，没想到还有其他人也敢对他不敬！
    是不是自己在飞机上的表现太好了，所以一个个的都以为自己好脾气好欺负了怒笑一声，他手上的动作更快，同时抬头向着大长腿美女看去，他已经决定了，抽过这小子耳光之后，就要好好教训教训这个敢训斥他的女人……然后，他愣住了，手上的动作，也不由得停了下来！
    倒不是因为被大长腿美女的容貌惊住了，而是对方给他一种很熟悉的感觉，就像是在哪里见过对方一样。
    特别是对方的装扮，更是说明对方非富即贵，肯定不是一般人。难道，这是一个圈子里的熟人若真是那样的话，他就要好好考虑一下了！
    “你是”他皱着眉头想了一会，最终也没想起什么时候见过对方，开口问道。
    “江雪晴！”
    “江雪晴没听过，看来不是一个圈子里的。”英俊青年的脸色再次冷了下来。
    第三百五十二章 江雪晴
    眼角的余光，下意识的扫过旁边闭目养神的中山装老者，英俊青年不由的心头一动。
    这个老头，同样给他一种熟悉感，也像是在什么地方见过对方！
    片刻之后，他的脸色猛然大变，眼中满是不可置信：“江雪晴，江，难道是”
    看他的表情，江雪晴就知道对方已经猜到了自己的身份。
    “我爷爷正在休息，我需要你保持安静，别在这里闹事！”她冷冷的说道。
    英俊青年哪里还敢多说什么，忙不迭的点头，脸上满是惶恐之色，就像是小白兔看到了高高在上的雄鹰一样，根本不敢直视江雪晴的双眼，嗫嚅道：“请江小姐原谅，我这就离开！”
    别说是再找林枫的麻烦了，他甚至连一句多余的话都不敢多说，灰溜溜的就离开了！
    看到他狼狈而逃的背影，江雪晴冷冷的哼了一声，眼底似有不甘之色之色闪过，但却没有再多说什么，扫了林枫一眼，像是在警告他别再闹事，然后就闭上了眼睛。
    一开始的时候，她还以为是运气不好，所以才没有买到头等舱的机票，听到英俊青年的话后，她这才明白，原来是对方把头等舱给包下了，这才让她和爷爷两人不得不坐在经济舱里，这让江雪晴怎么能高兴的起来原本，她是打算找个机会好好收拾英俊青年一顿的，不过看对方这么识趣，她倒也不好追着不放了！
    另外一边，英俊青年慌乱的返回到了头等舱，坐在座位上，越想越觉得不对劲。
    以江雪晴和那位中山装老者的身份，怎么可能会去坐经济舱难道是有什么特殊的原因目光下意识的扫向空荡荡的头等舱，他像是意识到了什么，脸色忽然变得更加惨白了！
    如果真是因为自己包了头等舱，才让那两位不得不屈居经济舱的话，那岂不是已经得罪那两位了。
    想到自己先前在空姐小影面前故意显摆自己实力的话，他恨不得狠狠的抽自己几个嘴巴子。
    嘴贱啊！
    只是很快，他的怒火，就全部都集中到了林枫的头上，在他看来，如果不是那个该死的小子不识好歹，他又怎么可能引起江雪晴的注意如果没有引起她的注意，说不定她就不知道是自己包下了头等舱了。
    “该死的杂碎，你就祈祷吧，到了杭州之后千万别落在我的手上，不然的话，我一定让你后悔你的所作所为！”他咬牙切齿的诅咒道。
    经济舱，林枫深深的看了一眼身旁的长腿美女和那名中山装老者。
    在看到两人的第一眼，他就猜到这两人的身份不一般了，现在看来，果然如此。
    刚才那英俊青年眼底的惶恐之色，林枫看的很清楚！
    “江雪晴，江。在我记忆中，杭州应该没有什么姓江的大家族啊！”林枫心中有些疑惑，不过看到江雪晴都已经闭上了眼睛，他也没有继续看着对方，也随之慢慢的闭上了眼睛。
    看到已经没什么事了，空姐小影虽然很想和林枫说上几句话，但现在还有工作要做，所以她也面带微笑的离开了！
    时间一点点的过去，林枫尝试了各种办法，憋气，或者是想象着像武林高手那样运转运转内力，希望能够通过加快内力的运转速度，让它的恢复速度大大增加。
    结果，依旧没什么用处，那股热流，依旧在以一种恒定而缓慢的速度，在他的体内经脉纹络上缓缓运转！
    OO@@的声音从旁边传来，林枫睁开了眼睛，向着中山装老者的位置看了一眼。
    刚才，他虽然一直是闭着眼睛，尝试着加快‘内力’的恢复速度，但还是由一部分注意力放到了中山装老者和江雪晴两人身上。
    他看到对方打开了一个古色古香的竹筒，从里面抽出了一卷纸状的东西。
    打开来，时候一副古代‘石竹图’！
    欣赏着手中的‘石竹图’，中山装老者像是沉浸在了某种意境之中，感叹道：“不愧是名家手笔啊，只是看上一眼，就给人一种身临其境的感觉，能拿到这样的一幅真迹，这趟也算是没有白跑！”
    听他的意思，这趟外出好像是专门为了这幅‘石竹图’。
    目光在那幅古画上的一个地方停了一下，林枫嘴角微微扯起，眼底闪过古怪之色，轻声道：“假的！”
    “什么”听到他的话，中山装老者诧异的转过头来，不解的看向林枫。
    “小伙子，你是在说我手上的这幅‘石竹图’是假的么”
    第三百五十三章 是假的
    他的目光，虽然平和，但却依旧给人一种强大的压迫力。
    只是这种压迫力对林枫没什么作用，他脸上的表情依旧从容淡定，轻声道：“对，我说的就是那幅画，是假的！”
    “胡说八道，你懂什么这幅‘石竹图’是我爷爷专门请了一位名家鉴定，然后才出手的，难道你以为你的水平比名家还要高”江雪晴猛地睁开了眼睛，冷冷的呵斥道！
    淡淡的扫了江雪晴一眼，林枫不说话了，打算重新闭上眼睛。
    刚才江雪晴开口制止那名英俊青年，虽然目的不是为了帮他，但从结果上来讲，也算是免了他的麻烦，所以在看到中山装老者手上的赝品古画后，他才开口提醒！
    至于对方信或者不信，就和他没什么关系了。
    反正他该做的都已经做了的，对方刚才开口的人情已经还过了！
    “哼，故作深沉！”看到林枫闭上眼睛，江雪晴觉得他是故意装高深，不屑的撇了撇嘴！
    而中山装老者却不这么看，他见过的人很多，对自己看人的眼光十分自信。在他看来，林枫身上有种很特别的气质，这样的人，是不可能像那些不入流的江湖骗子一样信口雌黄的。
    对方说画是假的，那就一定是有所根据。
    眼神闪烁了一下，他笑呵呵的看着林枫，开口笑道：“小伙子，不要和我孙女一般计较，她被宠坏了，其实没什么恶意。”
    “小伙子，不知道你为什么说这幅‘石竹图’是假的呢”
    林枫再次睁开了眼睛，对着中山装老者伸出了手。
    老者把‘石竹图’交到了他的手上。
    “看好了！”林枫淡淡的说道，随后身手，从江雪晴的头上拔下了一根精巧的发卡，用锐利的那一端在古画上轻轻一挑。
    “你不要乱动，这幅画是我爷爷特意找到的，弄坏了你赔不。”
    江雪晴大急，赶忙开口制止，但话还没有说完，她就愣住了，满脸疑惑的看着林枫的动作，不明白他从古画上挑出一根细细的丝线做什么。
    “这是”中山装老者也是满脸不解！
    “涤纶，现代化工业产品！”林风淡淡的说道，随手就把那幅画重新交给了中山装老者。
    其实也不用他再多说了，这幅画要是‘石竹图’真迹，上面又怎么可能会出现涤纶这种现代化的东西明显是假冒伪劣的赝品！
    中山装老者的脸皮哆嗦了一下，眼底似有凌厉之色一闪而逝。
    毕竟是非常人，他的脸上并没有显露出什么不快之色，笑呵呵的接过‘石竹图’，他像是非常随意的拉起家常来：“多谢这位小伙子了，要不是你的话，我这老头子恐怕现在还被人蒙在鼓里呢。不过小伙子你的确很厉害啊，我老头子看了那么久都没发现端倪，你和我还有一段距离，却能一眼就看出上面有一丝涤纶，你这眼力，实在是令人惊叹！”
    林枫嘴角微微扯动了一下，露出一个客套的笑容，就打算重新闭上眼睛了。
    自从有了‘内力’之后，他发现不仅是身体素质再次得到了强化，就连五官的感知也都变得敏锐了很多，以往很多看起来很模糊的东西，现在只要他愿意，就可以看得更加清楚！
    他当然很清楚中山装老者是故意把问题扯到自己身上的，只是他完全没兴趣告诉对方！
    “你什么意思我爷爷在问你话呢你闭眼睛做什么给我睁开眼，好好回答！”江雪晴被林枫的态度给惹怒了，冷冷的呵斥道！
    林枫皱眉，睁开眼睛淡漠的看了对方一眼，没有说话。
    “让你说话呢，你听见没有”江雪晴像是被林枫这一眼看的更加生气了。
    “好了，小晴，这位小伙子不愿意回答就算了，你别总是这么暴躁！”中山装老者劝诫道。
    听到这话，林枫虽然知道对方是故意这么说的，但他心中刚刚升起的不快还是减轻了不少。
    对着中山装老者点了点头，他再次闭上了眼睛。
    眼下，他真的没有和对方聊天的心思！
    然而，江雪晴却忽的一声站了起来，满脸愤怒的盯着林枫，冷声道：“我最讨厌你这种装腔作势的男人，你装深沉是吧，那我就让你好好深沉深沉！”
    说着，她的拳头就紧紧的握了起来，看她的架势，竟是要打算直接出手。
    林枫的眼睛也猛地睁开了，他神情淡漠，冷冷的看着满脸愤怒的江雪晴：“我劝你最好不要动手！”
    第三百五十四章 赶快对这位先生道歉
    “呵！”江雪晴都快被气乐了：“劝我最好不要动手你好大的口气，那就让我看看你到底有什么依仗，竟然敢在我们面前装腔作势！”
    娇喝一声，她的拳头猛然向着林枫的胸口打了过去。
    林枫的瞳孔紧缩，原以为这个长腿美女只不过是个暴脾气，没想到对方一拳打出，竟然给他带来了危险的感觉。
    原本心中就被对方颐指气使的语气搞得有些不快，再加上此事感受到危机，他没有丝毫犹豫，催动体内已经恢复了一半的‘内力’就迎了上去。
    一拳轰出，上面隐隐有白芒闪烁。
    “小晴快住手！”看到林枫这一拳，中山装老者的脸色猛然大变，像是看到了什么不可思议的事情，赶忙开口喝止。
    江雪晴咬牙，生生的把拳头停了下来，愤怒的瞪了林枫一眼，冷声道：“今天算你运气好，要不是我爷爷在的话，就冲你在我刚才那目中无人的表现，我也要好好教训你一次！”
    “小晴住口！”中山转老者沉喝，语气都开始变得严厉起来。
    “爷爷！”江雪晴不解，转头委屈的看向中山装老者。
    “住嘴，还不赶紧对这位先生道歉！”中山装老者沉声呵斥道。
    江雪晴的眼睛猛地睁大了，不可思议的看着他：“我。爷爷，你让我跟这个装腔作势的男人道歉”
    “闭嘴，没听到我说的话么”
    江雪晴更加的委屈了，她还从来没有被对方这样呵斥过，无奈之下，她只能带着满脸屈辱，重新看向了林枫：“对不起先生，刚才是我冒失了，还请先生你不要见怪！”
    在江雪晴收回拳头的时候，林枫也停下了攻击，淡淡的扫了对方一眼，他点了点头，重新闭上了眼睛，没有心情和对方过多的计较！
    看到他这个模样，江雪晴心底更加的愤怒了，认为林枫实在是太过分了，竟然敢这么目中无人。
    只是，刚刚才被训斥过，她即便心中愤怒，也只能咬牙忍耐下来，只能在心中对着林枫诅咒连连！
    “这位先生，我家孙女不懂事，让你见笑了！”
    看到林枫没有追究的意思，中山装老者也松了口气，对着林枫微笑道。
    林枫点头，却没有睁开眼睛，他心中已经有点不耐烦了，这老头看起来很有气势的样子，没想到却是个话唠！
    “那先生有没有兴趣收个徒弟我这孙女虽然性格暴躁了一点，但心地还是非常善良的，习武天赋也很不错！”中山装老者像是没有看到林枫表现出的不耐烦，依旧是笑呵呵的开口。
    “爷爷，你在说什么你让我拜他为师”江雪晴震惊的睁大了眼睛，整个人都像是傻了一般，呆呆的坐在那里，满脸懵逼。
    “小晴，在先生面前，注意你说话的语气，把你那副暴躁的脾气好好改改！”中山装老者呵斥道。
    林枫不耐烦的睁开了眼睛，他算是明白了，想要真正得到清净，不摆脱这个老头的纠缠是不行的！
    “老人家，我只是个故作深沉之辈，可当不起你家这位小姐的老师！”他瞥了中山装老者一眼，不咸不淡的说道。
    如果对方不是傻子的话，就应该能听清楚他的言下之意了。
    然而，中山装老者却没有任何生气的意思，依旧是满脸笑容：“是小晴性格太过于暴躁了，不过先生放心，只要她拜了先生为师，以后肯定不敢再说什么放肆的话。”
    “为什么让她拜我为师”林枫淡淡的问道。
    “先生说笑了，我老头子这点小心思，先生一定早就看出来了！”中山装老者哈哈一笑，随后脸上就露出了无奈之色：“实不相瞒，我们江家虽然算是有点小势力，但以小晴留在家里，苦于没人教导，实在是浪费了她的习武天赋！”
    “果然如此！”林枫心中暗道，在第一次听到这老头说什么‘习武天赋’的时候，他的心里就暗动了一下，现在看来，这老头应该是在他动手的时候看出了什么。
    “你看出来了”他语气淡漠，故意用这种话试探。
    中山装老者苦笑：“一开始的时候的确没看出来，不过先生在出拳的时候，拳头上却带了一股令人心悸的气息，老头子我虽然算不上什么高人，但眼力还算有一点，如果那样都看不出的话，也未免太眼瞎了！”
    “爷爷，你在说什么”江雪晴满脸懵逼的问道，她原本就不明白这到底是怎么一回事，现在是越听越糊涂了！
    第三百五十五章 上赶着拜师
    “闭嘴，爷爷这是为你好，还不赶紧向先生求情，求他收你为徒！”中山装老者呵斥道，并且不断向着江雪晴眨眼示意！
    江雪晴更懵逼了，随之，一种令她感觉到很荒谬的想法出现在了她的脑海里。
    难道，眼前这个装腔作势的家伙，实际上是个深藏不露的高手她可是很清楚，为了更好的发挥她的习武天赋，爷爷花费了多大的力气给她寻找师傅。
    八极拳大师，格斗大师，三炮拳大师，南派棍名宿。
    这些人，都拜访过，但却最终被她爷爷给否决了！
    “难道说，这个装腔作势的家伙比那些大师还要厉害可他才多大”江雪晴震惊了。
    她很了解自己的爷爷，如果眼前这个家伙不是有真才实学的话，爷爷绝对不会表现出这个样子！
    “爷爷，我。”虽然心中震惊，可江雪晴一贯的骄傲，却让她在一时半会之间抹不下这个脸面！
    刚才还在嘲讽呵斥对方啊，现在马上就要跪舔太羞耻了。
    “你。”中山装老者嘴角抽搐，满脸的怒其不争，却没有其他更好的主意。
    这个孙女的骄傲，他非常清楚，也知道现在就让她服软求情有点不现实。
    可，时机不等人，眼前这个男人虽然年轻，但那出拳时所透漏出的气息绝对做不了假。
    这绝对是一个高手中的高手，甚至堪比他见到过的一些奇人异士！
    无奈之下，他只能希望从侧面打动林枫。
    虽然，他知道这种奇人异士对于世俗上的东西不怎么看重。
    “这位先生，我们江家虽然不是很有名，但也算是薄有资产，如果先生愿意收下小晴的话，我老头子可能会给先生准备一份丰厚的拜师礼，希望先生能看在小晴天赋的份上，收下她这个弟子！”
    林枫心头微微一动。
    他知道对方可能误会了什么，当然也有可能是他身上的‘内力’并不是他想的那么简单。
    不过，拜师礼嘛。
    想到刚才那名英俊青年离开时眼中闪过的惶恐，他沉吟了起来。
    “江家，是在杭州”
    中山装老者眼睛一亮，不怕询问，就怕不吭声。
    没有丝毫犹豫，他果断开口：“我们并非是杭州的本地势力，不过先生放心，如果先生在杭州有什么事需要人代劳的话，我们江家也能说得上话！”
    说的上话，这话放在一般人口中可能是故意吹嘘，但眼前这个中山装老头说出来，含义可就不一样了！
    林枫心中这样想着，再次开口：“我记得杭州有三大一流家族！”
    “三大家族之一的楚家和我老头子有点交情，老头子我的话在楚家还算是有点影响力！”中山转老者更加有底气了。
    听这位的意思，好像是在杭州遇到了麻烦，并且还和三大家族扯上了关系，如果真是这样的话，那就简单了！
    林枫也被震了一下，在三大家族之一的楚家有点影响力就算他先前已经很高看这个老头了，没想到还是看低了对方。
    他可不人为事实像老头说的只是有点交情，能放言在楚家有点影响力，那说明这老头的身份，很有可能比楚家的家主还要尊贵！
    如果，能够和这样的人拉上关系，或许杭州之行就会顺利不少！
    不过，自家人知自家事，为了以防万一，他还是提醒道：“我有必要告诉你，就算是收了你的孙女做徒弟，我也不一定能教她什么！”
    “先生不必有什么顾虑，只要让小晴跟在先生的身边就好！”
    中山装老者的要求很低，也很识趣。
    在他看来，只要自己的孙女能长时间的跟在对方的身边，时间长了，总会学到一些东西的，不说一半，只要能学会奇人异士的一鳞半爪，就要比留在江家好多了！
    “既然这样的话，那我就先考虑一下！”
    林枫没有把话说满，而是打算找到了‘红色古剑’之后再做决定。
    经过了这件事，他对于那柄无意中得来的‘红色古剑’更加的好奇了！
    说不定那件东西，比他想象中的还要神奇！
    他不由得想起了自己曾经看到的那柄山峰一样巨大的血色长剑！
    或许，那并非是幻想，而是真实存在的
    林枫可不人为这个中山装老头是个疯子，对方做出这样的决定，定然有他的道理！
    “师傅！”江雪晴也从中山装老者的反应中印证了自己的猜测，咬了咬牙，她脸上挤出甜美的笑容，像是个乖巧的漂亮女孩，再也看不出先前的那种暴躁心态！
    第三百五十六章 江镇山的身份
    林枫嘴角微微一抽，无语的瞥了江雪晴一眼。
    这是典型的有奶便是娘么
    接下来，林枫知道了中山装老者的身份，对方名叫江镇山，是青州江家的上一代家主，而江雪晴，就是这一人江家家主的女儿！
    得知对方身份的时候，林枫心头再次一震。
    他果然没有猜错，这个老头的来历果然很大。
    杭州市虽然是个省会，但放在整个华夏来讲，也不过是一个二流城市，甚至还属于那种二流中垫底的城市，而青州，却是属于整个华夏的一流地区。
    而江家，在整个青州都有着偌大的势力，就像是楚家身为杭州市的三大家族之一一样，江家也属于是青州的顶尖家族。
    怪不得江镇山放言他的话在整个楚家都有一定的影响力，因为楚家本身就属于是江家的附属家族！
    林枫以前虽然在那个圈子里混的还算不错，但最大的成绩也不过是带领青门成为了杭州的地下二流势力而已，这种势力，别说是和江家相比，就是和杭州的一流家族相比都有很大差距。
    在林枫的记忆中，杭州市的势力划分，共分为好几个层次。
    三大家族属于时候顶尖家族，高高在上，其下便是一流家族，二流家族，三流家族等，至于更小的，根本就没资格称为家族！
    而地下势力则不然，杭州市的地下势力没有顶级势力，最强大的几个势力，也不过是堪堪和一流家主差不多的一流地下势力，其后便是二流势力，就如同林枫当初带领的青门一样。
    由此可见，林枫曾经达到的高度和眼前这个江镇山有多大的差距！
    不过林枫也没有因此而慌乱，反正一切都是对方自愿的，他又没有欺骗对方。
    更何况，他原本心志就很高，当初离开那个圈子不过是被伤到了而已，现在有了‘内力’傍身，再加上还有更加神秘的‘红蛇古剑’没有取回，只要给他时间，他有信心比以前做的更好！
    对着江镇山点了点头，他重新闭上了眼睛。
    现在，他需要更冷静的去思考即将到来的杭州之行！
    看到林枫再次闭上眼睛，江镇山没有再多说，他本不是话唠，而是感觉到机不可失，所以才会那样主动。
    眼下目的达成，他虽然很想从林枫身上学到点什么，但也不愿因此而让对方感觉到厌烦！
    江雪晴有点委屈，又有点恼怒，这个便宜师傅闭上眼睛的时候看都没看自己一眼。
    N瑟什么呀，不就是比自己厉害一点么。
    看到她的样子，江镇山无奈的叹了口气，拍了拍她的脑袋，也随之闭上了眼睛。
    这个孙女的脾性不算坏，只不过是太骄傲了一点而已，不过他相信，只要林枫和江雪晴熟悉了，就不会再在意先前的冒犯了！
    航班在继续飞行。
    先前江雪晴愤怒的要收拾林枫的时候，曾吸引了不少乘客的注意，只不过后来三人的声音都压的很低，所以其他人并没有发现他们的异常，要不然的话指不定就把他们当成神经病了。
    在眼下这个唯物主义社会，一切都要讲究科学，师傅习武天赋什么的，一听就是封建迷信。
    空姐小影忙碌完，也随之回到了自己的座位上，一双妙目时不时的看向林枫，很有一种上前搭讪的冲动。
    只不过，她心中的羞涩以及身为女孩的矜持，让她没办法迈出那一步，只能红着脸坐在座位上不时的偷看林枫。
    “我说小影，做人要大胆，做女人更要大胆，既然喜欢，那就上去要联系方式，然后约出来吃饭，对了，吃饭的时候别忘记喝酒，女人不喝醉，男人没机会，这机话是姐姐的肺腑之言，小影你要牢记！”另外一名空姐的言辞很大胆，说的小影面红耳赤！
    最终，在飞机落地之后，在旁边同事的鼓励下，她再次走到了林枫的身边，红着脸把一张纸条塞到了林枫的手里。
    那上面是她的联系方式！
    “看到男人就走不动路的妖艳贱货！”江雪晴在一旁看的直撇嘴。
    不过她很有自知之明，知道刚刚就已经得罪了林枫，现在好不容易才拜师成功，虽然看这个便宜师傅很不顺眼，不过为了以后能够顺利学到东西，她并不想再让这个便宜师傅对她产生恶感！
    所以，她强忍着心中的不爽，挤出了满脸的笑容，对着小影露出了一副‘你很有眼光’的神情，让小影的脸色红的更加厉害，心头犹如小鹿乱撞！
    第三百五十七章 红色古剑
    林枫嘴角微微一抽，却没有拒绝，顺其自然的接过纸条，随手放到了口袋里。
    眼下虽然不是撩妹的好机会，不过等杭州的事情解决了，说不定还有联系的机会。
    小影那酥酥麻麻，让人听得心头火热的嗓音，还是给他留下了很深的印象，他很想见识一下，等对方被他压在身下摩擦的时候，那嗓音又该有多么的诱人！
    走出头等舱的英俊青年好不容易才压下了心中的慌乱，正打算找到小影说点什么，结果就看到了这样的一幕，当即脸色就变得更加的阴沉了。
    看向林枫的目光，也变得更加的不善。
    这个该死的杂碎，竟然敢撩他看上的女人。简直该死！
    咬牙切齿的看着林枫，他深吸一口气，重新回到了头等舱，从专用通道下了飞机！
    从飞机上下来，江镇山面带笑容的和林枫说了几句，和林枫交换了联系方式之后就带着江雪晴离开了。
    用他的话来讲，是去给江雪晴准备拜师礼去了！
    走出机场，林枫和二哥打了个电话，然后就坐上了一辆出租车，直奔目的地！
    杭州市郊，一座无名山丘。
    出租车在山脚下停了下来。
    走下车子，林枫抬头看向眼前的这座不大的山丘，眼底不由的微微一黯！
    当初他就是在这个地方认识了韩悠悠，两人一见如故，成为男女朋友之后更是在这个地方留下了不少足迹。
    而那把‘红色古剑’，也是作为对过往的告别而埋藏在了这座山丘的某个地方。
    “如果不是发生了那些事情，或许现在都开始谈婚论嫁了吧！”轻叹了一声，像是要把心中的郁气全都吐出来，林枫的脸上重新露出了笑容。
    过去的都已经过去，无论到底是什么原因，韩悠悠终究都已经和他分开了，眼下他已经有了曲柔柔！
    目光重新变得清明坚定，他抬脚迈步，向着记忆中的地方走去。
    在无名山丘的某个地方，林枫挪开了几块石头，用在路上买来的工具挖了起来。
    很快，一个不大的木箱被他挖了出来。
    打开木箱，里面除了一些印证着某些记忆的杂物之外，便是一把三尺三长的红色古剑。
    没有去看那些杂物，林枫伸手把红色古剑拿了出来。
    果不其然，剑柄上同样烙印着一个古篆字，虽然这个篆字并没有给他那种‘恨尽苍生’的感觉，但林枫还是非常确定，这个古篆字，就和那柄山峰大小的巨剑上的古篆字一模一样。
    或者可以这么说，这柄红色古剑，就是那把血色巨剑的缩小版，除此之外，两者没有任何的差别！
    把红色古剑拿在眼前翻来覆去的打量了一阵，依旧没有任何发现。迟疑了一下，林枫最终伸出手，握住了剑柄！
    嗡！
    握住剑柄的瞬间，他的脑袋就像是被一杆大锤狠狠的砸中，脑袋里嗡嗡作响。
    紧接着，就仿佛是有无穷无尽的雷电在他脑海中轰然炸响，林枫眼前一阵金光四溅，整个脑子就像是被塞进了无数的东西，剧痛欲裂，几乎都要炸开了。
    隐约间，他仿佛看到了一个红色身影出现在了他的眼前，紧接着脑袋更加剧痛难忍。
    闷哼一声，他昏迷了过去！
    等他重新清醒过来的时候，已经是一个小时的时间过去了。
    “啊！”
    林枫猛地捂住了自己的脑袋，神色痛楚的呻吟了起来。
    虽然疼痛已经没有昏迷前强烈了，但还是剧痛难忍，脑袋里就像是塞进了无数的东西，感觉都快要炸开了！
    最终，又是一个小时的时间过去，肿胀难忍的剧痛这才消失了。
    而这个时候，林枫身上的衣服已经完全被汗水打湿了，脸色苍白无比，看起来非常的虚弱。
    深吸一口气，他晃了晃脑袋，慢慢的从趴着变成了坐着。
    闭上眼睛，他开始检查自己的身体。
    发生了刚才那样的巨变，他很想搞清楚这到底是怎么回事！
    片刻之后，他的眼睛猛然睁大了，整个人都愣住了，满脸的懵逼之色，就像是痴呆了一样。
    “什么鬼还真有练气士”
    林枫倒吸了一口凉气。
    因为他发现，自己的脑袋里多了无数的经验记忆，而这些记忆，就是属于这把‘红色古剑’的原本主人。
    那是一名古代练气士，才智绝艳，但却毫无天赋，最终凭借着才智，生生的创造出一种惊才绝艳的法门，因此得到了一位美丽女练气士的青睐，没想到却因此而遭到了古练气士门派大人物的嫉妒。
    第三百五十八章 拜师礼
    离开无名山丘，林枫并没有在第一时间去找去曲柔柔。
    相反的，这次来杭州的消息，他都没有让对方知道。
    这次杭州之行，并非是来游玩的，随时都有可能会遭遇危险，并且他也担心和曲柔柔见面会牵连到对方！
    打了一辆车，坐在车上，他沉吟片刻，掏出了手机，翻出了楚妖妖的号码。
    楚妖妖手下有不少公主，在某种意义上来讲，就相当于是古时候青楼的老妈子，在普通人看来，这就是一个非常不正经的职业。
    但人有人道，鬼有鬼道。
    楚妖妖从事那种行业，一定有着她特定的消息渠道。
    然而，他号码还没拨出去，手机就响了起来。
    林枫皱了下眉头，来电是个陌生号码。
    “你好，哪位”
    “师傅，我是江雪晴，拜师礼已经准备好了，爷爷让我给您送过来！”电话中的声音听起来非常的温柔，如果仅仅是听声音的话，任凭是谁都会认为那是一个温婉贤淑的淑女，根本就想不到江雪晴会有一副暴躁的性格！
    林枫嘴角微微一抽，这‘师傅’两个字喊得可真顺嘴，难道还真要教对方‘欢喜禅’不成原本，他还尝试一下拒绝对方，毕竟他实在是没什么可教导对方的，只是忽然心头一动。
    江镇山身为青州江家的上一代家主，江雪晴是这一代江家家主的女儿，这两个人的身份都很不一般，如果要打探消息的话，那这两个人是再好不过的选择了！
    身份足够高，所掌握的消息渠道也会更多。
    “你现在在什么地方我过去找你，有点事要请你帮忙！”他淡淡的说道！
    “师傅，哪能让你亲自过来找我呢，你把你的地址告诉我，我现在直接过去你那里就好了！”江雪晴一副很客气，很善解人意的样子。
    “好，我等下把地址发你！”林枫沉吟了一下，语气平淡，没有再跟对方客气。
    虽然和江雪晴没认识多久，但对于那个女人，他也算是有了点了解，对方性格太过骄傲，如果想从对方那里打听情况，那就一定不能表现的太过客气。
    这是一个吃硬不吃软的女人。
    挂掉电话，他打开定位信息，把现在的地址发给了对方，然后就从出租车上走了下来。
    江雪晴的效率极高，很快就开着一辆法拉利出现在了林枫的面前。
    “师傅，你怎么在市郊啊”从车上走下来，看到林枫一个人孤零零的站在马路边上，江雪晴疑惑的问道。
    “个人私事！”林枫淡淡的说道。
    江雪晴嘴角抽了一下，虽然都喊林枫师傅了，但她还是看不惯他这种沉稳淡定的样子。
    在她看来，这简直太装逼了，都是年纪轻轻的，故作深沉什么呀只是想到爷爷的告诫，她最终还是把心里的不爽压了下去，脸上挤出了一个甜甜的笑容：“好的师傅！”
    说着，她从车上取出一个档案袋，满脸乖巧的递到了林枫的面前。
    “这是什么”林枫瞟了一眼档案袋。
    他知道江雪晴是过来送拜师礼的，所以才觉得奇怪！
    以江雪晴的身份，那所谓的拜师礼，不应该是直接给张信封，信封里装着一张卡片才显得高大上么现在给一个档案袋是什么意思
    “这是我爷爷替我准备的拜师礼，里面是一家上市公司的股份转让协议，只要师傅在上面签上字，那家公司以后就属于师傅了！”江雪晴微笑道。
    林枫嘴角微微一抽，眼皮子也跳动了一下。
    感以前在那个圈里，他也算是有了不少的见识，但和江雪晴江镇山这两人比较起来，差别还真的是很大。
    “是我土鳖了么难怪要用档案袋装着，原来现在已经不流行送卡了，直接送一家公司才显得高大上。并且还是一家上市公司！”林枫深深的感受到了眼界的狭小！
    眼角的余光，看到江雪晴正满脸好奇的看着自己，好像是想要从自己脸上看到震惊惊喜一样。
    林枫不动声色的按下了心中的震惊，脸上云淡风轻：“哦，我知道了！”
    江雪晴有点失望，没有看到这个故作深沉的家伙露出土包子一样的表情，实在是让人高兴不起来。
    “师傅，那我就先走了！”她有点怏怏的说道。
    “等一下，有件事情我想要问问你！”
    江雪晴都已经转身准备离开了，听到这话，眼睛顿时一亮。
    原来这家伙还有做不到的地方啊，都需要找人帮忙了，看他还能不能继续故作深沉！
    第三百五十九章 江雪晴是个好姑娘
    “师傅你说，有什么需要帮忙的地方，我绝不会推辞！”
    心中偷乐，很想看到林枫露出尴尬之色，但江雪晴却表现出一副热心肠的样子。
    “我和青门有点渊源，现在青门被人针对，我想搞清楚这到底是怎么回事！”
    “青门那是什么门”江雪晴显然是没听过青门的名头。
    “杭州的一个地下势力！”
    “看来应该是一个不入流的小势力，难怪我没听说过。师傅，对于这种小势力的情况很难掌握的，毕竟杭州这么大，不入流的小势力多如牛毛，再加上杭州不是我们江家的地头，所以想要调查清楚有点困难。”
    江雪晴故意装出一副为难的样子，她很想看到林枫开口求自己的情景。
    “我明白了！”林枫点了点头：“现在没事了！”
    “啊”江雪晴一愣，这和她预料中的情况完全不一样，这家伙不应该满脸尴尬的请求自己帮忙么他明白了，这是什么意思。
    “师傅，那我就走了”她试探着问道。
    “嗯！”林枫点了点头！
    看到江雪晴已经走到了车子旁边，正准备上车的时候，他忽然像是想到了什么一样，再次开口喊住了对方。
    “等一下！”
    听到他的声音，江雪晴兴奋的都快要跳起来了，这家伙总算没办法继续故作深沉了。
    “开口求我吧，只要态度诚恳点，我还是会答应帮忙的，怎么说都是我师父嘛。”她心里小声的嘀咕个不停。
    脸上带着甜甜的笑容，她转过身来，重新面对林枫，丝毫没有主动提及帮忙的意思，就像是忘了刚才的事情一样。
    林枫扬了扬手中的档案袋，随手抛给了江雪晴，淡淡的说道：“我想你可能是误会了，在飞机上的时候，我说的是考虑一下，并没有确定要收你做徒弟，所以这个拜师礼就先免了吧！”
    “啊”江雪晴呆住了，满脸懵逼。
    这和她想象中的画面完全不一样。
    “可是。”江雪晴急了。
    虽然看林枫那种深沉的样子很不顺眼，但她也非常明白，眼前这个男人很不一般，要不然爷爷也不会用那种态度来对待对方。
    成为这个男人的徒弟，对她而言同样是一次机会，现在这个机会就这样没了她很想开口说些什么，但却不知道该怎么说，因为在飞机上，对方的确没有明确表态，只是说要考虑一下。
    “你现在带着那些东西先回去吧，回去后告诉你爷爷，就说我考虑清楚后会告诉他的。”
    “现在我还有事，要忙着调查青门的事，就不和你多说了！”
    说着，林枫扭头就打算离开！
    江雪晴整个人都僵住了，脸上再也没办法维持那种甜甜的笑容，后牙槽都快被咬碎了。
    她虽然性格暴躁，但却冰雪聪明，自然已经反应过来了。
    这分明是故意威胁。
    深深的吸了口气，她强行压下了心中的憋屈，再次挤出了甜甜的笑容，声音软软的：“师傅，青门那点小事又何必劳烦你亲自调查，就交给我吧！”
    “可你们江家不是杭州的本土实力，你刚才不是说有点困难么”
    “师傅，困难就是被用来克服的！”江雪晴认真的说道：“别说是调查这点事情，就是豁出这条小命，只要师傅用的上，我眼睛都不会眨一下！”
    林枫满意的点了点头，看起来是被江雪晴的表态感动到了：“小晴，你是个好姑娘，原本我还想好好了解一下你的性格人品，然后再决定是否要收你做徒弟。现在师傅已经了解了，你这样热心肠的性格，正是做我徒弟的最佳人选！”
    江雪晴握了握拳头，很想一拳轰在眼前那张脸上。
    江家是大家族，江雪晴从小到大接触到的男人都很有风度，从来没碰到过这样的男人。
    你这么快就改变主意，并且还一副煞有介事，全身都是理由的样子，你就不会脸红么她对林枫更加看不惯了，认为这家伙除了有点本事之外，就再没有一点可取之处，简直就是人渣中的人渣，没有一点君子风度！
    心中腹诽连连，但口中说出的话，却甜的发腻：“谢谢师傅看中我，看到师傅之后，我也有一种一见如故的感觉，我们上辈子也肯定有师徒缘分。”
    “嗯，我也是这么认为的！”林枫表示赞同！
    江雪晴身体哆嗦了一下，整个脑子里都被负面情绪给塞满了！
    深深的吸了一口气，她微笑着，把手中的档案袋再次交给了林枫：“师傅，我现在就回去调查青门的事情，绝对不会耽误你的一丁点时间！”
    第三百六十章 师傅，你前女友背后有人
    江雪晴走的很匆忙，她担心自己会忍不住用拳头砸在林枫的脸上。
    看着她那匆忙的脚步，以及眼中的不甘和憋屈，林枫嘴角微微一扯。
    和他预料的一样，对这个小妞，的确需要强硬一点，只要在气势上压过对方，才能让她不出什么幺蛾子。
    江雪晴的速度很快，快到林枫才刚刚返回杭州市，就再次接到了对方的电话。
    于是，两人再次见面。
    江雪晴的目光很古怪，她根本想不到那个所谓的青门，竟然是这个便宜师傅一手创建的。
    在她调查出的资料中，这个便宜师傅根本没什么出奇的地方，在她的眼中，能够达成林枫当初成就的男人实在是太多了。
    她以前认识的那些青年俊杰，几乎每一个都有着不下于林枫的成就。
    她不明白爷爷为什么会对眼前这个男人另眼相看，只是想到爷爷看人的目光极准，她就更加觉得好奇了！
    难道说，整个便宜师傅真的是深藏不露
    更让她感觉到古怪，甚至还有点想笑的是，这个便宜师傅竟然被女人甩过，甚至就快要被带绿帽子了。
    虽然那只是个前女友，但只要想想林枫听到消息后的反应，江雪晴就觉得心中大爽。
    轻咳了一声，她开口说道：“师傅，你让调查的事情已经调查出来了！”
    两人再次碰面，是在一处休闲的茶餐厅。
    林枫给江雪晴倒了一杯茶，脸上丝毫没有显露出什么期待激动之色，依旧是十分的平静，淡淡的说道：“说吧！”
    江雪晴撇了撇嘴，她看这个便宜师傅最不爽的地方，就是对方总是这样一幅不咸不淡的样子，好像一切都在他的掌握之中似得。
    太装逼了。
    “根据我的调查，那个青门是师傅一手创建的，后来发生了一些事情，所以师傅才离开了，不知道我调查到的这些情况对不对”
    “你不要告诉我，你就调查到了这些！”林枫抬头，感觉有点蛋疼。
    他觉得江雪晴简直莫名其妙，不就是在飞机上的时候没搭理她么就为了那么一丁点的破事，至于这样一直想看自己的笑话么从江雪晴的眼神中，他明白这个女人是在嘲笑他当初被韩悠悠甩掉的事情！
    先是刚才让她帮忙的时候，她故意说很麻烦，想要让自己跪舔，现在又等着看笑话，林枫觉得这个女人的脑壳真的是坏掉了！
    江雪晴满脸严肃：“师傅，我只是想印证一下，我调查得到的资料是不是正确！”
    “除此之外，我没有其他意思！”
    林枫嘴角微微一抽，不说最后一句，还有可能是没其他意思，但你这样非常严肃的说没其他意思，真的不是在告诉我你就是有其他意思么。
    “嗯，你调查的这些不错，现在可以说下面的了！”
    江雪晴的嘴角扯了起来，形成了一个好看的弧度，让她看起来多了几分俏皮的意味：“接下来要说的，就是当初师傅被前女友甩掉。哦不，是友好分手的事情了，在我得到的资料中，师傅是因为被甩了。不，是和前女友分手了，所以心里感觉到悲伤失落，然后才离开了那个圈子，离开了青门。”
    林枫的眼皮子直跳，简直没办法继续听下去了。
    刚才还说没其他意思，现在就要直接当面嘲笑了是吧眼睛一瞪，神色瞬间冷漠下来：“你是不是觉得我太好说话了”
    “师傅，你这是什么意思啊我觉得你就是很好说话啊，刚才在市郊的时候我不是已经说过了么，师傅你给我一种一见如故的感觉，我们上辈子就一定有师徒缘分，我又怎么会觉得师傅你不好说话呢”江雪晴眨眨眼，故意装傻充愣。
    暗地里，却已经爽的快要飞起来了，甚至想当着所有人的面高歌一曲：这家伙终于不再装深沉了。终于能看到他尴尬不爽的样子了。
    简直太爽了！
    林枫的眼皮子再跳，很想把江雪晴掀翻放在膝盖上打屁股的冲动。
    深吸一口气，他强行压下了心中的负面情绪。
    让对方不爽的最好办法，就是无视，无视她的种种小心思，等她自己感觉没趣了，就自然而然的不再去做那些令人蛋疼的事情了！
    “好，你接着说，不过我的时间有限，你最好抓紧时间！”他重新恢复了那种淡定沉稳的表情。
    江雪晴暗自撇嘴，你的时间有限我的时间更宝贵好不好，如果愿意的话，我可是分分钟几十万上下的女强人，为了调查你那个小破青门，我已经浪费了不少时间了。
    第三百六十一章 想学本事么
    江雪晴知道，凡事都要把握一个度，用被甩的事情调侃一下这个便宜师傅还好，如果真的把心里话说出来，那问题就严重了。
    搞不好这个家伙又会说什么‘考虑考虑’！
    轻轻的咳了一声，她接着说道：“师傅，从我的调查的资料中看，你那个前女友是有人故意派去接近你的，在你前女友的背后，还隐藏着另外一个男人！”
    说道这里，她故意停了下来，眼中隐隐露出期待之色，她很想看到林枫接下来的反应！
    前女友是被另外一个男人派到身边的，哈哈，这种事换成任何一个男人都会暴跳如雷吧！
    赶紧不爽吧，赶快愤怒吧，你越是不爽我就越爽。
    “我知道了，其他的呢”林枫非常的淡定。
    一方面，是不想让江雪晴看到自己愤怒的样子，那样的话对方估计会蹬鼻子上脸的继续用这件事情刺激自己。
    而更重要的，是林枫心里早就有了猜测，要不然当初也不会那样失落的离开那个圈子！
    现在江雪晴说出来，也不过是从另外一个方面印证了他以前的猜测罢了！
    “嗯”看到林枫表情淡然，像是什么事都没听到一样，江雪晴顿时一愣。
    这画面和她想象的不一样啊！
    你不愤怒，你没感觉到不爽，我又怎么能快乐的起来“怎么”林枫淡淡的瞥了她一眼。
    江雪晴反应过来，赶忙摇头：“没什么，我只是嗓子有点不舒服！”
    她感觉有点不爽，这就如同精心炮制的大料爆了出来，结果却没有取到应有的爆炸效果，这让她怎么能爽的起来停顿了一下，她试探着说道：“师傅，你刚才听明白了么在你前女友的背后，还隐藏着另外一个男人，另一个‘男人’啊！”
    她在男人两个字上加了重音，想要看看林枫是不是没听明白自己的话！
    林枫点了点头：“我知道，你已经说过了，那是一个男人，不是女人，你可以接着说下去了！”
    江雪晴嘴角抽了一下，继而用一种古怪的目光看着林枫。
    这个便宜师傅，难道是女人乔装打扮的要不然的话，他怎么没有男人应该有的正常反应还是说，他那方面不行就像是东方教主一样，因为身体机能的不行，从而引起了心理方面的改变，搞得他现在不喜欢女人，而是变成喜欢男人了。
    “小晴，既然做了你的师傅，我就会教给你一些本领，现在我准备教你第一项本领！”
    正在头脑风暴中的江雪晴一愣，紧接着眼中露出了同情之色，这个便宜师傅，果然不正常！
    不是正在说调查青门的事情么你怎么忽然把话题转移到了教导本领上去两者之间根本没有一丁点的联系好么不过，能学到东西，她还是非常乐意的，并且她也很好奇林枫是不是真的像爷爷说的那样厉害！
    “谢谢师傅，师傅你真是个好师傅！”她眼睛一亮，脸上露出了甜甜的笑容，马屁先拍了再说，搞不好拍舒服了，这个便宜师傅就会教更厉害的本领呢！
    “不用客气，身为你的师傅，这是我应该做的！”林枫点了点头，接着道：“我教给你的这第一种本领，是一种非常玄妙的法门，学会了之后，你就能够眺望千里，甚至千里之外的一只蚂蚁，都可以看得清清楚楚！”
    “莫非是神话故事中的千里眼”江雪晴震惊了，紧接着就激动起来，激动的她那白皙的小脸都泛起了潮红！
    这种神奇的本领，自己竟然也能学到。
    激动的咽了口口水，她紧紧的抿着嘴唇，一声不吭，满脸期待的等着林枫继续说下去。
    林枫微微一笑：“你手上有针么”
    “嗯师傅，我现在就出去买！”江雪晴一愣，紧接着就反应过来，针应该就是练习‘千里眼’这种传说中的神奇本领的重要道具了。
    她绝不允许这种本领和自己失之交臂，当即就忽的一声站了起来，就要冲出去买针！
    林枫摆了摆手，示意她不要太过激动，微笑道：“没有针的话也没事，有其他尖锐的东西代替也行的，我看你头上的发卡就很不错！”
    他伸手指了指江雪晴固定头发的白色发卡，那只发卡的一端非常的尖锐。
    没有任何犹豫，江雪晴直接就把发卡取了下来，递给了林枫。
    一头乌黑亮丽的发丝，如同瀑布一样垂落而下，长发披肩的江雪晴，看起来更加的迷人了，引得茶餐厅里的不少男顾客频频回头。
    第三百六十二章 把眼睛戳瞎吧
    伸手接过发卡，林枫脸上的笑容更加的温和了，看上去就仿佛是一名正在教导弟子的和蔼老师。
    一只手捏着发卡，把尖锐的那端对准了江雪晴的眼睛，微笑道：“学会那种本领的办法很简单，只要用这个东西，插进你的眼睛里就好了！”
    江雪晴脸上的表情僵住了，呆呆的看着林枫，像是没听清楚。
    “师傅，你说的是什么意思是不是我没有听明白你刚才说，要我把这发卡插到眼睛里”她弱弱的咽了一口唾沫。
    林枫点头，依旧满脸微笑。
    “可那样一来我的眼睛不就瞎了么”她疑惑的问道。
    “是啊，是瞎了呢！”林枫笑容依旧。
    江雪晴：
    要学会‘千里眼’，竟然这么的危险
    忽然，她像是察觉到了什么，满脸狐疑的盯着林枫，这个便宜师傅该不会是胡扯糊弄人吧不过，这话不能明说，如果搞错的话，这个小心眼而又装逼的便宜师傅估计会生气的。这家伙好不容易脑袋搭错了弦，准备教自己本领，如果生气了不再教导自己本领怎么办“师傅，你当初也是用的这种方法么我是说，你当初也曾用尖锐的东西扎进眼睛里了么”她试探着问道！
    “没有！”林枫回答的干脆利落。
    江雪晴：
    你自己都没用过这种方法，为什么要我用
    欺负人么
    她感觉有点不爽了，认为林枫是在故意糊弄她！
    不过，依旧要保持微笑，便宜师傅脑袋搭错了弦不容易，不能浪费机会！
    深吸一口气，她脸上再次挤出了甜甜的笑容：“师傅，那你有那种不用把尖锐东西扎进眼睛里就能练成‘千里眼’的办法么”
    “有！”林枫的回答依旧干脆利落，只是紧接着，他的脸上就露出了遗憾之色，看向江雪晴的目光充满了同情：“只是那种方法你却不适用！”
    “嗯”江雪晴一愣：“为什么”
    “因为你眼神不好啊，一开始的时候我还没发现，直到刚才你用那种眼神看着我，我才察觉到这种情况！”林枫叹了口气。
    江雪晴：
    刚才哪种眼神
    但很快，她就反应了过来，知道是自己脑袋风暴时候的古怪眼神。
    林枫看着她的目光依旧充满了同情，就像是在看着一个前途未卜的可怜孩子：“这个世上，终究是没有是十全十美的事情，小晴你的天赋很好，没想到却在眼睛上除了问题，不过你放心，我既然做了你的师傅，就有帮助你的责任。”
    “不就是眼神不好么，没什么的，只要把眼睛戳瞎了，然后重新长出来就行了。”
    “所谓不破不立，所谓旧的不去新的不来，大抵就是这个意思了，小晴，你要对自己有信心，乖，把这根东西扎进你的眼睛里，只要把眼睛戳瞎就好了！”
    咔擦！
    江雪晴的拳头握紧了，骨节发出清脆的爆音。
    我不是对自己没信心，是对你这个混蛋没有信心啊，一丁点的信心都没有。
    她已经反应过来了，眼前这个混蛋明显是在报复，报复刚才用那种古怪的眼神看着他！
    江雪晴感觉自己的心肝都开始抽了起来，自己不过是幻想了一下这家伙不是男人，他竟然就搞出了这个，还一副一本正经的样子，骗的她都相信了。
    她很想用拳头招呼眼前的那张脸！
    这个混蛋不仅喜欢装逼和小心眼，他还无耻腹黑！
    “小晴，考虑好了么把这个东西扎进你的眼睛里吧，你要相信师傅！”林枫目光和善！
    嘴角再抽，脑门上的青筋都跳动了两下，江雪晴接连深吸了好几口气，才把心中的负面情绪给压下去了。
    “师傅，不用那么麻烦的，我感觉自己的眼睛没问题，以前每年在医院体检的时候，都没发现过任何问题，所以就不用戳瞎了！”她笑的很虚假！
    “哦！这样啊！”林枫恍然大悟：“原来是我看错了啊！”
    “小晴啊，这你可怪不着我啊，刚才看你的眼神有点不太正常，我还以为你眼睛有问题了呢，师傅我可不是要故意戳瞎你的眼睛！”
    “没事的师傅，刚才你不是也说了么，世界上没有十全十美的人物，师傅你偶尔看错也是很正常的！”江雪晴又深吸了好几口气。
    “既然眼睛没问题的话，那你就继续说你调查的情况吧！”林枫重新恢复了那种淡定沉稳的表情。
    第三百六十三章 当年的事情
    江雪晴依旧抱有最后一丝的希望，试探着问道：“师傅，你刚才说有不用戳瞎眼睛就能练成千里眼的办法”
    瞥了她一眼，林枫的眼睛里再次露出了同情之色：“二哈的大便很好吃，你想吃点么”
    江雪晴懵了，紧接着脸上就露出了羞怒之色：“我才不去做那么恶心的事情，二哈的那东西怎么能拿来吃谁信啊！”
    “你信啊，你刚才不就相信有‘千里眼’的存在了么”
    江雪晴：
    她想骂人，感觉好窝火！
    原本是准备看林枫的不爽的，那样会让她很快乐，结果却变成了她自己不爽起来！
    并且还是非常的不爽。
    再次深吸几口气，江雪晴重新压下了心中的负面情绪。
    她感觉自己已经明白了，这个便宜师傅就是个贱人，并且还是那种让人恨不得掐死的贱人，想要看这个贱人的笑话，她如今的本领还不够！
    并且，被这样接连戏弄，也让她失去了再看林枫笑话的打算。再这么搞下去，天知道自己会不会被接着当傻子戏耍！
    接下来的交谈，就变得正经多了。
    江雪晴不再用前女友的事情刺激林枫，林枫也没有再说其他的，只是静静的听着，不时的皱了一下眉头。
    “你是说，当初韩悠悠接近我，是为了那个楼盘”林枫问道。
    江雪晴点了点头，而后又摇了摇头：“是为了那个楼盘，也不是为了楼盘，确切的说，他们是为了楼盘地下的东西！”
    “嗯什么东西”
    江雪晴摇头：“这一点没有调查到，不过从我们调查得到的情况来看，是徐家想要那个楼盘地下的东西，据我手下的情报人员分析，那里应该有一座古墓，不知道是什么年代的，说不定徐家就是从哪里得到了信息，想要得到古墓里面的古董！”
    林枫目光微微一凝，古董
    他想到了自己无意间得到的那柄‘红色古剑’，当初也是在探查楼盘地势时无意中得到的。
    只是很快，他的注意力就被江雪晴说的情况吸引到了：“徐家”
    江雪晴点头：“没错，就是那个和楚家并列为杭州三大家族之一的徐家！”
    “这么说来，当初韩悠悠接近我，就是徐家在背后指示的了”林枫的眼中闪过冷芒。
    “不仅仅是上次，据我调查得到的情况来看，这次针对青门的行动，同样是由徐家策划的，他们先是让铁血堂口暗中调查，被青门的人发现之后就立刻有了更果决的行动，雇佣了黑龙帮的人对青门突然下手，黑龙帮和铁血堂口的人一块出手，这才能一举拿下青门的大部分地盘！”
    “青门如今的当家人刘老二，和他的几名心腹手下都已经失踪，我们的人暂时没有找到这方面的线索，如果师傅需要的话，我现在就让他们继续调查！”江雪晴开口道。
    林枫摇了摇头：“他们几个人的下落我知道，就不用调查了！”
    “那师傅还有其他事情么”江雪晴准备撤了，被当成傻子戏弄了好几次，她现在浑身都不爽。
    原先还只是看林枫深沉的样子不爽，现在已经进化到了想到他这个人就会不爽起来！
    更何况是现在这样正面面对着对方
    如果不是江镇山一再要求的话，江雪晴此时都恨不得用拳头狠狠的砸在那张脸上，好好发泄一下心中的郁闷窝火！
    “没事了，你可以离开了！”林枫摆了摆手，头也不抬的说道。
    就像是在打发一个叫花子！
    咔擦！
    江雪晴再次握紧了拳头，欺人太甚，为了让人帮你调查，我也废了好几分钟的口舌好么，你就连一句最进本的感谢都没有做人太失败了。
    “那师傅你接着喝茶，我就先走了！”带着满脸虚假的笑容，江雪晴站起来身来，毫不犹豫的向外走去。
    一名男顾客看到这一幕，眼睛顿时一亮，赶忙从座位上站了起来，挡在了江雪晴的面前，脸上露出了一个绅士的笑容。
    他风度翩翩，对着江雪晴温和的一笑，果断开撩：“你好美女，能向你打听个事么”
    虽然心中不爽，但江雪晴的本性还算是善良的，力所能及的情况下，她还是愿意帮人的。
    “什么事你说！”
    “我迷路了，美女，你能帮我指一下路么”
    “去哪里”虽然对杭州不太熟悉，但江雪晴还是打算先看看再说，万一是她去过的地方呢！
    “去你的心里！”男顾客温柔一笑。
    江雪晴一愣，紧接着眼睛就眯了起来，脸上浮现出甜甜的笑意，不答反问道：“那你知道这个世上什么是最近的距离么”
    男顾客整个人都激动起来：“我知道，是我和你内心的距离！”
    砰！
    一只脚直接印在了他的脸上，把他踹翻在地上。
    “回答错我，世上最近的距离，就是我的鞋底和你脸的距离！”江雪晴冷笑连连！
    第三百六十四章 以后要对江雪晴好一点
    卡座上，林枫看的嘴角直抽。
    在飞机上的时候，江雪晴愤怒之下曾向他出过一拳，那一拳让他都感觉到了危险，由此可见对方的实力非常强悍。
    可以肯定的是，刚才江雪晴那一脚并没有使出全力，但即便如此，也足够受的了。
    看着那一只牢牢印在脸上的鞋印，林枫为那名男顾客感到悲哀。
    撩谁不好，为什么要聊江雪晴这个危险的暴躁女人选什么时候撩妹不好，为什么偏偏要在这个时候不知道江雪晴这个女人心情很不好么人不作死。果然就不会死啊！
    想到这里，林枫忽然一愣，而后在心里默默的记下了一件事！
    他发现，要论作死的程度而言，在江雪晴的眼里，好像他才是最为作死的那一个！
    想想刚才让对方戏耍对方，让对方戳瞎眼睛的事情，他觉得江雪晴这个女人对他的印象肯定谈不上好。
    再加上前面的种种，万一日后暴露了，万一江雪晴知道他只是个水货，并没有什么真正的大本领。
    再次看了看男顾客脸上的鞋底印，林枫在想以后是不是对江雪晴好一点！
    虽然他不担心对方出手，但对方身后可还有一整个江家的势力啊！
    “这样的话，那以后就不戏弄她了，只用沉稳的气势镇住她，让她不敢过于放肆就好！”略微沉吟，林枫做出了这样的决定。
    他根本想不到，江雪晴看他最不顺眼的地方，恰恰就是那种沉稳淡定的做派！
    太装逼了！
    另外一边，江雪晴一脚踩在男顾客的脸上，俯视着对方，冷笑了一会，然后抬头看向了林枫的方向。
    她多想把这样的一脚踹在那个混蛋的脸上，一定会比现在还要踹的爽快！
    恰好林枫此时也正看过来，两人目光对视！
    “小晴，你今天穿的是裙子！”
    既然做了决定，那就要坚决的执行下去，林枫一直都是个很果断的男人，所以他执行决定也执行的非常果断，说话的时候，脸上的表情风轻云淡。
    “嗯”江雪晴不解，虽然很想在对方的脸上踹上一脚，但她还是挤出了一个僵硬的笑容：“师傅觉得我穿裙子不好看么”
    “不，我的意思是，你现在很有可能已经走光了！”林枫淡淡的说道。
    江雪晴：
    扭头看了看被踹翻在地上的男顾客，再看看自己的裙子，她的脑门上开始青筋暴跳。
    以现在的角度，这个被踹翻在地的家伙根本就看不到什么。
    “这混蛋又在戏耍我！”江雪晴的后牙槽都快咬碎了。
    深吸一口气，她脸上的笑容僵硬，颇有一副咬牙切齿的意味，深深的看了林枫一眼：“谢谢师傅提醒！”
    “嗯！”林枫点了点头，尽显高人气度！
    窝火的道谢过后，江雪晴就打算离开了，她是真担心再待下去会忍不住出手，那样的话，估计结果会更加让人窝火！
    又是一脚盖在了男顾客的脸上，小小的发泄了一下怒火，她扭头就走，背影决绝！
    后方，林枫的脸上露出了笑容。
    他觉得自己做的不错，本来他只是决定不再戏弄江雪晴而已，而现在，他不仅没有去戏弄对方，还主动给对方提醒。
    简直做的太好了！
    想必江雪晴的脾气就是再暴躁，以前就是再看他不顺眼，也会心中感激的吧。
    “关系是一点点缓和的，长此以往，她终究会忘记以前的种种不愉快，说不定有遭一日她知道了我是水货，也不会再计较什么了！”林枫心中这样想到。
    男顾客满脸屈辱的从地上爬起来，愤怒憋屈的都要原地炸开了。
    他根本就没想到会是这样的一个结果。
    女人被男人表达爱慕之意，不是应该很高兴的么就算是不接受，也不应该这么暴脾气的出手吧他很想向江雪晴讨回公道！
    可惜的是，如今江雪晴已经走了，他一时半会根本就找不到。
    找不到正主，于是，满脸憋屈的男顾客便看向了林枫。
    无论如何，这种羞辱绝不能这么算了！
    没有任何犹豫的，他迈开大步，走向了林枫，眼中的怒火几乎都快喷涌而出了。
    “小子，你那个朋友打了我，你是不是应该给我一个交代”他走到林枫身边，咬牙切齿的说道。
    上下打量了对方一眼，林枫撇了撇嘴，懒得搭理这个奇葩！
    “小子，我在跟你说话呢，你特码的聋了老子刚做的鼻子就被你朋友给踹歪了，你难道以为这件事情就这么算了”男顾客更加的愤怒了！
    第三百六十五章 现在鼻子才算是真歪了
    林枫抬头，目光在男顾客的鼻子上看了一眼。
    果然，那个鼻子看起来的确有点不正常。
    不过也不像男顾客说的那么严重，如果不注意的话，还是看不出来的！
    “明白了！”林枫抿了一口茶水，慢慢的从卡座上站了起来，与男顾客正面对视。
    “明白了就好！”男顾客咬牙切齿的说道。
    他刚才只是没有防备，所以才被那个该死的女人偷袭了，现在已经做好了准备，他无论如何都不会让林枫从眼前逃开。
    刚才所遭受的屈辱，一定要讨还回来，最起码，也要敲上一大笔钱！
    刚做的鼻子都已经被踹变形了，就算是说到天上去，他也是占理的那一方！
    就在他准备说出自己满意的数字时，一个大大的鞋底出现在了他的眼中，越变越大，最终充满了他的整个视野！
    砰！
    鞋底与他的脸发生了亲密的接触，男顾客鼻子一酸，眼泪瞬间就哗哗的流了出来，闷哼一声，他再次被踹翻在地！
    林枫风轻云淡的把脚收回来，掏出一张钞票放在桌子上，这是喝茶的费用。
    然后，他抬脚迈步，向着出口的方向走去。
    恰巧不巧的，在经过倒在地上的男顾客时，他的脚踩在了对方的脸上，就像是把对方的脸当成了一块踏板一样，轻轻的走了过去。
    “唔。”男顾客的脸再次遭遇重创，浑身都开始抽搐了起来！
    走过男顾客，林枫像是想到了什么，停了下来，转身看向对方，直到看到对方的鼻子已经软趴趴的贴在了脸上，就像是一只毛毛虫一样，他这才露出了满意的神色。
    “刚才你说的不对，现在你的鼻子才算是真的歪了！”甩出这样一句话，他再次扭头转身，向着出口走去！
    现在，他已经明白江雪晴在临走之前为何要在男顾客脸上补一脚了。
    “果然，怒火是要发泄出来的啊，踩了两脚之后，心情都好很多了！”走出茶餐厅，林枫伸了个大大的懒腰！
    刚才听到江雪晴调查的结果，他虽然没什么反应，但实际上心情还是很阴沉的，现在已经好很多了！
    要不然的话，他搞不好还会因为同情，给那名男顾客赔一笔医疗费什么的！
    茶餐厅里，男顾客满脸血污，眼神喷火，不，是眼含热泪的从地上爬起来，怒吼一声，就要找林枫拼命，然而找了好久，根本没发现对方的身影，察觉到周围顾客古怪的眼神，他只能满脸憋屈的狼狈离开！
    离开茶餐厅后，林枫漫无目的的走到了一个公园里，在一张长椅上坐下，掏出手机打开软件。
    当初离开那个圈子的时候，他走的很干脆，什么东西都没有留，现在他需要先找个地方安定下来。
    目前他还没有定居杭州的想法，这次杭州之行，一方面是调查青门的事，另外一方面就是为了取回‘红色古剑’，做完这些后，他就打算再次返回中海市。
    所以，现在他浏览的是一些租房的信息。
    有电话打进来，打断了他的浏览。
    看着手机上的号码，林枫的眉头立刻皱了起来，眼中凌厉之色一闪而逝。
    这个号码他很熟悉，即便已经过去了这么久，也依旧牢牢的印在他的脑海里。
    这是韩悠悠的手机号码，当初留下的印象太深刻了！
    这个女人还敢打电话过来
    从江雪晴口中得知当年的事情之后，他心中的失落伤心已经全部都被愤怒所取代，对韩悠悠这个人，再没有了任何一丁点的感情。
    眼中带着凌厉之色，他沉吟片刻，最终接通了电话。
    把听筒放在耳边，他没有说话，只想看看这个女人现在打电话过来到底想说什么。
    “林枫，是你么”
    声音一如既往的好听温柔，仿佛一切都没有任何变化！
    “是我！”林枫的声音很平静，没有显露出任何一丁点的愤怒。
    “我是悠悠，你应该还记得我的号码吧”
    “嗯！”
    听到林枫确认，那边的声音好像高兴了很多：“林枫，我就知道你不会忘记我的，这么长时间你一定都在想我对不对”
    “我想知道你是从哪儿知道我的电话号码的”
    这的确是林枫的疑惑，离开了那个圈子之后，他连原先的号码也都放弃了，到了中海市之后才换了一个新的号码。
    这个号码，在没有和老二取得联系前，就连老二都不知道，而韩悠悠又是怎么拿到手中的第三百六十六章 前女友来电
    “难道说，老二已经被找到了”林枫的眼睛眯了起来，心中隐隐有了不好的感觉。
    至于老二背叛之类的，他想都没想过，对于老二，他还是非常了解的！
    “当然是从通讯公司找到的了，为了寻找你的联系方式，我可是花费了不少努力呢！”韩悠悠的声音很甜，很嗲，听起来就像是小女友再向男友表功求夸奖一样。
    如果换成以前，林枫肯定会感动一把，只是现在，他心中只有冷笑。
    “通信公司”林枫默然，这倒是他的疏忽了，到达中海市换新号码的时候，他用的还是自己的证件，而韩悠悠显然记得他的证件号码，如果有关系的话，想要查到也的确不是什么问题！
    只是林枫也没有全信，以韩家的势力关系网，想要做到这一切还有点困难，应该是身为杭州三大顶尖家族的徐家出手了！
    “有什么事么”林枫问道。
    “好久没见了，我有点想你，你现在在杭州么我想请你吃顿饭！”韩悠悠说的很深情，像是从来都没有忘记过林枫一样。
    林枫心中冷笑更甚，想也不想的就要拒绝。
    开什么玩笑，现在都对青门动手，想从青门那里得到自己的讯息了，竟然还要请自己吃饭确定不是鸿门宴
    话刚要出口，他却猛然打了个激灵，生生的把要拒绝的话给憋到了肚子里。
    他想到了一件更严重的事情。
    如果韩悠悠能查到他的联系方式，那么是不是说明对方也可以查到他的通话记录进而查到小姨嫂子，还有曲柔柔等人冷汗，顺着额头就流了下来！
    如果对方真的查到了这些，那么这些和他关系亲密的女人，是不是也会受到牵连林枫知道自己终究是疏忽了，他到底还是小瞧了背后要对付他的人。
    或者说，他先前虽然有所预料，但也没有想过对方会是徐家。
    如果早知道是徐家在背后谋划他的话，他早就有所防备了！
    现在，他不得不面对小瞧对方背景的恶果！
    没有尝试从韩悠悠口中得到什么有用的情报，沉吟了片刻，林枫最终答应了邀请。
    如果对方真的查到了一切，那不如主动现身，让一切目光都集中到他的身上，这样的话，也可以让于微等人避免受到牵连！
    “好，你说地址！”有了决定，林枫答应的非常干脆。
    韩家。
    韩悠悠放下了电话，脸上露出了得意的笑容。
    在她的身边，是她的父亲韩景德和她的大哥韩明！
    “小妹，怎么样了那小子怎么说”
    看到韩悠悠挂掉电话，韩明急忙问道。
    一旁的韩景德，同样面露期待之色。
    韩悠悠脸上的得意更加明显了，她扬了扬下巴，嘴角扯出一个高傲的笑容：“当然是搞定了，就林枫那家伙，当初我就能把他迷得晕头转向，现在自然也能手到擒来！”
    “你们估计还不知道，刚才接到我电话的时候，他估计都快高兴疯掉了，想都没想就答应了我的邀请，估计现在正在偷着乐呢！”
    韩景德长长的出了口气：“这样就好，答应了就好！”
    “爸，我要不要带点人，等那小子到了之后直接把他抓起来”韩明开口问道。
    韩景德摇了摇头：“不行，现在还是先让悠悠和他接触，如果能从他的口中知道些什么最好，如果真的什么都问不出来，到时候你在带人把他抓起来，看看他是不是故意隐瞒！”
    韩明点了点头，紧接着又遗憾的叹了口气：“可惜我们现在只能查到他的联系方式，其他的什么都不知道，如果能知道他这段时间和谁联系过，并且有具体的通话内容就好了，那样的话我们就可以从中分析出他到底有没有得到什么东西！”
    韩景德瞪了他一眼：“能查到他的联系方式就很不错了，这还是因为有了徐家的帮忙，要不然的话，我们现在就连他的联系方式都找不到！”
    “这件事情，没有我的允许，你绝对不能手，先让悠悠和他接触，你一定不能乱来，这也是徐家的意思，你知道没有”
    韩明翻了个白眼，显得有些不耐烦：“行了爸，我知道，你就别唠叨了！”
    韩悠悠邀请定的时间很紧，用她的话来讲，是早就想林枫想疯了，所以想要在第一时间见到他。
    对这个说法，林枫是一个字都不相信，在他看来，对方应该是迫不及待的想要从自己身上知道什么。
    至于对方到底想要做什么，他目前还不确定，不过已经隐隐有了猜测！
    第三百六十七章 韩悠悠
    咖啡厅！
    林枫准时到达！
    目光四顾，没有发现韩悠悠的身影！
    林枫心中有些不快，这女人的姿态还端的那么高，就算是主动邀约，迫不及待的想要从他身上知道些什么，却还是端着女人的架子不肯早到。
    不过他也没多说什么，找了个位置坐了下来。
    半个多小时的时间过去，韩悠悠才悠悠然的走进了咖啡厅。
    “对不起啊林枫，因为有好长时间没见面了，我觉得很有必要庄重一点，所以打扮的时间就用的久了点，你不会介意吧”韩悠悠脸上带着诚挚的歉意。
    但林枫却看得很不耐烦，如果换成以前，他或许还会高兴。
    只是现在，他怎么看怎么都觉得那表情太虚假了！
    “怎么会，这说明你对待这次会面很认真，我高兴还来不及呢！”林枫哈哈一笑，装作什么都不知道的样子，站起身来，颇为绅士的帮对方拉开了椅子！
    韩悠悠眼底隐隐闪过自得之色。
    这个男人果然还记着自己，这才刚见面，就立刻开始讨好了，一定很想重新获得自己的芳心吧！
    她是故意晚到的，这样的话可以让林枫等的着急，在那种着急的心态下，只要她稍稍流露出几分好感，对方就会更加的高兴了。
    而她，也能更加轻松的从林枫口中得到自己想要知道的答案！
    两人的交流显得非常的融洽，都表达了很想念对方的想法。
    然后，林枫的表情就明显性奋了很多，笑的一张脸几乎都变成了一朵花！
    看到他这个样子，韩悠悠觉得火候差不多了，便装作不在意一般的提出了楼盘那里的事情。
    “林枫，真是对不起，因为这段时间我们家里遇到了一些事情，所以就把你送我的那处楼盘卖了，你该不会生气吧”韩悠悠脸上重新露出了歉意。
    林枫摇头，目光充满了深情：“傻瓜，怎么会呢，既然那个地方都送你了，自然就变成了你的，你想怎么处置就怎么处置！”
    “这样我就放心了，我还以为你会因此而生气呢！”韩悠悠仿佛放下了某种负担一样，用手轻轻的拍了拍自己的胸口，丰盈而饱满的胸部随之抖动了几下！
    林枫的目光顿时就直了，死死的盯着那丰盈的胸部，然后又强迫自己转移开目光，像是不忍心亵渎对方一样。
    一切，都和以前没有任何的分别！
    韩悠悠心中暗笑，这个小手段，果然还是屡试不爽！
    每一次都能吸引到对方的目光！
    端起咖啡喝了一口，她像是忽然想起了什么，颇为遗憾的说道：“林枫，你恐怕还不知道吧，你送我的那处楼盘下面，竟然隐藏了一座古墓，听说买家在那座古墓里得到了不少的古董呢，这下他们算是发财了！”
    林枫一听，就知道正戏来了，果然是想从自己身上知道古墓的有关事情么“哦竟然还有这种事情”林枫一愣，紧接着便安慰道：“悠悠你也不用伤心，按照规定，这些出土的文物是要上交的，所以在你手中发掘还是在别人手中发掘都没什么两样！”
    “也是，这样一想的话我心里就好受多了，毕竟与那么多的古董失之交臂，想想都让我心疼！”
    林枫呵呵一笑，没多说什么，端起杯子抿了一口。
    以前的时候，看到对方喜欢钱的样子，他还觉得对方是真性情，甚至还有点俏皮可爱，而现在，他只感觉自己当初瞎了眼，竟然没有在第一时间认清对方！
    “林枫，那个楼盘在送给我之前，一直都是在你手里的，当初你有从那里发现什么么比如捡到某件看起来很古老的东西，如果是从古墓里不消息流落出来的就好了，我真的好想亲手摸一下那些古董啊！”韩悠悠面带希冀之色，双眼眨啊眨的看着林枫，看起来俏皮可爱！
    “这就是你今天约我见面的目的吧！”林枫心中十分的愤怒，因为韩悠悠的这些话，从侧面印证了江雪晴的调查结果。
    不过，他并没有显露出任何的愤怒之色，而是皱着眉头，一副苦苦思索的样子：“古老的东西你让我想想，时间已经过去这么久了，再加上当时我并没有太关注那座楼盘，所以记不太清了！”
    韩悠悠眼睛都亮了，忙不迭的点头：“好，那林枫你可要好好想想，如果真能让我亲手摸到那种古董的话，我会给你奖励的呦！”
    没有理会什么奖励不奖励的，林枫此时有点纠结。
    第三百六十八章 多想变成河神
    对方都已经这么煞费苦心的了，他如果不让对方满意显然有点不够意思。
    无论韩悠悠当初是不是虚情假意，是不是故意接近自己，但两人毕竟也是情侣不是身为一个新世纪的前男友，林枫觉得自己有必要让前女友得偿所愿。
    这是他身为前男友的责任！
    林枫纠结的是，他应该怎么做才能让韩悠悠这个前女友满意。
    是给她一件夜壶古董呢，还是给她一件马桶古董呢“要是能变成河神就好了！”纠结的林枫心头浮现出这样的一个画面。
    他一手拿着夜壶古董，一手拿着马桶古董，恍若是一个灯神一样翩然而至，目光和善的盯着韩悠悠：“亲爱的韩悠悠前女友呦，你想要的是这件夜壶古董呢，还是想要这件马桶古董呢还是这两件都想要呢”
    只是，幻想毕竟是幻想，他毕竟不是河神，更不是灯神！
    他只是一个人，一个生活在现实中的男人。
    沉吟片刻，在韩悠悠那双充满期待的目光中，他猛地拍了一下自己的脑袋，脸上露出了恍然大悟之色，终于做出了决定！
    “我想起来了，悠悠，你不说我还真想不到，当初我的确在那个楼盘空地上发现了一件古老的东西！”
    “是什么现在在你手里么能让我亲手摸一下么”韩悠悠眼睛都亮了！
    “当然可以，悠悠既然想摸，我把那件古董送给你就是了！”林枫非常豪气的摆了摆手。
    “可是你现在不是已经离开圈子里了么，走的时候好像也没有带多少钱，大多数东西都给你那些兄弟们留下了，现在又要把古董送给我，你让我怎么好意思呢”韩悠悠一副为林枫着想的样子：“这样吧，你把那件古董拿过来，让我亲手摸一下就好了！”
    她决定先稳住林枫，让他更加的感动，这样后面提出什么要求的话也会更加容易！
    更何况，她了解林枫，对方是肯定不会答应这个要求的！就像是当初骗到那座未开发的楼盘一样。
    果然，林枫脸上露出不悦之色，像是受到了屈辱一般：“悠悠你这是什么话，你想要的东西，我就是砸锅卖铁也要送给你，更何况你也了解我是什么人，我可是林枫，很厉害的男人，别说当初还带走了一点钱，就算是什么都没带走，区区一件古董我也不放在眼里！”
    很豪气，很男人，很大男子气概。
    这正是韩悠悠想要看到的反应！
    这个蠢货果然还是一如既往的白痴，稍稍一点感情攻势就让他找不着北了就在她刚刚准备为难的答应时，意想不到的事情发生了。
    林枫脸上带着思索的神情，看向她的目光变得宠溺起来：“悠悠，你是一个好女孩，这一点我一直都知道，这样吧，我也不愿意让你为难，我们双方各退一步，你就给我那件古董的一半价格就行了，剩下的另外一半，就当做是我对你的心意！”
    说完，不等韩悠悠说话，他就自顾自的说了下去：“刚才我仔细想了一下，这才发现那件古老的东西上面有种特殊的印记，据我的猜测，那应该是一件年代非常久远的古董，市面上的价值最少也要两千万，你给我一千万就好了！”
    韩悠悠眼睛都直了，几乎都快懵逼了！
    说好的大男人气概呢说好的铁血柔情呢说好的情意绵绵呢怎么可以这样你应该非常大男人的拍着胸口，说‘就这么说定了，我说送给你就送给你’才对啊！
    为什么现在要钱了呢
    不过，这个机会她是绝对不会放过的，事情好不容易才有了突破，她是无论如何也不能和那件东西失之交臂的。
    更何况，她的后面不仅有韩家，还有徐家的支持，区区一千万，根本不是问题！
    深吸一口气，她压下了心中的懵逼，满脸柔情的看着林枫：“好，就按你说的办，我们两个各退一步，剩下的那一半，我就当是你对我的心意！”
    林枫点了点头，脸上露出了满意的笑容，像是对韩悠悠表现出的善解人意的一面非常满意。
    事实上，换做谁有了一千万进账都会心情大爽。
    “那件古董现在在什么地方，你现在能把它拿到我面前么林枫，我真是迫不及待的想摸一下它啊，都快心痒死了！”韩悠悠不想发生什么意外，打算把事情尽快敲定。
    至于那一千万，她打算视情况而定，看看后面能不能再拿回来！
    第三百六十九章 高手寂寞
    “现在么，恐怕有点困难！”林枫皱着眉头说道：“因为那件东西被我随手当一件小玩意给扔到角落里了！”
    “不过你放心，只要想找，还是肯定能够找到的，悠悠你放心吧！”
    ‘这样啊，那林枫你可一定要尽快找到啊，想想马上就要摸到那件古董，我现在都快心急死了！”韩悠悠俏皮的说道！
    林枫哈哈大笑，宠溺的看着她，伸出手，在她的脑袋上摸了一下，眼中满是深情！
    韩悠悠神色一滞，身体微微一僵，随后就眯起了眼睛，像是小猫一样露出了幸福的神情。
    因为她记得刚才才说过，自己很想很想林枫！虽然很想一巴掌拍掉那只爪子，但为了得到那件东西，她还是需要暂时忍耐！
    两人谁都没提当初已经分手的事情，就像是热恋中的情侣一样！
    又聊了一会，林枫不顾韩悠悠的盛情挽留，执意离开了！
    用他的话来讲，他要用最快的时间完成韩悠悠的心愿！
    看着林枫离去的背影，韩悠悠脸上的笑容消失了，嫌弃的拍了拍自己的头发，像是上面被摸脏了一样！
    冲着咖啡厅另外一个桌子上的人点了点头，那人很快就跟着林枫走了出去，远远的吊在林枫的背后！
    离开咖啡厅不久，林枫就发觉身后有人跟着。
    “果然有人跟上来了！”他冷笑一声，脚下一转，绕了几个圈子，很快就把对方甩开了！
    片刻之后，他的眉头皱了起来。
    他发现，身后竟然还跟着人，并且这个人，和刚才被甩开的那个不是同一人。
    “是徐家的人还是有其他人也想从我身上知道什么”林枫眼中露出凝重之色。
    如果是徐家派出的还好，如果是还有其他人隐藏在暗中，那问题就有点严重了。
    毕竟江雪晴的调查中，并没有说还有其他势力掺杂在其中。
    能够躲过江家的调查，绝不是一般的势力！
    林枫希望是徐家的人！
    脚下加快速度，他又绕了几个圈子，把吊在身后的这个人也甩掉了！
    暗中关注四周，发现没有人再跟着自己，他这才松了口气，拦了一辆车坐了上去。
    “去古玩街！”
    杭州徐家！
    “少爷，我们的人跟丢了！”
    徐清河点了点头，没有任何意外之色：“这是预料之中的事情，那林枫虽然没什么大背景，但也算是一个人物，怎么可能会被人这么轻易的跟踪到！”
    停顿了一下，他接着说道：“韩家那里情况怎么样了”
    “一切都如少爷预料的一样，林枫已经见了韩悠悠小姐，说他的确发现过一件古董，并且打算把那件东西交给韩悠悠小姐，只是。”
    “只是什么”徐清河问道。
    “只是这一次，他却没有像以前那样白送，反而要了一千万，说是不愿让韩悠悠小姐为难，至于另外的一般价值，就算是他对韩悠悠小姐的情义！”
    徐清河哑然失笑，嘴角扯出一抹不屑的弧度，嘲讽道：“什么不愿让韩悠悠为难，依我看，分明是林枫这家伙堕落了，故意找的借口罢了。不就是想要钱么，给他，我们徐家最不缺的就是钱！”
    说到这里，他又叹了口气，像是非常的寂寞孤单：“哎，原来杭州能让我刚看一眼的，还算是有林枫这么一号人物，没想到现在他竟然变成了见钱眼开的货色，整个杭州，还有哪个年轻人能让我高看一眼”
    “少爷，您本来就是万中无一的人物，整个杭州市的年轻人，没有任何人能和少爷相提并论，就算是当初被您看在眼中的林枫，当初还不是被您玩弄在手掌心里！”
    “高手寂寞啊！”徐清河长长的叹息一声！
    古玩街。
    从出租车上下来，林枫就开始寻找了起来。
    既然要送古董，那自然要送一个像样一点的，最起码不能让人一眼就看出来！
    他还打算让韩悠悠和徐家的人抱着马桶夜壶好好研究呢，自然不能不用心！
    “先生您好，不知道您想要看些什么我是这家店的导购，很高兴为您服务！”一名美女导购员笑着迎了上来，没有因为林枫身上的地摊货而有任何的轻视。
    这年头，玩古董的都喜欢装低调，仿佛不穿的低调点就会被人当成暴发户鄙视一样！
    “你这里有没有古董年代久远的那种”林枫问道。
    美女导购员眼睛一亮，上来就问年代久远的古董，这是大客户的节奏么第三百七十章 先生，你是来砸场子的么
    “不知道先生意中哪种类型的就算是本店现在没货，也会为先生联系买家，不过本店作为中介，还是要收取一部分费用的！”美女导购笑的很甜美。
    “我要假的，并且还是普通人分辨不出真假的那种！”林枫毫不迟疑的说道。
    “哈”美女导购像是没听清楚！
    林枫觉得自己就像故意上门找麻烦的，但他也没有更好的办法啊！
    他在古玩街已经逛了一会，就这家店看起来最为正规。
    不是那种真正意义上的正规。而是造假上来讲最为正规！
    在门口的时候，他已经发现展示台上所摆放的大部分都是赝品了，如果不是他眼力好，甚至都不能看出来。
    所以，他觉得这家店就是达成他目的的完美场所。
    美女导购员懵了，满脸呆滞的看着林枫，不知道该说什么了。
    她在这家店工作的时间已经不短了，碰到过各种形形色色的顾客，有好说话的，有豪气大方的，还有斤斤计较死命杀价的，更有见多识广，看出他们店里的东西是赝品的。但却从来都没有碰到过林枫这样的人。
    上来就直言要买赝品，确定不是来砸场子的么
    “这位先生，请不要开玩笑，本店可从来没有赝品，更没有将赝品出售给顾客的前例！”一名中年男人看到美女导购员懵逼，笑着走了上来。
    停顿了一下，他轻笑一声，开口说道：“如果先生真的有那方面需要的话，可以去隔壁的古玩阁看看，他们那里经常会有赝品出售，想来能够让先生满意！”
    他是把林枫当成隔壁雇佣过来砸场子的了！
    听到他的话，店里的其他顾客这才松了口气，脸上的表情也放松了不少。
    如果刚才店里的员工答应了林枫的要求，他们还真要好好考虑考虑是不是继续在这家店购买东西了。
    毕竟有赝品出售，并且还是那种真假难辨的赝品，他们也很担心自己买到的东西到底是不是假的！
    林枫摇头，看起来有点遗憾：“隔壁那家古玩阁我已经看过了，他们那里的东西虽然大部分都是赝品，但从做工水平方面来讲，还有点欠缺，让我有点失望！你们则例就不同了，做工很完美，就算是我，也差点没看出来，把假古董做的差点能瞒过我的眼睛，足见你们这家店的技术高超！”
    “先生是来砸场子的么”中年男人脸都绿了，脸上的笑容消失，目光阴沉的盯着林枫。
    他想不明白，自己这家店到底还得罪了什么人，对方都直言隔壁的古玩阁卖假货了，显然不是隔壁雇佣来的，那又是什么人让他过来的呢“当然不是，我是过来买东西的，这一点我已经说的很清楚了，不是来砸场子的！”林枫认真道。
    “可先生要在我们店里买赝品，难道这还不是砸场子么要知道本店可从来没有出售过赝品！“中年男人沉声道。
    看了看周围目光闪烁的其他顾客，林枫觉得自己更像砸场子的了。
    迟疑了一下，他试探着说道：“要不，我们私底下谈”
    中年男人的脸都黑了，有种想骂娘的冲动！
    去尼玛的私底下谈，如果真的和你谈了，其他顾客肯定看出来这里面有鬼，估计好几个即将成交的单子就要泡汤了！
    “先生请自重，如果再这样污蔑本店的名声，我可就要报警了！”中年男人沉着脸警告道！
    林枫有些不高兴了，顾客是上帝，哪有把上帝向外赶的道理更何况，这家店的确是他所见到的最正规的造假场所了，为了自己的计划，他决定不再换地方了！
    “可是，你现在准备出售给这些人的，不就是假货么”林枫指了指被好几个顾客拿在手中把玩的东西！
    你麻痹！
    中年男人不止想骂粗口，还想动手打人了！
    “先生，你这话是什么意思污蔑我们的东西是赝品，你可是要付责任的，你有什么证据说这些东西是赝品！”中年男人黑着脸警告道。
    “可这些东西本来就是假的啊！”林枫理所当然的说道。
    走到一名男顾客的身边，向着对方伸出了手，那男顾客想了想，把手上的一枚扳指递给了他。
    “这枚扳指，古色古香，无论是扳指的材质还是做工，甚至就连纹理雕刻，都做的非常的精细，一般人看到的话，都会认为这是一枚古时候的扳指，可以说这是一枚非常难得的高仿赝品！”林枫评价道。
    第三百七十一章 美女老板
    “只是可惜的是，虽然做工精细，但后期处理上面还稍微马虎了一些，上面还有一些腐烂的气息没有处理掉，如果我没猜错的话，这枚扳指应该是放在了动物的内脏里，埋在地下做旧过！”
    你麻痹！
    中年男人的脸已经阴沉的都快要滴下水来，因为林枫说的一点不错。
    但让他不解的是，这枚扳指从动物尸骨里拿出来之后，分明已经用专门的药水进行过处理了，根本就闻不出上面的腐烂气息，这家伙又是怎么知道的他有点慌，在看到其他顾客眼中若有所思的眼神之后，他心中不好的预感更加强烈了。
    如果再让这家伙说下去，搞不好今天的这些单子就真的黄了。
    说不定，店里的名誉也会受到影响，那样问题就大了！
    搞不好老板一生气就把他给开了！
    “还让我继续说下去么”林枫微笑着问道。
    中年男人阴沉着脸，站在那里一言不发。
    他在思考，这家伙到底是碰巧蒙的，还是真的有本事看出真假呢如果真的有本事，那自然要换一种态度，可若是蒙的，那自己答应对方要求的话，可是要损失好几个单子的。
    今天即将成交的这几个单子，数额都不算小，只是抽成就足够他花销一阵子的！
    看到对方不吭声，林枫皱了皱眉，把扳指交给男顾客，再次走向另外一人：“再来说说这件东西，这块麒麟模样的木雕。”
    “停！”
    说话的不是中年男人，而是一名从里间走出来的年轻少妇，她风姿绰约，温婉动人，一颦一笑中仿佛夹杂着一种令人心动的力量，让人一看就忍不住怦然心动！
    “好一个尤物！”林枫心中暗赞。
    纤细的腰肢，与高耸的臀胯形成了一个美妙而惊人的弧度，下身被紧身裤紧紧包裹，在大腿根处勾勒出了一道饱满的弧线，仿佛水蜜桃一般诱人。
    一看就是男人床笫间的恩物，让人忍不住想要压在身下肆意玩弄！
    “这位先生，你不用再说了，小店认栽了！”美丽少妇笑盈盈的说道。
    而后，她目光转向店里的众多顾客，浅笑着说道：“为了表示对大家的歉意，今天诸位都可以在本店免费得到一件赠品。”
    把赝品当成真货卖出去，却被人当面戳穿了，这本是一件令人尴尬的事情，但此时从她的口中说出来，却仿佛是一件最普通不过的事情一般，那些差点上当受骗的顾客，心理根本就没有生出任何的愤怒想法。
    仿佛，一切都只是一个朋友间的玩笑一般，都微笑着接受了！
    看到这一幕，林枫不得不心中感叹：美女，果然是有特权的，特别是极品美女，特权更大！
    骗人都骗的没有丝毫心理负担！
    不够这样也好，也免得他继续浪费口舌了！
    “这位先生不知在哪里高就能碰到先生这样见多识广的人物，今天小雯也算是开了眼界！”美丽少妇笑吟吟的看向林枫。
    “谈不上什么高就，我只是来买东西的！”林枫笑着说道。
    美丽少妇小雯嘴角微微一抽，还真是来买东西的真是哔了狗了，原以为对方是来砸场子的，所以看到中年男人镇不住场子之后，没办法才从后面走出来。
    结果。这个混蛋竟然是真的来买东西的！
    她扭头瞪了一眼愣在原地的中年男人，如果这个蠢货处理失当，局面又何至于糟糕到现在的地步名声啊，店里好不容易才积攒下的名声，就因为这个蠢货处理事情不够果断，现在已经有污点了！
    “有机会得把这个蠢货给开了！”美丽少妇心中暗暗想到。
    当然，他最愤怒的对象还是林枫，如果不是这个家伙，根本就没有任何问题，她的小店还是会名声好好的赚大钱！
    只是，她却没办法把愤怒发泄出来，这家伙不是一般人，对古玩非常的了解，万一不小心惹得他不痛快了，天天上门找麻烦怎么办这也是她这么快就从里面走出来，微笑面对林枫的主要原因。
    她可不愿看到那个蠢货中年男人把林枫给得罪了！
    心中腹诽连连，脸上笑容满面，让人有如沐春风之感！
    “不知先生需要什么样赝品如果不是太难办的话，本店免费为先生打造一个，就当是与先生交个朋友！”美丽少妇笑吟吟的说道。
    “马桶！”林枫眼睛一亮，毫不犹豫的说道。
    事情终于有进展了，想想韩悠悠还有徐家的人抱着马桶仔细研究的场景，他几乎高兴的都要跳起来了！
    第三百七十二章 你要做什么东西？
    美丽少妇小雯：
    她摸了摸耳朵，看起来多了几分娇憨可爱：“先生，你要什么”
    “马桶！”林枫再次说道，停顿了一下，他接着说道：“除了马桶之外，再做一个夜壶，顺便再搞一个痰盂！”
    美丽少妇小雯：
    这都是什么玩意，每一件都是装人的排泄物的，什么样的家伙才会想要这样的东西这是要集齐一套，召唤神龙么
    嘴角抽搐着，她深深的看了林枫一眼：“先生果然好品味，有了这三件生活用品傍身，的确可以让人高看一眼！”
    她以为林枫是拿这东西装逼用。
    想想也能理解，盛装排泄物的东西都是古董了，这人的财力该雄厚到什么地步。
    林枫知道对方想歪了，这就有必要好好解释了！
    他可不想背上一个装逼犯的名头。
    更何况，有人知道了才好，这样的话，日后才有可能传到韩悠悠还有徐家人的耳中，要不然他辛辛苦苦的想到了这个办法，对方却根本看不出来，那还有什么乐趣可言“这些东西不是我用的，我打算用来送人！”
    美丽少妇更加懵逼了，眼神都僵住了，嘴角抽搐着，她干笑道：“先生送朋友的礼物，可真。别致！”
    除了别致这两字，她实在是想不到其他形容词了！
    林枫微笑：“能做么”
    美丽少妇：“可以！”
    店里这些几乎可以以假乱真的赝品，都是从她手中做出来的。
    但她做了这么多的东西，却还从来没做过马桶夜壶痰盂，想想都觉得有点恶心！
    只是为了不得罪这个家伙，她还是咬着牙答应了下来！
    “好，那我把款式和你说一下！”看到对方答应，林枫这才松了口气，接着又补充道：“另外，我还有个要求，那就是那些东西必须要脏，要污秽，最好是用使用过的东西进行再加工。”
    美丽少妇几乎都快呕吐了，俏脸上浮现出道道黑线。
    她无法想象，该怎么对那些使用过的东西进行再加工，会恶心死人的好么“先生，你这是送朋友的礼物么”她忍不住问道。
    “我有说过是送朋友的么”
    “难道还有送对手礼物的操作”
    林枫点头，他就是这样的一个人，无论韩悠悠欺骗他欺骗的有多惨，他都会用一颗真心应对，还会辛辛苦苦的给对方准备礼物！
    美丽少妇明白了，咬咬牙，但内力拒绝的话却怎么都说不出来。
    拒绝这家伙的话，万一他生气了每天上门找麻烦怎么办店还开不开了
    咬咬牙，她强忍着心中的憋屈窝火，还是答应了下来。
    “好的先生，你可以把你想要的款式告诉我了，我一定会亲手给你制作出可以以假乱真的东西！”她后牙槽都快咬碎了！
    林枫一愣：“这些东西，是你亲手做的”
    “是啊，先生很意外么”美丽少妇深深的看着林枫，如果可以的话，她真想一脚踹在对方的脸上。
    让她这样一个娇滴滴的美人做那样污秽的东西，亏他想的出来。
    林枫也感觉到有点不妥，这样的美丽女人，去接触那样肮脏的东西，的确是有点残忍了，可是计划又不愿放弃。只能想办法从其他方面弥补对方了！
    看了看周围那些依旧停留着没走的顾客，他眼珠子一转，心中浮现出一个念头。
    “老板愿意帮忙制作，我很感激，现在我有个想法，不知道老板有没有兴趣听一下是关于你们这家店的！”
    “哦，这我倒要听听先生的高见了！”美丽少妇露出一副感兴趣的样子。
    事实上，她是一点兴趣都欠奉！
    能想出用那样污秽东西送人的家伙，脑壳肯定都坏掉了，又能有什么超凡脱俗的见解“是这样的，我看老板的造假手段非常厉害，几乎都快达到以假乱真的效果了！”
    美丽少妇：“呵呵！”
    你这是在N瑟么要是真有那么厉害，还能被你这个家伙看出来或者说，你原本就是想讽刺我来着。
    林枫继续开口：“既然这样的话，老板何不想想把这个名头传扬开来！”
    美丽少妇俏脸彻底黑了下来：“你的意思是，告诉大家我卖的就是假货”
    林枫点头。
    好想抄刀子捅人怎么办。
    如果不是担心惹怒了林枫，如果不是担心对方以后天天上门找麻烦，她现在肯定已经破口大骂了！
    这都是什么见鬼的主意，如果告诉所有人自己卖的就是假货，那还有什么顾客上门干脆关门算了！
    第三百七十三章 过河拆桥的美女老板
    “先生的见解还真是独特！”她皮笑肉不笑的说道。
    “老板可能没明白我的意思！”林枫微笑。
    “愿闻高见！”
    事实上美丽少妇连听一句话的心思都没了，只打算把这个混蛋糊弄过去，然后赶紧给他制作出来让他滚蛋！
    最好一辈子都别再见面！
    “老板你想一下，现在的人买古玩主要是为了什么无非就是两种，一种是真的喜爱古玩，而更多的，却是装风雅装高端，以老板几乎可以以假乱真的手艺，那些人听到后，岂不是一窝蜂的赶过来只要老板的东西稍微便宜一点就行了！”
    美丽少妇的眼睛亮了，如果真是这样的话，搞不好还真的有操作的可能。
    毕竟她制作的东西几乎不费什么本钱，薄利多销也的确是一种很不错的办法！
    “另外，老板也很清楚，古玩街上的那些店铺，其实大部分卖的都是赝品，老板可以和这些店铺达成合作，以老板的手艺，想必他们也很远从你这里进货！”
    美丽少妇的眼睛更亮了，这一点她很确定，只要她放出风声，那些店铺的老板肯定愿意从自己这里拿货的，毕竟她的手艺比其他人要高出了不少。
    “难道这家伙的眼力不仅仅局限于古玩的辨别上面，对这些也有研究”美丽少妇对林枫有点好奇了。
    然而，林枫的话还没有说完。
    “除了这两条之外，老板以后也不用担心会遇到麻烦了，毕竟你已经明明白白的告诉大家了，你卖的本身就属于是假货，就算有人想要找麻烦，也根本找不到理由！”
    美丽少妇点头，的确是这样，如果自己都已经明说自己卖的是假货了，的确不用再害怕被人戳穿，更不用对任何人忍气吞声！
    就像眼前这个混蛋一样！
    她的脸上露出了微笑，满腔的憋屈窝火，终于可以发泄出来了啊！
    “少年，你很不错，竟然能想到这么多，姐姐很看好你哦！”
    心中大定的美丽少妇，也不再敬称什么先生先生的了，转眼就换成了一副调侃的表情，似笑非笑的看着林枫！
    林枫一愣，对方的态度改变的太过明显，他不可能察觉不到。
    心中念头一转，他对对方的态度转变原因已经有了猜测。
    轻轻咳了一声，他开口问道：“那老板还愿意给我制作东西么”
    “真是个聪明的少年啊，姐姐才刚一开口，你就已经知道姐姐的想法了，这么聪明的小家伙，姐姐都不忍心拒绝你了！”美丽少妇轻笑，妩媚而诱人：“只是很可惜啊，你刚才让姐姐很憋屈，所以姐姐现在已经不打算帮你了！”
    “明白了，老板这是打算过河拆桥！”林枫也笑了！
    “果然是聪明的少年呦！”美丽少妇伸出了大拇指，坏笑着看着林枫。
    她心中爽的不行，这个可恶的家伙，也有今天，害的她刚才忍气吞声那么久，现在终于要报复回来了！
    当然，看在对方给她出谋划策的非常，她打算再给林枫一次机会，如果对方接下来的态度让她满意的话，那她还是愿意帮忙的！
    林枫似笑非笑的看了她一眼，而后看向了店里的其他顾客，笑吟吟的说道：“诸位，热闹已经看过了，现在可以圆润的滚蛋了！”
    美丽少妇一愣，不明白林枫这是什么意思。
    那些顾客也愣住了，欣赏美女欣赏的好好的，这家伙竟然让他们离开并且，还是圆润的滚蛋
    这是挑衅么
    “小子，你说话给我客气点！”一名男顾客脸色沉了下来，对着林枫警告道。
    有美女当面，他还是要注意一下形象的，要不然早就骂人了！
    林枫微笑，从展示台上取下一件木质品，拿在手中轻轻用力。
    咔擦！
    木制品被他生生的捏断了！
    所有人的脸色都变了，就连刚才那位出声的男顾客，脸上的表情也迅速变得和善起来，像是什么事都没发生一样。
    “诸位，美女你们已经看到了，接下来是我和我女朋友的私人时间，就不多留诸位了，请了！”林枫对着出口指了指！
    “女。女朋友”店里的顾客都愣住了，继而脸上纷纷浮现出落寞之色，如此美女，竟然已经有对象了。
    “你胡说！“美丽少妇气的脸都白了：“我什么时候成你的女朋友了，我们分明是第一次见面！”
    “嗯”顾客们都愣住了，但转眼间就搞清楚了，难道这个家伙打算欺负女人，或者更进一步，打算占这个美女的便宜这是一个英雄救美的好机会，可看了看被林枫捏的碎裂的木质品，他们非常理智的打消了心中的冲动！
    第三百七十四章 有一种合作叫非暴力不合作
    在林枫和善而充满威慑力的目光下，即便他们心中再过与不甘心，也只能默默离开。
    很快，店里除了那名美女导购，中年男人和美丽少妇之外，就只剩下林枫一人了！
    “你什么意思”美丽少妇气的身体都颤抖起来。
    “没什么意思，只是让老板看一下那些人有多软蛋而已。”林枫微笑，紧接着他脸色一变，像是忽然想到了什么一般，歉意道：“实在是抱歉啊老板，忘记那些人是你的顾客了，一不小心就把他们全都轰走了！”
    “你这是在闹事，你信不信我现在就报警！”美丽少妇哪里还不清楚林枫的意思，这分明就是威胁，是在强迫她答应帮忙制作东西！
    “情侣之间的矛盾，报警也没有太大效果的，就算警察不信，也没办法天天守在你的店里啊！”林枫微笑：“就算他们很敬业，每天都帮你守在这里，可如果店里每天都要警察待着，老板你认为还会有多少顾客登门呢”
    “无耻！”美丽少妇气的嘴唇都哆嗦了起来，紧接着就像是想起了什么一样，对着中年男人说道：“老何，你明天就去雇几个保安过来，我倒要看看这家伙还敢不敢上门找麻烦！”
    林枫笑的更加灿烂了，拿起了先前的那枚做旧扳指，他的手指再次用力！
    咔擦！
    美丽少妇脸上刚刚浮现出的笑容再次僵住了。
    她可是很清楚那枚扳指的材质，怎么可能被人用手指就捏断了这不和情理！
    “老板，你只雇几个保安恐怕不行啊，依我看，如果雇的保安能填满你的这家店，才算是勉强足够了！”林枫依旧满脸微笑。
    美丽少妇不说话了，她再次感受到了深深的憋屈窝火。
    如果店里都是雇来的保安，那还做什么生意贩卖保安的人口生意么脸上表情变换，一会愤怒，一会憋屈，一会又是委屈。
    最终，她的脸上再次浮现出妩媚的笑容，就像是刚出来时的那样，笑吟吟的看着林枫：“让先生见笑了，刚才只是我和先生开的一个玩笑，先生给我的小店出了那么好的主意，我又怎么会拒绝先生呢，等下我就帮先生制作东西！”
    “巧了，我也是和老板开玩笑的！”林枫微笑：“看到老板这样的大美女，只要是个男人，就忍不住想要在老板的面前展示一下自身的幽默感，我只是个普通的男人，自然也不能免俗，想来老板是能理解的！”
    “理解，理解！”美丽少妇干笑！
    “哎呀，刚才开玩笑过头，一不小心忘记这是在老板的店里了，把你的两件东西搞坏了，老板应该不会在意吧！”
    “当然不，先生高兴就好！”
    林枫为美丽少妇上了一堂生动的课程，给她讲解了威胁的另外一种形态，那就是暴力形态！
    而美丽少妇也不错，为林枫生动演示了合作的另外一种方式，那就是非暴力不合作。
    林枫很满意，仔仔细细的说了一下自己对马桶等东西的具体要求之后，就心情大爽的走出了店铺！
    砰！
    看到林枫离开，美丽少妇直接抓起一件展示台上的东西就砸在了地上，满脸的憋屈！
    “老娘我从来没见过这么无耻的男人，没有一点男人的风度，简直可恶。”美丽少妇气的直喘气，丰盈的胸部随之一起一伏，看的中年男人眼睛都直了，很想凑上去用手揉两把。
    然而，就在他想入非非的时候，美丽少妇直接把愤怒转移到了他的身上。
    “老何，你收拾一下就离开吧，明天不用来上班了！”
    “啊老板我。”
    “你什么你，要是你当时就把那个混蛋拉到私底下商量，还会有后面的破事么。”
    老何感觉很憋屈，却没有任何办法，美丽少妇已经快要憋屈死了，根本就不听他的解释，无奈之下，只能默默的收拾东西离开！
    “那老板。我呢”美女导购可怜兮兮的看着美丽少妇。
    “不知者不怪，你虽然来一段时间了，但并不知道我们店里卖的都是赝品，所以这没你什么事！”
    美女导购员这才松了口气！
    在店里逗弄美女老板，算是度过了一段难得的快乐时光。
    离开店里，林枫依旧要面对现实的情况。
    第三百七十五章 回青门
    赝品古董，只能蒙骗韩悠悠等人一时，根本不能实质性的解决问题。
    林枫从来都没有奢望过对方会真的被蒙住一辈子，对方早晚会发现被他戏弄的事情。
    可以说，他这么做只是为了出口恶气，对于现在的局面没有任何的作用。
    想要彻底解决这件事情，解除青门的危机，只能主动出击，不能把希望寄托在徐家和韩家身上。
    更何况，林枫也不是那种坐以待毙的性格，他决不允许自己被对方随意揉捏。
    还有以前被设计的事情，他也不甘心就这样算了！
    “韩悠悠他们已经知道我在杭州，并且还见过面了，也就没必要继续隐藏在暗中了，是时候去见老二他们了！”林枫心中暗道。
    众人聚集在一起，力量才会更大，才能有更大的可能对付徐家。
    他要趁着徐家被假古董蒙蔽的这段时间，尽力发展青门的势力，只有这样，等徐家反应过来之后，他们才能有更大的资本去对抗！
    给老二打了个电话，问清楚地址之后，林枫拦下了一辆出租车。
    杭州市郊，一处农家院落里，林枫见到了老二等人。
    “枫哥！”
    “枫哥！”
    “枫哥！”
    不大的院落里，聚集了不少人，其中大部分都是曾经跟着林枫打拼的兄弟，只有一部分是新招收的成员！
    这些人见到林枫，脸上都露出了激动之色。
    “枫哥，你总算是回来了，带着我们青门的兄弟杀回去吧，弄死铁血堂口的那帮杂碎，特别是黑龙帮的那群贱人，我早就想端了他的老窝了！”阿文神情激动。
    林枫点了点头，没有多说，把目光落在了老二的身上。
    二哥神情复杂，有不满，但更多的却是感动。
    不满的是林枫为什么要回来，明知道现在有人要对付他，却还是来了杭州，万一真出了什么事怎么办而感动的，就是林枫的情义！
    这就是他曾发誓要一辈子追随的男人！
    叹了口气，他张开双臂，与林枫狠狠的拥抱了一下！
    众人落座，老二等人把目前的情况告诉了林枫！
    林枫脸色变得凝重起来，他只知道阿文可能遇到了问题，青门也遇到了麻烦，但没想到事情竟然严重到了这个地步！
    不仅场子被对方抢走了，就连和地下势力没有任何牵扯的集团也被搞破产了！
    “为了把我逼出来，还真是做的够狠啊！”林枫冷笑。
    “枫哥，对方藏得很深，直到现在位置，我还没有查清楚到底是谁在背后下手！”老二歉意道。
    “我知道，是徐家还有韩家，我已经和韩悠悠有过接触了！”
    “徐家三大家族之一的徐家”老二一震，他们已经预料到躲藏在背后的人身份不一般，但没想到竟然是徐家！
    可以这么说，如果徐家想要把青门从杭州铲除的话，基本上就是一句话的事。
    就算是青门还保持着当年的二流势力程度，在徐家面前，也没有任何的反抗之力！
    原以为对方是某个地下一流势力，没想到却是徐家这样一个庞然大物，这让他们如何不震惊！
    “等等，枫哥，你刚才说和韩悠悠接触过了，难道韩悠悠也是针对青门的人还有你已经和他们见过面了”老二反应过来。
    林枫点头：“是有过接触了，韩悠悠当初就是在徐家的指派下接近我的！”
    “这个该死的女人，枫哥你对她那么好，她竟然。”阿文几人的脸色都很难看，为林枫感到不值！
    “枫哥，和他们接触的时候，你没有遇到什么危险吧！”
    林枫摇头，沉声道：“接下来一段时间，我会先稳住他们，在这段时间内，我们要尽力发展自身，等到他们回过神来再次针对我们的时候，我们才有反抗的力量！”
    “好，枫哥，你说怎么办就怎么办！”
    “枫哥，我听你的！”
    这些人，除了老二还算是沉稳之外，其他人都没什么脑筋，生性冲动，根本就不擅长谋划，这也是当初林枫把青门交到老二手上的主要原因！
    接下来，众人很快达成了一致决定，先把丢失的场子抢回来，然后再说其他的！
    整个过程，没有一个人询问徐家为何要针对林枫。
    在他们看来，林枫是他们的枫哥，是自己人，徐家却是对手，这样的理由就足够了！
    “要把场子抢回来的话，我建议各个击破的方式，集中我们的所有力量，先拿下其中一个，然后再说其他的，毕竟抢我们场子的出了铁血堂口之外，还有黑龙帮，他们的力量比我们强很多！”老二沉吟道。
    第三百七十六章 准备动手
    林枫摇头，轻笑道：“不用那么麻烦，我带几个人拿下魅力东方，其他人集中到一块，去抢另外一个场子！”
    “枫哥，只带几个人，有点不妥吧，据我的调查，魅力东方的人可不少！”老二迟疑道。
    对林枫的身手，他自认为还是很了解的。
    在他看来，林枫的实力虽然很强，几十个人一般不是他的对手，但要知道魅力东方那里可是有好多铁血堂口以及黑龙帮的人，这些人的数目，已经超出了林枫所能对付的极限，他可不想林枫刚回来就发生意外！
    “放心！”林枫摆了摆手，示意他不用担心！
    老二点了点头，不再多说，虽然不知道林枫有什么凭借，但只要对方有信心，那就够了。
    他知道对方不是喜欢说大话的人！
    “枫哥，以前魅力东方是我看着的，我跟你一块去！”阿文毫不迟疑的说道。
    其他人也纷纷开口，时隔这么久，能再次和枫哥一块战斗，想想都令人激动！
    最终，林枫让阿文和另外三个兄弟一块跟着，至于其他人的，都跟着老二，一块去抢夺另外的场子！
    计划定下，接下来便是召集兄弟。
    先前离开的时候太过匆忙，许多兄弟都是零零散散的分散躲避开来，所以召集众人齐聚，也同样要花费不短的时间。
    整个召集过程，几乎花费了一天半的时间，直到第二天的傍晚，众多兄弟才聚集到了一块。
    再次见到林枫，自然又是一番激动感慨！
    铁血堂口总部！
    胡浩已死，现在掌权的是当初的二当家，他成为了铁血堂口的实际控制者。
    “鹰哥，青门的人已经聚集起来了，听说是林枫回来了，现在正准备把我们手中的场子抢回去！”
    “哦青门的人不是隐藏的很好么怎么查到的”鹰哥最显着的特点就是他的鹰钩鼻，一看就给人一种铁血冷酷的感觉。
    “他们没有任何隐藏行迹的意思，就像是特意让我们看到一样！”手下青年回答道：“另外，我听说。”
    说到这里，他的语气迟疑了一下，像是在纠结到底要不要说一样！
    “说，别吞吞吐吐的！”鹰哥瞪了他一眼！
    “是，另外我听说，那个林枫打算只带几个人，准备单枪匹马的抢回魅力东方！”
    鹰哥眉头挑动了一下，紧接着脸上露出古怪之色：“行了，我知道了！”
    “鹰哥，我觉得这应该是青门故布疑阵，声东击西的计策！”手下提醒道。
    鹰哥似笑非笑的看着他，问道：“那你倒是说说看，他们怎么个故布疑阵，声东击西法”
    “这。”手下懵逼了，他只是觉得不对劲，但究竟对方是怎么打算的，他一时半会却还说不上来！
    鹰哥哈哈一笑，平静的说道：“其实这不是什么故布疑阵，相反的，那个林枫恐怕是真的打算那么做！”
    “难道他疯了么要知道我们在魅力东方可是有不少的兄弟，除了我们兄弟之外，还有黑龙帮的人也没有离开，他只带几个人，怎么可能把场子抢回去！”手下大惊，不可置信的问道。
    “这就是你和林枫的不同了！“鹰哥淡淡的扫了他一眼：“你可知道，当初林枫为什么能在杭州闯下诺大的名头，短短几年之间就将新成立的青门带成了二流势力”
    “腹黑，手段老辣，外加性格疯狂，谁敢得罪他就弄谁！”手下毫不迟疑的说道。
    鹰哥点头又摇头：“有不少人恐怕都和你一样的看法，只是你们却不明白，他能在短时间闯到那个地步，除了那些因素之外，还有一个更加重要的原因，那就是能打！”
    说完，他不再理会手下，摆了摆手，示意对方离开。
    从椅子上站起来，他抬头看向外面，喃喃道：“这么大张旗鼓的，恐怕是故意让所有人都知道你回来了吧。”
    “只是你却不明白，你已经离开好久了，在这个圈子里，只要离开一段时间，就已经是物是人非了，你以为你还是以前那个人人畏惧如虎的林枫么如果你倒在了我铁血堂口的手中，真想看看你会是一副什么样的表情啊！”
    黑龙帮总部。
    “是林枫那小子回来了，他是故意不掩饰踪迹的，为的就是让我们知道他回来了！”黑龙帮老大是个光头，身材壮硕，浑身肌肉看起来十分的有威慑力！
    第三百七十七章 林枫回来了
    “他这是故意给我们黑龙帮进行心里威慑呢！”在光头老大身边，是一名长发披肩的男子，一双三角眼闪烁着冷冷的寒芒，就仿佛一条毒蛇一样，让人忍不住心里发憷！
    他的绰号就如同给人的感觉一样，被人称为‘毒蛇’！
    “心里威慑”在光头老大的另外一侧，坐着一名女子，看起来普普通通的，但只要是看到她现在的座次，就知道她肯定不是一般人。
    毕竟，一般人根本不可能紧挨着光头老大坐下，座次，就代表了在黑龙帮的地位！
    “我如果没记错的话，毒蛇你曾经和他交过手，结果却是不分胜负！现在我们黑龙帮除了你之外，还有我的存在，他区区一个林枫，难道他以为可以胜过我们两个”女子冷笑连连！
    “或许，他还不知道你刀女也加入了我们黑龙帮！”毒蛇轻笑道。
    “这不可能，我虽然没和他打过交道，但也研究过他这个人物，他既然敢决定动手，那就一定知道我加入了黑龙帮，在这样的情况下还敢这样大章声势的动手，我真不知道他哪来的勇气！”刀女冷笑。
    “好了，多余的话就不要多说了，他林枫怎么说也曾帮过我们黑龙帮，为了表示我们的感谢，就由你们两个一块出手，这样也算是给了他尊敬了！”光头老大下了决定！
    “那好吧！”刀女站了起来，显得有些无奈：“不过两个人欺负一个人，真的很没意思啊！”
    毒蛇耸了耸肩，他也感觉很没意思。
    上一次交手的时候，对方连他自己都胜不过，又何况是他和刀女两人联手更何况，距离上次交手已经过了一段时间，现在的他已经变得更加厉害了，说不定林枫连现在的他都打不过了！
    青龙会总部。
    青龙会是杭州地下势力的一流势力，实力强大，远远超过下面的二流势力！
    “林枫那个小子回来了”青龙会的老大青龙也得知了外面的事情。
    “是啊，现在外面传的纷纷扬扬的，都说那家伙要带着几个人去抢回魅力东方，现在的年轻人，还真的一个比一个狂妄啊！”青龙的身边，是一名模样斯文，戴着金丝眼镜的中年男子：“估计他这是故意让大家知道他回来了吧，他以为只凭他的名头就能震慑人么还是说，他打算只报一下名号就让黑龙帮铁血堂口乖乖的把场子还回去就算是当初他没离开的时候，名头也没那么大的威慑力，真不知道他哪儿来的信心！”
    青龙会的大当家二当家很有意思。
    大当家青龙，身体魁梧，熊武有力，但却是个足智多谋的人，而二当家带着眼镜，斯斯文文的，一看就是个以智力见长的男人，但实际上却是个身手不凡的打手。两人配合默契，曾有不少人都受到了他们模样的欺骗，不甘的倒在了两人的联手之下！
    青龙摇了摇头：“话不能这么说，林枫这家伙，还是很不一般的，创建青门没多久，就已经让青门成为了二流势力，如果他没有离开的话，我甚至怀疑现在的青门都已经成了一流势力了！”
    “大哥你也太看得起那小子了，一流势力和二流势力差距很大，又岂是那么容易就跨越的！”斯文男摇头。
    “无论如何，重点关注，你要没事的话就去魅力东方跑一趟吧。如果那家伙遇到了什么危险，你不妨给他一点帮助，不过要注意帮助的程度，背后对付那家伙的，可是徐家的人，我们可不能因为他而受到牵连！”青龙说道。
    “好吧！”斯文男无奈的叹了口气，摇了摇头，就走了出去。
    显然，他认为根本就没有过多关注林枫的必要，区区一个二流势力的老大，并且还是曾经的，根本没必要让他亲自跑一趟！
    他打算等会找个人代替自己跑一趟！
    看到他这个样子，青龙无奈的摇了摇头，也没再多说。
    事实上，他的理智也告诉他，没有必要太过于关注林枫，毕竟对方已经离开了那么久，现在被徐家盯上了，根本不可能再有什么大作为。
    只是想到以前在林枫身上看到的那种目光，他还是下了这样的决定。
    原因很简单，仅仅是因为那种目光太过于冷静，有那样目光的人，根本不可能是个冲动的人！
    对方敢这样做，一定有他的道理！
    第三百七十八章 各方反应
    徐家。
    “少爷，那个林枫又出现了，并且还堂而皇之的放出了消息，要抢回被铁血堂口夺走的场子，我们要不要出手把他抓回来”
    徐清河沉吟了一下，摇头道：“用不着，他不是已经准备把东西交给。哦，不是，是卖给韩悠悠了么，我们就暂且先放过他！”
    说道这里，他的脸上露出了古怪之色，淡淡的说道：“更何况，就冲他曾让我看得上眼这一点，我也应该放他一马，这次魅力东方的事情，我就不手了，就算是给他的恩赐吧！”
    “少爷仁慈！”手下恭维道！
    一处豪华酒店五星套房内。
    “爷爷，现在外面已经传疯了，说是那个便宜师傅要出手打人了，你说我是不是应该过去瞧瞧，看看他到底有没有本事，万一他要是水货的话，我们也能尽早的看清楚不是”江雪晴眨巴着大眼睛，使劲的怂恿江镇山。
    江镇山深吸一口气，无奈的看着自己的孙女，他已经被纠缠了整整半个时辰了！
    只是，看着对方一副不达目的誓不罢休的模样，他也没有更好的办法。
    为了自己的耳根子能清净一点，他只能黑着脸答应：“要去的话可以，但有一点你必须给我记住了，绝对不允许你靠的太近！”
    “爷爷，我又不是手无缚鸡之力的小女孩，我能自保的！”
    江镇山嘴角微微一抽：“我不是担心你遇到危险，我是担心你被林枫发现了，他发现你躲在暗处观察，指不定就会看出了你的心思，如果那样的话，恐怕他就不会对你有什么好感了，以后还怎么肯教你本事！”
    “爷爷，你也太看得起他了，我躲得好好的，难道他还能发现我不成”江雪晴不服，显然是觉得江镇山想多了！
    江镇山无奈的叹了口气：“我告诉过你多少次了，那个林枫，绝对不像你想的那么简单，当初在飞机上，他举起拳头的时候，你爷爷我都感觉到了危险，你说这样的人能不厉害么”
    “什么”江雪晴大惊，这样的话爷爷从来没和她说过。
    她可是很清楚，爷爷虽然年纪很大了，但身手却绝对不弱，最起码也比她要厉害很多，现在竟然连爷爷也感受到了危险。
    这怎么可能那个可恶的家伙难道真有那么厉害
    “现在，你知道了这件事情，你还想亲自过去看一下么”江镇山问道。
    “去，当然要去，我倒要看看，那家伙还隐藏着什么！”江雪晴毫不迟疑的说道。
    江镇山:
    有一句马麦碧真的是不当讲啊，对方的老妈，就是他的儿媳妇，骂娘什么的只能忍在肚子里！
    这个杭州，大大小小的地下势力，还有不少的家族，都在议论着。
    整个杭州，因为林枫这个名字，引起了一连串的反应！
    杭州市郊，农家院落内。
    “枫哥，已经准备好了，随时可以出发！”老二此时虽然还是青门名誉上的老大，但实际上权利却已经移交到了林枫的手里。
    因为他这个老大就听林枫的！
    “那就出发吧！”林枫淡淡的说道。
    老二点了点头，对着林枫示意了一下，就带着众多兄弟离开了。
    “我们也开始吧！”看看跟在身边的阿文几人，林枫轻笑着说道。
    “枫哥，我早已经热血沸腾了！”阿文眼睛发亮，神色激动。
    林枫轻笑，抬头看向远方的天空，自言自语道：“某些人知道我回来了，恐怕在就等的迫不及待了吧！”
    轰！
    发动机轰鸣，车子载着林枫几人，如同离弦之箭一样，向着杭州市区飞驰而去。
    车子在魅力东方的入口处停下，林枫打开车门，走了下来。
    “要开始了么”周围隐藏着不少其他势力的探子，看到这一幕，眼睛纷纷一亮！
    很多人都和鹰哥有一样的怀疑，林枫离开了这么久，现在还能保留几分当初的水准铁血堂口和黑龙帮早就准备妥当！
    今夜，魅力东方停止营业！
    “林枫，久仰大名了！”鹰哥从人群中走出来，他一身黑衣，神情淡漠，只是那不断闪烁的眼神，透露出了他心中并不想表面上那么平津！
    “你是谁”林枫问道。
    “枫哥，他是铁血堂口以前的二当家鹰哥，胡浩死后，他就变成现在的老大了！”阿文从车上下来，站在林枫的身边，开口说道。
    “我是谁”鹰哥眼底怒色一闪而逝，他满怀期待的等着让林枫倒在他执掌的铁血堂口的脚下，结果对方连他是谁都不知道简直欺人太甚！
    第三百七十九章 无人可挡
    怒笑一声，鹰哥大声说道：“对于曾经的你而言，我或许只是个无名小卒，但对现在的你来说，我就是拦在你前路上的拦路虎，今天你既然敢来，那就别想从这个地方离开了！”
    林枫皱了皱眉眉头，他只是问了一个最简单不过的问题而已，对方怎么忽然这么生气但这一切都不重要，因为他今天来本就没打算过好好商谈。
    “好，那就让我看看你这只拦路虎有几分成色！”
    话音刚落，他脚下用劲，在地上狠狠的跺了一下，整个人迅猛无比的向着鹰哥扑了过去。
    速度非常快，快到鹰哥身边的那些小弟都没有反应过来。
    鹰哥不愧是能在胡浩之后成为老大的人，他反应过来了。
    怒笑一声，他不仅没有任何的惊惧，反而脸上露出了性奋之色，大声吼道：“来得好！”
    咔擦一声，他的拳头握紧了，一拳挥出，向着扑来的林枫砸了过去。
    林枫不闪不避，脚尖在地上连点，速度更快几分，同时拳头也紧握了起来。
    砰！
    两个人的拳头撞在了一起，发出沉闷的声音，就像是有沉重的物体从高处掉落在地上一样。
    “果然。不愧是林枫！”鹰哥虎目怒张，看起来气势惊人，嘶声说道。
    黑龙帮的人聚集在另外一边，刀女此时就站在那些人之中，看到这一幕，她不由的撇了撇嘴，不屑道：“真是让人失望透顶，还以为他是个什么人物呢，没想到竟然连鹰哥那样的货色都能接住他的一拳，早知道我今天就不来了！”
    毒蛇也面露失望之色：“与以前相比，他的确是退不了，以前的他，虽然不能一拳放倒鹰哥这样的人，但也能让对方狼狈一下，而现在，他的一拳竟然被对方正面接下来了。”
    话还没说完，他就听到铁血堂口那里传出了惊呼声，扭头看去，他的瞳孔顿时就紧缩了起来。
    因为，他发现鹰哥在说完那句话之后，仰头就倒了下去，嘴角有血丝流出，接下那一拳之后，他竟然被生生的打昏了！
    “这。”毒蛇脸上露出震惊之色！
    这一幕，出乎了他的预料！
    刀女的眼睛也眯了起来，看着林枫打倒鹰哥之后，开始在横扫众多铁血堂口的人，她的态度终于认真了一点。
    “如果是这样的话，那这个林枫倒还勉强符合他当初的名声，不过也仅仅是这样罢了，以他目前表现出的实力来看，应该和我们在伯仲之间，我们两个人对付他一个，还是有点欺负人了！”
    “我先来！”看到林枫大发神威，毒蛇的眼睛亮了起来，眼底隐隐闪出激动之色。
    上一次交手，两人不分胜负，但这一次，他要把林枫踩在脚下。
    两人都是年轻人，而林枫却已经闯下了诺达的名头，这让毒蛇怎么能没有想法再没有比踩在对方身上更能证明自己的了！
    大笑一声，他不等刀女回答，就直接窜了出去，直扑在人群中大发神威的林枫。
    “林枫，休要张狂，接我一拳！”
    早在之前，林枫就已经注意到了站在另外一边的黑龙帮等人，对于这些人，他和阿文等人的看法一样，这些家伙比铁血堂口的人更加可恨，当初帮了他，没想到转眼间就帮着别人来对付自己，简直比养不熟的白眼狼还要可恨！
    “你还敢来！”林枫一脚抽飞身边的一个铁血堂口帮众，目光冷冷的盯着扑来的毒蛇。
    “我为什么不敢上次你我交手，也不过是棋逢对手而已！”停顿了一下，他像是想到了什么，阴笑道：“看起来你很生气的样子，莫非是在怪我们黑龙帮对青门下手，这样就更好了，你生气愤怒了，才会拼尽全力，把这样的你踩在脚下，才能更好的证明自己！”
    “棋逢对手”林枫冷笑：“谁给你的自信在我面前说棋逢对手恐怕你还不知道我当初是故意让你吧！”
    毒蛇一呆，紧接着又阴笑了起来：“故意给我增加心理压力么有意思，不过这对我可没什么作用。”
    “你废话真多！”林枫不再多说，再次一脚踹翻一个冲上来的铁血堂口帮众，脚尖一点，向着扑来的毒蛇反冲了过去。
    “来得好！”毒蛇嘿嘿一笑，三角眼眯了起来，手腕一翻，一把精巧的匕首出现在了他的手中，笔直的刺向林枫的胸口。
    林枫不闪不避，就像是没有看到一样，就在那匕首堪堪快要刺到自己胸口的时候，他这才猛然探出手去，一把抓住了对方的手腕。
    第三百八章 棋逢对手？两个也不行
    “怎么可能”手腕被抓住，毒蛇脸上露出不可置信之色，失声叫道：“你怎么可能变得这么强当初你明明只能勉强跟上我的动作，怎么现在。”
    “我说过了，当初是故意让你的，要不然你以为你能和我不分上下”林枫冷笑。
    对于黑龙帮这样的背叛者，他非常的痛恨，不再和对方多说，眼中凌厉之色一闪而逝，手掌用力一扭。
    咔擦！
    “嗯！”毒蛇闷哼一声，一张阴沉的脸瞬间变得惨白一片，豆大的汗珠顺着额头就低落下来。
    他没想到自己竟然这么快就落败了，甚至连对方的一招都接不下！
    这对他的自信而言是一种毁灭性的打击，远远超出了对他身体上的创伤！
    哐啷！
    手上的匕首掉落在地，发出清脆的响声！
    “敢对我的人出手，看来你们黑龙帮是已经做好付出代价的准备了！”林枫说着，便再次出手，准备拗断毒蛇的另外一只手腕。
    他很清楚，毒蛇的一身本领都在手上，如果断了他的手，那便是对他最好的惩罚。
    毒蛇的瞳孔紧紧地缩了起来，也顾不上失魂落魄了，尖声叫道：“刀女，一块出手！”
    如果另外一只手也被拗断，就算是得到治疗，也会对以后产生很大的影响，搞不好一身本领就会因此而废掉，毒蛇可不愿面对那种结局！
    再也顾不上单挑什么的，他想都没想就喊了出来。
    刷！
    雪白的寒芒瞬间乍起，刀女在看到毒蛇一招就被断掉手腕的时候就知道糟了，赶忙扑了出来。
    恰好，刚冲到两人身边的时候，听到了毒蛇的尖叫求救，她想都没想，顺势一刀撩了出来，直奔林枫的手腕。
    如果林枫依旧打算用这只手去抓毒蛇的另外一只手腕的话，那肯定要被刀女一刀削断。
    看到这断手一刀，林枫的动作果然有了变动，这让毒蛇暗中松了口气。
    还好刀女来的及时，要不然他另外一只手腕也保不住了！
    然而，就在他刚刚松了口气的时候，瞳孔就再次紧紧的缩了起来，几乎都快凝成一点了。
    因为，他看到林枫面对那断手一刀，竟然没有闪避，反而更加快速的迎了上去。
    “他这是要干什么嫌手碍事么”毒蛇脑海里刚刚浮现出这样的念头，但口中却失声喊了出来：“刀女小心！”
    刀女当然比毒蛇更早察觉林枫的动作，虽然不认为林枫能空手接白刃，但也依旧凝神应对。
    有毒蛇的前车之鉴，她再不敢对林枫有任何的小瞧。
    但，她的认真没有任何作用。
    林枫的身体素质再次得到强化，再加上身上拥有‘内力’的存在，他的五官感知早就比以前强大了很多。
    刀女的刀虽然耍的很娴熟，但对他来讲，却还是能够看清楚的。
    迎上刀锋，他手腕一翻，便牢牢的抓住了刀背，漫天寒光瞬间消失！
    “怎么可能”刀女都快疯了，没有人比她更清楚这一切的难度，这家伙难道是属苍蝇的么难道他有一双复眼么，要不然怎么可能做到这一切“撒手！”她深吸一口气，用力翻转刀柄，想要顺势把林枫的手指削掉！
    刀身纹丝不动，反倒是刀女的手用力过度，被刀柄摩擦的生疼，几乎都快破皮了！
    毒蛇也顾不得手腕上的剧痛了，咬着牙，他腰部一扭，一脚向着林枫的太阳穴踢去！
    砰！
    林枫同样一脚踹出，只是一个很简单的侧踢，但却更快，更猛，更早的落在了毒蛇的小腹上。
    噗！
    毒蛇被踹了一个大马趴，张口吐出一口血，软软的倒在了地上。
    没有在理会毒蛇，林枫目光落在刀女的身上：“刀女以前没听说过你，刚加入黑龙帮的”
    刀女银牙紧咬，死死的抓着刀柄不松手，她的一身本领全在刀上，如果刀都被夺去了，那她就真的没有任何对抗之力了！
    看她不说话，林枫也懒得再问，反正只要是黑龙帮的人就行了！
    五指如同钢钳一样，牢牢的抓着刀背，用力一抽，便把刀夺了过来。
    而后一脚踹出，同样把刀女踹翻在地。
    “既然你是黑龙帮的人，那你也准备付出代价吧！”
    不等刀女多说，他抓着刀背的手一翻，刷刷两下划在了刀女的手腕上。
    “不要。”话还没说完，刀女就感觉手腕上一凉，紧接着火辣辣的感觉传来，让她几乎都快崩溃了！
    第三百八十一章 收服刀女
    “你有什么想说的”林枫俯视着刀女，神色冷漠。
    “我刚加入黑龙帮不久，前面对青门出手的事情，我并没有手，求你放了我！”等反应过来手腕只是破皮，筋脉并没有被断之后，刀女心中重新生出了希望，赶忙说道。
    “只想说这些么”林枫问道。
    看到刀女不说话，他眼神一冷，手上的刀锋再次闪出寒芒。
    “我愿意加入青门，从此以后绝不背叛！”刀女大惊，再也不顾上侥幸，赶忙说道。
    “我能相信你么”林枫冷冷的问道。
    “能，我说道做到，我可以发誓，发誓以后绝对不背叛你！”为了保住双手，刀女是什么都顾不得了！
    虽然知道誓言没什么约束力，但她还是把自己所能想到的一切都说了出来，仅仅是为了取信林枫，保住自己的双手。
    然而，让她没想到的是，林枫竟然真的停下了。
    深深的看了她一眼，林枫甩手把刀扔在了她的身边，只给她留下了一个背影：“没事的话就站起来，跟我一块收拾这些人！”
    狼狈的从地上爬起来，刀女神色复杂的看着林枫的背影，想到来之前自己的傲慢鄙视，她只感觉自己脸上火辣辣的。
    不过眼下已经不是想这些的时候，她需要尽快证明自己有用，要不然她不知道那个恐怖的男人会怎么收拾自己。
    看到刀女握着刀向着自己走来，黑龙帮的众人都快崩溃了。
    临阵变节也就算了，结果变得还特码的是个高手。
    要知道，刀女在黑龙帮可是与毒蛇一样的身份，都是金牌打手，现在毒蛇已经被废了，那还有谁能挡住对方“刀姐，你可要想清楚，你是我们黑龙帮的人，难道你现在要帮着外人来对付我们么”黑龙帮有人开口道。
    “那是以前，现在我已经是青门的人了，现在你们离开这里，把场子让出来，我可以当没看到你们！”刀女冷着脸说道。
    “不行，这些黑龙帮的人让我很生气，绝不能轻饶！”林枫的声音从铁血堂口那里传来。
    刀女嘴角微微一抽：老娘的脸面就不是脸面么刚说过放过他们，你就立刻用话打脸，这样合适么。
    只是，林枫先前的威势给她带来了极大的压迫力，别说是反对了，甚至就连逃跑的勇气都欠奉。
    默默的对着众多黑龙帮的帮众说了声抱歉，她神色一肃，提刀冲了过去。
    瞬间，一片鬼哭狼嚎！
    白生生的刀子，可比林枫的拳头有威慑力多了，再加上刀女在黑龙帮的名头，她冲到了哪里，哪里就是一片轰散，没有人敢挡在她的面前。
    一时间，魅力东方热闹极了，林枫在铁血堂口的帮众中横冲直撞，没有人能挡住他的一拳一脚，刀女提着血量血量的刀子，在黑龙帮的帮众里横冲直撞，直到现在刀子还没见血。
    不，应该算是见血了，是她自己手腕上的血。
    至于阿文几个跟着林枫过来的人，只是条站在一旁喊‘666’的咸鱼，因为他们发现，自己根本就没有出手的机会，枫哥一人打服了一个黑龙帮的高手，然后两人一人一边，包场了！
    躲避在暗中的那些其他势力探子，此时看的满脸懵逼。
    他们怀疑自己是不是来错了片场。
    不是说好这是一次激烈的交锋么怎么他们看到的却是一个成年人在吊打一帮幼儿园的小朋友。
    十分钟，除去一开始和鹰哥说话的时间，再除去收服刀女的时间，整个过程甚至连六分钟都没有用到！
    然后，铁血堂口的众人都被打趴下了，一个个神色痛楚的倒在地上，痛呼个不停。
    至于那些没趴下的，已经见机不妙早就跑路了！
    而刀女那边，还在横冲直撞着，她的周围，那些黑龙帮的众人还在苦口婆心的劝着，让她迷途知返，重新返回到黑龙帮这个大家庭的温暖怀抱中。
    解决了铁血堂口众人的林枫看到这一幕，眼中寒芒爆闪，想都没想就冲了过去。
    然后，就没然后了！
    黑龙帮的帮众们根本就没有进行任何抵抗，一哄而散！
    这个猛男可是毒蛇刀女联手都对付不了的男人，更何况是他们这些小喽喽能坚持到现在才散开，已经很给光头老大面子了！
    没有追击，林枫冷冷的扫了一眼刀女，直到对方心虚的低下头，他这才冷哼一声，移开了目光。
    目光扫视四周，他知道有很多其他势力的探子都隐藏在暗中。
    向前踏出几步，他挺身而立，朗声道：“从今天起，这里是我青门的地盘！”
    在他身后，从头咸鱼到尾的阿文几人，几人满脸刚毅肃杀，更添林枫威势！
    第三百八十二章 大哥放心，他们不敢
    黑龙帮总部！
    光头老大阴着脸坐在首位上，下面的一帮骨干你看看我，我看看你，谁都没有说话。
    气氛，十分的阴沉，和先前的轻松自信完全不同。
    “都说说吧，我们现在该怎么做！”光头老大沉声道。
    “事情有点难办，那林枫离开了一段时间，身手不但没有下降，反而变的比以前更厉害了，就连毒蛇刀女两人联手都不是他的对手，现在刀女又背叛了我们，在双方的高手实力对比上，我们不如青门！”有人沉声道。
    这话得到了不少人的认同，也正是因为这个原因，所以气氛才会这么压抑。
    但有人却有截然不同的看法。
    一名年轻人推了推眼镜，站起了起来：“我的看法倒是没有朱堂主那么悲观。”
    “哦，说来听听！”光头老大眼镜一亮。
    “好的大哥！”年轻人说道：“在我看来，那林枫的身手虽然不错，在双方的高手实力对比上，也的确是青门占据了优势，但大家别忘了，在大势上，青门依旧出于弱势地位，先不说我们有铁血堂口这个帮手，铁血堂口和我们黑龙帮联合起来，根本就不弱于青门，先前的失利，不过是一处场子争斗中的失利而已。”
    说道这里，他的眼睛微微一眯，脸上露出了自信的神情：“更何况，大家别忘了是谁在暗中对付青门的，那是徐家，杭州的三大家族之一，青门如果知道他们是被徐家盯上了，别说是进攻我们黑龙帮了，估计连刚刚抢回去的魅力东方都不敢派人守着，会用劲一切手段收缩防守，说不定还会因为害怕而发生内讧。”
    “所以，我们根本就没必要担心青门的报复，他们根本不足为虑！”
    光头老大的神色稍微舒缓了些，点头道：“你的分析的确有道理，现在的问题是，我们怎么才能把消息放出去，让青门知道是徐家在背后对付他们！”
    “大哥，这个消息根本不用放出去！”青年笑道。
    “嗯”光头老大皱眉：“如果不把消息放出去，青门又怎么会知道徐家在背后对付他们，他们不知道的话，就不会感觉害怕，说不定还会对我们黑龙帮展开报复！”
    “大哥，刀女已经背叛我们了！”青年微笑道。
    光头老大一愣，紧接着脸上就露出了性奋之色。
    对啊，刀女可是知道这个消息的。
    这样一来，他们黑龙帮就不用冒着得罪徐家的危险把消息放出去了！
    其他人也纷纷松了口气。
    得知林枫一个人挑翻了刀女毒蛇两名金牌打手之后，整个黑龙帮没有人愿意面对那个强悍的令人发指的男人。
    就连光头老大也不愿！
    就在众人脸色放缓，从新开始有说有笑的时候，有人急匆匆的从外面跑了进来。
    “什么事慌慌张张的”光头老大不悦的看了那名跑进来的小弟一眼：“别忘记我们黑龙帮可是杭州的二流势力，别遇到点事就像是天塌了一样，有点二流势力帮众的样子！”
    “老。老大，那青门在抢回了两个场子之后，并没有停下，他们现在又有动作了！”那名小弟显然没有多听的意思，赶忙把自己刚刚得到的大消息说了出来。
    瞬间，全场死寂一片！
    “拿下两个场子之后，他们不仅没有主动收缩，反而还敢继续动手”光头老大瞳孔一缩，不可置信的问道。
    这种情况，和他们刚才预料的完全不同！
    “大哥，会不会是刀女还没有把消息说出来，所以青门现在并不知道是徐家在背后对付他们！”青年皱了一下眉头，沉吟道。
    “的确有这种可能，按照时间来看，那青门是刚刚抢下两个场子，然后就马不停蹄的开始下面的动作了，搞不好他们还真的没有从刀女的口中得知那个消息！”光头老大沉声说道。
    青年摸了摸下巴：“要是这样话，那我们恐怕就要主动出手了，派人暗中散布消息，就说我们和铁血堂口联合对付青门，是因为有徐家在背后指使！”
    “这样会不会得罪徐家”有人担心这样会触怒徐家！
    “派人的时候小心一点就行了，另外除了这个消息之外，再散布一些其他版本，比如楚家或者是另外一个顶尖家族在背后指使，这样能取到混肴视听的目的，徐家也难发下消息是我们黑龙帮散布出去的！”青年说道。
    光头老大点了点头，这的确是目前最好的办法了！
    第三百八十三章 他们怎么敢
    找了几个比较机灵的手下，他严肃的吩咐了几句，然后就让几人出去散布小道消息了！
    半个小时候，先前那名跑进来传达消息的小弟再次慌慌张张的跑了进来。
    并且，他脸上的慌乱之色比上一次还要严重！
    “大。大哥，不好了，那青门又抢下了两个场子之后，还没有收手，现在已经开始抢夺最后两个场子了！”
    “什么”光头老大一惊，不可置信的问道。
    “大哥别急，现在时间刚刚过去了半个小时，并且这段时间青门的人都在抢场子，说不定他们还没听到我们散布出去的消息！”青年不急不缓的说道，很沉稳。
    光头老大想了想，脸色再次平静了下来。
    因为这是最大的一种可能，毕竟青门的人都在抢场子，也的确没空闲时间去打听什么小道消息。
    要不然的话，他们在得知那些消息之后，肯定会吓得猖狂而逃，又怎么敢一次次这么嚣张的出手这一次，间隔的时间更短。
    只不过是过了二十分钟的样子，那名汇报消息的小弟再次慌乱的跑了进来。
    看着他脸上的慌乱表情，光头老大心中就生出了不好的预感。
    果不其然。
    “大。大哥，不好了，那青门又抢下了两个场子，现在已经有一拨人向着最后的那个场子赶过去了，并且。并且。”
    “并且什么别给老子叽叽歪歪，快点说出来！”光头大佬呵斥道。
    小弟咽了口口水，脸上带着慌乱之色：“并且那林枫已经带着几个人去铁血堂口了，看他的样子，好像是要拿下铁血堂口！”
    “什么”光头老大豁然起身，脸上满是惊容。
    距离那几个小弟出去散布消息，已经过去了将近一个小时的时间，青门不可能什么都没听到。
    可是，他们怎么敢
    “这不可能，他们怎么敢这么做，难道他们就不怕徐家么”一直沉稳自信的青年，此时也变了脸色，他也隐隐察觉到不对劲了！
    “会不会是他们还没有听到消息”有人试探着问道。
    无论是朱堂主，还是青年，或者是光头老大等人，都摇了摇头。
    时间已经过去了这么久，更何况那几名小弟是故意在青门的帮众附近散布消息的，他们不可能什么都没听到。
    说话的那人也知道自己问了个白痴问题，停顿了一下，他接着问道：“那会不会是他们听到了消息，但是却根本不信”
    光头老大：
    青年：
    所有人都懵逼了！
    对啊，散布消息是一回事，可对方信不信，又是另外一回事！
    更何况，要是他们不知情的话，就连他们也不会相信。
    徐家在杭州可是顶级的家主，而青门的，最辉煌的时候也不过是区区一个二流势力而已，两者根本就没有任何的可比性。
    巨人特意去找小蚂蚁的麻烦，这怎么听怎么显得荒唐！
    “大哥，那青门不信，我们又该怎么办”
    气氛再次变得压抑起来。
    “大哥，铁血堂口的老大鹰哥在魅力东方的时候已经被放倒了，现在铁血堂口群龙无首，恐怕不是那林枫的对手，我们是不是要派人过去帮忙”有人问到。
    其他人闻言不由得点了点头。
    虽然他们看不上身为三流势力的铁血堂口，但现在双方好歹也是盟友的性质，唇亡齿寒的道理他们还是懂的！
    “好，那你带几个兄弟过去帮忙，看看能不能把那个林枫给我收拾了！”光头老大眼睛一瞪，有种一巴掌抽在对方脸上的冲动。
    黑龙帮本身也有场子要照看，仅仅是照看这些场子就用了不少的帮众，能够用作机动力量的，先前就已经让毒蛇刀女两人带去魅力东方了。
    结果呢，毒蛇被废，刀女叛变，那些小弟也被收拾的一哄而散了。
    现在的黑龙帮，根本就抽派不出有生力量，拿什么去帮助铁血堂口没看到他现在正担心青门攻打过来么都这个时候了，还尼玛派人出去那人不说话了，想到帮众现在的情景，他也知道自己问了个白痴问题！
    “大哥，要不我们向徐家求救吧”青年开口提议道。
    听到他这么说，不少人眼睛一亮，如果徐家肯出手的话，别说是区区一个青门，就是真个杭州的所有地下势力联合起来，恐怕也不是对手！
    然而，光头老大却苦笑了起来。
    “徐家是不会出手的，他们只是花钱雇佣了我们而已，那些大家族都一个个眼高于顶，根本就不会理会我们这些小势力的争斗！”
    第三百八十四章 大哥，林枫那家伙带人杀过来了“可是，我们黑龙帮是因为徐家才招惹了青门啊！”有人不满的说道。
    “我们是为了钱！”光头老大说道：“青门自从动手开始，直到现在徐家都没有出手，虽然我不清楚徐家到底是在打什么主意，但从他们的态度上看，显然是不打算理会这些事了！”
    “大哥，试一下总是可以的，万一能成呢”青年劝道！
    想了一下，光头老大拿出了手机。
    号码被接通，光头老大脸上挤出了一个谄媚的笑容：“你好，我是黑龙帮的阿光，前几天我们聊过！”
    “现在我们黑龙帮遇到了点问题，不知道先生能不能。”
    嘟嘟嘟！
    盲音传出，光头老大呆了一下，紧接着脸上露出了苦笑。
    和他想的一样，对方根本就没有听他多说的意思，就更别说是出手帮忙了！
    看到求助失败，气氛再次凝重了起来！
    一名五大三粗的汉子看到这一幕，忍不住嚷嚷了起来：“大哥，你也别太担心，那林枫虽然厉害，但现在的青门不过是区区一个三流势力，我们黑龙帮可是杭州的二流势力，他们一定不敢轻易对我们动手的！”
    他的话，得到了好几个人的赞同，毕竟从明面势力上来讲，的确是黑龙帮占据着优势。
    但更多的人，却是翻起了白眼。
    现在的青门，还特码的是区区三流势力么
    现在的林枫，那身手的厉害程度已经能让一流势力感觉到头疼了好么。
    众人再次沉默了下来，谁都没有说话的欲望，都在想万一青们真的攻打过来了，他们黑龙帮又该怎么办！
    地下势力的争斗，和明面上的势力完全不同，都是凭着自身的真正实力打拼。
    见机不妙报警什么的，传出去会笑死人的，如果被其他人知道了，那以后就不用再道上混了！
    在这压抑而凝重的气氛中，那名通报消息的小弟再次满脸慌乱的跑了进来。
    看到他的身影，光头老大的嘴角忍不住抽了一下。
    短短的个把小时，他都快对这个家伙产生心理阴影了！
    “大。大。大！”小弟这一次比上次更加慌乱，结巴的也更厉害。
    “大尼玛，给老子好好说话！”几次三番的从这个家伙口中听到坏消息，光头老大又是憋屈又是愤怒，忍不住站起来训斥道。
    被他这么一骂，小弟也不结巴了，赶忙说道：“大哥，不好了，那林枫已经把铁血堂口拿下来了，现在正带着人向我们黑龙帮赶过来了！”
    “他真敢来，莫不是以为我们和那铁血堂口一样不成”
    虽然已经做好了这样的心理准本，但听到这个消息，光头老大还是大怒。
    预料是一回事，情况真的发生又是另外一回事，无论是光头老大还是下面的各位堂主，闻言脸色都很难看。
    他们感觉自己受到了羞辱。
    无论林枫所表现出的身手有多厉害，但青门毕竟只是个三流势力，而他们黑龙堂，却是仅次于一流势力的二流势力。
    他们很清楚，这件事情一旦传扬开来，他们黑虎帮将会沦为众人的笑柄。
    他们唯一能做的，就是拼尽全力，把那些敢来闯他们黑虎帮的青门众人尽数留下，只有这样，他们才能保住黑虎帮的颜面，让所有人都知道，他们黑虎帮是龙潭虎穴，不是随便什么人都能闯的！
    “他们去攻打那个场子了”光头老大沉声问道。
    “不是底下的那些场子，而是直奔我们总部来了！”小弟赶忙回答。
    “狂妄！”
    “他好大胆！”
    “简直就是找死，我看他林枫纯粹是活腻歪了！”
    下面各位堂主，一时间怒声连连，他们都被林枫的直接给惹怒了！
    放着那么多场子不打，却直奔他们的总部而来，这是小瞧他们黑虎帮么。
    “来得好！”光头老大怒极反笑，眼神冰冷的看着下面的众多堂主，沉声道：“把所有场子里的兄弟都叫回来，这一次，无论他林枫变得有多厉害，我都要让他有来无回！”
    他终究还是小瞧了林枫和青门众人的速度。
    青门众多兄弟，在经过了一连串的抢地盘火拼之后，虽然身体已经很疲乏了，并且还有不少人身上带伤，但精神状态却非常的好，一个个神情激动，脸色潮红，看上去就像是择人而食的兽群，给人一种凌厉而凶猛的感觉。
    至于林枫，身体素质强悍，再加上有‘内力’傍身，此时根本就没有疲累的感觉，神采奕奕！
    在黑虎帮还没来得及把所有看场子的兄弟都叫回来之前，林枫就带着众多青门的兄弟冲到了黑虎帮的总部。
    第三百八十五章 冲到黑龙帮总部
    “他们怎么这么快”看到林枫带着青门的人后，黑龙帮的众多堂主纷纷大惊！
    他们的小弟还没有全部召集过来，单凭双方的人数数量对比上，黑龙帮就不占优势。
    更何况对方还有林枫和刀女两个高手，在双方的高手对比上，他们黑龙帮更是完全处于劣势！
    “林枫，你带人冲到我们黑龙帮总部，这是要对我们黑龙帮下手么”光头老大脸色难看。
    但事已至此，他已经没有了退缩的余地，只能阴沉着脸站出来。
    “对你们黑龙帮下手”林枫冷笑：“你怎么不说是你们黑龙帮先对我青门下手”
    “先前帮你们黑龙帮解决了危机，没想到你们转过头来就对我们出手，我还真是高看了你们黑龙帮的底线，就是养一只狗也比你们知道感恩！”林枫冷冷的呵斥道。
    光头老大脸色一阵青一阵红的，以他的身份，何尝有过这样被人当面数落呵斥的事情特别是在这么多堂主的面前，他也拉不下脸去委曲求全。
    神色变得更加阴沉了，他盯着林枫，冷笑两声：“是非对错先不说，你今天带你们青门的人来，莫非觉得吃定我们黑龙帮了”
    “区区一个黑龙帮。”林枫冷笑。
    事实上，别说他现在实力大涨，就算是以前，他也从未把黑龙帮放在眼里。
    若非是一流势力真的太强，他早在离开之前，就带着青门成为杭州的一流势力了。
    即便如此，即便没有成为一流势力，但他所带领的青门，当年也是二流势力中最强大的一个势力。
    原因很简单，林枫的个人身手太强，就连毒舌这样的王牌打手，在他放水的情况下，也不过是堪堪和他打成了平手而已……“区区黑龙帮”光头老大怒极反笑，在这么多人面前，这样瞧不起他执掌的黑龙帮，这是在打他的脸啊！
    “好，果然不愧是当年的林枫，虽然已经离开了这么久，但骨子里的嚣张傲气依旧没什么变化，你既然这么看不起我们黑龙帮，那就让我光头看看你到底有什么凭借。”
    说完这些，他像是想到了什么，似笑非笑的看着林枫，嘲讽道：“你不是很怨恨我们黑龙帮对你们青门下手么难道你就不想知道我光头为什么会不顾当年的人情，做出恩将仇报的事”
    他想用这件事打乱林枫的心神，最好是青门众人听到后立刻慌乱溃散。
    虽然知道这种可能性很小，但眼下他也没有更好的办法了。
    “你是不是想说，是杭州的顶尖家族在背后对我们青门出手，或者是有顶尖家族要收拾我林枫”林枫似笑非笑的说道。
    “你既然知道，还不赶紧带着你青门的人混蛋逃命看在以往的情面上，我可以当今天的事情没发生过！”光头老大心中一松。
    对方果然已经得知了自己故意放出去的消息，这样就再好不过了。
    “你以为我会信么”林枫嘲讽的看着光头老大。
    他知道的，比光头老大还要详细，但眼下的状况，他却还要装成一副什么都不知道的样子。
    一来，他要以此来稳住韩悠悠和徐家，让对方以为他依旧还被蒙在鼓里。
    二来，这样可以让光头老大更憋屈，他倒要看看对方敢不敢在这么多人面前把真实的事情说出来……“你……”光头老大的确很憋屈，都快郁闷的吐血了。
    放出的消息对方是听到了，可人家不信，他又能有什么办法难道还要友好的给对方详细解释一遍
    光头老大没这个胆子，那样会得罪徐家，后果比直接面对林枫更加可怕！
    阴冷的目光落在林枫背后的刀女身上，他冷声问道：“刀女，你背叛黑龙帮也就罢了，对于你这个刚认的新主子，难道你也要隐瞒事实真相么这件事究竟是怎么回事，难道你不清楚”
    刀女脸色一变，眼底浮现凌厉之色：这光头老大打的好算盘，用心实在是太歹毒了！
    她要是说了，那得罪徐家的就变成了她，如果不说，岂不是让林枫产生怀疑林枫扭头，淡淡的扫了她一眼。
    只是这一眼，就让刀女忍不住心底一颤，她感觉自己像是被看穿了，任何一点小心思都无所隐藏。
    然而，就在她以为林枫会对她呵斥逼问的时候，对方却轻轻一笑，脸上的笑容如春风拂面，让人心中不由得放松下来。
    “光头，这都什么时代了，你怎么还在玩离间计这种古老的手段太不入流了！”
    第三百八十六章 林枫很无耻
    林枫笑的很灿烂，光头老大却憋屈愤怒的想吐血。
    离间计尼玛币……
    以前的时候，他总认为林枫是个很聪明很腹黑的家伙，但现在，他甚至都有点怀疑对方是不是被调包了……要不然怎么会这么蠢！
    这个时候，你应该呵斥逼问刀女这个背叛者才对啊……她才刚刚加入你们啊……并不值得信任啊……可是，这些话，他通通没办法说出来，要不然对方就更不会相信了！
    只能冷笑着看了刀女一眼，嘲讽道：“真是没看出来，刀女你竟然还有演戏的天赋，这么快就取得了新主子的信任，实在是让人佩服！”
    “别叽叽歪歪了，你不就是想拖延时间么”林枫撇嘴道！
    “拖延时间你也太看得起你们青门了，区区一个降为三流势力的小势力，对我们黑龙帮而言就是一只小蚂蚱，收拾你们，我还需要拖延时间”被看破心思，光头老大自然不能承认，这关乎到老大的尊严。
    若是让众多兄弟知道他怕了，那就算今天这一关撑过去了，以后也很难抬起头来！
    “哦是么”林枫挑了挑眉头，似笑非笑的看着光头老大，淡淡的说道：“原本想让你彻底死心，所以我打算给你一个机会，等到你的小弟们都聚齐了再动手，现在看来，完全没有必要，你光头既然这么自信，那我们就手底下见真章吧！”
    光头老大闷哼一声，感觉受到了内伤。
    对方竟然打算给自己召集小弟的机会却仅仅是因为他的脸面尊严，被他自己放弃了虽然猜测到这很有可能是林枫的攻心手段，光头老大还是很憋屈。
    因为……与目前的局面相比，以后在众多兄弟们面前抬不起头，真的一点都不重要啊！
    被人打成狗的老大，更加没有尊严好么……
    如果是中海市的刀疤脸出现在这里，以他的贴心程度，肯定会告诉光头老大，这不是什么攻心手段……而是一种最简单的诛心手段而已。
    杀人诛心，手段阴险狠辣的大佬就是这么危险，打击对方的肉体还不算，他还要打击对方的灵魂。
    “哈哈哈……”憋屈的想要吐血的光头老大猛然大笑起来，就像是在嘲笑林枫的嚣张之言。
    “简直笑死人了，我们黑龙帮堂堂二流势力，还会要你区区三流势力给的机会是谁给你的自信，敢在我光头面前这般口出狂言”
    不等林枫多说，他就自顾自的说了下去：“不过敢在我面前说这样的大话，你林枫也算是一号人物，看在与你以前有些人情的情面上，我就给你一个装逼的机会，你不是说要等我们黑龙帮的人到齐了，再让我彻底死心么我倒要看看，到时候你还敢不敢对我们黑龙帮动手！”
    说出这些话，也算是难为光头老大了，在短短的时间内，他几乎绞尽脑汁，才想出了这个可以继续正大光明拖延时间的借口！
    然而，林枫微微一笑：“当然不敢了！”
    “嗯什么不敢”光头老大一愣，不明白林枫为何会突然这么说。
    林枫笑的更加灿烂了：“我带着这么多兄弟，抢完了场子，打过了铁血堂口之后就马不停蹄的赶过来了，为了什么”
    “不就是为了趁你们黑龙帮的人没有召集完毕，打你们一个措手不及么”
    “让你拖延时间召集小弟别做白日梦了，我是不会给你这个机会的！”
    林枫越说眼睛越亮，仿佛一时间变成了无耻的小人：“你不是问我敢不敢等你的人到齐了再动手么我不敢啊！”
    “就是玩趁着你人手不足收拾你，你是不是很生气来打我呀！”
    尼玛币……
    光头老大身体都颤动了一下，这家伙怎么会这么无耻为什么他能把无耻当成一件很自豪的事情
    为什么他能把“不敢”两个字说的那么有优越感……不远处，那些其他势力的探子也跟随着青门众人赶来了，此时他们依旧隐藏在周围，暗中关注着这里的事情进展。
    江雪晴隐藏在暗中，身体哆嗦了一下，看向林枫的目光有些慌乱和庆幸！
    从林枫那强悍的令人发指的身体素质上，她已经知道林枫的厉害了。
    虽然没有展现出爷爷口中的那种惊人气势，但只是今晚表现出来的这些，就已经超过了她！
    这不是她露出慌乱庆幸的重要原因，会突然产生这样的变化，原因只有一个……她被林枫的无耻惊呆了！
    原以为林枫已经够无耻够小心眼了，此时看到光头老大的遭遇，她才明白自己有多幸运了！
    第三百八十七章 憋屈的光头老大
    江雪晴感觉很不好。
    先前的种种戏弄，这个便宜师傅分明是看在师徒情面上了啊。
    而她却一次次的心存埋怨，想要找回场子，看对方出丑，如果便宜师傅心情不好了，对她不在留情了该怎么办。
    江雪晴默默的做了个决定，以后就算是心中再憋屈，再过于不甘心，也绝对不能像以前那样跳腾了！
    这个便宜师傅，太阴险，太无耻了。
    其他势力的探子，此时也都默默的做了决定，回去以后，一定要把林枫这家伙的危险等级好好说明。
    不，是阴险等级，只看光头老大那阴沉的几乎要滴下数来的脸色就能看出来了，此时他绝对快要气疯了！
    他们的感觉没错。
    光头老大的确快疯了！
    这个孙子怎么可以这么无耻，堂堂青门老大，竟然在这么多人面前说他不敢，难道他就不怕被人看不起么更让他憋屈的是，他竟然因为对方的胆小，而错失了拖延时间的良机，这让他怎么能平静下来然而，林枫没有再给他拖延时间的机会，招了招手，身后早就满脸激动的青门众人纷纷怒吼一声，向着黑龙帮的众人扑了过去。
    这是一次不对等的交手。
    无论是从人数方面，还是从高手的数量方面，都不对等！
    阿文几人的身手，虽然没办法和林枫想必，但碰到黑龙帮的诸多堂主，还是能够抗衡一下的，在加上有二哥以及其他青门的众人在一旁帮衬，很快就形成了以多打少的局面。
    至于刀女，此时已经完全放弃了对黑龙帮的愧疚。
    刚才光头老大的挑拨离间，已经让她心头怒火升腾，想都没想，她直接挑选了光头老大作为对手。
    王牌打手不愧是王牌打手，无怪乎能够成为黑龙帮一人之下万人之上的人物。
    面对黑龙帮的光头老大，她打的有声有色，就算是光头老大怒吼连连，一时半会也不能把她怎么样！
    林枫出手了！
    一拳将挡在身前的一名黑龙帮小弟放翻在地，他直奔光头老大而去。
    光头老大正在和刀女拼命，看到更加强势的林枫逼来，他的眼中不由的露出绝望之色。
    一个刀女就已经够他受得了，更何况是更加强势的林枫他很清楚，自己绝对没有半点取胜的希望。
    咬了咬牙，他脸上露出了狰狞之色，咬牙大声喊道：“林枫，你这个杂碎不是不相信有人在背后对付你么，那老子今天就告诉你，到底是谁在背后对付你，你特码的给老子听好了。”
    事到如今，他已经准备豁出去了。
    马上黑龙帮就要完了，他无论是说不说，是不是得罪徐家，都已经不重要了。
    眼下他要做的，是先保住自身的完好，至于徐家的追究，那也要等他能完好的保存下来再担心！
    林枫微微一笑，脚下轻轻用力，一个箭步冲到了光头老大的身边，重重的一拳砸在了对方的胸口上，把对方接下来的话给砸进了肚子里。
    如今，他还需要默默的装作什么都不知道，这光头老大，还是继续保持沉默的好！
    砰！
    光头老大闷哼一声，整个人都被林枫的拳头打的倒飞了起来，重重的摔倒在空地上，嘴角淌血，身体完成了虾米，一时半会什么话都说不出来了！
    上前几步，林枫一脚踩在了光头老大的光头上，俯视着对方，眼神冰冷一片，用只能让光头老大听到的声音说道：“你是想说背后对我出手的是徐家，对么”
    光头老大猛然睁大了眼睛，不可置信的看着林枫。
    他的心中满是震惊和不解。
    这个家伙既然知道，他为什么会不害怕为什么还敢这样嚣张的对黑龙帮出手难道他就不怕徐家趁机找他们青门的麻烦么
    难道他就不知道徐家的强大么。
    “你。”光头老大抬起一只手，指着林枫，艰难的说了一个字，然后就像是失去了浑身的力气，抬起的手无力的落了下去。
    林枫的那一拳，已经让他丧失了一切的反抗能力！
    瞥了他一眼，林枫没有任何的同情，既然敢对青门下手，那就要做好付出代价的准备！
    扭头看向刀女，他淡淡的说道：“这个人交给你了，希望你别再让我失望！”
    刀女心中一凛，赶忙点了点头。
    经过了前面的几次战斗，现在她对林枫更加的惊惧了，知道这个恐怖的男人绝对不是自己所能对抗的！
    “枫哥你放心，从今天起，你绝对不会再看到完好的光头！”刀女沉声道。
    林枫点了点头！
    这也算是最后的一次考验！
    第三百八十八章 黑龙帮解决
    把脚从光头老大的头上挪开，他再次出手，专门挑选那些堂主出手。
    以林枫此时的身手，就连刀女这个王牌打手都不是对手，更何况是那些堂主很快，黑龙帮所有抵抗的人都被放翻在地。
    那些堂主更是受到了阿文等人的重点照顾。
    被黑龙帮恩将仇报，阿文等人早就憋了一肚子的怨气，此时根本没有任何的留手，很快就将那些堂主打的哀嚎不已，痛哭流涕！
    目光扫视全场，林枫满意的点了点头。
    虽然黑龙帮还有一些驻守场子的小弟没赶过来，不过总部的光头等人已经被拿下，余下的一帮人，已经翻不起什么大风浪了！
    黑龙帮，算是被彻底解决了！
    摆了摆手，阿文等人默默的停了下来，一脸严肃的站在了他的身后。
    他们知道林枫想要做什么，因为这样的事情，先前已经发生好几次了！
    林枫抬头，眼中锐利之色一闪而逝。
    虽然看不到那些其他势力的探子，但是他很清楚，那些人一直跟在他的身后，默默的关注着今天发生的事情！
    “从今天起，黑龙帮的一切由青门接手。”
    他说的话很短暂，只是把刚才的事情讲述了一遍，但所传达的信息，却足以让很多人心中震惊！
    一个晚上。不，甚至都没有用到一个晚上，从青门出手到现在，只不过是过了区区几个小时而已，先前被铁血堂口黑龙帮抢夺的场子，已经再次回到了青门的手中！
    随后，铁血堂口被灭，身为二流势力的黑龙帮也没有例外，被林枫带着一帮兄弟，强势攻破总部！
    这是一个令人震惊的消息，那些隐藏在暗处的探子相信，等今晚的事情传扬开来，整个杭州的地下势力，一定会发生大地震，一定会有无数人睡不着觉。
    因为，以前的那个人回来了。
    他不仅一如既往的强悍，并且还变得更加厉害了！
    凌晨时分！
    解决掉那些黑龙帮的残余人手，把他们的场子全部纳入青门之后，林枫再次来到了魅力东方。
    刚刚发生了那样的大事，魅力东方依旧没开始营业，往日里人热闹非凡的场所，此时冷冷清清的！
    在一个包厢里，却是非常的热闹！
    此时，二哥，阿文等一帮青门的骨干，正在满脸笑容的给林枫接风洗尘。
    原本，他们心中也是非常担忧的，毕竟黑龙帮的背后还隐藏着徐家这样一个庞然大物，但看到林枫一副轻松的样子，他们最终也放下了心中的担忧，选择了相信林枫！
    “枫哥，不是我说，还是跟着你爽快，别的不说，就只说今天这一仗，干的实在是太爽快了！”一名青年神情激动，端起酒杯就猛地灌了下去！
    阿文点了点头，显然很赞同这个说法：“没错，还是跟着枫哥爽快，有了今天这一仗，我倒要看看，还有哪个不长眼的敢小瞧我们青门，降落为三流势力又怎么了，打黑龙帮那个二流势力还是像打狗一样！”
    同样猛灌了一杯酒，他打着舌头，满脸潮红：“枫哥，你不知道，这些日子跟着二哥，都快把兄弟们憋疯了，你别看二哥看起来人高马大的，但那脾气就像是个任人欺负蹂躏的小娘们一样，我早就憋得快疯了，你要是再不来，我就。”
    “你就怎么样”二哥扭头，端着酒杯，淡淡的扫了阿文一眼。
    瞬间，阿文酒醒了，激灵灵的打了个冷颤，知道自己说错话了。
    眼珠子一转，他脸上露出讨好之色：“我就装成一个真正的小娘们，好让二哥在我身上重新找回男人的雄风，重振他当年的雄霸之气！”
    “哈哈哈。”
    看到阿文吃瘪，其他人大乐，纷纷打消了起来。
    二哥瞥了阿文一眼，把酒杯送到嘴唇前面，轻轻的抿了一口。
    阿文这才松了口气，知道自己算是逃过了一劫！
    看着这一幕，林枫心中有些感慨。
    这就是兄弟啊，即便是过了这么久没见面，也依旧没什么隔阂！
    他突然有些感慨，如果早知道韩悠悠是徐家派来故意接近他的，那他说什么也不会因为那个女人而离开这些好兄弟这么久！
    陪着大家喝了几杯，他慢慢的站了起来：“你们先玩，我有点累了，要先去休息一下！”
    “嗯”二哥阿文等人一愣，不解的看着林枫。
    在刚才的几场争斗中，枫哥表现的都很强势，没有一个人是他的对手，并且看起来就算是再打十场也不会有什么问题，怎么忽然感觉到累了第三百八十九章 楚妖妖的纠结
    “难道是先前不小心受伤了”二哥心中一惊，脸上不由的浮现出关切之色。
    刚想站起身来说些什么，却感觉到自己色袖子被拉住了。
    扭头，他皱着眉头看向旁边的阿文，却发现对方正挤眉弄眼的冲着自己眨眼睛，并且还一副小心翼翼的样子指了指旁边的一个女人。
    二哥这才发现，林枫离开的时候，把刚才陪在他身边的女人一块叫走了！
    二哥：
    敢情这不是累了，更不是受伤了，而是精力没发泄完毕，所以需要再女人身上泄泻火“二哥，我现在虽然变不成真正的小娘们，但包厢里有这么多美女，你要不要找一个重振男人雄风”阿文挤眉弄眼道。
    “二哥不需要美女，阿文，其实在你的身上，二哥才能真正的重振男人雄风，你要不要帮二哥一次”二哥眯着眼睛，死死的盯着阿文。
    阿文：“二哥，我错了！”
    “不要啊，二哥我错了，我知道错了，我忏悔，我发誓，以后绝对不再说这样的混账话，二哥饶命啊！”撕心裂肺的声音响彻整个包厢。
    “二哥加油，爆了他，让阿文感受一下什么才是真正的男人气概！”青门其他骨干纷纷起哄。
    一时间，整个包厢里，充满了欢快的气氛！
    魅力东方的顶层，豪华套房内。
    林枫看着眼前的妖艳女子，满脸微笑。
    这名妖艳女子是个熟人，正是上次接他和苏小月来杭州的楚妖妖。
    此时，楚妖妖满脸潮红，正一脸纠结的看着手上的一张。古画！
    没错，那的确是一张古画，只从布帛的材质上看，就可以清晰的分辨出，这是一张具有很长历史的古画！
    只是，这布帛上面画着的东西，就令人有点尴尬了！
    楚妖妖身为魅力东方无数公主的大姐头，自然对男女之间的那档子事不陌生，有时候碰到有权势的客人，她也会亲自作陪。
    只是，这布帛上面画的东西，也实在是太羞人了！
    就算是楚妖妖见多识广，此时看到这些东西，也感觉脸上火辣辣的！
    “枫哥，这些姿势。”楚妖妖抬起头，红着脸看向林枫。
    “偶然得来的，感觉很有意思，妖妖有没有兴趣尝试一下”林枫微笑。
    他自然不会把这件东西的具体来历告诉对方！
    楚妖妖咬了咬嘴唇。
    做大姐头这么长时间，她也算是见多识广了，一些匪夷所思的姿势什么的，她自然也用过。
    可是，这古画上面不仅涵盖了一些稀奇古怪的姿势，更甚者，里面还有一些让她心慌意乱的姿势。
    比如。后庭花！
    楚妖妖有点心慌，虽然没和林枫有过正式的亲密关系，但她好歹是苏小月的闺蜜。
    而苏小月又是一个非常奔放的女人，曾给她非常清晰的描述过林枫的大家伙的尺寸到底有多么惊人。
    那样巨大的大家伙，只是进入体内就已经够让楚妖妖心慌的了，更何况还是稚嫩的后庭楚妖妖觉得，如果真的按照这古画上面的描述去做，自己肯定会被折腾死的！
    可是，经过了今晚的事情，她已经明白了林枫的真实身份，并且也知道现在的青门已经不同以往，就连黑龙帮这个二流势力也干掉了，自然不是她区区一个公主大姐头能得罪的。
    甚至，如果不是自己的身份太过低微，她还想故意接近林枫，好得到一些好处呢。
    眼下对方带着她来到这间顶层套房，这是一个非常好的机会！
    咬了咬牙，楚妖妖最终下了决定。
    不就是后庭么，不就是家伙大么，最多也不过是疼一次而已，只要这次能够抓住机会，那以后在魅力东方，她就不用再担惊受怕的了！
    不过，为了以防万一，她还是提出了一个建议！
    “枫哥，要不要再找两个姐妹上来”
    “嗯”林枫目光狐疑的盯着楚妖妖，难道还有女人喜欢被双飞“我听小月说，枫哥的本钱很厉害，我怕我一个人不行！”楚妖妖红着脸说道。
    林枫嘴角微微一抽。
    “小月连这些事都和你说”
    楚妖妖点了点头，事实上，不仅是苏小月，大多数女人都是如此。
    表面上装的再矜持再淑女，暗地里和闺中密友谈话的时候，大部分的话题也都是围绕着男人进行。
    “好！”林枫很爽快的答应了下来。
    对方既然主动提及，这样的好事他自然不会拒绝！
    第三百九十章 好大的家伙
    在楚妖妖的指使下，很快，又有两名外表俏丽的女孩走进了顶层套房。
    “枫哥！”两名女孩见到林枫，都乖巧的露出了笑容。
    经过了今晚的事情，魅力东方的大部分人，都知道了林枫！
    林枫点了点头，抬脚迈步，径直走到了楚妖妖的身边，伸出手，就要去抱对方的细腰！
    “枫哥，要不要先洗个澡”楚妖妖红着脸问道。
    “等下再洗！”林枫微笑，大手没有任何停留，直接就保住了对方的细腰。
    把对方抱在怀里，他另一只手也不客气，直接就攀爬到了楚妖妖的酥胸上，开始寻幽访胜！
    看到这种情况，那两名刚刚进来的女孩也不再迟疑，相互对视了一眼，莲步款款，走到了林枫的面前，然后默默的跪了下来。
    两双白嫩的小手，开始伸到了林枫的裤腰带上摸索了起来。
    感受着手上传来的温软弹，林枫心中已经有了火气，胯下的兄弟早已经昂起了脑袋，支撑起了一个小帐篷。
    在两名女孩的努力下，裤子连同内裤一块被扒了下去。
    脱离了内裤的束缚，大家伙展现出了惊人的硬度，啪的一下打在了一名女孩的脸上，留下了一道红红的印记。
    “呀！”脸上被打了一下，那女孩忍不住惊叫了一声。
    抬起头来，等到她看清楚是什么打在了自己脸上的时候，她脸上的表情顿时就僵住了，小嘴张的圆圆的，几乎可以塞进去一个咸鸭蛋！
    “天啊，这是。好大啊！”她像是梦呓一般的喃喃道。
    至于另外一名女孩，此时更是早就惊呆了，就那样跪在林枫的面前，呆呆的看着那耀武扬威的大家伙，满脸呆滞！
    身为公主，有时候也要出台陪客人，她也算是有过不少经验。
    但，她从未看到过这样巨大的家伙，这简直不像是人可以拥有的东西！
    听到惊呼，楚妖妖眼中露出了疑惑之色，低头向下看去。
    她是这些女孩的大姐头，对于手下的这些人，她也算是很了解了，知道一般的情况下对方肯定不会发出这样的惊呼。
    “到底是怎么回事”楚妖妖有些奇怪，很想搞清楚这两个女孩到底是看到了什么才会这么震惊。
    然后，她也呆住了，满脸震惊的看着林枫胯下那根耀武扬威的大家伙。
    那青筋缠绕的狰狞模样，那剑指九天一样的高高扬起。
    毫无疑问，只是看一眼，就能清楚的明白，这根大家伙到底有多么强悍的硬度，就更别说那大的惊人的尺寸了！
    毫无疑问，这是一根拥有强大战斗能力的大家伙！
    “天啊，怎么这么大”楚妖妖都快懵逼了。
    从苏小月的口中，她已经知道林枫拥有一根大家伙了，并且心中也曾幻想过，那到底是一根多么强悍的大家伙，才会让苏小月那么痴迷。
    直到今天，她才算彻底的明白了，她以前想想的那些强悍，还是小瞧了眼前的这个男人。
    他所拥有的本钱，比自己想象的还要可怕！
    楚妖妖不由的咽了一口口水。
    她是一个正常的女人，看到这样的大家伙，自然也会产生某种幻想：“这么大的东西，如果被它弄进身体里，一定会非常享受吧。”
    想到那种画面，想到那种被这根大家伙一次次冲进身体里的画面，楚妖妖小腹一热，然后俏脸更加的红润了。
    她发现自己下面已经湿了！
    不过紧接着，她红润的脸色就变得惨白起来。
    这根大家伙如此强悍，进入身体里一定可以让她很享受。
    可是，那是在正常的情况下啊。
    如果要走后庭。
    楚妖妖再次咽了口口水，这一次是怕的。
    这么粗大的一根大家伙，如果塞进了后面，估计会被疼死吧！
    就算不会疼死，那后面也一定会被撕裂的。
    林枫的手，此时已经从酥胸转移到了楚妖妖的大腿根，正在她的神秘花园处寻幽访胜。
    感受到自己的指肚微微一热，随之一股潮湿的感觉涌上心头，林枫的嘴角不由的扯出一抹坏笑。
    他伸出手，拍了拍楚妖妖的脑袋！
    楚妖妖对男人很了解，知道林枫这是什么意思。
    咬了咬牙，她心中再次有了决断！
    深吸一口气，她媚眼如丝，娇媚的看了林枫一眼，身体缓缓下移，也在林枫的面前跪了下来。
    “好哥哥，你的家伙好大啊，好想舔一下！”她直视着林枫的大家伙，柔软的小舌头伸出来，轻轻的舔了一下嘴唇，模样看上去诱人至极，让人忍不住欲火大动！
    第三百九十一章 与楚妖妖滚床单
    “这还不简单，现在它是你们的了！”林枫坏笑。
    两只手，分别按在了楚妖妖和另外一名女孩的脑袋上，轻轻用力，她们两个不由自主的向着林枫的大家伙靠近！
    下一刻，林枫的身体猛然一震，忍不住舒爽的倒吸了一口凉气。
    楚妖妖和那名女孩，就像是两个小女孩在抢棒棒糖一样，你一口我一口的，在林枫的大家伙上舔的不亦乐乎！
    林枫闭上了眼睛，爽的魂都快从脑袋上飘出去了！
    “好哥哥，你的大家伙这么厉害，好像被它狠狠的干一次啊！”楚妖妖很懂男人的心思，一边舔弄着林枫的大家伙，一边用言语撩拨着林枫的浴火。
    在这样的撩拨下，林枫感觉自己的大家伙都快硬的爆炸了。
    没有任何犹豫，他一把抱起了楚妖妖，转身扔在了身后的大床上。
    低吼一声，他揉身扑了上去。
    没有任何前戏，也没有想着什么古画上的古怪姿势，他扛起楚妖妖那两条雪白笔直的大长腿，胯下的大家伙对准了楚妖妖的大腿根，用手指轻轻一拨包裹着神秘花园的布条，他腰部一挺，用力刺了进去！
    “嗯！”
    虽然在舔弄林枫大家伙的时候，楚妖妖的神秘花园已经湿淋淋的了，虽然她已经做好了十足的心理准本。
    但此时被这根大家伙猛然刺进身体里，她还是忍不住发出了一声痛呼，眉头忍不住皱了起来，脸上露出了痛楚之色。
    林枫不管不顾，只觉得下面的大家伙被一张柔嫩紧致的小嘴深深的包裹住，小嘴的尽头更是传来一阵阵的吸允力，让他整个人都快爽的飞起来了！
    啪啪啪！
    他整个人仿佛化身成了一个打桩机，一次次的把大家伙刺进楚妖妖的神秘花园。
    随着他的进进出出，那神秘花园里，也随之有一股股液体被带了出来，将两个人的交合处打的湿淋淋的。
    有了这些液体的润滑，林枫冲刺的动作也变得更加的快速凶猛了！
    “呀。好舒服啊！”
    在林枫的冲刺下，楚妖妖脸上的痛楚很快就被快乐取代，红唇张开，忍不住快乐的呻吟起来，身体也在林枫的冲刺下，慢慢的浮现出一道道绯红！
    啪啪啪！
    林枫抱着楚妖妖，让对方换了一个姿势，变成了四肢跪趴在床上的姿势，而他就跪在对方的臀部后面，抱着那纤细的腰肢，更加疯狂的耸动腰部。
    这样的姿势，可以让他的大家伙更加深入的进入楚妖妖的体内。
    随着一次次的撞击，楚妖妖也呻吟的更加大声，整个人都像是快要癫狂了一般。
    “好哥哥，我受不了了，使劲点，我快飞了啊！”
    “好哥哥。嗯啊，轻点啊，受不了了。呀！”
    楚妖妖嘴里发出一声声不知所以的浪叫，脸上带着似痛苦又似乎是非常快乐的表情，双手死死的抓着被单，看那样子，就像是被单和她有深仇大恨一般，要把被单彻底撕碎才甘心！
    最终，随着她的一声尖叫，整个身体猛然绷紧，下面的神秘花园，更是在这一刻变得更加紧致了，让林枫的抽送都变得困难了一些。
    不过，这对林枫造不成任何的印象，他胯下的大家伙太过于坚硬了，别说只是这么柔嫩的地方，就算是有丝质内裤拦在前面，林枫也有信心把它戳穿。
    忽然变得紧致的神秘花园，给他带来了更加强大的快感，林枫的冲刺，也变得更加凶猛有力了，看起来就像是要把楚妖妖给刺穿一样！
    “受不了了。呀！”
    楚妖妖此时正在高潮，身体本就敏感的厉害，林枫在这个时候忽然加速，冲刺的更加凶猛，她受到的刺激更大，原本就已经绷紧的娇躯变得更加僵硬，像是失去了肌体的弹性一样。
    下一刻，她只感觉无穷的快感从花园处涌上脑海，胯下一热，一道激流从下身喷射而出，直接打在了林枫正在冲刺的大家伙上。
    紧绷的身体，瞬间变得软绵绵的，像是失去了浑身的骨头，楚妖妖呼吸微弱，眼前迷蒙一片。
    恍惚间，她仿佛已经到了天堂，飞到了云端，浑身轻飘飘，只愿这一辈子就这样飞着，再也不愿醒来！
    看到楚妖妖已经连攀高峰，林枫虽然心中不满意，却也没有更好的办法。
    幸好，他身边还有另外两个女孩！
    腰部后撤，他的大家伙从楚妖妖的身体里退了出来，随之，一股液体像是泄洪了一般，从神秘花园里激射而出，打湿了林枫的小腹。
    显然，这股液体已经在里面被堵了好长一段时间了！
    第三百九十二章 三飞
    林枫扭头，看向身边的另外两名女孩。
    被他的目光注视着，两名女孩心头发慌。
    刚才的情景，她们清晰的看在了眼里。
    那样的一根大家伙，凶猛的在大姐头的身体里进进出出，虽然大姐头表现的很快乐，但她们还是有些害怕！
    她们担心自己承受不了！
    只是，楚妖妖所表现出的极致快乐，也深深的吸引着她们。
    相互对视一眼，两名女孩又是害怕又是期待的走到了床边，默默的脱下了衣服，爬上了床。
    看到那两具雪白的身躯，林枫眼睛一亮，没有丝毫犹豫，他抓着一名女孩就把对方按在了身下。
    扛起两条雪白细腻的大腿，他对准入口，大家伙如同一杆锋利的长矛，笔直的刺了进去。
    动作凶猛而果断，整个过程如入无人之境，就算是那女孩神秘花园的两片花唇拼命阻拦，也没有起到任何的效果，反倒让林枫更加的爽快了！
    “呀！”
    女孩和楚妖妖一样，被这根大家伙刺入身体，也忍不住疼的叫了一声。
    但和快，她的脸上也浮现出潮红之色，开始小声的呻吟了起来。
    啪啪啪！
    林枫的动作凶猛而快捷，小腹一次次的撞击在女孩的耻骨上，大家伙更是一次次的在那湿漉漉的黑色森林里进进出出，带出一股股的液体！
    “呀。好哥哥，你太大了，我受不了了！”
    女孩虽然比楚妖妖经验丰富，但却表现的比楚妖妖还要不如，只不过是短短的几分钟，她的身体就猛然僵住了，大腿根就仿佛是贪婪的小女孩一样，拼命的吸允着林枫的大家伙。
    就像是要把它整个吸进身体里一样。
    林枫又冲刺了几下，这才放下烂泥一样的女孩，转而把目光落在了另外一名女孩的身上。
    “枫哥。你轻点，我还没做过几次！”
    最后一名女孩又是期待又是慌乱，可怜兮兮的看着林枫，就像是一头毫无防抗之力的小绵羊！
    林枫坏笑着点了点头。
    拍了拍对方的翘臀，最后一名女孩俏脸通红，乖巧的跪趴在了床上，臀部高高的翘起。
    湿漉漉的黑色森林，小巧精致的后庭花，就那样清晰的映入了林枫的眼帘。
    啪！
    林枫抬手，在翘臀上轻轻的抽了一巴掌。
    女孩娇吟一声，翘臀微微一颤，但还没等她嗔怪的说些什么，林枫就双手按住了她的细腰。
    大家伙脑袋高昂，轻轻的点在了那娇嫩的花园入口，让女孩再次忍不住颤抖了起来！
    “嗯呀！”
    她感觉到自己整个人像是被撕裂了一般，一根粗大的大家伙，就那样凶猛而坚决的进入了她的身体里，直达从未被人触碰到的深处。
    还没有任何的冲刺动作，女孩就感觉自己快要不行了，那大家伙上散发的灼热温度，就像是地狱之火一样，快把她的灵魂给烧着了。
    女孩感觉非常的难受。
    她嘴唇干燥，身体里火辣辣的，像是被一根烧火棍捅进了身体里一样。
    “好哥哥，你别动，疼！”她带着哭腔，可怜兮兮的求饶。
    看着她可怜兮兮的样子，林枫不仅没有心软，反而从内心深处生出了一股暴虐的感觉。
    啪！
    他把大家伙向外抽了一下，然后更加用力的撞了过去，小腹与那丰盈的翘臀撞在一起，发出清脆的响声！
    “呀！”女孩整个身体都绷紧了，只感觉下身更加的火辣了，像是被搞破皮了一样。
    但是，这一次她没有再开口求饶的机会。
    因为林枫有了第一次的冲刺之后，就开始迅猛的开始了！
    啪啪啪！
    大家伙一次比一次凶狠，一次比一次用力，搞得女孩娇吟阵阵，粗气连连，只感觉自己的心都快被捅穿了。
    不知不觉间，她的脸上也没有了痛楚之色，开始发出了愉快的呻吟。
    “好哥哥，好深。呀！”
    随着女孩的浪叫，套房里的春色更加的浓郁了。
    林枫虎目怒张，双手抱着那纤细的腰肢，牢牢的把对方控制住，胯下的大家伙一次次的对女孩的娇嫩发起了攻击。
    很快，两人的交合处也变得湿漉漉的，那从神秘花园院中被带出液体，顺着女孩的雪白大腿滑落下来，将两人身下的床单打的湿漉漉的一片。
    “好哥哥，不行了呀！”
    将近十分钟的时间过去，最后一名女孩也发出了一声尖叫，攀上了高潮，娇躯紧紧的绷住了！
    第三百九十三章 金鸡独立
    随着女孩达到高潮，林枫也堪堪达到了顶峰。
    粗壮坚挺的大家伙，被女孩的神秘花园紧紧的束缚，更是让他快感如潮。
    声音低沉，他低吼了一声，用力冲刺了几下，也随之发泄了出来，一股股生命精华爆射而出，进入了女孩的体内。
    套房里，暂时安静了下来，婉转悠扬的呻吟消失，只剩下了大口大口喘气的声音。
    心中的欲火得到发泄，林枫也不那么激动了。
    看了看躺在床上，玉体横陈的三个女人，他的嘴角微微扯了起来。
    接下来，就该印证那布帛上所描绘的姿势到底有没有用了！
    “妖妖，来，按照这个姿势试一次！”
    看到楚妖妖已经不那么疲惫了，他笑着拍了拍对方的脑袋。
    楚妖妖慢慢的睁开了眼睛，神色复杂的看了林枫一眼。
    虽然已经从苏小月那里知道林枫很厉害，但刚才的状况还是超出了她的预料。
    那凶猛而刚烈的冲刺，一波又一波的高潮，就像是潮水一般涌来，几乎让她以为自己会被那样生生搞死。
    她从未感受过那样强烈的高潮。
    在那个时候，她甚至什么都不愿意去想了，什么公主大姐头，什么找林枫做靠山，都被她忘得一干二净，她只愿意就那样沉沦下去，永生永世的沉迷在那种无尽的快感之中。
    楚妖妖觉得，事情已经超出自己的预料了。
    原本，在她的计划中，是通过和林枫发生亲密关系，让对方成为自己的靠山，那是一种相互利用，各取所需的关系。
    但现在，她发现事情已经不是那样了，经过了刚才的事情，她发现自己已经很难离开这个男人了！
    或者说，是她很难离开这个男人的大家伙了。
    尝试到了那样凶猛而强烈的高潮，恐怕她一辈子都很难再从其他男人身上感受到快乐了！
    这让楚妖妖觉得很无奈！
    “罢了，以后的事情以后再说，现在还是先面对眼下的难关吧！”她心中这样想着，慢慢的从床上爬了起来。
    那些布帛上的姿势太过于古怪，甚至还有后庭花种种，她真的不确定自己是不是可以坚持下来！
    抛开心中杂念，她妩媚的看着林枫，娇声道：“枫哥，你要不要休息一下，现在就开始么”
    林枫嘴角一扯，挑了挑眉头，挺了挺腰部。
    “枫哥就是厉害，刚做完一次就要开始第二次了，我先帮你用嘴吹一下。”楚妖妖吹捧的话还没说完，整个人就僵住了，不可置信的看着林枫的胯下。
    那根刚刚才得到释放的大家伙，此时已经再次扬起了脑袋，那坚硬而狰狞的模样，让人毫不怀疑它还可以继续奋战一百场。
    “这怎么可能”楚妖妖都快傻眼了。
    她刚才还打算用嘴巴帮林枫搞硬呢，结果呢。
    对方根本就不需要！
    想找借口再休息一会的机会都没有了！
    楚妖妖无奈，只能深吸一口气，她豁出去了！
    按照布帛上所描述的姿势，她艰难的摆出了一个金鸡独立的姿势。
    不，这个姿势比金鸡独立还要难一些，因为另外一条腿还需要高高翘起，小腿几乎贴在了她的脸上。
    这样的姿势，让她下身的神秘花园，毫无阻碍的显现在了林枫的眼前，仿佛不设防的公共场所一般。
    看到她这样的姿势，林枫心神大动，眼中隐隐露出期待之色。
    不说这种姿势到底有没有用，仅仅是这种姿势，就足够诱人了！
    没有丝毫的犹豫，他上前一步，抱住了楚妖妖高高举起的那条腿，随着两人身体的贴近，林枫那坚硬的大家伙也顶在了楚妖妖神秘花园上。
    “嗯！”
    感受到下身被异物刺穿，楚妖妖忍不住皱了一下眉头，娇声叫了一声。
    腰部挺动，林枫开始冲刺了起来。
    很快，他的眼中就露出了震惊之色。
    他发现，随着他的冲刺，体内的那股‘内力’，开始分出一小股从大家伙上进入到了楚妖妖的体内。
    “这是什么情况”林枫有些懵逼。
    在他的猜测中，用这样的姿势，应该是能增加他体内的‘内力’才对，怎么现在变成了减少了沉吟了一下，林枫决定继续下去，他想搞清楚这到底是怎么回事。
    那布帛上所描述的姿势，到底有什么作用！
    深吸一口气，他再次冲刺了起来，胯下的大家伙在楚妖妖的大腿根处进进出出！
    预想不到的情况再次发生了。
    前面的时候，林枫最起码能坚持三四十分钟，而现在不过刚刚开始了十分钟的样子，他竟然觉得自己快受不了了！
    第三百九十四章 早泄？
    “这到底是什么情况”林枫满脸懵逼。
    难道说，用这种姿势可以让男人早泄
    林枫不能淡定了，这关乎到他男人的尊严！
    深吸一口气，他强行压下了心中的那种冲动。
    然而，没什么用，不过是短短的一分钟冲刺，他再次感受到了那种冲动！
    林枫脸都黑了！
    咬紧牙关，深吸一口气，他再次把那种冲动生生的忍了下去！
    又是将近一分钟的时间过去。
    低吼一声，林枫黑着脸，身体开始抖动了起来！
    一股股炙热的热流，仿佛炮弹一样，打在了楚妖妖的花园深处！
    楚妖妖正大声浪叫着，忽然感觉下体一热，然后，她也懵逼了！
    “这不对啊！”她心中暗道，这才过去多久枫哥怎么这么快就泄出来了“难道说，枫哥第二次坚持的时间比较短还是说我经过了刚才的事情之后，适应力已经大大增加了”楚妖妖神情古怪。
    林枫刚才冲刺的时候，她虽然也是快感如潮，但却还差一点才能攀升到高潮的顶峰，所以林枫这个时候发泄了出来，她的心里自然是有点不舒服的。
    只是，理智告诉她，这个时候一定不能把这种不舒服表现出来。
    深深的吸了口气，她开始急促的喘息了起来，打算用假装高潮的方式来维护林枫男人的尊严。
    然而，就在她打算开口，装作一副不堪鞭挞征伐的样子夸奖林枫厉害的时候，身体却忽然一抖。
    身体内部，像是凭空出现了无数电流一般，楚妖妖猛烈的颤抖了起来。
    无穷的快感，仿佛爆发的山洪一样，将她整个人都淹没了。
    这快感来的太突然，也太猛烈，甚至比前面用正常姿势的时候来的还要凶猛！
    “呀！”楚妖妖尖叫一声，眼睛翻了起来。
    在这种强烈的快感之下，她的嘴角都开始流出了口水。
    一股股热流，从神秘花园激射而出，将两人的交合处打的湿漉漉的，像是失禁了一样。
    喘着粗气，楚妖妖在这股强烈的高潮之下，感觉就像是失去了浑身的力气，再也没办法保持金鸡独立的姿势，娇吟一声，身体瘫软了下去。
    如果不是有林枫扶着，她肯定没办法继续保持站立的姿势。
    林枫也很震惊，他发现刚才进入楚妖妖体内的那股‘内力’，竟然又回来了。
    并且，不仅是回来那么简单，在楚妖妖体内转了一圈之后，竟然还增加了！
    “采阴补阳么”
    看到楚妖妖浑身瘫软，像是失去了骨头一样，林枫心中不由的生出了这样的猜测！
    他很清楚，刚才那十多分钟的冲刺，楚妖妖并没有达到高潮，但最后却诡异的攀上了顶峰，随后便失去了浑身的力气一样，瘫软成了一片，这不得不让他有所猜想！
    看到楚妖妖已经不堪征伐，他便轻轻的把对方平放在了床上，转而看向那两名少女。
    幸好，用那种古怪姿势之后，他小兄弟的恢复能力并没有受到影响，依旧是强悍的令人发指。
    让那名女孩摆出了第二种姿势，林枫再次开始了征伐。
    将近十分钟冲刺之后，令他脸黑的事情再次发生了。
    他再次感觉到了发泄的冲动。
    不过这一次，林枫心中已经有了准备，并没有惊慌，也没有压制那种本能的冲动。
    配合着那股冲动，他喷射出一股股生命精华，并且也感受到了体内的‘内力’随之分出了一股进入到了女孩的体内。
    果不其然，瞬间之后，女孩的身体猛地绷紧了。
    一声尖叫，她和楚妖妖一样，也诡异的达到了高潮，随之就像是失去了浑身力气一样，软成了一滩烂泥。
    林枫眼睛一亮，那股进入女孩体内的‘内力’，再次回到了他的身体中！
    果然有所增加！
    没有多少犹豫，林枫开始了第三次冲刺。
    十多分钟后，最后一名女孩也发出了一声尖叫，被凶猛的高潮所淹没。
    一连发泄了四次，林枫不仅没有任何颓废之色，反而神采奕奕，就像是吃了十全大补丹一样。
    楚妖妖和那两名女孩，分别用了不同的姿势，但效果却是一样，都可以增加林枫体内的‘内力’。
    林枫眼神明亮，心中非常的性奋。
    这些姿势果真奇妙，竟然有这么神奇的作用！
    只是，美中不足的是，楚妖妖三人已经不堪征伐，在达到高潮之后，就已经疲惫的昏睡过去了！
    第三百九十五章 副作用
    看着三人疲惫不堪的样子，林枫眉头微微一皱。
    那些姿势能够增加他体内的‘内力’，这一点已经得到了验证，但他怀疑的是，用这种姿势，到底会不会对女人造成伤害。
    如果真的如同武侠中描述的那般，这是一门‘采阴补阳’的办法，那他就需要好好斟酌一下了，到底要不要把这种办法用在自己的女人身上。
    如果没有影响，那自然再好不过了。
    他的‘内力’可以等到增加，而女人也可以借此享受到更加猛烈的高潮，而如果真的对女人的身体有影响，他只能无奈的放弃。
    他可不愿为了增加自己体内的‘内力’，而伤害到自己的女人！
    这一切，还需要等楚妖妖几人清醒过来之后再说！
    楚妖妖三人睡得很沉，直到第二天早上，才迷迷糊糊的睁开眼睛。
    林枫此时早就醒来了，微笑道：“感觉怎么样”
    楚妖妖脸一红：“还好，很舒服！”
    想到昨日的狼狈，她就感觉到很羞耻。
    好歹也是众多公主的大姐头，结果却被一个男人给干的昏倒了。
    林枫嘴角微微一抽！
    你这不是废话么，谁都知道高潮很舒服，可我问的不是你高潮时候的感觉好么。
    “感觉身体怎么样”他再次微笑问道。
    楚妖妖愣了一下，紧接着神色大变。
    她终于想到了，昨天因为她被干昏了，所以那布帛上的姿势并没有施展玩。
    比如那个关于后庭花的。
    “都说男人早上的时候比较冲动，难道他还想接着来”想到那种可能，楚妖妖都快哭了！
    现在她浑身酸软无力，就像是失去了骨头一般，甚至就连抬一抬胳膊都很困难，又怎么忍耐爆菊的痛苦。
    她觉得，要是在这种情况下继续下去的话，搞不好自己真的会被干死的！
    哭丧着脸，楚妖妖可怜兮兮的看着林枫：“枫哥，我现在身上没有一点力气，等过几天我恢复过来了，我们再用接下来的姿势好不好”
    停顿了一下，她怕林枫多想，接着解释道：“枫哥，我不是不愿意，只是你太厉害了，我们三个人都扛不住你一个，被你干的真的快承受不住了。”
    林枫嘴角微微一抽，他不是这个意思好么！
    不过，从楚妖妖的态度上看，她的身体好像真的是到了极限了，也算是得到了答案。
    只是这个答案，却不是林枫想要的。
    又询问了另外两名女孩，结果她们的回答和楚妖妖一样，都是身体酸软，没有一点力气。
    皱了皱眉头，林枫无奈的叹了口气。
    好不容易才找到了可以增加‘内力’的办法，结果却对女人的身体有影响，这让他怎么能高兴的起来看到林枫叹气，楚妖妖心中不由的一凛。
    咬了咬牙，她决定豁出去了！
    都已经上床，被对方给干了，结果却没有得到对方的欢心，反而让对方感觉到了不爽，这种结果，是楚妖妖接受不了的！
    “枫哥，你要是实在憋得厉害，那你就来吧，我还可以再坚持一下！”她咬着牙说道。
    林枫一愣，然后就反应了过来，知道对方是误会了，以为自己是因为她们不肯答应而叹气。
    轻轻一笑，他开口说道：“妖妖，你误会了，我只是想到了其他事情，并不是因为你们拒绝而不开心，既然身体很疲惫，那就好好休息一下吧。”
    说完，他拍了拍楚妖妖的肩膀，穿好衣服就走出了套房！
    门外，有几名青门的小弟正守在那里，保护着林枫的安全。
    对着几人点了点头，林枫离开了顶楼。
    解决黑龙帮和铁血堂口的时候，徐家虽然没有出手，但他也不能大意。
    假古董的事情，依旧要尽快的搞定，只有把那些赝品交到韩悠悠的手上，才算是真正的稳住了他们！
    虽然不确定到底能稳住对方多久，但眼下，这是最好的办法。
    现在的青门，距离徐家这个庞然大物相差太多，青门需要时间来发展！
    这也是他允许刀女投诚的主要原因，吸收其他势力的高手地盘，是最快的发展途径。
    虽然这有可能会埋下不稳定的种子，但林枫相信，只要他能在短时间内压制住就行了，等到解决了徐家之后，他有的是时间解决不稳定的问题！
    忽然，林枫的脚步停下了，眼睛亮了起来。
    想到韩悠悠的时候，他忽然意识到了一个问题。
    那欢喜功对女人的身体有影响，他不忍心用在自己曲柔柔秦可萱等人身上，但可以用在韩悠悠的身上啊！
    这样就算对对方的身体造成了什么影响，他也不会心疼！
    第三百九十六章 解决副作用的办法
    产生了这样的想法之后，林枫的思路就像是走上了快捷道。
    除了韩悠悠在之外，还可以去泡其他的妹子，玩个一夜情什么的。
    林枫的眼睛越来越亮了！
    他终于不用再为欢喜禅的副作用而纠结了！
    “泡妹子玩一夜情什么的是可以的，但韩悠悠这个女人，最好还是能拿下！”林枫心中暗道。
    先前对对方太好，处处尊重对方的意愿，甚至就连亲个小嘴都没有过，得知被韩悠悠欺骗之后，他一直都很憋屈。而重新追求对方，得到对方的身体，林枫心里又不愿意，总觉得那个女人不配让他再次追求。
    现在，他终于找到了理由。
    青门曾经也是杭州的二流势力，再加上二哥和阿文等人都是老人手，所以，即便是刚接手了铁血堂口和黑龙堂的地盘，整个青门也没有任何的混乱，一切都进行的有条不紊的！
    “枫哥，已经统计出来了，原本青门的地盘加上铁血堂口和黑龙帮的地盘，已经是普通二流势力的两倍。而人手方面，按照枫哥你的要求，我挑选了其中一部分名声好的，让他们加入了青门，现在总人手也和普通的二流势力没什么区别了！”
    打掉铁血堂口和黑龙帮之后，青门原本的总部再次回到了青门手中。
    此时，议事厅中，二哥正对林枫汇报青门现在的情况。
    “好，我知道了！”林枫点头。
    随后，他和二哥几人又说了几句，就再次离开了！
    他依旧没去找曲柔柔，虽然不确定韩悠悠到底知不知道曲柔柔等人的存在，但为了以防万一，在没有绝对的把握之前，他并不想因为自己的一时大意而把曲柔柔几人牵连进来！
    当然，他已经派遣了可靠的人手暗中加以保护！
    古玩街。
    林枫再次来到了那个美女老板的店铺！
    “林先生好！”
    看到林枫进来，那名美女店员立刻走了过来，满脸微笑的招呼着。
    这可是个连老板都不敢得罪的男人，更何况是她这么一个小小的店员“真漂亮，妹妹有没有男朋友”林枫笑呵呵的问道。
    自从决定了要泡妹子，增加‘内力’以后，他就时时刻刻的准备好了！
    这美女店员虽然算不上是鸡皮美女，但那一身青春的气息，还是十分符合林枫的审美观的！
    再说了，反正逗一下又不要钱，万一有戏呢！
    美女店员俏脸一红，有些无语的看了林枫一眼。
    问的这么直接，真的好像一个大流氓！
    只是，想想昨天的事情，她也没办法发脾气，依旧要保持微笑。
    “林先生，我已经有男朋友了呢！”
    虽然没有男朋友，但她还是打算婉拒，因为林枫给她的感觉很不好！
    林枫微笑，丝毫没有被人婉拒的自觉：“那小妹妹有没有兴趣多一个男朋友”
    美女店员：
    她发现，自己还是太嫩了，或者说，是她低估了眼前这个男人的无耻程度。
    对方不仅能用无耻的手段威胁老板，还能这么正大光明的约炮。
    光天化日之下，身为新世纪的好青年，他就没有一点廉耻之心么“林先生，我有一个男朋友就好了，不用再找一个了！”美女店员干笑道。
    “有一个就好了啊，那有没有兴趣换一个男朋友”
    美女店员：
    “看来是没兴趣换一个了！”林枫微微一笑：“不过没关系，那妹妹你有没有兴趣找一个炮友”
    “林先生，不要开玩笑了好么我这就找老板汇报，告诉她您已经来了！”美女店员干笑。
    事实上，她担心自己再不找借口离开，会忍不住用大耳刮子抽在这个男人的脸上！
    “真是让人遗憾，妹妹这么漂亮，我原本还想和你找个机会谈谈人生聊聊理想呢！”林枫无奈的叹了口气！
    美女店员脚步一僵，而后加快了步伐。
    她已经快忍不住了！
    很快，美女老板就从里面出来了！
    “林先生早上好！”美女老板微笑着打招呼，笑的很甜！
    虽然眼前这个男人的要求差点没让她恶心死，但还是要保持微笑。
    这个男人太无耻下作，不能得罪！
    林枫眼睛一亮：“老板今天的气色很好啊，看起来更加的漂亮了，真是我见犹怜啊！”
    “呵呵！”美女老板轻笑，以她的容貌，自然有很多男人追求，奉承话她听多了，并且每一句都比眼前这干巴巴的话要动听的多。
    要不是因为眼前这个男人不能得罪，她真想鄙视的冷笑两声，然后让对方好好去学习一下怎么讨好女人！
    第三百九十七章 撩妹进行时
    “林先生，你要的东西已经做得差不多了，现在正在进行最后一道工序，估计再等两个小时就可以了！”
    不愿和林枫有过多的纠缠，美女老板希望林枫拿到东西之后立刻滚蛋，所以，她根本就没有接林枫的话茬，主动提及了假古董的事情。
    林枫点了点头，对美女老板的手艺十分满意。
    短短的一两天，就已经做的差不多了，不愧是高手！
    “那多谢老板了，不如我请老板吃个便饭，好好表达一下我的谢意！”林枫笑眯眯的说道。
    一边说着，他的目光在美女老板的牛仔裤上扫了一下。
    那丰盈笔直的大腿，被牛仔裤紧紧包裹而勾勒出的大腿根坟起，毫无疑问，这是一个尤物。
    只是想一下对方摆出那种姿势的样子，林枫就觉得口干舌燥，多想现在就和美女老板好好练习一下那种姿势！
    “林先生是打算追求我么”美女老板问的很直接。
    林枫愣了一下。
    事实上，他还真没有泡女人的经验。
    虽然他有过不少的女人，但大多数都是对方被吸引，然后在那种暧昧的气氛下，感受到他家伙的雄伟。
    一切，就顺其自然的发生了！
    用语言撩妹什么的，他是真的没太多经验！
    韩悠悠这个主动接近他的女人先不说，就说现在的女朋友曲柔柔，林枫也没有过多的撩过对方，两人相互吸引，自然而然的就走到了一起！
    所以，在面对美女老板这么直接的问题时，他愣住了。
    想到女人都喜欢被夸赞这个特性，他深吸一口气，开口笑道：“老板不仅人长的漂亮，身段曼妙，没想到还这么冰雪聪明，我这才刚刚露出一点苗头，就被你看出来了！”
    “老板你说的没错，我的确是想追求你，事实上以老板的容貌，又有哪个男人不想追求你呢如果真有的话，估计他不是瞎子就是人妖！”
    美女老板笑的花枝乱颤，仿佛被夸奖的很开心的样子。
    而事实上，她只想“呵呵”！
    “林先生这样夸赞我，真是让我有点害羞了呢1”美女老板妩媚的瞥了林枫一眼，下一刻，她话锋一转：“只是让林先生失望了，我没有林先生说的那么完美，另外，我喜欢强壮的男人，林先生有点不符合我的择偶观！”
    “强壮的男人”林枫一愣，紧接着眼睛亮了。
    走到展示架旁边，他身手抓住了一块古色古香的玉石。
    “停！”
    美女老板大惊，赶忙喊停。
    想到前两天的事情，她自然很清楚林枫想要做什么。
    这玉石虽然是赝品，但好歹也花费了她很大的精力好么，就这样被这个男人给捏碎了，她会心疼死的。
    “林先生误会了，我说的强壮，不是力气上的强壮，而是男人的强壮！”美女老板笑吟吟的说道。
    并且，一边说，她还一边特意在林枫的裤裆上瞄了一眼。
    她就不信，都这样明显的暗示了，对方还不明白！
    至于林枫会做什么反应，她根本不在意，难道对方还能当场脱了裤子证明不成就算是对方真的脱了裤子，她也会坚决的表示不满意，表示对方还不够强壮。
    她就不信了，这样还不能让对方知难而退。
    反正，无论如何她都不想再和林枫发生什么纠缠，这个男人太无耻太恶心，她一眼都不想看到！
    “懂了！”林枫点头。
    早这样说不就完了么，这才是他所擅长的领域！
    嘴角微微一扯，他脸上露出了坏笑，走上几步，来到了美女老板的面前。
    在美女老板疑惑的目光中，他伸出手，抓住了美女老板白嫩的小手。
    “林先生，你。”手被抓住，美女老板一呆，紧接着怒火升起。
    这个男人竟然敢这么孟浪，实在是太过分了，难道他以为自己不愿得罪他，然后他就能为所欲为了不成然而，就在美女老板正纠结着到底要不要发怒的时候，林枫再次有了动作。
    他抓着美女老板白嫩的小手，按在了他的裤裆上！
    美女老板：
    她满脸懵逼，呆呆的看着林枫，就连发怒都像是忘记了。
    此时，她的脑袋里只剩下了最后一个念头：“这个男人怎么能这么过分。光天化日之下，他怎么敢。”
    “老板，我够强壮么”林枫微笑，然后就放开了美女老板的小手！
    “你。”美女老板又羞又气，一张俏脸气的通红，反应过来之后，她下意识的就要开口呵斥！
    第三百九十八章 撩妹还是性骚扰
    “不是吧，难道老板这还不满意难道我的还不够强壮么”林枫坏笑。
    “强壮你个大头鬼！”美女老板气的身体都哆嗦了起来。
    追求她的男人很多，但却从未有过男人敢这么直接的冒犯她。
    这简直就是无耻色狼！
    “看来老板刚才没感受清楚！”林枫像是想到了什么一样，自言自语道。
    然后，在美女老板不可置信的目光中，他再次抓住了对方白嫩的下手，按在了裤裆上。
    美女老板彻底的懵逼了。
    她竟然再次被羞辱了！
    反应过来之后，她气的都快炸了，也不管是不是会得罪林枫了。
    咬了咬牙，她就打算手上用劲，狠狠的抓住那个坏家伙，让对方后悔他的无耻行径！
    五指张开，她伸手一抓，入手鼓鼓胀胀的。
    正打算用力捏碎，然后美女老板就愣住了。
    她呆呆的看着林枫，手上下意识的揉了一下，像是在确认自己到底抓住了什么一样。
    手上的触感，以及那透过裤子都能感受到的炙热，清晰的告诉她到底抓住了什么东西。
    “怎么。怎么可能。”
    美女老板震惊了。
    她好歹是个少妇，虽然已经离婚了，但也算是见识过男人的东西，又怎么会对男人那玩意没有了解可现在，她怀疑自己到底有没有真正的见过男人的东西了！
    手上抓着的这根东西，实在是太大了，大的她一手都抓不住。
    那灼热的触感，还有那仿佛钢管一样的硬度，都在告诉她，这到底是一根何等强悍的凶器！
    “老板，我还算强壮么”林枫坏笑。
    事实上，在抓着对方的小手按在自己裤裆上的时候，林枫就已经做好了防备，防备着对方突然下手重创他的要害。
    虽然他很清楚，自己的那根大家伙对女人的吸引力很大，一般女人在感受到它的雄伟之后，很少有人忍心下狠手，但为了以防万一，他并没有因此而大意。
    幸好，美女老板没有例外，在感受到那根大家伙的雄伟之后，就停下了！
    听到林枫的话，美女老板这才反应过来，俏脸一红，赶忙松手，连连后退了好几步。
    看她的表情，就像是林枫身上有某种可怕的凶器一样！
    “咳，还。还好！”美女老板深吸一口气，强行让自己冷静下来。
    随后，不等林枫多说，她就再次开口：“林先生，那些东西的最后一道工序还需要我亲自照看，我就先进去忙了！”
    “小雨，你先招呼一下林先生！”她对着美女店员说道。
    然后，不等林枫和美女店员多说，她就像是火烧了屁股一样，急匆匆的走进了里间！
    直到走进里面的房间，砰的一下关上了房门，美女老板这才松了口气。
    像是失去了浑身的力气，她双腿一软，贴着房门坐在了地上。
    脑海里，不断的浮现出刚刚的触感，那硕大的尺寸，那灼热的温度，那坚挺的触感。
    如果被那样的大家伙塞进身体里，一定会达到从来没有人深入过的地方吧，一定会让人舒服的想要升天吧。
    “哎呀，羞死人了，我到底在想什么。”美女老板双手捂脸，只感觉脸上火辣辣的！
    外面，古玩店铺中。
    美女店员满脸懵逼，呆呆的站在那里。
    刚才的那一幕，可是当着她的面发生的。
    她从来没有想过，做人怎么能那么无耻
    光天化日之下。不，是当着其他人的面，这个男人他怎么敢。
    还要脸么
    林枫要不要脸他不知道，反正美女店员觉得自己是没脸见人了！
    想到刚才那一幕，她就觉得自己的眼睛都受到了玷污。
    只是，老板的要求还在，她又没办法把林枫一个人让在这里。
    无奈之下，她只好干笑一声，对着林枫说道：“林先生，您请自便，有什么需要再喊我！”
    说完，不等林枫多说，她就立刻低下了头，像是一根木头桩子一样站的远远的，默默的看着自己脚下的地板。
    仿佛，那块地板上长花了一样！
    林枫似笑非笑的看了她一眼，也没有过多的刺激她，一个人在展示架上看了起来。
    他当然知道这个美女店员在害怕什么。
    他还没有对方想的那么无耻，对美女老板那样的美貌少妇，可以用那样的办法挑逗，毕竟对方是个成熟女人，对那档子事已经食髓知味。
    而美女店员这样的青春小姑娘就不一样了，天知道她遇到了那样的事会是什么反应。
    不说其他的，单单为了自己的小兄弟着想，林枫也不会直接抓着对方的小手按在自己裤裆上。
    他可不想被人以海绵体断裂这个可耻的名头送到医院里！
    第三百九十九章 偷窥
    在美女店员鄙视而无助的心态下，林枫悠然自得的在展示架旁边转悠了几圈。
    看着那些赝品古董的时候，他还不时的轻轻点头，像是欣赏出了其中的精髓一样。
    而事实上，林枫却是在暗中数数，关着时间的流逝。
    他在想美女老板狼狈离开时候的情景。
    从他以往的经验上来看，对方明显是被他的大家伙所震撼到了，搞不好已经是春心大动了，为了维护自身的矜持，所以才不想在他面前流露出好色的一面。
    搞不好，现在对方都开始在里面自己动手了！
    想到那种可能，林枫心里有点小激动。
    撩拨美女店员和美女老板，他不过是为了练习一下撩妹的技能，给后面泡妞的事情积累点经验。
    却没想到美女老板的反应竟然那么大。
    想到对方那凹凸有致的身段，那迷人妩媚的气质，他的身体不由得火热了起来。
    如果，如果真的可以和对方发生一段美妙的事情，就算不在对方身上使用欢喜禅也行啊！
    又转悠了两圈，摇头晃脑的假装欣赏了几件古玩赝品之后，林枫感觉时间差不多了！
    如果美女老板真的是春心大动了，就算是她在矜持，在里面没有其他人的情况下，此时她也应该忍耐不住了！
    “小妹妹，我去看下你们老板制作的怎么样了！”
    笑呵呵的对着美女店员打了个招呼，林枫不等对方回答，就径直向着里间走去。
    美女店员：
    对于林枫说的话，她是一个字都不相信。
    在她眼里，这个男人搞不好就是色心大动，准备去里面对老板进行性骚扰了！
    可是，看着林枫离开的背影，喉头那句阻拦的话却怎么都说不出来。
    对老板进行性骚扰，总好过骚扰自己吧。
    美女店员没有阻拦，林枫进入里间的过程非常的顺利。
    古玩店的规模并不是很大，在里面只有两个房间，一个是美女老板用来制作赝品的房间，而另外一个，就是她平日里休息的地方。
    悄悄的打开房门，林枫探头探脑的向里面看去。
    美女老板的确在这个房间里，美中不足的是，他并没有看到想看的画面。
    对方的确就在这个房间里，并且还是坐在那张用来临时休息的床上。
    可是，美女老板身上的衣服却是整整齐齐的，没有任何凌乱的迹象，就更不用说林枫想象中的那种自己动手丰衣足食的画面了！
    什么成人电动小玩具，什么新时代的迷人按摩棒，统统都没有出现。
    美女老板穿的整整齐齐的，正坐在临时休息的床上发呆，看起来就像是在思考某种严肃的问题一样。
    从她不是微蹙的秀眉上来看，她正在思考的还是那种非常深奥的问题！
    “莫非是我打开门的方式不对”林枫心中生出了这样的想法。
    事实上，他也知道自己想多了，可没办法，碰到美女老板这样的一个迷人少妇，只要是个男人，只要他的本钱足够强大，就会产生和林枫一样的想法。
    或者说，这是一种愿望，一种期待。
    期待美女老板这样的迷人少妇会拜倒在自己的大家伙下！
    林枫的愿望破灭了，还被美女老板发现了他偷窥的事情。
    “你。你想干什么”
    为了避免惊扰到美女老板的享受，林枫的动作已经很小心了。但即便如此，因为美女老板什么都没做，所以房间里非常的安静。
    在这样安静的情况下，林枫推开门缝的动作虽然很轻，但还是避免不了发出一点声音。
    然后，正在沉思状态的美女老板惊醒了！
    看到正从门缝里探头探脑的林枫，她先是一呆，继而勃然大怒，她平日里最讨厌的就是做事猥琐的男人。
    刚想和以前面对其他男人一样冷言呵斥，但想到刚才在前面发生的事情，她顿时激灵灵的打了个冷颤，生生的把呵斥的话给憋了回去。
    因为，她在怀疑，这个猥琐的男人到底想要干嘛他该不会是想继续骚扰自己吧还是说，他已经不满足于拿着自己的手按在他裤裆上的做法了，现在想要更近一步想到那种可能，美女老板心中更加惊慌了。
    她长的很漂亮，无论是相貌还是气质，都能吸引到很多男人的眼球，但即便是这样，也依旧掩盖不了她是一个弱女子的事实。
    这个猥琐的男人那么强悍，只是用手指就能捏碎一块作假的古玉，如果他真的想要硬来的话，自己一个弱女子，怎么可能抵挡的了。
    第四百章 憋屈的美女老板
    除了这种惊慌之外，不知为何，美女老板心中竟然还隐隐有些期待。
    那家伙的本钱，可真是够强悍啊，一只手竟然都没有抓住。
    察觉到自己心中的这种想法，美女老板又羞又气，很想抽自己一巴掌。
    都这个时候了，该想的是不是如何自救么，怎么会想到那些事情，真是太羞耻了。
    林枫疑惑的看着美女老板，不明白对方到底是怎么回事。
    怎么在短短的时间内，脸色变化这么复杂
    林枫很好奇，对方到底在想什么。
    不过既然被发现了，他也不用继续偷偷摸摸的了！
    轻咳一声，他用一副很正经的表情看着美女老板，认真道：“我来这里，是想看看老板最后一道工序做的怎么样了，老板你或许不知道，那几件东西对我来讲非常的重要，所以我想亲眼看着它们完工！”
    撒谎的时候，眼皮子都没有眨一下，林枫对自己的表现很满意。
    “真的”美女老板不信，狐疑的看着林枫。
    没办法，谁让林枫刚才偷窥的举动太过于猥琐了呢，容不得她不产生不好的联想！
    “千真万确！”林枫回答的义正言辞，仿佛美女老板要是怀疑就是在侮辱他一样。
    美女老板点了点头，不再提及这个话题。
    虽然对林枫说的话一个字都不相信，但考虑到自己没有什么反抗之力，她还是决定先不刺激对方为好。
    万一对方恼羞成怒，真的做出了什么过分的事情，后悔的还是她自己。
    嘴角轻轻一扯，迷人的眼睛微微一眯，美女老板脸上露出了一个迷人的笑容，像是先前什么都没有发生过一样。
    “林先生既然想亲眼看着最后一道工序完成，那我就带林先生去工作间看看吧！”
    “好的，那就有劳老板了！”林枫笑的云淡风轻，丝毫没有被人当场抓住偷窥的羞愧难堪！
    从临时休息的床上站起来，美女老板带着林枫走出了休息室，来到了隔壁的工作间。
    在工作间里，一只木质马桶，一只彩陶夜壶，还有一个通体黝黑的黑陶痰盂，正浸泡在专门配置的液体中。
    前面的造假工艺已经完成了，这是最后的一道工序，通过这道工序，能够让这三种东西的材质看起来非常古老。
    这些液体，是美女老板亲手配置的，这也是她制造赝品的独门配方！
    片刻之后！
    美女老板：
    看着坐在一旁，说是闭目养神的林枫，她很想亲手掐死对方。
    还说什么对着几件东西非常看重，说什么要亲眼看着它们做好。
    结果呢，你过来就是睡大觉的
    从林枫那平稳的呼吸，还有不时响起的微弱鼾声中，她可以很明确的判断出，对方根本就不是什么养神，而是在睡大觉。
    这么一来，前面的事情自然也很清楚了。
    这个混蛋果然是个猥琐的男人，他前面悄悄的打开门缝，根本就不是为了找自己查看最后一道工序，而是在偷窥。
    美女老板从来没有像现在这样想弄死一个人！
    只是，想到林枫的无耻混蛋，想到林枫那匪夷所思的强悍力量，她心中默念“冲动是魔鬼，冲动是魔鬼”，好不容易，才把心中那股想要掐死林枫的冲动给忍了下去！
    一个多小时之后，林枫慢慢的睁开眼睛，悠悠然醒来！
    看着旁边面色不善的美女老板，他歉意的说道：“老板，实在抱歉，昨天晚上有点劳累，精神有点疲乏，原本想着是想闭目养神一会呢，没想到却睡着了！”
    “没事！”
    看到林枫醒来，美女老板脸色顿时一变，脸上重新露出了迷人的笑容：“看来林先生的夜生活很丰富呢！”
    “哈哈，还好吧，不过这也是没办法的事情，谁让我是个强悍的男人呢，俗话说能力越大责任越大，我的本钱那么强悍，自然要为广大女性奉献出自己的力量！”
    美女老板：
    她想抽自己的嘴巴子，明知道身边的这个男人很猥琐很无耻，为什么还要嘲讽对方生活糜烂，不是个好人现在好了，这个男人果然将猥琐进行到底了，故意曲解自己的嘲讽，反而把话题扯到了本钱强悍那方面。
    还能力越大责任越大。
    美女老板气的后牙槽都快咬碎了，她是真的没见过这么无耻的男人。
    两人才刚刚见了两面好么，你就这样当着一个美女的面，说这么无耻的话，真的没有一点廉耻之心么不过，想到刚才在前面发生的事情，对方都敢当着小店员的面对她进行肢体上的性骚扰了，区区一些垃圾话，又有什么不敢的第四百零一章 赝品完工
    美女老板沉默了，这个时候，对那些垃圾话故作无视，当做没听到才是最好的反应。
    不然的话，这个无耻的男人肯定还会继续下去。
    林枫有些遗憾，灵机一动的撩拨，看来没起到作用啊！
    “难道，我就真的没有撩妹的天赋”林枫有些无奈！
    他的本钱是很雄厚，一般情况下，只要在女人面前亮出大家伙，让对方感受到他的强悍，一切就会顺理成章的进行下去。
    就比如在名花集团的时候，在面对赵媛歌的时候是如此，卫生间和水心果儿两个人的激情也同样如此。
    但问题是，那只是一般情况下。
    万一不是不是一般情况，他当着女人的面，做出了那么奔放的动作，对方报警，控告他性骚扰怎么办虽然林风不担心对方报警，但问题是，这可不是什么好名声，万一传到了熟人的耳中，肯定要被人给笑死！
    所以，为了杜绝那种意外情况的发生，林风想要尝试一下，看看能不能用言语撩妹，等到暧昧的气氛差不多了，在亮出大家伙，就不会有什么意外发生了。
    设想很美好，现实很残酷。
    两次试验，无论是美女店员，还是美女老板，她们的反应都说明了一个事实：他是真的没有撩妹的天赋。
    “难道我这辈子就只能在床上征服女人了么”林枫很失落，长长的叹息了一声。
    “你。你说什么”美女老板呆呆的看着林枫，就仿佛是看到了一头大猩猩一样。
    她听到了什么这个该死的混蛋果然没有停下，他竟然更进一步，直接把话题扯到了床上。
    他想干什么
    如果手上有把枪的话，美女老板真想就这样把林枫给突突了！
    “嗯”林枫一愣，继而嘴角微微一抽，他竟然没注意直接把心里的想法给说出来了轻咳一声，他开口道：“没什么，我只是想到了。”
    他打算再试试，看看到底能不能把美女老板撩拨的春心大动！
    “没什么就不用说了！”此时美女老板已经后悔了，她应该继续无视这个无耻男人的，搭话之后，若是对方说的更加过分怎么办所以，听到林枫说没什么，她不等对方把话说完，就果断开口，打断了林枫的话，并且下一句就话锋一转，直接把话题转移到了浸泡在液体中的那三件赝品上：“林先生，这最后一道恭喜完成的已经差不多了，恭喜你，这三件东西做的很完美！”
    “好的，那就多谢老板了！”
    继续撩拨对方的想法破产，林枫也没有继续坚持。
    眼下，还是这三件赝品比较重要，美女老板虽然迷人漂亮，但以后还是有机会继续撩拨的。
    而如果不能尽快的把这赝品交给韩悠悠，以此稳住徐家，那在徐家这个庞然大物的针对下，青门很可能很快就不存在了！
    在美女老板的操作下，三件赝品被取了出来。
    “没辜负林先生的重托，这三件东西做的很完美！”
    把三件赝品取出来之后，美女老板仔仔细细的检查了一遍，这才松了口气。
    眼前这个男人虽然无耻猥琐，但对方先前的举动，已经表明了他对古玩有很深的造诣，美女老板可不希望对方因为不满而继续纠缠自己。
    她只想尽快的让对方拿着东西滚蛋，最好一辈子都不要出现在自己的面前。
    虽然前面已经很用心了，但直到此时，看到这三件赝品都没有出现什么意外，美女老板这才彻底的松口气。
    这个无耻的家伙，总算可以让他滚蛋了！
    林枫也仔仔细细的检查了一下。
    木制品还有陶制品，毕竟不是古画古玉什么的，只要材质上看不出什么问题，一般就没有问题了。
    除非，徐家从韩悠悠手中得到这赝品之后，会在第一时间用科学手段进行检测，不然的话，他们根本就看不出这会是一件用了两天时间就做出来的赝品。
    最起码，以林枫那强悍的眼力，是没看出什么问题来！
    看着眼前的马桶，夜壶，痰盂，林枫的嘴角扯出了一个古怪的笑容。
    对盛放人体排泄物的东西进行科学手段检车林枫不认为徐家会做出那样丢脸的事情。
    更何况，从徐家派韩悠悠接近自己，悄悄的拿到那处楼盘的行为来看，对方也应该不想让这件事情被别人知道，所以，用科学手段检测的可能性就更低了！
    第四百零二章 再撩一次
    “应该可以稳住他们一段时间了！”看着这三件赝品上的特殊符号，林枫心中暗道。
    这三个符号，都是一个古篆字，和那‘红色古剑’剑柄上的古篆字一模一样，是他特意让美女老板做上去的！
    不过，林枫也没有因此而大意。
    等到徐家尝试了众多方法，也没办法从这赝品上发现想要的东西之后，对方指不定就会产生什么其他的想法。
    到了那个时候，或许这赝品的事情就会被戳穿了！
    “再说，我不是一次性把这三件东西全部交给韩悠悠，而是分开进行，先给他们一件，觉得他们研究的差不多大的时候，再抛出第二件，接下来是第三件，这样的话，时间应该能拖得更长！”林枫心中暗道，对稳住徐家有了更多的把握！
    除此之外，他把这三件赝品分开交给韩悠悠，还有另外一个打算。
    先前在韩悠悠的欺骗下，他把楼盘送给了对方，然而在刚刚达成目的不久，那个女人就翻了脸，果断甩了林枫，所以，林枫对那个女人的翻脸无情是有一定了解的。
    一件一件的把赝品交给对方，这样可以保证对方在翻脸之后还会再一次转换态度，继续讨好自己。
    原本，在林枫的计划中，他是准备利用这样的机会坑韩悠悠以此的，那样也可以小小的报复一下。
    而现在，他已经改变原先的想法了。
    他决定利用这三件赝品，试一试能不能把韩悠悠那个女人弄到床上去！
    没有什么比玩弄了对方的身体，然后再把对方甩掉更加能报复对方的了！
    “老板，实在是多谢了，你的手艺太高超了！”林枫很满意，再次道谢。
    美女老板矜持的微笑，她只盼望着林枫拿了东西之后尽快滚蛋，除此之外，她是一点都不想理这个男人。
    一句话都不想和对方说，和这个无耻败类说话，会让美女老板觉得脏了自己的嘴！
    然而，林枫接下来的一句话，却让美女老板花容失色，再也没办法维持矜持的微笑。
    “老板，我对你的手艺实在是佩服的五体投地，以后有需要的话，还请老板不要嫌弃麻烦！”
    麻烦，当然嫌麻烦，你不知道我想到你这个人就觉得嫌烦么。
    美女老板心中腹诽连连，但还是要保持微笑。
    以后的事情以后再说，现在请你先滚蛋好么。
    “林先生说哪里话，你为我店铺的经营出了那么好的建议，区区几件赝品，林先生有需要的话尽管来！”美女老板口不对心，笑的很甜美。
    “老板仁义，实在是让我感激不尽，这样吧老板，我请你吃顿便饭，表示一下我的感谢吧！”林枫旧话重提，看看有没有机会把对方把对方约出去。
    “我不想仁义，我一点都不想好么！”美女老板心中狂吼，如果可以的话，她怎么可能答应这个无耻的男人，别说以后帮他继续制造赝品，就是眼前的这几件，她也不会帮忙好么。
    只是。做人要有礼貌，做女人要淑女，还是要保持微笑。
    “林先生客气了，这不过是一件小事情，用不着请客吃饭，林先生不用那么客气的！”美女老板委婉的拒绝！
    话虽然说得很客气，态度也很温柔，但林枫还是看出来了，对方拒绝的态度很坚决。
    这让他有点无奈，看来他撩妹的技术是真的不行！
    默默的叹了口气，他没有再坚持。
    眼下，还是以稳住徐家为重吧！
    “既然这样话，那老板的情义我就记在心里了，以后老板如果有什么麻烦的话，就过来找我，能帮的我一定帮！”林峰义正言辞的说道，然后就找了一张纸，把自己的电话号码写在了纸上，交给了对方。
    随后，他就带着三个赝品古董，离开了工作间！
    看到林枫离开，美女老板自然是高兴的快要跳起来了，但脸上却露出了一副很想挽留林枫，却怎么都挽留不下的遗憾。
    总之，显得很深情的样子。
    她要用最完美的演技把这个混蛋送走，绝对不能在这最后的关键时刻出岔子！
    看着两人这幅模样，美女店员眼神古怪，目光下意识的在美女老板的身上扫来扫去。
    那个无耻的男人进去一个多小时了才出来，然后老板就变成了一副深情挽留的样子，难道说，在刚才的一个多小时里，老板真的被他给拿下了第四百零三章 都是套路
    她的嘴角，不由的微微的抽了起来，心中再次下了决定，以后这个无耻的男人再来店里，她一定要有多远走多远，实在不能装作没看到的话，也不能在一个人的情况下和对方待在一次！
    太危险了！
    她可不想变成老板那样，因为一个人的原因而被对方占了大便宜！
    在她古怪的目光中，林枫带着三件赝品，不顾美女老板深情的眼神挽留，离开了古玩店。
    事实上，他也很想留下来，可问题是，美女老板只用那种深情的眼神看着，却连一句挽留的话都不说出来，他也没有理由留下啊！
    甚至于，他还主动开口询问，美女老板是不是想要让他留下来。
    然而，得到的答案却是再次婉拒。
    无奈之下，林枫只能无语的离开了。
    他算是看出来了，自己是真的不受欢迎。
    “至于么，不就是先前小小的威胁了你一下么，我还给你出了好主意呢，你怎么就没有一点感激之情，看来以后还要多来几次，让你好好高兴高兴才行！”坐在出租车上，林枫默默的做了这样的决定！
    返回青门之后，虽然他没有要回以前的财产，但二哥还是把青门的大部分财产都转移到了他的名下。
    居住的地方，自然也就不用再去网上租房子了。
    现在林枫住的地方，是一栋独栋别墅，这是他以前购买的房子！
    把夜壶，痰盂两件赝品收起来，林枫只留下了那个马桶。不，是木桶古董！
    掏出电话，他拨打了韩悠悠的电话号码！
    以前的时候，韩悠悠总是等电话响了几下在接通，用她的话来讲，这是女孩的矜持。
    而现在，她却是在第一时间就把电话接通了，显然是早就等着林枫的电话了！
    “悠悠，好消息，东西我已经找到了！”
    “真的林枫，你真是太厉害了，竟然这么快就找到了！”韩悠悠的声音听起来很性奋，并且还有点小小的发嗲崇拜，让人一听就忍不住生出一股豪气来，想尽一切办法满足这个崇拜自己的小女人！
    林枫心中冷笑，前面他就是被对方这种演技给蒙骗了，现在他已经知道了对方的为人，又岂会再次倒在这种套路下不过，他依旧表现出什么都没发觉的样子，装的和以前一模一样，语气里充满了宠溺：“只要悠悠喜欢，别说只是区区一件古董，就是天上的月亮，我也会想办法给你摘下来！”
    虽然这些话是演戏，但说这些话的时候，林枫还是感觉无比的羞耻。
    以前做事方面也算是很成熟啊，怎么会说出这么二的话来。
    幸好没有在曲柔柔面前说过这么二的话，要不然估计都会被对方笑死了！
    “林枫你真是对我太好了，感动死了呢！”韩悠悠演戏的套路也和以前一模一样，装出了一副感动的样子。
    “悠悠，你不是想要尽快摸到那件古董么我现在就给你送过去，你在哪儿”林枫问道。
    事实上，韩悠悠早就等不及了，迫不及待的想要把那件古董拿在手中，几乎都快主动让林枫把东西送过去了。
    不过，她对林枫很了解，知道对方会在第一时间给自己送过来，所以才压制了心中的冲动。
    果不其然，林枫依旧是以前的那个蠢货，只要她小小的撒娇发嗲一下，对方就会被迷得找不着北了！
    “我们还是在上次的咖啡厅见面吧，刚好我现在在附近！”韩悠悠说道。
    林枫很爽快的答应了下来。
    另外一边，放下电话之后，韩悠悠猛地握住了拳头，脸上露出了性奋之色。
    “悠悠，那小子已经把东西找到了”
    韩景德也在旁边，刚才韩悠悠和林枫的通话，他也听到了，虽然听得不是很具体，但也能猜测到是什么事情，心中不由的激动起来。
    “当然找到了，我亲自出马，小小的一个林枫，还不是手到擒来”韩悠悠的脸上满是自得之色。
    韩景德点了点头，对韩悠悠的这番话深表赞同。
    先前的时候，他的女儿就能把林枫握在手心里，没想到甩了对方一次之后，竟然还可以这么轻易的就抓住对方的心，这种本事，实在是让他心中赞叹。
    不知想到了什么，韩悠悠脸上的自得之色却忽然消失了，悠悠的叹了口气，像是很遗憾不甘的样子。
    “悠悠，你叹什么气那小子把东西找到了，这不是一件应该高兴的事情么”韩景德不解的问道。
    他以为是发生了什么自己不知道的事情。
    第四百零四章 韩家
    韩悠悠脸上露出了落寞之色：“我虽然能抓住林枫的心，可以把他掌握在手心里，但却失踪抓不住徐清河的心，要是能够让他也变得和林枫一样，那该有多好！”
    韩景德：
    闻言，他脸上的性奋之色也减少了很多。
    是他让韩悠悠主动接近徐清河的，他想通过这样的方式，看看能不能和徐家达成联姻的关系，一旦成功的话，那韩家就不再是一个小小的家主，而是会一跃成为杭州的强大家族。
    在那样的情况下，韩家虽然不能成为徐家那样的顶尖家族，但也会比现在要强大很多。
    只是，令人遗憾的是，韩悠悠尽管几次三番的暗示，但徐清河却始终不为所动，就仿佛从来没有看上过她一样。
    这让两人如何能够甘心。
    “小妹，依我看，那个林枫就很不错哦，他对你那么好，嘿嘿！”韩悠悠的大哥韩明也在，看到两人的神色不对，玩笑般的说道。
    他打算用这样的方式来活跃一下气氛。
    然而，韩悠悠的脸色却是猛地一遍，就仿佛是受到了奇耻大辱一样，猛地扭头看向韩明：“哥，这样的话以后不要再说，那林枫不过是一个蠢货，一个被我捏在手心里戏耍的蠢货，你却让我找他那样的男人，你是在羞辱我么”
    “我。小妹你别生气，我只是看气氛不对，想要开个玩笑活跃一下气氛！”韩明喃喃道。
    眼下，韩悠悠的作用是无可替代的，被对方用这样的语气说话，韩明虽然心中不痛快，却还是没有发作。
    韩景德也扫了他一眼，冷冷的说道：“这样的话，以后不要再说，先不说林枫那个小子配不上你的妹妹，就算是他真的有了长进，也绝对不能把他和你妹妹扯到一块，万一这样的话传到了徐家的耳中怎么办”
    “爸，这不是在我们家里么，又没有其他外人，你放心，以后我绝对不会再说这样的话！”韩明保证道。
    看到他这个样子，韩景德这才满意的点了点头。
    “爸，那我就先去见林枫了！”对着韩景德打了个招呼，韩悠悠站了起来。
    韩景德专职司机，早已经在等候，坐上车子，韩悠悠说出了地址。
    她离开之后，韩明脸上露出了古怪之色，像是想到了什么一般：“爸，你说悠悠再拿到那件古董之后，会不会再次把林枫那小子给甩了”
    韩景德：“这一次不是甩。这一次你妹妹根本就没和那小子好，一切只是假装而已！”
    “明白了，不过就算是这样，在林枫那小子看来，应该和被再次甩掉差不多吧，我很好奇，他被悠悠再次甩掉，到底会是什么反应！”
    “你想跟过去看看”韩景德不愧是韩明的老爸，一眼就看出了对方的想法。
    韩明干笑：“这两天外面都传疯了，都说那个林枫如何如何厉害，我只是想要看看，这么一个被传的很厉害的家伙，在被我妹妹第二次甩掉的时候，到底会是怎么样一种狼狈的样子！”
    韩景德有些失望的看了他一眼，却也没有什么好办法。
    他这个儿子就是这样，没什么大本事，却还总是嫉妒真正有本事的人，这种心性一直让他很苦恼。
    只是林枫那个小子也不算是什么有本事的人，被一个女人握在手心里随意玩弄，算不上什么人物。
    轻轻的点了点头，他沉声道：“看看可以，但不要节外生枝，更不允许你拍下照片发到网上！”
    韩明一愣，如果不能拍照片的话，他跟着过去还有什么意思他原本就是打算拍下林枫狼狈的样子发到网上，好让其他人看到林枫到底是个什么货色的，而现在。
    “爸，那小子都已经把古董交出来了，以后就没用了，你就让我玩玩呗！”韩明不甘的说道。
    “最后说一次，这件事情你不要手，一切都让你妹妹做主！”他沉声警告道。
    但毕竟是自己的儿子，看到韩明满脸的不甘心，他心中暗叹了一声，无奈的解释道：“林枫那小子虽然算不上什么人物，但却对悠悠死心塌地，他这样的人，以后说不定就还有用得上的机会，就像上次悠悠甩了他，却没有把事情挑明一样。”
    “这一次，悠悠估计还会选择和上次一样的做法，事情不做绝，那以后再有什么事，或许还会有用到林枫那小子的时候，你明白了么”
    韩明撇了撇嘴，显然对韩景德这番话很是不以为然。
    但对方都已经警告他了，他也没有什么好办法，只能无奈的答应了下来。
    不过，虽然不能拍照片，但他还是决定跟过去，能亲眼看看那小子的狼狈相也不错！
    第四百零五章 要不要意思意思
    泰州路，咖啡厅！
    林枫推开门走了进去，手上提着一个大大的背包。
    刚刚进门，他一眼就看到了坐在卡座上的韩悠悠，心中不由的冷笑起来。
    这一次，对方来的很早，没有像以前那样“姗姗来迟”，显然，对方是已经迫不及待，根本就顾不上假装矜持了！
    但他的脸上却没有露出任何异常的神色，反而表现出一副激动的样子，提着大大的背包走到了韩悠悠的面前。
    “悠悠，这一次你怎么来的这么早”他开心的问道。
    “枫哥哥你对人家那么好，人家心里好感动，所以就迫不及待的想要见到枫哥哥嘛！”韩悠悠眨了眨眼睛，像是很单纯很懵懂的样子！
    “真的么”林枫嘴角一扯，故意露出了调侃的样子。
    韩悠悠翻了个白眼，吐了吐粉红的小舌头：“好啦好啦，被枫哥哥看出来了，人家实际上是已经迫不及待的想要摸到那件古董了，所以才来的这么早，枫哥哥你该不会取笑人家吧”
    看到韩悠悠这个样子，林枫不由得暗叹一声，怪不得他以前被这个女人迷得找不着北，实在是不能怪他蠢，只怪对方的套路太老练啊！
    如果不是了解韩悠悠的真实想法，换成任何一个男人，都没办法对韩悠悠生出一丁点的恶感。
    因为，韩悠悠这个样子，不仅不会让人产生反感，反而会觉得对方调皮可爱的真实！
    不过，既然已经知道了对方的真实想法，林枫自然不可能像以前那样轻易的被对方套路了！
    嘿嘿一笑，他在韩悠悠的对面坐了下来！
    “悠悠，你既然这么着急想要摸到那件古董，枫哥哥现在帮你找到了，你是不是应该好好表示一下”既然对方都假装亲热的叫‘枫哥哥’了，林枫自然也不能像以前那样君子，而是打蛇随棍上，也自称‘枫哥哥’！
    韩悠悠心中冷笑，对林枫的评价更低了。
    “看来失去了那些打拼的产业之后，这个蠢货也和其他男人没什么两样了，对于身外之物看的很重，就算是现在重新得到了那些资产，也依旧没什么变化！”她心中冷笑。
    脸上，却没有显现出任何的异常，反而嘿嘿一笑，再次吐了吐小舌头，从手包里拿出了一张卡片放在了桌子上，轻轻的推到了林枫的面前：“好啦好啦，人家知道枫哥哥的好，这些东西早就准备好了，这张卡片里有一千万，枫哥哥可以先看一下！”
    “我相信悠悠！”林枫毫不犹豫的收起卡片，目光一眨不眨的盯着韩悠悠：“就只有这些么悠悠，难道你就不想表示表示么”
    “嗯”闻言，韩悠悠秀眉微微一皱，心里有些不高兴了！
    这个男人变的贪财了也就罢了，现在竟然还变得贪心不足了“枫哥哥是觉得这一千万不够么没关系的，既然这样的话，那我就再和家里联系一下，看看能不能把我后面的零花钱都先支取出来。”
    “不，我不是这个意思！”林枫轻轻摇头，意味深长的看着韩悠悠：“悠悠，我这么快就能找到这件古董，主要是因为我对你的感情很深，所以，你就不想在这上面表示一下”
    说着，他努了努嘴巴，坏笑着看着韩悠悠！
    韩悠悠懵逼了，对方都已经暗示的这么明显了，如果她再看不出来的话，那也就不是韩悠悠了！
    反应过来之后，她的俏脸上顿时就露出了不悦之色！
    逢场演戏，假装暧昧什么的，她还可以接受，只是林枫现在的要求，却让她感觉受到了羞辱！
    轻咳一声，她故意装出一副不悦的样子：“林枫，你这是什么意思，我知道你对我好，心里也很感动，可是你现在这样，是在威胁我陪你睡觉么”
    “你不觉得这是在侮辱我们之间的感情么”
    说话的时候，她也不再继续假装亲密的叫枫哥哥了，并且还故意曲解了林枫的意思，把亲吻说成了睡觉！
    如果是以前，看到她生气的样子，林枫早就慌乱的六神无主，马上开口解释了！
    但现在，林枫却是老神在在，没有任何的慌乱。
    嘿嘿一笑，他坏笑着看着韩悠悠，就仿佛是一个调侃少女的老色狼：“悠悠，你想什么呢，我只是想要跟你亲个小嘴而已，你怎么能说我是威胁你陪我睡觉呢”
    “天啊，难不成你早就想陪我睡觉了所以才会这样理解悠悠，你实在是令我太失望了，我对你情真意切，你却偷偷的觊觎我的肉体！”
    第四百零六章 只是想亲个嘴而已
    桌子下面，韩悠悠猛地握起了秀气的拳头，差点没有一拳砸在林枫的脸上！
    她实在是没有想到，眼前这个男人竟然和以前有了那么大的变化。
    如果换成以前，对方看到她生气，肯定是诚惶诚恐的开口解释。
    而现在，这个该死的混蛋竟然敢调侃戏弄自己。
    这让她感觉事情有点超出了自己的掌控。
    只是，她依旧还要演戏，假装和对方暧昧！
    再次翻了个白眼，她有些娇羞的横了林枫一眼：“你这家伙，没想到离开了一段时间，竟然变得这么坏了，都开始调戏人家了！”
    “男人不坏，女人不爱嘛！”林枫嘿嘿一笑！
    依旧没有把手上的包裹交给对方的意思，并且双眼放光的看着韩悠悠！
    韩悠悠：
    她发现事情有点棘手了！
    都已经这样了，按照正常的套路来讲，她是不是应该娇羞不已，然后假装无奈的和对方亲一下只是，套路如此，如果真的要那么做的话，韩悠悠估计自己会憋屈死！
    眼珠子转悠了几下，她悄悄的瞥了一眼四周，故意装出一副为难的样子：“枫哥哥，别这么对人家好不好，周围这么多人，人家会害羞的！”
    “悠悠，我们都是成年人，这点小事，有什么呀！”林枫无所谓道。
    话锋一转，他猛地站起身来，眼中冷芒闪烁，沉声道：“既然悠悠觉得这些人碍事，那我现在就把他们给轰出去！”
    说着，他就一副准备动手赶人的样子！
    韩悠悠：
    咖啡厅的顾客里，可是有好几个假装顾客的帮手，如果被对方赶出去了，那对方接下来要是再准备做什么的话，她就没有一点反抗的能力了！
    迟疑了一下，她赶忙喊住了林枫，再次娇羞的横了林枫一眼，她嘟起小嘴，蜻蜓点水一般在林枫的脸上轻轻的吻了一下！
    “悠悠，你太令我失望了，说好的是亲嘴，你怎么能这样敷衍了事我的小心肝受伤了！”林枫捂着胸口，很受伤的再次站起身来，提着大大的背包就打算离开！
    韩悠悠磨牙，如果不是不能确定这件古董到底是不是真的有用，如果不是想到以后还有可能会继续用到林枫，她真想就这样不顾一切的让那几个假装顾客的人动手。
    区区一个青门，还能翻了天不成
    只是，想到徐清河的叮嘱，她只能咬着牙，强行忍耐住了心中的不爽！
    “真是败给你了！”她无奈的瞪了林枫一眼，再次站起身来，拉住了林枫，并且紧挨着对方坐下。
    闭上眼睛，她深吸一口气，已经打算豁出去了！
    等了一会，没有任何的动静。
    再次等了一分钟，嘴唇上依旧没有传来任何触感。
    韩悠悠心中有些不耐烦了，自己都已经打算豁出去了，对方竟然还没动作睁开眼睛，她不解的看着林枫。
    林枫同样不解的看着她，像是在疑惑：不是让你吻我么，你闭上眼睛坐在那里干嘛秀气的拳头，再次无声无息的紧握住了！
    “你。你该不会是让我主动吧”韩悠悠瞪大了眼睛，不可思议的看着林枫。
    眨了眨眼睛，林枫显得很单纯无辜：“对啊，不是悠悠你要表示么，自然应该你来才对，如果是我主动的话，那不就换成是我对你表示表示了”
    听起来，好像韩悠悠很希望他主动表示表示的样子！
    韩悠悠深吸一口气，心中默念冷静，这才强行让自己冷静了下来！
    咬了咬牙，她再次嘟起了小嘴，闭着眼睛向着林枫的嘴巴凑了过去！
    她已经不准备多说了，看这个家伙现在变得这么无耻的样子，搞不好就会越说越乱，到最后指不定还会变成什么样子呢！
    古董的事情绝对不能出问题，所以韩悠悠准备豁出去了！
    不就是亲一下么，就当做被猪啃了一口！
    然后，就在她的小嘴看看亲吻上林枫的时候，嘴巴被一根手指轻轻的挡住了！
    韩悠悠不解的睁开眼睛，看到的却是对方满脸的坏笑！
    “悠悠啊，你真是太令我失望了，看来我果然没看错，你就是在偷偷的觊觎我的肉体，我只不过是说了那么一句，你竟然就真的抓住机会偷亲我了，你还说不是想故意占我便宜！”林枫语气充满了浓浓的遗憾，但脸上却完全是另外一种不相符的表情。
    只要不是个瞎子，任何人都能看出他脸上的N瑟，就仿佛是干了一件惊天动地的大事一样！
    第四百零七章 这是套路，你没看出来吧
    韩悠悠更加的懵逼了，呆呆的看着林枫，不知道对方又发什么疯！
    她都已经准备豁出去了，结果却被一根手指给挡住了晃了晃脑袋，她迟疑的看了林枫一眼：“你刚才那样做，都是故意的”
    “当然了！”林枫自豪的挺起了胸膛，脸上的得意更是掩饰不住：“这都是我在网上学来的，说是这样调戏女孩，可以加深两个人的感情，怎么样，悠悠你现在是不是对我又爱又恨了”
    “我听说经常这样做的话，可以让两人的关系得到互动，相处的更加融洽，原本我还有点怀疑呢，现在看到悠悠你的样子，我才发现，网上那些泡妞大神果然是很有经验的！”
    韩悠悠：“呵呵！”
    除了这两字之外，她实在是想不出自己该怎么形容自己现在的心情了！
    敢情，这一切都是这个蠢货在自得其乐
    不过这样也好，就让这个蠢货高兴去吧，最起码她的初吻不用丢失在这个蠢货的身上了！
    韩悠悠心中不由的生出一股庆幸！
    故意翻了个白眼，她无语的看着林枫：“真是的，你没事看那些乱七八糟的东西干什么呀，害的人家都快害羞死了！”
    林枫嘿嘿一笑，挑了挑眉头，调侃道：“悠悠，刚才我只是随便说一说，没想到你竟然真的打算吻我了，你对我的感情，我现在终于明白了，心中很感动！”
    “然后呢”韩悠悠眼睛一亮。
    感动好啊，越感动约好，感动到了极点，就应该把那件古董交给我了吧“所以，我决定也要对你意思意思！”林枫的眼中充满了深情！
    韩悠悠：
    这个该死的蠢货还玩上瘾了是吧
    只是，眼看着古董马上就要到手了，她还不能立刻翻脸！
    假装出一副无奈的样子：“好吧，真是败给你了，你要表示就表示吧！”
    说着，她再次闭上了眼睛，嘟起了小嘴，做好了被亲吻的准备！
    事实上，她觉得自己已经看穿这个蠢货的心思了，说什么要表示表示，应该还是按照那什么大神的套路，用言语调戏一下吧“罢了，就配合这个蠢货，让他开心一下吧！”她心中暗道！
    然后，嘴唇上传来一阵温热，韩悠悠呆住了！
    猛地张开眼睛，林枫的脸近在咫尺，几乎都和她贴在一起了，两个人的鼻子，更是差一点就要贴在了一起。
    呆了一下，韩悠悠猛地反应过来，脸色瞬间大变，赶忙把脑袋选向后一闪。
    只是，初吻却已经没有了！
    它已经被这个该死的蠢货给夺走了！
    韩悠悠欲哭无泪，又羞又气：“你不是说只是演戏么，为什么真的亲上了”
    林枫眨了眨眼睛，看起来很无辜：“可是网上的那些大神套路，本身就是这么说的啊，说是要处处制造意外，只有这样，女孩的情绪才能被挑动起来！“韩悠悠懂了，这些所谓的大神套路，她也看到过，只是想到这种套路被用到了自己的身上，她就感觉非常的憋屈。
    更加让她憋屈的，是眼前这个不被她看在眼中的蠢货，竟然把那所谓的套路什么的都清清楚楚的说出来了。
    还有比这更加憋屈的事情么
    别说是韩悠悠，就是换成了任何一个普通的女孩，在面对眼下这种情况的时候，都会觉得受到了羞辱！
    没人愿意充当一个被人套路玩弄的对象！
    接连深呼吸了好几口气，韩悠悠这才重新恢复了冷静。
    初吻丢了就丢了，事已至此，再发怒也已经没有任何作用了。
    眼下，最关键的还是尽快把那件古董拿在手中！
    “枫哥哥，你现在是学的越来越坏了！”
    心中恨不得把林枫大卸八块，韩悠悠口中的话却像是在打情骂俏！
    林枫嘿嘿一下，表现的就像是他刚才给人的印象一样，就是一个故作风趣的‘老实人’：“男人不坏，女人不爱嘛！”
    韩悠悠磨牙，感觉很恶心！
    在他看来，林枫要是真的变成了一个手段老练的泡妞高手也就罢了，可是偏偏对方是假装的，这种故作老练的样子，真是让她恶心透了！
    可是，依旧要保持微笑！
    “枫哥哥，我们两个现在已经都表示过了，你是不是可以把那古董交给我了，人家都快等不及了呀，手都快痒死了，好像现在就摸一摸！”韩悠悠强忍着心中的恶心，装出了一副撒娇的样子！
    第四百零八章 奇葩和极品
    林枫点了点头，见好就收。
    反正他不急，在他的计划里，这不过是第一步而已。
    泡妞什么的，他是没有太多的经验，可是让对方憋屈，他有的是办法。
    没错，他就是故意假装出这幅故作老练的‘老实人’样子。
    “好，那枫哥哥就不逗你了！”他呵呵一笑，把手上大大的背包交给了韩悠悠。
    逗你大爷！
    韩悠悠心中诅咒连连，你家逗人的时候会事先告诉对方你是在逗人这不是逗，这特码的是在玩尴尬好么
    只是，古董终于到手了，韩悠悠的眼睛重新亮了起来！
    刺啦！
    大大的背包，拉链被拉开，露出了韩悠悠期待已久的东西。
    然后，她脸上的表情僵住了，白皙的额头上，青筋开始阵阵跳动起来。
    深吸一口气，她抬头看向林枫：“这就是你说的那件古董”
    “不，这是你说的那件古董！”林枫摇头，紧接着他脸上露出了神秘兮兮的样子，指了指马桶。不，是那件古董上面铭刻的一个古篆字，道：“悠悠你看，这个古篆字可不简单，我翻阅了好多的资料，最后才查处了这个古篆字所代表的意思！”
    “是什么”
    虽然这件马桶古董很出乎韩悠悠的预料，让她很有一种跳起来打人的冲动，但听到林枫讲述这间古董有关的事情，她还是强行压住了心中的负面情绪，听得很认真。
    “这个古篆字所代表的意思可不得了，它的意思是‘恨！”
    “然后呢”韩悠悠眨巴了一下眼睛，不解的问道。
    不过是一个古篆字罢了，难道现在的简体字‘恨’被铭刻在了马桶上，就变成了高大上了依旧只是一个字而已，又能有什么不简单的
    然而，林枫说话的时候却变得意味深长起来，充满了一种众人皆醉我独醒的优越感：“悠悠，这个古篆字是没什么大不了的，可是铭刻在这件古董上，那所代表的意思就不简单了。你想想看，这件古董是用来干嘛的”
    “它是用来盛放排泄物的，本身就是属于一件非常肮脏的东西，在这样东西的上面，铭刻了一个代表‘恨’字的古篆字，所以我怀疑，这件古董的主人，是不是把这件古董当成了他所讨厌的某个人，所以才用这样的方法来诅咒对方！”
    “然后呢”韩悠悠觉得自己没听明白林枫的意思。
    林枫眨了眨眼睛：“然后就是这件古董很有研究意义啊，它可以从某方面反映出古董主人的性格，以及他和某个人的爱恨情仇！”
    韩悠悠：
    深呼吸，深呼吸，深呼吸。
    她就像是一个哮喘病人发病了一样，呼吸急促，脸色潮红。
    韩悠悠很憋屈，认真的听了这么久，敢情你这个混蛋只是说这些你是把这玩意当成了理解还是当成了课后感想
    韩悠悠有种把林枫给碎尸万段的冲动。
    并且，现在古董已经到手了，就算是再翻脸也没什么可顾及的了！
    只是，想想刚才初吻都被这个混蛋夺走了，若是这样果断翻脸，韩悠悠还是有点不甘心的。
    她打算继续伪装下去，最好在把这个混蛋的家底全部榨干之后再翻脸，到时候说出实情，对方才会感受到最大的痛苦。
    只有那样，韩悠悠觉得才能出了心中的恶气！
    “呵呵，枫哥哥你以前上学的时候，语文成绩一定很好！”压住了心中的负面情绪之后，韩悠悠呵呵笑道。
    林枫脸上再次露出了自得的笑容，看起来就像是被人戳到了爽点，故作谦虚道：“其实也不是很厉害，只是在小学的时候，经常保持在班级前三名而已，其实我最厉害的是数学，悠悠我应该没和你说过吧，在我小学的时候，可是经常考九十多分的，想当年。”
    “枫哥哥，我突然觉得身体有点不舒服！”韩悠悠嘴角抽搐，果断打断了林枫的话。
    她没想到这个男人竟然这么极品，以前的时候怎么就没发现呢他就没看出来自己是在冷嘲热讽么既然还有脸说什么小学成绩。
    察觉到周围顾客那古怪的眼神，韩悠悠就忍不住脸颊发烫，有种抱头鼠穿的冲动！
    和这么极品的男人待在一起，实在是太丢人了！
    所以，没有任何犹豫的，她准备先撤为上！
    “啊，身体不舒服”林枫一愣，紧接着露出关切之色：“悠悠，你该不会是大姨妈到了吧”
    想都没想，韩悠悠点了点头。
    对方愿意怎么想就怎么想吧，大姨妈到了，也算是一个借口！
    第四百零九章 再遇赵婉
    “那悠悠你可要注意了，要经常喝热水！”
    韩悠悠：
    深深的看了林枫一眼，她觉得自己以前真是瞎了眼，竟然没看出这男人隐藏的真实性格！
    这应该就是失去了那些产业之后，才暴露出来的吧。
    不过这样也好，以后玩弄起对方来，才能更加的有趣！
    想到刚刚失去的初吻，韩悠悠的呼吸又开始急促了起来！
    不再犹豫，她站起身来，满脸感激的看着林枫：“谢谢枫哥哥的关系，你放心，我以后一定会多喝热水的，并且还会多喝红糖水！”
    “悠悠，我们两个可真是心有灵犀，我刚想这么说的！”
    韩悠悠:
    不再犹豫，她把背包的拉链拉上，提着背包，快速的离开了咖啡厅！
    脚步，有点慌乱，看起来就有种仓皇而逃的狼狈！
    看着对方离去的背影，林枫脸上依旧是一副关切的样子。
    他知道，这间咖啡厅中，很有可能还隐藏着对方布置的人手，所以并没有表现出什么异常来。
    但是，他眼底的目光，却慢慢的冷了下来！
    “夺去你的吻，这只是第一步而已，后面还有的玩呢，等到夺去了你的身子时，我很期待你的反应！”林枫心中暗道。
    “噗嗤！”
    就在林枫想着接下来的计划时，旁边忽然传出了忍俊不禁的笑声。
    林枫扭头看去，表情微微一僵。
    先前进来的时候，他只顾着韩悠悠了，竟然没看到隔着两个卡座之外，竟然坐着一名熟人。
    并且，还是一个发生过亲密关系的熟人，曲柔柔健身会所的前台美女赵婉！
    想到在得到曲柔柔的初夜后，就和上门的赵婉在卫生间大干了一场，林枫的心头不由的生出一股异样。
    只是眼下，这间咖啡厅里还有可能隐藏着韩悠悠的人，所以，他并没有表现出什么异常。
    “美女，你笑什么难道是看哥哥很帅，所以对哥哥一见钟情了不成”
    林枫坏笑，看起来就像是一个故意装成浪子的‘老实人’！
    一边说着，他还一边对着赵婉眨了眨眼睛，暗示对方不要相认！
    赵婉一愣，紧接着看向林枫的目光就更加的古怪了！
    她发现，这个男人竟然还有这么有趣的一面。
    先前装出那样不堪的样子调戏那个女孩子也就罢了，现在竟然还让她不要相认，这是打算再调戏一下自己么或者说，他打算继续假装成一个搞笑的‘老实人’，在自己身上找找那种满足感“哎呀，被小哥哥你看出来了，真的是羞死人了，难道人家真的表现的这么明显么”赵婉虽然误会了，但却依旧非常的配合，并没有和林枫相认。
    但装成陌生人，也让赵婉感觉到了一种一样的快感。
    这就像是两个不知廉耻的男女在当众约炮一样――好刺激！
    “不，美女你误会了，我只是觉得自己太帅了，所以一般情况下，只要有美女和我搭话，就是暗恋上我了！”林枫撩了撩头发，仰头做了一个上世纪的经典甩头发的动作！
    赵婉感觉更加的古怪了，这个男人没救了，竟然露出这么卢瑟的一面，他这是装奇葩装上瘾了是吧奇葩自然和奇葩对眼！
    她的眼中露出了小星星，两只白嫩嫩的小手紧紧的握在胸前，一副发花痴的样子，看起来就像是漫画中的二次元花痴少女：“哇，小哥哥你甩头发的样子好帅，简直迷死人了！”
    “是吧！”林枫自得一笑：“我也觉得我很帅，有时候照镜子，我都忍不住会爱上自己呢！”
    周围不少顾客都目光古怪的看着林枫，这么一个冷的不能再冷的笑话，他是怎么好意思在这么多人面前说出来的“小哥哥你好风趣好幽默哦！”赵婉十分配合，花痴的更加严重了：“小哥哥，我能请你吃饭么”
    “唔！”林枫皱了皱眉眉头：“美女，你是在觊觎我的身体，打算约我出去约炮么”
    不等赵婉回答，他就在此甩了甩头发，淡淡一笑，笑容中充满了矜持与自傲：“罢了，看在美女你这么有眼光的份上，我就答应你一次！”
    “哇，小哥哥你真是又风趣又有同情心，真是迷人死人了呢1”赵婉眼中的小星星更多了！
    两人相视一笑，非常默契的站起来，肩并肩的走了出去。
    咖啡厅中，一般都是一对对的年轻情侣。
    看到这一幕，不少青年的脸上都露出了嫉妒的神色。
    这特码的也可以
    第四百一十章 赵婉的建议
    难道说，现在流行这个样子的男人
    嫉妒之中，慢慢浮现出了一股明悟之色，如果这样的话。
    “你要是敢变得这么奇葩，信不信老娘分分钟把你这个白痴给甩了”
    女人的第六感很诡异，看到自己男友脸上若有所思的表情，不少女孩的脸都黑了下来，发出了最严肃的警告！
    男朋友们：
    走出咖啡厅的赵婉，笑的都快直不起腰来了，曼妙的身体就像是失去了骨头一般，软软的靠在了林枫的肩膀上：“你的恶趣味可真重，竟然在这么多人面前装奇葩，刚才那个女孩是得罪你了么”
    林枫的脸上，依旧保持着那种中二气息十足的矜持笑容，但声音却显得很平静：“别露出马脚，刚才咖啡厅里有那个女人布置的人手，现在已经跟出来了！”
    赵婉一愣，虽然不明白为什么会有被跟踪的情况，但还是按照林枫说的，没有露出什么异常来。
    林枫来的时候，是开车来的，所以在开着车子转悠了好几圈之后，就把后面尾随的人跟甩掉了，这才暗自松了口气！
    他可不想让人从赵婉的身上追查到曲柔柔的存在！
    “怎么回事怎么会有人跟踪你”赵婉看到林枫松了口气，知道后面跟踪的人样被甩掉了，连忙开口问道。
    “没什么，那个女人是一个对手派来接近我的，算是我的前女友。”林枫大致讲述了一下和韩悠悠的关系。
    现在赵婉已经被那些人看到了，他自然要先提醒一下对方，要不然的话，对方不小心被人套出话了就不好了！
    当然，他也只是大致讲述了一下和韩悠悠的关系，至于更具体的事情，他并没有全盘托出！
    然而，赵婉的注意力却不在这上面，只是听到是韩悠悠把他甩了之后，脸上的表情就变得古怪了起来：“你是说，你的前女友把你给甩了”
    “这不是一件很光彩的事情，没必要说假话！”林枫淡淡的说道。
    “不，这不太可能吧，实在是令人难以想想，女人尝到了你的滋味之后，还会主动甩了你难道还有其他男人比你的本钱还要强大”
    林枫嘴角微微一抽，这女人的关注点可真奇怪，她好奇的难道不应该是为什么会有人跟踪，以及韩悠悠到底有什么身份么“哦，我们两个并没有上床，所以还谈不上她尝到了我的滋味！”
    赵婉的目光变得古怪起来：“不像啊，在曲柔柔身边，你就敢和我做那种事情，又怎么可能没把你的前女友弄上床”
    说着说着，她的眼睛一亮，像是想到了什么一样，恍然大悟道：“哦。我明白了，你以前是一个正人君子，结果被前女友甩了之后，痛定思痛，或者说是想要报复，所以才会变成现在这个样子，对女人来之不拒，对吧”
    林枫翻了个白眼：“美女，你偶像剧看多了吧”
    “不，肯定是这样的，要不然你不应该有这么大的变化！”赵婉却很肯定，一副笃定的样子。
    林枫沉默，事实究竟是怎样，他自然是再清楚不过了。
    赵婉猜测的没错，以前的林枫，的确是个对感情很认真的男人，或者说，他的恋爱观和现在的很多普通青年没什么区别，认为身为一个男人，就要对自己的女人负责，不应该再和其他女人产生什么暧昧。
    但是被甩了之后，或许是出于一种自暴自弃的心态，或者是出于其他的原因，他开始尝试着和其他女人暧昧，并且逐渐发展到了约炮一夜情，最终，变成了现在这个样子！
    只是，林枫却不愿意承认这一切，因为一个欺骗自己的女人而改变，这对他来讲是一种侮辱！
    “上了她！”赵婉脆生生的说道。
    忽然听到这句话，林枫不解：“什么”
    “我是说，上了你的前女友，让她感受一下你大家伙的厉害，上了她之后，我保证她以后就没办法再离开你了，肯定会祈求着找你复合！”赵婉坏笑道！
    一边说着，她一边伸出了白嫩嫩的小手，在林枫的裤裆上摸了摸，脸上的表情不由的变得迷离起来，粉红色的小舌头舔了舔嘴唇：“这么雄伟的大家伙，只要是个女人，被它进入了身体之后，肯定都会迷上被它干的滋味！”
    被她的小手摸着，林枫的大家伙反应迅速，立刻就支起了帐篷，很有一种冲破裤子阻挡的气势！
    第四百一十一章 车上口暴
    “就比如你这样”
    被女人调戏，林枫自然不愿意束手就擒，同样伸出一只手，在赵婉那被绷的紧紧的牛仔裤上摸了起来！
    一般的公司前台，身材相貌都很不错，更何况赵婉还是一家健身会所的前台，所以也经常锻炼，身材更是保持的曼妙无比。
    一双笔直修长的大长腿，捏上去充满了弹性，让人很想撕破牛仔舞，在她的玉腿上咬上一口。
    “小哥哥，你摸得我好舒服！”
    被林枫的手摸到大腿，赵婉像是忘记了刚才还在说林枫前女友的事情，眼神立刻变得迷离了起来，喃喃道。
    “想不想更舒服”林枫坏笑。
    在这样的气氛下，他的心头也火热了起来！
    “想！”赵婉毫不犹豫的说道。
    “那先让小哥哥舒服舒服！”林枫扫了赵婉一眼，用眼神朝着自己的裤裆上示意了一下！
    赵婉眼睛亮了，想都没想，她另外一只手也加入了进来！
    刺啦一声，她拉开了林枫裤子的拉链，拨开内裤的阻挡，把早已蓄势待发的大家伙掏了出来。
    “好大啊！”
    虽然已经品尝过大家伙的雄伟了，但在此看到，赵婉还是忍不住一阵惊叹。
    这样巨大无比的大家伙，可真是女人的克星，赵婉相信，无论是任何女人，只要是品尝到这根大家伙的滋味之后，都会和自己一样，时时刻刻期待着能够在此品尝到那种感受！
    舔了一下嘴唇，她坐在副驾驶座上，向着林枫的方向趴下。
    伸出粉红色的小舌头，在大家伙的脑袋上轻轻舔了一下，秀眉微微皱了一下：“味道有点不好闻！”
    “它前不久刚从另外一个女人的身体里出来，还没洗呢！”林枫坏笑，故意刺激她：“原本我还打算找个地方清理一下呢，现在有了你的帮忙，我也就不用那么麻烦了，来，用你的小嘴帮我清理一下！”
    赵婉撇了撇嘴，不过却没有拒绝，反而心中感受到了一种被羞辱的快感。
    溜！
    她粉红的小舌头在大家伙上转了几下，发出了诱人的声音。
    就像是真的在认认真真的用小舌头在清理林枫大家伙上的东西一样！
    林枫舒爽的吸了口气，一边享受着赵婉的服务，一边注视着前方，不想因为不小心而发生车祸！
    只是很快，他就有点忍不住了。
    赵婉的动作太诱人了，只是用舌头在大家伙上舔来舔去，逗得他心里痒痒的，感觉大家伙都快肿胀的爆炸开了！
    “别舔了，在舔下去就炸了，赶紧让它消消火！”林枫瞪了赵婉一眼。
    嘿嘿一笑，赵婉也不再捉弄他，小嘴一张，含住了大家伙的脑袋，慢慢的吞吐起来。
    “嘶。”
    感觉到大家伙被一股温热包围，林枫舒爽的吸了口气，腰部不由得向前挺了一下！
    一只手把着方向盘，而另外一只手，下意识的落在了赵婉的脑袋上，轻轻的向下一按。
    “唔。”
    赵婉感觉喉咙被顶的有点难受，轻轻的挣扎了一下，但看到林枫态度坚决，她也慢慢的放弃了挣扎，全部注意力都集中在了自己嘴巴里的大家伙上，小舌头在嘴里大家伙的脑袋上不但的顶着，打转着。
    慢慢的，随着时间的流逝，赵婉的眉头越皱越厉害，脸上也开始露出了痛楚之色。
    她发现，大家伙进入嘴巴里的部分已经越来越多了，都快顶到喉咙里了，让她呼吸都变得困难了起来。
    “唔。”
    随着林枫的腰部又向上挺了一下，赵婉身体猛地一僵，紧接着开始剧烈的挣扎起来。
    啪啪啪！
    她的一只手，在林枫的大腿上使劲的拍着，示意对方赶紧放开自己！
    然而，林枫却是不管不顾，手上的力气加大，把对方的脑袋更加用力的向着自己的裤裆里按去！
    “唔。”
    赵婉难受的都都快哭了，却没有任何的办法，只能不断的随着林枫手上的力气，吞吐着那根大家伙，任凭大家伙在她的嘴巴里进进出出！
    “啊。”
    恰好到了红灯，林枫停下车子，抓住机会更加用力的顶了一会，这才浑身舒爽的呻吟了一声，腰眼一麻，生命精华喷涌而出，全部都进入了赵婉的嘴巴里！
    “唔。”
    赵婉神情痛楚，但被大家伙顶在喉咙上，却根本没办法反抗，只能不断的吞咽着，以避免被这些喷出来的生命精华呛死！
    但即便如此，等到林枫满意的放开她之后，她还是猛烈的咳嗽了起来，小嘴里也随之有点点乳白色的液体，随着她的咳嗽打在了林枫的裤子上！
    四百一十二章 一不小心误会加深
    “咳咳咳。“赵婉咳嗽的撕心裂肺，眼角都有泪花浮现了！
    好不容易，她的咳嗽声才慢慢的减弱了，抬起头来，她不满的看着林枫。
    “抱歉，你的小嘴太舒服了，一时忍不住把你给口爆了！”林枫道歉的没有丝毫歉意，反而是坏笑连连！
    “你这家伙太过分了，难道你不知道你那东西有多大么”赵婉不满的在林枫的大腿上打了一下！
    “你下面的小嘴，不是很喜欢大的么搞下面的时候，你还一个劲的让进去深点，怎么变成上面就不行了”林枫坏笑道。
    一边说着，他的目光一边看向车窗外面。
    在那里，停放着一辆粉红色的跑车。
    由于刚才太过享受，他的注意力很难保持在驾驶上，所以车子前进的路线不免有些歪歪扭扭。
    恰巧不巧的，好几次挡住了想要超车的粉红色跑车。
    于是，粉红色跑车的车主怒了，就在准备一举超越林枫车子的时候，却碰到了红灯，只能无奈的和林枫并排停在了那里。
    此时，粉红色跑车的车主，一名看起来很漂亮的年轻女孩，正打开车窗，对着林枫的车子比划中指！
    知道是自己不小心挡住了对方，林枫按下按钮，车窗缓缓降落下来，他打算个对方一个歉意的笑容，也算是道歉了。
    车窗降落，两人目光对视。
    林枫歉意的一笑。
    就在那名漂亮女孩准备说什么的时候，赵婉坐直了身体，上半身恰好挡在了两人的视线中间。
    “咦，车窗什么时候落下来了”察觉到车窗落下，赵婉神色一惊。
    如果是早就落下的话，那岂不是说她先前的所做所为，很有可能都被其他车主看到了赵婉虽然生性奔放，在和林枫发生了一次关系之后就想要做长期炮友，但也没有勇气当着别人的面表演活春宫！
    下一刻，她的表情僵住了，在车窗外面，并排停放的那辆粉红色跑车的车主，那名漂亮女孩正目瞪口呆的看着她。
    嘴角微微一抽，赵婉俏脸一红，赶忙擦拭了一下嘴角，那里还有乳白色的液体遗留。
    只是，擦拭完毕之后，她却依旧感觉非常的尴尬，在漂亮女孩震惊的目光下，俏脸几乎红成了猴屁股，嘤咛一声，她羞得捂住了脸，向着前面趴了下去！
    身体伏低，林枫和那名漂亮车主的目光再次对视，两人之间再也没有什么阻挡视线！
    于是，林枫那前开门大开的裤裆，刚刚释放过后稍稍变软的大家伙，清晰的暴露在了漂亮女孩的眼中。
    大家伙上那湿漉漉的湿痕，无声的诉说着它刚刚逃离出了一个女人的虎口！
    漂亮女孩嘴角抽搐，白皙的脑门上青筋暴跳，狠狠的瞪了林枫一眼，她俏脸通红，像是都快要渗出血来了一样，赶忙把目光移开了。
    恰好，这时绿灯亮了！
    轰！
    粉红色跑车发出一声轰鸣，瞬间飞射了出去，差点撞到一个赶黄灯的车子，情况万分惊险！
    林枫的嘴角也是微微抽搐，看了看自己的裤裆，他默默的把车窗升了起来。
    他知道，这次误会大了，他不仅没有达到想和对方道歉的目的，反而让误会更深了。
    幸好，他和那名漂亮女孩不认识，就算是发生了误会，只要没见面的机会就没什么大不了的。
    也幸好，对方没有发生车祸，要不然林枫还真的会心中愧疚！
    车窗升起，林枫默默的整理了一下裤子，这才在后方车辆催促的喇叭中启动车子，慢慢驶过了斑马线！
    发生了这样的事情，他是不打算继续这么下去了。
    万一等下再不小心得罪人了怎么办
    得罪人林枫不怕，他担心的是，万一自己舒爽的过头了，一不小心发生了车祸怎么办发生车祸他也不是很担心，但万一，发生车祸的时候，不小心伤到了小兄弟怎么办想想刚才的事情，他心里还有些后怕。
    先前舒服的时候，幸好没发生意外，不然小兄弟还留在赵婉的嘴里，玩意赵婉在遇到意外的时候一个紧张过度。
    林枫头皮一麻，激灵灵的打了个冷颤，感觉胯下凉飕飕的。
    小兄弟还能完好无损的呆在身上，这真是大幸运啊！
    “你怎么了，怎么脸色忽然变得这么难看”车子开出一段距离后，赵婉已经从刚才的羞耻中恢复了过来，看到林枫的神情变化，疑惑的问道。
    第四百一十三章 车震是一件很危险的事情
    “车震，真的是一件非常危险的事情，以后要尽量避免！”林枫意味深长的说道！
    刚刚恢复的赵婉，俏脸再次一红，瞪了林枫一眼：“还不都是你，竟然把车窗打开了，幸好旁边的车子是一个女孩驾驶的，要是换成男的，我就没脸见人了，就更不要说万一被人给拍下视频了！”
    显然，她是误会了林枫的意思！
    不过林枫也没有解释的欲望，现在他什么欲望都没有，只想好好的开车，好好的保住自己的小兄弟！
    这可关系到以后的人生性福，容不得大意！
    这么一根强悍的大家伙，若是因为一个不小心，被人给咬掉了，想想他都觉得可怕！
    十多分钟后，赵婉愣住了，看着市郊的景象，她的嘴角微微的抽搐起来。
    “你不是说车震很危险么为什么现在来了这里”
    没有在一家酒店门前停下，却反而来到了罕有人至的市郊无名山，赵婉自然很清楚林枫在打什么主意。
    当然，这样的事情她也不会反对，因为她也很想感受一下车震的滋味。
    只是想到刚刚的尴尬，她还是忍不住想要刺激林枫一下！
    林枫摇头，轻轻一笑：“我说的车震，是在驾驶途中的车震，可不是静止状态下的车震。”
    “再说了，就算静止状态下的车震同样有危险，那也没事，我们可以下车啊！”
    “啊”赵婉一愣，紧接着反应了过来。
    她脸色大变，不可思议的看着林枫：“你的意思是，在光天化日之下。”
    “野战！”林枫果断开口，很是赶出利落的接上了赵婉没说出的话！
    赵婉嘴角抽搐，但紧接着，她的眼底露出了性奋期待之色。
    这么刺激的事情，想想都令人激动，她也很想感受一下那种滋味。
    当然，是要在保证不会被其他人发现的前提下才行。
    不然的话，那就不是野战，而是当着其他人的面演活春宫了！
    林枫对这个无名山丘很熟悉，车子七拐八拐的，就停在了一处人迹罕至的小树林里。
    对着赵婉嘿嘿一笑，他熄灭发动机，打开车门，走了下去！
    赵婉脸色一红，也紧跟着走了下去！
    “好一处野外风光，最适合谈人生理想了！”
    目光扫视四周，这片小树林的环境很好，花花草草散发着浓郁的清香，让人一闻就忍不住心旷神怡！
    赵婉也很满意，这的确是一处十分适合野战的地方！
    就在她准备说些什么的时候，林枫坏笑着把目光落在了她的身上。
    上下打量着赵婉，林枫的喉头微微一动，目光落在了对方那鲜红的小嘴上！
    刚才在车上的时候，他虽然身体感觉很舒服，但眼睛却还要注视着车子的驾驶情况，并没有得到眼福，现在终于可以好好的饱饱眼福了！
    “跪下！”林枫坏笑着说道，就仿佛是一名高高在上的奴隶主在命令一名低贱的奴隶！
    赵婉翻了个白眼，不过却没有表示反对，而是顺从的跪倒在了林枫的面前，面孔正对着林枫的裤裆！
    她知道，男人都有某些独特的嗜好，再加上刚刚在车上的惊险场景，她现在也很想尝试一下独特的刺激。
    “来，给我好好服务一下！”林枫坏笑着挺了挺腰。
    胯下的小帐篷，顶在了赵婉的鼻尖上，让赵婉眼中的春水几乎都快流淌出来了！
    默默无声的，赵婉双手伸向了林枫的裤腰带。
    连同裤子和内裤一块扒下，那硕大无比的大家伙脱离了束缚，忽的一下弹了出来，啪的一声打在了赵婉的俏脸上，留下了一道微弱的红痕。
    由此可见，林枫的大家伙到底坚硬到了什么程度！
    赵婉心中的某根弦，在被大家伙打了一下之后，好像被拨动了一样，妩媚的看了林枫一眼，她红唇轻绽，慢慢的将大家伙的小脑袋吞了进去，开始用力吸允起来。
    就仿佛是一个得到了心爱冰棍的小女孩，在用力吸吮着一样！
    林枫舒服的闭上了眼睛，满意的呻吟了一声。
    两只手，放在了赵婉的后脑勺上，随着对方的吞吐，随着他腰部的轻轻挺动而不断增加减弱着手上的力量。
    每一次挺腰的时候，他按着赵婉后脑勺的双手就会微微用力，按着对方的脑袋和自己的腰相对运动，让大家伙在对方的嘴巴里进入的更深。
    当然，一开始的时候，他手上的力气并不是很大，腰部起伏的动作也不是很明显，大家伙在赵婉嘴里进出的程度，连三分之一都没有达到。
    第四百一十四章 强行深喉
    但即便是这样，由于他的大家伙尺寸太过雄伟，赵婉还是感觉到了呼吸困难。
    仿佛，整个小嘴都被塞满了一样。
    只是有了刚才在车上的经验，她还是能够暂时忍受的！
    随着时间的慢慢流逝，随着林枫越来越舒服，越来越想要追求更强烈的快感，他腰部的动作，开始变得猛烈狂放了起来。
    按着对方后脑勺的手，施加的力量也越来越大了！
    “唔。”赵婉痛苦的皱起了眉头，不过却没有像先前那样挣扎，而是默默的忍受着那根灼热的东西一次次的顶在自己的喉咙！
    “呕！”
    随着林枫腰部的起伏程度更大，她的眼睛开始翻白了，并且喉咙里不断发出干呕的声音，随着林枫的大家伙在她的嘴里进进出出，嘴角也不断的有一丝丝透明的液体被带了出来。
    “你的小嘴太棒了！”林枫赞叹，低吼着，他不再压制自己的本能，整个人开始爆发了起来。
    “唔。唔。”
    即便有着刚才的经验，赵婉也承受不住了，两只手拼命的推着林枫的大腿，脑袋向后仰，想要把那根大家伙从自己的嘴巴里吐出去。
    可是，她的力量又怎么可能与林枫相对抗再加上已经被林枫的大家伙在嘴巴里顶了好长一段时间，她几乎都快干呕的没什么力气了。
    眼泪，顺着眼角就流了出来。
    林枫不仅没有同情，反而心中生出了一股暴虐的冲动。
    仿佛间，他好像看到了韩悠悠跪在自己的脚下，正在满脸无助痛苦的任凭自己在她的小嘴里发泄一样！
    “啊！”
    林枫低吼一声，腰部用力向前一挺，手上也按着赵婉的后脑勺向着自己的裤裆用力按下去！
    “呕！”
    赵婉额眼睛不断的翻起来，身体也开始不断的抽搐起来，仿佛是脱离了水面的鱼。
    她的喉咙，迅速的变得肿大了起来，仿佛是在喉管里塞进了一根钢管一样！
    那灼热而坚挺的大家伙在进入到喉管之后，赵婉感觉自己的嗓子眼像是开始冒火了一样，灼热而难耐！
    而林枫却完全是另外一种感受。
    大家伙像是进入到了一片崭新的天地，那灼热而紧紧束缚的快感，让他整个人头皮发麻，更有一股强大的吸吮力从对方的小嘴里传来，让他几乎灵魂都快爽的飞起来了！
    随着他的抽送，大家伙的小脑袋和对方的喉管摩擦，像是有一股股电流在林枫的脑海里炸响，让他整个人都爽的哆嗦了起来。
    “嗯啊！”
    低吼一声，他又狠狠的冲刺了几下，随之就紧紧的抱住了赵婉的脑袋，把对方的脸紧紧的贴在自己的小腹上，大家伙完完全全的进入了对方的小嘴里。
    身体一颤，他的腰眼一麻，像是有一股电流从脊髓直奔尾骨。
    哆嗦了一下，大家伙的脑袋随之暴涨，在赵婉痛苦的呻吟中，生命精华喷涌而出，完完全全的打入了对方的喉咙深处！
    噗！
    发泄过后，林枫微微松了一口气，把大家伙从对方的嘴巴里抽了出来，发出噗的一声微鸣。
    仿佛是对方的小嘴在挽留大家伙一样！
    “咳咳咳。”
    赵婉身体一软，两手撑在地面，撕心裂肺的咳嗽了起来。
    但任凭她如何咳嗽，却没有咳出任何一丁点的乳白色液体。
    林枫进入的太深了，那些喷涌而出的生命精华已经不可能被咳出来了！
    “你。”等到咳嗽声微微减弱，赵婉神色痛苦的抬起头来，泪眼盈盈的看着林枫。
    “抱歉，一时间有点忍不住，你没什么事吧”
    这一次，林枫是真情实意的道歉。
    因为，刚才他把对方当成韩悠悠了，所以才会表现的那么粗暴狂放，不仅没有半分的温柔，反而对方越是挣扎痛苦，他就表现的越性奋。
    现在反应过来，他顿时就有点后悔了！
    他可是很清楚，自己的大家伙到底有多强大，竟然在对方的挣扎总，强行全部都塞进了对方的小嘴里，可想而知对方会有多么的痛苦！
    不过，他心里也有一点震撼。
    这个赵婉，竟然能够把他的大家伙给全部吞进去，虽然还达不到水心的程度，但也是一种很惊人的表现了！
    在林枫认识的女人里，除了水心能轻易的做到那一切之外，就只有癫狂状态下的陈冰能和赵婉相提并论了！
    赵婉嘴巴哆嗦了一下，想要说些什么，但最后却指了指自己的嘴巴，意思是被搞惨了，一时半会都不能说话了！
    第四百一十五章 野战
    看着赵婉那张成了型的小嘴，林枫的嘴角也微微抽搐了起来。
    刚才的确有点太粗暴了，搞得现在对方都合不拢嘴了！
    合不拢腿是一件令男人骄傲的事情，可是合不拢嘴，就未免让人担心了，林枫很担心赵婉会不会是真的受到了创伤。
    幸好，在休息了一会之后，赵婉就没什么问题了，虽然嗓子还是有些不舒服，但总算没有先前那么难受了。
    就连撕心裂肺的咳嗽声，也慢慢的停止了下来！
    “你把握弄得那么惨，等下一定要好好让我舒服！”赵婉泪眼盈盈，但脸色已经开始红润了起来。
    眼底的春光，又开始变得浓郁起来。
    看到她这个样子，林枫的心这才放松了下来。
    “小骚货，等下一定要让你欲仙欲死！”林枫坏笑。
    拉起赵婉，他按着对方的上半身，让对方上半身趴在引擎盖上，臀部高高翘起。
    啪！
    他甩手一把巴掌，抽在了那被牛仔裤紧紧包裹住的挺翘臀部上。
    “嗯！”
    赵婉低吟一声，娇躯一颤，臀部带出了一股臀浪，看起来诱人至极！
    嘿嘿一笑，林枫伸手摸向了对方的大腿根，虽然隔着牛仔裤，但他还是感受到了里面传出的一股温热。
    低下头，仔细的打量了一下，他嘴角的坏笑根深了：“小骚货，这还没怎么着呢，你竟然都开始湿了！看起来刚才那样粗暴对你，让你很性奋啊！”
    “没有。”赵婉脸色大红，赶忙矢口否认，那么羞耻的事情，她可不愿意承认。
    看到林枫正盯着自己的大腿根猛瞧，她的俏脸就红的更加厉害了。
    虽然隔着牛仔裤，可那么敏感私密的地方，怎么能这么放肆的查看只是想到林枫在盯着自己那么私密的地方，赵婉就忍不住身体一抽，小腹一股热流向下流去！
    大腿根附近的牛仔裤，湿痕迅速的扩大了，就像是失禁了一样。
    “还说没有！”林枫嘿嘿一笑，手指在对方的大腿根上轻轻的点了几下，口中啧啧称奇：“没想到你的排水量竟然这么大，果然不愧是水做的女人！”
    “别说了。别。别看了！”听着林枫的取笑调侃，赵婉羞耻的都想要昏迷过去了！
    林枫坏笑，双手解开对方的裤腰带，连同内裤一块扒了下去，更加仔细的观察了起来，口中调笑道：“做都做过了，还有什么不好意思的，你不让看，我偏要好好的看清楚，看看你这个水做的女人到底能流多少水！”
    察觉到自己的裤子被扒下，并且看到了林枫正凑在自己的大腿根处，仔仔细细打量的样子，赵婉低吟一声，像是最后一声哀鸣一样，身子一抖，一股激流从神秘花园中喷射而出，要不是林枫反应迅速，这股激流就直接打在他的脸上了！
    林枫嘴角微微一抽，目光古怪的看着赵婉：“你。那是尿了”
    嘤咛一声，赵婉羞得差点没死掉，两只手紧紧的捂住了自己的脸，再也不肯抬头看林枫一眼。
    被一个大男人那样放肆的欣赏大腿根处也就罢了，现在竟然还当着对方的面失禁了！
    这让她情何以堪！
    看着她的样子，林枫哈哈一笑，再次甩手一巴掌抽在了对方的翘臀上。
    瞬间，你白皙挺翘的臀部，浮现出了一个鲜红的巴掌印。
    赵婉身体一抖，却死死的咬住了牙关，再也不肯发出任何一点声音，双手紧紧的捂着自己的脸，仿佛是把头埋在了沙子里的鸵鸟一样。
    看到她这个样子，林枫嘿嘿一笑。
    再次恢复活力的大家伙向前一顶，就顶在了那黑色森林的入口上。
    两片鲜红粉嫩的嘴唇，紧紧的闭合着，仿佛在拒绝林枫大家伙的无端闯入。
    对于这种情况，林枫的大家伙自然很生气，随着林枫的腰部一挺，它仿佛化身成了一把最锋利的匕首，在那两片鲜红的嘴唇中生生的杀出了一条血路，如入无人之境的闯了进去！
    “嗯啊！”
    下身的敏感地带被刺穿，赵婉猛地扬起了脑袋，小嘴里发出了一声呻吟。
    “小骚货，你不是不吭声么现在也别浪叫啊！”林枫坏笑，腰部又是用力的撞了一下！
    啪！
    小腹与翘臀重重的撞击在一起，发出了清脆的响声！
    “呀，好深！”赵婉再也不顾上羞涩矜持，俏脸通红，满足的呻吟了起来。
    她感觉自己整个让人都像是被刺穿了一样，那根强悍的大家伙在她身体内部进进出出，带来一股股令人沉醉的快感！
    第四百一十六章 无名山丘，春色正浓
    “好哥哥，好舒服啊，用力！”
    赵婉趴在引擎盖上，翘臀高高的翘起，用力的向后迎合着，让林枫的大家伙能够轻易的进出的更深！
    “干死你！”
    林枫目光火热，双手抓住了对方的纤细的腰肢，更加疯狂的冲刺了起来！
    啪啪啪！
    小腹与翘臀撞击，清脆的响声一声接着一声，像是一首激烈的曲子。
    随着林枫大家伙的进进出出，那两片鲜红的嘴唇毫无反抗之力的被带进带出，甚至还吞进了不少黑色的森林卫士！
    “呀。要飞了！”
    “好哥哥，你轻点，受不了了。嗯啊！”
    随着林枫的动作越来越狂放，赵婉更加的疯狂了，浪叫声一声比一声大，此时她已经顾不上会不会被其他人发现了，只想高高兴兴的，快快乐乐的享受这凶猛的快乐，把自己所感受到的快乐高喊出来。
    最好，是让每一个人都能感受到她此时所感受到的快乐！
    只是，她这种愿望在一时半会之间是没办法达成了，因为在这无名山丘中，很有有人会来到这么一个地方。
    但是，赵婉的快乐太过凶猛，表达的也太过真实激烈，所以就像是感动了老天一样。
    树林中，距离两人没有多远的一处草丛中，还真有一个人，此时她清楚的感受到了赵婉所感受到的无穷快乐！
    她就是那名粉红色跑车的主人，那个漂亮女孩楚小歌！
    在市区看到林枫那么奔放的行为之后，楚小歌羞愤欲死，但不知道是怎么回事，内心里却总是有一股莫名的火热散不开，让她感觉到浑身不自在。
    郁闷之下，她开着粉红色跑车，一路来到了郊区，想要在郊区这个视野开阔的地方好好散散心，说不定能让烦躁的心情好一点！
    结果，还没来到市郊多久，她就忍不住内急了起来。
    前不着村后不着店的市郊，又怎么可能有公厕的存在无奈之下，楚小歌只要开着跑车一路狂奔，来到了无名山丘这么一个人迹罕至的地方。
    将车子停在一处隐秘的地方，她摸摸索索的寻找了好几分钟，最终看中了小树林这么一个隐秘的地方。
    人迹罕至的无名山丘，更加安静的小树林中，总算是给楚小歌带来了几分安全感。
    心满意足的脱下了裤子，她正准备好好的解决一下内急，没想到却从不远处传来了发动机的轰鸣声！
    然后，楚小歌这才意识到现在身处场景的不妥。
    在这么一个人迹罕至的地方，这么一个安静的小树林中，自己一个女孩出现在这里，实在是太危险了，万一遇到了什么心怀叵测的坏人。
    楚小歌越想越害怕，只好哆哆嗦嗦的躲在了草丛里不敢动弹一下，甚至就连内急也仿佛在这股惊慌中减轻了不少！
    就在她准备默默的隐藏起来，等待那到来的车子离开的时候，却发现那辆车子在小树林中停了下来。
    这就让楚小歌更加的害怕了！
    老老实实的躲在草丛中隐藏着，她就连拨开草丛偷看一眼的胆量都没有，就更别说偷偷的溜掉了！
    她打定了注意，一定要躲得好好的，只要不被对方发现，那么等对方离开之后，她也就可以安全的离开了！
    然后，她便听到了一个男低音响起，像是在命令什么人一样：“跪下！”
    楚小歌当时就忍不住哆嗦了一下！
    她想到了自己曾听到的一些事情，好像杭州的某些角落，的确存在着那么一帮无法无天的穷凶极恶的份子，他们无恶不作，杀人放火。
    难道，这个说话的男人，就是一个无恶不作的坏人。
    让别人给他跪下，这简直欺人太甚了。
    可是，楚小歌却没有打抱不平的胆量，相反的，她更加的害怕了！
    一定要躲得好好的，不能被那个坏人抓到，万一被对方知道了有人看到他作恶的一幕，要是杀人灭口了怎么办虽然家里会给自己报仇，可是这条可爱的小命就没有了啊！
    楚小歌哆哆嗦嗦的，准备驼鸟到底！
    然后，她听到的声音就变得诡异了起来。
    什么好好舔一舔，好好舒服舒服，什么你的小嘴好厉害之类的。
    楚小歌懵逼了，她觉得事情有点不对劲！
    但仔细一想，说不定那个穷凶极恶的男人施暴的对象是个弱女子呢，也是有可能发生这种情况的！
    所以，楚小歌依旧默默的蹲着，刚刚脱下的裤子都不敢提上，唯恐发出一丁点的声音。
    第四百一十七章 有个女孩叫楚小歌
    至于内急，那就更加的没办法了。
    那OO@@的水流击打在草丛上的声音，在这么一个安静的小树林里，肯定比穿裤子的声音还要明显，一定要忍住！
    在这种惊慌胆怯的情景下，楚小歌爆发出了惊人的忍耐力。
    原先就已经快要忍不住的内急，在这种情况下，她竟然再次生生的忍耐了将近十分钟。
    直到赵婉的浪叫声响起，那一听起来就很舒爽的浪叫声，让楚小歌终于反应过来了！
    事情，绝对不是她先前想象的那般。
    这根本就不是一个穷凶极恶的男人在对一个弱女子施暴，要不然这女人根本就不会发出这么愉悦的浪叫。
    没有女人会这么不知廉耻！
    至于先前的跪下和撕心裂肺的咳嗽声，肯定是这一对不知廉耻的狗男女在玩某种羞耻的嗜好！
    楚小歌虽然生性贞洁，洁身自好，但好歹也是一名成年人了，对于男女之间的事情，她也曾好奇的在网上搜索过，所以还是有一定的了解的！
    知道搞错了，楚小歌又羞又愤。
    她竟然被这么一对不知廉耻的狗男女给吓成了那样一瞬间，她像是有了某种勇气。
    然后，这股突然出现的勇气，让她做出了先前不敢做的事情。
    她偷偷的，悄悄的，非常小心的，甚至有点哆哆嗦嗦的，拨开了眼前的一些杂草。
    和先前的鸵鸟状态想必，楚小歌终于有了明显的进步，她现在的胆量，已经有了十足的进步，进化为胆小如鼠了！
    胆量大增的楚小歌做出了一个重大的决定，她要隐藏在暗中，对那一对不知廉耻的狗男女做最深刻的无声谴责！
    至于究竟是不是这个原因，那就只有楚小歌自己知道了。
    反正她当时的心思很复杂，既有对那对狗男女的愤怒，还有对男女之事的好奇，隐隐约约的，还有对那名舒舒服服高声浪叫的女人的羡慕！
    甚至于，她的脑海中还浮现出了先前林枫在车子里露出的大家伙的样子。
    种种情绪之下，楚小歌悄悄的开始了偷窥！
    然后，她就看到了那辆熟悉的车子。
    虽然车牌被那对压在一起的狗男女给挡住了，但是楚小歌还是能够一眼看出，这就是那个不知廉耻的男人所驾驶的车子！
    楚小歌更加的生气愤怒了！
    目光向上，先是两双几乎纠缠在一起的大腿。
    在往上。
    楚小歌的脸红了起来，身体猛然生出一股燥热，比先前看到林枫露着大家伙时所感受到的燥热还要强烈。
    因为，现在她看到的，是那根强悍无比的大家伙在那个女人的大腿根处进进出出的场景。
    由于小心的蹲在地上，再加上和林枫他们的距离很近，所以楚小歌能够看的清清楚楚，甚至从她的这个角度，可以看到随着那根大家伙的进进出出，赵婉身体里的粉红色嫩肉被带进带出的情景！
    楚小歌的身体哆嗦了起来，喉咙里像是着火了一样。不，是她整个人都像是着火了一样。
    燥热的感觉，瞬间变成了被燎原之火燃烧，楚小歌看的口干舌燥，俏脸通红。
    那红彤彤的俏脸，看起来就像是因为被灼热的火焰炙烤的快要燃烧起来了一样！
    一股热流，不知不觉间从小腹升起，快速向着胯下满眼！
    紧紧的咬着嘴唇，楚小歌嘤咛一声，身体剧烈的哆嗦了起来。
    她感受到了一种从未有过的感觉，这种感觉太让人快乐了，快乐的楚小歌几乎要沉迷进去！
    幸好，她还知道眼下是个什么场景。
    所以，她死死的压住了自己喉咙里的呻吟。
    直到这时，她才明白那个被男人压在身下狠狠冲刺的女人到底有多么快乐！
    自己的呻吟可以忍住，都能带来那么强烈的快乐了，那么那个高声浪叫的女人，她所感受到的快乐，岂不是自己没有办法想象的“不对，那是一个不知廉耻的女人，我应该鄙视，谴责她，怎么可能羡慕！”使劲晃了晃脑袋，楚小歌像是要把心中那种古怪的念头甩出脑海！
    只是下一刻，她就没办法保持这种心理上的优越感了！
    因为她发现，自己竟然不知不觉间失禁了！
    刚才的快感来的太强烈，她几乎没有察觉自己到底是怎么失禁的。
    等到她反应过来时，发现胯下的草丛已经湿漉漉的一大片了。是地面上的青青草丛，而不是她下身的黑色草丛！
    楚小歌羞耻的想要昏死过去。
    她竟然。竟然。
    幸好没有其他人知道这件事情，不然的话，她以后就别想抬头见人了！
    第四百一十八章 竟然有人偷窥
    人比人得死，货比货得扔！
    不得不说，人和人之间的运气真的有很大的差别。
    赵婉“想”让人知道她从林枫大家伙上得到的快感，就有人在旁边“偷窥”，这简直可以说是心想事成！
    反观楚小歌，那就完全是另外一回事了！
    她只想静静的，悄悄的，躲在无人察觉的草丛中谴责那一对不知廉耻，在光天化日之下做友好运动的狗男女，发现自己不小心失禁后，她更是不愿意被任何人知道这件事情。
    偏偏。事情的发展和她的希望相差甚远。
    甚至可以说是南辕北辙！
    “嗯”
    按着赵婉细腰，挥舞着胯下的大家伙，正对着赵婉的神秘花园做疯狂冲刺的林枫眉头忽然一皱，扭头看向了不远处的草丛！
    他现在的耳力很敏锐，虽然是在心头上，草丛那边嘻嘻索索的声音依旧没有逃出他的耳朵。
    林枫的脸色变得有点难看了起来。
    当着另外一个美女的面，或许他还有兴趣表演一下活春宫，可在这么一个荒凉的小树林中，并且还不知道对方是男是女，那他就完全没有任何一丁点的兴趣了。
    相反的，他不仅没有一丁点的兴趣，还很生气。
    在他看来，能躲在草丛中偷窥，做出这么猥琐行为的人，又怎么可能是一个男人他几乎可以想象得到，那个躲在草丛中偷窥的家伙，有着怎样一副色眯眯的眼睛。
    林枫的脸色沉了下来。
    没有丝毫犹豫，他抽身而退，把大家伙从赵婉的身体里抽了出来，刷的一下脱下了上半身的外套，盖在了对方的翘臀上。
    而他自己，已经在瞬间向着那片传出异响的草丛窜了过去。
    他的速度快的惊人，一声“谁”的喝问声还没有完全散开，他就已经出现在了草丛那片地方。
    速度之快，快到楚小歌根本就没反应过来。
    上一刻她还在为不小心失禁而苦恼羞涩，下一刻，怎么眼前突然出现了一个半裸的男子那松松垮垮的挂在大腿上的裤子内裤，那修长而强健的双腿，还有那一根青筋暴露，浸满了水渍的青黑色大家伙，都在无声的告诉楚小歌一个事实。她被发现了！
    “啊。”反应过来之后的楚小歌俏脸一白，双眼惊恐的看着林枫那根耀武扬威的大家伙，张嘴尖叫了起来！
    她感觉自己受到了玷污，竟然看到了这么无耻的东西，并且还是这么进的距离，近到她几乎都可以闻到那根大家伙上散发出的古怪气味了！
    好羞耻！
    楚小歌差点没有一头栽倒在地上，满脸的惊恐！
    发现躲在暗中的是个女人，这让林枫很意外，难道说，现在已经开始流行女色狼了不过想想赵媛歌，赵婉，许妙等女人，他又开始觉得理所当然起来。
    女人也有需要，看到那么热火朝天的情景，心下一冲动，把那当成了一个可以自得其乐的动作爱情片也是可以理解的！
    林枫脸色稍稍一缓。
    下一刻，他刚刚放松下来的脸色就又呆滞了起来，不可思议的看着楚小歌。
    这不是那个开粉红色跑车，一不小心让对方给误会了的女人么怎么她出现在了这里
    还有，她这是在做什么为什么脱了裤子蹲在地上为什么她胯下的那一片草丛湿漉漉的
    目光微微一扫，他又看到了那一片雪白细腻的肌肤中，隐藏在大腿根处的一抹黑色，那个地方的草丛，同样也是湿漉漉的一片，斑斑液体打湿了黑色草丛，在雪白细腻的大腿根上，正反射着亮晶晶的光线！
    林枫的目光变得古怪了起来，意味深长的看着楚小歌，嘿嘿一笑：“看不出来啊小妹妹，没想到你出水量还挺大！”
    “呀。”楚小歌继续尖叫，像是没听清楚林枫在说什么，此时，她只感觉脑袋里都是嗡嗡的，只知道自己最羞耻的一面被一个男人看到了，这让她都快崩溃了，又怎么有心情去听这个男人在说什么林枫撇了撇嘴，无语的看了楚小歌一眼：“行了，偷窥的时候你都跟着自己玩了，还装什么羞涩，看你自己玩的这么嗨，有没有兴趣一快耍耍”
    这一次，楚小歌终于听到了林枫的话。
    顺着对方的视线，她慢慢的低头，看到了自己脱下的裤子，以及那裸露在对方视线中的神秘部位！
    “呀。”
    她的尖叫声，更加的刺耳起来。
    毫不犹豫的，她两只手赶忙捂住了自己的大腿根，满脸惊慌的看着林枫。
    第四百一十九章 捂上还是捂下
    “美女，我记得有种说法是这么说的，女人遇到这种情况，第一时间要捂住的首先是脸，因为女人下面大部分都差不多，只要捂住了脸，谁还知道你是谁”林枫隐约记得曾经在某个网站上看到过这个说法。
    刷！
    楚小歌速度飞快，想也不想，两只白白嫩嫩的小手就捂住了那张红彤彤的小脸。
    林枫嘴角微微抽搐，哭笑不得的看着对方：“我说美女，说是那么说的，可也要具体事情具体分析才对。我已经看到了你的脸，你现在再捂住脸又有什么用呢”
    刷！
    若非林枫的眼力超绝，非一般人能比，他还真不一定能看清楚楚小歌的动作。
    速度太快了，闪电一样！
    林枫看的叹为观止，如果是在平常时候有这种速度，那么眼前的这位美女一定会成为一个大高手。
    反正那种速度，他是很难挡得住。
    然而，楚小歌却完全没有林枫看戏的那种好心情。
    两只白白嫩嫩的小手，已经从脸上转移到了大腿根，把大腿根处的神秘部位捂得严严实实的。
    然后……她的脸就再也没什么可以阻挡的了。
    红彤彤的大眼睛，就那样和林枫对视在了一起！
    在察觉到林枫那古怪的目光时，楚小歌简直都要崩溃了。
    这样的目光，让她觉得自己就像是赤身裸体站在对方的面前一样。
    特别是看到林枫那微微扯起的嘴角时，她再也忍受不住这种羞愤欲死的感觉。
    再次尖叫一声，在嘶哑的尖叫声中，她两只小手再次捂住了脸。
    这是她下意识的举动，完全没有想过只要闭上眼睛就行了。
    幸好，楚小歌这一次很快就反应了过来。
    再次尖叫一声，她哆哆嗦嗦的，赶忙把其中一只手挪到了大腿根，堪堪捂住了神秘部位。
    ……两只手，一上一下，总算是把该捂住的地方捂住了。
    虽然，因为一只手的缘故，她大腿根处的神秘部位并没有被全部挡住，有几根黑色的毛发俏皮的从指缝里探了出来，让她这种姿势显得更加诱人。
    但在楚小歌心里，这已经是最好的结果了。
    这样的话，她既不用走光，也不用再面对这个无耻色狼那古怪而羞人的目光！
    林枫嘴角轻轻扯了一下，看了看对方那被水渍打的湿漉漉的大腿，再看看地上湿漉漉的草丛！
    “美女，友情提示一下，你自己玩过之后，好像没洗手啊，就这样捂住脸，有点不太卫生啊！”
    楚小歌的身体猛的一僵，紧接着就哆嗦的更加厉害了。
    刚才两只手都捂住了大腿根，的确是粘上了一些湿漉漉的东西，就这样捂在脸上，想想她还真觉得有点恶心。
    还有，什么叫自己玩了之后
    这个该死的无耻色狼，他把自己当成什么人了……楚小歌又羞又气，但却怎么都不肯拿开脸上的手。
    做个安安静静的小鸵鸟，还是能让她感觉到一丝丝安全感的！
    看到他这个样子，林枫呵呵一笑，心中不由得松了口气。
    偷窥的并不是什么猥琐男人，反而是一个很漂亮的美女，这个结果还算不错。
    更令他满意的，就是这个偷窥的美女竟然是那个开粉红色跑车的漂亮女孩。
    对方都开始稍稍的偷窥他办那事了，自然也就不用担心先前露出的大家伙会给对方造成什么心理阴影了。
    毕竟，对方也很想看到大家伙嘛，先前在车上的时候，不小心让对方看到了他的大家伙，甚至都可以说是做好事了。
    满足了对方心愿嘛！
    至于楚小歌现在一副又羞又气，恨不得马上找个地缝钻进去的样子，就更好理解了。
    在林枫看来，女人嘛，总是喜欢假装矜持，假装正经的，装一装情有可原。
    更何况，对方偷窥还被他当场抓住了，也的确应该感到难为情……放下了心理负担，看着故作羞涩的美女，林枫嘴角的弧度扯得更深了！
    既然对方这么喜欢，那何不邀请对方一块玩呢
    野战双飞，想想都觉得刺激！
    呵呵一笑，他非常善解人意的说道：“美女，这种事其实没什么好害羞的，都是成年人嘛，有这方面的需要也是很正常的事情。”
    “如果美女不介意的话，不如加入我们一块玩总比你一个人躲在草丛里悄悄的看强！”
    为了避免伤害到对方的自尊心，林枫还特意把偷窥说成了悄悄的看……楚小歌身体一僵，更加的羞愤了！
    这个该死的臭男人，他在说什么……
    第四百二十章 女人呐，就是喜欢装
    他竟然说自己躲在这里悄悄的看
    愤怒之下，他又觉得有点委屈。
    要不是这个该死的无耻色狼，她会在这里蹲那么久担惊受怕了好长时间不说，蹲的脚麻了也不说，她……她……她甚至都憋的失禁了……楚小歌想哭！
    看到对方不说话，林枫不由得挑了挑眉头，但很快就想通了。
    女人嘛，都是喜欢装矜持的！
    刚才还在装着羞涩的样子，要是自己稍稍一邀请，她立马就答应了，那也显得刚才装的太虚假了。
    看了看对方那白生生的大腿，在联想到刚才看到的神秘部位，林枫清晰的记得，在那片整整齐齐的黑色丛林中，夹杂着一条粉粉嫩嫩的溪流。
    就冲着那条溪流的粉嫩，林枫觉得就有必要多点耐心。
    这种级别的大美女，长得漂亮不说，家境好像也很不错，竟然还能保持那里的粉嫩……实在是太难得了！
    眼珠子一转，林枫想到了一个很好的理由。
    不是装矜持么，那给你一个台阶下总可以了吧！
    “美女，你看车边的那个女孩已经快受不了了，我再搞下去估计她都要被我搞晕了，那样的话虽然她会很快乐，但对身体还是有点影响的，要不你发发善心，过去帮帮她”
    楚小歌又羞又气，恨不得活活咬死林枫。
    这个该死的无耻色狼，这个没有一点廉耻之心的变态！
    他以为自己是无知的三岁小女孩么，竟然想要用这么拙劣的借口哄骗自己！
    他以为自己会上当么……
    这样想着，楚小歌觉得更加委屈了。
    以前的时候，她还觉得家里管的严，总是让保镖时时刻刻的跟着她，现在她多想那些保镖能够出现在她的面前……那样的话，她就能让保镖把这个该死的色狼狠狠地揍一顿，然后送到警察局里！
    看到美女依旧不吭声，林枫的眉头微微一皱，嘴角撇了一下。
    “装一下意思意思也就罢了，你这还装上瘾了是吧”林枫心中暗道。
    “美女，那边那个女孩真的快被干的不行了，你真的不考虑下发发善心么”林枫深吸一口气，再次问到。
    楚小歌气愤极了，并且又感觉到了一丝慌乱。
    这个该死的变态色狼越来越过分了，刚才还是“搞”，现在竟然直接说“干”了！
    他想干什么……越来越过分的他会不会对自己下手……想到自己清清白白的身子很有可能会被这个变态糟蹋，楚小歌更想哭了！
    看到对方依旧不吭声，林枫也不再多说，扭头向外面走去。
    不是想装么，那就让你装个彻底！
    林枫就不信了，在一旁偷窥都能搞得喷潮，自己和赵婉当着她的面激情时，对方还能忍得住听到脚步声远去，楚小歌这才松了口气，没有丝毫的犹豫，她立马放下了捂着眼睛的小手，有些嫌弃的甩了甩手。
    然后，她就打算趁着这个机会站起来，抓紧时间穿好裤子。
    她要用最快的速度逃离这个恐怖的地方。
    反正都已经被发现了，她也不用因为担心被发现而继续躲藏了。
    梦想很美妙，现实却很骨感！
    楚小歌设想的很好，穿好裤子之后就用最快的速度跑到停放跑车的地方，等到上了跑车之后，她就不用再担心被那个该死的色狼抓到了……然而，刚刚想要站起来，还没来得及站稳，更别说是提裤子了，她就猛的惊叫了一声，双腿一软，仰头倒在了草丛里。
    先前过于羞愤慌乱，她忘记自己脚麻好长时间了，再加上手去拉裤子了，根本没来得及扶住身边的树木，所以……听到她的惊叫声，林枫扭头看了一眼，然后就无视了。
    “让你装矜持，刚才给你机会你不要，现在我刚离开你就用这种手段让我回去，哪有那么简单，等着接受欲火的惩罚吧！”林枫心中暗道。
    走到车边，赵婉正趴在那里，急促的喘着气。
    挺翘的臀部，依旧翘得高高的，因为林枫刚才的冲刺太凶猛，大家伙的尺寸太过于雄伟，所以直到现在，她的神秘花园入口还没有恢复原状。
    潺潺的水流，正不断的从大开的花园入口流淌出来，顺着白嫩的大腿流到了地面上，将她站立的地方打的湿漉漉的！
    “怎……怎么了……谁在那里……”赵婉上气不接下气的问道。
    楚小歌的尖叫声，她清楚的听到了。
    啪！
    林枫上前就是一巴掌，看着那挺翘的臀部生出一股臀波，他这才满意的嘿嘿一笑。
    第四百二十一章 要不要过去一块玩
    翘臀丰满软弹，手感极好！
    林枫嘿嘿一笑：“是一个小妞，你应该还记得等红灯时那个开粉红色跑车的漂亮小妞吧，就是她。”
    “啊”赵婉一愣，紧接着急忙问到：“她怎么会在这里难道她是因为生气，所以才故意跟过来偷拍的么”
    林枫一呆，他竟然没有想到这一点。
    如果真是那种情况的话，但也可以解释的过去，对方看到了露出的大家伙，心中羞愤，所以才悄悄地跟过来，暗中偷拍他和赵婉的激情场面，打算发布到网上泄愤之类的……只是下一刻，他就把这种可能性扔到了脑后。
    都自己玩的喷潮了，肯定是个欲求不满的小妞，怎么可能看到大家伙之后就生气呢应该是高兴性奋才对……
    “不是，你想多了，虽然不知道那小妞为什么会出现在这里，但她绝对没有偷拍的意思。”林枫很笃定的说道。
    “为什么”赵婉不解。
    她心里还是很紧张的，如果真的被人偷拍了视频传出去，那她的名声可就毁掉了，以后该怎么见人“因为她也很想尝尝我大家伙的滋味啊！”林枫坏笑。
    赵婉一愣，就在她思考林枫为什么会突然说出这话的时候，就感觉自己的敏感部位被一根灼热的大家伙顶住了。
    “啊！”
    身体一哆嗦，她感觉自己像是被刺穿了一样，那种充实感肿胀感，再次涌上了她的脑海。
    还没有彻底平息的快感，再次剧烈的翻腾起来，赵婉下意识的绷紧身体，神秘花园的嫩肉，紧紧的把大家伙包住了！
    “好哥哥，你……轻点啊……啊……别太用力，受不了了啊……”
    赵婉秀眉微蹙，这种突然的快感，让她有些承受不了。
    林枫嘿嘿一笑，没有机会赵婉的求饶。
    深吸一口气，他再次奋力冲刺了几下，大家伙一次又一次的冲进了赵婉的黑色丛林里，直到那潺潺的溪流重新变成了决堤的大河，他这才停了下来。
    双手抱着赵婉纤细的腰肢，他轻轻用力，从后面把对方抱了起来，坚挺的大家伙，依旧没有从赵婉的身体里抽出来，就那样深深地陷在对方的黑色丛林里。
    “呀，太深了……受不了了……”
    赵婉猛然大叫了起来，感觉自己的心肝都要从嗓子眼里被顶出来了，身体剧烈的颤抖起来。
    神秘花园里的嫩肉，更是紧紧的包裹住了林枫的大家伙，像是在让那根大家伙不能随意动弹一样。
    感受到对方身体里那股更加强烈的吮吸，林枫也忍不住舒爽的叹了口气。
    啪啪啪！
    他又狠狠地顶了几下，直到赵婉的身体重新变成了烂泥一样，他这才转身，从后面抱着对方，迈开大步，向着丛林的方向走去！
    “好哥哥，你……你干什么……嗯啊”发觉到林枫的动作，赵婉一愣，紧接着就急了起来。
    那个女人可还躲在那里，如果这个样子过去，她还怎么抬起头来“那小妞也想加入我们，当然是过去和她一块玩了！”林枫嘿嘿一笑。
    “不要……好哥哥……嗯啊……羞死人了，你自己过去和她玩好不好……嗯啊……”
    赵婉喘着粗气，气喘吁吁的说道。
    被用这样的姿势抱着，林枫每走一步，胯下的大家伙就会在赵婉的神秘花园里动一下，这种异样的快感，都快让赵婉爽的哭出来了。
    在想到即将发生的那一幕，她心中更是有一种别样的刺激，所感受到的快感更加强烈。
    “你不愿意么”林枫眉头挑了一下。
    “好哥哥……那太羞人了……我没试过啊……嗯啊！”强忍着几乎要把身体淹没的强烈快感，赵婉可怜兮兮的说道。
    林枫嘴角微微一扯，没有回答，只是暗自深吸了一口气，然后就疯狂的冲刺了起来。
    啪啪啪！
    小腹与挺翘的臀部撞击，发出一连串清脆的声音。
    赵婉美丽的大眼睛猛的睁得大大的，就连小嘴也开始慢慢的张开了，一丝丝口水，顺着嘴角流淌可出来。
    整个身体，更是在这强烈的冲刺下变得酥麻一片，如果不是有林枫的支撑，她几乎都要瘫软在地上了。
    “想不想一块玩”一边冲刺着，林枫一边问道。
    “不……不要……好哥哥，太羞人了，你放过我好不好……呀……”
    林枫的攻击变得更加凶猛快捷了。
    腰部仿佛变成了电动小马达，迅捷无比的挺动起来，胯下的大家伙，带着狰狞无比的气势，一次次贯穿了赵婉的神秘通道。
    第四百二十二章 活春宫
    “呀！”赵婉身体紧绷，努力的夹紧自己的神秘部位，像是要用这种办法制止林枫的疯狂冲刺。
    但结果就是，因为神秘部位紧紧的包裹，与大家伙摩擦所产生的快感变得更加的强烈了。
    顿时，她的尖叫声也变得更加疯狂了起来！
    “要不要过去一块玩”林枫坏笑，再次问到。
    “不……不要……呀……”
    这一次，林枫没有等赵婉把话说完，就再次疯狂的冲刺起来。
    “好哥哥……不行……了……呀……”
    赵婉脸色潮红，眼底的春波几乎都要流淌出来了，嘴角的口水也变得更加汹涌了。
    “要不要过去一块玩”林枫稍稍放缓了冲刺的速度，让赵婉有说话喘气的机会。
    “不……不要……呀……”
    林枫怒了，不等对方把话说完，就再次疯狂的冲刺起来，无论是速度还是力量，都要比刚才还要猛烈。
    “呀……啊啊啊……”
    尖叫一声，因为快感来的太过于强烈，赵婉受到的刺激太大竟然忍不住失声哭了出来。
    “要不要过去一块玩”林枫嘴角一扯，坏笑的弧度更深了，他就不信了，在他这样超强的大家伙下，对方就算是想装矜持又能装到哪里去“不……不要……”
    依旧是同样的回答，林枫这就怒了。
    “小骚货，我治不了你是吧，再不答应，我就艹死你！”他黑着脸说道。
    赵婉狼狈极了，一边哭泣着，一边喘息着，还要一边开口解释：“不……要……要再问了，我去……去啊……”
    林枫一呆，嘴角微微抽搐了起来。
    敢情对方早就服软了，只不过因为被自己干的上气不接下气，所以……“咳咳……”他轻咳一声，故意装出一副没事人的样子：“早说嘛，早说不就什么事都没了不过这样也好，你起码被我干舒服了，也算不错对吧！”
    赵婉的眼角大颗大颗的向外流着泪，快感太过于强烈，她实在是没办法控制自己的情绪。
    好不容易得到了喘息的机会，她根本没来得及回答林枫，大口大口的急喘起来。
    刚才林枫的攻击太过凶猛，她几乎以为自己都要窒息而死了……看到赵婉被干的服服帖帖，林枫也不再迟疑，就抱着对方，保持着这样的姿势，重新来到了楚小歌的面前。
    “呀……”
    看到赵婉被林枫抱着，以一种大人抱着小孩撒尿的姿势出现在面前，楚小歌猛然尖叫了起来。
    她完全没想到自己会看到这样的一副情景。
    犹豫赵婉被林枫抱着，双腿大大的分开，那湿漉漉的黑色丛林，清晰的显露在了楚小歌面前。
    黑色丛林中，一根狰狞而硕大的大家伙，深深地陷在了神秘花园里，和先前躲在一旁偷懒不同，现在这一切就发生在眼前，楚小歌所遭受到的冲击更加强烈！
    她很想站起来，马上从这一对不要脸的狗男女面前离开，双腿却是酸软无力。
    脚麻的感觉，还没有完全恢复。
    无奈之下，楚小歌……只能用双手死死的捂住自己的眼睛。
    内心羞愤欲死！
    林枫呵呵一笑，装，你接着装……
    女人呐，刚才看自己走了，就想把自己勾引过来，现在过来了，她又开始装矜持了……有意思么
    林枫打定了注意，一定要让这个喜欢装的女人感受下欲火的煎熬！
    不是喜欢装么，今天一定要让你自己主动跪下来求着我搞你！
    轻轻的把赵婉放下来，林枫伸手在对方的翘臀上抽了一巴掌。
    赵婉红着脸，默默地弯下了上半身，臀部翘起。
    林枫嘿嘿一笑，用大家伙在对方的神秘花园上摩擦了两下！
    噗嗤。
    仿佛利刃入体，坚硬的大家伙，毫不留情的的再次把赵婉刺穿了。
    “嗯啊……”
    赵婉身体一抖，闷哼一声。
    有别的女人在眼前，她还是有点放不开，死死的咬着嘴唇，不让浪叫声发出来。
    林枫坏笑，看了看躺在地上，上身完好，下半身的牛仔裤却被脱到腿弯处的楚小歌，再看看咬着嘴唇，死死的不愿发出浪叫声的赵婉。
    用手拍了拍赵婉的翘臀，他分开了对方的两条大腿，顶着对方向楚小歌的方向走了过去。
    “好哥哥……不要……太羞人了……嗯啊！”
    察觉到林枫的打算，赵婉都快羞死了。
    但是，身体里的大家伙一次次的冲撞着，她根本没有反抗的余地。
    红着脸，她身体颤抖着，慢慢的来到了楚小歌的面前，最终双腿分开，以一种骑跨的姿势，站到了对方的脑袋上面。
    神秘花园，正对对方的面孔……
    第四百二十三章 另类双飞
    听到头顶上的动静，楚小歌悄悄的睁开了眼睛，从指缝里向外探查！
    然后，她整个人都僵住了，就像是被雷给劈了一样。
    黑色的森林，湿漉漉的一片，就那样清清楚楚的出现在了她的头顶，在那黑色的森林中，还有一根看上去狰狞无比，青筋环绕的大家伙，大家伙深深的陷入了黑色的森林中，只剩下最后一截留在外面。
    随着那大家伙的挺动，黑色森林不断的被攻陷，一股股液体，随着大家伙的进进出出而被带了出来，打湿了赵婉那两条雪白笔直的大长腿，还有一部分，直接从黑色草丛上滴下。
    滴答！
    从黑色草丛上滴落的液体，恰好掉落在了楚小歌的脸上！
    楚小歌：
    “啊。”
    她疯狂的尖叫了起来，就像是看到了什么最可怕的场景一样！
    她做梦都没有想过，自己会遇到这样的事情。
    这简直就是噩梦，不，比噩梦还要可怕！
    她感觉自己的眼睛都快要瞎掉了！
    这两个不知廉耻的狗男女，他们怎么敢在自己一个陌生人面前做这样的事情他们怎么敢
    他们怎么好意思。
    刚刚睁开一条缝隙的手指，再次紧紧的靠在了一起，楚小歌双眼紧闭，看都不敢再看一眼！
    太羞耻，太令人抓狂了！
    林枫嘿嘿一笑，双手把玩着赵婉的翘臀，感受着那美妙的手感，胯下的大家伙随着他的腰部挺动，在对方的神秘花园里进进出出。
    眼睛，更是不时的扫过楚小歌那赤裸的下身，看着对方那粉嫩而白皙的神秘部位，大饱眼福！
    这简直是一个令人想要欢呼的场景！
    看到楚小歌尖叫抓狂的样子，他不由的撇了一下嘴巴。
    这个女人，还真是会装啊，如果他不是知道了先前自己动手玩的事情，搞不好还真被对方给骗到了！
    啪！
    他一巴掌抽在了赵婉的翘臀上：“小碗，哥哥干的你爽不爽”
    赵婉被抽的娇吟了一声，听到林枫的话，她的身体不由的绷得更紧了！
    现在这样的场景，问出这样的问题，她自然很清楚林枫想要干什么！
    咬着下唇，她死死的压制住自己的呻吟，除了鼻子里不断响起的闷哼声之外，没有任何一丁点的声音发出！
    林枫眼神古怪，没想到赵婉也开始装起来了。
    他自然知道赵婉现在的反应是害羞，这也是一种非常正常的反应，可是在现在这种场景之下，却让他感觉到更加的刺激。
    还有什么比搞得两个害羞的女人抛开了羞耻之心更加让人激动的呢嘿嘿一笑，他双手牢牢的把住赵婉纤细的腰肢，深吸一口气，更加疯狂的挺动了起来！
    “告诉我，哥哥干的你爽不爽”他坏笑着问道。
    赵婉几乎都快哭了，她想到了刚才的事情。
    刚才她不愿过来一块玩的时候，身后这个家伙就是这么做的。
    为了避免更进一步的狼狈，她咬了咬牙，强忍着心中的羞耻，带着哭音道：“爽。嗯啊！”
    “告诉你下面这个小妞，你有多爽！”林枫坏笑道！
    赵婉：
    啪啪啪！
    林枫再次凶猛的撞击起来！
    “啊，好舒服，好哥哥你干的我好舒服。”
    赵婉再也没办法坚持忍耐，整个人像是崩溃了一样，高声浪叫了起来：“好哥哥，使劲啊。妹妹要被你搞死了。呀！”
    滴滴答答。
    神秘花园中，一滴滴的液体从黑色草丛上低落，掉在了楚小歌的脸上！
    “啊。”
    楚小歌也快崩溃了，高声尖叫了起来！
    林枫舒爽的叹了口气，这真是难得的享受啊。
    两个女人的尖叫声，在他听来仿佛是在给他加油打气一样！
    啪啪啪！
    赵婉原本就不是他的对手，更何况还是身处在现在这样一种刺激的情景之下没有坚持多长时间，她就尖叫一声，身体紧紧的绷了起来，浑身哆嗦着，再次达到了高潮！
    “好哥哥，我受不了了。你别再弄了啊。呀！”
    赵婉身体被搞得酸软无比，脸色潮红的求饶起来。
    事实上，如果不是有林枫扶着，她早就没办法保持站立的姿势了！
    林枫嘿嘿坏笑，故意放开了扶着对方腰肢的两只手。
    赵婉惊叫一声，双腿一软，软软的趴在了楚小歌的身上。
    “呀。”感觉到身上突然多了个人，楚小歌更加慌乱了，尖叫声也更加的尖锐了！
    没有任何迟疑，她立马睁开了眼睛。
    她担心那个该死的无耻色狼会对自己下手！
    看到是赵婉趴在了自己的身上，楚小歌这才稍稍松了口气。
    虽然这个女人同样很不知廉耻，但总好过那个男人趴在自己身上！
    第四百二十四章 竟然是处
    很快，楚小歌就知道自己庆幸早了。
    因为，赵婉软软的趴在她身上之后，林枫也随之弯下了身体，双手把赵婉还有她身下的楚小歌都摆成了双腿大开的姿势，他双膝跪地，跪在了两个人岔开的大腿之间！
    “小婉，哥哥让你再快乐一会！”嘿嘿坏笑着，她挺起大家伙，重新对准了赵婉那湿漉漉的神秘花园！
    噗嗤！
    没有任何犹豫，他挺身刺了进去。
    “嗯啊！”这是赵婉感觉到身体被刺穿发出的呻吟！
    “呀。”
    这是楚小歌感受到下体被一个热乎乎的东西打在敏感部位上，发出的惊叫声。
    她和赵婉面对面叠在一起，就像是叠罗汉一样，林枫的冲刺，让他大家伙下面挂着的那个小袋袋打在了楚小歌的敏感部位上。
    对于这种状况，林枫满意极了。
    这就像是用一根大家伙同时玩弄下面的两个女人一样！
    无论是身体上，还是精神上，或者是眼睛上，都得到了极大的享受！
    没有丝毫的犹豫，他便开始疯狂的冲刺了起来！
    被以这样的姿势玩弄，再加上林枫的大家伙本钱十足，赵婉不过是短短片刻钟，就再次达到了高潮！
    “好哥哥，我受不了了啊，你轻点。呀！”她感觉自己的身体都快被撞散了，可怜兮兮的求饶起来！
    而楚小歌，则是真的快要崩溃了。
    一方面，是那神秘的敏感部位从来都没有受到过侵犯，此时被林枫大家伙下面的小袋袋不断的撞击，一股股令她感觉到心慌意乱的感觉不断涌上心头。
    再加上觉得自己的身体受到了玷污，楚小歌此时的感觉复杂极了。
    她无声的哭泣了起来，大颗大颗的泪珠顺着眼角滑落，打湿了她脑袋两侧的草丛！
    只是，即便是在这种情况之下，她依旧没敢开口呵斥，她担心这个无耻的色狼会不会做出更加过分的事情。
    在两个女人各自不同的感受中，林枫继续冲刺。
    直到感觉赵婉实在是扛不住了，他这才轻轻的呼出一口气，腰部微微后撤，把大家伙从对方的身体了拔了出来！
    用手拍了拍楚小歌那雪白细嫩的大长腿，他嘿嘿坏笑道：“妹子，现在你身体上面的美女姐姐已经扛不住了，你要不要发发善心，替代一下她”
    最担心的事情，最终还是要发生了么
    听到林枫的话，楚小歌激灵灵的打了个冷禅，从赵婉的身体下面探出头来，可怜兮兮的说道：“不。不要！”
    “女人说不要就是要，我明白了！”林枫嘿嘿笑道。
    原本，他是打算等着楚小歌忍耐不住心中的浴火，主动向自己求欢的。
    但现在，赵婉却这么快就坚持不住了，再加上林枫也被现在的情景刺激的欲火高涨。
    所以，他已经不打算继续等待下去了。
    他想尽快的享受一下下面这个小美人的感觉。
    那粉粉嫩嫩的神秘部位，一看就能给人带来无比的享受，他迫不及待的想要进去感受一下！
    坏笑着，他腰部微微一沉，把原本在赵婉身体里进进出出的大家伙对准了楚小歌的神秘花园！
    感受到自己的敏感部位被一根灼热的大家伙给顶到，楚小歌眼中不由得露出了绝望之色：“不要。”
    话音刚落，她就感觉自己整个人都被撕裂开了，一股剧痛，从下体迅速传出，让她几乎都快疼的昏迷过去了！
    林枫却完全是另外一种感觉，他长长的叹息了一口气，满脸的舒爽：“好紧啊！”
    果然，这个粉粉嫩嫩的黑色丛林，的确能给人带来无与伦比的享受。
    那种紧致嫩滑的感觉，让林枫差点以为他是在给一个处女开苞！
    深吸一口气，他强忍着想要发泄出来的冲动，一点一点的，把大家伙从那紧致的通道中拔了出来。
    低下头去，他顿时愣住了。
    那一抹嫣红，虽然只是一丁点，但在他的眼中却是如此的刺眼。
    “你。你是处女”林枫瞪大了眼睛，呆呆的看着自己的大家伙，不可置信的问道。
    “你。你说呢，你这个该死的变态。啊。疼！”知道自己的清白已失，再加上敏感部位的剧痛，楚小歌彻底的崩溃了。
    这个时候，她哪还有心情去管什么害怕不害怕
    只想痛痛快快的咒骂这个该死的变态，痛痛快快的把自己心里的委屈发泄出来。
    林枫嘴角抽搐，你一个处女，躲在草丛里偷窥也就罢了，怎么还自己玩上了第四百二十五章 你别动，疼
    你自己玩上了也就算了，毕竟都是成年人，有那方面的需要也可以理解，可是你玩的那么疯狂，甚至都潮喷了又算是怎么回事有这样的处女么
    林枫也觉得很委屈，他只是按照正常的思路去想的，哪里能想到眼前这个小处女竟然会这么‘清新脱俗’
    只是，他就算是再委屈，眼下也不是发泄出来的时候，一不小心把对方的处女给搞没了，这误会可是真大了！
    绝对比先前在车上的时候不小心露出大家伙要严重得多！
    强行压住心中那悄然升起的窃喜，他脸上露出歉意之色：“那什么，对不起啊，我没想到你竟然是个处女！”
    “对不起有用么。你这个该死的混蛋，你毁了我的清白。”楚小歌痛苦失声，看起来非常的可怜！
    林枫嘴角抽搐，感觉这件事情有点棘手。
    如果是性格豪放一点的，说不定一时半会之后就没事了。
    可是看眼前这个小妞的表现，显然不是什么性格豪放的女孩。
    再说了，如果真是那种性格豪放，不把贞洁当回事的女孩，以她这种堪称完美的相貌，恐怕也没办法把处女之身保留到现在了！
    “实在对不住，我现在就拔出来！”
    林枫知道，这个时候道歉的态度一定要诚恳，绝对不能因为那种被紧紧包裹的快感而有所迟疑。
    深吸一口气，他强忍着胯下大家伙传来的抗议，就准备抽身而退！
    然而，他刚刚有所动作，楚小歌就痛呼了一声，秀眉紧紧的蹙在了一起，痛呼到：“你别动。啊，疼！”
    “好，我不动，我不动！”林枫赶忙停下了自己的动作。
    因为楚小歌怕疼，林枫只能继续让大家伙停留在对方的神秘花园里！
    看起来是一件很美妙的事情，但真的感受到了，才知道这绝对是一种煎熬！
    大家伙被那紧致嫩滑的腔道紧紧包裹着，林枫很想甩动腰部，狠狠的冲刺几下，好好发泄一下欲火。
    可是，他却没办法动弹，不仅是身体没办法动弹，就连大家伙，也要避免随便颤动。
    因为，每一次颤动，都会让楚小歌忍不住痛呼出声。
    就这样，两个人隔着赵婉，大眼对小眼，默默无声！
    至于夹在两个人中间的赵婉，在林枫把大家伙从她身体里抽出来不久，就已经昏沉沉的睡过去了！
    她是真的被折腾惨了，浑身上下几乎像是没了骨头一样，无论是精神，还是身体，都已经疲累到了极点！
    过了一会，林枫看着楚小歌那双哭红的双眼，小声问道：“还疼么”
    “疼！”楚小歌睁着一双红彤彤的大眼睛，看起来十分的可怜！
    又过了一会，林枫感觉再坚持下去，自己的大家伙就要僵硬的发麻了！
    深吸一口气，他强忍着想要开始冲刺的冲动，再次问道：“现在还疼么”
    “还是有点疼！”楚小歌可怜兮兮的说道。
    从林枫停下冲刺，开始道歉以后，她虽然感觉非常的委屈绝望，但却已经不怎么害怕了！
    起码，对方不是那种为了享受就宁愿让她疼的死去活来的畜生！
    “要不，我试着把东西抽出来”林枫试探着问道，像是想到了什么，他紧接着保证道：“你放心，我一定轻轻的，绝对不会弄疼你！”
    楚小歌下意识的打了个冷颤，脸上重新露出慌乱之色：“不。不要！”
    “不是不怎么疼了么”林枫疑惑！
    “你放过我好不好，不要再弄了，我好疼！”楚小歌可怜兮兮的看着林枫，大颗大颗的泪珠，顺着眼角再次滑落！
    林枫懵逼，说的好好的，怎么说哭就哭起来了
    “你这话是什么意思”他不解的问道。
    楚小歌鼻子抽着，声音里带着哭腔，瓮声瓮气的说道：“说轻轻的不弄疼之后，接下来不就该做那事了么我从网上看到，你们男人都是这么骗女人的！”
    林枫：
    他脸黑的厉害，有种骂人的冲动！
    麻痹，别人是尝试着进去的时候，才说绝对不会弄疼，会轻轻的。而他现在，是要把那个已经快要造反发麻的大家伙抽出来。
    这根本就不是一回事好不好
    “破了你的处女之身我已经很抱歉了，你放心，我接下来肯定不会乱来的！”林枫强忍着无语，和声说道。
    “真的”
    “真的！”林枫非常认真的点头。
    只是看楚小歌的表情，显然还是不怎么相信他的话。
    气氛再次沉默了下来，两人大眼对小眼，默默无语！
    第四百二十六章 别碰我
    没办法，既然对方不答应，林枫也只能继续让大家伙停留在对方的身体里。
    只是这种感觉，实在是太憋屈了！
    明明是一件非常享受的事情，却变成了眼下这种上不上下不下的憋屈，林枫感觉非常的无奈！
    又过了一会，他实在是快要忍不住了。
    试探着，他再次问道：“现在感觉怎么样了”
    肉眼可见的，楚小歌的小脸快速蒙上了一层绯红！
    “感觉。感觉有点奇怪，有点疼，还有点。痒！”她红着脸，瓮声瓮气的说道。
    目光挪开，像是心里有鬼一样，不敢和林枫对视！
    听到这话，林枫先是呆了一下，紧接着就嘴角微微抽搐了起来！
    “有点痒。”
    这是动情了吧！
    他感觉自己的心被狠狠的撩拨了一下，大家伙受到刺激，也随之剧烈的反抗起来，在对方的身体里狠狠的抖动了一下！
    “嗯！”
    楚小歌身体一颤，俏脸绯红，小嘴轻轻张开，忍不住发出了一声娇吟！
    林枫下意识的深吸了口气，感觉大家伙都快硬的炸开了！
    本就已经快要忍耐不住了，却听到了这种诱人至极的呻吟，这简直就是火上浇油！
    眼珠子微微一转，他再次问道：“要不，我试着动一下”
    这一次，他没有具体说是抽出来还是怎么动！
    楚小歌紧紧的抿着下唇，歪着脑袋看向旁边的小树林，不敢和林枫对视，也不说话，沉默以对！
    不说话的时候就代表不反对，不反对就是赞成！
    林枫的脑海里，忽然想到了这句不知是谁说出的名言。
    眼中精芒一闪而逝，他深吸一口气，腰部微微后撤，把大家伙慢慢的向外抽去！
    “嗯！”
    敏感部位受到刺激，稚嫩的神秘花园与大家伙摩擦，产生了一股像是电流般的快感，让楚小歌的身体剧烈的颤抖起来！
    她紧紧的抿着嘴唇，轻轻的哼了一声！
    对方把大家伙抽出去，这原本是一件令人心头一松的事情，但不知道怎么回事，楚小歌竟然感觉到了一股失落！
    心里空荡荡的，像是失去了什么最珍贵的东西一样！
    又或者说，只要那根灼热的大家伙留在体内，她就会很满足一样！
    察觉到这种心理状态，楚小歌俏脸更红，感觉很羞耻！
    她觉得自己已经变成了不知羞的女人，要不然怎么会产生这种不知廉耻的想法。
    终于，林枫慢慢的，一点一点的，把胯下的大家伙，从对方的身体里抽了出来，两个人同时长长的呼出了一口气，像是同时松了口气，放下了某种沉重的负担一样！
    察觉到林枫长长的呼出一口气，楚小歌心中暗恼。
    自己是真的放下了担心，所以才会有那种表现，这个该死的混蛋又放松什么难道自己很可怕，很丑陋么。
    当然，这种想法她是无论如何都不会说出来的，眼下要做的，是尽快离开这个该死的地方。
    想想刚才发生的一连串的事情，她就觉得自己像是做了一场噩梦。
    不过是出来玩一圈而已，没想到就半路碰到了一个又暴露癖的变态，那样也就算了，没想到随后她更是经历了地狱一般的场景。
    甚至。甚至，就连处女之身也被这个该死的混蛋给夺走了！
    楚小歌想想都觉得委屈的不行！
    等到林枫把昏睡的赵婉抱起来，楚小歌想都没想，立刻就要爬起来！
    “啊！”
    一声惊呼，她双腿一软，差点一头栽倒在地上。
    刚刚的动作，牵引到了双腿之间的伤口，那股刺痛让她都快流泪了！
    林枫反应快速，赶忙用另外一只手扶住了她，这才避免了楚小歌跌倒在地！
    “你。你别碰我，我可以自己走！”楚小歌赶忙说道。
    林枫嘴角微微一抽，没有反驳，把手收了回来。
    面对楚小歌，他也感觉很难办。
    男人当然都喜欢处女，林枫自然也不例外。
    他也想多多的占有女人的处女之身，那样会让他产生某种成就感。
    可是想到处女的麻烦，他就理智的打消了那种念头。
    处女，一旦沾上，甩都很难甩开，就更别说眼前这个还是因为误会而破了对方的处女之身了！
    只是想一想，林枫就觉得纠结！
    他委实不知道接下来该怎么办。
    如果对方因为愤怒而想要报复，他又能怎么办
    毕竟这是因为他的误会，而伤害了对方，难道还能再一次伤害对方不成“走一步算一步吧！”他心中暗道。
    再次询问了楚小歌一声，看到对方的态度很坚决，他也就不多说了。
    抱着昏睡中的赵婉，他走到了车子旁边，把对方放在了后排座位上！
    第四百二十七章 你身体不便，我送你吧
    目光看向草丛方向，发现楚小歌依旧皱着眉头站在原地，他无奈的叹了口气。
    迈开大步，他再次向着草丛的方向走了过去！
    “你。你想要干什么”
    看到林枫去而复返，楚小歌心中一惊，慌乱的问道！
    “看你一时半会也没办法走路，你的车子在哪儿，我抱你过去！”林枫说道。
    原来是这么回事，楚小歌不由的松了口气！
    抿着小嘴，她的眼神显得很倔强：“不用你抱，我自己能走！”
    话音未落，她就感觉身体腾空了起来，忍不住发出一声惊叫。
    稳了稳心神，她这才发现，自己已经被对方用一种公主抱的姿势给抱起来了！
    俏脸上，不由的蒙上了一层绯红！
    长这么大，楚小歌除了小时候被她爸爸抱过之外，还从来没有被其他的男人抱过。
    现在以这样的姿势被林枫抱着，她感觉自己的心跳的好快，砰砰砰的，像是要从心口里跳出来了一样！
    抿了抿嘴唇，她指了指树林的一个方向，说道：“我是从那里过来的，车就停在那个方向！”
    刚刚说完没多久，她就发现林枫并没有按照她指示的方向走，而是走了另外一个截然不同的方向！
    “你。你要带我去哪里”楚小歌再次慌乱了起来！
    林枫叹了口气：“以你现在的身体状态，就算是把你送到车子那里，恐怕也没有办法开车，还是我送你回去算了！”
    “不要！”楚小歌下意识的拒绝！
    被这个男人破了处女之身，本就是一件非常尴尬的事情了，现在对方竟然要送自己回去，难道还能让对方知道自己的具体身份不成那绝对是不行的！
    楚小歌绝对不能允许那种情况发生。
    她可是很清楚自己的身份，一旦自己处女之身被一个陌生男人给破的事情传了出去，很快就会引起很多人的讨论。
    那绝对是楚小歌所不能接受的。
    她绝不能容许那种丢脸的事情发生！
    然而，林枫却没有理会她的拒绝，自顾自的把楚小歌抱到了自己的车上。
    直到把对方放下来，他这才发现，这个小妞的裤子，竟然还没有提上！
    嘴角微微一抽，他非常的无语，目光在对方的大腿根上轻轻扫了一眼，然后就把目光移开了，轻声说道：“你的裤子还没穿好，如果自己能穿好的话，就自己动手吧，如果不能就开口，我来帮你！”
    “我自己来！”楚小歌俏脸大红，心慌意乱之下，她竟然忘记了裤子的事情，直到现在林枫提及，她这才反应过来！
    本就已经够丢人的了，怎么还能让这个男人帮自己穿裤子，那还不如死了算了！
    看到林枫背过身子，一副正人君子的样子，她的嘴角不由的撇了撇，心中暗自腹诽道：“现在开始装君子了，刚才干什么去了”
    等到楚小歌把裤子穿好，林枫这才重新转回身体。
    打开车门，他坐在了驾驶位置上！
    看到赵婉一时半会没有醒来的迹象，林枫就把她放在了自己的一处空置的房子里。
    重新坐进车里，他看着楚小歌问道：“你家在什么地方我把你送过去！”
    “你把我放在凯悦大酒店就行！”没有回答林枫的问题，楚小歌这样回答道。
    透过镜子，林枫深深的看了对方一眼，没有说话。
    他知道，对方这么做是不想让他知道具体的身份！
    从开着的那辆粉红色跑车，还有本身的气质上来看，对方的家境应该很不错！
    不过林枫也并没有趁机攀高枝之类的想法。
    凯悦大酒店，一家星级酒店，在杭州算是一个非常着名的酒店了。
    林枫把车子停在了凯悦酒店门口，打开车门，把钥匙交给迎上来的门童，然后他就把行动不便的楚小歌抱下了车子！
    楚小歌小脸红彤彤的，看起来非常的尴尬。
    想了想，她果断把脑袋埋进了林枫的胸口！
    虽然这么做会更让她感觉很羞耻，但总好过被其他人看到。
    那样的话，指不定还会流传出什么流言蜚语呢！
    拿出自己的证件，开了一间套房，林枫拿着房卡，把楚小歌抱进了套房里！
    整个过程，楚小歌默默无声，没有反抗，也没有表示赞同。
    能够避免被熟人发现，这已经是最好的结果了！
    又询问了几声，看到楚小歌真的没什么事，林枫这才准备离开。
    第四百二十八章 正牌男友？
    在走到房门的时候，他的脚步微微一顿，扭头说道：“今天的事情是个误会，无论你是不是相信，我都要说明一下，我不是故意伤害你的。如果你心里不痛快想要报复，或者是想要让我赔偿，亦或者是想要让我帮忙做些什么事情之类的，随时联系我，只要我能做到，绝不会推辞！”
    说完，他深深的看了对方一眼，打开门走了出去！
    他的联系方式，已经写在了一张便签上，就放在床头柜上，只要对方相看，随时都能拿到！
    砰！
    房门关上！
    楚小歌这才长长的出了口气，心中彻底的放松了下来！
    银牙磨动，生性胆小的她，直到这个时候，才敢真正的把内心的想法暴露出来。
    “该死的混蛋色狼，你还有脸说是误会还说什么赔偿，你以为姑奶奶看的上眼你那几分钱”
    “还让你帮忙做什么事情，你以为在杭州这个地方，还有什么是姑奶奶我不能做的事情该死的臭流氓，你就等着付出代价吧！”
    咬牙切齿的挥舞着小拳头，就像是在狠狠的痛揍林枫一样，楚小歌这才觉得心中的憋屈减弱了不少！
    但下一刻，她就忍不住“哎吆”一声痛苦，满脸痛苦的停下了手上的动作。
    因为，刚才挥舞拳头的时候，不下心扯动了大腿根处的伤口，顿时就是一阵强烈的刺痛传来！
    感觉到这股刺痛，楚小歌再次感觉到了憋屈！
    她想哭！
    以她的身份地位，再加上本身就具有的超绝容貌，追求她的青年俊杰数不胜数，好不容易才在那些狼爪子底下辛辛苦苦的保持了清白之躯，没想到却坏在了一个臭流氓的手里！
    这让她怎么能甘心！
    “该死的臭流氓，你一定会付出代价的！”她咬牙切齿的诅咒道。
    诅咒完毕，她小脸上重新蒙上了痛苦哀怨之色，脑袋埋在枕头里，呜咽着无声抽泣了起来！
    另外一边！
    林枫走出套房，从电梯里走出来。
    就在他准备离开取车子的时候，却被两名青年给拦住了！
    两名年轻人衣着光鲜，气质不凡，一看家世就不错。
    只是让林枫意外的是，这两人拦住自己之后，其中一名年轻人竟然满脸怨毒的看着自己！
    “有事么”林枫问道！
    “有事么我当然有事！”那名身穿白色西装，带着金丝眼镜的男子满脸怨毒的看着林枫，咬牙切齿的说道。
    看他的样子，像是恨不得要把林枫剥皮削骨了一般！
    林枫眉头微微一皱，对方这么深仇大恨的样子，可是他完全不认识对方啊！
    “有什么事”林枫的语气也淡漠了下来。
    他可没有那种面对着热脸贴冷屁股的嗜好，对方既然都表露出敌意了，他自然也不会给对方什么好脸色！
    “你特码别给我揣着明白装糊涂！”白色西装青年像是愤怒极了，张口就骂了出来，怒声呵斥道：“我问你，刚才和你一块上楼的那个女人，是你什么人”
    “嗯”林枫眉头微微一皱。
    敢情这人是看到了他和那个小妞在一起，所以才会过来拦住自己的想到这里，林枫的目光变得古怪了起来，上下打量着眼前的白色西装青年，心中暗道：“这家伙，该不会是那个小妞的男朋友吧”
    如果真是那样的话，那就有点尴尬了！
    抱着那个小妞来酒店开房，虽然不是为了约炮，但先前在小树林里，该发生的事情都已经发生了。
    这岂不是说，他拔了对方的头筹。
    想到这里，林枫硬起不起来了。
    或者说，他觉得自己不应该那么硬气！
    表情微微舒缓了一些，他和声道：“你说的是刚才被我抱上去的那个姑娘吧其实我根本不知道她叫什么名字！”
    “你特码的连名字都不知道你都敢跟她开房，你特码的是不是想死！”白色西装男子像是崩溃了一样，脸色阴沉的几乎要滴下水来，低吼道：“你知不知道老子追求她已经追求好几年了，老子连她的小手都没敢拉过，你特么的连名字都不知道，你竟然敢。”
    林枫眉头一挑：追了好几年
    这岂不是说，对方根本就不是什么见鬼的草原男友那就完全没有必要客气了，充其量不过是一个备胎罢了！
    区区一个备胎，竟然敢在自己这个拿了一血的勇士面前骂人，简直不知所谓！
    林枫的脸色，瞬间就沉了下来：“你说话给我客气点，先不说我和那位姑娘有什么关系，就算是没有任何关系，你也不能这么随便骂人。现在给我道歉！”
    第四百二十九章 道歉
    “给你道歉就你这个不入流的小子也配让我道歉”西装青年面色阴沉，阴狠的眸子死死的盯着林枫，像是恨不得把对方撕碎了一样：“林枫，你特码的别在我面前装大象，赶紧回答我的问题，不然别怪我对你不客气！”
    林枫眉头一挑，再次上上下下，仔仔细细的打量了对方一遍：“你认识我”
    “你这个被女人甩的软蛋，还没资格让我认识，如果不是因为我表妹悠悠的缘故，我连你的名字都没兴趣听，赶紧回答我的问题，你和刚才那个女人到底是什么关系”西装青年紧盯着林枫，像是要看穿他内心的真正想法，看他到底会不会说谎一样。
    林枫的眉头再挑！
    表妹，悠悠
    这家伙莫不是韩悠悠的表哥
    如果是这样的话，就有点难办了。
    林枫还想着稳住韩悠悠一段时间呢，在这段时间里，他可以调戏对方，假装追求对方，但就是不能得罪对方，不能让对方察觉出自己内心的敌意！
    原本看西装青年出言不逊，张嘴就骂人的行为，他还想好好教训对方一顿呢，现在看来，只能作罢了！
    林枫心里有些不痛快，他并不是那种愿意忍气吞声的性格！
    眼珠子咕噜噜的转动了两下，他忽然想到了一个问题。
    为什么不能教训这个出言不逊的家伙
    先前韩悠悠虽然是假装接近他，但对于他的性格，还是有所了解的，知道他不是一个忍气吞声的男人。
    在这样的情况下，如果被眼前这小子骂了一顿却还忍气吞声的假装什么事都没有，那也太反常了！
    搞不好韩悠悠就会产生其他的联想！
    “既然这样的话，那就不去顺其自然，该怎么做就怎么做了！”林枫心中暗道。
    心中打定了主意，他嘴角轻轻一扯，眼前冰冷了下来。
    “我和那个女孩没有什么关系，最后再说一次，马上给我道歉！”
    “我去尼玛的，到了现在你特码的还想糊弄我，你们都特码的跑到酒店开房了，你特码……”西装青年大怒，深色阴沉的怒骂了起来。
    啪！
    清脆的耳光声响起，林枫甩手抽了对方一个耳光，打断了对方的怒骂！
    “给我道歉！”他冷冷的说道。
    西装青年整个人都蒙掉了，用手捂着那半张被抽的脸，不可置信的的看着林枫，就像是在看着一个疯子一样！
    “你……你特么的敢对我动手”他反应过来，身体都气的哆嗦了林枫起来，眼中的阴毒几乎都快流淌出来了。
    毫无疑问，如果现在他有能力的话，一定会狠狠的炮制林枫一顿！
    林枫目光冰冷，没有回答对方的话，再次冷冰冰的说道：“道歉！”
    西装青年的神色更加的难看了，以他的身份，在杭州来说虽然不是什么大人物，但好歹也算是一个二代级人物，平日里除了那几个顶尖的二代之外，谁敢用这种高高在上得目光盯着他。
    特别是那冷淡的“道歉”两个字，更是像一把匕首一样，狠狠地扎在了西装青年的胸口。
    这样理所当然的的呵斥……这个该死的杂碎把他当做什么了……他气的身体哆嗦的更加厉害了，想都不想，就要张口继续痛骂。
    他要把自己心里的负面情绪全部发泄出来，不然会被生生的憋死！
    然而，林枫却再次扬起了手，依旧是冷淡的说了两个字：“道歉！”
    西装青年羞愤欲狂，死死的盯着林枫，咬牙切齿道：“林枫，你特码的别太过分，我可是悠悠的表哥，你特码要是再敢动我一根手指头，你这辈子就别想再追求到她……”
    啪！
    林枫甩手又是一记耳光抽了上去，声音清脆，抽的西装青年一个趔趄，差点没有一头载倒在地上！
    “林枫！”
    再次被抽了一耳光，西装青年彻底疯狂了，眼神阴毒的盯着林枫，怒吼一声，他咬牙切齿的扑了上去。
    看他的样子，显然是打算痛揍林枫一顿。
    林枫眼睛微微一眯，看着怒吼着扑过来的西装青年，他波澜不惊，只是再次扬起了手！
    然而这次，他的手还没有落到西装青年的脸上，他和西装青年中间就突然出现了一道身影。
    是西装青年的同伴，那名身穿天蓝色休闲服的青年男子。
    他的身上，有一种恬淡的气质，像是对什么都不在意一般，云淡风轻的，让人一看就忍不住产生好感。
    但林枫却看的很清楚，对方根本不是什么云淡风轻，而是发自内心的高高在上！
    第四百三十章 楚汉
    刚才的时候，休闲服青年一直在旁边看着，什么都没说，就算是西装青年被林枫抽了耳光，他也仅仅是皱了一下眉头，但依旧没说什么。
    直到现在，看到西装青年怒火喷张的怒吼着，向林枫扑了过去，他这才选择了出手，脚步横跨，他站到了两人的中间，稳稳的拦住了暴怒中的西装青年。
    “魏惊雷，冷静一点，你这样冲上去，除了被揍之外，不会有其他的结果！”休闲服青年伸出一只手，轻轻的搭在了西装青年的肩膀上。
    魏惊雷像是对休闲服青年很看重，或者说是有点忌惮，被对方拦住，他虽然处在暴怒之中，但还是强行克制了下来。
    只是，脚步虽然停下了，刚刚被接连甩了两个耳光的怒火又怎么可能这么快消散“这个杂碎竟然敢那样羞辱我，我不甘心就这么算了！”魏惊雷咬牙切齿的说道。
    “这件事交给我就是，我会给你一个满意的答复！”休闲服淡淡的一笑，眼中有种一切尽在掌握的自信。
    再次拍了拍魏惊雷的肩膀，他微微一笑，转过身来，直视着林枫的眼睛。
    “林枫，久仰大名了，你这两天搞出的动静可不小，连我这个不怎么关注地下势力的人都听说了！”他微笑着说道。
    林枫眉头微微一挑，若有所思的看着休闲服青年。
    对方那种从内心里散发出的高高在上，令他感觉有点不爽，不过对方既然笑脸相迎，并没有和那个西装青年一样出口不逊，他自然也不会摆出一副臭脸色出来。
    “有什么事么”林枫淡淡的问道。
    “不愧是青门的大哥，和你说话就是痛快。”休闲服青年轻笑道，指了指自己，他微笑道：“先自我介绍一下，我是楚汉，楚家人，你抱着的那个女孩是我的堂妹！”
    林枫眉头微微一挑，并没有露出过于惊讶的表情，但内心里，他已经感觉到了万分纠结！
    楚家人，在杭州，还有哪个楚家最出名……
    早就想到那个漂亮小处女的家境不错，没想到竟然1不错到了这个地步！
    三大家族之一的楚家，处女之身……
    想到这些，林枫纠结的肠子都悔青了。
    不小心破了一个处女的身子，这本就让林枫够纠结的了，再想想对方身后的家世，林枫脑袋都大了！
    粘上处女很麻烦，粘上楚家的处女更加麻烦啊……心中念头百转，他在想着万一对方真的纠缠上自己了该怎么办，或者说，对方因为被占了身子而展开报复，又该怎么办林枫头大，但脸上却没有流露出任何的异样，依旧是平淡的看着休闲服青年，等着对方说下去。
    “自我介绍完毕，下面说正事，两件事，其一，说清楚你为什么会抱着我堂妹，其二，向我的朋友道歉。”
    休闲服青年的神色很平淡，仿佛是在说一件最普通不过的事情一样。
    林枫的眉头一挑，眼神微微沉了一下：“你，让我给这个人道歉”
    “没错！”休闲服青年微笑。
    “出言不逊，张口就骂人，难道这样的家伙不该打”
    “还打，但他是我的朋友，在我的面前打人，那就是你的不对了，所以你应该向他道歉！”休闲服青年微笑。
    “我如果没记错的话，刚才我还在让他给我道歉！”林枫的声音也沉了下来。
    “这是两码事，让他给你道歉，是你的事，让你给他道歉，是我的事，现在我们说的，是我让你给他道歉！”休闲服青年依旧微笑着，像是根本没察觉到这有多么强人所难。
    “如果我不道歉呢”林枫的脸色彻底沉了下来，语气淡漠。
    “你没有拒绝的资格，你是个聪明人，应该知道该怎么选择！”
    “哈！”林枫气急反笑：“有意思，刚才他骂人的时候你不制止，现在跑出来在我面前摆出这幅面孔，你是觉得我比较好欺负么”
    休闲服青年微笑：“没有“比较”这个说法，在我看来，无论是你还是其他人，都一样。”
    林枫伸出了大拇指，不再多说，迈开大步，向着魏惊雷走了过去。
    魏惊雷神色阴沉，竟然被抽了两个耳光，这是他从来都没遇到的事情，想想都觉得屈辱。
    楚汉的做法，并不能让他彻底的把气撒出来，但也算能够接受。
    想想林枫被痛骂一顿，却还要打碎牙齿往肚子里吞，被逼无奈的给自己道歉，魏惊雷竟然觉得有点痛快。
    看着走来的林枫，他嘴角露出了阴险之色，不是道歉么，那就骂着你听你道歉吧……第四百三十一章 我习惯于用肢体语言道歉
    休闲服青年静静的站在原地，并不奇怪林枫现在的选择。
    因为他很清楚，很少有人能够拒绝他的要求。
    林枫，显然不在此列！
    在魏惊雷怨毒而期待的目光中，在休闲服青年满意的眼神中，林枫走到了魏惊雷的面前！
    “小子，今天算你特码的运气好，要不是有楚少在。”
    啪！
    林枫甩手一记耳光抽了出去，非常干脆的落在了魏惊雷的脸上，打断了他的话！
    魏惊雷满脸呆滞，闷哼一声，踉踉跄跄的倒退了几步，一屁股坐在了地上。
    他无论如何都没有想到，在这样的情况下，对方怎么还敢出手林枫扭头，转身看向休闲服青年，嘴角微微扯起：“这个道歉，你可还满意”
    休闲服青年的脸色瞬间就沉了下来，冷冷的盯着林枫，沉声道：“你知不知道你在做什么”
    “知道啊，道歉嘛，不过我这人不喜欢用嘴巴道歉，在我看来，用嘴巴道歉太没有诚意，所以我一直习惯于用肢体道歉，那样更加诚恳！”林枫眨了眨眼睛，显得非常的认真！
    休闲服青年的脸色更加的阴冷了，再也没办法保持那种高高在上的心态。
    这个该死的混账，不仅违背了他的要求，现在竟然还敢用这样的话来撩拨他。
    这是在挑衅么
    “林枫，我一直以为你是个聪明人，没想到你竟然会做出现在这样的蠢事！”休闲服青年冷声道：“还是说，因为你的眼界不够开阔，所以还没有察觉到我的身份”
    林枫摇头：“无论你是什么身份，只要是对的事情，我都听，先前对他动手，的确是我的不对，所以我的确应该道歉！”
    说完，他就不再理会休闲服青年，再次迈出一步，站到了魏惊雷的身边，蹲下身子，他扬起手，噼里啪啦的就抽了过去。
    “该死的杂碎，你特码的。”魏惊雷又气又怒，两只手不断的在面前阻挡着，但又怎么可能挡得住林枫只不过是短短的片刻钟功夫，他的一张脸就被打成了猪头，看起来凄惨极了！
    “停下，你特码的给我停。”
    林枫的耳光一个接着一个，把魏惊雷打的都想要吐血了。
    更加让他憋屈愤怒的，是现在身处的场景，要知道，现在他们可是在酒店的大堂里，周围人来人往的，不用想都能知道，他被林枫暴抽耳光的事情很快就会传的沸沸扬扬！
    而他，也将沦为圈子里其他人的笑柄！
    想到那种场面，魏惊雷几乎都快气炸了，怒吼声阵阵，想让林枫先停下来！
    林枫神态悠然，慢慢的停下了手上的动作，像是真的听从了魏惊雷的话一样。
    扭头，他的目光再次落在了休闲服青年的身上，微笑道：“我道歉的这么诚恳，现在你满意了么”
    休闲服青年目光阴郁，阴沉的脸色几乎像是要滴出水来，死死的盯着林枫，像是要把这个敢违背自己要求的人记在心里！
    林枫叹了口气：“看来还是没达到你的要求啊！”
    啪啪啪！
    他扬起手，大耳刮子又噼里啪啦的狂抽了下去！
    魏惊雷都快要哭了，刚才不是已经停下了么，怎么又打上了这特码的都是什么事啊！
    “你特码的住手。啊。疼，求求你别再打了。”
    被林枫接连不断的狂抽着，魏惊雷终于忍受不了了，再也没办法假装强硬，痛苦的求饶起来。
    林枫砸了砸嘴，看着对方的目光有点同情，就像是不忍心再抽对方耳光了一样！
    在这种同情的目光中，他手上的动作不仅没有停下，反而抽的更加欢快了！
    “这不怨我啊，其实我也不想这么打你，只是你那位楚少在一旁看着，他身份贵重，我可不敢得罪他，人家都开口让我道歉了，我一个小人物，无论如何也要完成他的要求啊！”林枫无奈的叹息道！
    啪啪啪！
    他手上的耳光，抽的更加快速，响声也更加的清脆悦耳！
    没办法，魏惊雷的脸已经被打成了猪头，红红肿肿的，脸皮上都开始充血了，耳光抽在上面，声音自然更加清脆响亮！
    “楚少。楚少快让他停下！”
    听到林枫的话之后，魏惊雷丝毫没有察觉出他话语中的不对劲，赶忙大叫了起来：“楚少，快说满意啊，再这么打下去，我就快被打死了！”
    “楚少。楚少快救我啊！”
    休闲服青年楚汉，一张脸几乎都黑成锅底了！
    听着魏惊雷的大汉大叫声，他只感觉心里憋屈愤怒的厉害！
    第四百三十二章 这种道歉，你还满意么？
    用一副高高在上的态度站出来，颐指气使的让林枫道歉，结果就变成了这样看着林枫一边狂抽魏惊雷耳光，一边冲着自己微笑的样子，楚汉又惊又怒！
    这个该死的混账东西，他怎么敢
    他吃了熊心豹子胆了么，怎么敢有胆量违背自己的要求。
    可是，魏惊雷凄厉的喊叫声还在耳旁接连不断的响起，楚汉也非常清楚，自己是不可能冲上去阻止林枫的，因为他根本不是对手！
    不能坐视魏惊雷被生生的打傻，楚汉深吸一口气，沉声道：“好了林枫，你不用再动手了，我已经满意了，你可以停下了！”
    林枫皱眉，不解的问道：“楚少，这话我就不明白了，我明明是在道歉，怎么能说是动手呢莫非楚少觉得我不应该道歉，而应该动手揍他”
    咯吱咯吱！
    楚汉的后牙槽都快要咬碎了！
    他知道，林枫这是故意这么说的，为的就是打自己的脸面！
    看了看成了猪头的魏惊雷，他深吸一口气，沉声道：“你的道歉已经够了，可以停下了！”
    说出这话的时候，楚汉感觉自己的脸上火辣辣的。
    想到刚才自己站出来时的那种自信，他像是察觉到了周围其他人那古怪的目光，恨不得立马找个地缝钻进去！
    这种感觉，比被林枫狠狠的抽了几个耳光还要让人难受！
    这是在用脚踩踏他的脸皮！
    这是在践踏他的尊严！
    “那楚少对我的道歉态度还满意么”林枫微笑。
    楚汉脸色阴沉似水，从牙齿缝里挤出了两个字：“满意！”
    “让楚少满意，这我就放心了，免得不小心得罪了楚少这样的大人物，那我可就真的要倒霉了！”林枫像是真的放下了某种负担，慢慢的站起身来，长长的呼出了一口气！
    低头看着魏惊雷那张猪头一般的大脸，他微微撇了撇嘴，不满道：“这家伙的脸皮太厚了，道歉道的我手都疼了！”
    楚汉的身子哆嗦了一下，死死的盯着林枫，如果目光能够杀人的话，此时林枫早已经千疮百孔了！
    至于倒在地上捂着脸瑟瑟发抖的魏惊雷，没有任何的反应，因为他的脑袋里嗡嗡作响，被林枫狂抽了这么长时间，他已经很难听到外面的其他声音了！
    直视着楚汉，林枫满脸微笑的向着对方走了过去。
    走到对方身边的时候，他脚步一滞，停了下来，微笑道：“忽然想起了一件事，刚才我对楚少的态度好像有点不够尊敬，是不是也应该好好道歉一下呢”
    咔擦！
    楚汉的拳头死死的握住了，身体也因为强烈的愤怒而哆嗦了起来。
    这个该死的杂碎在说什么
    他这是要对自己动手么
    简直是吃了雄心豹子胆了，先前违背了自己的意愿要求，现在不仅没有想办法请求自己的宽恕，竟然还想对自己动手“林枫，做人要有自知之明，我劝你见好就收，别太过分！”楚汉脸色难看，沉声说道！
    “嘿嘿！”
    林枫嘿嘿一笑，不再多说，抬脚迈步，越过了楚汉，径直向着酒店出口走去。
    楚汉的脸色黑中带红，这两声嘿嘿，就像是一把匕首一样，狠狠的刺在了他的自尊心上。
    这简直就是无视，比林枫真的抽了他两个耳光还要让人愤怒！
    以楚汉的身份，就是另外两家顶尖家族的继承人，也没有用这样的态度对待过他。
    但不知为何，在确定林枫真的离开了之后，他内心里竟然悄悄的松了口气。
    面对那个无法无天的混蛋，他一时半会之间，竟然感觉到了一种强大的压力，像是生怕对方不顾一切的对他动手一样！
    要不然的话，楚汉绝对不会像现在这样轻易罢休！
    冷冷的看了倒在地上哀嚎不止的魏惊雷，他冷冷的哼了一声，扭头就离开了！
    就因为这么一个蠢货，竟然让他在这么多人面前出了大丑，简直不可饶恕！
    这样的蠢货，还是不要和他有所牵连了。
    至于帮着他追求自己的堂妹更是想都别想！
    另外一边，离开酒店之后，林枫就开着车子离开了！
    对于拒绝楚汉的要求，他也是经过深思熟虑的！
    楚家虽然势大，是杭州的三大家族之一，但林枫对于楚家却并不怎么担心。
    原因很简单，因为他有一个半路捡来的便宜徒弟！
    那便宜徒弟的爷爷江镇山，不是说他的话在楚家也有一定的作用么既然对方想要想法设法的交好自己，那何不让对方发光发热，替自己解决一下这个“小小的问题”
    第四百三十三章 江雪晴的变化
    掏出电话，他拨通了江雪晴的号码！
    “师傅！”
    电话刚刚接通，江雪晴甜甜的声音就透过电话传进了林枫的耳中。
    林枫眉头一挑，这声音听起来有点不对劲啊！
    先前几次通话的时候，对方的声音虽然很甜，但却总给他一种距离感和厌烦的错觉。而现在，听着这甜甜的声音，就仿佛是看到了一个温柔可爱的小美女撒娇一样，让人忍不住心情大好！
    晃了晃脑袋，他把这个诡异的念头扔到了脑后！
    做人还是实在点为好，这个来历背景很强大的小妞，还是要严肃对待的，这样万一穿帮了，也可能因为他的态度好而不被追究！
    “小晴，师傅遇到了点事情，想问问你的看法！”他依旧是一副淡漠的语气。
    “师傅你说，我听着呢！”
    “今天的时候，无意间遇到了楚家的人，好像是一个叫楚汉的年轻人，那人的态度有点高傲，命令我做一家事情，然后我就没有同意！”林枫并没有把具体的事情说出来，要不然对方追问自己为什么会出现在酒店里，那可就糟糕了！
    “好样的师傅，对于那种认为自己很厉害的家伙，就应该无视他们，师傅果然有高人风范！”什么都不问，江雪晴上来就是先拍马屁，丝毫没有了先前的种种小心思！
    上去隐藏在暗处，观察林枫打下铁血堂口还有黑龙帮的一幕，她可是被彻底吓到了！
    这个便宜师傅那么无耻，还那么强悍，可不能再像以前那样动不动就搞小动作，要不然惹得这个便宜师傅不满，把那种无耻的作风蔓延到自己身上该怎么办马屁拍完，她这才问道：“师傅，拒绝过之后呢”
    江雪晴可不相信只是因为一个拒绝，这个便宜师傅就给自己打电话，肯定是搞出了什么大事！
    林枫语气淡漠，这是他早已经决定了的事情，在面对江雪晴这个小妞的时候，一定要用这总一切尽在掌控的强大气场镇住对方！
    “没什么然后，拒绝之后我就离开了！”他淡淡的说道！
    “师傅，就这些”江雪晴懵逼了，就这么一点小事情，这个便宜师傅还要专门给自己打电话他该不会是又想到了什么阴险无耻的事情吧
    “嗯，就这些！”林枫淡淡的说道：“只是我拒绝那个楚家人的方法有点特别，他当时的要求是让我向他的朋友道歉，然后我用抽耳光的方式，非常诚恳的给他的朋友道了歉！”
    江雪晴：
    她就知道事情没这么简单。
    用抽耳光的方式道歉，你确定这不是在打两个人的脸么不过，这依旧没什么大不了的，楚家虽然是杭州的三大家族之一，大在江雪晴的眼里，也不过就那么一回事！
    “师傅，打的好，对那些不知所谓的家伙，就应该狠狠的抽他们！”毫无疑问，江雪晴很果断的站到了林枫一边！
    做什么不重要，立场最重要！
    “嗯，我也是这么想的，如果不是看在你和你爷爷的情面上，我抽的就会是那个楚汉的脸！”林枫淡淡的说道：“小晴，这一次给你打电话，是想让你给楚家人说一声，别没事就跑到我面前晃悠，这一次也就算了，如果还有下一次的话，我可就不会留情了！”
    江雪晴倒吸了一口凉气。
    虽然那个便宜师傅说的很平淡，但她却从那平淡的话语中听出了一种不耐烦的意味！
    想想前两天发生的事情，她不由的打了个冷颤。
    没错，楚家身为杭州三大家族之一，自然不是铁血堂口和黑龙帮这样的小势力所能比的，可是那个便宜师傅，在收拾那两个小势力的时候，也没有用上全部的实力啊！
    她虽然不是什么大高手，但好歹她的爷爷江镇山是，跟着江镇山耳渲目染了那么久，江雪晴可是深知，在某种程度上，像便宜师傅那样的高人可是无法无天的。
    楚家的确没有被她重视的实力，但好歹也算是江家的附庸家族。
    想都没想，江雪晴立刻说道：“对不起师傅，是我给你添麻烦了，你放心，我这就警告楚家，我保证，以后他们绝对不敢随便出现在师傅面前！”
    “嗯！”林枫满意的点了点头。
    然后，他就挂掉了电话！
    高人风范尽显，连再见的话都不说，只是以一声低沉的‘嗯’作为结束语，这不是高高在上的高人又是什么对于江雪晴的回答，林枫还是很满意的。
    第四百四十四章 熟睡中的女人
    和江雪晴通话的时候，林枫的内心总是会浮现出一种古怪的念头，好像对方是在故意讨好自己一样。
    虽然不知道为什么会产生这种古怪的念头，但既然事情办成了，林枫也就不再多想。
    只要那个便宜徒弟不再故意搞幺蛾子就成！
    放下电话，他一边开着车，一边想着酒店里发生的事情。
    想了想，他再次掏出电话，打算拨打韩悠悠的电话！
    只是在号码即将拨通的时候，又被他给挂掉了！
    以韩悠悠的行事作风，在拿到那件古董之后，肯定还会和以前一样，再次对他冷淡下来。
    在那样的情况下，听到了她表哥被自己暴揍的事情，应该会很生气吧！
    林枫非常期待对方的反应！
    “如果真的生气了，那就再好不过了！”林枫嘴角微微一扯，脸上露出了古怪的笑容。
    等到韩悠悠怒气冲冲的找到自己，准备对自己冷言呵斥的时候，他一不小心，忽然想到了自己当时好像还发现了另外一件古董。
    想到那种情况，林枫乐的都快笑出声来！
    一次，两次，等到他拿出第三次古董的时候，想必韩悠悠都不能确定自己手上还有没有了吧。
    在那样的情况下，如果提出一点小小的，稍稍有点过分的要求。
    林枫嘿嘿一笑，眼中的神色却忽然变得冷淡了下来！
    “以前对你真情实意，你给我假装贞洁圣女，这一次我的出发点就是玩弄你，我倒要看看你还怎么装！”林枫心中冷笑。
    想到韩悠悠那善于装作可爱模样的小脸，那凹凸有致的曼妙身材，他的内心不由的火热起来。
    那么一个诱人的女人，如果被他压在身下，却还要强忍着羞耻假装可爱的话，干起来一定会很刺激吧！
    一路上浮想联翩，他开着车子，很快就回到了那处空置的房子。
    赵婉先前被搞得浑身疲乏的昏睡过去，林枫就把对方放在了这处房子里。
    掏出钥匙打开房门。
    走进卧室，发现赵婉还躺在床上，睡得很沉。
    只是，她那满脸的潮红，粉嫩而紧致润滑的肌肤，让人一眼就能看出来，这个女人在睡前得到了强烈的满足，已经被滋润透了！
    在路上浮想联翩了半路，看到躺在床上的赵婉，林枫不由的想起了先前在小树林里发生的事情。
    一股火气，瞬间从小腹升腾而起。
    胯下的大家伙，反应迅速，腾地一声就立了起来，将林枫的裤子顶出了一个小帐篷！
    “小婉，醒醒！”
    他脱下裤子，爬上床头，轻轻的拍了拍赵婉的脸颊！
    支吾几声，赵婉撅着小嘴，像是被惊扰到了好梦，不耐烦的揉了揉鼻子，翻了个身，继续熟睡！
    林枫无语，再次拍了拍对方的脸颊。
    依旧没有任何的反应。
    林枫无奈了，对于滚床单这事，他是十分热衷的，可是对一个熟睡中的女人动手，这就有点让人失望了。
    没有配合的滚床单，也太不激情了！
    只是看了看胯下高高扬起的大家伙，林枫就更加的无奈了！
    先前在小树林的时候，强忍着从楚小歌的身体里把大家伙拔出来，本身就让他累积了很多的欲火，现在欲火再次升腾，已经不像先前那样容易压下去了。
    周围又没有其他女人。
    无奈之下，林枫抱着赵婉，把对方翻了个身子，变成了趴在床上的姿势。
    轻轻的解开对方的腰带，连带着裤子内裤一块扯下来。
    瞬间，湿痕遍布的神秘花园再次出现在了他的眼前。
    那里，依旧是狼藉一片，红润的双唇还有些肿胀，一副刚刚承受过蹂躏的样子。
    看到这幅情景，林枫的喉头不由的抖动了一下！
    他分开双腿，骑坐在赵婉的大腿上，握住大家伙，在那雪白挺翘的臀部上轻轻的敲了几下，然后就顶在了赵婉的大腿根上！
    轻轻一顶，大家伙坚硬无比，锐不可当，直接就陷入了赵婉的神秘花园中！
    “唔！”即便是在熟睡之中，赵婉还是有了反应，秀气的眉头不由的皱了一下，小嘴嘟囔了一声！
    看到他这个样子，林枫竟然生出了一股别样的刺激！
    “熟睡中的女人，好像也不是想象中的那般无趣！”林枫大乐！
    深吸一口气，他用手支着上半身，腰部狠狠的向着赵婉那挺翘的臀部撞击了过去！
    啪啪啪！
    小腹与翘臀相撞，发出清脆的声音。
    “唔。唔。”
    赵婉的鼻音慢慢的变得急促了起来，身上也快速蒙上了一层绯红。
    很快，在林枫的冲刺下，她慢慢的张开了眼睛。
    察觉到自己下半身的异状，再感受到身上被一个人压着，赵婉顿时大惊，想都没想就尖叫了起来：“啊。”
    第四百三十五站章 干昏了
    赵婉挣扎的很猛烈。
    甚至已经不能用猛烈来形容了，她简直就是疯狂的挣扎起来。
    正在熟睡的时候，身体里却突然多出了一根男人的东西，任何一个女人遇到这种情况，都会疯狂！
    但只是瞬间，林枫还没来的及开口安慰，赵婉的挣扎就忽然停止了下来，像是从来都没有发生过一样。
    她感觉到了身体内那根大家伙的强悍雄伟。
    能够有这样尺寸的男人，除了林枫之外，再也没有任何人！
    赵婉心中这才松了口气。
    刚刚放松，那无与伦比的快感顿时涌上心头，再也不因为心中惊慌而受到任何压制。
    “好哥哥。你轻点啊，我被折腾的已经快受不了了！”急喘着，赵婉忍不住呻吟了起来。
    先前昏睡的时候，林枫刚刚把大家伙从她的身体里拔出去，而现在醒来，对方却再一次进入了自己的身体。
    赵婉甚至觉得，压在身上的这个男人从来都没有离开过！
    林枫嘿嘿一笑，不仅没有放缓动作，反而冲刺的增加凶猛了！
    “好哥哥，停。停一下啊，我要被你搞死了。啊！”赵婉修长的脖颈高高扬起，白皙的肌肤下面青色的血管清晰可见！
    林枫仿佛化身为最凶猛的野兽，一次又一次的用大家伙把赵婉深深的贯穿。
    赵婉无奈，原本就已经疲惫不堪的身体，在这样凶猛的冲刺下，根本就没有任何反抗之力，只能把脸埋在枕头里，双手死死的抓着床单，像是要把床单撕碎一样。
    口中的娇吟，一声接着一声，从她醒来之后，就几乎没停下过，声音都开始有点嘶哑了！
    “停。不要再弄了。要死了啊。呀！”
    终于，在林枫一次又一次撞击之下，赵婉再也忍耐不住，身体猛地绷紧，神秘花园剧烈的抽搐起来，达到了高潮！
    林枫虽然冲刺的很凶猛，像是要把赵婉给干死一样，但他也知道对方的身体已经不堪征伐了。
    所以，在感受到赵婉的高潮之时，他也没有多加忍耐，又用大家伙在对方愈加紧致的神秘花园中狠狠的撞了几下，闷哼一声，生命精华就喷射了出来！
    “嗯。”
    被炙热的生命精华击打在敏感部位，正在高潮之中的赵婉，原本就非常的敏感，在这样的刺激下，身体更加剧烈的抽搐起来。
    闷哼一声，她双眼一翻，竟然直接昏迷了过去！
    等到林枫想要说些什么的时候，才发现对方已经因为受不了强烈的快感而昏迷了，这让他非常的无语！
    “难道这就是传说中的被干昏”他嘴角微微一抽。
    原本，他是打算结束之后让赵婉休息一下，问清楚对方住的地方，然后就开车把对方送回去的。
    毕竟现在这个房子，只是他空置的一处房产，里面除了一张床之外就没有其他东西了。
    再者说，还有徐家在一旁虎视眈眈，为了对方的安全，林枫也要把对方尽快送走！
    只是看现在的状况，显然先前的打算已经没办法进行了！
    摇了摇头，他找到裤子，从口袋里掏出一盒烟，点燃一根抽了起来。
    赵婉醒来的时间比林枫想象中的还要晚。
    等对方再次睁开眼睛的时候，天色已经彻底的黑了。
    窗外，灯火辉煌，喜欢夜生活的人们已经开始在街头走动了起来！
    赵婉即便醒来，精神状态也依旧不是很好，睡眼朦胧的，看起来非常的疲惫！
    接连几次被林枫弄上高潮，虽然这是一种很大的享受，但那快感太过于强烈，赵婉还是有点支撑不住！
    和对方柔声说了两句，林枫出去买了点东西让找她垫下肚子，然后问清楚对方的住址，就把对方送走了！
    当然，在和对方分开之前，他已经告诉了赵婉，让她暂且不要把遇到他的事情告诉曲柔柔！
    赵婉虽然不解，但还是答应了下来！
    送走赵婉之后，林枫也返回到了自己的住处，清洗了一下就休息了！
    第二天。
    醒来之后，林枫找出了江雪晴交给他的那个档案袋！
    这是一份拜师礼。
    虽然只是一份拜师礼，但如果普通人得到，一定会欣喜若狂。
    因为，这里面是一家上市公司的股权转让书。
    江家出手，自然不可能是小打小闹，林枫曾打开看过，这家上市公司，虽然不是顶尖的大公司，但规模也算得上雄厚，远远超出了他先前创建的那家林氏集团！
    “股权转让书已经交到我手里几天了，也是时候过去看看了！”林枫看着手中的档案袋，嘴角微微扯动了起来！
    第四百三十六章 盛华集团
    和徐家的对抗，只有地下势力是肯定不行的，还必须要有真正能拿出手的明面上的势力。
    不然的话，只要徐家用明面上的势力打压，青门没有与之对抗的明面实力存在，肯定会遭受到巨大的打击！
    先前创建的林氏集团，在徐家的打压下一名破产，江雪晴给的这家上市公司，虽然不是他所擅长的领域，但规模比较大，也算是一个很好的开端！
    收拾了一下，林枫走出了房子，按照地址，寻找了过去！
    盛华集团，在杭州的市中心地区拥有一座办公大厦。
    不说其他的，单单只是这座大厦，就足以说明盛华集团的实力雄厚！
    要知道，现在可不是上个世纪刚刚改革开放的时候，在杭州这个地方，房价已经很高了。
    更何况还是市中心这么一个寸土寸金的地方。
    据林枫自己的估算，只是这座大厦，最少价值上亿！
    单单这座大厦的价格，就已经是他先前创建的那家林氏集团的三倍！
    由此可见，江雪晴江镇山爷孙两人送的这份拜师礼有多么的贵重！
    当然，林枫也知道，这只是自己觉得贵重，或许在江镇山江雪晴的眼里，这家盛华集团也就那么回事！
    毕竟，江家可是比徐家还要强大的大家族。
    只是一个徐家，名下的产业就远远超出了盛华集团不知凡几，更何况是更加强大的江家呢！
    “拜师礼很贵重，只是这份情谊，我却没办法回报啊！”
    林枫很无奈，他当然知道江镇山爷孙两人打的什么主意。
    经过了几天的时间，林枫已经想明白了江镇山为何会把自己当成一个高人。
    对方应该是在自己运用内力的时候察觉到了异常，所以才会有那样的反应。
    毕竟，江镇山的身份贵重，武林高手什么的对普通人来说很神秘，但从将镇上的身份上来讲，应该还是见过的。
    这或许就是对方把自己当做了高人的重要理由！
    也是唯一的解释，要不然的话，林枫没办法解释江镇山为何会突然间有了那么大的变化！
    她让江雪晴拜自己为师，显然是打算想从自己身上学到一点本领，可是。
    想想那令人坑爹欢喜禅，林枫就觉得非常的无语。
    教给对方这种东西，不说江镇山知道后会是什么反应，仅仅是江雪晴，估计在暴怒之下都够他喝一壶的！
    林枫感觉有点头大。
    装高人只能装一时，短时间内，江雪晴或许会忍耐着假装顺从，但如果她长时间没办法从自己这里学到东西，肯定会生出其他的想法。
    原先的时候，林枫还不怎么在意，但现在看到眼前的这座价值不菲的办公大厦，他忽然觉得心里沉甸甸的！
    希望越大，失望越大，那么失望到了极点的江雪晴江镇山两人，又会做什么。
    站着想了一会，林枫依旧没想到解开眼下局面的方法！
    “走一步算一步吧，终究还是实力不行，要不然话，就算是明说是在戏耍他们，估计江家也不敢对自己怎么样！”
    晃了晃脑袋，林枫把心中的杂念抛之脑后。
    深吸一口气，他抬脚买不，向着盛华集团办公大厦走去！
    大厦装修的非常考究，不是特别的奢华，但却给人一种庄重肃穆的感觉！
    几名保安正狐疑的盯着林枫，像是在怀疑这个男人是不是别有用心！
    毕竟，先前林枫站在大厦门前发呆的样子，可是被很多人看到了。
    傻傻的，呆呆的，看起来好像还有点郁闷纠结的样子。
    这种表现，落在有心人的眼里，很容易就把他当成是走投无路，继而想要铤而走险的家伙。
    几名保安相互对视了一眼，都悄悄的握紧了手中的警棍。
    他们已经做好了准备，这个看起来有点不正常的家伙，万一真的想在盛华集团搞点什么事，他们一定会在第一时间内制住对方！
    在保安戒备的目光中，林枫走向了前台。
    这是个看脸的社会，无论在哪个公司，前台小姐的容貌都是颜值担当！
    “你好先生，有什么可以帮到您的”
    盛华集团不愧是一家拥有很大规模的上市公司，前台小姐就是比金大鹏的金马制衣厂正规的多，根本就没出现那种两眼一抹黑，不知道该怎么办的情况！
    看到美女笑的很甜美，虽然知道对方并不是对自己产生了好感，而是一种职业化的笑容，但林枫的心情还是好了很多！
    没办法，看到美女，总是能让人赏心悦目的！
    郁闷纠结的心情，也在此时舒缓了不少！
    第四百三十七章 小姐，我对你一见钟情了
    嘴角微微一扯，他嘴角露出了一个坏坏的笑容！
    刚毅的面孔，硬朗高大的身材，让谁一看都会以为林枫是一个硬汉。
    此时他的脸上却露出了痞痞的坏笑，和人们想象中的阳光笑容根本不一样！
    但是，这种痞坏痞坏的笑容，不仅没有让人觉得面目可憎，却反而给他增添了一种别样的魅力！
    “我就是没事过来逛逛，小妹妹你长的好漂亮，简直都要把我迷住了！”林枫坏笑道，目光火热的看着前台小姐，像是真的对对方一见钟情了一样！
    自家集团有这么一个漂亮的前台小姐，那可一定要好好调戏调戏。
    林枫也没想着调戏两句就和对方上床，虽然他已经决定泡妞练习欢喜禅了，但兔子不吃窝边草这个道理他还是知道的。
    只是和这样一个漂亮的前台暧昧起来，想想每次到公司，都有一个漂亮妹子冲着自己抛媚眼，一天的心情也会开朗不少吧！
    这的确是一个看脸的社会，如果是一个矮穷矬这么说，出于职业素质，前台小姐虽然不会冷言呵斥，也绝对不会有什么好脸色！
    而面对身上有着别样气质的林枫，前台小姐却怎么都生气不起来，相反的，她的心都开始砰砰跳动了起来！
    “这个男人虽然不是特别帅气，但身上的气质真的是很硬朗啊，和他在一块，一定会很有安全感吧。”
    一时间，前台小姐浮想联翩！
    察觉到自己心里的想法之后，前台小姐赶忙轻轻的摇了摇头，把那些念头统统都抛在了脑后。
    现在是工作时间，不能想那些乱七八糟的！
    “谢谢先生的夸奖，请问有什么我能帮到您的么”她脸上再次浮现出职业化的微笑！
    “有啊！”林枫点头。
    “先生请说！”
    “我想知道你的名字。”林枫非常直接的说道，他的眼神看起来很认真，直视着前台小姐，柔声道：“美女，自从看到你之后，我就已经深深的沦陷了，如果不能得到你的联系方式，我怕以后我就会茶不思饭不想，陷入那种令人痛苦的单相思中，说不定还会因此而患上抑郁，严重点还有可能被生生的饿死！”
    “美女，一看你就是一个善良的姑娘，你忍心看到我沦落到那种悲惨的生活中么”
    反正只是逗乐，林枫索性把自己以往看到的一些泡妞说辞都搬了出来。
    没报希望，自然也就说不上失望，他的心态很轻松，肉麻的话一句接着一句，听得周围几名暗中关注着这里的保安头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了！
    前台小姐的俏脸更红了，看向林枫的目光有点躲闪，羞涩道：“先生你不要开玩笑了，我只是个普通的女孩罢了，哪有你说的那么好！”
    “不，在我的心里，你就是这天地间最出色的女人，除了你之外，一切都是庸脂俗粉，美女你看起来就很聪慧，一定知道情人眼里出西施这句话吧”林枫目光诚挚，像是在说肺腑之言。
    并且，他还一边说着，一边轻轻的捂着自己的胸口，像是在告诉对方，自己说的都是心里话一样！
    几名保安：
    尼玛，涨姿势了，做人怎么可以这么无耻
    光天化日之下，你竟然说这么肉麻的话，就不怕被人耻笑么还有没有一点男人的廉耻之心了！
    咬了咬牙，几名保安再次对视一眼，都从对方的眼神里看到了同样的煞气！
    这个混账小子，原来不是过来打劫的，而是过来调戏女神的！
    前台小姐大部分都有着青春靓丽的容貌，但从职业上来讲，她们的身份却和保安非常的接近，所以那些保安都暗地里把漂亮的前台小姐当成了梦中情人。
    眼下，梦中情人竟然被一个混蛋小子给调戏了，身为一个男人，这怎么能忍几名保安已经决定了，只要前台女人稍稍露出一点不满之色，他们就会立刻冲出去，把那个混蛋的小子给那些收拾一顿！
    当着自己的面调戏自己的女神，未免太不把人放在眼里了！
    他们的打算，注定要落空了！
    林枫的衣着虽然看起来非常的普通，不，甚至都可以说是有点寒碜，一身的地摊货，加起来都没有超过两百块钱！
    但是，对于这样一个穿着地摊货的男人，前台小姐却不由的心动了！
    林枫身上那种别样的气质，就像是一副春药一般，不断撩动着她的心神。
    第四百三十八章 竟然撩成了
    那痞坏痞坏的笑容，更是让前台小姐俏脸发烫，心慌不已！
    贝齿轻轻的咬住了下唇，轻轻的用力，嘴唇上传出的一丝疼痛，让她从心慌意乱中清醒过来。
    慌乱的看了看四周，前台小姐像是害怕被人知道了自己的内心想法一样，察觉到并没有多少人注意自己这里，她这才悄悄的松了口气！
    深吸一口气，她的脸上再次浮现出职业化的微笑：“先生，现在是工作时间，按照公司的规定，我们工作人员是不能谈论个人问题的！”
    “明白了！”林枫点了点头，眼睛一亮：“美女你是想告诉我，等你下班了，我们就可以私底下谈论个人问题了么”
    前台小姐：
    她不是这个意思，只是在慌乱之下随便找到的一个婉拒的借口而已，没想到却被对方这样曲解了！
    几名保安：
    几人的眼中都露出叹服之色，做人能够无耻到这种地步，这家伙还真是混蛋的厉害啊！
    身为新世纪的好男儿，难道不应该拥有君子之风，在美女婉拒之后就洒脱一笑，说声抱歉，然后就礼貌的退开么那才是一个大好男儿应该做的事情啊！
    抿着嘴唇，前台小姐俏脸红润，眼神慌乱的四下扫了一眼，她低声说道：“嗯。也可以那么理解的！”
    林枫的嘴角微微抽了起来，这是什么鬼
    他不过是用一种无所谓的心态挑逗对方而已，结果。
    结果这小妞就意动了
    这岂不是说，只要按照这种套路走，他以后想要和那个漂亮妹子上床，根本就不用冒险脱裤子了只要把肉麻的让人起鸡皮疙瘩的话那么一说，美女果断给撩拨到手。
    想想都有点小激动！
    只是，妹子意动了，林枫却蛋疼了！
    兔子不吃窝边草，他身为这家集团的老板，可是打算凭借这家集团快速发展，最终发展到能够和徐家对抗的水平的。
    现在的情况和名花集团时不同，他不是打算玩玩就算，而是真正的想要做事情！
    如果刚进入公司第一天，就和青苔美女勾勾搭搭到了一块，让其他的员工怎么看待自己只是，送到嘴边的肥肉却不能吃，真的很让人纠结啊！
    “罢了，既然已经知道了泡妞套路，眼前这个漂亮的小美女还是算了，以后再泡外面的妹子补偿回来就是！”
    想到自己已经大概察觉了撩妹的套路，林枫的心情这才稍微好了点！
    就在他打算想办法把前台小姐糊弄过去，让两人的关系只保留在暧昧阶段的时候，高跟鞋踏在地上的声音从旁边传了过来。
    哒哒哒！
    声音清脆而有节奏。
    听到这个声音，前台小姐的脸色立刻就变了，眼中隐隐有慌乱之色闪过，有些祈求的看着林枫，像是在祈求他不要在这个时候捣乱！
    林枫挑了挑眉头。
    这么大的威风只是听到高跟鞋踩在地上就能让人害怕他倒要看看，在自己的公司里，到底是谁有这么大的威风！
    顺着声音传来的方向，他扭头看去。
    然后，他脸上的神色呆住了。
    黑色，紧身包臀裙，小西装，高跟鞋，无框眼镜！
    这些组合在一起，再搭配上那修长笔直的大腿，挺翘饱满的翘臀，坚挺而丰满的胸部以及白皙的面孔，形成了一道诱人的风景线！
    “好一个动人的尤物！”
    林枫心中暗赞。
    身材好的女人他见过很多，并且也和很多身材好的女人滚过床单。
    比如嫂子，小姨，还有肖雨晴她们，每一个身材都很曼妙。
    但是，肖雨晴她们却没有眼前这个女人身上的那种气质。
    那是一种夹杂着知性和妩媚并存的气质，更令人叫绝的，是眼前这个高跟鞋美女的俏脸紧紧的绷着，看起来非常的清冷圣洁。
    但是，拥有这种糅合气质的女人，却把弧形美妙的嘴唇涂得鲜红，这种红色又让她散发出了一种火热的气息！
    林枫的目光紧紧的盯着那张鲜红的小嘴。
    他不是没见过女人的初哥，相反，他已经和不少漂亮女人有了关系，但此时看到对方，还是小腹燥热了起来。
    他有一种冲动，想要用大家伙狠狠的糟蹋那张红艳艳的小嘴，看对方还能不能保持这种眼下的这种姿态。
    总的来说，眼前这个女人，是一看就让男人生出欺负她冲动的女人！
    十足的尤物！
    感觉到自己大家伙硬的生疼，林枫心里不由的同情起这公司的男员工来。
    每天面对着这么一个尤物，时间长了恐怕都变成太监了吧！
    第四百三十九章 雷人对话
    林枫已经发现了，不止是漂亮的前台小姐，就连旁边经过的一些文员，看到这个女人的时候，也像是老鼠见了猫一样，像是吓得连大口喘气都不敢了。
    就连走路，也都是惦着脚尖，生怕弄出一点声音！
    如果仅仅是男员工有这种反应，那倒还好理解，毕竟长时间面对这么一个尤物，处在即将变成太监的阴影下，害怕看到对方也是情有可原的。
    可前台小姐还有几名经过的文员，分明都是女员工！
    压下内心的本能冲动，林枫静静的站着。
    他打算看看这个女人到底是怎么威风的，为什么只是听到她高跟鞋踩在地上的声音，大家的眼神就变得慌乱了起来！
    在他的目光注视下，那名女人踩着哒哒哒的声音，走到了前台！
    淡淡的瞥了林枫一眼，然后她就转过头去，像是只看到了一团空气一样，根本没有理会林枫！
    目光放在了前台小姐的身上，她伸出手，在桌面上轻轻的敲了两下！
    “笃笃！”
    “别发呆，我有话问你！”
    女人鲜红的小嘴张开，声音非常的悦耳，给人一种空灵的感觉。
    林枫嘴角微微抽搐。
    声音都这么好听，这是打算全方位无死角，一路完美到底么“唐。唐经理您请说！”前台小姐这才从慌乱中清醒过来，赶忙深吸了一口气，让自己冷静下来。
    但即便如此，她说话的时候还是结结巴巴的，由此可见，这个女人给她带来了多大的心理压力！
    “公司规章制度，在你进入集团的时候应该看了吧”女人淡淡的问道。
    前台小姐点头：“回唐经理，都看了！”
    说这话的时候，她的声音已经有了一丝哭腔。
    虽然不知道到底是为什么，但她内心里已经隐隐有了不好的预感。
    愿意很简单，这个女人找麻烦的时候，都是用这句话作为开场白！
    果不其然，听到前台小姐的回答，女人的目光变得认真了起来：“既然规章制度你都已经看了，那么你来告诉我，为什么还要违反”
    “我。”前台小姐都快哭了，眼眶红彤彤的，呆呆的站着那里，都快哭了！
    她根本不知道自己哪里违反规章制度了，明明工作做的好好的。
    “嗯你这是拒不认错”女人依旧是那副清清冷冷的眼神，但这一声“嗯”就仿佛是一记重锤狠狠的砸在了前台小姐的心上，让她的脸色瞬间惨白一片！
    “我。我。”前台小姐看起来非常的可怜，支支吾吾半晌，却根本想不起自己哪里错了。
    看着女人的目光盯着自己，她咬了咬牙，豁出去了，带着哭腔道：“唐经理，我知错了，以后绝对不会再犯了！”
    “哪里错了”
    “我。”
    这一下，前台小姐是真的想哭了，如果知道哪里错了，还能这么纠结“回答我！”
    前台小姐无奈，低着头，一副小学生认错的模样，可怜兮兮的说道：“我哪里都错了，唐经理，我保证以后再也不违反规章制度了。”
    林枫看的嘴角直抽。
    他的脑海里，不由的浮现出一个经典的电视剧场景。
    女人：“你知不知道你错了”
    男人：“不知道，我哪儿错了”
    女人：“嗯你竟然还敢假装不知道，你脾气见长了是吧”
    男人：“媳妇，我错了，我知道错了！”
    女人：“哪儿错了”
    男人：“哪儿都错了，媳妇，我认错，我保证，我发誓，以后我绝对不会再犯了！”
    眼前的这一幕，和那个经典电视剧镜头如此雷同。
    只是，眼前的不是一男一女，而是一个漂亮的小美女和一个更加漂亮的女人，这就有点让人捧腹了！
    “看来你还是没有认识到自己所犯的错误，这次也就罢了，先扣你半个月的奖金，如果再有下次，那你就去人事部报道吧！”
    前台小姐小脸惨白一片，这个处理结果，对她而言实在是太严重了。
    盛华集团额薪资非常的丰厚，即便只是个前台，每个月的收入也要远远超出一般的白领，更何况每一个月还有不菲的奖金！
    失去半个月的奖金，虽然会肉痛，但忍忍也就过去了，让前台小姐惊慌失措的，是女人的最后一句。
    去人事部报道，那岂不是说要被炒鱿鱼了
    想想自己连违反了什么规章制度都不知道，她就更加的委屈了。
    万一一个不小心，再在不知情的情况下违反了怎么办离开了盛华集团，她可不一定能够找到薪资这么丰厚的工作！
    第四百四十章 唐经理
    咬了咬牙，就算不为讨一个公道，仅仅是冲着以后不再犯同样的错误，她也要搞清楚到底是怎么回事。
    深吸一口气，前台小姐强逼着自己冷静下来，嗫嚅着，她轻声问道：“唐经理，实在对不起，我真的不知道违反了哪一条公司章程。”
    “您别生气，我不是质疑您的决定，更没有觉得不公平的意思，我。我就是想搞清楚，到底违反了哪一条，明白了之后也好让我引以为戒！”
    尤物女人扭头扫了林枫一眼，对着前台小姐淡淡的说道：“工作期间，在工作岗位上紧致谈论与工作无关的事情，这一条是我前不久才加上去的，你应该很清楚吧！”
    “这个男人追求你，是你们的事情，完全可以放到私下里解决，但现在是工作时间，你却在这个时候谈论这些与工作无关的事情，这难道不算违反规章制度么”
    不知道的时候还不觉得，毕竟这个唐经理以往几乎没有搞错过，所以前台小姐下意识的以为是自己不小心违背了哪条章程。
    而现在，知道了具体的事情，她就开始委屈了！
    “唐经理，我刚才没有谈私下里的事情，这位先生想要。想要追求我，我已经告诉他了，工作期间紧致谈论与工作无关的事情，这难道不对么”
    出乎她的预料，唐经理竟然点了点头：“很对，这说明你还记着制度，可是你后面为什么又要回答他的疑问”
    “啊”前台小姐懵逼了，如果没记错的话，她根本就没回应林枫任何疑问啊！
    像是知道她的疑惑，唐经理依旧是一副清清冷冷的样子，淡淡的说道：“这个男人问你是不是下班之后就可以谈了，你说‘嗯’，这就是回应！”
    前台小姐：
    林枫也懵逼了，呆呆的看着这个姓唐的尤物女人，像是看到了一只外星人一样！
    竟然还可以这样
    区区一个‘嗯’，能代表什么能说明什么
    更何况，禁止在工作期间谈论与工作无关的事情，这条规定本身就很反人类好不好你家员工时机器人啊。
    到了现在，林枫已经看明白了，这个尤物女人就是个主抓纪律的人，就像小学生中的纪律课代表一样，并且还有处罚的权利，怪不得每一个员工看到了她都像是老鼠见了猫一样！
    原本林枫还打算看热闹，毕竟这么雷人的场景还是很难碰到的。
    可是现在，他打算站出来了。
    前台小姐是因为被他调戏才被处罚的，如果他当做什么事都没有，站在一旁看热闹，那也太不是男人了！
    轻咳一声，他开口道：“那个，唐经理对吧，其实你误会了。”
    他刚刚开口，就被唐经理打断了。
    唐经理头都没回，看都没看林枫一眼，淡淡的说道：“这是我们公司内部的事情，先生还是不要手的好！”
    停顿了一下，她接着说道：“如果先生来我们盛华集团有什么事情的话，可以在前台这里进行咨询，我们盛华集团欢迎每一个人的到来！”
    如果没有后面一句话，林枫都想发火了。
    在不知道他确切来意的情况下，就用这种态度对人，集团的口碑还要不要了他当即就准备好好调查一下，看看暗中还有多少人是这种盛气凌人的架势。
    幸好，唐经理并没有把集团的口碑扔在一旁不管不问，说出了最后一句，这才让林枫的眉头重新舒展开来！
    “唐经理，你听我说，其实事情根本就不是你想的那样，这位前台。”林枫脸上再次露出了微笑。
    然而，他的话再次被打断了！
    “这位先生，我已经说过了，这是我们集团员工的事情，先生还是不要随便手的好，如果先生没事的话，就可以离开了！”
    林枫的眼神瞬间一冷。
    先前觉得对方还算是顾着集团的口碑，现在看来，分明是他想多了。
    能够说话这样的话，即便这个女人对公司口碑有所顾忌，也肯定不会太过于看重。
    要不然的话，在不知道他具体来意的前提下，根本就不会用这样的态度！
    眼珠子咕噜噜一转，他嘿嘿笑了起来：“唐经理，事实上你的确是冤枉了这位前台，我先前并没有追求她，相反，我知道在盛华集团有你这么一个大美女，所以我是故意跑过来追求你的！”
    前台小姐：
    她傻眼了，甚至都顾不上委屈了。
    这是什么情况
    第四百四十一章 深情演绎
    唐经理猛的转身，一双好看的眸子紧盯着林枫：“你说什么”
    声音依旧空灵，表情也是一如既往地轻轻冷冷，看起来林枫并没有对她产生任何影响的样子，实际上，从她突兀的转身来看，心中还是有了波动。
    因为她刚才还在无视林枫，而现在，都变成正面注视了。
    “我可不是你手下的那些员工，面对你这一双丹凤眼没有任何心理压力！”林枫心中暗道。
    不仅不是对方手下的员工，如果认真说起来，他还是老板呢！
    所以，林枫表现的很淡定，嘴角依旧带笑！
    在众人震惊而敬佩的目光中，林枫微笑道：“唐经理，我说你误会了，其实我追求的是你！”
    “唐经理你的身材这么棒，当我第一眼看到你的时候，就已经被你深深的迷住了……”林枫口若悬河，滔滔不绝，听的周围的人一个个嘴角抽搐，直打哆嗦。
    肉麻的情话他们听过，并且在必要时他们也会说上两句，可谁都没有像林枫这样，当着这么多人的面，说的那么自然！
    那可是被人称之为“男人收割机”的女魔头唐雅倩啊！
    几名缩头缩脑，正准备稍稍离开的保安看到这一幕后，是真的服了。
    对林枫的印象大为改观。
    调戏前台女神是混蛋，调戏女魔头就是勇士了啊！
    他们已经能够预料接下来发生的事情了。
    果不其然，听着林枫肉麻的情话一句接着一句，就像是停不下来一样，唐雅倩的神色第一次出现了变化。
    “这么说来，你这次来盛华集团，只是为了调戏我”唐雅倩冷冷的看着林枫。
    林枫摇头，微笑道：“唐经理搞错了，我这怎么能是调戏呢俗话说窈窕淑女君子好逑，唐经理这么出众，我实在是没办法抗拒内心的悸动……”
    唐雅倩的表情越来越冷，猛的扭头，冷冷的眼神直接落在了几名保安的身上：“保安，你们躲在一旁做什么还不赶紧过来，把这个骚扰公司员工的人给我扔出去！”
    几名保安心中无奈，苦笑着对视了一眼：“得，原本还想躲在旁边装小透明呢，没想到还是让女魔头给看到了，估计都被她心里的小本本记上了……”
    深吸一口气，他们脸色一肃，从人群中走了出来。
    林枫脸色一变，有不解，有震惊，更有委屈：“唐经理，我只是个追求自己幸福的勇敢男人，就算你不接受我的追求，也不应该这样对待我，你竟然让保安把一个追求幸福的男人扔出去，太残忍了……”
    “残忍……”唐雅倩的脸色已经有点发黑了，她从来没碰到过这么讨人厌的家伙。
    冷哼一声，她对着几名保安摆了摆手，示意他们可以动手了。
    “等一下唐经理，我们是在讨论你是不是冤枉了前台这个问题，你故意不谈那件事，现在让人把我扔出去，是因为心虚么”林枫赶忙大声说道。
    唐雅倩白皙的额头上，浮现出两道清晰的黑线。
    如果不是这个混蛋胡搅蛮缠，她怎么可能被搞得忘掉了正事。
    “好，你要谈正事是吧那我就告诉你，你们先前说的，我都听的一清二楚，所以就别在我这里胡搅蛮缠了，更别说什么是在追求我。”唐雅倩冷冷的看着林枫。
    “听的一清二楚那么唐经理，我刚才在前台说了什么”
    对于唐雅倩的到来，林枫一直是很疑惑的，对方为什什这么快就抓到了前台小姐的小辫子现在听到唐雅倩说听的一清二楚，他就更加的疑惑了。
    他可以确定，刚才唐雅倩并不在周围，她又是怎么听到的呢窃听器
    林枫不觉得有这个可能。
    这只是一个普通前台小姐，有什么必要在对方身上安装窃听器除非，是盛华集团的每一个员工都被监测了。
    但这个可能性就更小了。
    “你……”唐雅倩一口逆血差点没喷出来。
    那么肉麻，那么羞耻，那么无底线的话，让她怎么说出来想想都让人浑身起鸡皮疙瘩的好么林枫乐了：“唐经理别急，就算你一时半会编不出来来也没事，以后多的是机会，我把我肚子里的情话都给你说一遍。
    唐雅倩：“……”
    察觉到周围那若有所思的目光，她的神色变了。
    什么叫一时半会编不出来
    这是要坐实她冤枉前台的意思么
    可是，想想那让人羞耻的甜言蜜语，她是真没脸原原本本的复述出来。
    第四百四十二章 我接受你的表白
    至于把坚挺到的东西拿出来，那就更不可能了。
    因为现在那套系统还处在试运行阶段，大部分员工都还不知道，如果在这个时候冒然拿出来，一定会引起轩然大波。
    想到这里，唐雅倩就感觉很憋屈。
    那个该死的老板怎么还不过来接手公司
    要不是江家一再要求，要让那个过来接手公司的未来老板看到一个完美的上市公司，她又何必这么麻烦……随着唐雅倩的迟疑不语，周围其他员工更加的怀疑了。
    难道说，这个女魔头真是在随便冤枉人
    想想前面，有多少员工受到了惩罚，原以为那些处罚都是有真实凭据的，现在看来，不一定啊……不少员工的眼底甚至都露出了怒火……
    察觉到众人的这股情绪，唐雅倩的眼神更冷了。
    她知道不能再迟疑下去了！
    深吸一口气，她冷冷的看了林枫一眼，冷声道：“你不是要听么好，那我就说出来。”
    “……你长得真漂亮……应该知道情人眼里出西施吧……”
    一连串的话，从唐雅倩的嘴里说了出来，虽然不能把林枫先前说过的话原原本本的复述出来，但也几乎没什么差别了！
    周围的员工呆住了！
    刚才林枫调戏前台小姐的时候，除了那几名保安之外，很少有人关注他们，所以自然不曾听到这些话。
    就算是那几名保安，也只是听了一个大概，哪里有唐雅倩现在说的清楚“这……这么说来，这唐经理并没有冤枉人”
    “这话有点肉麻，让我浑身都快鸡皮疙瘩过敏了，以女魔头性冷淡的性格，如果不是真的听到了，她肯定想不出这样羞耻的情话……”
    “有道理，看来女魔头的确没冤枉前台……”
    一时间，众人纷纷讨论了起来，但大多人都改变了原先的想法，眼底的敌意也消失了！
    林枫嘴角微微抽搐。
    这么羞耻的话，这个尤物竟然真的说出来了
    你身上不是有种圣洁的气息么，你圣洁给我看啊，为什么不拒绝这些羞耻的言辞……虽然意外，他依旧没有任何慌乱。
    前台小姐是因为他才受到了处罚，他肯定是要保住对方的。
    大不了到时候亮出身份，自己是这家集团的老板，难道还不能决定一个前台的问题只是眼下，还不是表明身份的好机会。
    林枫心里还有疑惑，更何况唐雅倩先前的态度，已经让他决定好好收拾一下对方了。
    不是喜欢盛气凌人，喜欢在众人面前端出一副高高在上的冷面孔么……嘿嘿一笑，林枫看起来有点羞涩。
    众人：“……”
    看着林枫那张脸上忽然蒙上了绯红，不少人都觉得要被亮瞎眼了！
    你这么硬朗的身材，这么坚毅的面孔，脸红个毛线人家漂亮女孩是羞红的小脸，你这是要搞烧红面饼一样的大饼脸么……在众人诡异的目光中，林枫扭扭捏捏的抬脚迈步，走到了唐雅倩的面前。
    随着两人靠近，林枫看起来更加的羞涩了
    在这羞涩里，他伸出手，抓住了唐雅倩白嫩润滑的小手。
    “唐经理，其实我没你说的那么好啦，我已经知道你对我一见钟情了！”
    “唐经理，当初看到你之后，我就惊为天人，今天过来原本是打算追求你的，没想到你竟然也喜欢我，还主动向我表白，我真是……真是太性奋了！”
    “唐经理，我接受你的表白，让我们从此携手，共渡美好一生吧……”
    众人：“……”
    唐雅倩：“……”
    看着自己被对方大手抓着的小手，她脑袋里蒙蒙的，一时半会都有些反应不过来了。
    这家伙怎么能这样他听不出来自己是在复述他刚才说的话么他怎么能这么无耻，怎么敢这么一本正经的说要接受自己的表白了……我什么时候表白过了……唐雅倩都快傻眼了！
    这家伙脑壳坏掉了吧！
    “看到我这么快就接受你的表白，唐经理你是不是也很高兴看你这傻傻的小样子，都快高兴傻了吧！”
    林枫很有霸道总裁既视感，对着唐雅倩宠溺一笑，伸出手指，在对方那挺翘的鼻尖轻轻刮了一下。
    “无耻！”唐雅倩这才反应过来，看到自己的小手被对方抓着，感受到鼻尖上的异常，她愤怒极了。
    冷声呵斥了一声，她狠狠地甩开了林枫的大手。
    林枫傻眼了，看起来很委屈：“你……你怎么可以这样，明明是你主动向我表白的，怎么转眼就翻脸不认人了，你这是提上裤子就翻脸不认人……”
    第四百四十三章 完美好男人啊
    唐雅倩白皙的面孔都有点黑了，这混蛋越说越过分了！
    提上裤子就不认人，这是说男人的好么！
    还有，自己什么时候提上裤子不认人了……
    “你要是再这样乱讲，我就对你不客气了！”唐雅倩在也没办法保持那种轻轻冷冷的神态，脸上出现了明显的情绪波动。
    “你……你竟然还威胁我！”林枫满脸伤心，夸张的捂着胸口：“天啊，我刚刚接受你的表白，你转眼就把我甩了，这样也就算了，你……你竟然还威胁我！”
    “天啊，你干脆劈死我算了，伤心死我了……”林枫演技浮夸，但脸上的伤心悲痛，却表现的非常真切。
    如果是个陌生人看到这一幕，肯定下意识的认为林枫是个被渣女狠心抛弃的痴情男子！
    可是，周围的员工，大多数都从头看到了尾，对于眼下的情况有着十分清楚的认知。
    周围员工：“……”
    就是白痴也看出来了，这家伙竟然是在调戏女魔头。
    几名保安：“……哥们服了……彻底服气了！”
    他们算是对林枫没话说了。
    先前的时候，他们还因为对方勾搭前台女神而心生不满，在林枫被前台女神婉拒的时候感觉对方不够君子，并且还想趁机会好好教训一下对方。
    而现在，他们已经完全转变了原先的看法。
    这，才是真正的大男人行径啊！
    为了替前台女神讨回公道，他竟然敢用这样的方式调戏女魔头。
    这简直就是不要命了啊！
    一个男人，为了前台女神能够做到这样的程度，还有什么可说的这才是真正可靠的大男人。
    几名保安的心情很复杂，嫉妒，不甘，敬佩，还有替前台女神有了好归宿而感到欣慰！
    很备胎的想法……
    前台小姐眼眶通红，水灵灵的大眼睛一眨不眨的看着林枫。
    这一次，她不是因为委屈慌乱眼眶发红，而是因为被林枫给感动到了。
    “唔唔……他好男人啊，不仅身上有种特别的魅力，竟然还这么体贴温柔……”
    前台小姐想哭，这太令人感动了。
    她很清楚女魔头的可怕，这个刚刚认识的男人，竟然为她做到了这一步。
    对于林枫，她再也没有了任何的怀疑，对方对自己的追求，一定是诚挚而炙热的！
    这个时候，她隐隐生出了一股冲动，如果等下女魔头真的要收拾林枫，那她就是豁出去拼着不要这份工作了，也要和这个完美男人站在一起。
    “不就是工作么，不就是薪资丰厚一点么，有情饮水饱，就算换一份薪资不怎么样的新工作，只要能和这个男人生活在一起，一定也是幸福的。”前台小姐暗道，咬了咬牙，心中默默的下了决定。
    站在周围的一些女员工，此时眼神也开始慢慢的发生了变化。
    先前林枫指出唐雅倩冤枉了前台小姐的时候，她们虽然对唐雅倩很愤怒，但对林枫这个说出了事实真相的男人也不怎么看得起。
    男人都是好色的大猪蹄子，看到女魔头这个风骚女人就色心大发，竟然还追求到了集团楼下……然而现在，她们已经不那么看了。
    “为了替前台主持正义，讨回公道，这个男人竟然敢这样刺激女魔头，天啊，他太男人了，我忽然发现他竟然有点小帅了！”一名年轻女文员满脸桃花，捂着鼓胀的胸部，花痴一样看着林枫。
    “哪里是小帅人家本来就帅的惨绝人寰好不好你眼神这么差劲，这么完美的男人是不会看上你的！”一旁另外一名女文员打击道。
    然后，她也满脸花痴的看向林枫。
    看到这种情侣，两人旁边一名美貌少妇呵呵一笑，不屑一顾的扫了两人一眼，然后托了托自己丰满挺拔的胸部……区区两个毛都没长齐的黄毛丫头，竟然还想和她抢男人不知道男人都喜欢少妇这一口么
    “这么完美的品行，再加上那散发着力量感的健硕体格，这就是完美的炮友人选啊，被这样的男人压在身下，一定既有安全感又有快感……”
    这样想着，貌美少妇忽然身体哆嗦了一下，感觉到自己的大腿根变得粘糊糊的。
    她看向林枫的眼神，变得更加的火热了。
    那炙热的目光，就像是要把林枫给扒光了吃干抹净一样。
    林枫如今的耳力何其敏锐，那些女员工的惊呼赞叹虽然很轻微，但还是被他清楚的听到了。
    嘴角微微一抽，林枫有些哭笑不得。
    竟然还有这样的意外收获
    第四百四十四章 不欢迎你
    虽然知道了自己给这些女员工留下了很不错的印象，但林枫还是低估了自己现在的所作所为所引起的震动。
    甚至可以这么说，如果非要让这些女员工给她们心中的好男人排个顺序的话，那林枫将会以无与伦比的优势占据第一名。
    没办法，唐雅倩给大家带来的压迫力太强了。
    如果把唐雅倩换成另外一个员工，林枫这样打抱不平的话，估计不仅不会得到众人的一致推崇，还会对她大吐口水。
    男人都是好色的大猪蹄子，估计就是众多女员工给他的唯一评价。
    ……
    林枫没想那么多，现在他还要应付眼前的尤物女人。
    “唐经理，我对你痴心一片，你戏耍了我也就罢了，现在竟然还要对我不客气”林枫失落，悲伤，甚至看起来都有点绝望了。
    唐雅倩白嫩嫩的小拳头，紧紧的握了起来。
    这个该死的混蛋，他这是要彻底玷污自己的名誉啊！
    她很清楚，一旦今天的事情传开了，那就算自己有三百张嘴都说不清了。
    甚至于，就算现在在场的人都看出了这究竟是怎么一回事，也没有任何用处。
    办公室八卦的威力，没有人比她更加清楚了。
    唐雅倩第一次有点后悔，自己为什么要在第一时间走出来，为什么不等这个混蛋离开了再出来“这个混蛋好可恶，既然这么喜欢演戏，你干嘛不去做演员啊……”唐雅倩心中腹诽连连。
    看到林枫满脸悲伤的张嘴，显然是还想说点什么……唐雅倩咬了咬牙，心中下了决定。
    不能再让这个混蛋继续胡扯下去了，不然自己名誉就真的要被玷污了！
    额头上青筋暴跳了一下，她扭头看向躲在一旁的几名保安：“你们几个，把这个人给我轰出去！”
    几名保安嘴角微微抽搐了一下。
    如果是刚才，他们会非常乐意接受这个命令，并且在拿下林枫的时候悄悄地下点重手。
    而现在，林枫已经成为了他们敬佩的对象，对于唐雅倩的命令，他们自然就有点不情愿了。
    可没办法，对方的级别比他们高出太多！
    “这位先生，对不起，请跟我们出去吧！”几名保安深吸一口气，压下了心中的念头，对着林枫说道。
    林枫眉头微微一挑。
    最终，他还是没有出手反抗，要不然的话，只是区区几名保安，根本没办法近他的身子。
    眼珠子一转，他心中已经有了决定。
    唐雅倩的做法，让他很不满意。
    原本还想在暗中调查一下，看看还有没有其他员工是这个态度。
    只是想到如今的处境，他决定还是雷凌风行的处理这件事为好。
    在这么多人面前杀鸡儆猴，就算有些人心中有想法，也肯定不敢在短时间内冒头。
    而林枫需要的，就是时间。
    脸上的沉痛悲伤之色一收，林枫挺身而立。
    神色微微一肃，双眸开阖间，虽然没有任何话语，但给人的感觉已经完全不同了。
    仿佛，在一瞬间，他就从一个被人甩的可怜虫变成了手握大权的大人物。
    “嗯”唐雅倩察觉到林枫的气质转变，不由得惊讶起来。
    在她眼里，林枫就像是忽然换了一个人一般。
    这种气质的转变，太过突然了，突然的让她一时没反应过来。
    “你要保安把我轰出去”林枫看着唐雅倩，淡淡的问道。
    唐雅倩的秀眉微蹙，林枫现在的样子，给了她一种很不好的预感。
    这家伙该不会真的是什么大人物吧
    可是想想对方刚才的表演，唐雅倩最终还是把这种猜测扔到了脑后。
    这家伙肯定是见情况不对劲，所以就开始假装大人物了。
    唐雅倩心中暗道。
    刚才已经被对方搞得很狼狈了，现在在这么多员工的注视下，她绝不能被这个家伙镇住。
    “没错。”她冷冰冰的说道。
    “我记得没错的话，这里是盛华集团，难道你们集团做事就是把客户轰出去”
    “我们集团欢迎每一个有识之士上门，但你这样故意捣乱的家伙，并不在我们的欢迎之列！”唐雅倩冷冰冰的说道。
    林枫嘴角微微一扯，似笑非笑的看着唐雅倩：“你凭什么以为你能把我轰出去”
    “嗯”唐雅倩一愣，老傻子一样的看着林枫。
    自己这一方有好几名保安在场，并且只需要一个电话，很快就会有更多的保安赶到，这家伙只是一个人，他哪来的底气说这样的话难道他以为他能一个人对抗这么多保安
    第四百四十五章 把他给我扔出去
    “这位先生，我劝你最好不要反抗，乖乖的配合他们，不然若是不小心伤到了先生就不好了！”
    唐雅倩抛开了心中的杂念，冷冷的说道。
    有这么多保安在，怎么可能会发生什么意外，自己一定是被这个混蛋给气昏了头，竟然会产生那样的想法。
    林枫的嘴角扯的更深了：“你确定要这么做”
    “我本来是不想的，只是先生你做的过分了！”唐雅倩淡淡的说道。
    “我只是想替前台讨个公平而已……”
    “我已经说过了，那是我们集团内部员工的事情，无需先生手。”
    “谁告诉你我就是外人了”林枫似笑非笑的看着唐雅倩。
    唐雅倩一愣，不仅是她，周围围观的员工也都愣住了，不解的看着林枫。
    不是外人，难道他也是盛华集团的人
    不可能啊，如果真是集团的员工，怎么可能没见过这个女魔头又怎么可能认不出来。
    前台小姐虽然也很疑惑，但却更加的感动了。
    身为盛华集团的员工，没人人不清楚女魔头的可怕，但就在这样的情况下，对方却毫不犹豫的站出来替她讨回公道。
    这是何等可靠的男人……
    太令人感动了！
    周围的一些女员工也都反应了过来，暗中决定，以后一定要好好打听一下这个男人是哪个部门的，这样的好男人，一定不能随便放手！
    “先生是想说你也是盛华集团的员工么”唐雅倩冷笑道。
    为了做好江雪晴吩咐的事情，没有人比她更清楚自己做了多少工作。
    几乎可以这么说，集团每一位员工的信息，都已经印在了她的脑子里。
    这里面，根本没有这个混蛋的信息，他怎么可能是集团的员工一定又是在演戏！
    “盛华集团的员工”林枫目光古怪，轻笑着摇了摇头：“不是！”
    唐雅倩皱眉，这家伙又在戏耍自己么简直可恶！
    刚想不再理会林枫，让保安把他轰出去，林枫就再次开口了。
    他看着唐雅倩，淡淡的说道：“唐经理既然喜欢抓纪律，那我很想知道，在盛华集团内，下属对上司不敬，又会得到什么惩罚呢””
    “嗯”唐雅倩皱眉，目光不善的盯着林枫。
    这家伙越来越过分了，现在竟然要假装自己的上级了！
    就在她准备开口，用最直接的方式戳破林枫的牛皮时，旁边却忽然传来了一声刺耳的冷笑声。
    唐雅倩扭头，看向声音传来的方向，看到一名身材俊郎，相貌英俊的男子正从电梯的方向走来。
    一双美目中，不由得有厌恶之色一闪而逝。
    林枫眼角的余光看到了英俊青年，心中更加的不快了。
    “一个随便轰人，不顾集团名声，现在又来了个张口就冷笑的，可见他们平日里有多么嚣张，看来这集团的风气，的确需要大刀阔斧的整顿一下。”
    林枫心中暗道，并没有理会英俊青年的意思。
    然而，就在他准备表露身份，对这种风气进行震慑的时候，英俊青年却直接对他冷嘲热讽了起来。
    “不是外人那按照你的意思，你也是我们盛华集团的员工了我如果没记错的话，盛华集团挑选人才的要求很严格，可不是随便什么阿猫阿狗都能进来工作的。”
    “堂堂盛华集团，居然混进了这样的人，看来我有必要找人事部经理问问，看看他们到底是怎么把关的。”
    英俊青年冷笑着瞥了林枫一眼，眼中满是厌恶之色。
    走到唐雅倩身边的时候，他脸上的表情一换，重新变得风度翩翩，温文尔雅起来，对着唐雅倩温柔的笑了一下：“雅倩，对这样的家伙何必说那么多，直接让保安把他扔出去就是了。”
    唐雅倩不过是让保安把林枫轰出去，英俊青年更直接，开口就是扔出去。
    “李副总，这件事我可以自己处理。”唐雅倩淡淡的说道。
    英俊青年名叫李俊杰，是盛华集团高薪招聘的职业经理人，现在担任盛华集团的副总裁。
    如果不是因为对方确实有真才实学的话，唐雅倩早就建议江雪晴把他吵了。
    每天纠缠她，都快把她给烦透了。
    “雅倩你还是太善良了，这样的家伙，明显就是故意过来调戏你的，没必要跟这样的货色说太多，还是我来处理吧！”李俊杰笑道。
    目光转向几名保安，他冷冷的呵斥道：“你们几个蠢货还愣着干什么赶紧把这个闹事的家伙给我扔出去。”
    林枫气急反笑：“把我扔出去你可没这个资格！”
    第四百四十六章 资格
    “笑话。”李俊杰不屑的看着林枫，他对林枫的轻蔑任何人都能看出来：“就你这样的货色也配和我谈资格做我手下员工助手的资格都没有！”
    林枫呵呵一笑：“这话正是我想对你说的，你这样的人，人品太差劲，没资格在我手底下工作。”
    李俊杰闻言一愣，表情古怪的看着林枫，像是看到了天底下最大的白痴一样，嗤笑道：“在你手底下工作你也太看得起自己了，你知道我一年的薪水有多少么说出来能吓死你，或许你感觉自己有了个小小的皮包公司就很厉害了，但在我眼里，你这样的货色连让我正眼相看的资格都没有。”
    “在你手底下工作，我一年的薪水都足够买下无数你手中的小皮包公司。”
    “赶紧把这玩意给我扔出去，保安，你们没听到我的话么还愣着做什么”他对着几名保安冷声呵斥道。
    伸出手，示意几名保安不要动，林枫似笑非笑的看了李俊杰一眼，扭头冲着满脸担忧的前台小姐说道：“美女，麻烦你给人事部经理打个电话，就说这里有人不想在盛华集团工作了，让他过来处理一下。”
    听到他的话，前台小姐更加的担忧了。
    先是为了她得罪了唐经理，现在又和李副总发生了矛盾，主动离职的确是一个最好的选择了。
    为了她做到了这一步，前台小姐感动极了，心中暗暗决定，等下等人事部经理来了，大不了她也主动辞职，绝对不能让这个好男人一个人孤零零的离开。
    这样的新世纪好男人，一定要尽快抓在手里，把他变成自己的男朋友，一定不能因为舍不得这样一份工作而伤了对方的心。
    “呦，让人事部经理下来，看来还真是我们盛华集团的员工呢！”李俊杰冷笑，不屑的看着林枫，就像是看着一个大白痴。
    区区一个小打工仔，竟然敢跟自己这么一个副总裁发生矛盾，真是不知死活。
    唐雅倩此时已经冷静了下来。
    厌恶的看了一眼旁边的李俊杰，她重新把目光放到了林枫的身上。
    眼神，已经不像刚才那样充满愤怒厌恶，反而隐隐透露出一种别样的神情。
    “如果这家伙不是故意调戏自己，也算是一个不错的男人了。”唐雅倩心中暗道。
    林枫先前调戏前台小姐的话，她自然知道的一清二楚，也明白林枫是为了前台小姐才故意胡搅蛮缠的。
    一个男人为了女人，连薪资丰厚的工作都不要了，还能奢望他做什么这已经做到最好了。
    虽然唐雅倩现在还想不起林枫的资料，但听到他让前台小姐给人事部经理打电话，也认为他是要主动辞职了。
    不愧是大集团，员工的工作效率很高，接到电话不久，一名中年人就从电梯里走了出来。
    不是人事部经理，而是一名普通的人事部员工。
    在盛华集团这样的大集团，人事部经理也算是日理万机，有很多工作需要处理，自然不可能亲自办理一名普通小员工的离职手续。
    人事部员工走出电梯之后，这才发现了大堂里围了很多的员工。
    然后，他就看到了站在人群中的唐雅倩和李俊杰。
    神色不由得一惊，他连忙加快脚步，走到了唐雅倩和李俊杰的面前，恭声道：“唐经理，李副总，我是人事部的何明。”
    唐雅倩像是没看到他一样，脸上的表情已经重新变成了那副清冷中带着强烈诱惑的样子。
    对此，何明没有任何不悦之色，唐雅倩总是这个样子，每一名员工都很清楚。
    更何况，如果对方真的对他笑了，何明反而会胆战心惊。
    这么一个动人的尤物，他可不敢保证自己能不能在对方的笑容下保持冷静，万一冲动下做出什么过分的事怎么办李俊杰斜着眼睛扫了何明一眼，脸色一肃，冷声呵斥道：“你们人事部是越来越差劲了，怎么什么货色都招进来，回头我再找你们经理质问。”
    何明一惊，有些惶恐，还以为是李俊杰看他不满，所以才会这么说。
    幸好，李俊杰接下来的话，才让他松了口气，原来李副总不是看自己不顺眼。
    “李副总放心，我这就为他办理离职手续，这样的垃圾人，以后绝对不会再被招进来！”何明连忙保证道。
    他也很委屈，招人的事又不是他负责的，这完全是被殃及了。
    走向林枫，他的神色变得不善起来，就是这个混蛋，才让李副总迁怒自己。
    第四百四十七章 离职的不是我
    何明心头有股无名火很想发泄出来。
    平常的时候，如果有员工离职，一般都是主动去人事部办手续，人事部经理接到电话后，把事情交给他办也是这个意思。
    考虑到打电话的前台小姐相貌不错，何明这才主动下来，为的就是在美女面前表现下自己的敬业精神，结果……“既然是你小子搞得鬼，那就只有把气撒在你身上了。”何明冷冷的看着林枫。
    差点受到牵连的他暗自决定，等下一定要好好的为难一下林枫，最好能做点手脚，让对方拿不走这个月的薪酬。
    “就是你要辞职”何明走到林枫的面前，冷冷的看着他，不等林枫多说，他就自顾自的说了下去：“你是哪个部门的竟然敢惹怒李副总，你真是好大的胆子……”
    “嗯”林枫直视着何明的双眼，淡淡的问道：“离职还要问是不是得罪了副总这两者之间有关系么”
    何明脸色一滞，心中无名火气更加旺盛了。
    呵斥林枫，他自然是故意为之，想要在李俊杰面前好好表现一下，这小子竟然还敢顶嘴看来这个月的薪酬是真不想要了！
    冷冷的哼了一声，他冷声道：“当然有关系，只有弄清了你到底为什么离职，我才能更好的给你办离职手续，如果是你违反了公司的章程，那就是属于你自身的问题，公司不会再给你任何补偿。”
    “相反的，如果不是因为你的原因，公司自然会按照普通的离职程序，给你一定的补偿。”
    “不过看你胆敢触怒李副总，显然应该是你的问题，补偿什么的也就不用提了，说下吧，你哪个部门的”何明轻描淡写的给这件事定了性。
    差点牵连到自己不说，竟然还敢顶嘴让自己下不了台，他就应该有这样的心理准备。
    这样不公平的处理方式，就算是捅到人事部经理那里，也不会有任何问题。
    没听到李副总刚才都说了么，他要去质问人事部经理，这几乎都相当于整个人事部都遭到了牵连。
    林枫深深地看了何明一眼，意味深长的笑了起来：“你搞错了，离职的可不是我。”
    “嗯”何明一愣，紧接着暴怒，目光阴沉的盯着林枫。
    他感觉自己现在就像个猴子，这个该死的杂碎竟然敢这样糊弄他。
    “你到底怎么回事，把我叫下来又说不离职，你这是在戏耍我么”何明冷冷的说道。
    林枫呵呵一笑，下巴微微抬起，向着李俊杰的方向扬了一下，淡淡的说道：“让人事部的人下来，自然是有你们该做的事。”
    “离职的不是我，而是你口中的李副总，他被解雇了，去给他办理一下离职手续吧！”
    轰！
    林枫的话音刚落，整个大堂都陷入了死寂之中，像是没听出林枫的话一样，傻傻的看着他。
    紧接着，全场哗然，这个时候，众多员工也顾不得唐雅倩在场了，全都纷纷议论了起来。
    他们都被林枫的话给震惊到了。
    李副总被解雇了，这……这如果要是真的，那眼前这个年轻人又是什么身份他凭什么张口就能说李副总被解雇了
    联想到前几日集团里的流言，说是集团老板马上就要换人了……每个人的目光都开始闪烁了起来，一眨不眨的盯着林枫。
    大部分员工的心里，已经有了猜测。
    至于唐雅倩，更是呆住了，再也没办法保持那种轻轻冷冷的样子。
    对于集团被送人这件事，她是目前这些人里知道的最清楚的，因为她本来就是江雪晴指派协助新老板的人。
    在江雪晴和江镇山眼里，林枫是高人，肯定没多少心思亲自打理公司，而唐雅倩原本就是盛华集团的老人手，再加上人长得漂亮，又善于抓纪律，有她协助林枫，能更好的给林枫留下一个好印象。
    鲜红的嘴角，都忍不住微微抽了起来，唐雅倩感觉很憋屈。
    辛辛苦苦抓纪律，想要给新老板留下个好印象，现在倒好，这新老板刚刚上门，她就和对方杠上了，甚至还让保安把他轰出去。
    更让她觉得委屈，李俊杰这个蠢货更加变本加厉，竟然让保安把新老板扔出去，还……还要开除他……员工开除老板，唐雅倩想想就觉得头疼，不用说，前面的辛苦努力白费功夫了，任何人都忍受不了那种羞辱！
    唐雅倩现在唯一的希望，就是祈祷老天，眼前这个家伙一定是在故意演戏，故意假装老板，要不然这件事传到江雪晴的耳中，她可就有的受了。
    第四百四十八章 表露身份
    虽然心中还抱有最后一丝希望，但唐雅倩也知道，那不过是自己的奢望而已。
    先不说眼前这个男人不知道盛华集团换老板这件事，单凭对方身上忽然露出的气场，就足以说明对方不是普通人……李俊杰也愣住了，紧接着就像是听到了天大的笑话一样，乐不可支的笑了起来。
    一边笑，他一边用手指着林枫，满脸的嘲讽：“小子，我看你该不会是有精神病吧”
    “我堂堂副总裁，你一个小小的打工仔，竟然说我被炒了，你还真是敢吹牛逼，我看你是失心疯了吧”
    这个时候，他也不再催促几名保安把林枫扔出去了。
    有这样的逗逼映衬，更能凸显他的优秀，更能让唐雅倩看到他的不凡。
    “是么”林枫轻笑，掏出电话，他给江雪晴打了个电话，问了几个问题之后，他把电话挂掉了。
    目光落在唐雅倩凹凸有致的身段上，他淡淡的问道：“你就是小晴安排的唐雅倩”
    “你好先生，我就是唐雅倩！”唐雅倩笑容满面，再也不像先前那样轻轻冷冷，和先前相比，态度有了一百八十度的大转变，恭恭敬敬的说道。
    林枫给江雪晴打电话她看的清清楚楚，也听到了林枫对江雪晴的称呼。
    “小晴……”差不多大的年龄，能这样称呼江小姐，身份必定不凡。
    唐雅倩知道，自己的猜测成真了。
    林枫似笑非笑的看着她：“小晴把你留下，让你协助我，你就是这么协助我的”
    “先生见谅，雅倩实在不知先生的身份，一时有所冒犯，还请先生原谅。”唐雅倩不做辩解，苦笑着说道。
    这个时候的她，看起来就像是一个楚楚可怜的美女，任凭谁都很难把那个严肃清冷的女魔头联系到一块。
    “你的事，稍后再说。”林枫淡淡的说道。
    刚才他还打算狠狠地处理唐雅倩，现在既然知道她是江雪晴留下协助自己的，自然不能再按原先的想法去做。
    幸好杀鸡儆猴的对象还有很多。
    他瞥了李俊杰一眼，对着唐雅倩淡淡的问道：“唐经理，你说我能不能开除这个副总裁级的大人物”
    唐雅倩苦笑，新官上任三把火，这第一把就烧到副总裁级别的高管身上了么当然，她是绝对不会为李俊杰求情的，这个人她也很厌烦，更何况，现在她也是自顾不暇。
    刚才得罪了林枫，现在还要担心接下来会不会烧到自己身上呢。
    没有丝毫犹豫，她果断开口：“先生是盛华集团的实际拥有人，一切自然你说了算。”
    此话一出，整个大堂再次沸腾了起来。
    唐雅倩的态度，毫无疑问的印证了他们的猜测。
    这个看起来普普通通的男人，竟然真的是盛华集团的新老板。
    李俊杰完全傻眼了！
    这怎么可能
    区区一个不入流的打工仔，怎么可能摇身一变就变成了高富帅想想自己刚才说的话，他脸都绿了。
    让保安把老板扔出去，这该是活的多不耐烦才会做出这样的事情在想道刚才的冷嘲热讽，他后悔的都快发狂了。
    呆呆的站在那里，他傻傻的看着林枫，直到林枫冷冷的目光落在了他的身上，李俊杰这才打了个激灵，清醒了过来。
    “雅倩，你一定是在故意顽皮对不对这家伙根本不是新老板对不对”他充满希冀的看着唐雅倩。
    唐雅倩秀眉微簇，厌烦的扫了他一眼，轻轻冷冷的说道：“李副总，请自重，我和你只是普通同事关系，请不要叫的那么亲密。”
    “眼前这位先生，的确是盛华集团的新老板。”
    李俊杰几乎都快崩溃了，也顾不上唐雅倩对他的态度冰冷，大叫道：“这不可能，绝对不可能，如果他是新老板的话，你刚才怎么还会用那样的态度对他……”
    唐雅倩冷冷的扫了他一眼，没搭理他。
    “看起来你不怎么相信。”林枫轻笑：“不过没关系！”
    说着，他从口袋里掏出那份被折的皱巴巴的档案袋，随手扔给了李俊杰：“呐，这是我身份的证明，你可以好好看看。”
    像是抓住了救命稻草，李俊杰用最快的速度打开档案袋，拿出里面的文件开始看了起来。
    越看，他的脸色就越难看，身体都开始哆嗦了起来。
    能成为盛华集团的副总裁，李俊杰自然是有眼界的，他很确定，眼前这份文件不是假的。
    但越是确定，他才越慌乱。
    这个家伙，他竟然真的是盛华集团的新老板……第四百四十九章 疯狂的李副总
    “这不是真的，这一定是假的！”李俊杰惊慌失措，疯狂的大叫了起来。
    他不能接受这种情况，如果林枫真的成为了新老板，那岂不是说他真要被炒了。
    失去一份工作，对李俊杰来说没什么，以他的能力，有无数的猎头都在等待着和他联系，可以很轻松的找到下一份新的工作。
    但，那是在普通的情况下。
    如果他现在被林枫这个新老板给炒鱿鱼了，势必会在履历上留下一次很不光彩的记录，这对他以后找工作会带来很大的影响。
    以高端人士自居的李俊杰，怎么能接受这样的事情林枫呵呵一笑：“假的，看来李副总的眼力并不怎么样啊，这么一份真的不能再真的资料，落到你的眼中却变成了假的。不过没关系。”
    说着，他扭头看向唐雅倩，笑呵呵的说道：“唐经理，不如你和小晴聊一下，看看我这个新老板到底是真是假”
    “先生说笑了，雅倩自然是相信先生的！”唐雅倩恭恭敬敬的说道。
    先不说林枫刚才已经和江雪晴打了电话，就算没有打电话，唐雅倩为了挽回先前留下的坏印象，也不能在这个时候联系江雪晴。
    那岂不是说她也不相信林枫。
    已经发生了不快，唐雅倩可不愿再给林枫留下更坏的印象。
    这个电话，她是说什么都不会打的。
    最起码，不能在林枫的面前打。
    然而，林枫既然已经决定表露身份，又怎么能容忍别人的怀疑在他的坚持之下，唐雅倩没有办法，只好对着林枫说了声抱歉，凑拨通了江雪晴的电话。
    短暂的交流了几句，唐雅倩很快就放下了电话，恭恭敬敬的说道：“我已经和江小姐联系过了，林先生的确是盛华集团现在的新老板。”
    李俊杰彻底的懵逼了，愣了一下，他忽然疯狂的大笑了起来，像是发疯了一样，两手用力的撕扯着手上的文件。
    刺啦！
    在他的撕扯下，那些文件很快就被撕扯的粉碎。
    挥手一杨，纸屑乱飞。
    “什么老板我怎么没看到老板有什么证据可以证明他是盛华集团的新老板”
    “保安，你们特码的还愣着干什么还不赶快把这个坑蒙拐骗的小子给我抓起来扔出去”
    李俊杰撕碎了文件，像是重新找回了自信，对着几名保安大声喝道。
    林枫无语的看着李俊杰的举动，没有阻止对方撕碎文件的动作。
    直到对方说完，他才开口说道：“把这些东西撕碎有什么用难道你不知道工商局这三个字么”
    李俊杰的疯狂大笑猛然停下，像是被人生生的掐住了喉咙一样，呆呆的看着林枫。
    林枫没有停下，自顾自的说道：“就算我没有在工商局备案，这家集团目前并没有落到我的名下，可你刚才做的事情又有什么意义呢”
    “这盛华集团不是我买来的，而是别人送我的，就算你撕碎了那些文件，原来的老板也不会把这家集团要回去，我只需要一个电话，很快就有人重新给我送一份新的。”
    李俊杰彻底的呆住了，在他的想法里，林枫一定是花费了巨大的代价，才从原来的老板手里买下了这里集团，只要自己把那些文件撕碎，说不定原来的老板就可以因此而重新掌控公司。
    这样的话，他说不定还是立功了，自然不弄再担心被林枫开除。
    可……这堂堂盛华集团，居然是有人送给这小子的……李俊杰几乎都要崩溃了，这怎么可能
    不说盛华集团的股价市值，单单说这座办公大楼，就已经超过了上亿大关，这个看起来就像是穷潘恳谎的家伙，怎么可能有那么大的面子……林枫的话依旧没有停止，轻飘飘的话语，像是一柄柄大锤一样，轰然落到了李俊杰的脑袋上，让他更加的懵逼惶恐。
    “撕碎这份文件，对我来说并没有什么，毕竟我只需要一个电话，很快就可以拿到一份新的。”
    “只是李副总，我很担心你这样做会不会惹怒江家啊，江镇山辛辛苦苦才准备好的文件，被你随手给撕碎了，他不得不再辛辛苦苦的重新整理一份，我真担心他会不会因此而迁怒与你啊。”
    李俊杰脸色惨白，身体猛烈的哆嗦了起来。
    身为盛华集团的副总裁，对这家集团的来历还是有一点了解的。
    先前还有点不确定，只是知道这家集团的拥有人很不一般，现在听到了林枫的话，他终于明白了。
    第四百五十章 下回求饶
    这盛华集团，居然是江家的财产。
    想想江家那样的庞然大物，再想想自己随手撕碎了江家辛苦努力才做出的资料。
    冷汗，瞬间打湿了李俊杰的衣衫，豆大的汗珠，像是流水一样从额头上滑落。
    “看起来李副总听说过江家”林枫笑眯眯的问道。
    李俊杰忙不迭的点头，再也顾不上丢面子所带来的愤怒，可怜兮兮的看着林枫。
    他可是撕碎了江家老爷子准备好的资料，这如果被江家知道了……不，一定会被江家知道……那他……
    李俊杰虽然是职业经理人，算得上是商场精英，但再怎么说也不过是个打工仔，在江家这样一个庞然大物下根本没有任何的反抗之力。
    想想被江家收拾的结果，李俊杰都快吓哭了。
    “你很害怕江家”林枫笑眯眯的问道。
    “怕，和江家相比，我就是个不入流的蚂蚁……”李俊杰忙不迭的说道，根本顾不上自己的自尊了。
    林枫满意的点了点头，脸上的笑容更加的灿烂了。
    就在李俊杰心中生出希望，觉得林枫会帮自己解释的时候，林枫忽然脸色一沉，眼中冷芒闪烁，冷笑道：“你既然害怕江家，那怎么不想想我是什么人”
    “盛华集团的确不是什么大集团，但江家既然能把这个集团白送给我，难道我的身份就比江家逊色了”
    “你害怕江家，却敢对我放肆，你是觉得我比较好欺负”
    李俊杰懵了，反应过来之后，他的脸色已经不能用惨白来形容了，几乎都可以说是失去血色了。
    是啊，如果这个新老板只是个普通人，那江家又怎么可能把这样一个大集团白送给他这说明这个新老板的身份也很不简单啊，说不定背景比江家还要厉害，只有这样，才能解释江家把盛华集团白送给他的行为。
    想想自己先前的嘲讽，看看地上四散开来的纸屑，李俊杰眼中充满了绝望。
    他不仅得罪了江家，竟然还得罪了一个比江家更厉害的新老板……“噗通！”强烈的恐惧惊慌之下，李俊杰再也顾不得任何东西，就这样在众人面前直接跪了下来。
    “先生，我……我错了，求先生不要和我这样得白痴一般见识，我……我给您磕头了……”
    砰砰砰！
    李俊杰很用力，额头一次又一次的撞在地板上，很快额头上就破皮了，看起来十分的凄惨。
    然而，林枫的眼神却十分的冷静，并没有因为李俊杰主动下跪磕头而有任何的变化。
    现在是自己镇住了对方，所以李俊杰才会这样磕头道歉，如果自己只是个普通的打工仔，那现在跪在地上磕头的，是不是就会变成自己对于这样一个欺软怕硬的家伙，林枫没有任何的好感，只是眼神冷漠的看着李俊杰一次又一次的磕头道歉。
    直到地板上都沾染了血迹，眼看着李俊杰马上就要不行的时候，他这才冷哼一声，淡淡的说道：“行了，赶紧给我滚吧，以后别让我再看到你。”
    李俊杰的脸色，猛然潮红了起来，顾不得额头上的剧痛，忙不迭的说道：“谢谢先生，我这就滚……这就滚……”
    在他的认识里，以新老板这堪比江家的身份背景，能说出这样的话，就代表不再和他一般见识了。
    这让李俊杰充满了庆幸，有种死里逃生般的性奋，忙不迭的从地上爬起来，抬脚就要离开盛华集团。
    失去了副总裁的职位没事，只要不被江家和这个更加厉害的新老板报复就行！
    对于这个结果，李俊杰已经很满意了。
    “等一下！”林枫淡淡的开口，在李俊杰惊慌失措的神色中，他开口说道：“离开之前，把离职手续办一下，我可不想让人说我的盛华集团是个没规律的公司。”
    李俊杰松了口气，只要对方不反悔就好，被人炒鱿鱼虽然丢人，但此时他已经顾不得了。
    何明听到这话，吭都不敢吭一声，低眉顺眼的转身，就要带着李俊杰返回人事部，给对方办理离职手续。
    然而，林枫再次开口喊住了他：“那谁，你和他一块办理离职手续，从今天起，你就不是盛华集团的员工了。”
    “老……老板……”何明神情慌乱，转身可怜兮兮的看着林枫，就要开口解释。
    他知道，是自己先前的态度冒犯了这位新老板。
    然而，林枫根本不给他解释的机会，伸出手制止了对方，淡淡的说道：“你不用解释，也不用求饶，我只是看你不爽，所以才要把你开除，这个决定不会改变。”
    第四百五十一章 震慑
    何明哭丧着脸，却不敢多说。
    嗫嚅着小声解释了两句，看到林枫没什么反应，显然是打定主意要开除他了。
    没办法，何明只好低着头，垂头丧气的跟在了李俊杰的身后，向着电梯走去。
    他感觉自己今天真是倒霉透顶，原本是想着在前台小姐的面前表现一下，结果话还没多说，就被李俊杰当着众人的面狠狠地训斥了一顿。
    刚想把无名火气发泄到林枫的身上，结果……人家却摇身一变，成为了盛华集团的新老板……现在更是连工作都丢了，这让他怎么不憋屈郁闷可想想李俊杰磕头求饶的场景，他却只能把心中的怒火强行忍耐下去。
    这个新老板背景太厉害，得罪不起啊！
    事实上，他这种想法正是林枫想看到的。
    眼下时间紧张，他要用最快的速度掌控盛华集团，所以才会当着这么多员工的面，借用江家的威势来衬托自己的不凡。
    要不然的话，以他的性格，绝对不会做出这样狐假虎威的事情。
    幸好，他的目的达成了。
    放眼四顾，每一个接触到他眼神的员工都恭顺的低下了头，不敢和他的目光对视。
    就连唐雅倩，也表现的更加的恭敬了，再也没有先前的那种清冷高傲。
    这可是一个比江家人还要厉害的老板啊，怪不得江小姐会那样要求自己……唐雅倩心中暗道。
    至于前台小姐，此时已经完全傻眼了，呆呆的站在那里，楞楞的看着林枫，像是还没有从这急剧转变的事情中反应过来。
    刚才的时候，她还正准备主动辞职，与这个男人共同患难呢，怎么转眼之间，对方就变成了这家集团的老大“你……你……你是盛华集团的新老板”前台小姐呆呆的看着林枫，傻傻的问道。
    林枫微微一笑，态度很温和。
    刚才这个前台小妞虽然什么都没说，但却始终站在他的身边，看到人事部的何明下来后，更是露出了决然炙热，显然是准备和他一块被开除了。
    这样的态度，让林枫很满意，总算不枉费自己为对方出头的努力。
    有情有义，这个前台小美女还算不错！
    “实在是抱歉，刚才对你隐瞒了身份！”林枫轻笑道。
    说完之后，它扭头看向唐雅倩，淡淡的问道：“唐经理，先前的事情只是个误会，前台小姐并没有违反什么规定，处罚的事情就算了！”
    唐雅倩很恭敬，低眉顺眼的说道：“一切自然按先生的意思去办！”
    身份不同，解决问题的办法也不同。
    刚才没有表露身份的时候，任凭他口水都快说干了，唐雅倩也没有松口。
    而现在，表露身份之后，只是一句话的问题，就把这件事给解决了。
    唐雅倩前后态度的截然不同，更是给无数员工带来了巨大的冲击力，更加深刻的理解了新老板的威势。
    前台小姐的眼神更加的落寞了，看着静静站在那里，气场强大的林枫，她的嘴角不由得露出一丝苦笑。
    原先还想着尽快把这个好男人抓到手心里呢，可没想到这个好男人太完美了，完美到已经不是她一个前台所能奢望的了！
    这样完美的男人，他的女人也一定非常的完美吧……暗叹了一声，前台小姐收拾好内心的杂念，脸上也露出了恭恭敬敬的表情，对着林枫弯下了腰，感谢道：“谢谢董事长！”
    点了点头，林枫不再多说，目光扫了一眼站在一旁的唐雅倩，抬脚迈步，径直向着电梯走去。
    唐雅倩赶忙跟上，快走几步，走到了林枫的前面带路。
    ……
    电梯里，林枫似笑非笑的看着唐雅倩，淡淡的问道：“这么说的话，你对那些员工那么严格，是为了给我留下一个好印象”
    刚才得时候，唐雅倩已经把她先前的所作所为原原本本的告诉了林枫，也算是对自己先前冒犯林枫的解释。
    唐雅倩点头，恭敬道：“是的先生，江小姐说先生是高人，不能得罪，更不能用集团的杂事烦扰先生，所以我才会对公司规章制度抓的那么紧……”
    听完她的解释，林枫脸上的表情变得好看了些。这么说的话，但也的确是事出有因。
    “我知道了！”林枫点头，转而话锋一转，开口问道：“你既然主抓这个，想必也很清楚集团里的一些派系之分，告诉我，在平常的日常经营中，有哪些人比较跳腾有哪些人损害了集团的名誉……”
    第四百五十二章 这是要搞大动作？
    唐雅倩倒吸了一口凉气。
    这么直接的问这个问题，这是要继续烧火了
    唐雅倩只希望这把火不要蔓延到自己的身上。
    没有丝毫犹豫，她果断把自己掌握的情况清清楚楚的告诉了林枫。
    麻雀虽小五脏俱全，名花集团虽然算不上什么大集团，但部门的设置还是十分全面的。
    盛华集团虽然规模大了不少，但里面的部门也是大同小异。
    唯一有所差别的，就是一个法务部。
    “这盛华集团以前是江家的产业，难道那些高管还敢不顾江家的威严，在集团里做小动作”
    听到唐雅倩的回答，林枫不解的问道。
    刚才那么问，只是下意识想要再找几个不顺眼的员工杀鸡儆猴而已，没想到唐雅倩的回答却远远超出了他的预料。
    这盛华集团，竟然还真有几个高管图谋不轨。
    “有人的地方就有江湖，更何况贪婪本就是人的本性，那几个高管有小动作自然也是可以理解的。”唐雅倩轻笑道：“再说，这盛华集团虽然是江家的产业，但江家并没有在盛华集团花费多少心思，一般的高管根本不知道这家集团的背景。”
    “再加上这些天集团里的流言蜚语，有不少人都在议论这家集团换了老板的事情……”
    说到这里，唐雅倩不说了，微笑着看着林枫。
    林枫嘴角微微一抽，点了点头，漠然道：“明白了，他们觉得我这个新老板刚刚接受，所以感觉我很好欺负，是这个意思吧”
    “先生明鉴！”唐雅倩恭恭敬敬的说道。
    看着林枫眼底那一闪而逝的冷漠，她不由得为那几名高管默哀起来。
    刚才的时候，她也以为对方只是个不入流的普通人，又有谁能想到，这位的背景大的吓死人呢那可是连江家都需要讨好送礼的背景啊……
    从电梯里里走出来，已经到了顶层。
    举目四望，林枫不由得心中感叹：这盛华集团不愧是大集团，果然气派啊！
    整个顶层，都是董事长的私人空间。
    也就是说，林枫以后要在盛华集团办公的话，那这一整层的地方，都是属于他的办公室。
    室内游泳池，健身场地，休息室，衣帽间，会客厅……这简直就相当于是一处别墅了！
    在唐雅倩的带领下，两人最终回到了会客厅。
    “唐经理，你让那些高管准备一下，十分钟后在会议室开会！”林枫淡淡的说道。
    唐雅倩点了点头，没有多说，从沙发上站了起来，身段曼妙而诱人。
    莲步轻腰，虽然没有故意引诱林枫的意思，但依旧显得风情万种。
    看到唐雅倩走出去安排了，林枫这才暗自松了口气。
    “喵了个咪的，真是个诱人的小妖精，要是再和你待一会，估计我都要忍不住霸王硬上弓了！”林枫摇了摇头，端起茶几上的咖啡抿了几口，内心的火气这才舒缓了不少。
    他虽然和不少女人上过床，曲柔柔苏小月等女人也都是大美女，和秦可萱于薇等上床更是有一种禁忌般的快感，但还是很难抵挡唐雅倩的魅力。
    没办法，这个女人实在是太动人了。
    特别是身上那种出众的气质，让人一看就很想把她压在身下狠狠地欺负。
    表现出轻轻冷冷一面的时候如此，得知林枫身份以后变得低眉顺眼后更是如此。
    就像是一个风姿绰约的绝代圣女，衣衫半解的躺在床上，毫无反抗之力等着他随意蹂躏一般，这种诱惑，一般人很难抵挡，更何况是资本雄厚，品尝过美女销魂滋味的林枫只是没办法，林枫就算心中欲火难耐，也只能强忍着。
    唐雅倩是江雪晴故意留下来协助自己的，也就是说，她可以随时联系到江家人。在这个女人的面前，他还要装出一副高人的样子。
    有看到美女就走不动路的高人么
    “煎熬啊！”林枫无奈的叹了口气，打算找个机会尽快把唐雅倩给打发掉。
    这么一个极品大美女能看不能吃，甚至都不能调戏一下，这无疑是最大的折磨，再这么搞下去，他担心自己会不会因此而阳痿。
    忽然，一个念头在林枫的脑海中浮现，他的眼神亮了起来。
    摸了摸下巴，他嘿嘿笑了起来来，笑的很邪恶。
    ……
    唐雅倩的速度很快，不过是短短几分钟的时间，她就已经安排好了，重新来到了顶层。
    敲了敲房门，得到允许后她再次走进了会客厅。
    “先生，已经通知好了，您收拾一下就可以下去开会了！”唐雅倩恭敬道。
    第四百五十三章 开会
    林枫的脸上，又重新恢复了那种淡漠的样子。
    “我知道了，麻烦唐经理了！”
    说着，他从沙发上站了起来，准备下去开会。
    走到唐雅倩身边的时候，他像是忽然想起了什么一样，淡淡的说道：“唐经理，等下会议开过之后，你先不要离开，我还有点事要找你。”
    唐雅倩虽然不解，却依旧非常恭顺的答应了下来。
    先前那样冒犯了林枫，她现在自然不愿再得罪这个大有背景的新老板。
    更何况，这本来就是她所希望的。
    按照江雪晴的命令，她留在盛华集团的目的本身就是为了协助林枫，用尽一切办法得到林枫的好感。
    这样的话，林枫搞不好就会对江家很满意，说不定满意之下，就会传授给江雪晴一点本领。
    ……
    盛华集团办公大楼，是按照职位的高低严格划分办公区域的。
    顶层是林枫，也就是盛华集团实际拥有人的办公区域。
    再下面，便是盛华集团的几名顶尖高管的办公区域，总裁和两名副总裁的办公室都设立在这里。
    一周一次的高管会议，同样也是在这层召开。
    原本，今天不是高管会议召开的时间，但林枫这个新上任的老板有令，小面的众多高管职业经理人自然不敢轻视。
    在得到唐雅倩的通知之后，众多高管已经在第一时间赶到了会议室。
    此时，会议室里的众多高管正在小声的交头接耳，互相打探着新上任老板的事情。
    原本，这里的一些高管是没资格知道集团幕后老板换人这样的隐秘事情的，可大堂里发生的事情实在是传播的太快，再加上每一名高管或多或少的都有一两名心腹……于是，除了那些出差在外的高管之外，其他人在短短的十多分钟内，已经知道了新任老板来到了集团的事情。
    新官上任三把火，第一把火就吵了李俊杰这个副总裁，容不得其他高管不人人自危。
    此时，这些人都在小声的交头接耳，互相打听着林枫这个新任老板的喜好。
    就连那名气态不凡的中年总裁，此时也有点坐不住了，正坐在座位上和旁边的另外一名副总裁小声的交流着什么。
    林枫毫不留情的炒掉了李俊杰这个副总裁，实在是给他们这两个人也带来了极大的压迫力，很担心接下来的火会不会燃烧到自己身上。
    在众人的交头接耳中，会议室的门被推开了。
    一张清清冷冷，却又散发着强烈妩媚气息的俏脸出现在了众人眼中。
    紧接着，唐雅倩那曼妙诱人，让人恨不得立刻抱在怀里好好玩弄的身躯走了进来。
    走进来之后，唐雅倩并没有直接找个位置坐下，而是恭恭敬敬的弯下腰，声音清脆：“先生请进！”
    于是，众多高管便看到了一名衣着普通，身材俊郎的青年人走了进来！
    不少人的眼角都忍不住跳了一下，对李俊杰的遭遇深表同情。
    同情的同时，又忍不住庆幸起来。
    幸好不是自己，要不然碰到这么一个看起来普普通通的年轻人，他们也会把对方当成无足轻重的路人甲，又有谁知道这是新上任的老板呢太具有欺骗性了！
    不过现在，这些高管可不敢对林枫有任何的轻视。
    先不说对方的身份，可以一言决定他们的饭碗，单单只凭林枫的气场，就让人不敢有任何的轻视。
    此时的林枫，走进来后冷着一张脸，面色严肃。
    生死之间锻炼出来的强大气场，放在这些文质彬彬的高管之中实在是太有压迫力了，就仿佛一头凶猛的老虎走进了羊圈一样。
    整个会议室，瞬间鸦雀无声，林枫的目光每扫到一人，那人便忍不住低下头去，没有任何一个人敢和他的目光对视。
    甚至还有两名高管身体都开始颤抖了起来。
    “人都到齐了”林枫漠然的问道。
    “回先生，除了那几位正值出差的高管之外，其他的都在这里了！”唐雅倩回道。
    林枫点了点头，目光再次扫视全场，淡漠道：“诸位请坐！”
    哗啦啦。
    众多高管纷纷落座，就像幼儿园的小朋友一样听话，看他们那争先恐后的架势，好像是要通过这样的表现来讨好林枫一样。
    唐雅倩看的嘴角只抽，一双妙目忍不住落在了林枫的身上，暗赞道：“果然不愧是江小姐也要讨好的人，这气场实在是太强大了，这些高管都是久经商场的老油条，根本不会被什么杀鸡儆猴的举动镇住，但在他的强大气场之下，却都仿佛变成了乖巧的小朋友……”
    第四百五十四章 第二把火
    一时间，唐雅倩看向林枫的目光变得有些好奇起来。
    在大堂的时候，像是一个不要脸的流氓一样，当着那么多人的面说肉麻情话脸都不红一下，现在却突然有了这样强大的气场，这个男人到底哪一面才是真实的在她的好奇目光中，林枫走到主位，漠然坐了下去。
    整个过程，没有任何的不自然，就仿佛坐在会议桌两边的高管都是空气一样。
    看到这一幕，那些高管脸上的神情更加的恭敬了。
    毫无疑问，这位新老板的确见过大世面，对于做主位这事早就熟练的不能再熟练了。
    看到这些人的表现，林枫心中冷笑，知道自己先前杀鸡儆猴的举动起到作用了。
    只是，他可不打算做到这一步就放手，更不愿名花集团那样的事情发生在自己身上。
    按照唐雅倩的说法，那几位高管虽然只是露出了一丁点的小苗头，他也要用雷霆手段解决这个隐患。
    盛华集团是他手中为数不多的底牌，林枫觉不允许这里发生任何问题。
    “诸位都是商业精英，盛华集团能够做到眼下的规模，都是诸位辛苦努力的结果。”
    林枫声音清冷，在配上那漠然的眼神，给人一种强大的压迫力。
    虽然是在夸奖众人，但众多高管都没有露出高兴的表情。
    他们知道，这仅仅是开场白而已，真正的大菜还没有上桌。
    果然。在众人的提心吊胆中，林枫的话音陡然冷了下去：“诸位的努力不可否认，你们都是盛华集团的功臣，只是我却听说，有个别高管起了小心思，打算利用职务之便谋取私利……”
    此话一出，众多高管之中，有两三人的瞳孔当即就紧缩了起来，几乎都要变成针尖了。
    显然，林枫的话让他们的情绪产生了强烈的波动。
    好歹都是久经商场征伐的任务，就算心中波澜起伏，但他们几人的脸色却依旧平静，像是什么事情都没发生一样。
    然而，林枫接下来的话却让他们大惊失色，根本没想到林枫连一点脸面都不留，就像是根本不担心这些高管生气一样。
    或者说，林枫这个新老板根本就没想过用怀柔的手段拉拢人心。
    林枫当然没有那样的想法，他的时间并不充足，用怀柔的手段拉拢人心见效太慢了，更何况，就算他不追究那些事，某些人也不见得领情，说不定还会以为他傻楞楞的好糊弄。
    他要做的，就是用雷霆手段解决掉这些苗头。
    “人事部经理！”林枫漠然的声音响起。
    一名看起来很斯文的中年男子应声站了起来，深色忐忑的看着林枫。
    他不明白这个新老板为什么点自己，这不应该啊，他根本就没做过什么出格的事情，一直兢兢业业的。
    要说得罪这个新老板的地方，也仅仅是接到前台电话后没有主动下去这件事了。
    可是，那也不怨自己啊，身为人事部经理，有很多工作要做，根本不可能什么事都亲力亲为。
    在他忐忑的眼神中，林枫淡淡的扫了他一眼，再次开口，道：“接下来我点到的这几个人，你记录一下，会议完毕之后你去给他们办理离职手续。”
    “原来是这个意思！”人事部经理这才松了口气，神色轻松下来，重重的点了点头。
    死道友不死贫道，只要这把火不烧到自己身上就好。
    人事部经理轻松了，其他高管的脸色却变了。
    这新老板太强势了，上来就要开人，根本没有任何一点掩饰的意思啊。
    甚至连安抚众人的场面话都不愿意说。
    不少人的表情都开始变得忐忑了起来，唯恐林枫接下来会点到他们。
    特别是那几名心中有鬼的高管，更是脸色难看的厉害。
    在众人的眼神中，林枫威严的目光扫视全场，漠然道：“财务部副部长秦兵！”
    一名看起来老实忠厚的中年男子脸色一抽，慢慢的站了起来。
    显然，他就是财务部的副部长了。
    秦兵深吸一口气，强迫自己冷静下来，直直的看着林枫，沉声道：“董事长，我秦兵虽然不是什么有名的商业精英，但职业操守还是有的，要不然也不会有那么多猎头私下接触我，您说我有私心我承认，但我从来没想过利用职务之便谋取私利！”
    “对于这一点，我可以对天发誓，我以前共事过的众多同事也可证明我的职业操守，董事长您是不是误会了”
    短短的几句话，他不仅说明了自己的清白，更是暗示林枫自己不愁下家，有无数的猎头正等待着他！
    第四百五十五章 雷霆手段
    这也算是一种非常隐秘的威胁，在秦兵看来，只要林枫不是白痴，就应该能理解他的话，明白把他开除后，他会利用自己掌握到的东西对盛华集团展开报复。
    事实上，秦兵也不想这么做，可他也没办法，林枫这个新上任的老板太强势了，根本没有调查的意思，就要直接炒了他。
    被炒了倒是没关系，他不愁下家，可如果因为谋取私利的原因被炒，那问题可就大了。
    如果传出去，先不说那些猎头还会不会接触他，就算接触了，履历上留下这么一个污点之后，还会有哪家公司愿意用他没办法，他才用这样的办法威胁林枫。
    林枫的确不是白痴，他瞬间就了解了秦兵的言下之意。
    然而，虽然察觉到了秦兵的威胁，他却没有任何一点改变主意的意思。
    反而，他的神色变得更加的冷漠了。
    冷冷的看了一眼秦兵，他再次开口道：“法务部部长徐邵德！”
    一名带着眼镜，气态沉稳的中年男子应声站了起来。他是这些高管中唯一一个保持平静的人。
    看到徐邵德不解的眼神，林枫冲着他点了点头，道：“部长不必惊讶，我叫你没其他意思，只是让你们法务部配合着调查一下秦兵，财务部部长，你让你手下的员工配合法务部，一块展开调查！”
    财务部部长也站了起来，脸上的表情也放松了下来，让自己配合法务部一块调查，显然是没自己的事了！
    目光扫过两人，林枫沉声道：“这件事情的调查结果一旦出来，立刻给我报告，该处理的从严处理，该追究法律责任的就交给法务部了……”
    “董事长放心，我们一定用最快的速度展开调查！”两名部长同时说道。
    看到这种情况，秦兵的身子忍不住一晃，脸色变得惨白一片，像是失去了血色一样。
    感觉浑身的力气像是忽然间消失的无影无踪了，他双脚一软，歪歪的瘫坐在了座位上。
    他没想到会是这么一个结果，被威胁后，对方不仅没有任何顾及，反而直接让法务部展开调查了。
    身为财务部的副部长，秦兵又怎么不清楚法务部是一个什么样的部门对内调查，对外交涉，法务部的权利可大可小，平日里看起来没什么存在感，可一旦露出獠牙，那些被调查的对象，几乎都吃到了法院的传票！
    想想自己做的那些事，秦兵几乎都要昏厥过去。
    他谋取的私利不算很多，但也达到了量刑的标准。
    一旦被法务部起诉，刑期不会很长，但这么一来，就相当是把他的职业生涯给毁了。
    绝对不会再有任何公司会招聘他这么一个有污点的员工。
    人事部部长有些尴尬的涂掉了法务部部长和财务部部长的名字，刚才他还以为这两人也要被开除了……没有理会脸色灰败，眼神绝望的秦兵，示意财务部部长和法务部部长坐下之后，林枫的目光再次落到了一名高管的身上。
    察觉到林枫的目光，那名高管的身体忍不住哆嗦了一下，最终，他长叹一声，像是放弃了抵抗一样，慢慢的站了起来，苦笑道：“董事长果然是青年才俊，原本听说新上任的董事长是个年轻人，所以才想趁此机会捞一点，没想到一时贪念却造成了这样的恶果。”
    “董事长，我愿意用双倍的数目弥补我所犯下的过错，还请董事长看在我为盛华集团兢兢业业这么多年的份上，给我一次机会。”
    林枫点了点头：“我刚接手集团，有些事情我也不想做的太过分，王经理在市场部多年，的确为集团的发展做了很大的贡献，只要能填上你自己造成的窟窿，这点要求我还是能满足的。”
    说完之后，他再次扭头看向法务部部长，淡淡的说道：“王经理会配合部长的调查，调查结束之后，部长不要追究王经理的责任。”
    在召开会议之前，按照唐雅倩提供的消息来看，这个市场部的王经理，正是伙同另外几名高管，一起谋取私利的，其中就包括了财务部副部长秦兵，有王经理配合调查，可以让调查的进度更快。
    王经理这才松了口气，知道林枫明白了自己的意思。
    “只要不起诉就好，虽然因为这个原因被开除会在履历上留下污点，但只要换一个城市，还是有机会的，总比被起诉判刑的好。”王经理心中暗道。
    第四百五十六章 多谢你了
    市场部的王经理松了口气，而瘫坐在位置上的秦兵，脸色却更加的衰败了。
    如果说刚才他还有一丁点的希望，那现在已经是彻底的绝望了。
    事情是他和王经理几人一块做下的，现在王经理帮助法务部调查，他所做的事情很快就会被调查个清清楚楚，就算是账面上做的再小心都没用。
    然而，这还不算完！
    林枫的目光从王经理的身上挪开了，目光扫视全场。
    这一次，他没有具体点出某位高管，而是沉声说道：“下面的几个，我不具体点名了，你们自己站出来，堵上窟窿，然后去人事部办理离职手续，帮法务部调查后就可以离开了，我不会再追究你们的责任！”
    众人相互看了一眼，特别是那几名心中有鬼的，更是脸色难看的厉害。
    虽然他们猜测林枫是在虚张声势，但却没有任何的办法。
    王经理为了立功，肯定会把他们都说出来的。
    无奈之下，又有两名高管叹了口气，慢慢的站了起来，冲着林枫苦笑道：“多谢董事长手下留情！”
    能免去被追究法律责任，就眼下的情况而言，已经是最好的结果了。
    林枫的眼神冷漠：“只有这两个人么”
    “最后说一次，我的耐心有限，这是最后一次机会，能不能把握住，就看你们自己的了！”
    除了那两名主动站起来的高管之外，依旧没有任何人站出来！
    林枫的表情冷了下来，冷笑一声，他的眼神仿佛是寒冬腊月里的寒风，让人忍不住心中发寒：“很高，给了你们机会，自己不要就别怪我不讲情面了！”
    “市场部肖明！”
    “公关部何洁！”
    “你们两个是不是要给我一个交代”
    随着林枫的话音落下，一男一女两名高管的脸色几乎阴郁的都要沉下水来。
    连问都没有问王经理一句，就直接点到了自己的名字，显而易见，对方是早就确定了他们这几个人。
    想想秦兵的下场，两人后悔的肠子都青了。
    要不是心中侥幸，认为林枫是在虚张声势，他们又何至于这样“董事长……我……”肖明张了张嘴，却很难再说下去。
    机会对方已经给过了，却因为心存侥幸而放弃了……林枫冷冷的扫了他们两人一眼，就不再理会他们，冲着法务部部长说道：“这两人一块调查，追究他们的责任！”
    “董事长不要！”何洁是个风韵犹存的半老徐娘，虽然已经四十多了，但保养的却很好，皮肤细腻白嫩，身段也还不错，看上去就像是个三十岁左右的少妇一样。
    若是放在平常时候，碰到这样的女人，林枫说不定还会调戏一下，看看能不能和对方来一段超越友谊的亲密关系。
    但是现在，他完全没这个心思。
    盛华集团的事情，容不得半点马虎，他必须用最强硬的姿态，震慑住这帮高管。
    只有这样，他才能总最短的时间，彻底掌控公司！
    林枫的眼神很冷漠，对何洁故意露出的媚笑讨好视而不见，冷冷的说道：“机会已经给了，是你们自己不要。既然做出了那样的决定，就应该做好付出代价的准备！”
    说完，他不再理会两人，淡漠的眼神扫视全场，嘴角微微一扯，脸上的冷漠像是春风拂过白雪一样，瞬间消失的干干净净。
    他微微一笑，淡淡的说道：“具体的人事变动就这些，其他人的职位不变，诸位放心，在盛华集团，只要努力工作，肯定会得到应有的报酬！”
    “接下来一段时间，公司会进入一个快速扩张的关键时刻，希望大家能全力以赴，我会根据大家接下来一段时间的表现，给足符合诸位能力的职位！”
    “散会！”
    虽然脸上露出了微笑，但林枫依旧没说什么安抚众人的软话，就叫最后让大家好好工作的话，也同样说的硬邦邦的。
    就像是他从来不知道拉拢人心一样。
    可以这么说，这次会议，众多高管一直都处在林枫的日常压迫之下。
    无论是进门时，还是点出秦兵几人时，亦或是最后让大家好好工作时，他的言语都很生硬。
    从位置上站起来，林枫径直走向出口，经过唐雅倩的时候，他像是忽然想到了什么，冲着对方露出了微笑，道：“这几名谋取私利高管的事情，多谢唐经理了，如果不是你的消息，我恐怕还不能这么快清理掉这些蛀虫！”
    话音刚落，众多高管的目光就直接落在了唐雅倩的身上。
    第四百五十七章 好大一桶污水
    “怪不得新老板不声不响的就掌握了秦兵等人的事情，原来是有人暗中打小报告！”
    一时间，众多高管看向唐雅倩的眼神都变得深沉起来。
    他们都是盛华集团的高管，也知道关于唐雅倩的一些事情，明白她和江家有着很不错的关系，所以在平常的工作中，就算唐雅倩做出了一些逾越的事情，大家也都装作没看到，睁一只眼闭一只眼也就过去了。
    甚至，还有不少高管尝试着接触唐雅倩，就像李俊杰那样，想要通过接近唐雅倩达到接近江家的目的。
    唐雅倩人长得漂亮，又有背景，如果能得到她的芳心，那几乎都可以说是一步走上人生巅峰了。
    这样想的高管并不在少数。
    而现在，大家却完全不这么看了。
    集团老板已经换人了，没想到这个女人竟然这么快就做出了打小报告的事情。
    伤害同事的利益，达到自己接近新老板的目的！
    一时间，众多高管纷纷提醒自己，以后绝对不能再和这个女人有什么来往，太危险了！
    唐雅倩嘴角抽搐，眼底懊恼之色一闪而逝。
    她不信这个新老板不明白他那些话会给自己带来多大的麻烦，这简直就是让自己无法在盛华集团立足！
    “一定是故意的，这家伙真是太小气了，不就是前面冒犯了你一下吗……”
    唐雅倩腹诽连连。
    这新官上任三把火的确没烧到自己头上，却反而给自己浇了一头水。
    还是那种乌黑乌黑的污水。
    看着众多高管的眼神，唐雅倩不用想也知道，这些人说不定已经记恨上自己了……但内心的话，她可不敢说出来，脸上的笑容反而更加的恭敬了。
    “董事长客气了，这盛华集团是您的集团，我拿了报酬在集团工作，自然要一切以董事长的利益为先。只要时刻谨记董事长的指示，我相信在以后的工作中一定会非常的顺利……”
    唐雅倩微笑着说道。
    只是说话的时候，她的眼神却是在看着众多高管，言下之意很明显：我只要抱住董事长的大腿就行了，至于你们这些高管是不是看我不顺眼，根本没有任何关系。
    “唐经理的话一针见血，早就知道唐经理的工作能力很不凡，再加上董事长的英明指示，我相信，就算我们这些家伙都老的干不动了，唐经理一个人也能支撑起整个盛华集团。”
    几名高管似笑非笑的看着唐雅倩，言下之意也很明显：你如果再这样暗中打小报告，那就别怪我们孤立你！
    林枫懒得听这些人打机锋，他说那些话的目的很简单，那就是孤立唐雅倩，让她自己感觉到不自在，最好是因为被孤立而主动辞职。
    对方毕竟是江雪晴指派的，林枫觉得自己这个冒牌水货还是小心一点，尽快把对方从身边弄走为好，不然若是让对方看到了什么从而察觉到异常就不好了。
    更何况，这个女人实在是太诱人了，如果继续把对方就在身边，结果就很明显了。
    一个是没忍住，把唐雅倩霸王硬上弓了，但那样搞不好就会让江雪晴爷孙两个发现端倪。
    另一个，就是他忍下了心中的欲火，到最后却因为欲火中烧，看的着摸不到而变成阳痿，彻底失去男人的功能。
    这个结果，更不是林枫所想看到的！
    说出唐雅倩打小报告的事情，也是在之前的灵机一动，如果唐雅倩真的能够忍耐下来被众人孤立，那林枫还有后续的手段。
    总之无论是为了维持和江家的友好关系，还是为了自己的终生性福，他都要把这个江雪晴派来协助自己的动人尤物打发掉。
    似笑非笑的看了唐雅倩一眼，林枫再次抬脚迈步，向着会议室出口走去。
    走到出口，下一步就可以走出去的时候，林枫又像是想到了什么，脸上带着沉吟之色，再次停下了脚步，扭头，目光再次落到了唐雅倩的身上。
    唐雅倩：“……”
    她自问是个有教养的新时代女性，从来不说脏话，到现在，她想骂人了！
    你要走就赶紧滚蛋啊，你这样走走停停的很让人纠结好不好刚才停下脚步，已经让自己落入了被孤立的局面，现在又想到什么了唐雅倩可以对天发誓，她的第六感告诉她，这个家伙正对自己不怀好意！
    她很郁闷，按照江雪晴的意思，她是要留下来接近林枫，并且通过自己的努力让对方对江家产生好感的。
    而现在呢
    什么都没做呢，这新老板都开始要收拾自己了……第四百五十八章 愿意做秘书么
    唐雅倩很担心，唯恐林枫再说出什么让自己难做的事情！
    只是，林枫心中早已有了决定，像是根本没看到她那可怜兮兮，带着祈求之色的眼神一样。
    沉吟片刻，他像是在考虑什么为难的事情。
    最终，他的眼中露出了坚定之色，仿佛已经做出了某种重大决定。
    然后，林枫的眼神就变得古怪了起来。
    不，应该说是色眯眯起来，上上下下的打量着唐雅倩那曼妙无双的娇躯，修长笔直的大腿，高耸而挺巧的胸部。
    当然，唐雅倩那被紧紧包裹，勾勒出曼妙饱满的大腿根更是重点观察的地方。
    可以说，此时的林枫，根本就不像是一个好人，就像是一个街头流氓看到了大美女，马上就准备上去扒光对方一样。
    正在关注着他一举一动的众多高管，看到这一幕后顿时露出了明悟之色。
    于是，他们眼底的阴郁更加的浓郁了！
    唐雅倩打小报告，原本就和这新上任的董事长建立了亲密关系，如果再让董事长被她迷住了，那岂不是说，以后就没办法对付这个女人了想想对方打小报告的行为，众多高管心里都觉得沉甸甸的！
    “唐经理，你以往的工作太累了，每天检查的事情也太多，有没有兴趣还一个工作”林枫柔声说道。
    “啊董事长的意思是”唐雅倩一呆，不解的看着林枫，不明白对方到底是什么意思！
    只是心里那种不好的预感，却更加的强烈了！
    “没什么意思，唐经理不要误会，我只是小小的建议一下，不知道唐经理有没有兴趣做我的秘书”
    唐雅倩嘴角微微抽了一下。
    按照正常情况，她应该很高兴的接受这份新的工作，虽然由经理变成了秘书，但却可以让她有更多的机会接近林枫，那样的话也能更好的完成江雪晴的命令！
    只是，林枫的目光让她感觉到很腻歪，总觉得事情没有自己想的那么简单！
    唐雅倩沉默了，皱着秀眉，像是在思考！
    看到她沉默，林枫的眉头挑了一下，像是有点不高兴，不悦道：“唐经理不用为难，我虽然刚刚接手盛华集团，但只要辛苦努力个一两年，还是可以尽快掌握集团内的情况的，唐经理没兴趣做我的秘书就算了！”
    “董事长，您可以让人事部帮您尽快招几个助手！”众多高管相互对视了一眼，其中一名中年人站起来说道。
    他们可不愿意让唐雅倩与林枫有更多的接触！
    林枫赞许的看了一眼那名高管，虽然知道对方这么说是有小心思，但在现在的情况下，对他来讲却是一次完美的助攻！
    毕竟，自己自说自话也太尴尬了，也容易被人看出来！
    轻轻的摇了摇头，他意味深长的说道：“招聘助手是一定的，毕竟有助手帮忙，我以后的工作也会轻松很多，只是唐经理的工作能力却让我很佩服，如果有她做我的秘书，想必我以后的工作会更加的轻松。”
    “只是不知道唐经理愿不愿意屈就做我的秘书呢”
    唐雅倩沉默，女人的第六感告诉她，这件事情绝对没有那么简单！
    “哎！”林枫苦笑着叹了口气：“罢了，唐经理不说话，看来是觉得做我的秘书委屈了她！”
    “不是这样的，董事长你误会了！”唐雅倩赶忙说道。
    但，她也仅仅是说了这样一句话，并没有过多的解释。
    她原来越感觉到事情的不对劲了，这都开始用话拿捏自己了。
    太不正常了！
    “唐经理不用解释，我明白的，其实我也知道我没有多少能力，让唐经理屈就做我的秘书，也的确太委屈你了！”
    “没事的，大不了就是多花费几倍的时间，大不了就是工作效率低点，没事的1”林枫柔声说道，像是在安慰唐雅倩不要多想！
    唐雅倩：
    现在她不仅想骂人，还想动手打人！
    这样的话你都说出来了，我还有拒绝的余地么
    想不明白，她也不打算想下去了，咬了咬牙，她就打算硬着头皮答应林枫。
    怎么说这都是一次接近对方的机会，也算是一次和对方展开良好关系的开端！
    然而，就在她准备开口答应的时候，那名高管看了一下四周的众多同事，咬了咬牙，再说说道：“董事长，唐经理主抓集团的规章制度，工作一直做得很到位，如果这个时候把她调走，担任您的秘书，那公司的风气上面，会不会出问题”
    第四百五十九章 勾引唐雅倩这古董
    林枫简直都要给这名高管竖起大拇指了！
    人才啊，从个人私心私利出发，却总是能打到为他助攻的目的，简直就是万中无一的大才！
    轻轻的摇了摇头，他淡淡的说道：“集团内的风气，可以交给其他人来抓，让我保持在最好的工作状态才是重中之重，只有我有了更好的工作状态，才能做出更加有前瞻性的布局，难道你们觉得，我的重要性还不如那些普通员工”
    “不敢，董事长严重了，我不是那个意思！”那名高管一惊，赶忙低下头认错。
    对方都把话说到这个份上了，显示是已经打定了主意，他还有什么好说的刚刚接手公司，就不算不顾的炒掉了好几名高管，现在可没有人愿意撞到林枫的枪口上！
    就在他准备坐下，已经认命接手现状的时候，林枫再次开口了！
    他叹了口气，淡淡的说道：“其实你的心思我明白，集团内的风气的确也很重要，但在我看来，我有一个更好的工作状态却比集团内的风气还要重要的多。”
    “有一个工作能力突出的秘书，可以让我尽可能的从一些琐事中解脱出来，把精力集中到更加重要的决策上去，有句话不是这么说的么，有事秘书干，没事。呵呵，说多了。”
    “更何况唐经理容貌很漂亮，看着就赏心悦目，如果她能作为我的秘书，那肯定可以让我每天都保持好心情，这样的话，也可以让我拥有更好的工作状态！”
    “总之，只要唐经理愿意做我的秘书，那我毫不客气的说，这对我们整个盛华集团都是一件大有裨益的事情！”
    众多高管：
    你看看我，我看看你，眼神都非常的古怪！
    你说了这么多，大部分都是废话，只有那句没说完整的“有事秘书干，没事干秘书”才是心里话吧唐雅倩感觉压根都有点痒痒！
    她虽然洁身自好，但好歹也是一个成年女人，对于一些事情还是很了解的！
    更何况她以前主管的就是公司的纪律，一些潜规则什么的更是非常的清楚，林枫那句没说完的话，她又怎么可能不知道是什么意思她总算明白为什么会感觉不对劲了！
    这个混蛋竟然想潜规则自己。
    简直太恶心了！
    唐雅倩气的差点没直接摔门离开！
    先前在大堂的时候，亏自己还以为这家伙是在演戏，亏自己还以为他是个好男人，愿意为了一个前台小姐主动站出来。
    没想到，这个混蛋竟然也是一个恶心的色狼！
    如果不是江雪晴再三叮嘱，她都恨不得马上辞职不干了。
    就算没了这份工作，也比被这个可恶的色狼潜规则强！
    只是想想江家的规矩，想想江雪晴的再三叮嘱，唐雅倩就算是再愤怒，也不得不把这份怒火憋在心里！
    深吸一口气，她强行按下心中的怒火，强笑道：“董事长廖赞了，我也只是一个普通员工，工作能力什么的也都很普通，恐怕没办法承担董事长的重任！”
    说话的时候，她也想明白了，明白林枫先前为什么会把她打小报告的事情说出来。
    “哼，原来就是想要故意孤立我，然后你再以救世主的身份出现在我面前，好让我感激涕零，心甘情愿的被你潜规则么”唐雅倩心中冷笑，对林枫的印象差到了极点！
    “哎！”林枫长长的叹了口气，一副很失落的样子：“我就知道唐经理看不上我，罢了，既然唐经理认为做我的秘书委屈了自己，那就算了，以后你还是继续主抓纪律吧！”
    说完，林枫摇了摇头，不再多说，抬脚走出了会议室！
    他离开时的脸色很难看，谁都能看出来此时他的心情很不好！
    林枫离开后，众多高管相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了庆幸之色。
    幸好这个女人拒绝了，不然的话以后还真难办！
    看到唐雅倩沉默着站在那里，他们心中都暗自冷笑了起来：“失算了吧竟然还想通过打小报告和董事长拉近关系，结果人家董事长想要的不是你的小报告，而是你的身体。”
    离开会议室后，林枫的脸色迅速变得阳光起来，嘿嘿笑着，几乎都想要哼小曲了！
    在会议室的时候，先是在唐雅倩的身上破了一大盆污水，让众人下意识的把她孤立起来，后面更是让众多高管看到自己对她不满，想必在以后的工作中，这个女人将会寸步难行。
    在这样的情况下，林枫就不相信对方还能安安稳稳的呆多久！
    第四百六十章 这古董味道好复杂
    计划进行的很完美，只是林枫还是有点遗憾！
    如果唐雅倩真的忍气吞声，答应做自己的秘书就好了！
    那样的话，他虽然不会真的把对方怎么样，但平日里装出一副流氓色狼的样子，故意调戏对方还是可以的。
    那样的话，他就可以好好的吃几次豆腐了。
    想想唐雅倩那曼妙的身子，出众的容貌以及让人心中火热的气质，林枫不由的食指大动！
    “真是一个动人的尤物啊！”林枫心中暗赞，他想到了对方那被紧紧包裹而凸显出来的丰满大腿根。
    那样饱满的花园，如果能把大家伙塞进去，一定是一种无以伦比的享受！
    杭州徐家！
    在一间房子里，徐清河正静静的站在那里，在他的面前，是一名头发斑白老年人，正手持放大镜，在一个暗红色的木桶旁自习的查看着。
    “孟大师，看的怎么样了”徐清河微笑道。
    听到他的声音，孟大师这才停下了手上的动作，把放大镜缓缓收了起来。
    沉吟片刻，他开口说道：“从这木桶上的雕刻花纹上来看，这的确是一件很古老的东西，并且从色彩以及木桶材质上来看，应该已经有两三千年的历史了。”
    徐清河眼睛一亮，两三千年
    这么说的话，倒和古代时期的一些传说正好吻合。
    练气士什么的，在那些传说中，不就是出现在先秦时期么这让他的心头火热了起来，感觉这件古董很有可能就是自己想要寻找的东西！
    “只是。”孟大师皱了皱眉眉头，像是在迟疑到底该不该说下去！
    “孟大师请说！”徐清河微笑。
    现在他的心情很好，要不然的话，就算这个老头是古玩领域的专家，他最多也不过是稍稍客气一点，哪里会像现在这样和颜悦色“只是这木桶壁上的古篆字让我有点不解，我在古玩领域也算是混迹了大半辈子，却从来没听说过有那个朝代会有这样的文字。”孟大师疑惑的说道。
    徐清河微微一笑，他虽然你不知道这个古篆字到底是什么意思，但却知道，先前发掘出的那些古董，上面同样都有这样的古篆字，要不然的话，他绝对不相信这件木桶古董是从同一个古墓里流传出来的！
    “孟大师放心，对于这一点我可以打包票，这个古篆字的确是古代的一种文字！”
    “哦还请徐公子明示，也好让我老汉长长见识！”孟大师眼睛一亮！
    徐清河呵呵一笑，打了个马虎眼应付了过去，关于这件古董的具体来历以及作用，他可不会告诉对方。
    看到徐清河不说，孟大师也不强求，两人又说了几句，孟大师就打算拿钱离开了。
    就在他走到房门，马上就要走出房间的时候，却忽然想到了一件事，回头说道：“另外徐公子，有件事情我需要提醒一下你。额！”
    只见，徐清河已经把脑袋探进了木桶里，正迫不及待的观察尝试着什么。
    “孟大师想到什么了”
    听到孟大师的声音，徐清河把脑袋从木桶里抽出来，微笑着说道。
    孟大师嘴角微微抽搐了一下，神色看起来非常的纠结，结结巴巴的说道：“没。没什么，老汉我只是想到了一些无关紧要的事情，就不打扰徐公子鉴赏古董了！”
    徐清河微微一笑，冲着孟大师友好的点了点头，然后，他又把脑袋伸进了木桶里，并且还把脸贴在木桶内壁上，像是在倾听里面有没有什么声音！
    孟大师：
    他觉得自己还是赶快离开的好，万一这徐清河知道了这所谓的木桶古董是一件盛装排泄物的马桶，那结果。
    没有任何迟疑，孟大师的脚步飞快，丝毫不见以前的老态，很快就走的没影了！
    房间里，徐清河左脸贴在木桶内壁上，倾听了好长时间，却依旧没有任何发现。
    不过他并没有露出任何泄气的神色。
    如果这木桶真的是那件神奇的东西，又怎么可能让自己这么快就察觉到异常想了想，他把脸移开了，伸出舌头，轻轻的在木桶内壁上舔了一下！
    一股很复杂很古怪的滋味从舌尖味蕾上传进脑海。
    徐清河猛然一皱：“这是什么味道咸咸的，还有点。”
    这是一种很复杂的味道，以徐清河的文化修养，都很难准确形容出来！
    第二天。
    盛华集团，林枫正坐在顶层办公室看着文件，丝毫不知自己送出的那个马桶已经被徐清河给舔了。
    要不然，他绝对会连干三大杯庆祝庆祝！
    第四百六十一章 董事长，能谈一下么
    “咚咚咚！”
    敲门声响起！
    林枫抬头，眉头微微皱了一下，目光从文件上移开了！
    整整一天的时间，他都埋头在这些文件之中，对盛华集团的主营业务以及规模总算是有了个大概的了解！
    了解的结果让他即震惊又无语。
    震惊的是，盛华集团的规模比他想象中的还要强大，只是账面上的流动资金，就已经有好几个亿了，这个数字，是他以前创办的林氏集团的好几倍，就更别说一些债务和固定资产了！
    而无语的，则是盛华集团的主营业务。
    这么大规模的公司，竟然是靠卖避孕套起家的。
    从某种意义上来讲，盛华集团只是一家经销商，主要负责的便是避孕套国际知名品牌在华中地区的销售业务！
    只是想想那句“更薄更健康，更薄更舒爽”，林枫也能理解盛华集团为何会有现在这样大的规模！
    一切都扛不住一个基数，用避孕套的人群基数实在是太大了，更何况还有些本钱不够雄厚的，一次要用两三个套在一起增加尺寸，作为国内的唯一经销商，盛华集团不赚钱才怪了！
    思绪从文件中抽出来，林枫晃了晃脑袋，沉声道：“进来！”
    办公室的门被推开，首先进来的，是一条修长曼妙的大长腿，小腿的弧度非常的完美，让人一看就忍不住生出抱在怀里好好把玩的冲动！
    紧接着，另外一条腿随之迈进了办公室。
    曼妙而动人的曲线，胯下的神秘出被裤子紧紧的包裹，勾勒出一道诱人的丰满弧线！
    是唐雅倩！
    “董事长，我们可以谈谈么”
    未语先笑，唐雅倩冲着林枫露出了一个甜美的笑容，却让她身上的妩媚气息更加的浓郁了！
    林枫眉头挑了一下，心中暗笑起来。
    看来自己昨天做的事情已经有效果了。
    “哦，唐经理有事么”林枫微笑着问道。
    站起身来，他从办公桌后面走出来，把唐雅倩引到了一张沙发上坐下。
    唐雅琴的眼珠子咕噜噜转动了一下，最后目光落在了办公桌上的那些文件上！
    “没打扰董事长的工作吧”她充满歉意的问道。
    “不打扰，唐经理长的这么漂亮，每一次看到唐经理，都让我心旷神怡，这对我的工作状态有很正面的影响！”
    唐雅倩呵呵一笑，没有接林枫的话，顺着他的手势在沙发上坐了下来！
    “唐经理找我，有事么”
    唐雅倩的嘴角微微抽了一下。
    昨天会议开完之后，她整整一天的时间都在思考接下来该怎么办。
    江雪晴的命令，还是要严格执行下去的，只是想到林枫那色眯眯的眼光，以及对方暗示潜规则自己的语言，她就恨不得把林枫给暴揍一顿。
    生性矜持的她，是绝对不能承受潜规则这种羞辱的！
    只是到了最后，江雪晴的嘱托还是占据了上风！
    所以今天一早，看到林枫来了公司之后，她咬了咬牙，就上来找林枫了！
    唐雅倩想要尝试着和林枫好好交流一次，看看能不能说动对方放弃潜规则自己的想法！
    “是这样的董事长，您也知道，我是江小姐留下来负责协助你的，所以我想。”
    林枫眼睛一亮，果断打断了她的话：“唐经理是打算做我的贴身秘书么”
    “哈哈，我就知道小晴不会选错人，唐经理果然深明大义，有你做我的贴身秘书，我一定可以更好的掌控盛华集团。”
    唐雅倩：
    我话还没说完呢你就这样说，这是表示你无论如何都不会改变想法么咬了咬牙，她深吸一口气，脸上带着迷人的笑容，微笑道：“董事长，你看可不可以这样，我继续负责盛华集团的纪律问题，这样的话，我就可以暗中监察公司高管的动向，就像前面告诉董事长秦兵几人的小动作一样，我认为这样能更好的协助董事长。”
    “所以，唐经理的意思是不打算协助我，打算置小晴的嘱托而不顾对么”林枫的脸色沉了下来，再次打断了唐雅倩的话！
    “不是这样的，董事长你听我解释！“唐雅倩急忙说道。
    林枫伸手，示意唐雅倩不用再说下去了，淡漠的说道：“我明白唐经理的意思了，既然唐经理认为我不配得到你的协助，那我现在就给小晴打个电话吧，让她重新派一个人来。”
    第四百六十二章 唐雅倩屈服
    “唐经理放心，我这人一向很尊重人，绝对不会勉强其他人，更不会委屈其他人迁就自己！”
    说着，林枫就掏出了电话，翻出江雪晴的电话号码，作势欲打！
    唐雅倩脸上的笑容消失了，愣了一下，紧接着像是想起了什么一样，猛地从沙发上站了起来，快速走到了林枫的面前，白嫩的小手紧紧的抓住了林枫的电话。
    一双美目，带着祈求的看着林枫：“董事长，我不是那意思，你别给江小姐打电话好不好”
    美女动人，动人的尤物欲渲欲泣更加动人。
    看着唐雅倩眼眶通红，可怜兮兮的样子，林枫的心都抽了一下。
    暗中深吸一口气，他强行忍下了安慰对方的冲动。
    脸上的表情，依旧淡漠无比：“唐经理不要为难，既然你觉得委屈的话，我给小晴说明一下情况就好，你放心，我一定把所有责任都揽在自己身上，毕竟是我的能力太差，不配得到你的协助，以小晴的善解人意，我想她一定会理解你的！”
    理解你大爷！
    唐雅倩气的都快疯了！
    一口一个小晴叫的亲热，以你的身份，江家都要白送一个大公司给你，你自然会觉得江小姐善解人意，可对我们这些人，她从来都是按照规矩处罚的好么。
    更让唐雅倩觉得憋屈的，是林枫那义正言辞的表情，说的好像他真是一个愿意把所有过错揽在自己身上的好男人一样。
    可，口口声声说你自己没能力，不配得到我的协助。你这分明就是故意告状好么唐雅倩知道，这是一次警告！
    可是，她真的没办法抵抗这种威胁！
    她本是江家收养的一名孤儿，深知江家的作风，如果自己没办法完成这次重托的话，那江家肯定会收回给与自己的一切。
    嘴角轻扯，唐雅倩挤出了一个微笑，但这个微笑看起来却非常的凄惨！
    “我明白董事长的意思了！”她开口说道。
    深深的看了林枫一眼，像是要把林枫的样子记住一辈子一样。
    放开手机，她深吸一口气，站直了身体。
    嫩白的玉手，捏住了上身小西装上的纽扣。
    轻轻一扭，第一颗扣子被解开。
    紧接着，第二课，第三课！
    唐雅倩眼中闪过复杂之色，咬了咬牙，像是做出了某种重大决定。
    两只手抓住小西装外套，向后一扯，白色小西装被脱下，露出了里面的浅粉色女士衬衫！
    唐雅倩的身材很完美，修身女士衬衫将她上半身的曲线勾勒的曼妙无比。
    硕大而挺翘的胸部，高高耸起，像是要挣脱衬衫的束缚，自由自在的呼吸空气一样！
    咕嘟！
    林枫咽了口口水，两只眼睛很没出息的紧紧地盯着对方的胸口。
    他的主要目的是为了让对方自己离开盛华集团，这样的话，他才能毫无顾忌的放手大干，而不用担心被江雪晴察觉到什么。
    甚至，他也想过用假装流氓的方式让唐雅倩感觉到羞怒，因为气愤而离开。
    但是，他却完全没想到对方会做出这样的事情。
    当着自己的面脱衣服，你这是要干什么
    施展美人计么
    林枫承认，这种极品的尤物施展美人计，他有点承受不住。
    两只手，像是抽筋了一样，几根手指不断的摩擦着，像是在揉捏某种小东西！
    看到他手上那种无耻的动作，唐雅倩眼底的神色更加惨然了！
    深吸一口气，她闭上了眼睛，两只白嫩的玉手颤抖着伸向了自己衬衫上的纽扣。
    啪！
    第一颗纽扣被解开。
    瞬间，那白皙的脖颈，精致的一角锁骨映入了林枫的眼帘。
    林枫也哆嗦了一下，双眼紧紧的盯着那抹白皙，眼神像是带了钩子一样，恨不得现在就钻进那未曾全部解开的衬衫中！
    啪！
    第二颗纽扣被解开，一抹雪白丰盈进入了林枫的眼帘，那诱人的事业线，像是一块磁铁一样，把林枫的眼神死死的吸引住了。
    紧接着，是第三颗纽扣。
    洁白的胸衣，包裹着那神秘的饱满，也随之进入了林枫的眼睛里！
    第四颗，第五颗。
    最终，唐雅倩身体哆嗦着，两只白嫩的小手颤抖着把浅粉色女士衬衫脱掉了！
    下半身，穿的整整齐齐，而上半身却只剩下了一条包裹着胸部的洁白胸衣，映衬得唐雅倩的肌肤更加的白皙。
    妻不如妾，妾不如偷，这本就说明了男人的某种特性。
    只剩下一件胸衣的谭雅倩，给林枫带来的震撼太大了！
    朦胧美永远是最美的一种，这一点林枫很有发言权，在他看来，女人最美的时候，就是那种衣衫半解的状态，真要脱光了倒还没有衣衫半解来的有吸引力！
    第四百六十三章 禽兽还是禽兽不如
    “咕嘟！”
    林枫喉结动了一下，再次咬了一口口水。
    如果不吞下的话，他的口水都快要从嘴里流出来了！
    听到这个声音，唐雅倩的娇躯再次颤抖了一下，白皙的面庞也变得煞白。
    就连那平日里涂抹的红艳艳的嘴唇，此时也像是失去了血色一般。
    难道自己的身子真的要被这个无耻的色狼占据
    唐雅倩无法想象那一幕该有多么的悲惨。
    听着林枫吞口水的声音，她仿佛看到了一个歪瓜裂枣的臭潘浚正流着口水，目光淫邪的看着自己。
    江雪晴当日说的话突兀的出现在了她的脑海里，唐雅倩咬了咬牙，两只白嫩的玉手再次有了动作。
    胳膊向后弯曲，抓住接口一按一扭。
    “啪嗒”！
    洁白的胸衣应声而开。
    丰盈白嫩的两团硕大像是失去了压力的弹簧一般，猛的挣脱了胸衣的束缚，惊人的弹性将刚刚解开的胸衣都绷飞了，颤颤悠悠的暴露在了空气中。
    唐雅倩的胸型很美，杯罩巨大不说，还很挺翘，就像是水晶果冻一样，让人忍不住把嘴巴凑上去咬上一口。
    特别是顶峰的那两颗红樱桃，更是粉嫩可爱。
    林枫的心扑通扑通的跳了起来。
    他的手，无意识的摩擦着手指头，感觉手心里麻麻地，很想直接抓上去解解痒。
    眼中目光闪烁，林枫的两种念头在脑海里开始了争吵。
    一个说：“抓上去好好感受一下吧，那么大那么翘，手感一定好极了！”
    另一个说：“把玩一下倒是没问题，可如果这个女人告诉了江雪晴怎么办会不会被江家那爷孙两个察觉到异常就算没发觉异常，一个色狼师傅，却收了一个漂亮的女徒弟，难道江镇山就不会多想么”
    第一个又说：“没事，你又不是不知道，这个女人已经被你吓住了，她最想做的就是造成江雪晴的命令，只是小小的占个便宜而已，她不会乱说的，更何况这是她自愿的！”
    第二个：“自愿你妹，这明明是被逼的好不好万一这个女人承受不了羞辱说出去了……”
    “那也没事，江镇山爷孙两个很相信你，他们不会多想的！”第一个又说。
    “万一呢现在对付一个徐家都很困难了，难道你还想招惹更加强大的江家”
    “如此极品，如果不动手那简直就是禽兽不如啊，上吧上面，抓上去揉它……”
    “做禽兽自然比禽兽不如好，可如果是丧家之犬一样的禽兽恐怕就没那么美妙了，想想看，被徐家和江家联手针对，呵呵，真是想想都让人感觉到销魂！”
    ……
    两种截然不同的声音，在林枫的脑海里剧烈的争吵起来。
    林枫感觉非常的纠结，两只手也不时的抬起来，然后又颤抖着放下去，像是胳膊上捆绑了几百吨的负重袋一样。
    最终，林枫狠狠地晃了晃脑袋，牙齿在下唇上咬了一下，猩红的血迹，瞬间染红了牙齿。
    在这股疼痛之下，他忽的一声站了起来，喘着粗气与唐雅倩面对面站立，向着对方伸出了手。
    听到异响，再感受到对方喷在自己脸上的热气，唐雅倩面若死灰，身体颤抖的更加的剧烈了。
    脸上再也没办法保持甜甜的微笑，她紧紧的抿着嘴唇，紧闭的双眼中，隐隐有泪水从眼角花落。
    就在她准备认命，迎接那即将到来的噩梦蹂躏时，她听到了林枫开口说话的声音。
    “唐经理你这是何必呢你是小晴派来协助我的人，我自然很信任你，没必要再通过什么潜规则加深你我之间的关系！”
    刷！
    唐雅倩猛的睁开了眼睛，不可置信的看着林枫。
    这个男人什么意思难道他打算放过自己了
    然后，他就看到了唐经理咬牙切齿，眼露红光，嘴唇流血的样子。
    看起来有点狰狞。
    只是在唐雅倩的眼里，此时的林枫比先前帅一万倍。
    “董事长，你说什么能再说一遍么”唐雅倩面带希冀，结结巴巴的问道。
    林枫微微一笑，只是这个笑容看起来有点狰狞吓人，他真的快忍耐不住了。
    这个女人的身上，竟然还有股好闻的体香，撩拨的他的内心更加火热。
    “我说你没必要这样子，你能做我的秘书协助我我已经很感激了，又怎么可能再欺负你呢……”林枫咬着牙，口不对心的说道。
    唐雅倩眼眶通红，感动的看着林枫。
    原来，这真是一个好男人！
    原来，一直是自己误会他了……
    第四百六十四章 这是个好男人
    一个人对另一个人的印象发生了改变，那么看待和对方有关的问题时，角度也会发生翻天覆地的变化。
    于是，这样的事情也就理所当然了。
    林枫红着眼睛，像是要把唐雅倩生生吞进肚子里一般，咬牙道：“唐经理，你没必要这样委屈自己，我帮你穿衣服吧！”
    唐雅倩更加的感动了。
    如果说先前还不能确定，那现在听到林枫这句话，她已经万分确定了，这个男人真的没有潜规则自己的意思，要不然在这样的情况下，换成任何一个男人都不会放过自己这块到了嘴边的肉。
    “董事长……你……你真的不会再给江小姐打电话，说我的不是了么”唐雅倩结结巴巴的问道，双眼充满希冀的看着林枫。
    林枫再咬牙，后牙槽都快咬碎了，这才忍下了想要揉捏这两团丰盈的冲动，强笑道：“唐经理说哪里话，刚才我不是说了么，如果你不愿意做我的秘书，那也是我自己的原因，和你又没什么关系，怎么会向小晴告状呢”
    唐雅倩听到这里，高兴的几乎都要跳起来了。
    原来一直都是自己想多了，这样的好男人又怎么会做出背后告状，威胁人的事情呢“谢谢……谢谢董事长！”她感动的说道。
    林枫咬着牙，呵呵一笑，他真快忍不住了。
    这个小妞简直胆大包天，自己好不容易发了善心，放过了她这块到嘴的肥肉，她竟然还敢在这里叽叽歪歪的，不马上穿上衣服混蛋，这是在挑衅么第一个念头又在脑海里跳腾了起来：“揉她，干哭她，她这么做完全是没把你当做一个正常的男人，让她感受一下被大家伙征伐的痛苦1吧……”
    看到唐经理那红着的眼睛，感受着他急促的呼吸接连不断的拍打在自己脸上，唐雅倩不但没有了任何的紧张，反而隐隐感觉到了有趣。
    “真是一个新世纪好男人啊，为了不侵犯我，他宁愿忍耐着欲火的煎熬，我先前竟然还误会他，真是太不应该了……”
    唐雅倩心中这样想到，紧接着，心头又重新浮现出另外一个疑惑，小声问道：“董事长，既然你没有潜规则我的意思，那你先前在会议室的时候为什么要说那样的话呢”
    “什么话”唐经理的语气已经有点不对劲了，两只眼睛直勾勾的盯着那两颗红樱桃，不断的抖动着喉结。
    真想凑上去咬几下啊！
    唐雅倩俏脸微红：“就是，就是那句有事秘书干，没事干秘书……”
    唐雅倩给人的印象一直都是一个禁欲系大美女，并且还是那种让人忍不住想要打破她禁欲模样的尤物，此时露出这样羞涩的模样，给林枫带来的震撼可想而知。
    “呼呼……”
    林枫喘着粗气，眼中的火气几乎都要透过眼眶喷射出来了，炙热的惊人。
    唐雅倩这幅小模样，简直就是再他的欲火上浇了一桶油，让他脑袋里都嗡嗡作响。
    接连几个深呼吸，他再次把这股冲动压了下去，咬牙道：“唐经理误会了，我那句话只是开个玩笑，更何况我不是只说了前半句，后面半句没说出来么”
    红着脸，唐雅倩弱弱的点了点头，事实上，在那个问题刚刚说出来的时候，她就已经想明白了。
    原来，又是自己误会这个好男人了。
    感激的看了林枫一眼，她不愿让林枫这个好男人再忍受欲火的煎熬，目光落在掉落在地上的衣服上，打算先穿好衣服，遮蔽住外泄的春光。
    此时，林枫的脑袋都有点不清楚了，强烈的欲火煎熬之下，他心中只剩下了最后一个念头：“做个正人君子，一定要维持住正经的那一面，绝不能对她动手动脚占便宜……”
    这样想着，他看到了唐雅倩弯腰去捡那件洁白小胸衣的情景。
    下意识的，他猛的弯下腰去，抢先抢到了那件胸衣，开口道：“唐经理，我帮你穿吧……”
    唐雅倩：“……”
    红着脸，她微微点了点头，慢慢的闭上了眼睛。
    这是一个好男人，他这么做一定是为了帮助自己……这样想着，闭着眼睛的唐雅倩就感受到了一只手按在了自己的胸脯上。
    唐雅倩：“……”
    身体一个哆嗦，她下意识的睁开了自己的眼睛，然后，就看到了林枫闭着眼睛，拿着白色胸衣在自己身上摸摸索索的情景。
    一手拿着胸衣，一手在自己胸口上慢慢的摸索着，像是在寻找位置一样。
    第四百六十四章 这是个好男人
    一个人对另一个人的印象发生了改变，那么看待和对方有关的问题时，角度也会发生翻天覆地的变化。
    于是，这样的事情也就理所当然了。
    林枫红着眼睛，像是要把唐雅倩生生吞进肚子里一般，咬牙道：“唐经理，你没必要这样委屈自己，我帮你穿衣服吧！”
    唐雅倩更加的感动了。
    如果说先前还不能确定，那现在听到林枫这句话，她已经万分确定了，这个男人真的没有潜规则自己的意思，要不然在这样的情况下，换成任何一个男人都不会放过自己这块到了嘴边的肉。
    “董事长……你……你真的不会再给江小姐打电话，说我的不是了么”唐雅倩结结巴巴的问道，双眼充满希冀的看着林枫。
    林枫再咬牙，后牙槽都快咬碎了，这才忍下了想要揉捏这两团丰盈的冲动，强笑道：“唐经理说哪里话，刚才我不是说了么，如果你不愿意做我的秘书，那也是我自己的原因，和你又没什么关系，怎么会向小晴告状呢”
    唐雅倩听到这里，高兴的几乎都要跳起来了。
    原来一直都是自己想多了，这样的好男人又怎么会做出背后告状，威胁人的事情呢“谢谢……谢谢董事长！”她感动的说道。
    林枫咬着牙，呵呵一笑，他真快忍不住了。
    这个小妞简直胆大包天，自己好不容易发了善心，放过了她这块到嘴的肥肉，她竟然还敢在这里叽叽歪歪的，不马上穿上衣服混蛋，这是在挑衅么第一个念头又在脑海里跳腾了起来：“揉她，干哭她，她这么做完全是没把你当做一个正常的男人，让她感受一下被大家伙征伐的痛苦1吧……”
    看到唐经理那红着的眼睛，感受着他急促的呼吸接连不断的拍打在自己脸上，唐雅倩不但没有了任何的紧张，反而隐隐感觉到了有趣。
    “真是一个新世纪好男人啊，为了不侵犯我，他宁愿忍耐着欲火的煎熬，我先前竟然还误会他，真是太不应该了……”
    唐雅倩心中这样想到，紧接着，心头又重新浮现出另外一个疑惑，小声问道：“董事长，既然你没有潜规则我的意思，那你先前在会议室的时候为什么要说那样的话呢”
    “什么话”唐经理的语气已经有点不对劲了，两只眼睛直勾勾的盯着那两颗红樱桃，不断的抖动着喉结。
    真想凑上去咬几下啊！
    唐雅倩俏脸微红：“就是，就是那句有事秘书干，没事干秘书……”
    唐雅倩给人的印象一直都是一个禁欲系大美女，并且还是那种让人忍不住想要打破她禁欲模样的尤物，此时露出这样羞涩的模样，给林枫带来的震撼可想而知。
    “呼呼……”
    林枫喘着粗气，眼中的火气几乎都要透过眼眶喷射出来了，炙热的惊人。
    唐雅倩这幅小模样，简直就是再他的欲火上浇了一桶油，让他脑袋里都嗡嗡作响。
    接连几个深呼吸，他再次把这股冲动压了下去，咬牙道：“唐经理误会了，我那句话只是开个玩笑，更何况我不是只说了前半句，后面半句没说出来么”
    红着脸，唐雅倩弱弱的点了点头，事实上，在那个问题刚刚说出来的时候，她就已经想明白了。
    原来，又是自己误会这个好男人了。
    感激的看了林枫一眼，她不愿让林枫这个好男人再忍受欲火的煎熬，目光落在掉落在地上的衣服上，打算先穿好衣服，遮蔽住外泄的春光。
    此时，林枫的脑袋都有点不清楚了，强烈的欲火煎熬之下，他心中只剩下了最后一个念头：“做个正人君子，一定要维持住正经的那一面，绝不能对她动手动脚占便宜……”
    这样想着，他看到了唐雅倩弯腰去捡那件洁白小胸衣的情景。
    下意识的，他猛的弯下腰去，抢先抢到了那件胸衣，开口道：“唐经理，我帮你穿吧……”
    唐雅倩：“……”
    红着脸，她微微点了点头，慢慢的闭上了眼睛。
    这是一个好男人，他这么做一定是为了帮助自己……这样想着，闭着眼睛的唐雅倩就感受到了一只手按在了自己的胸脯上。
    唐雅倩：“……”
    身体一个哆嗦，她下意识的睁开了自己的眼睛，然后，就看到了林枫闭着眼睛，拿着白色胸衣在自己身上摸摸索索的情景。
    一手拿着胸衣，一手在自己胸口上慢慢的摸索着，像是在寻找位置一样。
    第四百六十六章 璇旎
    “可惜了这大好的机会！”
    手上抓着白色胸衣，林枫正打算给唐雅倩穿上的时候，意外发生了！
    “嗯！”
    唐雅倩呼吸急促，面色潮红，娇吟一声，浑身像是失去了骨头一样，软软的向后倒去！
    敏感部位被揉捏了这么久，她早就快要承受不住了，此时林枫站在身后，喷出的热气击打在她的脖颈上，就像是压垮骆驼的最后一根稻草一样，让她再也没有办法忍耐。
    小腹一股激流向下蔓延，紧接着大腿根的神秘花园就变得湿漉漉的一片，仿佛洪水决堤了一样！
    “唐经理，你没事吧”
    林枫想都不想，紧紧的把对方的娇躯抱在怀里，两只手一边在那两团挺翘的丰盈上放肆把玩，一边假装好心的问道！
    “没。没事！”
    唐雅倩臊的脸红的厉害，几乎都快渗出血来了，低声嗫嚅道！
    被林枫抱在怀里，口鼻中顿时有一股男人的味道传来，让她的身体更加酥软，若非林枫抱着她，几乎都要瘫倒在地上了！
    “唐经理，你怎么忽然站不住了如果你没办法站住的话，我恐怕不能马上帮你穿上衣服了！”
    唐雅倩：
    如果按照先前的印象，她肯定认为林枫是故意这么说的，目的就是想要调戏自己。
    而现在，她对林枫的印象已经发生了翻天覆地的变化，自然不会再有这样的想法。
    在她看来，林枫先前在她胸口上摸摸索索，主要目的还是为了帮她穿上胸衣！
    “没。没事，就是有点腿软了，董事长，等下我自己穿就好了！”唐雅倩羞涩的说道。
    想想自己被男人在敏感部位上揉捏了那么久，更是不知羞耻的达到了高潮，唐雅倩都快羞耻的想死了，她是不敢再继续让林枫这么做下去了！
    “嗯，好的！”林枫说道。
    说完，两人都沉默了下去，谁都没有再说话。
    而林枫的那两只大手，依旧按在唐雅倩的丰盈上。
    片刻后，唐雅倩的呼吸变得再次急促了起来，一声声娇吟，从她的小嘴里再次响起，就连娇躯，也随之紧绷了起来！
    “唐经理，你没事吧”林枫抢先开口。
    唐雅倩低着头，声音像是蚊子嗡嗡一样，羞涩的说道：“董事长。你。你顶到我了！”
    林枫像是很尴尬，干笑两声，道：“是在对不住，唐经理，你长的太漂亮了，这是正常的生理反应，你别放在心上，等下它自己就会软下去了！”
    唐雅倩的脑袋轻轻的点了点头，没有再说什么，只是脸更加的潮红了，就连眼睛也都变得迷蒙起来。
    眼中的春波，像是快要流出眼眶一样。
    又是片刻钟的时间过去，林枫把唐雅倩抱得更紧了，两个人的身体紧紧的贴在一起，像是恨不得要把那曼妙的身躯揉进自己的身体里一样。
    胯下的大家伙，早就抗议似得举起了旗帜，硬邦邦的顶在唐雅倩的翘臀上。
    那力道之凶狠，就像是要把唐雅倩给顶穿一样，清晰的在那紧绷挺翘的翘臀上顶出了一个臀窝。
    唐雅倩感觉羞涩极了。
    顶在自己臀部上的那根东西，即便是隔着衣服，都能感受到那灼热的温度。
    酥酥麻麻的感觉从大腿根处慢慢升起，逐渐扩展到真个身体。
    在林枫的揉捏之下，她刚刚达到了高潮，现在身体正处在最敏感的时刻，被林枫的大家伙这样顶着，她几乎都快要崩溃了！
    强忍着身体上传来的异样感觉，她咬着牙，慢慢的，微微的移动了一下翘臀，想摆脱这种令人难堪的局面。
    再这样被顶下去，她害怕自己会做出更加不知羞耻的事情。
    “唐经理你别乱动！”林枫像是受到了强烈刺激一样，赶忙说道，两只胳膊更加用力的把对方抱在怀里，让对方没办法再随便动弹！
    事实上，唐雅倩也不敢再随便乱动了！
    移动了一下翘臀之后，那顶在臀部上的火热感觉的确没有了。
    可是，好巧不巧的，因为唐雅倩的身材很高挑，再加上林枫的大家伙太过坚硬，臀部轻摇之下，那根大家伙竟然直接顶在了她的胯下大腿根里！
    高高的帐篷，像是一般旗帜一样，直接在了唐雅倩的两条大腿中间，紧紧的贴在了她的神秘花园之下。
    中间，仅仅只隔了两层薄薄的衣服！
    “嗯。”
    唐雅倩身体猛然绷紧，两条腿紧紧的加紧，几乎不露一丝缝隙，像是要把林枫的大家伙给挤出去一样。
    第四百六十七章 快忍不住了
    “啊！”
    林枫也是倒吸了一口凉气。
    原本这样的局面就足够刺激了，没想到对方那两条修长笔直的大腿竟然还紧紧的夹住了自己的大计划。
    即便是隔着裤子，他也能清晰的感受到那两条雪白大腿惊人的弹性，以及对方那神秘花园处的温热触感！
    下意识的，他向前挺动了一下腰部！
    “嗯！”
    唐雅倩身体一抖，红着脸发出了一声娇吟，紧接着身体更加的酥软了。
    看到对方没有反抗，更没有呵斥，反而像是沉迷在这异样的感觉在之中，林枫脑海中的那个念头再次叫嚣起来。
    “抓住机会，这样的机会若是放过简直就是要遭雷劈啊，趁现在这小妞不知道反抗，脱了裤子干她，让她沉浮在你的大家伙之下吧！”
    “不行，绝对不能乱来，就算是这小妞现在不反抗，可等她清醒过来之后，还是由可能告诉江家的，一定要忍住！”另外一个念头恰到好处的蹦出来反驳道。
    “笑话，有那个女人能抵抗住大家伙的快感，只要现在脱了裤子干她，把她弄得高潮连连，到时候她哭着求你继续干她还来不及呢，又怎么会告状”
    林枫：
    说实话，他感觉自己真的快要忍耐不住了。
    自从第一次挺动了腰部之后，他就像是失去了对腰部的控制一样。
    啪啪啪！
    腰部一下紧接着一下挺动，小腹一次又一次的撞击在挺翘而充满弹性的翘臀上，发出了清脆的撞击声。
    而大家伙，也像是开足了马力一样，一次次的强行挤进唐雅倩的两条大腿中间，一次又一次的撩拨着那本就敏感的神秘花园！
    “啊！”
    唐雅倩呼吸急促，红唇轻绽，再也不是从鼻子里发出的闷哼，而是从口中发出了呻吟。
    曼妙无比的娇躯，像是失去了浑身的骨头一样，软软的被林枫抱在怀里，没有一丁点反抗的意思！
    事实上，唐雅倩也很想反抗，很想从这种羞死人的状态中摆脱出来。
    可是，她的身体像是已经背叛了她的意识，不仅没有挣脱林枫的怀抱，反而不自禁的扭动了几下，让那在自己两腿之间进进出出的大家伙更加亲密的贴在自己的神秘花园上，就像是在主动迎合一般！
    “唐经理，我快忍不住了，你能不能先离开”
    在脑海中念头的撩拨之下，林枫几乎真的快要爆发了。
    索性，他来了个恶人先告状似得话，把问题交给了唐雅倩。
    这样的话，就算后面真的忍不住了，而发生了什么问题的话，那也可以说是唐雅倩没有拒绝。
    如果对方真的听话挣脱了他的怀抱，那就算了！
    这几乎是相当于听天由命了。
    因为林枫实在没办法抗拒唐雅倩这个尤物，内心深处就很想把对方给搞上！
    只是，话是这么说，他的两只胳膊却抱得更紧了，紧紧的把对方的娇躯抱在自己的怀里。
    别说唐雅倩只是个柔弱的女子，现在身体已经酥软成了一团，就算是一个五大三粗的壮汉，在林枫这样的力量之下，一时半会也很难挣脱。
    并且，他还更加用力的挺了一下腰，大家伙像是一把锋利的匕首一样，凶猛的刺进了对方的两条大腿之间。
    脚尖踮起，大家伙凶猛而坚硬，就像是要把唐雅倩给挑起来一样，紧紧的贴在那湿热的神秘花园上！
    “啊！”
    唐雅倩如遭雷击，敏感的神秘花园感受到大家伙的强烈压迫，她的身体再次剧烈的颤抖了起来。
    温热的水流，不自禁的从身体里流出，打湿了她的裤子，将整个大腿根处沾湿了一片！
    她没有反抗，也没有开口拒绝。
    事实上，唐雅倩根本就没有听到林枫的话，她的全部注意力都集中到了自己的身体上，想要用尽一切办法，从这种羞人的状态中摆脱出来。
    然而，把注意力集中到身体上的后果，就是更加清楚的感受到了林枫大家伙的撞击。
    娇躯一阵紧绷，她修长的脖颈高高扬起，一声悠长的呻吟发出，敏感而单纯的身体再次达到了高潮！
    林枫咬着牙，两只手拼命的揉捏着那两团丰盈白嫩，胯下的大家伙一次又一次，凶猛而凌厉的刺进了对方的大腿中间，就像是要把裤子刺穿，和对方来一次亲密接触一样。
    在唐雅倩的娇吟之中，林枫狠狠的撞击了几下，也闷哼了一声，咬牙切齿的抱进了对方的娇躯。
    身体无意识的一阵抖动，他胯下高昂的大家伙猛烈的颤抖了几下，生命精华爆射而出，重重的击打在了裤子上，将裤子沾染的湿痕一片！
    两人几乎同时达到了高潮！
    第四百六十八章 看穿
    “呼呼呼。”
    谁都没有说话，林枫把唐雅倩紧紧的抱在怀里，急促的呼吸着，喷出的热气击打在唐雅倩的脖颈上，让她的娇躯再次紧绷了起来！
    十多分钟的时间过去，唐雅倩终于从高潮的余韵中清醒过来。
    察觉到现在的状态，她惊呼一声，连忙挣脱了林枫的怀抱。
    可是，以她如今的状态，又怎么可能不出问题
    酸软无力的身体脱离了林枫的怀抱，根本没办法稳住身体，惊叫一声，她双脚一软，向着地上倒去。
    幸好，林枫的反应速度够快，一个箭步冲上来，两只手牢牢的抱住了对方的腰。
    顺势一扭，两人向着沙发上倒去。
    以林枫的身手，他自然有办法稳住身体，别说只是抱住了唐雅倩，就算是抱住一头快要摔倒的野猪，他也能很轻易的稳住身体。
    可是，这样的好机会，如果站住了岂不是太浪费了想都没想，他下意识的放弃了稳住身体的打算。
    两人重重的摔倒在了沙发上。
    姿势很。美妙，林枫在上面，唐雅倩被他面对面的压在身下！
    唐雅倩面色还遗留着先前的潮红，几乎不敢和林枫对视，低着头不吭声，就像是一个忍气吞声的小媳妇！
    她这个样子，任何人看到，也不会和先前那个高傲清冷的唐经理联系到一起！
    “唐经理，你没事吧”林枫“好心”的问道。
    被一个男人这样压在身下，再想想刚才发生的羞耻事情，唐雅倩几乎羞得都抬不起头来，小声嗯了一声，声音就像是蚊子在嗡嗡！
    “对不起，我也不想那样占你便宜的，实在是本能反应，我忍不住！”林枫充满歉意的说道。
    唐雅倩：
    她不知道自己该说什么，原谅对方那岂不是显得自己放浪无耻，连这样的事情都可以轻而易举的接受可如若不原谅对方，那。
    事实上，从刚才那种状态中清醒过来之后，她也察觉到事情有点不对劲了。
    如果说，现在正面面对着自己的时候，闭着眼睛在自己胸口上乱摸，还可以用避免尴尬来解释的话，那对方站在自己身后的时候，也是那样乱摸，又该怎么解释先前对林枫的坏印象，再次浮现在她的脑海！
    万一这家伙是故意的，那岂不是说自己被他给故意羞辱了可是，就在她准备发怒呵斥的时候，却想到了林枫的身份。
    “罢了，不管他是故意的还是无意的，我就当是被猪占了一次便宜，反正本来就不能把他怎么样。”唐雅倩悲哀的想到。
    然而，就在她这么想的时候，却发现林枫的目光再次变得痴迷起来。
    仿佛魔怔了一样，林枫痴迷的看着唐雅倩的俏脸，喃喃道：“唐经理，你好美！”
    说着，他喉结抖动了一下，咽了一口口水，嘴巴无意识一样的向着唐雅倩的红唇凑了过去。
    唐雅倩眼神悲哀。
    到了现在，她几乎已经确定了，这个该死的男人就是故意的，说发呆就发呆，哪有这么简单的事情他当自己是三岁小女孩么
    心中委屈的想哭，唐雅倩的眼角不由的流出了泪水。
    没想到自己还是没逃过这个悲哀的局面！
    心中一横，她咬了咬牙，紧紧的闭上了眼睛。
    大不了就和先前想的一样，不就是被这个混蛋占了身体么，有什么大不了的，反正先前就已经做好准备了！
    就在她悲哀的准备接受命运的不公时，却听到了林枫急促的呼吸声，以及那充满了沙哑的嗓音。
    “不行，我已经那样占你便宜了，绝对不能再这样欺负你！”林枫咬牙切齿的说道。
    使劲晃了晃脑袋，他像是要从那总痴迷的状态中摆脱出来。
    “唐经理你别害怕，我这只是本能反应，不得到你的允许，我是绝对不会欺负你的！”林枫信誓旦旦的保证道。
    眼中带着决然之色，他像是要抗争日天的悲惨结局一样，咬牙切齿的想要从唐雅倩的身体上爬起来。
    动作很慢，就像是背上扛着一座大山，林枫的呼吸粗重，脸红脖子粗的，一看就是非常的难受。
    听到这样的声音，唐雅倩慢慢的张开眼睛，不可置信的看着林枫。
    “难道说，我真的是误会他了。”
    就在这样想的时候，林枫的身体仿佛已经没办法抗住背上的压力了，又重重的压在了她的娇躯上。
    第四百六十九章 说不欺负就不欺负你
    林枫压在她身上的动作实在是太用力了，就像是被大山压断翅膀的鸟儿，重重的趴在了唐雅倩的身上。
    胸口的丰盈饱满，紧紧的贴在林枫的胸膛上，几乎都要压变形了！
    红唇，更是被林枫的大嘴给盖住了。
    一切，如同雷人电视剧中所演绎的那样，充满了巧合，充满了狗血！
    唐雅倩心中哀鸣一声，悲哀的看了林枫一眼，沉默的闭上了眼睛！
    她已经万分确定了，这个该死的家伙分明是在用这样的方式来调戏自己。
    “想要用这样的方式来获得我的好感么。”心中这样想着，她的眼角再次流出了泪水！
    “唐经理你别哭，我可以的，一定可以摆脱你的魅力，我绝对不会欺负你的！”林枫咬牙切齿道。
    在唐雅倩的身上趴了一会，像是在恢复体力一样，林枫柔声安慰道。
    唐雅倩没有说话，沉默以对。
    她已经准备好了迎接命运的不公！
    就算林枫喘着粗气，再次咬牙切齿的从她身上打算站起来的时候，也依旧没有睁开眼睛。
    因为她已经确定了，这个该死的男人分明就是一个可恶至极的无耻流氓，他正打算用这样下作的手段来占自己的便宜。
    “果然么。”
    感受到林枫的身体再次重重的压在自己的身上，唐雅倩嘴角露出了苦涩的笑容。
    既然已经接受了命运的不公，她心中高傲的一面再次凸显了出来。
    猛地张开眼睛，她的眼神充满了讽刺，冷冷的看着林枫。
    她倒要看看这个无耻的男人到底能够无耻到哪一步。
    现在，她对林枫的印象已经差到了极点。
    这个男人不仅无耻，还没有一点男人气概。
    不就是想要占有自己的身子么明明白白大大方方的说出来不好么非要用这样下作的手段，让人心中不齿！
    特别是在林枫第三次压在她身上的时候，感受到自己的大腿根被一根火热坚硬的东西顶上，唐雅倩虽然身体一震，虽然感受到了那种一样酥麻，但心中对林枫的鄙视却更加的强烈了！
    然而，意想不到的事情发生了！
    就在唐雅倩冷眼旁观，打算看这个无耻的男人究竟能够演戏到什么地步的时候，却发现林枫竟然真的从她的身上离开了。
    这是第四次站起来，这一次，林枫依旧咬牙切齿，依旧面红耳赤。
    可是，这一次，他真的站起来了，真的从唐雅倩的身上离开了，并没有像先前三次那样爬起来之后再趴上去！
    “唐经理，你别怕，我说过我不会欺负你的！”林枫喘着粗气，嘶声说道。
    他的嗓音沙哑，面色潮红，脖子上甚至都有青筋暴跳了，像是刚刚做完一次最剧烈的运动一样！
    看着林枫那充满阳光的爽朗笑容，唐雅倩呆住了。
    眼中的不屑嘲讽，以及心中的鄙视冷笑，也随之冻结了！
    “难道。难道他不是演戏是真的打算从自己身上站起来”
    唐雅倩懵了，这和她先前想的完全不同。
    “不对，这一定是这个该死的家伙故意演戏，他一定是想到了更加不要脸的办法来调戏自己！”眼珠子转了一下，唐雅倩这样告诉自己！
    “唐经理，你实在是太美了，魅力太大了，差点我都被你迷得犯错误了！”林枫抹了一把脸上的汗水，咧着嘴笑道。
    看起来，笑的很开心，很爽朗，也很阳光！
    事实上，他的确很开心。
    在把唐雅倩扑到在沙发上，看到对方眼神中那若有所思的神色之时，他就感觉到不妙了，知道自己先前占便宜的举动很有可能被对方看穿了。
    于是，他急中生智，想出了这么一个打消对方怀疑的办法。
    而现在，看到对方的眼神中再次露出了疑惑的神情，他知道自己的目的快要达成了。
    眼下要做的，仅仅剩下最后一步，只要把这最后一步做好做完美，那这个女人一定会认为自己是个好男人，绝对不会认为自己先前是故意占他便宜。
    占了便宜，过了手瘾，却还被对方认为是好男人，不用担心对方向江雪晴打小报告，碰到这样的好事林枫怎么会不开心对着唐雅倩点了点头，林枫长长的呼出了几口气，像是卸下了心中的某种负担一样，抬脚迈步，向着办公桌走去。
    一边走他一边苦笑道：“唐经理，接下来你的胸衣还是你自己穿吧，你的魅力太大，我担心再帮你的话还会忍不住！”
    话音刚落，他就已经走到了办公桌的后面，想都没想，一屁股坐了下来。
    看样子，是真的不打算再欺负唐雅倩了！
    唐雅倩：
    第四百七十章 真不是我的错
    “他一定是在演绎，等下一定还会继续过来的。”唐雅倩这样想到。
    她是真的不敢继续相信林枫了。
    刚才误以为对方是好人，没想到紧接着就被对方用阴险的手段占了便宜。
    现在，林枫在她眼里就是一个不要脸没担当的无耻男人。
    心中冷笑连连，唐雅倩一声不吭，就那样看着林枫。
    随着时间一点点的过去，唐雅倩逐渐感觉到不对劲了！
    一分钟的时间过去，两分钟过去了。
    五分钟过去了！
    唐雅倩再也没办法保持那样的想法。
    因为，整整五分钟的时间过去，林枫依旧是稳稳的坐在办公桌后面，丝毫没有走过来占便宜的意思！
    “难道。难道我真的误会了”
    唐雅倩几乎都快懵了！
    自从进入这间办公室之后，短短的时间内，她已经接连好几次推翻了心中的想法。
    就算现在林枫表现出一副正人君子的样子，她也不敢再轻易做出结论了！
    深吸一口气，唐雅倩慢慢的从沙发上坐直了身体。
    深深的看了林枫一眼，她试探着问道：“董事长，你。你确定不再继续下去了”
    林枫苦笑，忙不迭的摇头，眼中充满了歉意：“唐经理你就别再挖苦我了，我知道刚才的举动有点过分，可我也没有办法了，谁让你长得那么美丽，能够忍耐着从你身上爬起来，那已经是我的自制力惊人了！”
    唐雅琴嘴角微微抽了一下。
    这还是自制力惊人
    该摸的摸了，该揉的揉了，甚至就连下面的地方都被你隔着裤子侵犯过了，就连初吻甚至都被你夺走了，这还是自制力惊人如果没有自制力，那你是不是准备在这办公室里大干一场了这样的话，她当然不会直接说出来。
    听到林枫的话语之后，她沉默了一下，不再多说，弯腰捡起地上的白色胸衣，快速的穿在了自己的身上。
    紧接着，粉红色衬衫，小西装外套。
    直到所有的衣服都穿的整整齐齐，她这才长长的呼出了一口气。
    距离脱衣服的时间并没有多久，但对于唐雅倩来讲，却仿佛是过了一个世纪一样漫长。
    “唐经理，或许你以为我是在故意找借口，但有一点我必须要说明一下，我真的没有欺负你的意思，只是没办法，你的魅力太过惊人，我只是个普通男人，看到你这种层次的极品美女，实在是有点忍耐不住，下意识的做出了那样的事情。”
    “如果有什么冒犯的地方，还请唐经理不要见怪！”
    “当然，如果唐经理有要求或者不满的，都可以尽管说出来，能办到的我一定尽力去做，就当是对唐经理的赔礼道歉了。”
    林枫言辞恳切，道歉的态度很端正！
    唐雅倩沉默，就像是没有听到林枫的话一样。
    给对方提要求以这个男人的身份，她敢么
    更何况，直到现在，她依旧没有确定林枫到底是不是真的放过了自己。
    还是说，对方现在装出这么一副正人君子的模样，实际上也不过是为了在接下来凌辱自己的时候得到更大的快感。
    深吸一口气，她轻轻的晃了晃脑袋，将脑子里的杂念全部都抛之脑后。
    目光直视林枫，她开口说道：“董事长是个男人，有那样的本能反应也是理所当然的，我又怎么敢对董事长动怒呢”
    “董事长，如果你没什么事的话，那我现在是不是可以离开了”唐雅倩问的很直接。
    对方到底是不是演戏，只要这个问题问出来，就可以轻而易举的得到答案了。
    如果这个男人不愿意放自己这样回去，那一定是心里有鬼，也就可以从侧面证明了自己的猜想。
    而如果对方没有任何阻拦，真的就这样任凭自己离开，那就证明自己是真的误会对方了！
    “当然可以，唐经理如果有事的话，随时可以去忙！”林枫笑着说道。
    唐雅倩愣了一下，深深的看了林枫一眼，站起身来，就打算走出办公室。
    对方竟然这么轻易的答应了下来，难道说，这一切竟然真的只是个误会长长的吐出一口气，唐雅倩对着林枫挤出了一个笑容，抬脚迈步，就打算离开了！
    下一刻，她惊呼一声，双脚一软，猛地一个踉跄，差点没有栽倒在地上，摇摇晃晃的走了好几步，这才堪堪稳住了身体！
    她竟然忘记了自己手脚无力的事情。
    看到这一幕，林枫猛地从老板椅上站起来，脸上带着紧张之色，显然是想要冲出来扶住她。
    第四百七十一章 苦肉计
    然而，随着他的站起，办公室里却忽然响起了一声清脆的撞击声。
    啪！
    仿佛是失去压力的弹簧击打在了桌面上一样，声音沉闷之中又夹杂了一些清脆的感觉！
    紧接着，林枫的脸色猛地一变，瞳孔急速收缩，一张脸瞬间变得惨白一片，整张脸上都蒙上了痛苦之色。
    “啊。”
    他两只手，紧紧的捂着裤裆，口中发出凄厉的叫声，在办公桌后面蹦Q了起来。
    眼眶通红，鼻子不断的抽动着，看他那痛苦的模样，显然是快疼的哭出来了！
    唐雅倩还没有从差点摔倒的慌乱中回过神来，就听到了林枫的叫声。
    声音之凄惨，让人闻之落泪。
    扭过头去，唐雅倩不解的看着林枫，不明白林枫在乱叫什么。
    明明差点摔倒的是自己，自己还没惊叫呢，这个男人怎么却乱叫了起来然后，她就看到了林枫满脸痛苦，在原地乱蹦乱跳的样子。
    “难不成，他是有什么难言的疾病忽然发作了”唐雅倩一惊。
    现在办公室里只有两个人，如果对方出了什么意外，那自己肯定也没办法置身事外。
    没有丝毫犹豫，她强忍着身体上传来的酸软无力，踉踉跄跄的向着林枫走去，口中焦急的问道：“董事长，你怎么了你没事吧。”
    林枫的脑袋上浮现出一层细密的汗珠，由此可见他所遭受的痛苦有多么的强烈。
    咬着牙，他脸红脖子粗的嘶吼道：“唐经理别。别担心，我。我没事！”
    “可是，董事长你明明都冒冷汗了，怎么还说没事”唐雅倩一脚深一脚浅的走到了办公桌后面。
    然后，她就看到了林枫两只手紧紧捂着的地方正是裤裆。
    她不由的愣了一下，但看到林枫的样子不像是装的，唐雅倩也顾不得多想，白嫩的小手直接伸了出来，用力抓着林枫的两只手，要把那两只手扯开。
    一边扯，她一边担忧的说道：“董事长，你可是哪里有什么不舒服的我帮你看看。”
    “不。不用！”
    林枫咬牙切齿的说道，虽然说话结结巴巴的，但态度却十分的坚决。
    然而，他态度坚决，唐雅倩的态度却更加的坚决。
    再加上林枫只是演苦肉计，根本没有受到什么伤害，所以他的手只是稍稍的客气了那么几下，然后就顺从着对方被拉开了！
    苦肉计什么的，自然要让对方看到才有效果，不然谁知道你很辛苦林枫紧紧捂着裤裆的两只手被扯开。
    然后，唐雅倩就看到了那个被高高顶起的小帐篷。
    并且，像是受到了她的目光刺激，那小帐篷的支柱还剧烈的抖动了几下，像是在对她点头示意！
    唐雅倩的眼皮子狠狠的跳了几下，她已经察觉到有点不对劲了！
    可是，为了以防万一，她还是强忍着难为情，担忧的问道：“董事长，你。那里受伤了”
    林枫嘴角直抽，一边倒吸凉气，一边干笑，看起来非常的尴尬。
    干咳两声，他装出一副很不好意思的样子，开口道：“让唐经理见笑了，实在是没办法抗拒你的魅力，所以本能反应强烈了一点，再加上刚才急着站起来去扶你，没想到站的急了，一不小心让它撞在了桌子上的棱角上。”
    唐雅倩：
    总算明白倒是是怎么回事了！
    原本听到这样的话，她应该是感觉非常羞愤气恼的，而现在，她不仅没有任何的气恼，反而内心里大大的松了口气！
    从对方站起来，加上自己穿衣服所用的时间，到现在已经将近过去了十分钟的时间了，对方却一直有着这样强烈的本能反应。
    那岂不是说，对方先前占便宜的举动，真的是因为抗拒不住自己的魅力，所以才会做出那样的事情“我果然误会他了，他不仅不是一个无耻的色狼，还是一个很有自制力的男人，在那样的情况下都能忍耐着不继续下去，由此可以证明他的确没有欺负我的意思。”
    唐雅倩这样想着，看向林枫的目光也变得柔和起来！
    她可是知道有一个词叫做欲火难耐，更知道还有另外一个说法叫做精虫上脑！
    这个男人都已经被刺激到了这样的地步，都还能强忍着本能的冲动不欺负自己，这样的男人如果都不是好男人，那这个世界上还有哪个人配称为好男人事情仿佛重演了一样，对林枫的印象发生了变化，唐雅倩的态度也有了明显的变化！
    她红着脸，羞涩的看了林枫胯下的小帐篷一眼，轻声问道：“董事长。那个。你那个很。疼么”
    第四百七十二章 要不要帮忙
    林枫嘴角抽了抽，翻了一个十分明显的白眼，没好气的看了唐雅倩一眼，嘶声道：“唐经理难道没听说过蛋疼这个词么”
    唐雅倩：
    毕竟对方是为了帮自己，才会受到这样的重创，唐雅倩虽然羞涩，也知道不能这样置之不理！
    抿了抿嘴唇，她再次悄悄的看了林枫胯下的小帐篷一眼，然后又赶忙把目光移开了：“董事长。需要我帮你看看么”
    如果换成刚才，她是无论如何都不肯说出这样的话来的。
    而现在，她对林枫的印象已经发生了翻天覆地的变化，在加上刚才两个人发生了那样的亲密接触，唐雅倩觉得该摸的都已经被对方摸过了，这才强忍着羞涩说出了这样的话！
    “咕嘟！”
    林枫的喉结抖动了一下，咽了一口唾沫，显然是意动了。
    两只眼睛，像是带了钩子一样直勾勾的看着唐雅倩胸前的饱满，然后顺着向下看去，最终落到了那有着明显湿痕的大腿根处！
    “啊。”
    他再次抽着脸，满脸痛苦的又蹦又跳起来！
    唐雅倩大惊，对于男人这种事，她可没多少了解，不过看林枫忽然变得这么痛苦，下意识的以为林枫受的伤更加的严重了。
    “董事长，你。还好么”
    她两只手伸了出去又赶忙缩了回来，一副想要查看而又不敢查看的样子！
    林枫的眼眶都开始浮现晶莹的泪花了，看起来十分的委屈：“你说呢明明知道我那里受创了，你还故意这样刺激我，你这不是故意让我难受么”
    “我。我没有！”
    唐雅倩无辜的眨巴着大眼睛，看起来也有点委屈！
    林枫嘴角直抽：“还说你没有，你难道不知道男人在冲动之下那里会膨胀变大么我本来就已经很疼了，结果听到你要帮我看看，下面顿时就膨胀的更大了，你说我疼不疼！”
    唐雅倩：
    这么说的话，好像的确是自己的问题！
    “对不起董事长，我不是有意的！”唐雅倩充满歉意的说道。
    既然是自己的问题，那一定要进行弥补。
    咬了咬牙，她小嘴张开，轻轻的问道：“董事长疼的这么厉害，我帮你看看有没有被撞坏吧“林枫：“好吧！”
    和刚才同样的问题，得到的答案却截然不同。
    林枫像是忘记了刚刚才说过受到刺激会更疼，而唐雅倩也仿佛忘记了刚才才问过同样的问题。
    事实上，现在两个人的状态都有点不对劲！
    唐雅倩是感动之中夹杂着愧疚，以为都是因为自己才让林枫受到了这样的创伤，下意识的想要去弥补。
    而林枫，却是心中激动莫名，第一次还可以强行克制下去内心的冲动，而唐雅倩同一个问题问了两次，他的内心再次骚动了起来。
    他很清楚自己大家伙的魅力，经历过这么多的女人，还从来没有哪个女人能拒绝他大家伙的魅力。
    如果被唐雅倩看到了胯下的大家伙之后，那对方会不会心甘情愿的和他上床林枫很难拒绝这样的诱惑！
    红着脸，唐雅倩慢慢的伸出了白嫩的小手，颤颤巍巍的向着林枫的裤裆伸去！
    她的动作很慢，像是那里隐藏着一头凶猛的野兽一样，稍稍惊动就会让自己死无葬身之地！
    林枫屏住呼吸，紧紧的盯着她的一举一动。
    到最后，他等的有点不耐烦了！
    两个人面对面站着，只是一条胳膊的距离而已，你都已经伸出手来一两分钟了，却还没有摸到地方，再这么继续下去，哥下面都要软了啊！
    为了演这个苦肉计，我刚才可是幻想了和好多女人恩爱的场景，好不容易才让大家伙再没有刺激的情况下保持了十多分钟的坚硬。
    这很辛苦的好么
    眼珠子咕噜噜的转动了一下，他一把抓住了唐雅倩那颤抖的白嫩小手，非常直接的按在了自己的裤裆上。
    同时，嘴巴里还在不停的解释着：“唐经理，你查看的时候一定要轻点，我刚才站起来的太猛了，所以撞得力量也太大了一点，甚至我都怀疑会不会被撞折了，你一定要小心再小心，千万不要力量过大！”
    说这话的时候，他丝毫没有意识到自己抓着对方手按在裤裆上的动作有多么的粗暴！
    “好。好的董事长！”
    唐雅倩嗫嚅着说道。
    现在她的心里慌乱极了。
    感受着手心上传来的灼热坚硬，她的心扑通扑通跳的厉害，几乎都要从胸腔里跳出来了！
    第四百七十三章 谆谆诱导
    “唐经理，检查的时候要慢慢的脱下裤子，千万要小心，一定要避免触碰到什么伤口！”林枫谆谆诱导。
    “好的董事长！”
    唐雅倩像是失去了心智一样，下意识的答道。
    事实上，她已经羞涩的没办法思考了。
    那根东西的温度太灼热了，即便是隔着裤子，都让她感觉有点受不了，从掌心传来的炙热感仿佛直接作用在了心上一样，让她感觉口干舌燥的！
    下意识的，她另外一只手摸向了林枫的裤腰带，动作十分的轻柔，慢慢的把林枫的裤子给褪了下来，拉到了膝盖处！
    “接下来是内裤，唐经理一定要万分小心哦！”
    林枫的话语轻柔，仿佛是狼外婆在诱骗小红帽一样。
    如果有第三人在场，那么肯定能看出林枫是在故意使坏，而现在，唐雅倩却已经没办法进行思考了，下意识的随着林枫的话动作了起来！
    内裤被脱下，挣脱了束缚的大家伙砰的一下弹了出来，惊人的硬度以及弹性之下，重重的击打在了唐雅倩的手上，让她的手都有点发疼了！
    “接下来你应该慢慢蹲下来，好好检查，看看它有没有哪里收了创伤！”
    林枫的声音轻柔，像是带有催眠性，让唐雅倩下意识的随着他的话去做。
    两只手，更是毫不客气的搭在了对方的肩膀上，轻轻的向下按着，让唐雅倩更快的蹲在面前！
    “现在，你用手摸一摸，看看有没有什么不对劲的地方！”
    唐雅倩正对着林枫的大家伙，脑子里嗡嗡作响。
    林枫的大家伙刚刚在裤裆里释放过一次，现在顶端还沾染着一些白色的液体，浓郁的雄性味道，不断的向着唐雅倩的鼻孔里钻去，让她更加的茫然了！
    两只白嫩的小手，下意识的顺着林枫的话抓住了那根大家伙。
    “对，就是这样，轻轻的握住，慢慢的套动几下！”林枫柔声说道。
    看到唐雅倩像是失去了神智一样，顺从着自己的话慢慢的套弄起来，林枫的嘴角不由的轻扯了起来。
    事实上，他本来也没有想过会发展到这样的一步。
    在他刚才的想法里，能让唐雅倩脱下自己的裤子就已经足够了，等到对方脱下自己的裤子时，他再装出一副从欲火中艰难挣扎出来的模样拒绝对方，那样的话表演就完美了。
    没想到这个动人尤物却因为难以承受这样的刺激，一时间陷入了迷茫之中。
    这样的机会，如果不抓住，那才是真的该天打雷劈！
    没有丝毫犹豫，林枫就果断改变了原先的计划。
    悄悄的吸了口气，他的声音放的更加的舒缓了：“现在伸出舌头，把上面的东西舔掉，然后好好查看一下有没有被撞破皮！”
    唐雅倩无意识的伸出了小舌头，呆呆的向着林枫的大家伙舔了过去。
    “嘶！”林枫的双腿猛地抖动了起来。
    事实上，也就那么回事，水心那样的深喉他都享受过，更是尝试过陈冰暴虐一样的深喉，相对于她们两个人的水平来讲，唐雅倩这轻轻的舔一下实在是不足为道。
    可是，精神上的刺激却太过强烈了。
    看到这样一个动人的尤物蹲在自己面前给自己舔，别说下面真的有了快感，就算是没有，在这样的精神刺激下，林枫都有种想要呻吟的冲动！
    舌尖的味蕾感受到这种古怪的味道，唐雅倩的秀眉不自禁的皱了一下，眼神眨了眨，像是马上就要从迷茫中清醒过来一样。
    林枫一直关注着她的情况，就算是在这样强烈的刺激之下，也没有丝毫的放松。
    看到这一幕，他果断不再迟疑。
    深吸一口气，他猛地开口大喝：“唐经理，你不要这个样子！”
    声音震耳欲聋，唐雅倩的脑袋都被震得嗡嗡作响，摇了摇脑袋，她终于从那迷茫的状态中清醒了过来。
    眨巴了一下眼睛，她呆呆的看着顶着自己嘴巴的大家伙，像是还没有完全回过神来！
    然后。
    “呀。”
    刺耳的尖叫声响了起来，林枫的嘴角不自禁的抽了几下，暗道：“果然，女人都会找个，无论什么事，只要是超出了意外的事情，她们的第一反应就是尖叫。”
    不过，眼下不是去感慨这些的时候，他深深的吸了口气，用力的憋住气，直到整张脸都憋得通红，这才缓缓出了口气。
    看到唐雅倩的尖叫声也微弱了下来，他知道时机刚刚好！
    第四百七十四章 疯狂的唐雅倩
    两只手，轻轻的抓住唐雅倩的两条胳膊，轻柔而又不容拒绝的把对方给搀扶了起来。
    直视着站在自己面前的唐雅倩，林枫又是痛心又是感动：“唐经理，你这是何必呢你这样给我检查伤势我真的很感动，可这样难免会影响了你的清白，你的好意我心领了，别再继续下去了！”
    说的，好像是一切都是唐雅倩主动的一样！
    呆呆的看着林枫，感受着自己舌尖上的异样，唐雅倩简直想傻眼了一样，就那样愣在了那里！
    片刻之后，她的脸色猛地大变，干呕一声，捂着嘴，弯腰向外跑去！
    看到这一幕，林枫急了！
    按照他预想的情况，这个时候的唐雅倩应该是羞涩难耐才对，那样他就可以装作一个知心好男人，好好的安慰对方几句，说不定就能趁机打开对方的心扉了，滚床单什么的自然而然的也就可以提上日程，而不用担心她会在背后向江雪晴告状！
    现在这是怎么回事
    林枫感觉有点蛋疼。
    在楼下大堂的时候，他还以为自己已经熟练掌握了撩妹技巧，刚才和唐雅倩的交锋中一直都处在绝对掌控的地位，也让他相信自己的确可以熟练运用泡妞套路了。
    而现实，却给了他当头一棒！
    还没来得及装知心大哥哥呢，妞竟然夺路而逃了！
    林枫的嘴角不由的抽了起来，眼皮子也狂跳了起来。
    裤子都没提，他一个箭步冲了出去，想要把唐雅倩给拦下来！
    原因很简单，经过了刚才的事情，现在唐雅倩大腿根处的裤子已经是湿漉漉的一片，就这样跑出去，要是被其他人看到了，鬼知道会发生什么事情！
    原本还打算利用这件事情再来一次暧昧呢，现在看来，已经没有什么好机会了！
    林枫的速度很快，超乎常人的快。
    但是，他还是高估了自己的速度。
    裤子没提上，他就是超人也没办法发挥出超人的速度，被裤子牵绊着，差点摔了一个大马趴！
    幸好，在千钧一发之际，在唐雅倩堪堪跑出办公室大门的时候，他终于拦下了对方。
    速度过快，再加上重心不稳，他抓着唐雅倩，两人直接撞在了办公室的门上。
    幸好林枫在最后关头扭了一下腰，用自己的背部挡住了撞击，要不然的话，唐雅倩不说破相，鼻子流血是最起码的事情！
    “你到底还想怎么欺负我”唐雅倩眼睛里有愤怒的火苗在熊熊燃烧着。
    她不是傻子，相反却还很聪明，清醒过来之后，她就算不明白，也能大概猜测出刚才发生了什么。
    林枫嘴角抽了一下，看对方这个样子，就知道自己的计划破产了。
    “过犹不及啊！”林枫心中哀叹！
    可现在不是说那些的时候，他晃了晃脑袋，把杂念扔出脑后，眼神冲着唐雅倩的大腿根示意了一下。
    唐雅倩冷笑：“好，想要我的身子是吧，你直说啊，我给你还不行么你用得着这样羞辱我么。”
    说着，她像是破罐子破摔了一样，两只手用力推开林枫，抓着自己的裤腰带就打算解开脱下裤子！
    林枫干咳一声，连忙制止了唐雅倩的举动，柔声道：“唐经理，你误会了！”
    “我误会了董事长，我现在真是很看不起你，你还是不是男人不就是想要干我么来啊，我都打算脱裤子让你干了，你还叽叽歪歪什么你是不是想说你阳痿，要我岔开大腿抓着你的东西放进去才能做爱”
    唐雅倩此时彪悍的厉害，强烈的羞愤屈辱之下，她像是完全豁出去了，根本不再顾及林枫的身份，也不再顾及江家，以前不敢说的话，全部都一窝蜂的说了出来！
    如果让其他人听到这些话，一定会认为这是个假的唐雅倩。
    整个盛华集团，谁不知道唐经理一向都是冷冷清清的别说是这样的话，就是稍显暧昧的话都没有说过。
    林枫:
    这妞是真的气疯了么
    再次干咳一声，他的声音更加的温柔了：“唐经理，你误会了。”
    “我误会你妹，姓林的，你还是不是个男人，想让我帮你口是吧，行啊，我现在就给你口，给你口行不行”唐雅倩气急反笑，甩开林枫的手，很是直接的蹲了下来，两只白嫩的小手抓着林枫的大家伙，脑袋凑上去就打算含进嘴里！
    林枫嘴角直抽，就连脸皮都开始抽搐了起来。
    他也没想到这女人会有这么大的变化。
    第四百七十五章 纠结
    刚才都主动脱衣服了，不是已经做好了准备了么，只是被小小的占个便宜而已，至于这样么再说了，刚才又没有真正的放进她的嘴巴里！
    可看到唐雅倩这样疯狂崩溃的样子，他知道不能继续这样下去了，不然搞不好真的要出事！
    手搭在她的脑袋上，轻轻用力，让唐雅倩不能继续下去，林枫和声道：“唐经理，你能不能让我把话说完”
    不能继续，唐雅倩也不再坚持，只是冷笑着看着林枫，像是要看林枫能说出什么自圆其说的谎话！
    “刚才的事情，我承认是我有点激动了，这是我的错，我向你道歉。”
    唐雅倩沉默，依旧冷笑着看着林枫。
    林枫像是没有察觉到她的冷笑，自顾自的解释道：“可是现在拦住你，我真的没有占你便宜的意思，我只是想提醒你，你现在这样不方便走出去。”
    看到唐雅倩依旧冷笑连连，林枫无奈，只好指着她的裤子说道：“唐经理，你的裤裆。已经湿了，如果这样跑出去的话，被其他员工看到了，一定会有人说闲话的！”
    唐雅倩一愣，赶忙低头向下看去。
    然后，她脸上的冷笑瞬间消失，变得红彤彤的一片，再也不敢直视林枫的眼睛！
    林枫这才松口气，看来事情还有弥补的机会！
    当然，这一次他是无论如何都不会再占对方的便宜了，不然就真的没办法解释了。
    苦笑一声，他脸上露出自嘲之色：“唐经理刚才以为我拦下你是想欺负你吧，也对，毕竟我刚才做的事情的确有点混蛋，那那样看我也是很正常的事情。”
    唐雅倩没有说话，只是红着脸默默的站了起来。
    现在还说什么
    刚刚还在呵斥对方是个色狼，结果自己的裤裆却因为两次高潮而变得湿漉漉的一片，这让她觉得没脸见人了，还有什么底气去呵斥男人恐怕这个男人心理正嘲笑自己是个不知廉耻的女人吧。
    默默的脱下外套系在腰间，她看都没有看林枫一眼，打开办公司的门，低着头走了出去。
    整个过程，林枫站在旁边看着，没有进行任何的阻拦。
    看到房门关上，他这才无奈的叹了口气，有种想抽自己一巴掌的冲动！
    “色字头上一把刀，古人诚不我欺啊！”林枫无奈的叹了口气。
    明知道唐雅倩是江家派来的人，不能随便占便宜，结果还是没忍耐住，现在好了，看那个女人离开时的模样，很有可能会向江雪晴告状。
    越想越觉得纠结，林枫索性不再去想。
    兵来将挡水来土掩，万一这唐雅倩真的向江雪晴告状了，大不了说自己喜欢上她了。
    美女配英雄，自己一个“高人”看上个尤物也是很正常的事情。
    一直到下班时间，整个盛华集团的员工都走的差不多了，唐雅倩依旧没有出现。
    路过楼下大堂的时候，问了问前台小姐，这才得知她从办公室下来之后就离开了盛华集团了！
    点了点头，林枫示意明白了，就皱着眉头，满腹心事的打算离开。
    仔细想想，还是有点纠结。
    万一江家听到了他的解释之后，依然对他产生了怀疑，那又该怎么办已经有徐家这个庞然大物压在头上，如果再被江家针对了，那问题可就太严重了。
    越想越觉得烦躁，林枫郁闷的吐出一口气：“还是实力不够啊，要不然根本就没必要为这些事情烦心，什么这家那家，想要哪个女人就上哪个女人！”
    “董事长，你心里不痛快么”前台小姐弱弱的声音传来。
    她看到了林枫愁眉苦脸，满腹心事的样子。
    扭头看去，林枫发现前台小姐正满脸甜美微笑的看着自己，眼中有着异样的光彩闪烁着。
    如果是平时，看到有美女这样搭话，林枫肯定要抓住机会好好练习一下撩妹的技巧，可是现在，他却没有一点心情。
    挤出了一个笑容，林枫轻轻的摇了摇头，淡淡的说道：“没事！”
    迈开脚步，他就打算开车离开了。
    “董事长，如果你有烦心事的话可以和我说一下啊，我虽然没什么见识，但我可以当一个合格的听众，你放心，我不会乱嚼舌根的！”前台小姐甜甜的说道，眼底却隐隐有希冀讨好之色一闪而逝，像是在祈求林枫不要拒绝一样。
    林枫眉头皱了一下，他现在是真的没心情撩妹。
    可是想到昨天的时候，对方一直站在自己身边，甚至愿意为了自己辞职，他最终还是压下了心中的不快，微笑道：“谢谢你的好意，不过真不用，只是一点工作上的事情，没什么大不了的！”
    第四百七十六章 开房
    前台眼中的神采慢慢的黯淡了下去。
    抿了抿嘴唇，她的脑袋也随之低了下去，看起来非常的失落伤心。
    林枫看的心头火起。
    他心里正纠结着，看到前台这个样子，心中的无名火起顿时就旺盛了起来。
    已经都郁闷的了，你还在这里添堵是吧
    不过，想到昨日的事情，他依旧压住了心中的火气，并没有然对方当自己的出气筒，他也知道这件事情的确没办法怨对方，自己内心的无名火起的确和对方没有什么关系。
    “董事长，对不起，我。我就是想要和你说说话，都怪我没有能力没办法替你分担。”前台小姐眼角有晶莹的泪花浮现，像是要哭了一样。
    林枫：”。”
    他想骂人！
    麻痹，这是打定主意让自己心里不痛快了是吧
    眼中冷芒闪烁了一下，他深深的看了前台小姐一眼，心中有一股暴虐的情绪总想发泄出来。
    “你是真想给我分担是么”
    前台小姐闻言，眼睛顿时一亮，抬起头，亮晶晶的目光直视林枫，眼中重新绽放出了光彩。
    毫不迟疑的点了点头，她开口说道：“董事长，我知道我没有什么能力，可是。可是看到你不高兴的样子，我不知道怎么回事，心里总是很难受，如果。如果可以的话，你可以把你不高兴的事情告诉我，把不高兴的事情说出来，说不定就会好一些啊。”
    “好，你既然想要替我分担，那就跟我走吧！”
    已经到了下班的时间，前台小姐已经收拾好了。
    要是按照她以往的习惯，早在下班时间的第一时间离开盛华集团了。
    就是为了想要看到林枫一面，所以才一直等到了现在。
    听到林枫的话，她几乎高兴的要跳了起来，没有任何犹豫，拿起自己的手包，就跟上了林枫的脚步。
    眼睛亮晶晶的，雀跃的跟在林枫的身边，前台小姐看起来非常的高兴。
    坐上林枫的车子，两人快速离开了盛华集团。
    然后，林枫就把车子开到了一家酒店的门口。
    从车上下来，看着林枫把要是交给了门童，前台小姐默默的看着酒店的入口，不说话了。
    疑惑的目光看着林枫，她心中隐隐浮现出了一种猜测，小脸上也蒙上了一层绯红，心脏扑通扑通的快速跳动了起来！
    她知道自己的这个想法来的有些无厘头。
    毕竟，酒店里也有吃饭的地方，更何况这是一个好男人，并且身份很不凡，应该不会带自己这么一个普普通通的女孩过来开房。
    可是，想到那些听道听途说的事情，她还是感觉很羞涩。
    这可是第一次和男人来酒店啊。
    “走吧！”林枫瞥了前台小姐一眼，淡淡的说道。
    前台小姐低头，默默的跟在林枫的身边，向着酒店大堂走去。
    然后，两人直接走到了前台。
    “你的身份证！”林枫伸出手，淡淡的说道。
    “啊”前台小姐的心，跳的更快了。
    要身份证这。这难道真的是要开房
    鬼使神差的，她不仅没有拒绝，反而十分顺从的从手包里掏出身份证交给了林枫。
    然后，林枫拿着两人的身份证，交给了前台：“开一间套房！”
    前台小姐：
    到了现在，她几乎已经确定了，这个男人带着自己来酒店，的确是要和自己开房的。
    心几乎跳的要从身体里蹦出来了，她的脸色红的惊人，低着头，不敢看任何人。
    总感觉大堂里的其他人看向自己的目光充满了诡异和嘲讽，仿佛是在嘲笑她是一个依靠潜规则想要出头上位的淫荡女人一般。
    房间开好，林枫拿着房卡，径直走向电梯。
    前台小姐深吸一口气，再次默默的跟了上去。
    她也不知道自己为什么会这么顺从，要是按照以往的性格，如果有男人这样带她来开房的话，她绝对会勃然大怒，十分生气的离开。
    在她看来，没有结婚就带她开房，这绝对是一种羞辱。
    可是这个人换成了林枫，结果就完全不一样了。
    前台小姐心里有一个声音在提醒着她，这是一个好男人，一个愿意为了她抛弃工作的好男人，并且身份还很不一般，如果不能尽快把这样的好男人拿下的话，那以后可能就彻底没机会了！
    毕竟，这样的好男人可是珍惜品种，一定有数不清的女人想要亲近这个男人。
    机会，不能浪费。
    于是，前台小姐虽然感觉羞涩的厉害，却还是十分顺从的跟着林枫走进了电梯。
    然后，走进了打开的套房。
    第四百七十七章 愿意
    走进套间，林枫看到前台小姐紧跟着走了进来。
    他默不作声的关上了房门，然后一句话不说，转身就把前台小姐抱在了怀里。
    低头，大嘴直接就印在了对方的红唇上，两只手更是毫不犹豫的在对方的身上摸索了起来。
    胸前的挺翘软弹，臀部的丰盈饱满，修长的大腿摸索起来更是手感十足。
    林枫心中的火气更加的旺盛了，那股无名火起随着他手上的动作也变得越来越强盛。
    “唔唔。”
    前台小姐一愣，紧接着开始剧烈的挣扎起来。
    虽然心中已经有了准备，但现在事到临头，她还是有些接受不了。
    林枫没有强迫她，感受到她的挣扎，他就默默的把自己的手移开了，嘴巴也从对方的小嘴上挪开，放开了对方！
    “董事长。不要。不要！”
    前台小姐像是还没察觉到自己已经被放开了，依旧在用手推搡着，小嘴里不断的嘟囔拒绝着。
    林枫点了点头，眼神有些不悦的看着前台小姐，淡淡的说道：“好了，你可以走了！”
    前台小姐一愣，这才反应过来自己已经被放开了。
    看到林枫那不悦的眼神，她的心中不由的一抽，心像是被针扎了一样，连忙解释道：“董事长，我。我不是那个意思，我。”
    “我现在很难受，你不是想要替我分担么如果你不能接受的话，那就可以走了！”林枫的表情依旧淡漠。
    前台小姐慌了，她隐隐感觉到自己像是失去了什么。
    神色慌乱，她开口解释道：“不是的，董事长，我真的是想要分担你的痛苦，可是。可是。”
    “我明白你的意思，是我太冒失了，没有顾及到你的感受。”林枫淡淡的说道，然后用下巴冲着门口示意了一下，淡淡的说道：“你可以走了。“他知道自己内心的暴虐来的很古怪，这股火气也不应该冲着前台小姐发泄。
    只是，他现在真的很郁闷，很想把这股无名火起发泄出来。
    如果对方没有拒绝的话，那他会果断把对方扒干净，扔到床上狠狠的蹂躏一顿，好好的发泄发泄。
    可现在前台小姐的反抗，让他明白对方并不愿意。
    看在昨天的情分上，他这才压制了心中的火气，打算让对方离开。
    然而，林枫愿意放她离开了，前台小姐却不迟疑了。
    她知道，如果自己这次离开了，那就真的和这个好男人彻底无缘了。
    这是一个机会，也是唯一的一次机会，如果这次放弃了，那以后和这个好男人就真的只是工作关系了。
    咬了咬牙，她的眼中闪过决然之色。
    红着脸，她抬头直视林枫，用尽了毕生的勇气，轻声道：“董事长，我知道你很难受，如果这样能让你痛快一些，我。我愿意！”
    说这话的时候，她感觉自己的脸颊烫的惊人，心都快要从身体里蹦出来了。
    林枫深深地看了他一眼，没有多说，胳膊一伸，直接把对方再次抱了在了怀里。
    大嘴，再次印在了前台小姐色小嘴上，舌头更是毫不客气的伸了出来，撬开那晶莹的贝齿，长驱直入，在前台小姐的小嘴里放肆的活动了起来。
    前台小姐娇躯一绷，紧接着就软了下来，完全放弃了抵抗，闭上了眼睛，默默的承受着林枫的放肆。
    刺啦！
    林枫一只手在前台小姐的胸口放肆活动着，另外一只手抓着对方的衣服，狠狠的撕开。
    外套，衬衫，一下被他扯开了，露出了里面的洁白胸衣。
    晶莹雪白的肌肤，在白色胸衣的映衬下显得更加的夺目。
    林枫的眼中，有火焰升腾而起。
    没有多说，他抱着前台小姐走进了里面的卧室，直接把对方按在了床上。
    骑跨在对方的身上，林枫果断解开了对方的裤腰带，向着下面扒下。
    裤子被脱掉了一半，松松垮垮的搭在了腿弯上，一条带着花边的白色小内裤，就这样出现在了他的眼中。
    林枫眼中的火焰燃烧的更加旺盛了。
    三两下把自己的衣服扒开，他很快就变得光溜溜的，赤身裸体的压在了前台小姐色身上。
    两人肌肤相亲，前台小姐色身体不自禁的颤抖了一下，小嘴里发出了一声微弱的轻鸣，听起来就仿佛是一只小兽无助的呻吟一样。
    胯下的大家伙，早就蓄势待发，一只手伸向前台小姐的大腿根，揪住那包裹着神秘部位的小内裤轻轻一扯。
    第四百七十八章 你是处女？
    神秘花园失去了遮挡，毫无遮拦的暴露在了大家伙的面前。
    腰部一挺，林枫的大家伙就顶在了神秘花园上。
    温热而湿润的触感，让林枫忍不住发出了一声轻吟。
    低头，他看向满脸潮红，紧紧闭着眼睛的前台小姐，开口说道：“我要进去了，如果你不愿意的话，现在这是最后的机会了！”
    “我。”前台小姐都快哭了。
    感受着自己的敏感部位被一根硬邦邦的东西顶着，那股灼热的温度像是要把自己融化一般，她此时整个人都快昏厥了。
    更何况，在现在的情况下，生性矜持的她如何能说出愿意的话来咬了咬牙，她的双眼闭的更紧了。
    这是默认！
    见状，林枫不再迟疑，深吸一口气，腰部慢慢前挺去。
    大家伙仿佛是一根无坚不摧的长矛，分开神秘花园粉嫩花瓣的阻拦，坚决而又无可阻挡的向前进发。
    “好紧啊！”林枫不由的吸了一口气。
    虽然大家伙只是进去了一点，但那小脑袋仿佛被一只小手紧紧的抓住了一样。
    如果不是他本钱雄厚，只是这么一下，几乎都要泄出来了。
    “嗯！”前台小姐通红的俏脸瞬间变得惨白一边，像是在一瞬间失去了血色。
    娇躯，也随之绷的紧紧的，神秘花园顿时变得更加的紧致了。
    林枫甚至有种没办法挺进去的错觉，这个女人，实在是太紧了。
    紧到了让他想到了在小树林的那次，那个被她误会而开苞了的楚家女人，当时也是这么紧。
    “真想不到，这小妞这里竟然像是处女一样。”林枫心中感叹，内心隐隐有些激动了。
    这样的女人，才能让他得到更好的发泄。
    然而，就在这个时候，他听到了前台小姐的呜咽声：“我还是第一次，董事长。请你怜惜。”
    林枫:““
    这个时候，他也感受到了那阻挡在大家伙前面的一层薄膜。
    “你是处女”林枫懵逼了，心中的暴虐以及欲望像是积雪消融一般，瞬间消失的无影无踪。
    脑袋上更是像浇了一桶冰水，不仅是身上凉飕飕的，就连心里，也同样是凉飕飕的。
    在他看来，以前台小姐这样的容貌，是绝对不可能还保留处女之身的，这也是他那么直接就带着对方开房的原因。
    而前台小姐随后的顺从表现，也印证了他的想法。
    在林枫看来，前台小姐这是典型的想要通过牺牲色相达成升职的目的。
    虽然盛华集团对林枫很重要，但给一个小小的前台升职，他还是不介意的。
    然而，对方竟然是一个处女
    林枫觉得事情有点大条了。
    他可是很清楚处女的威力。
    如果破了对方的身子，如果被对方缠上了，那绝对不是一个小小的升职就能解决的了的。
    没有任何的犹豫，林枫果断从前台小姐色身上爬了起来。
    大家伙，像是抗议一般，充满不甘的从那紧致的腔道中拔了出来。
    “对不起，我没想到你是处女！”林枫看着紧闭双眼，赤身裸体躺在那里的前台小姐，无语的说道。
    前台小姐慢慢的张开眼睛，不解的看着林枫，像是疑惑他为什么不继续下去了。
    林枫嘴角微微抽搐，看了看胯下坚硬的大家伙，无奈的说道：“我不能坏了你的贞操，这件事情就这样作罢了。”
    前台小姐一愣，紧接着像是明白了什么，豆大的泪珠，顺着眼角就滑落下来。
    没有多说什么，她默默的从床上爬起来，捡起被林枫撕扯扔到一旁的衣服，慢慢的穿了起来。
    只是，她的动作看起来很不便。
    虽然林枫在最后关头把大家伙拔出来了，但她毕竟是一个不经人事的贞洁处女，再加上林枫的大家伙尺寸太过巨大，还是给她的身体造成了一定的影响。
    虽然没有破身，但前台小姐还是感觉下身火辣辣的。
    看着对方默不作声穿衣服的样子，林枫感觉很蛋疼。
    如果对方发飙，对他呵斥，让他负责什么的，他还可以硬下心肠说对方是自愿的，然后随随便便给对方一点好处就打发掉对方。
    可现在，对方这默不作声，只是无声哭泣的样子，让他蛋疼了。
    咬了咬牙，他开口说道：“你别哭，这件事情是我的错，是我没搞清楚，等过两天我安排一下，你的职位就往上升一下吧。”
    前台小姐听到这话，身体顿时绷紧，紧接着就哆嗦了起来，脸色变得更加的惨白，眼角的泪珠也流的更多了，像是断了线的珍珠一样，一颗接着一颗滑落下来。
    第四百七十九章 你想要什么补偿？
    林枫：
    他想爆粗口，就知道处女难缠，早知道对方是处女的话，他说什么也不会带对方过来开房。
    深吸一口气，他脸上挤出了个笑容，再次开口说道：“要是升职你还不满意的话，那我可以安排一下，让你外出学习一段时间，等你学习归来后，再按照你的水平，把你安进集团的重要部门，你看怎么样”
    前台小姐的泪珠流的更多了，一张俏脸上满是泪痕，床单上都被她的泪水打出了一片湿痕。
    无声的抽泣着，她的肩膀也抖动的更加厉害了。
    林枫：
    他现在不仅想要爆粗口，还想动手了。
    他不怕讨价还价，最憋屈的就是对方什么都不说，这让他根本不知道对方到底想要什么。
    嘴角抽了一下，他强忍着心中的憋屈，微笑道：“如果这你还不满意的话，那你想要什么直接说出来，只要不太过分，只要是我能做到的，我都可以满足你。”
    前台小姐慢慢的抬起头来，泪光莹莹的看着林枫，眼中充满了悲伤。
    依旧一句话不说，就那样默默的看着林枫。
    林枫：
    脸上强行挤出了一个微笑，他继续说道：“没事，只要不太过分，我都可以答应的，你想要什么尽管说。“他发誓，这绝对是最后一次，如果对方还贪心不足的话，那他说什么都不会继续下去了。
    想通过这样的无声防抗来争取更多，这手段简直太嫩了。
    再说了，哥哥只是进去了一点，有没有破了你的处女膜，能做到这一步已经很不错了好么前台小姐面色凄惨，小嘴微微张开，颤抖着身体说道：“我想要你，可以么”
    林枫：
    麻痹，这就过分了啊，没破你的身子就给了你提要求的机会，你却直接想做老板娘，你这想的也太美了。
    你怎么不直接说你想要盛华集团呢
    就在林枫腹诽的时候，前台小姐忽然笑了一声，却笑得比哭还难看，看起来非常的凄惨。
    她泪眼朦胧的看着林枫，眼中带着绝望：“董事长，你这次带我过来开房，是不是打算玩玩我就算了”
    林枫：
    没什么好说的，事实就是那么一回事。
    被唐雅倩的事情搞得很郁闷，很想发泄一番，恰好前台小姐在这个时候纠缠着说什么想要替他分担。
    不爽之下再被纠缠，林枫想都没想，就打算在对方身上发泄出心中的不爽。
    不是要分担么那就让你分担。
    结果。
    看到林枫沉默，前台小姐眼中的绝望更加的浓郁了。
    无声的笑着，她自嘲道：“也对，都是我自己想的太美好了，董事长你这样的好男人，有身份有能力，又怎么会看上我这么一个普通的女人都是我一厢情愿做白日梦罢了。”
    “董事长的意思我明白了，你放心，我绝对不会再纠缠你的，也不用你补偿我什么，明天我就会辞职，绝对不会再纠缠你的。”
    林枫:
    他感觉更加的蛋疼了。
    我给你说弥补，你却玩真情
    真当真情是你家大白菜，想有就能有的么
    “我说，你用不着这样吧我们昨天才刚认识，加一块也不过是见了几次面而已，你这。”林枫苦笑道。
    前台小姐泪眼朦胧，深深的看了林枫一眼，笑容中充满了苦涩与回味：“是啊，只是见了几次面而已，如果说我就那样爱上了董事长，别说董事长不信，恐怕任何人都会认为我是在故意矫情，想要用这样的方式得到更多吧！”
    “你知道就好！”林枫心中默默的说道。
    “可是董事长，你昨天为什么要帮我为什么要让我误会，如果你当时什么都没做，我又怎么会喜欢上你。”前台小姐苦笑着，喃喃自语道。
    林枫嘴角微微抽搐，感情帮你还怪了是吧
    当然，这样的话他是无论如何都不会说出来的。
    无奈的笑了一下，他开口说道：“其实也没什么，毕竟昨天的事情是因为我而起的，却不小心牵连到了你，我自然不能故作无视，让你一个人承受惩罚。”
    前台小姐的笑容更加的苦涩了：“原来只是好心啊，我真是太爱做白日梦了，先前你那样和我说话，后面又不顾一切的替我讨回公道，我还以为你喜欢上我了。”
    “也对，我只是一个普普通通的女人，一个喜欢做白日梦的灰姑娘罢了，董事长又怎么会喜欢上我这么一个普通的女人呢”
    林枫：
    他感觉到事情有点严重了。
    第四百八十章 真情
    刚才他还以为这小妞是想要通过‘真情’的玩法来获取更大的利益。
    但现在，听到对方这样说，他知道自己很有可能想错了。
    他感觉更蛋疼了。
    胯下坚硬的大家伙，也因为这一连串的蛋疼也软了下去，可见林枫此时有多么的纠结。
    想想昨天的事情，他只想抽自己一巴掌。
    没事撩你妹的撩妹，这下好了，出问题了吧。
    事实上，林枫也完全没有预料到会是这样的结果，在他看来，自己根本没有任何撩妹的天赋。
    在前台小姐面前胡言乱语，也不过是为了增加经验而已，并没有撩拨对方的意思。
    谁能想到，简单的撩妹，再加上随后的英雄救美，一不小心就达到了撩妹的至高境界！
    林枫欲哭无泪，苦笑一声，他试探着问道：“那个，你真的喜欢上我了”
    前台小姐苦笑：“董事长这样的好男人，又有哪个女人不喜欢呢”
    林枫：
    他决定不再继续这个话题，眼珠子转动了一下，他开口说道：“这一切都是我的错，有了女朋友后看到美女却总还想凑上去撩拨一下，是我的不对。”
    “原来董事长已经有女朋友了啊。”前台小姐听到这话，眼中的苦涩意味更深了，自言自语道：“也对，像董事长这样的好男人，如果女人不瞎的话又怎么可能会看不到呢可笑我还一个劲的做着白日梦，想着用什么办法能把你给拿下来。”
    林枫无语，这还真是玩真情！
    “美女，一切都是我的错。”
    “不，这不是董事长的错，是我自己做白日梦，都是我自己想的太美了！”前台小姐苦笑道：“董事长你不用说了，我明白你的意思了。”
    说完这句话，她不再看林枫，抹了一把泪水，她穿上裤子上衣，从床上走了下来。
    拿起掉落在地上的手包，她重新扭头，深深的看了林枫一眼：“董事长，我能知道你的名字么”
    林枫：“林枫！”
    前台小姐点了点头，梨花带雨的脸上绽放出了一个明媚的笑容，看起来有种惊心动魄的美。
    “林枫，再见！”
    说完，她扭头向着外面走去。
    林枫沉默，默默的看着前台小姐的背影，没有说话，只是默默的注视着对方打开房门，走出房门，最后随后关上房门的身影。
    啪！
    等到房门关上，林枫猛地给自己一个巴掌。
    对于前台小姐，他虽然有点愧疚，但还不至于为了这点愧疚抽自己一巴掌。
    事实上，在被韩悠悠玩弄了感情之后，林枫就已经不相信‘感情’的存在了。
    就算是和曲柔柔成为了男女朋友，那也不过是喜欢对方的性格，觉得和对方待在一块很放松而已，已经完全没有了先前的那种悸动感觉。
    一句话来说，林枫已经不相信真情了。
    所以，前台小姐的举动虽然让他震惊，但在他看来也就是那么一回事，无非就是内心幻想再加上一些感动而已，时间长了就没什么了。
    他抽自己这一巴掌的目的，是为了提醒自己以后不要再招惹处女。
    明知道处女难缠，为什么事先没有问清楚，要不然的话，又何至于搞到现在这样的局面先是楚家的那个小妞，现在又是前台小姐，短短几天之内，他就已经因为不小心招惹到了两个处女，这给林枫敲响了警钟。
    事后再撩妹子，一定要先问清楚，不然绝对不能轻易下手。
    前台小姐这样善解人意的女人，只是极少数，万一真的碰上了那种死缠着不罢手的处女，哭都没地方哭。
    只是，经过了这件事情之后，林枫却更加的憋屈了。
    原本是打算在前台小姐身上发泄一下心中的不爽，结果却变得更加不爽了。
    脑海中浮现出好几个女人的身影，曲柔柔，妖妖，赵婉。
    最终，林枫选定了一个女人――刀女。
    妖妖和赵婉前两天都已经被他折腾惨了，也不知道现在有没有恢复过来，现在他正一肚子憋屈，如果叫女人过来的话，肯定还是一番翻天覆地的折腾，这两个女人很有可能会扛不住而身体受到影响。
    刀女就不同了，这个女人身手不凡，应该能承受住他的蹂躏。
    另外，林枫还有另外的考量。
    刀女虽然现在加入了青门不假，但也只是暂且加入而已，至于对方有没有背叛额心思，林枫现在并不能确定。
    并且，除了用小命威胁对方之外，林枫也没有更好的控制对方的办法。
    所以，他才打算把对方叫过来。
    第四百八十一章 强迫刀女
    他相信自己大家伙的能力，一旦女人品尝到了自己大家伙的滋味，一定会迷恋上那种刻骨民心的快感。
    一旦刀女迷恋上这种感觉，那也就相当于是有了控制对方的手段。
    这种想法，就和先前在名花集团时想的一样。
    那个时候，林枫曾经想试一试能不能用大家伙来控制陈冰等人，只是最后因为顾忌而放弃了。
    现在，他打算重新尝试一下，看看这种手段能不能控制住刀女。
    掏出电话，他给刀女打了个一个电话，让对方赶到酒店来。
    刀女对害怕林枫，接到电话不久，就快速赶到了酒店套房内。
    上上下下打量着刀女，林枫满意的点了点头。
    这个女人身手不凡，显然是有着长时间的刻苦锻炼。
    但就算是在这样的练习之下，身材却依旧保持的很完美，虽然肤色并不是前台小姐那种雪白细腻，但小麦色的肌肤再加上那纤悉有力的腰肢，却给人一种野性的性感。
    修长笔直的大腿紧紧的绷在一起，一看就很有力量，让人忍不住想尝试一下被这双大腿夹在腰上的感觉。
    “枫哥！”
    看到林枫的眼神上上下下打量着自己，刀女的眼神有些慌乱，赶忙开口说道。
    她不知道林枫把自己喊过来是什么意思。
    “嗯！”林枫点了点头，嘴角扯出了一个古怪的笑容。
    拍了拍自己坐着的床沿，他淡淡的说道：“刀女，到这里来坐！”
    刀女闻言一愣，不敢反驳，顺从的走了过去，坐在了林枫的身边。
    林枫开门见山，直接问道：“刀女，你刚刚加入我们青门，说实话，我对你并没有太多信任，这一点你应该明白。”
    刀女慌了，急忙说道：“枫哥，我刀女发誓，绝对没有背叛枫哥的意思，如果枫哥不相信的话，刀女愿意以死明志！”
    林枫轻笑，淡淡的说道：“以死明志就严重了。”
    紧接着，他的目光直视刀女的双眼，沉声说道：“刀女，既然你说绝对不会背叛我，那是不是说，我说什么你都会照做”
    “枫哥当日放过了刀女，刀女这条命就已经是枫哥的了，枫哥说什么自然就是什么，让刀女怎么做就怎么做，绝对不会有任何违背。”刀女满脸认真的说道。
    在她看来，这是一次很大的危机。
    如果自己应对不好的话，很有可能对方会直接下手，林枫当日的狠辣手段，给她带来了强大的压力，根本不敢有任何的迟疑，急忙表态。
    林枫点头，淡淡的说道：“这样就好。”
    刀女闻言松了口气，以为自己已经已经应付过去了。
    然而，正当她心中庆幸自己度过了一劫的时候，却再次听到了林枫的声音。
    “刀女，我现在要占有你的身子，你自己把衣服脱了吧”
    刀女闻言身子一抖。
    “嗯”林枫的脸色沉了下来，目光深深的看着刀女：“莫非你刚才说的都是在哄骗我”
    “刀女不敢！”刀女神色一慌，赶忙说道。
    “很好，那就脱衣服吧！”林枫淡淡的说道。
    刀女的脸色变得难看起来，却不敢反抗。
    咬了咬牙，她抓着自己的外套就打算脱下来。
    外套脱下之后，就是紧身皮衣小背心，下身也同样是一条紧绷的黑色小皮裤。
    林枫伸出手，制止了刀女继续脱下来。
    看着刀女疑惑的眼神，他再次说道：“你刀子耍的不错，接下来就别用手脱了，用你的刀子慢慢割开衣服！”
    刀女脸色涨红，感觉十分的羞辱。
    只是，被林枫的目光注视着，她却没有反抗的勇气。
    咬了咬牙，她默默的站起来，手上寒芒一闪，那不知隐藏在身上哪个地方的两把小匕首出现在了手上。
    寒芒一闪，嗤嗤几声，紧身小背心就被割的破破烂烂的，露出了里面紧致的小麦色肌肤。
    林枫再次制止了她的举动，用手指了指刀女的大腿根，嘴角露出了一抹邪笑：“裤子别全割开，只要把重要部位漏出来就行了！”
    刀女的身体都颤抖了起来，几乎都要羞耻的昏厥过去。
    可是，看到林枫的目光微微一沉，她的身体顿时哆嗦了一下。
    没有丝毫犹豫，她下意识的按照林枫的说法展开了动作。
    嗤嗤！
    刀女的身手果然很不一般，紧身皮裤紧紧的包裹着身体，但就是这样，她却依旧没有伤到任何地方。
    瞬间，大腿根处的皮裤被完整额隔出了一个巴掌大的漏洞，露出了里面的黑色内裤。
    第四百八十二章 拿下刀女
    “过来趴下！”林枫拍了拍床，对着刀女命令道。
    刀女银牙紧咬，眼中满是羞愤，但却不敢反抗，默默的走了过去。
    趴在床沿，她臀部高高翘起，皮裤下面的内裤清晰的展现在林枫的面前。
    林枫眼中闪过满意之色。
    虽然刀女并不是他的第一目标，但这个女人的身材还是很不错的。
    从床沿上站起来，他伸手解开自己的裤腰带，大家伙重新举起了旗帜，早已准备好了进攻。
    “刀女，你可想好了，到底要不要成为我的女人”林枫在刀女的翘臀上拍了一巴掌，淡淡的问道。
    刀女现在恨不得拿着匕首在林枫的身上戳上个千八百刀。
    都已经让这样了，你还问这话，不是故意羞辱人么事实上，林枫的确是故意这么问的。
    他要让刀女亲自从嘴巴里说出愿意。
    那样的话，不仅能够给他的精神带来极大的享受，还会在刀女的心中留下一个潜意识，一个软弱臣服的潜意识。
    “嗯怎么不说话，莫非你不愿意”看到刀女不吭声，林枫沉声问道。
    刀女：“枫哥，我。我愿意，我愿意被枫哥占有身子，我愿意成为枫哥的女人！”
    刀女像是崩溃了一般，咬着牙说道。
    林枫满意的点头，手指在刀女的神秘花园上摩擦了两下，轻轻挑起那黑色布条，正准备把大家伙顶在上面。
    然而下一刻，他就愣住了。
    下面没有任何的毛发也就罢了，没想到那神秘花园竟然也是粉粉嫩嫩的，看起来十分的诱人。
    这和林枫想象中的完全不同。
    在他看来，能在这条道上的混的女人，绝对不是什么特别矜持干净的女人，搞不好那里早就被其他人给摩擦的发黑了。
    然而，刀女的花园却还保持着那种处女一般的粉嫩。
    甚至于，一般的处女都没有这么粉嫩的，看起来就像是水晶果冻一样，分外诱人。
    但也只是愣了这么一下，紧接着，林枫心中欲火大盛。
    嘿嘿笑了两声，他调侃道：“刀女，没想到啊，你这里的颜色比你身上的肌肤还要漂亮，太粉嫩了，看起来都和处女没什么差别呢。”
    说着，他腰部向前一挺，坚硬的大家伙已经顶在了神秘花园的入口上，蓄势待发。
    敏感部位被火热的大家伙顶住，刀女的身体顿时颤抖了一下，也从那股强烈的羞辱中清醒了过来。
    脸上露出惶恐之色，她急忙开口说道：“枫哥。我，我还是第一次，你轻一点！”
    林枫:
    他想骂人，这特码的还没完没了了是吧
    不过是短短的一天时间，先是唐雅倩是处女，紧接着到了嘴边的前台小姐也是处女，原以为能够在刀女的身上发泄一下心中的郁闷，没想到这个女人也是处女。
    开什么玩笑，混迹这一条道上的女人，也能保留处女之身真当这条道上的爷们都是正人君子么
    嘿嘿一笑，他开口说道：“好，既然刀女你是处女，那枫哥就轻一点！”
    说着，他腰部猛然用力，大家伙仿佛是一杆锥子一样，毫不留情的冲进了神秘花园中。
    “嗯！”
    刀女闷哼一声，感觉到身体像是被撕裂了一般，强烈的痛楚从大腿根处传出，小腹里更是刺痛一片，让她差点没有昏厥过去。
    身体，紧紧的绷起，下身的紧致腔道，几乎都快把林枫的大家伙给夹断了！
    林枫倒吸一口凉气，那股紧致的舒爽是一回事，他的精神更是受到了强烈的冲击。
    这样的紧致，几乎比先前的前台小姐还要来的紧致。
    难道说，这个女人真是处女
    林枫懵逼了，赶忙低头向下看去。
    狰狞而粗壮的大家伙，像是一根钢管一样，深深的陷入了刀女的神秘花园中，把那粉嫩的腔道都撑得肿胀起来，粉红的肉缝更是想要快被撕裂了一样，紧紧的绷在一起，几乎可以看到里面的充血部位。
    看到这股诱人的景象，林枫却长长的呼出了一口气。
    并没有血迹，看来对方并不是处女。
    为了更进一步的验证自己的猜测，他腰部缓缓后撤，把大家伙慢慢的向后拔出。
    随着大家伙撤出来的部位越来越多，直到整个大家伙只有一个小脑袋留在神秘花园里的时候，林枫依旧没有看到破身的血迹，这让他彻底的放心了。
    嘿嘿笑了两声，他伸手在刀女的翘臀上抽了两巴掌，坏笑着说道：“刀女，你这里面这么紧，的确很像是处女呢，莫非经常锻炼还有这样的好处”
    第四百八十三章 又是处女
    刀女的身体，剧烈的颤抖起来，闷哼阵阵，一张俏脸上几乎已经没有了血色。
    下唇更是被咬得都流出鲜血了。
    她在强行忍耐着，在这样强烈的羞辱之下，她不想流露出放荡的一面，死死的咬着嘴唇，打算一声不吭的承受下去。
    然而，随着林枫的又一次撞击，她的精神防线也像是被大家伙给生生撞破了，感觉那根火热的大家伙像是直接捅到了撞击的嗓子眼里，忍不住再次闷哼起来。
    她忍不住开口求饶起来。
    “枫哥，疼。你饶了我吧，疼啊。”
    声音中，都已经带了哭腔了。
    林枫眉头微皱，刀女虽然是背叛过来的，但怎么说也是黑龙帮的金牌打手，更何况这样男欢女爱的场景应该是很快乐的事情才对，对方怎么会疼的要哭呢这完全不合常理。
    别说是刀女这样的金牌打手了，就是一个普通的少妇，在遇到这样的事情的时候也不应该喊疼，应该喊舒服才对啊！
    林枫心中生出了某种不好的预感。
    他下意识的再次低头，看着两人的结合部位，依旧是干干净净的，那粉色的紧致依旧充满了诱人的光泽。
    如果说和先前有什么不同的话，那也仅仅是多了一些水渍。
    没有破瓜的血迹，这个女人显然不是处女，她喊疼做什么真当自己是白痴，会被她骗到么
    或者说，这个女人在被干的时候，就喜欢玩这样的游戏这样想着，林枫心中冷笑，正打算开足马力，好好让这个女人尝试一下被大家伙征伐的滋味。
    忽然，他的身体僵住了，脑海中忽然想到了这样的一件事情。
    小女孩，自行车。
    “难道”林枫懵逼了。
    如果按照那种猜测推论的话，刀女说不定还真的是处女。
    毕竟她的一身本领都是辛苦练出来的，无论是柔韧性还是身体的力量持久性，都需要日复一日的辛苦锻炼，在这样高强度的锻炼之下，一不小心搞破了处女膜也是很正常的事情。
    林枫咽了口口水，他感觉很蛋疼。
    深吸一口气，他强行按下了心中的慌乱，故作平静的问道：“刀女，你真的是第一次”
    “枫哥，你轻点。疼。”
    察觉到林枫停下了冲刺的动作，刀女也松了口气，不过身体却依旧紧紧的绷在那里，动也不敢动一下，唯恐自己不小心的动作让大腿根更加的疼痛。
    这样的反应，很符合处女被开苞时的反应。
    林枫心中的不好预感更加的强烈了。
    “既然你是第一次，那你为什么没出血”林枫沉声问道，像是在质问刀女为何要欺骗自己一样。
    刀女：“枫哥，我不知道，我真的没有做过这样的事情，你轻点好不好，疼！”
    林枫：“哦，那你想想，以前有没有下面很疼的时候”
    这样的问题，对女人来讲显然是一件非常羞人的事情，不过现在都已经被这样了，刀女虽然也很羞耻，但为了自己不再承受那样强烈的痛楚，她还是回答了出来：“有。有过一次，当时我正在锻炼身体柔韧性，然后不知道怎么回事，下面就疼了起来，还。还流血了！”
    说到这里，她也明白了林枫的意思，苍白的俏脸上再次蒙上了红晕。
    林枫：
    得，什么都明白了。
    可是，明白之后，林枫却更加的纠结了！
    刀女还前台小姐不同，这个女人可不是没有见过几面的普通女人，而是身手不凡的刀女。
    更何况，他已经打定主意要把刀女收服了，以后肯定是要经常见面的。
    现在，大家伙进去也进去了，该破的身子也已经破了，如果在这个时候放弃，那。
    想都不用想，被强逼着破了身子的刀女，肯定会对自己怨恨无比，搞不好后面还会做出什么小动作。
    此时，林枫多么希望刀女是一个普通的陌生女人，如果是那样的话，他完全可以轻轻松松的把大家伙抽出来，然后说上一声对不起，提上裤子走人。
    可是，刀女却不是普通的陌生女人。
    林枫很蛋疼，大家伙的一个脑袋还留在对方的粉嫩腔道里，进也不是，退也不是。
    刀女的身子，依旧是绷的紧紧的，身体像是僵住了一样，动也不敢动！
    最终，林枫咬了咬牙，心中有了决定。
    既然做都已经做了，现在拔出来结束，肯定会让刀女对自己怨恨有加，既然如此，倒不如继续下去。
    他相信自己大家伙的能力，只要让对方尝受到了那种极致的快感，说不定坏事就能变成好事。
    第四百八十四章 林枫的打算
    更何况自己还是她的第一个男人，如果让她第一次破瓜的时候就品尝到快感连连的滋味。
    心中有了决定，林枫的眼底闪过了决然之色。
    他的腰部，再次动了起来。
    不过这一次，他的动作再也没有了狂猛凶狠，反而十分的轻柔。
    大家伙顶开那紧致的嫩肉，一点一点的，再次陷入了刀女的身体深处，深深的埋在了里面。
    像是感受到了林枫的温柔，刀女心中也松了口气。
    不过，即便是这样轻柔的动作，她还是感受到了一种强力的刺痛，那根火热的东西进入自己身体之后，像是要把自己的身体劈成两半一样，让她忍不住发出了一声痛呼：“枫哥，疼。你轻点。”
    林枫温柔一笑，身体压低，整个身体几乎都压在了对方的背上，慢慢用力，把对方压了下去，让她从那种趴在床沿上的姿势变成了趴在床上。
    两只手，更是一把扯开了对方上身仅剩的胸衣，毫不犹豫的抓住了那两团丰盈，温柔的揉捏了起来。
    “再忍耐一会，女人第一次，都会这样子的，等一下就好了！”林枫柔声说道。
    大家伙保持着深深陷入神秘花园的程度就不再抽动了，林枫一边用手揉捏着那两团丰盈，屁股也开始慢慢的磨动了起来。
    在他的努力之下，刀女的痛呼声慢慢的减弱了，呼吸开始急促了起来，俏脸上的红晕更加的浓郁了，甚至就连嘛小麦色的脖颈上，也蒙上了一层绯红。
    “呀！”
    随着林枫的又一次磨动，刀女的身体猛烈的颤抖了一下，感觉自己的身体像是被电到了一样，神秘花园里，更是被电的酥酥麻麻的，忍不住发出了一声轻吟。
    林枫嘿嘿一笑，听着对方的娇吟，感受着自己手心里的那两颗红樱桃已经肿胀了起来，他知道刀女的痛苦已经过去了。
    不过，他并没有开始凶猛的冲刺，而是继续着这样的举动，屁股一次又一次的旋转，让大家伙在对方的身体深处慢慢的磨动。
    刀女呼吸急促，眼神迷蒙，感觉自己的身体像是着火了一样。
    刺痛过后，便是酸痒，就像是有上万只蚂蚁在自己的身体深处爬动一样，这种深入骨髓的酸痒，让她非常的难受。
    她的身体不断的抽搐着，像是在渴望林枫的冲刺。
    因为，林枫每一次的磨动，都会让她身体深处的那股酸痒减轻一些，并且带来一种让人忍不住沉迷其中的快感。
    只是，刀女也没有吭声，只是沉默着承受着，就算呼吸急促，就算感觉身体都快要着火了，她依旧没有开口说话。
    被一个男人这样抱着，并且还把大家伙弄进了自己的敏感部位，这就已经够羞人的了，刀女绝对接受不了自己主动求干的事情。
    那种场面，只是想一想，都会让她有种想要羞死的冲动。
    在这样的沉默中，两人相视较上劲了一样，谁都没有说话。
    最终，还是刀女承受不住了，她的身体像是背叛了灵魂一样，臀部不断的向后挺动，像是在迎合着林枫的磨动，好让那根火热的大家伙和自己的敏感部位接触的更加紧密。
    身体的酸痒，让她的精神几乎都快崩溃了。
    面色潮红，她的声音像是蚊子嗡嗡一样，充满羞涩的轻声说道：“枫哥，我。好了，你可以。继续下去了！”
    林枫嘴角扯了起来。
    他知道，要让对方忘记被强逼着侵犯的怨恨，必须给对方强烈的快感。
    但只是那样还不够，他还要让对方主动开口，就像是刚才问对方愿不愿成为自己的女人一样。
    “什么好了”他故作不解的问道。
    屁股，更是用力的磨动了起来，小腹压在那挺巧丰盈的臀部上，几乎把对方的翘臀给压变形了，软软的贴在他的胯间。
    刀女：
    俏脸通红，几乎像是渗出血来一样，她的贝齿紧紧的咬着下唇，能够说出那样的话，已经是她最大的底线了，要是再说更加羞耻的话，那是绝对不可能的。
    于是，两人再次较上劲了一般，谁都没有说话，只是各自的隐秘部位却紧紧的贴在一起，坐着最亲密的事情。
    “嗯。”
    刀女呼吸急促，娇喘连连，却始终没有让林枫如愿，从她嘴里说出什么求林枫干的话。
    而林枫，此时也很痛苦。
    把大家伙埋在这粉嫩的神秘花园中，听起来是一件非常享受的事情，可其中的痛苦又有谁知道第四百八十五章 征伐
    事实上，在刚开始把大家伙弄进这紧致花园的时候，林枫的确非常的享受，那种紧致嫩滑，几乎让他从脚底板到头顶无一处不爽快。
    随后刚开始的磨动，也让他非常的舒服，对方身体深处的嫩肉和大家伙的小脑袋像接触，每一次的摩擦都像是一道电流一般在他体内升起，让他然不住想要呻吟出来。
    可是，那也仅仅是刚开始的时候。
    随着时间的慢慢过去，享受就变成了煎熬。
    他多么希望可以大鸣大放的展开冲刺，用自己的大家伙一次又一次的攻陷对方的神秘部位，品尝那种淋漓尽致的快感只是，他却不能那么做，不仅不能大鸣大放的展开冲刺，相反还要强行克制住自己内心的浴火。
    大家伙已经紧绷的快要爆炸了，他却还要死死的压着心中的本能。
    总之，他要让这个女人主动开口求他，他才会开始进攻。
    沉默着，两人的呼吸都很急促。
    就在这沉默中，刀女的身体忽然猛烈的颤抖了起来，整个身体像是一根紧绷的发条，绷的紧紧的。
    大腿根处的神秘花园，也随之变得更加的紧致了，像是小手一样紧紧的撰住了林枫的大家伙，又像是一根根灵巧的小舌头一样，在大家伙的表面急速舔动了起来。
    “呀。”
    刀女修长而散发着红晕的脖颈忽然高高扬起，小嘴里发出了一声悠长的呻吟，像是达到了某种难以描述的满足一样。
    大家伙被紧紧的撰着，也算是为那几乎要用爆炸的方式发起抗议的大家伙解了燃眉之急。
    然而，林枫还没有来的急品尝这难得的享受，就感觉自己大家伙的小脑袋上被浇上了一道水流，温温热热的，那股水流击打在大家伙的小脑袋上，给他带来了更加强烈的快感。
    感受到这样的快感，林枫不仅没有性奋，心里却还哇凉哇凉的。
    嘴角抽搐着，他低头看向被自己压在身下的刀女。
    果不其然，刀女那紧绷的身体此时已经酥软一片，像是一滩烂泥一样软软的趴在床上。
    她。高潮了！
    林枫欲哭无泪！
    此时此刻，他真有种仰天怒吼的冲动。
    这特码的都是什么事啊，还打算用这样的刺激，让刀女忍耐不住内心悸动的时候主动开口求干呢。
    结果呢。
    这个女人竟然已经攀升到顶峰了。
    林枫相信，只要自己再接再厉，继续这么磨下去挑逗下去，以对方现在更加敏感的身体而言，肯定不能支撑多久，到了那个时候，刀女指不定就会忍耐不住内心的瘙痒主动开口。
    可问题是，他还有这个机会么
    胯下的大家伙已经硬到快要爆炸了，再这么磨下去，搞不好就是刀女还没崩溃他就已经崩溃了。
    更何况，就算是把刀女磨得快要崩溃了，可要是对方再这么耍无赖一般的直接高潮怎么办。
    看着满脸潮红，一脸舒爽满足的趴在床上的刀女，他蛋疼了。
    最终，他咬了咬牙，决定不再这么继续下去。
    用手支着床，他快速的爬了起来，把大家伙也从对方的身体里抽了出来。
    “嗯！”敏感部位因为大家伙的离开而受到了摩擦，刀女忍不住再次娇吟了一声。
    林枫深吸一口气，两只手抱着对方的身体，让对方翻了个身，扛起两条修长笔直的大腿就压了下去。
    一只手握着大家伙，对准了花园入口，他身体向下猛然一压，坚硬的大家伙仿佛利剑一样，再次深深的刺进了刀女的大腿根里。
    “嗯啊！”
    刀女的眉头猛然一皱，小嘴张开，忍不住惊叫了起来。
    刚刚达到了高潮，她的身体正敏感的厉害，此时忽然被林枫这么冲刺一下，她感觉自己的身体都要被捅穿了。
    那根大家伙是如此的坚硬巨大，从下面冲击去，仿佛要从嗓子眼里冲出来一样，强烈的快感，让刚刚破瓜的刀女忍不住心慌不已。
    然而，她刚刚睁开眼睛，就感觉冲进自己身体里的那根火热大家伙抽了出去。
    一种难以形容的空虚，瞬间就笼罩在了她的心头，让她想要开口制止林枫的话语再也说不出来了，相反的，她还不自禁的挺动了一下翘臀，粉嫩而滑腻的神秘花园向着林枫抽离的方向挺动了一下，像是在挽留对方一样。
    噗嗤！
    就在刀女空虚的难受的时候，那根火热的大家伙再次凶猛的冲了进来。
    紧致而滑嫩的腔道，受到这样猛烈的肿胀的撞击，发出了羞耻的声音。
    第四百八十六章 调戏
    “嗯啊！”
    刀女受到这股强烈的刺激，秀眉紧紧的蹙在了一起，小嘴张开，忍不住发出了呻吟。
    啪啪啪！
    林枫不再像先前那样温柔，反而大鸣大放的冲刺了起来，一次比一次凶狠。
    进入，抽出，他的动作凶猛的迅速。
    每一次的冲刺，都像是要把刀女给捅穿一样，让大家伙进入的更深。
    每一次的抽出，都像是要彻底和对方断绝联系一样，凶猛的果断，几乎要把对方身体里的嫩肉都给带出来了。
    随着他的进进出出，刀女神秘花园里，不断的有一股股液体被他的大家伙带了出来，打湿了两人下身的床单。
    “嗯啊。枫哥，你。轻点。”
    “太深了，受不了了。枫哥，你轻点。啊”
    “枫哥，求求你轻点。呀，受不了了！”
    刀女娇喘连连，在林枫的冲刺下，她就像是一只无辜而可怜的小兽，忍不住求饶了起来。
    然而，林枫却没有丝毫停下的意思，不仅没有停下，他还冲刺的更加的凶猛了。
    忽然，随着刀女的一声悠长尖叫，他再次感受到了那种紧致的束缚。
    没有丝毫犹豫，他立刻强忍着本能的冲动，停下了动作。
    刀女难受极了，她几乎已经达到了高峰，马上就要飞起来了，正准备品尝那种深入骨髓一般的快感之时，对方却停下了。
    “枫哥，快。快！”
    她红着脸，忍不住娇喘着催促了起来。
    林枫嘴角扯出一个坏笑，问道：“快什么”
    刀女的脸色涨红的厉害，几乎都要渗出血来了，看着林枫满脸的坏笑，她如何不知道对方正打算看自己的笑话晶莹的贝齿，紧紧的咬着自己的下唇，她再也不肯多说一句话，只是那眼中浓郁的春波，以及那无声挺动着翘臀的动作，透露出了她内心的想法。
    看到这一幕，林枫嘴角的坏笑更深了。
    在对方即将高潮的时候停下来，他就不信对方还能忍得住。
    刀女虽然这样无声的挺动着，但因为林枫的不配合，她还是距离高潮越来越远，身体上那股强烈的冲动，也慢慢的淡了下去。
    林枫嘿嘿一笑，再次展开了冲击。
    噗嗤！
    大家伙深深的冲进了那泥泞的神秘花园中，水渍四溅。
    “嗯啊！”
    刀女重新感受到了那强烈的快感，舒爽的闭上了眼睛，翘臀更加用力的挺动了起来，紧密的迎合着林枫的冲刺。
    然而，等到她再次堪堪触碰到那顶峰的时候，林枫又一次停了下来。
    “枫哥。”刀女几乎都快哭了，睁开眼睛，脸色潮红，满脸渴望的看着林枫。
    “叫我干嘛”林枫嘴角扯出一个深深的弧度，坏笑着问道。
    刀女的嘴唇紧紧的抿着，始终说不出那羞耻的话。
    林枫坏笑着，一声不吭，只是用双手玩弄着对方胸前的挺翘，两根手指轻轻夹起粉红色的樱桃，慢慢的向上扯动着，撩拨着刀女敏感的身体。
    刀女的身体扭动的像是一条美女蛇一般，她几乎快要被这感觉给憋疯了。
    可是，她依旧死死的抿着嘴唇，凭借强大的理智，不肯说出那羞耻的话语。
    林枫非常的淡定沉稳，看到刀女死活不主动开口，他也不急，只是静静的等着对方的快感消退。
    然后，他便再次展开了攻击，大家伙一次比一次凶猛，看他的样子，像是要把刀女的大腿根捅穿一样。
    再一次堪堪达到高潮的时候，林枫又停了下来。
    这一次，刀女终于忍不住了，带着哭腔，她满脸羞耻的哀求道：“枫哥，快给我啊，给我！”
    “给你什么”林枫坏笑。
    “给我。给我你的大家伙，枫哥，快干我，干死我吧，快干死我吧。”
    被林枫这样翻来覆去的调戏，刀女几乎都要崩溃了，带着哭腔，崩溃的求饶起来。
    话刚刚说出来，她眼角的泪珠就流了下来，几乎都快羞死了。
    但随着林枫的大家伙再次猛烈的冲进了她的身体，她的脸上却露出了满意而舒爽的笑容。
    啪啪啪！
    看到对方终于主动开口求干，林枫不再迟疑，大家伙毫不留情的开始了冲刺。
    事实上，他也快忍耐不住了！
    先是在办公室里和唐眼前撩拨，虽然是自己占便宜，但也憋了一肚子没有发泄的浴火。
    后面带着前台小姐开房，结果干了一半却发现对方是个处女，无奈之下，他只好抽身离开，内心积累的欲火更加的旺盛。
    第四百八十七章 主动开口
    再加上刚才压在刀女身上磨动了好长时间，以及这接连几次的故意停下，他几乎都快被内心的欲火给搞的爆炸了。
    现在终于有了畅快淋漓大干一场的机会，他又怎么可能束手束脚低吼着，他像是发狂了一样，肩膀扛起刀女的两条大腿，对着那粉嫩而泥泞的大腿根就狠狠的冲刺起来。
    一次比一次凶狠，力量一次比一次大，撞得刀女的胯间都红彤彤的。
    在这样凶猛的撞击中，刀女仿佛变成了狂风暴雨惊涛骇浪中的一叶扁舟，只能无助的承受着暴风雨的蹂躏打击。
    但她的脸上，却满是舒爽至极的神情，小嘴一张一合间，娇喘和呻吟不断的响起。
    “枫哥，使劲，好舒服啊。“
    “嗯啊，顶到了，要飞了。枫哥，使劲，干死我啊。”
    “骚货，干死你！”林枫被刀女的急喘呻吟刺激的更加狂暴了。
    两只手死死的按住对方那纤悉而有力的腰肢，像是要把对方按进床铺里一样，身体一次又一次的凶猛撞击起来。
    “噗嗤，噗嗤！”
    水渍四溅，将两个人的交合处打的湿淋淋的，那四溅的水渍，更是把林枫的小腹和胸口都打湿了。
    见状，林枫更加的狂暴了。
    这个女人虽然是处女，但没想到这才第一次就出了这么多水，这让他心中不由的生出了暴虐的欲望。
    粉红的肉缝，随着他的大家伙进进出出而带进带出，甚至有时林枫胯间的毛发都被带了进去，刺激的刀女身体直抖。
    “呀，要死了！”
    刀女猛然一声尖叫，身体再次紧紧的绷了起来。
    林枫也闷吼一声，不顾那被紧紧束缚的神秘花园阻拦，更加用力的挺动腰部，像是要把那粉嫩的部位给捅坏一样。
    最终，在刀女神秘花园的抽搐中，他也闷哼一声，狠狠的撞击了一下，就趴在对方的身上不动了。
    只有胯下的大家伙，还在不时的抖动一下，每一次抖动，都有一股炙热的生命精华击打在刀女的身体深处，让对方的娇喘呻吟不止。
    满屋春色，啪啪声终于停了下来，两个人都喘着粗气，沉浸在那难以描述的快感之中。
    终于，刀女慢慢的张开眼睛，看到近在咫尺的林枫，她的眼中不由的闪过了一丝羞意，然而赶忙再次闭上了眼睛，像是装的什么都没看到一样。
    事实上，在她刚刚睁开眼睛的时候，林枫就已经察觉到了。
    因为，随着刀女的清醒，她的神秘花园像是感受到了那仍旧停留在身体里的大家伙的刺激，猛烈的抽搐了一下。
    林枫也慢慢的张开了眼睛，嘴角不由的扯出了一抹坏笑。
    没有说破刀女假装没情形过来的事情，他只是轻轻的挺了一下腰，让那还没有彻底软下来的大家伙在对方的稚嫩敏感中轻轻的冲刺了一下。
    “嗯！”
    刀女身体一颤，忍不住闷哼了一声。
    只是，她依旧紧闭着双眼，装作还没有彻底情形过来的样子。
    见状，林枫乐了。
    他没想到刀女这样的女人露出羞涩的一面会是这么吸引人。
    这就仿佛是那些禁欲系的美女一样，平日里很少露出羞涩的一面，但一旦显露出那样的一面，给男人带来的吸引力便是非常强烈的。
    刀女虽然不是禁欲系美女，但她平日里的表现比那些禁欲系美女还要冷傲。
    她平日里总是一副冷酷的样子，再加上在道上混了这么长时间，本身就拥有了一种逼人的气势，现在在林枫的身下露出这样羞涩的一面，可想而知会给林枫带来多大的冲击。
    大家伙，不由得再次高昂了起来。
    “嗯！”
    感受着身体内那根大家伙的变化，刀女再次闷哼一声，感觉自己整个身体都要被填满了。
    她有点心慌，可是在强烈的羞意之下，她却依旧没有睁开眼睛，继续装作还没清醒的样子。
    林枫偷笑，也不挑破。
    深深的吸了口气，他双手按着对方的纤细腰肢，让大家伙在对方的身体里慢慢的进进出出起来。
    “嗯。啊。”
    从高潮的余韵中清醒过来，刀女的意识已经完全清醒了。
    想到刚才自己主动求干的事情，她羞得都恨不得找个地方钻进去了，又怎么敢面对林枫这个把她干的高潮连连的男人紧紧的闭着双眼，她强忍着身体里传出的一阵阵快感，无论如何都不肯再像刚才一样浪叫，只是从鼻子里发出一声声的闷哼。
    但这样一来，她身体的触觉却变得更加的敏感了，林枫大家伙的抽送，所带给她的刺激也就更加的强烈。
    第四百八十八章 第二次战斗
    林枫坏笑着，慢慢的加快了速度。
    直到刀女的身体再次绷紧，他又一次果断停了下来。
    刀女的嘴唇紧抿，几乎都快要失去血色了。
    她再一次品尝到了那种上不上下不下的空虚难受。
    不过这一次，她已经打定了注意，绝对不会再像先前那样说出那么羞耻的话。
    林枫挑了挑眉头，脸上的坏笑更加的浓郁。
    看着那紧紧抿住的嘴唇，他的眼睛咕噜噜的转动了一下。
    把大家伙抽出来，他放平刀女的身体，骑跨在了对方的胸口上。
    大家伙带着晶莹的水渍，蜻蜓点水一样的在刀女的嘴唇上触碰了一下。
    刀女的身体猛地一颤，再也顾不得假装，赶忙睁开了眼睛。
    入眼，便是一根青筋暴露，散发着狰狞气息的大家伙出现在眼中。
    紧接着，她就看到了林枫嘴角的那一抹坏笑，到了这个时候，她如何不清楚自己已经被看穿了！
    刀女羞得几乎都快哭了，可怜兮兮的看着林枫，像是一头无助的小兽，可怜兮兮的嗫嚅道：“枫哥，不。唔。”
    她的眼睛猛地张大了，接下来的话再也没办法说出来，林枫的大家伙已经趁着她说话的时候直接塞进了她的小嘴里。
    刀女只感觉自己的脑袋嗡嗡作响，羞得眼泪都流出来了！
    她不仅吃了这根羞人的东西，竟然还是刚刚从自己下面抽出来的东西。
    林枫满脸的舒爽，伸出一只手，轻轻的摸了摸刀女的头发，轻笑道：“乖，给枫哥舔舔！”
    刀女睁大眼睛，像是还没有从那强烈的羞意中清醒过来。
    片刻之后，她猛地闭上了眼睛，再也不肯睁开了。
    林枫乐了：“小骚货，刚才浪叫的那么厉害，怎么现在又害羞了来，给哥好好舔舔，等下哥舒服了，才能让你更舒服！”
    听着林枫的调笑，刀女羞得都快想死了，紧绷着身体，就那样紧闭着眼睛，一动不动。
    见状，林枫也不生气。
    如果是先前，刀女摆出这样拒不合作的姿态，他肯定要冷着脸呵斥强逼对方，但现在不一样了。
    他看的出来，对方这是因为羞耻的愿意，所以才会有这样的表现。
    这是好事，羞耻总比怨恨强。
    刀女的反应，让他对自己的打算有十足的信心。
    坏笑着，他慢慢的挺动腰部，让大家伙在刀女的小嘴里进进出出。
    “唔。呕！”
    有时候，林枫的大家伙塞进去的深了，刀女就会忍不住满脸痛楚的发出干呕声。
    但即便如此，她也依旧没有睁开眼睛，像是把脑袋埋进了沙子里的鸵鸟一样。
    像是这样，就没人知道自己做的羞耻的事情了！
    看到他这个样子，林枫不由的想到了前两天在小树林里被他误会破身的楚家小妞。
    “没想到凶狠的刀女竟然也有这样的一面！”林枫心中暗道。
    不再刺激羞涩不已的刀女，他把大家伙抽出来，把对方摆成了一个跪趴的姿势。
    轻轻的在那紧绷而又充满弹性的翘臀上拍了两巴掌，林枫嘿嘿一笑，跪在对上的身后，挺动大家伙，对准了那泥泞的神秘花园就刺了进去。
    “嗯！”
    刀女的脑袋高高扬起，晶莹的贝齿几乎要把嘴唇给咬破了。
    这个姿势，让她感觉更加的羞耻了，感觉自己就像是街上的母狗一样，羞得几乎都快昏厥了。
    更让她受不了的，是在这个姿势下，林枫的大家伙进入的更深了，刺激的她喉头发痒，很想浪叫起来。
    用尽了浑身的力气，她死死的压制着内心想要叫出来的欲望，任凭林枫在自己的身体里进进出出，就是不发出一声浪叫，只是从鼻子里发出一声声的闷哼。
    这样的姿势，给她带来的刺激更大，林枫的每一次撞击，都像是在她的身体里释放了一道电流一般。
    不过是短短的片刻钟，刀女的神秘花园就再次淅淅沥沥的流出了液体，呼吸也变得更加的急促了。
    “嗯啊。”
    最终，她死死的咬着牙齿，从鼻孔里发出了一声沉闷而像是有点痛苦的闷哼，娇躯紧紧的绷紧了。
    感受着自己的大家伙脑袋上被炙热的水流冲击，林枫坏笑，不仅没有停下等着刀女的高潮过去，反而挺动的更加迅猛了！
    刀女身体里的嫩肉，像是一只只小手一样，紧紧的撰着林枫的大家伙，像是在阻止他的继续进攻，但这样却让大家伙进出时所引起的摩擦更加的强烈了。
    刀女的拳头都紧紧的撰了起来，身体颤抖着，依旧不浪叫一声。
    她感觉自己快要疯掉了。
    第四百八十九章 坦白
    身体内强烈的欲望，与内心抗拒羞耻的坚持，让她几乎都快要崩溃了。
    更让她觉得受不了的是，她发现自己竟然在默默的向后挺着臀部，一下一下的迎合着林枫的撞击。
    她竟然再一次做出了这样羞耻的事情。
    身体的背叛，像是压垮骆驼的最后一根稻草。
    察觉到自己正不自禁迎合的刀女，脑袋一蒙，紧接着理智像是决堤的大坝一样，再也没办法继续坚守了！
    “啊！”
    她忍不住张开了小嘴，发出了一声悠长的呻吟。
    第一声呻吟发出后，一切仿佛水到渠成，她不由得浪叫了起来。
    “枫哥，受不了了，你使劲。嗯啊，轻点，要被你干穿了。”
    听到她的浪叫声，林枫眼睛顿时一亮，提了口气，更加快速的冲击了起来。
    啪啪啪，啪啪啪！
    小腹与翘臀撞击，发出一声声清脆的响声，仿佛是在为两人这紧锣密鼓的战斗欢呼打气一样。
    已经达到了两次高潮后的刀女，身体十分的敏感，在林枫这样的狂猛冲刺下，几乎没有坚持多少时间，就再次尖叫一声，双眼翻白的绷紧了身体。
    一股更加凶猛的高潮，将她彻底淹没了。
    刀女感觉自己像是已经非常了云端，浑身轻飘飘的，只想就此沉沦在这种感觉中，什么都不愿意去想了。
    胯下的大家伙仿佛被钢钳夹住了一样，每一次的抽送，都给林枫带来了无与伦比的快感，腰眼一酸，他又冲刺了几下，也随之闷哼一声，发泄了出来。
    强烈的高潮之下，刀女的身体再次变得软软的，像是失去了骨头一般，瘫软在了床上，呼吸急促。
    林枫也趴在了她的背上，默默的享受着高潮的余韵，大家伙尺寸惊人，即便已经发泄过后，依旧还停留在刀女的身体里。
    翻天覆地之后，房间里再次沉默了下来。
    这一次，刀女用了更长的时间才清醒过来。
    而林枫，却早已经从高潮的余韵中清醒了，此时他正坐在床上，满脸古怪的看着刀女。
    他很好奇，刀女在这条道上混，到底是怎么保持处女之身的难道说，刀女以前跟的老大，还真的是一个对男女之事十分严肃的正人君子就像以前的自己一样，对待感情有着洁癖，所以除了当时的正牌女友韩悠悠之外，他几乎没有和任何女人发生过亲密关系。
    甚至就连韩悠悠，他也只是稍稍的牵过机会手而已。
    看到刀女慢慢的张开眼睛，林枫冲着她温柔的笑了一下。
    刀女俏脸绯红，根本不敢看林枫，赶忙再次闭上了眼睛。
    林枫轻笑着拍了拍她的脑袋，柔声道：“好了，别害羞了，我又不会吃了你！”
    刀女这才慢慢的睁开了眼睛，不过眼底仍旧有几分羞涩和慌乱。
    “舒服么”林枫坏笑着问道。
    刀女刚刚有所平复的情绪再次剧烈的波动起来。
    刷的一下，她的脸色红的更急厉害了，几乎都要渗出血来，低着头不敢看林枫。
    她也不知道是怎么回事，原本被林枫强逼着占有了身体，她应该怨恨对方才对，为什么现在看到这个男人却没有了怨恨，却反而有了一股莫名的羞涩和委屈“男欢女爱，本来就是很正常的事情，你没有必要这么害羞。”林枫轻笑着说道，紧接着，他脸色一肃，认真的说道：“刀女，你既然是第一次，那我不妨告诉你我为什么会强行占了你的身体！”
    “你被我打败，虽然答应从黑龙帮离开，加入我们青门，但我并不是十分的相信你，所以我才想要用这样的方法对付你，只要和你发生了亲密关系，占有了你的身体，我才能对你有更多的信任，你明白了”
    刀女虽然很羞涩，但还是听清了林枫的话语。
    闻言，她不仅抿了抿嘴唇，显然对林枫的这个想法有点不置可否。
    和女人发生了亲密关系就能更加信任对方那这个世界为什么还有那么多的出轨与背叛像是看穿了刀女的想法，林枫轻笑道：“我知道你可能对我的注意有点不太赞同，不过那是因为你没有理解我的真正意思。”
    “我的意思是，我的本钱很雄厚，只要女人和我发生了亲密关系，品尝到了那种强烈的快感，就很难离开我了，这样说你就能明白了吧”
    刀女俏脸更加的红了，像是毛细血管在一瞬间全都炸开了一样。
    第四百九十章 风雨后的谈心
    这话太直接，太羞人了，更让她羞涩难堪的是，她发现自己好像也没办法摆脱那强烈的快感了，虽然现在身体酥软无力，但她还是很想再次品尝到那种让人沉沦其中的强烈快感。
    忽然，刀女像是想明白了什么，通红的俏脸忽然变得惨白一片，猛地抬起头，不可置信的看着林枫：“枫哥，你。你的意思是，你要通过那样的方式来控制我”
    林枫轻笑，他很理解刀女现在的感受。
    无论哪个女人，无论什么身份，在刚刚破瓜之后，却发现和自己发生亲密关系的男人只是想要通过这样无耻的方式来控制自己，恐怕心里都不会太好受。
    “你想多了，我没想过要控制你。”林枫轻笑着说道。
    刀女依旧脸色惨白的看着林枫，显然是不相信他的话。
    林枫见状，也不生气，继续柔声道：“这么说吧，我刚才干的你爽不爽”
    原本，听到这样的问题，刀女应该是羞涩难耐的，但此时她的心里却充满了悲哀，根本就没有显露出羞涩的一面，依旧是呆呆的看着林枫。
    林枫轻笑，伸出手拍了拍刀女的脑袋。
    刀女身体一颤，下意识的想要做个闪躲的动作，但想到林枫的恐怖，又赶紧把躲闪的动作停下了！
    林枫像是没有看到一样，温柔的拍了拍对方的脑袋，柔声说道：“从你刚才的反应中，想必你应该被我干的很爽，那么我问你，如果你知道背叛我之后就没有这样的享受了，你还会背叛我么”
    刀女下意识的摇了摇头，依旧呆呆的看着林枫。
    这样的话和没说没什么差别，还不是想要通过这样的方式来控制自己林枫无奈的摇了摇头，继续解释道：“你想的是，我会用这样的方式来要挟你，让你做一些不情愿的事情，对吧”
    刀女沉默，显然是默认了，这也正是她心里感觉到悲哀的事情。
    自己的第一个男人，竟然要用这样的方式来控制自己，这让她如何不感觉到悲哀伤心。
    林枫轻笑：“事实上根本不是那么一回事，我根本就没有想过要挟你，逼你做一些不情愿的事情，占有你身体的目的，仅仅是让你感受到我能带给你更强烈的快感，让你很难再离开我，这样的话，我就不用担心你的背叛了！”
    “我要保证的，是你离不开我的大家伙而不背叛我，不是你理解中的那种威胁你要挟你，这么说你能明白么”
    刀女愣了一下，慢慢的点了点头。
    虽然这种解释依旧不能让她满意，但总比自己想的要好很多了。
    虽然从心理上还是有点不能接受，但刀女也知道自己没有反抗的资格。
    先不说对方的身手不是自己能对付的，更何况自己的身体也已经被对方占据了，并且也深深的迷恋上了那种强烈的快感。
    看到刀女点头，林枫这才暗中松了口气。
    事实上，他这些话根本就是在胡扯，因为他本来的打算就是想用这样的方式来控制对方。
    只是在知道刀女是处女之后，他这才临时转变了想法。
    他知道，女人对第一个男人总是充满了特别的感觉，这也是他这么说的重要原因。
    强大的本钱，在加上是对方的第一个男人，他对刀女不会背叛已经有了很大的信心。
    这是精神与肉体的双重控制。
    看到刀女的脸色好转，林枫趁热打铁，脸上再次露出了坏笑。
    伸出手，他在刀女的丰盈上揉捏了一把，叹了口气道：“你的这里还是有点小了，要不然就可以用这里来帮我舒服一下了，不过我也很纠结，以后到底要不要多摸摸帮你丰胸呢如果这里大了，那我们可以玩的更舒服，可保持现在的娇小状态，才能更好的发挥你的身手，你说我该怎么做”
    刀女俏脸大红，下意识的想要把林枫的大手挪开，但最终却迟疑了一下，没有任何动作，任凭林枫的大手在自己的胸口揉捏。
    又把玩了一阵，嘴巴里更是调戏个不停，直到刀女气喘吁吁，面目潮红的时候，林枫才停了下来，问出了自己一直想问的问题。
    “刀女，在这条道上混，你是怎么保持处女之身的”
    看到刀女的身体一颤，他赶忙快速解释道：“我不是怀疑你不是处女，只是好奇而已，要知道在这条道上混的人，几乎没什么好人，所以你能保持处女之身才让我觉得好奇。”
    第四百九十一章 刀女的过往
    刀女看了看林枫，眼神有些迟疑，像是在纠结到底要不要告诉对方一样。
    眼角的余光忽然看到了林枫那根软趴趴耷拉在胯下的大家伙，她的俏脸忽然红了一下，眼神也随之变得羞涩起来。
    都已经被对方占了身子了，还有什么不能说的
    在想到自己以后恐怕没办法离开这个男人，她果断做出了决定。
    “枫……哥。”刀女像是对林枫的称呼还有些纠结，按照她的想法，对自己的第一个男人肯定要叫的亲热一些，可是眼下的状况，明显和想象中的亲密有很大的差别。
    迟疑了一下，她最终还是按照先前的称呼，叫林枫为枫哥！
    “枫哥，其实我走上这条道是因为迫不得已。”刀女眼中露出复杂之色，缓缓说道：“在我小的时候，父亲就因病去世了，然后妈妈带着我改嫁，那个时候，养父对我很好，我也很感激他，以为是他撑起了我们的家。”
    说到这里，刀女的眼中忽然露出了刻骨铭心的仇恨，脸色也在瞬间变得痛苦了起来：“可是，在我十三岁那年，他竟然悄悄地跑到了我的房间里，想要对我图谋不轨，要不是妈妈听到动静拼死阻止了他，我恐怕早被他侵犯了！”
    “可是，那个混蛋他不是人，在被妈妈阻挡以后，他竟然愤怒之下把她给杀害了，直到他反应过来，才知道犯了杀人的大罪，然后就连夜逃跑了……”
    “我无法忘记他在我面前把我妈妈生生掐死的场景，这么多年来，我一直都在寻找，想要找到他的消息，让警察抓住他，让他付出应有的代价。”
    “可是，我没有想到他逃离以后竟然加入了黑社会，并且还成为了那个势力数一数二的人，发现他的踪迹之后，我报警了，可是那些警察却说时间已经过去很久了，再加上当时留下的线索很少，他们不能给这个混蛋定罪……”
    林枫默默的听着，像是看到了一个愤怒无助的少女，因为想要报仇，决然踏上黑道的情景。
    听刀女这样一说，他也大概明白了。
    刀女是在有了一定身手之后才踏上这条路的，并且她加入的第一个势力非常的小，只是一个杭州的不入流地下势力而已，在那样的情况下，那个势力的老大巴结她还来不及呢，又怎么会冒着得罪这么一个厉害手下的风险去侵犯她再加上小时候留下的阴影，刀女也完全没有找男人的打算，从那个不入流的小势力离开以后，她就加入了黑龙帮，强悍的身手让她直接成为了黑龙帮的两大金牌打手之一，同样没有人敢得罪她……种种原因之下，她这才保留住了处女之身，直到碰到了身手更加强悍，并且想要用这种方法收服她的林枫。
    但是林枫还是有一点疑惑，轻轻的摸着刀女的头发，以示安慰，他轻声问道：“照你这么说的话，你是在踏上这条道之前就已经拥有了很不错的身手，可是那个气候你不过是个孤苦无依的小女孩，又是怎么学会这一身本领的”
    对于刀女玩刀的水平，林枫还是很佩服的。
    抛除强悍的身体素质所带来的强悍的反应能力，在玩刀这方面，他肯定不是刀女的对手。
    甚至，在这条道上这么久，也算是见到了不少身手强悍的家伙，但却从来没有看到过比刀女玩刀玩的更溜得。
    一个孤苦无依的女孩，摇身一变就成了玩刀的行家，如果这里面没有故事林枫是绝对不会相信的。
    就算这个女孩心中怀着强烈的仇恨，如果没有专门的人教导，绝对不可能练到现在的地步。
    被林枫摸着头发，刀女眼中的仇恨痛苦慢慢的消失了，缩了缩脖子，她下意识的找了个更舒服的姿势，让林枫的大手摸得更轻松。
    紧接着，她的身体猛然僵住了，察觉到自己像个小狗一样的举动，她的心里涌现出了强烈的羞涩，差点没有羞得哭出来。
    悄悄的偷看了林枫一眼，看到他没有察觉到自己这个令人羞耻的反应，心中这才稍稍松了口气。
    深吸了口气，她定了定神，轻声道：“我知道那个男人已经很厉害了，他的身份和势力已经不是我能报复的了得，无奈之下，我只能把希望寄托在让自己变强上。”
    “当时，我恰好从电视里看到了几个武术大师的事情，他们看起来非常的厉害，然后我就把房子卖了，凑了钱去找他们，想要拜师学艺……”
    第四百九十二章 坎坷的拜师之路
    林枫懵逼了，脸上是掩饰不住的震惊。
    他几乎可以看到那样的画面，一个无助而心怀怨恨的女孩，变卖仅剩的房产，截然踏上拜师学艺路途的场景！
    “然后，你就学到了这一身的好身手”林枫咽了口口水，不可置信的问道。
    这也怨不得他不信，现在这个社会，电视上那些所谓的大师大多都是一些徒有其表的玩意，甚至更多的直接就是骗子了……这刀女的运气竟然这么好一次就找到了真正的武术高手刀女的脸红了一下，看起来有点尴尬。
    她也不知道是怎么回事，再被对方破了身子之后，她像是没办法在林枫面前露出那种冷酷的样子了。
    虽然被林枫打服之后，她对林枫从来都没有露出过以前的那种冷酷傲然，但那不过是因为害怕惶恐，在面对其他人的时候，依然是一副冷酷傲然的冰美人样子。
    而现在，她却是下意识的不想露出那种姿态，这种感觉，让刀女感觉很古怪。
    更让她觉得无语的是，自己好像已经喜欢上了在对方面前表现出真实一面的感觉，特别是被林枫的手摸着脑袋的时候，她更是从内心里感觉到了一种安全感，就好像是一条小狗在享受主人的爱抚一般。
    “难道，这就是他说的原因么被他的那个东西弄了之后，不进身体上，就连心理上都会被他占据折服”
    轻轻的晃了晃脑袋，刀女把这些杂乱的念头抛之脑后，红着脸说道：“其实也没那么简单，我找到了其中一名大师，按照他的要求缴纳了一笔拜师礼，结果后面才发现那个人是个骗子，根本就不会什么武术，电视上的那些都是一些拖配合着拍摄的！”
    林枫嘴角不自禁的抽了起来，果然是这个结果啊……虽然很同情刀女当时的遭遇，但不知为何，他的心里却长长的出了口气。
    幸好武术高手没那么多，不然他还真的要担心一下。
    一旦那种武术高手不如狗的情况出现，他这一身的身手也就没那么大的优势了……点了点头，他没有说话，轻柔的摸着刀女的脑袋，示意她说下去。
    刀女的脸色更加的红晕了，显得有点难为情，嗫嚅道：“然后我就从那个所谓的大师那里离开了，又找到另外一位大师！”
    林枫：“……”
    他已经不知道说什么好了，这是同一个坑跌倒两次么还是主动去找上门的……无语之下，他很同情当时刀女的遭遇。
    一个无助而又没什么社会经验的女孩，心怀强烈的仇恨，想要学的一身的武艺去报仇，却没有什么更好的门径，在这种情况之下，这些所谓的“大师”，的确已经是她的最后一根稻草了！
    “然后呢”林枫轻声问道。
    刀女更加难为情了：“然后，然后我又交了一笔拜师礼，结果却发现，这个大师也是个骗子！”
    林枫笑的很温柔，轻轻的摸着对方的头发，像是在摸一只顺毛狗一样，柔声安慰道：“就算被骗了几次，你的运气也不错，最起码最后总算是找到了一个真正的大师，不是么”
    刀女的俏脸涨红，眼底满是羞耻委屈：“我没有接着去拜师，因为这两次拜师，已经把我卖房子的钱花完了！”
    林枫：“……”
    揉着对方脑袋的手不自禁的僵了一下，看来事情和自己想的有点差距。
    干笑一声，他像是什么事都没发生一样，继续柔声问道：“既然没钱拜师了，那你这一身本事是怎么学来的呢”
    “发现被骗之后，我就报警了，但是警察却说这事他们没办法管，根本就没有证据证明对方诈骗，当时我已经走投无路了，又委屈又无助，差点都想要自杀了。”
    “最后，有一个杀猪的大叔找到了我，说是听说了我几次拜师却一直被骗的事情，问我愿不愿意跟着他学……”
    听着刀女的讲述，林枫感觉三观都收到了挑衅。
    电视里的大师是挂羊头卖狗肉的骗子，这一点他很清楚，可杀猪大叔是武术高手就有点扯淡了吧……现在已经不是古时候了，杀猪的大叔，街头拉二胡卖唱的老大爷已经不是古时候的高人了好么摆个地摊，立个“算命”招牌的家伙也不是真正的瞎子了好么现在是经济时代，那些杀猪大叔，二胡老大爷，带墨镜装瞎子的家伙都是因为生活所迫，不得不那么做好么……第四百九十三章 可靠的男人
    心中腹诽连连，林枫默默的听着刀女跟在杀猪大叔身边学习的经过。
    越听，他越是无语。
    因为，这杀猪大叔竟然还真是一个高手。
    “庖丁解牛！”林枫的脑海里不自禁的浮现出了这样的一个词汇，没办法，在他以前看的武侠小说里，那些隐藏在群众之中，名为杀猪大叔，实则是在入世修行的前辈高人都和这个厨子有些不得不说的关系。
    果不其然，刀女在随后的讲述中，也同样出现了这样的桥段，按照杀猪大叔的自我介绍，他祖上多少多少代，曾是闻名天下的神厨阿丁……林枫无语极了，因为刀女说起这些的时候也很羞耻。
    显然，有了社会经验的刀女也感觉到古怪了！
    不过幸好，杀猪大叔的本事还是很不错的，并不是那些电视里的骗子大师，他是真正有本事的。
    并且，杀猪大叔也没有索要什么拜师礼，并且还管吃住，唯一的要求便是忙碌的时候让刀女帮忙卖猪肉……林枫感觉自己的嘴角都快抽筋了，没办法，嘴抽抽的次数太多了！
    随着刀女的姗姗道来，一个女孩一边跟着杀猪大叔卖猪肉，一边学习刀法的画面缓缓浮现在林枫的眼中。
    最终，刀女学成了了，不顾杀猪大叔的挽留，一头扎进了杭州，加入了一个不入流的小势力。
    因为，那个杀害了她妈妈的男人就在杭州，他所属的那个势力就是杭州为数不多的一流势力之一。
    林枫眼中闪过若有所思之色，开口问道：“那个男人叫什么他所属的势力是哪个”
    “陈凡，青龙会！”刀女咬牙切齿的说道，眼中散发着刻骨铭心的仇恨。
    林枫沉吟了一下，最终下了决定，脸色一肃，他沉声说道：“好，那我们青门的下一个目标，就是青龙会！”
    刀女一呆，紧接着眼眶红了起来，一股难以形容，多年未曾感受到的感动充斥在心中。
    原本，虽然迷恋上了林枫所带来的快感，虽然迷恋上了林枫摸着头发的安全感，但刀女对林枫先前的做法还是有些耿耿于怀的。
    没有哪个女人能平静的接受被一个男人用大家伙控制的感觉，即便这种控制没有要挟的意思……而现在，听到了林枫的话，刀女心中的不满像是积雪消融了一般，眨眼间消失的干干净净。
    这个男人，竟然愿意为了他，去对付一流势力青龙会！
    刀女很清楚青龙会的强大，身为屈指可数的地下一流势力，远远不是二流势力所能比的。
    更何况，青门在前些日子还只是三流势力，虽然吞并了黑龙帮和铁血唐口之后已经成为了二流势力，但根基还很不稳，这个男人在这个时候，毫不犹豫的决定对青龙会出手，刀女除了感动之外再没有其他的想法。
    她知道，这个男人一定是为了自己才做出这种决定的。
    抿了抿嘴唇，刀女的眼眶红润，嗓子也变得有点沙哑了，轻声道：“枫哥，你不用这样的，我们慢慢来就好，现在青门的根基还很薄弱，等继续发展一段时间再说吧！”
    林枫眼中闪过满意之色，这是刀女第一次用“我们”这个词。
    他拍了拍刀女的脑袋，像是再摸着一条小狗，眼中冷芒闪烁，沉声道：“敢欺负我的女人，我怎么可能慢慢来！你放心，无论那个陈凡在青龙会是什么身份，我都会让他付出代价！”
    语气慷慨激昂，话语斩钉截铁，无论是哪个女人，看到此时的林枫，都会觉得这是一个无比可靠的好男人。
    而实际上，林枫心里却暗爽不已。
    “活到老学到老，古人诚不我欺！”林枫想到了昨天在盛华集团为了前台小姐站出来的一幕。
    只不过是因为一个多种原因行程的巧合而已，前台小姐就对他产生真情了，并且还愿意在只见了几次面的情况下把处女之身交给他。
    这给林枫带来了极大的震撼。
    前台那小妞愿意为了真情献出处女之身，那刀女献出处女之身之后再产生真情，也是很正常的操作吧！
    果然，如同他所预料的那样，刀女感动了，看她那红彤彤的眼眶，炙热而异常明亮的眼神就能看出。
    而事实上，林枫做出这个决定，只不过是为了事出有因。
    徐家的强大，压迫着他必须尽快壮大青门的势力，而前两天才吞并了铁血唐口和黑龙帮，如果短时间内再对另一个势力动手，势必会引起其他势力的不满和惶恐。
    因此，一个动手的借口是非常必要的……
    第四百九十四章 感动
    刀女眼中浮现出晶莹的泪花。
    她已经很多年没感受过这样的感觉了。
    自从那件事情之后，她就成了一个孤苦伶仃的孤儿，尝遍世间酸辣苦涩，后面因为拜师学艺更是受到了接连的欺骗，甚至都要对这个世界绝望了。
    杀猪大叔出现之后，虽然对她很用心，但那也只是在传授本领的时候用心而已。一个杀猪大叔，本就是个糙汉子，根本不可能像个细心的女人一样处处照顾刀女的心理感受……而如今，一个强逼着她占有了她处女之身的男人，却说出了这样的话，愿意为了她和青龙会争斗，这让刀女怎么可能不感动被人在乎，被人关怀的感觉，让刀女的心都开始悸动了起来。
    悸动之下，她的心也变得酥酥麻麻的，这种感觉，甚至比刚才那强烈的高潮还要让人迷醉。
    “枫哥……”刀女眼眶通红，深情无比的看着林枫，那眉毛，鼻子，嘴唇……每一处都看的非常的仔细，她要把这个男人的样子永远烙印在心里。
    先前被强行侵犯的不满，早就消失的无影无踪了！
    林枫嘴角微微抽了一下，刀女的深情注视，他自然看到了，可是这强烈的画面既视感是从哪儿来的。
    沉思了一下，他嘴角抽的更厉害了，甚至连眼皮子都不自禁的跳了一下。
    他想到这强烈的既视感是从哪儿来的了，在某些民国时期的苦情戏中，可不就是经常有这样的画面出现么，一个女人，嘴角流血的躺在男人的怀抱里，深情无比的说着什么什么哥……或者是男人嘴角流血，被女人抱在怀里，然后女人依旧深情注视：“什么什么哥……”
    这感觉有点坑，那些画面都是生死离别时的画面啊！
    心中虽然很无语，但脸上却没有表现出分毫，并且林枫还露出了同样的深情目光。
    无论怎么说，刀女被感动了这是真的，这样的话，他就更有把握刀女不会背叛了。
    深情之中带着霸气，林枫一只手抱着刀女的娇躯，另一只手非常豪气的挥了一下，斩钉截铁道：“你不用多说了，我意已决。让你一个人孤苦无依那么多年，本来就是我的不对，现在你既然已经成了我的女人，那你的仇恨就变成了我的仇恨，我有必要更有义务替我的女人讨回公道。”
    “别说只是个小小的青龙会，就算是有神仙做了伤害你的事情，我同样会不顾一切的替你讨回公道……”
    “枫哥……谢谢你！”刀女眼角泪珠终于忍不住滑落下来，像是做了某种决定一样，非常认真的说道：“枫哥，从今天起，我刘雯生是你的人，死是你的鬼，永远都不会背叛你……”
    林枫：“……你不用这样变态，我相信你，你是我的女人，如果我连你都不相信，还能去相信谁呢”
    这完全是意外之喜，林枫也没想到刀女在感动之下会做出这样的表态。
    事实上，在收复了刀女以后，他也让老二调查过刀女的情况，结果却没有实质性的进展，除了知道对方绰号刀女，有一身的好刀术之外，再没有其他的发现。
    而现在，从没在其他人面前暴露过真名的刀女，竟然直接说出了她的真正名字，由此可见她心中的感动有多么的强烈。
    刀女刘雯深情的看着林枫，忽然她的俏脸红了一下，眼神娇羞的低下头去，不知想到了什么。
    抿了抿嘴唇，她咬咬牙，再次抬起头来，红着脸看着林枫，轻声道：“枫哥，你……你再要我一次吧！”
    “你的身体还受得了么”林枫开口问道。
    实际上，刚才虽然发泄了两次，但林枫却并没有彻底满足，更何况现在正是装深情的时候，他自然不可能像一开始时那样，为了尽兴强行侵犯刀女。
    不仅不能强行侵犯，还要装出一副很在乎对方的样子……果然，刀女刘雯更加的感动了，心中不由得生出一种愿意为了林枫去死的冲动。
    在平常状态下，冷酷高傲的刀女自然不会这么轻易的被林枫哄骗到，可是现在，她刚刚被林枫破了处女之身，情绪正处在非常敏感的时候，林枫的深情，出现的恰到好处，这才有了这样明显的变化。
    为了避免林枫担心，她强忍着心中的羞涩，红着脸说道：“枫哥你刚才干的我很舒服，我现在没问题的，只想那样被你一直干下去……”
    声音越来越低，直到最后，几乎都听不到了！
    第四百九十五章 刀女主动
    若非林枫耳聪目明，还真要把刀女这让人忍不住欲火大盛的话给忽略过去了。
    他的手，不自禁的按在了刀女的酥胸上，呼吸也变得急促了起来。
    虽然知道刀女可能是因为深受感动，所以才有了拼着疲惫不堪的身子也要让他尽兴的念头。
    可林枫毕竟是个男人，是男人就免不了受到下半身的影响。
    更何况，刚才的两次发泄，并没有把他心中的火气全部释放出来，再加上他所谓的深情只是为了哄骗刀女，为了让对方不背叛，实际上并没有什么情感可言。
    所以，他很难拒绝这样的诱惑。
    不过，为了表示自己的在意，他还是故意问了一句：“你确定么”
    刀女点了点头，不等她开口说话，林枫就翻身把她压在了身下。
    嘴角，也露出了调戏一般的坏笑，一边用手在刀女的酥胸上放肆揉捏着，一边调笑道：“小骚货，这么快就食髓知味了，是不是哥的大家伙干的你上瘾了”
    刀女羞得都快抬不起头来了，特别是林枫的话，更是让她感觉无比的羞耻，可是这种羞耻的感觉，却让她的心跳动的更加厉害了，扑通扑通的跳个不停。
    她不愿扫了林枫的兴致，强忍着羞意，小声道：“是……是的，枫哥你……干的我很舒服……”
    “大声点，告诉我你喜不喜欢我的大家伙”
    刀女：“……”
    咬了咬牙，她强忍着快要羞得昏厥过去的羞耻，声音大了一点：“喜……喜欢！”
    “再大声点！”林枫坏笑着命令道。
    刀女感觉脸上火辣辣的，深吸一口气，她直接闭上了眼睛，像是放开了一切一样，大声道：“我喜欢枫哥，我喜欢被枫哥干，我喜欢被枫哥的大家伙干死……”
    “枫哥，你快干死我吧……”
    说完这些话，刀女感觉整个人都要崩溃了。
    自己竟然真的说出了这么不要脸的话……
    可是，等她慢慢睁开眼睛，看到林枫满脸舒爽的时候，她的心里却不自禁的高兴起来。
    仿佛，只要这个男人高兴，她可以做出更加羞耻的事情！
    林枫很激动，刚才的时候，他还需要用尽办法，搞得刀女上不上下不下的，才能强逼着对方说出求自己干的话。
    而现在，只需要开口提出来，对方就会很顺从的说出来，这种从内心里征服对方的感觉，让他的精神受到了极大的刺激。
    低吼一声，他分开刀女的两天大腿，坚硬的大家伙对准那泥泞不堪的通道就冲了过去。
    噗嗤。
    泥泞的羊肠小道紧致非常，随着林枫的大家伙顶入，而发出了让人脸红心跳的声音。
    刀女身子一抖，敏感部位再次遭到袭击刺激，她的身体不由得绷紧了。
    先前几次，在林枫的征伐冲刺下，她虽然达到了强烈的高潮，但实际上却还是那个刚刚破身的处女，经不起多少的征伐鞭挞。
    刺痛，肿胀，酥麻，酸痒，种种感觉瞬间从下身传遍了刀女的全身，刺激的她的眉头紧紧的皱在了一起，忍不住发出了一声痛苦的呻吟。
    林枫虽然很想装作没看到，可该有的深情关怀还是要有的，强忍着心中的冲动，不顾大家伙的强烈抗议，他立刻停下了冲刺，保持着把大家伙陷进神秘花园的姿势，他关切的问道：“怎么样，你还好么”
    刀女感觉难受极了，那复杂的感触几乎都要把她淹没了，她从未尝试过这么难受的滋味。
    如果可以的话，她宁愿去尝试那种被破身的剧痛，也不愿感受这让人发狂的复杂感觉。
    眉头皱的紧紧的，她脸上挤出了一个微笑，强笑道：“枫哥，我没事的，你……干我吧……”
    林枫点了点头，果断奔放了起来，腰部大起大落，一下又一下的，像是要把刀女撞散架一样，狠狠地撞在了她的身上。
    啪啪啪！
    刀女感觉更加的难受了，仿佛有成千上万只蚂蚁在自己的身体里爬动一样。
    “呀！”她终于忍耐不住，满脸痛苦的尖叫起来。
    叫了一声之后，她发现体内那种让人发狂的难受像是减轻了一样，一股酸痒满足的感觉，慢慢浮现在了她的心头。
    随着林枫大家伙的进进出出，这刚刚浮现的感觉越来越强烈，直到彻底取代了先前的复杂感受。
    刀女的小嘴一张一合，一声声娇喘呻吟流水般响了起来。
    但这一次，却不是先前的难受，而变成了愉悦的尖叫，像是在催促林枫更加用力，进入的更深一样。
    第四百九十六章 反省
    不知不觉中，刀女的两条笔直长腿已经紧紧的盘在了林枫的腰上，用力迎合着他的一次次凶猛撞击。
    “枫哥。使劲。我要到了。嗯啊！”
    一声接着一声的娇吟，充斥在套房中，迷乱的气息更加的浓郁了！
    啪啪啪！
    一连串的撞击声，仿佛鼓点一样接连响起，其间更是夹杂着让人面红心跳的噗嗤声。
    终于，随着刀女的呻吟忽然高昂起来，她的娇躯再次绷紧了，无穷无尽的愉悦，将她淹没在高潮的快感之中。
    林枫又抽送一阵，尾椎骨仿佛有一道电流闪过，他也闷哼一声，身体剧烈的抖了几下，也随之发泄了出来。
    “呼呼呼。”
    两人抱在一起，呼吸急促，都沉浸在了那让人迷醉的快感之中。
    少卿之后，恢复过来的林枫慢慢的从刀女的身上爬了起来，看着面色潮红的刀女嘿嘿一笑，轻轻的拍了拍对方的脑袋：“舒服么”
    刀女慢慢的张开眼睛，看向林枫的目光有些羞涩，但更多的却是迷恋。
    看到林枫那一脸满足的样子，不知为何，她心中的羞耻感仿佛也减轻了不少。
    仿佛，只要这个男人高兴，她的心里也会很快乐一样。
    “很舒服，谢谢枫哥！”刀女嫣然一笑，仿佛洗尽铅华的女子，放下了心中的一切负担，笑容直入人的心灵。
    看到她的这个笑容，林枫的表情忽然一凝，眼神闪烁了一下。
    他可以清楚的感受到刀女对他的迷恋，由于心中有鬼，他竟然不敢直视对方这种直入人心的笑容。
    原本还想在刀女的身上尝试一下那些古怪姿势，看看和这样身手不凡的女人结合能不能让‘内力’得到更快的增强，但现在，他竟然有点不忍心了。
    “还是心太软啊！”林枫暗叹一声。
    没有说话，他摸了摸刀女的头发，让对方好好休息，然后自己就慢慢的穿好衣服走出了套房。
    从酒店出来之后，林枫一个人沉默的走在大街上。
    现在距离从盛华集团下班已经过去一段时间了，华灯初上，街道上灯火通明。
    生理上的压抑已经在刀女的身上得到了尽情发泄，可是心理上的压力，不仅没有得到缓解，反而变的更加的沉重了。
    不知是因为刚刚的奋战还是因为其他原因，林枫忽然觉得很累。
    “我这算是事后空虚综合症么”察觉到自己的心里状态，林枫忽然哑然失笑。
    抬起头来，他漫无目的的看向四周。
    一对对的小情侣笑的很开心，从林枫的身边笑着跳着经过。
    更是有不少的中年夫妻，带着孩子来到了街上散步，甚至还可以看到几对头发斑白的老年夫妻，相互扶持着，脸上带着温和的笑意，一边轻声说着什么，一边从他的身边走过，非常的温馨！
    看着这一幕，林枫忽然愣住了，一动不动的站在了路上，目光怔怔的，像是魔怔了一样。
    他想到了自己的曾经，那么拼命的努力，不就是为了得到更好的生活，在遇到意外的时候不会因为自己能力不足而束手无策么可是，自己怎么变成了现在这个样子
    皱着眉头，林枫开始慢慢回想起来。
    当初的他，在带领青门慢慢发展壮大的时候，虽然下手很毒辣，但从本质上来讲，他仍旧是一个好人，最起码不能说是一个坏人。
    逼良为娼什么的从来都没有做过，赌和毒这两块更是沾都没有沾过。
    可是说，那个时候的他，虽然是在道上混的，但却和其他的地下势力有着明显的区别，黄赌毒一直都是他的禁区。
    被韩悠悠甩了之后，他心灰意冷之下离开了青门，离开了杭州，但即便那样，也依旧没有做过什么作奸犯科的事情。
    就算是和不少女人上了床，也都是在双方心甘情愿的情况下进行的。
    可是想想这两几天的所作所为，林枫陷入了深深的迷惑中。
    先是在小树林里破了那个楚姓女孩的处女身，在办公室的时候更是靠着演戏去占唐雅倩的便宜，酒店里的时候，如果前台小姐不是处女之身的话，恐怕也要被他占了身子。
    再后来，更是发生了强行侵犯刀女的事情。
    更加让林枫接受不了的，他竟然还想着靠着撩妹去玩一夜情，在那些女人的身上施展‘欢喜功’去增强体内的内力。
    虽然这一切，都可以找到非常充足的理由，但林枫还是接受不了。
    第四百九十七章 忽然不认识自己了
    “什么时候，我竟然变成了以前所讨厌的那个样子”林枫忽然很难接受自己现在的样子。
    他还记得自己努力奋斗的初衷，那是为了变得更好，为了不被人压迫，为了能有更好的，更自由的生活。
    可是，这不代表着他要成为自己所讨厌的那种人。
    强行侵犯刀女这些弱势的女人，利用唐雅倩的顾及不知廉耻的去占对方的便宜，为了发泄心中的欲火利用前台小姐的感情。
    再想想自己对江家的顾及，在明知徐家想要对付他的情况下还装作什么都不知道一样的笑脸以对。
    “欺压良善，趋炎附势，欺软怕硬，难道这就是现在的我么”林枫的脸色忽然煞白煞白的。
    他不知道自己这到底是怎么了。
    按照他以往的性格，是绝对不会做出这些事情的。
    先不说在女人上面，仅仅是对徐家的态度上，就会和现在有既然不同的态度。
    按照他以前的性格，就算明知不是徐家的对手，也会用最强硬的态度去抗争，而不会像现在这样，利用一个假古董什么的去拖住对方。
    迂回，对以前的他来讲，就是示弱！
    那是耻辱！
    在对江家的态度上，他同样也不会像现在这样装模作样的欺骗对方，行就是行，不行就是不行，就算江家势大，他从心理上也会把自己放在一个平等的地位，而不会像现在这样瞻前顾后的需要担忧对方会不会报复自己。
    喧闹声，争吵声，忽然从旁边传来。
    脸色煞白，目光怔怔的林枫不自禁的抬起头来，这才发现旁边不知何时已经围了一圈人。
    在人群之中，是两男一女正在争吵着什么。
    那两男一女的穿着截然不同，其中一个带着黑色眼眶的男人，身上的衣服很普通，模样斯斯文文的，而另外的一男一女却都穿的非常贵气，名牌随处可见。
    穿着普通的男人手上抓着一个食品袋，食品代理是热气腾腾的手抓饼。
    透过人群，林枫看的很清楚，那是在城东才能买到的手抓饼，这一点他看的很清楚。
    因为，韩悠悠曾经也说过喜欢这个牌子的手抓饼，为了满足她的口腹之欲，林枫经常在半夜的时候跑到城东敲开那家店铺的门。
    再看那个斯文男人额头上的汗水，被汗水打湿的衬衫，以及那还冒着热气的手抓饼，显然这个男人也是刚刚才从城东买东西过来的。
    而那个衣着华贵的男人，却是手捧一束红玫瑰，背靠着一辆跑车，正面色不屑的看着斯文男人。
    “小爱，你。你怎么可以这样，你不是说你喜欢这个牌子的手抓饼么我现在已经给你买过来了，你跟我回去好不好”斯文男人手上抓着食品袋，对着那名穿的很贵气的女人说道。
    名叫小爱的女孩伸手打掉了斯文男人伸过来的手，眼神中充满了蔑视：“跟你回去回去跟你继续受罪么就一个手抓饼而已，你都需要那么长时间才能买回来，等你买回来的时候，我都已经要饿死了！”
    “可是小爱，你知道的，那家店铺在城东，我这已经是用了最快的速度了。”斯文男人焦急的想要解释什么。
    “你不用再多说了，李江，我们分手吧，和你在一块我是没有幸福的！”小爱看起来是打定了主意，说话的时候态度非常的坚决。
    斯文男人急了，神色也有些惊慌，急忙说道：“小爱，你不要冲动，如果我有什么做的不够好的地方，只要你能说出来，我一定改还不行么你知道我对你的心意的！”
    “改你怎么改难道你改了一下就能给我更好的生活了”小爱冷笑，再次打掉了斯文男伸过来的手，轻蔑的说道：“就你这样的人，就是再努力一辈子也不会有太大的出息，你改有什么用”
    “可是，小爱你不是说你喜欢我的上进么。”
    小爱神情一怔，她想到了刚刚大学毕业时的情景，那个时候，他们两人租着房子，这个男人充满朝气，充满信心的在各大公司投简历，那个时候，他曾说过要拼尽一切，给她最好的生活，给她最无微不至的关爱。
    后来，他的确那样做了，的确是拼尽了全力，可是却依旧没有完成他当时的许诺，朝九晚五的上班，辛辛苦苦的加班，兢兢业业的工作，却依旧没有让她过上想要的好生活。
    从过往的回忆中清醒过来，小爱冷笑一声：“对，你是上进，可只是上进又有什么用，到了现在你还是一个普通的小职员，真要等到你说的好生活，我恐怕早就人老珠黄了！”
    第四百九十八章 明悟
    “小爱。”
    “你不用说了，我意已决，今天既然被你碰到了，那我们就直接摊牌吧，我们分手！”小爱冷冷的说道。
    斯文男人慌乱极了：“小爱，你应该知道的，这个男人只是玩玩你而已，就算你想要和我分手，也不要找这样的男人啊，你冷静一点好不好。”
    “李江你给我闭嘴！”小爱像是被激怒的小猫一样，猛然尖叫道：“我就是被人家玩，也不愿意再和你这样的穷鬼一块过日子了，老娘愿意被玩，老娘愿意又怎么了”
    衣着华贵，手捧红玫瑰的男人走了上来，眼神不屑的扫了斯文男一眼，而后当着他的面抱住了小爱的腰，嘴巴直接吻了上去。
    吻过之后，他满脸坏笑的说道：“小美女，走吧，哥哥带你去购物，给你挑几件好看的，等买好了，我们找个酒店，你穿给哥哥看好不好”
    小爱娇羞的锤了他一下，满脸欢喜的接过玫瑰花抱在怀里，对斯文男手上的手抓饼看都没看一眼。
    看着两人向着跑车走去，斯文男满脸悲痛，嘶声道：“小爱，你说过要和我结婚的。”
    小爱的脚步一滞，慢慢的转过身来，脸上再也没有了先前的那种冷漠，反而多了一种悲哀与柔情；“李江，放弃吧，我们在一块是没有幸福的，忘了我，去找一个好女人吧”
    “为什么。”
    小爱慢慢的抬起头，看着那一处逃过被高楼大厦遮挡的天空，像是看到了以往的时光，喃喃道：“为什么还能是为什么”
    “人不为己天诛地灭，我也不例外，我只是想要一个更好的生活罢了！”
    不再理会斯文男，她转过身来，脸上重新露出了娇羞，和对方有说有笑的坐进了跑车里。
    轰！
    跑车轰鸣，快速消失在众人的视线中。
    啪！
    李江像是丢了魂一样，再也没有一丁点的力气，手上的食品袋啪嗒一声掉落在了地上，里面刚买回来的手抓饼从食品袋中滚落出来，还冒着热气。
    旁边，林枫默默的看着这一幕，没有任何的反应。
    直到听到小爱的那最后一句，他的身体才猛地一震。
    人不为己天诛地灭这句话，他不知道已经听了多少遍，心里却一直没有什么感触，直到看到小爱充满悲伤与无奈的说出那句话，他才对这句话有了更加深刻的理解。
    “人不为己天诛地灭么”林枫喃喃自语，眼中的神色很复杂。
    没有人知道他此时在想什么，甚至就连林枫自己都不明白自己现在到底是什么感受。
    他只知道，自己决不允许这样的事情发生在自己的身上。
    他无法想象，如果有遭一日曲柔柔也变得和那个小爱一样，他会不会因此而崩溃掉。
    就算曲柔柔不喜欢那个变得自私阴险的他，那也要好过自己是因为无能才被甩掉的情况。
    以前的时候，林枫只知道‘人不为己天诛地灭’这句话是表达人都有自私的一面，而现在，他却有了不同的感受。
    这分明还包含了一种无奈，一种对外界的无能为力。
    “或许，这就是所谓的成长的代价”林枫的嘴角慢慢的扯了起来，看起来有点苦涩。
    晃了晃脑袋，他嘴角的苦涩瞬间消失，转而换上了坏坏的笑容，眼神，也变得深沉了许多。
    林枫知道，从这一刻开始，他就已经不是以前的自己了。
    这是他自己的选择。
    看着蹲在地上，抱头痛哭的李江，他抬脚卖不，大踏步的走了过去。
    分开议论纷纷的人群，他走到了李江的身边，轻轻的拍了拍对方的肩膀。
    李江慢慢的抬起头，泪眼朦胧的看着林枫：“你是。”
    “我是来帮你的！”林枫淡淡的笑道：“刚才的事情我都看到了，被那人五人六的小子抢了女朋友，你想不想报复过来”
    闻言，李江的眼神中猛然燃起了熊熊火焰：“想，那个杂碎竟然敢玩弄小爱的感情，我当然想报复，你能帮我么”
    “报复的事情，我帮不了你。”林枫像是没有看到李江那逐渐暗淡下来的眸子，接着说道：“不过，我倒是可以给你提供报复的机会，就是不知道你有没有那个报复对方的胆子。”
    李江的眼中，再次燃起了熊熊火焰，想都没想就狠狠的点头：“我当然有！”
    想到心爱的女孩被一个浪荡公子哥玩弄，他的心里就痛的厉害。
    第四百九十九章 林枫变了
    “很好。”林枫点了点头；“跟我来吧！”
    说完，也不等李江说话，他就径直向着外面走去。
    李江迟疑了一下，但最终还是咬了咬牙，跟上了林枫的步伐。
    后面，那些围观的人群冲着两人指指点点，不知道在说些什么。
    一件咖啡厅里，林枫示意李江坐下来。
    在对方的对面坐下，林枫笑着说道：“先自我介绍一下，我叫林枫，你可以叫我枫哥，帮你的事，也只是看到你那么痛苦才偶然起的念头，至于结果如何，能不能真正的报复到对方，那还需要看看你有没有那个胆量。”
    “枫哥！”李江迟疑了一下，试探着问道：“枫哥，你这样帮我，需要我做什么”
    林枫轻笑：“你连女人都被其他男人抢走了，你认为我需要你帮我做什么么”
    李江神色一滞，接着有些羞愧的低下头去，虽然觉得对方这样主动帮助自己未免有点古怪，但他也知道，对方说的是实话。
    自己的确没有什么值得称道的，对方既然有能力帮助自己，那说明对方的本事远远超过自己，自己也的确没有什么可以让对方觊觎的。
    看到他的样子，林枫眼中露出满意之色。
    既然决定了改变，那就不容改变的更加彻底一些。
    这个李江虽然没有什么值得觊觎的本领，但只要是个人，就一定有他发挥能力的地方。
    林枫很清楚，越是老实人，在被逼迫到了极致之后爆发出的怒火才越强烈。
    “这么说吧，其实我和你有着一样的经历，我曾经也因为善良而被女人甩过，她甩我的理由都和你的小爱一模一样，所以看到你的遭遇之后，我对你很同情，这才有了想帮你的想法。”
    不等李江开口，他接着说道：“当然，在帮助你之前，我还是要看看你值不值得我帮你，所以呢，我会给你准备一个小小的考验，如果你通过了，那么我自然会帮着你报复那个男人，如果你没通过的话，那就很抱歉了。我虽然对你很同情，但也没心情去帮助一个扶不起的废物。”
    李江咬了咬牙，虽然知道这所谓的考验很有可能是在利用自己，但他的内心里，对那个男人的恨却压倒了一切，猛地抬起头来，他开口说道：“枫哥你说，只要我能做到，我一定会尽全力让你满意。”
    林枫轻轻摇头：“不是让我满意，而是我要看看你这个人能不能扶起来，毕竟你要做的考验，对我没有半点的好处。”
    看着李江疑惑的眼神，他轻笑一声，压低声音道：“你的考验很简单，这两天我会让人找到你的那个小爱，而你要做的，就是蹂躏她，调教她，干哭她，让她跪倒在你的脚下，你能做到么”
    “什么”李江猛地睁大了眼睛，不可置信的看着林枫。
    他根本没想到，这所谓的考验竟然是这个。
    林枫轻笑：“怎么，莫非你还对那个女人有感情你可别告诉我说，你被那个物质的女人甩了之后心里没有一点怨恨！”
    “可是。”李江显然还是非常的迟疑。
    “没有可是，你只需要告诉我，你能不能做到，有没有那个胆量去做就行了！”林枫果断打断了对方的话。
    李江的眼神剧烈的闪烁起来，显然心中非常的挣扎。
    最终，他深吸一口气，眼中露出了不甘和释然的矛盾之色，张嘴就想婉拒。
    他还是没办法对那个深爱的女人下手。
    看到他眼中的神情，林枫心中暗叹了一声，这家伙还真是一个痴情的男人啊。
    果断抢先开口，打断了李江即将说出口的婉拒，他站起身来，淡淡的说道：“你不用忙着这么快回答。”
    “刚才我已经说过了，我和你有着同样的遭遇，但你知道那个女人现在怎么样了么”
    李江眼中露出好奇之色。
    在他看来，这个男人现在明显很有实力，那个甩了他的女人说不定早就后悔，哭哭啼啼的跑回来复合了，可看这个男人的样子，好像事情和自己想的有点不一样林枫轻笑，像是看穿了对方的想法，淡淡的说道：“别乱想了，走吧，我带你去看看你就明白了！”
    说着，他不再理会李江的反应，自顾自的走出了咖啡厅。
    路上的时候，他拿出手机，悄悄的编辑了一条短信发给了楚妖妖。
    第五百章 蛊惑
    魅力东方
    楚妖妖的身体刚刚恢复过来。
    接到林枫的信息，她羞得都想骂人了，可却没有办法，只能强忍着心中的羞意安排下来。
    林枫带着李江从车上走下来。
    看到对方走进富丽堂皇的魅力东方之后，浑身不自在的左看右看，他轻笑道：“别紧张，这里是我的地方，以后想要过来玩的话，随时可以过来。”
    “枫哥，这个地方是你的”李江吃惊的张大了眼睛。
    虽然他已经猜测到了林枫很不一般，但却没有想到对方竟然这么厉害。
    这可是魅力东方，虽然他没有过来玩过，但好歹也是个年轻人，魅力东方这样一个在男人中有着极大名气的地方该是知道的。
    这可是在整个杭州都数得着的会所，没想到却是这个男人的产业。
    “是啊，这里是我的地方。”林枫轻叹一声，有些感慨的说道：“以前的时候，我也没想到会有现在成就，直到被那个物质的女人甩了之后，我才彻底的明白了，什么女人，什么感情，都是特码的扯淡，只要你有钱有能力，就是一头母猪都对你产生真情。”
    李江：“枫哥说笑了！”
    “说笑我可没心思和你开玩笑，我说的都是事实而已！”林枫淡淡的说道：“知道我发财之后，那个女人又死乞白赖的过来找我复合了，你知道我是怎么对她的么”
    李江好奇的睁大了眼睛，静静的听着。
    因为有着同样的遭遇，现在的林枫，已经隐约间被他当成了奋斗目标，而这，也是林枫故意说两人有同样遭遇的重要原因。
    林枫轻笑：“先不告诉你，等下你自己看到了就知道了！”
    一路上，不时看到青门的兄弟，在那些兄弟的恭敬声中，林枫带着李江走进了楚妖妖安排好的房间。
    刚刚推开房门，顿时一阵香风就迎了上来。
    李江还没有从这充满诱惑的香风中清醒过来，就听到了一声软软糯糯的声音：“主人，欢迎你回来！”
    李江顿时就睁大了眼睛，不可置信的看着眼前的美女。
    这个女人竟然喊‘主人’
    紧接着，更加让人惊掉眼珠子的事情发生了，喊了一声之后，那个美女竟然乖巧的在林枫的面前跪了下来，轻轻的脱下了林枫的鞋子，开始在他的脚趾上舔了起来。
    李江的嘴唇忍不住抽了起来，干笑道：“枫哥。你这里的服务可。真够别致的！”
    “服务”林枫轻笑：“你想多了，这可不是大众化的服务，这个女人就是我事先给你说的那个女人，现在已经成为了我的母狗！”
    李江：
    看着那个美女满脸乖巧的跪在林枫面前，替他舔弄脚趾的样子，他的眼珠子都要瞪出来了：“枫哥。你说这是。”
    “没错，这个女人找我复合的时候，我没有答应，因为我已经看穿了女人的本质，什么感情，都特么的是骗人的垃圾。”林枫不屑的说道：“结果你也看到了，我虽然已经不把这个女人当人看了，但她却对我更加的死心塌地了，我今天带你过来，就是让你看看女人到底是什么东西。”
    “枫哥，我。”李江感觉自己的三观都受到了颠覆。
    一直以来，他都认为感情是神圣不可侵犯的，可是现在的场景，给他带来了太大的冲击。
    轻轻的一脚把跪在地上舔脚趾的美女踢到一边，林枫坐到了沙发上舒服的伸了个懒腰：“你不是想要让你的小爱重新回到你的身边么简单，就像我这样，别把她当做一个人，当成一条母狗对待就行了，只要你有能力，别说你把她当做一条母狗，就是把她当做更下贱的东西，她也会对你不离不弃。”
    “现在，你告诉我你想要让你的小爱回到你的身边么”
    李江：“我。”
    虽然他觉得林枫说的好像有点不对，可是刚刚被甩的潜意识告诉他，女人的确都是爱慕虚荣，十分物质的玩意，要不然小爱为什么会抛弃以往的感情，爬上了一个更加有钱的男人的床更何况，眼下的一幕给他带来的冲击太大了，别说是李江这个刚刚被甩的痴情男人，就算是一个普通男人，看到这一幕后也同样会心中羡慕。
    他对爱情的观念，对女朋友的认知，不知不觉中就被林枫给扭曲了。
    “不要告诉我你现在还坚守着你那可笑的爱情。”林枫冷笑道：“如果我没记错的话，你的那个小爱可是说了，人不为己天诛地灭，难道你还真打算做一个感动天地的新世纪好男人然后眼睁睁的看着你的心爱女人被其他男人压在床上干”
    “如果真是那样的话，那就当我从来没有遇到过你，你这样的男人根本扶不起来，就算我帮你一次，以后你仍然还会被女人甩掉！”
    第五百零一章 李江黑化
    李江呼吸急促，面色潮红。
    他想反驳，想要解释自己不是付不起的阿斗。
    可是潜意识告诉他，对方说的是真的，如果自己还像以前那样痴情，对女人顺从有加的话，那最后一定还会落得一个被人甩掉的下场。
    看到他的神色变幻，林枫也不催促，呵呵一笑，对着跪在地上爬到自己面前的女人点了点头，淡淡的说道：“小贱人，还愣着干什么，赶快过来给主人服务服务。”
    跪在他脚下的美女是楚妖妖手下的一名公主，闻言身体顿时哆嗦了一下。
    不是吓得，而是激动的。
    原本，在接到楚妖妖的要求是，她是非常反对的，不愿意做这样羞辱的事情。
    可是，楚妖妖是大姐，再得知需要她服务的男人是青门的大哥林枫时，她顿时就明白自己没有反抗的权利了，无奈之下，这才强忍着羞辱，假装成为了林枫的母狗。
    没想到，这样羞辱的事情却给她带来了强大的快感。
    无论是先前不知廉耻一样的舔林枫的脚趾，还是跪在地上像一条母狗一样的爬动，都给她的精神带来了强烈的刺激。
    不知不觉中，她感觉自己的大腿根竟然湿透了。
    此时听到林枫教她‘小贱人’，她感受到的羞辱更加的强烈了，身体一抖，竟然直接达到了高潮。
    急促的呼吸着，她强忍着身上的酥麻，慢慢的解开了林枫的裤子，把那根大家伙掏了出来。
    看到那令人震惊的巨大尺寸，她的身体哆嗦的更加厉害了，心中不由的惊叹起来：“好大的家伙！”
    媚眼如丝的看了林枫一眼，还没来得及有所动作，她就感觉自己的脑袋被按住了，紧接着火热的大家伙就直接塞进了她的嘴里。
    “唔。”
    大家伙的尺寸太大了，她难受的干呕一声，脸上露出了痛苦之色。
    “给我好好舔！”林枫啪的一下，抽了她一巴掌。
    但这一巴掌，却仿佛把美女公主的奴性给抽醒了，她脸上的性奋之色更浓郁了。
    不顾喉咙被顶的难受，她更加用力的吞咽了起来，口水滴滴答答的向外流着。
    看起来，竟然真的和下贱的母狗没什么区别了！
    看到这一幕，林枫的嘴角不由的微微一抽，这楚妖妖还真是知人善用啊，竟然找了这么一个贱货假装母狗，果然很完美。
    一边享受着美女公主的努力吞咽，他一边用眼角的余光打量着旁边李江的反应。
    李江双眼喷火的看着美女公主不知廉耻的举动，刚才林枫的那一巴掌，仿佛也把他给抽醒了。
    什么感情，什么真情，在这样让人发狂暴怒的情景对照下，都成了最虚伪不过的东西。
    李江的心变得黑暗了，现在他的脑海中只剩下了一个念头：“那个贪慕虚荣的无耻贱货，怎么能躺在别人的身下被人玩弄，就算要被玩弄，也应该做自己的母狗才对。”
    他甚至都开始想象小爱被他玩弄的服服帖帖的样子了。
    他相信，在这个男人的帮助下，自己也一定可以做出一番事业，到了那个时候，就算是对小爱再不好，对方也肯定会死乞白赖的赖在自己身边不走，就像她明知道那个公子哥是玩她还跟着对方走一样。
    “怎么样李江，考虑清楚了么”林枫淡淡的声音传来。
    李江咬了咬牙，沉声道：“枫哥，我考虑清楚了。”
    “哦，考虑清楚什么了”林枫满脸玩味的说道。
    李江目光火热的盯着美女公主的曼妙娇躯，眼中露出邪恶的光芒，笑道：“当然是女人都是贱人，只要我们男人有本事，什么样的女人得不到，那个贱人竟然敢为了钱就甩了我，活该她被我当成母狗玩弄！”
    啪啪啪！
    林枫鼓掌，满脸赞许的看着李江，轻笑道：“我果然没有看错人，李江你的确和我有类似的地方，只不过是被甩了一次而已，就已经看穿了女人下贱的本质，在我的帮助下，我相信你一定可以成为我的左膀右臂！”
    这是要对自己委以重任的意思么
    李江的眼神更加的火热了，他几乎已经看到了自己功成名就，而小爱那个下贱的女人跪倒在自己面前给自己舔脚趾的场景。
    林枫也很满意，这个被自己蛊惑的三观扭曲的男人，天知道他会变成什么样的恶棍。
    第五百零二章 要不要一块玩
    “有没有兴趣过来一块玩玩”
    听到这话，李江心中更加的激动了。
    他听说过有种说法是这样评论男人间的感情的：要么一块嫖过娼，要么一块扛过枪。
    这个男人竟然邀请他一块嫖娼。不，是一块扛枪，这说明对方是真的没有把自己当做外人啊！
    当然，该有的自知之明他还是有的。
    对着林枫露出了感激的笑容，他婉拒道：“枫哥，这是你的女人，那是你的禁脔，你自己慢慢享受就好，我就算了，给我十个胆子我也不敢乱来。”
    “你很不错！”林枫看向李江的目光更加的满意了！
    虽然不知道对方到底是真的拒绝还是假意拒绝，但只要有自知之明就好。
    他刚才邀请对方，也的确只是客气一下，让对方更加深刻的了解到女人只是玩物这个道理，如果李江真的答应了，林枫虽然不会多说什么，但也绝对不会真的和对方一块玩。
    他可没兴趣和其他男人玩同一个女人。
    即便现在这个跪在他面前给他舔弄大家伙的是一个会所里的公主，他也同样没兴趣和其他男人一块玩。
    李江闻言顿时松了口气。
    他知道自己拒绝对了。
    林枫的那句“你很不错”，让他心里对林枫更加的敬畏了，他不知道自己如果没有拒绝的话，那对方会不会因为生气而不再给自己提供帮助了。
    但就是这样的敬畏，却让李江心中更加的火热起来。
    这就是权势啊，只要拥有了权势，拥有了财富，就能给人强大的压迫力，简简单单的一句话就可以决定其他人的一生荣辱。
    李江迫切的想要得到这样的权势，只要自己也变得和眼前这个男人一样，那什么样的女人找不到小爱那个贱人，肯定也不会像现在这样跑到其他男人床上，被其他男人当做玩物一样的玩弄！
    林枫眼角的余光，一直注意着李江的神色变化。
    看到他眼中绽放出野心的光芒时，他的嘴角不由的扯了起来。
    推开跪在脚下的美女公主，他示意对方给自己整理好裤子。
    扭头看向正激动的陷入幻想之中的李江，他笑着说道：“既然你不想一块玩，那就算了，我们现在出去吧！”
    “枫哥，你不接着玩下去了么如果你觉得我在这里影响你兴趣的话，我可以先出去等着，你不用在意我的！”李江满脸恭敬的说道。
    林枫摇了摇头，淡淡的说道：“有什么好玩的，这个贱人早就被我玩烂了，现在我对她根本就没有多少性趣！”
    说着，他抬起一只脚，踩在了美女公主的头上，慢慢的把对方的脑袋踩的压在了地上，这才淡淡的说道：“看到了吧，只是肉体上的玩弄，我对她早就没多少兴趣了，我现在喜欢的是蹂躏她的精神，只有这样，才能勉强让我找到一些刺激。”
    李江眼神发亮，敬佩不已的看着林枫。
    这才是男人的至高境界啊。
    只要他以后拥有了权势，就算是对小爱在过分，那个女人也会如同这个眼前的女人一样，不仅不会生气，还会满脸柔顺的接受自己的蹂躏践踏。
    轻蔑的看了一眼被林枫踩着脑袋的美女公主，李江心中充满了优越感，仿佛他现在已经成了那个可以不把任何女人放在眼里的强势男人一样。
    不再多说，他紧跟着林枫的步伐，走出了房间。
    房间里，等到林枫两人离开之后，美女公主这才大口大口的呼吸起来。
    她的脸色红润，呼吸急促，胯下的大腿根更是湿漉漉的一片，几乎都已经将裤子给打湿了。
    她从来都没有感受过这样刺激的高潮。
    原以为被人用话语羞辱就已经够刺激人了，直到脑袋被林枫踩着的时候，她才发现自己还是目光浅短了。
    再被林枫踩着脑袋，不得不做出五体投地的屈辱姿势时，她身体内的每一个细胞仿佛都开始战栗了起来，无法言喻的快感仿佛洪水一般在她的身体内轰然炸裂，让她几乎爽的都快要昏迷过去了。
    就在美女公主回味着那强烈的刺激时，房间的门再次被推开了，身段妖娆的楚妖妖走了进来。
    “小美，你还好吧”楚妖妖的脸上带着担忧之色，先前因为林枫的信息，她不得不做出了这样的安排，可事实上她还是非常担心自己手下的姑娘的。
    第五百零三章 楚妖妖有点心动
    她也曾听说过有的男人喜欢虐待女人，接到林枫的信息之后，她还以为对方也有这样的嗜好，所以在林枫离开房间之后，她立刻就进来了，想要看看自己手下的姑娘有没有被虐待的受伤。
    “妖妖姐，我很好，没事！”美女小美红着脸，气喘吁吁的说道。
    楚妖妖愣住了，脸上的担忧之色僵在了脸上。
    就算小美尽力掩饰，眼中那浓郁的春波还是暴露了她的真实感受。
    身为女人，并且还是做这行的女人，楚妖妖对这种春色盎然的眼神自然非常的熟悉。
    嘴角，不由的微微抽搐起来，楚妖妖的感觉非常的古怪。
    枉她在外面担心了那么久，结果这个女人竟然很享受古怪之下，她的心里不由的生出了好奇。
    “小美，刚才到底发生了什么枫哥不是说让你扮演一个下贱的。母狗么，你怎么现在看起来很享受的样子”
    美女小美的脸色红润的更加厉害了，嗫嚅了两句，却怎么都不好意思说出来。
    她感觉很羞耻。
    “小美，我问你话呢！”楚妖妖的眼神微微沉了下来。
    作为这些美女公主的大姐头，她平日里还是很注意维持自己的威严的，此时眼神微沉，顿时就给美女小美造成了很大的心理压力。
    强忍着心中的羞耻，美女小美轻声道：“其实。其实也没什么，就和妖妖姐说的那样，枫哥让我扮演一个。一个下贱的母狗，他带着一个男人进来，用言语羞辱了我几句，然后他们就离开了！”
    “就这样”楚妖妖一脸我读书少你别骗我的表情：“小美，你不乖了啊！”
    “妖妖姐，我不想说。”美女小美都想哭了，如果把刚才的事情说出去的话，那自己还有什么脸见人，竟然在那样的羞辱下达到了前所未有的强烈高潮，这太羞耻了。
    如果让其他人知道，那别人岂不是都会为人自己真的是一个下贱的母狗楚妖妖的眼神更加的古怪了，她看的出来，这个小美并不是想要拒绝她，而是因为感觉到很羞耻，所以才不愿说的。
    眼中的目光，下意识的看向美女小美的裤裆，看到那湿漉漉的一片时，楚妖妖的嘴角抽的更厉害了，甚至就连眼皮子都开始跳了起来。
    这出水量。
    她很清楚自己手下的这帮姐妹都是久经战阵的老手，一般的刺激对她们来讲都是小意思，而现在，这究竟战争的小美竟然湿成了这个样子，可想而知她刚才受到了多么强烈的刺激，感受到的快感又有多么的强烈。
    目光上移，她开始在美女小美的全身上下仔细打量了起来。
    看到美女小美头顶那被林枫踩得乱七八糟的发型时，她的脸庞都忍不住抽了起来。
    只是用言语羞辱了几句不见得吧。
    不过现在她也明白了，自己手下的这个公主小美虽然被羞辱了，但实际上并没有受到什么伤害。
    相反的，她不仅没有受到伤害，还得到了无与伦比的高潮快感，甚至都有点沉迷其中了。
    “难道说，被人羞辱真的能得到这么强烈的快感”楚妖妖心中不由的生出了几分好奇。
    以前的时候，她还觉得那些喜欢被虐待的女人都很下贱，但现在看到自己手下这个久经战阵的女人竟然也变成了这样，这就不得不让她产生某种想法了。
    想到前两天被林枫干的好几天下不了床的事情，她的脸色也不自禁的红了起来。
    只是那种正常的上床，就已经得到那么强烈的快感了，如果要是在那样的基础上再加上羞辱的环节，那得到的快感岂不是让人爽上天了。
    察觉到自己的这个想法，楚妖妖的脸色变得更加的红润了，一张白皙的俏脸几乎像是充血了一样，红彤彤的。
    赶忙摇了摇脑袋，她将这个想法赶忙扔到了脑后。
    这想法太羞耻了，自己怎么能有那样下贱的想法，竟然想要尝试着被人当成一条母狗羞辱。
    “妖妖姐，你怎么了”
    看到楚妖妖的俏脸忽然变得通红，美女小美赶忙问道。
    楚妖妖嘴角抽了几下，自己竟然在手下姑娘的面前发骚了，幸好对方不知道自己刚才心中的想法，要不然自己这张脸是没办法见人了。
    轻轻的摇了摇头，她重新整理好心情，故意装出一副没事的样子，淡淡的说道：“我没事，就是看到枫哥他们离开了，想要看看你有没有受伤，你既然。没事，那我也就不担心了！”
    第五百零四章 枫哥喜欢男人
    “你收拾一下，然后就去外面忙吧，其他姐妹都快忙不过来了！”
    美女小美脸上露出尴尬之色，轻声道：“妖妖姐，我今天可不可以不上班了”
    “嗯有什么问题么你的身体不是没受到伤害么”楚妖妖不解的问道。
    美女小美无奈，这个时候，就算是她不想说也没办法了，想要请假，一定要有个正当的理由才行。
    “我。我身体不舒服，我想好好休息一下！”她嗫嚅了一句，轻声说道。
    楚妖妖的眼皮子更是狂跳了好几下。
    这个时候，她可不认为小美是例假来了。
    既然不是亲戚到来，那所谓的身体不舒服。
    不自禁的，她的目光再次落到了美女小美那湿漉漉的裤裆上。
    嘴角微微扯了扯，她点了点头：“好吧，既然身体不舒服，那你就好好歇着吧，我出去忙了！”
    说着，她就要扭头离开。
    她现在是一点都不想和这个女人呆在一块了，每和对方多待一分钟，她就要承受一分钟的煎熬，总是会产生那种让人深感羞耻的念头。
    然而，就在她准备转身离开的时候，美女小美却焦急的喊住了她：“妖妖姐等下，你走的时候，能不能把我也带上”
    “嗯”楚妖妖回头，不解的看着美女小美。
    美女小美的小脸更加的红润了，跪坐在地上努力了好几次，却依旧没有能从地上爬起来，相反的却更加的狼狈了。
    红着脸，她的声音像是蚊子嗡嗡一样，轻声道：“妖妖姐，我身上已经没有一点力气了，现在根本站不起来了！”
    楚妖妖：
    她很清楚，以林枫的强大战斗力，如果他真的对小没做了什么的话，那绝对不至于在这么短的时间内结束，最起码也要用上一两个小时才行。
    那个男人太禽兽了，无论是那根家伙的尺寸还是持久性，都远远的超出了一般的男人。
    既然他这么快就出去了，显然对方并没有对小美做什么。
    但在这样的情况下，小美却泄的连站都站不起来了，可想而知她感受到的快感有多么的强烈。
    拿到被人羞辱，真的有这么强烈的感觉
    楚妖妖的心头，不由得站起浮现起这样的念头。
    赶忙摇了摇头，她把这个令人觉得羞耻的念头抛之脑后，重新走到美女小美的身边，楚妖妖伸出手，用尽了全力才把对方给扶了起来。
    扶着对方的时候，她的心中那个羞耻的念头再次不自禁的浮现出来。
    因为，小美像是真的没有一丁点力气了一样，身体软软的靠在了她的身上，就像是失去了全身的骨头一样，可想而知她刚刚感受到的高潮快感有多么的强烈。
    另外一边，林枫带着李江离开魅力东方之后，就打发对方离开了。
    然后，他返回酒店，把陷入了昏睡状态的刀女接了出来，随后就找到了老二阿文等人，和这几个人说了一下自己的想法。
    “对青龙会出手枫哥，会不会有点操之过急了”老二皱着眉头说道：“以我们青门现在的实力，还没有达到一流势力的标准，当然，有枫哥强大的身手做保证，我们还是能够和青龙会拼一次的，只是我担心的是动手之后引起的一连串反应。”
    “你的意思是，我们青门刚刚才对黑龙帮和铁血堂口动手，现在这还没过多久呢就再次像青龙会宣战了，其他势力会有想法”林枫轻笑着问道。
    老二点了点头，沉声说道：“没错，枫哥，虽然我们青门不怕那些势力，但那也只是处在一对一的情况下，一旦我们对青龙会对手，其他势力说不定就会人人自危，联合起来共同对付我们青门也说不定。”
    “怕什么，大不了干翻他们，只要有枫哥带着，我们青门从来不怂任何人。”阿文大声说道。
    老二翻了阿文一眼，他发现自从枫哥回来之后，这小子是越来越不肯动脑子了，以前枫哥离开的时候还好点，最起码处理事情还算稳重。
    而现在，几乎都快变成了弱智了。
    听听这豪放霸气的叫嚣，不怂其他人，但不代表可以怼得过其他人啊！
    看到二哥对自己翻眼睛，阿文嘴里的叫嚣顿时停住了，像是一只鸭子被掐住了脖子一样。
    二哥多年的积威，他还是不敢随意冒犯的。
    只是，虽然不敢叫嚣了，但嘴里还是在不停的小声嘟囔着：“反正我听枫哥的，枫哥让怎么做我就怎么做。”
    “枫哥喜欢男人，你今天晚上洗干净自己送到枫哥的床上去吧，让枫哥给你破破处！”老二再次翻了个白眼，淡淡的说道。
    第五百零五章 你们去绑架一个人
    阿文张了张嘴，不吭声了。
    听枫哥的没错，可洗干净送到枫哥的床上，那还是免了吧。
    他可没有做兔爷的打算，爆人可以，被别人爆什么的，想想都觉得菊花一紧。
    林枫听得嘴角直抽，深深的看了老二一眼，他充满深情的说道：“老二，这么多年，难道你还没有理解我对你的一片心意么”
    “哈”阿文愣住了。
    这一次，换老二的嘴角开始抽搐了，他无语的看了林枫一眼：“枫哥，你想说什么直接说，不用这样拐弯抹角的威胁人！”
    林枫眼中满汉深情：“我不是在威胁你，我是想要对你表白啊，老二，我喜欢你这么多年了，难道你还不明白么你既然知道我喜欢的是男人，那怎么不自己洗干净送到我的床上呢你放心，我一定对你非常温柔的。”
    “哈哈哈。”阿文一边笑着，一边伸出一只手指着老二，另外一只手不自禁的捂着自己的肚子，笑的太大声，肚子都有点疼了。
    老二嘴角再抽：“枫哥，这玩笑可不能随便乱开！”
    林枫翻了个白眼：“你也知道玩笑不能乱开，你污蔑我喜欢男人，这要是传出去了，以后哥哥我还怎么泡妞”
    “都没办法泡妞了，难道哥还不能打你的主意”
    老二：“枫哥我错了，你是钢铁直男，只喜欢美女，绝对不可能喜欢男人！”
    “嗯，这就对了嘛！”林枫满意的点了点头，一副孺子可教的样子。
    玩笑开过，商讨的气氛也轻松了下来。
    看着老二那依旧紧皱的眉头，林枫知道对方还是很担心对青龙会动手引起的一连串反应。
    轻轻一笑，他拍了拍老二的肩膀，轻笑着说道：“老二，跟了我这么长时间，难道你还不知道我的性格么如果对青龙会动手会引起那样的反应，我又怎么可能会动手”
    老二眼睛一亮，下意识的看向林枫：“枫哥莫非有办法”
    “办法是人想出来的！”林枫轻笑着说道。
    没有正面回答老二的问题，不顾老二和阿文幽怨的眼神，他果断转移话题：“这次叫你们来，除了告诉你们我们马上要对青龙会动手，让你们做好准备之外，还有另外一件事需要你们去做！”
    老二和阿文脸色一肃，静静的听着。
    “这件事说起来有点不地道，可是为了我们青门的发展，我却不得不这么做！”林枫的神色很复杂。
    看着老二两人的目光，他沉声说道：“我需要你们策划一下，去绑架一个女人。”
    “枫哥你说，是哪个势力的女人”阿文粗声粗气的说道。
    “不是哪个势力的，而是一个十分普通的女人，一个很平常的女人！”林枫淡淡的说道。
    阿文和老二两人都愣住了。
    他们两个手上都有不少的性命，对于普通人来讲，他们两人已经是属于穷凶极恶的人渣，但这不代表他们没有底线，没有原则。
    他们两人手上的性命，都是在和其他势力拼杀的时候留下的，平日里根本就没有对普通人动过手。
    这也是这条道上默认的潜规则，手上有性命没事，但绝对不能轻易对普通人下手，一旦对普通人下手，那只能自己承担后果。
    而如果是在和其他势力拼杀下搞出了性命，就没有太大的问题了，没有人会因此而报警什么的。
    毕竟，一旦因为这样的事情报了警，那就相当于是犯了众怒，所有势力都会因此而联合起来针对那一方报警的势力。
    这，也是真正的地下势力和街头混混最明显的区别。
    所以，此时听到林枫要绑架一个普通女人，老二和阿文都感觉有点不可思议。
    “枫哥，是不是那个女人不长眼招惹你了，你放心，只要你发话，我现在就带人绑了她，就算没办法要了她的小命，也要狠狠的吓她一顿！”
    老二沉默的看着林枫。
    他不认为事情会这么简单，既然枫哥都已经说了那是一个普通的女人，又怎么可能是被对方触怒了要是那样的话，恐怕枫哥当场就动手教训对方了。
    果然，林枫摇了摇头，淡淡的说道：“那个女人没有招惹我，甚至她连我的面都没有见过，我让你们绑架她，只是为了做一件事情罢了。”
    第五百零六章 前台离职
    “好，我知道了，我这就安排下去！”老二没有过多的犹豫，直接答应了下来。
    虽然不知道林枫到底想要做什么，但只要是枫哥想做的事情，那就是自己的使命所在。
    这一点，老二在被林枫救下来，当场发誓一辈子跟着林枫的时候就已经决定了。
    阿文也不再多问，现在他的脑袋好像变得越来越一根筋了，只要是枫哥发话，他就没什么好犹豫的。
    把从丽江那里得来的信息交给两人，林枫冲着两人点了点头，就走了出去。
    看着外面的夜空，他感觉自己的心里也越来越黑暗了。
    “都说人不为己天诛地灭，我这样的变化，到底是为了自己，还是为了身边的人”暗叹一声，林枫收拾好心情，走到车子旁边，打开车门坐了进去。
    驱车赶往自己居住的地方，洗刷过后，他就开始休息了。
    一夜无话！
    第二天的一大早，他就按时赶到了盛华集团。
    走进大厦大堂的时候，他在前台看到了那道熟悉的身影。
    是前台小姐，此时对方正脸色灰败，默默的收拾着东西。
    她也看到了林枫，眼神顿时亮了一下，紧接着就变得更加的黯淡了。
    不再和昨天那样，看到林枫过来上班的时候，她的眼睛里爆发出了惊人的身材，整个人看上去都充满了欢快幸福的气息，现在的她，低着头，看上去情绪十分的低落。
    以她的职位，本身也没有多少东西可以收拾的，只是简单的一个手提袋就足以装完了。
    在她收拾的差不多的时候，一名人事部的工作人员从电梯里走了下来，径直走到了前台那里。
    林枫默默的看着这一幕，脸上的表情很复杂。
    这个美丽的女孩，竟然真的要辞职了。
    不由的，林枫想到了中海市的陆雪。
    这两人的性格虽有不同，但也有相同的地方，或许，这也是现在很多贞洁女性的共同点，这些人对感情的态度都很认真和严肃。
    看到前台小姐默默的在文件上签字，然后准备提着东西离开，林枫不再迟疑，径直走了过去。
    “董事长！”
    “董事长好！”
    “董事长您好！”
    看到林枫，周围的员工赶忙恭敬的问好。
    经过了会议室的事情之后，现在的盛华集团，每一个员工知道了他们的新老板，再加上前两天林枫为了前台小姐仗义执言的事情，现在的林枫，在盛华集团有着极大的人气。
    对着那些员工点了点头，林枫径直走向了前台。
    对着问好的人事部员工点了点头，林枫目光落在了前台小姐的身上。
    “你真要辞职”
    前台小姐抬起头，目光直视林枫，眼底闪过悲哀之色，轻声道：“不辞职还能怎么办呢难道要我当做什么都没发生过么”
    林枫的眼神僵了一下，的确，昨天在酒店里几乎都差不多破了对方的处女之身了，也的确不能当什么都没有发生过。
    可是，他却不能接受因为自己的原因而让对方承受代价，就像当初在前台小姐被唐雅倩处罚的时候他不能接受一样。
    林枫虽然已经决定要按照‘人不为己天诛地灭’的要求走下去，可如果呢可以的话，他不介意自己能拥有一点底线。
    “如果，我让你留下来继续工作，你愿意么”他开口问道。
    “我以什么身份留下，又因为什么留下呢”前台小姐笑的很苦涩。
    “以盛华集团员工的身份，至于原因，很简单，每天看到你的笑容，我的心情会变好很多！”
    听到林枫后面的话，前台小姐的眼睛亮了一下，紧接着又摇头苦笑了起来。
    经过了昨天的事情之后，她已经不再做那样不切实际的白日梦了。
    这个男人这样说，根本就不是想要撩自己，应该是为了给自己找个留下的理由才故意那样说的吧。
    可是不知道为什么，她的心还是跳的很快，很想就此答应下来，告诉对方她愿意给对方展现出最灿烂的笑容。
    无声无息的，一行清泪从前台小姐的眼角流了下来。
    她知道，自己不能再这么下去了，否则只能越陷越深。
    抿了抿嘴唇，她抬起头，目光直视林枫，打算把自己拒绝的话说出来。
    她要让对方明白，自己是一个有底线有原则的女人，就算喜欢你又怎么样，既然你不在乎，那我又何必死乞白赖的赖在你身边。
    然而，她的话还没有说出来，林枫就抢先开口了：“既然你不反对的话，那我就当你默认了。”
    说完，他不再看前台小姐，转而把目光落在了人事部的工作人员身上，淡淡的说道：“我很看好她，我们盛华集团不应该漠视这样的人才流失。”
    第五百零七章 霸道总裁范
    说完这句话，他看都没有看呆住的人事部员工一眼，对着前台小姐点了点头，就大踏步的向着电梯的方向走去。
    他都已经那样说了，想必那个人事部的员工应该能明白自己的意思。
    至于对方如何做才能让前台小姐留下来，那就不是他要考虑的事情了。
    “哎，林枫你等下！”前台小姐看着林枫大踏步离去的背影，急忙喊道。
    可是，林枫却故意装作没听到，头都没回一下，径直走进了专用电梯里。
    看着他的背影，前台小姐又羞又气，话都不肯多说就直接替自己做了决定，这不是欺负人么他以为他是自己什么人
    可是，不知道为何，看着林枫那故意装作没听到的样子，她的心里却不由得涌现出一抹欣喜。
    “孙小姐，我想我手上的这份文件应该没什么作用了！”人事部员工的声音传进了前台小姐的耳中。
    扭头看去，然后前台小姐就看到了对方把自己刚刚签字的那份文件撕开的场景。
    她不由的皱了皱眉秀眉：“我已经签过字了，这说明我是通过正规程序离职的，你就算把这份文件撕碎，对我也不会有太大的影响。”
    人事部员工笑的很无奈：“孙小姐，你就别开玩笑了，董事长都那样说了，我又怎么敢办理你的离职手续。”
    “这跟我又有什么关系”
    人事部员工的嘴角抽了抽，他感觉非常的蛋疼。
    人事部这两天肯定是风水不好，要不然为什么会接连遇到这样的事情前两天下来的那个家伙被炒了，本以为今天应该没事了，没想到又撞到了这样的事情，这不是诚心难为人么可是，董事长都已经发话了，他不过是一个小小的人事部职员，又怎么敢违背董事长的命令眼中闪过苦涩的神情，他收拾了一下情绪，和声问道：“那孙茹茹小姐，现在我代表盛华集团邀请你加入我们这个大家庭，不知道我有没有这个荣幸”
    前台小姐孙茹茹愣了一下，然后她就反应过来了，敢情还是不愿意让自己辞职。
    摇了摇头，她轻声说道：“很抱歉，我最近的情绪不是很好，恐怕没办法胜任这个职位，我想要休息一段时间！”
    说着，她提着手提袋就准备离开。
    “孙小姐你等下！”人事部员工赶忙开口喊住了她。
    “还有什么事么”
    人事部员工笑的很苦涩：“没什么事，就是想让你等一下，等我收拾一下自己的东西，办理好离职手续，我们一块离开吧！”
    孙茹茹：“你收拾东西什么意思”
    “刚才董事长的话你应该听到了，我连这样的事情都办不好，你认为我还能继续留在这家公司工作么”
    孙茹茹秀眉微蹙：“这和你有什么关系是我自己要主动辞职的，你也没有办法挽留啊！”
    “那只是我们这些小职员的想法，在董事长以及众多高管的眼中，他们要的只是结果，过程什么的，他们根本不在乎！”
    孙茹茹眉头皱的更紧了，好像真的是这么回事。
    沉吟了一下，她轻声开口道：“那这样，我去给他打个电话，把事情说明一下，这样的话他就不会迁怒你了！”
    看着她提着东西，重新回到前台打内线电话，人事部员工感觉更加的蛋疼了。
    他觉得自己现在正身处一个狗血的电视剧中，并且还是那种狗血到极致的霸道总裁电视剧。
    人家霸道总裁都已经用那样的方式来留下你了，你现在打电话有用么最后听到的，还不是那些雷人至极而又嚣张霸道的答案顶层董事长办公室，林枫走进办公室之后，还没来得及看文件，门就被敲响了。
    “请进！”他淡淡的说道。
    门被推开，一道身穿灰色套裙的曼妙身影走了进来。
    是唐雅倩。
    “董事长，刚刚前台有内线进来，说是想要和您谈一下前台小姐辞职的事情，不知道您是不是要接听”
    说这话的时候，唐雅倩甚至都有种想要骂人的冲动了。
    昨天回去之后，她想了好长时间，最终才决定答应林枫成为他的秘书。
    可没想到，这才刚刚上任第一天，正经的事情还没开始处理呢，就接到了这样的电话。
    按照正常的情况来看，一个集团的董事长是绝对不可能理会这样的小事情的。
    可是唐雅倩却很清楚，底下大堂里那个打电话的前台小姐，说不定就和这个男人有什么不得不说的关系，所以她才无奈的敲开了林枫的门，打算询问一下林枫的看法。
    第五百零八章 唐秘书
    “唐经理，你怎么这幅打扮”林枫像是没听到唐雅倩的话，愣愣的看着她，有些发呆。
    “董事长，我现在是您的秘书，您就不用再喊我经理了！”唐雅倩淡淡的说道，然后不等林枫多说，继续重复先前的问题。
    听到她的话，林枫的嘴角微微扯了起来，轻笑道：“不用见了，你直接告诉下面的前台，就说那是我交给那个人事部员工的任务，如果连这么简单的任务都完不成的话，那他也的确没能力继续留在我们盛华集团了！”
    “好的董事长！”唐雅倩感觉很无语。
    这才刚刚掌管公司没几天，就已经开了这么多员工，几乎每一天都有炒掉其他人的事情发生，不知道今天轮到了哪个倒霉蛋。
    她虽然有点同情那个被强行分派任务的倒霉蛋，但可不会主动提对方说什么。
    先不说她不知道具体的情况，就算是知道的疫情二尺，就算是知道对方真的很委屈，她也绝对不会做什么仗义执言的事情。
    现在自己都有点自身难保呢，又怎么可能顾得上其他人应答了一声之后，唐雅倩果断转身，走出了办公室，非常利索的从外面带上了门。
    昨天的事情，林枫虽然在最后关头停下了，并且也没有强逼着侵犯她，但是唐雅倩已经不像一开始时候那么单纯了。
    一次是不小心，两次还可以说是不能拒绝自己的魅力，可是一而再再而三的占自己的便宜，就算林枫演戏演的再好，回过神来的唐雅倩最终还是觉得有点不对劲了。
    有着江雪晴的命令，她不得不主动接近林枫，但为了自己的贞操，她觉得自己还是离这个让人看不透的男人远一点为好。
    万一对方真的是那种虚伪透顶，想要通过阴险手段霸占自己身心的话，如果自己不注意保持距离，说不定还真的会被对方得逞。
    看着对方快步离开，有些狼狈的身影，林枫嘴角的笑容慢慢的消失了，眉头也随之紧紧的皱了起来。
    “这女人有毛病吧，昨天都已经做到那个份上了，她竟然还愿意做秘书”
    林枫有点苦恼，如果是一般的女人，经过了昨天的事情之后，恐怕早就有多远跑多远了，甚至在羞愤之下直接辞职都是很有可能的。
    但是唐雅倩，不仅没有辞职，反而还主动做起了他的秘书，这让他非常的纠结。
    这说明，他昨天做出的努力全部白费力气了。
    “有这么一个女人在身边，做事情的确有点不方便啊！”
    林枫摇头轻叹，他有点后悔当初在会议室说的话了。
    本来是为了表现自己色狼的一面，想要给唐雅倩留下很不好的印象，所以才那么说的。
    包括后面在办公室演戏占对方的便宜，这两件事的主要目的都是想要把唐雅倩给逼出盛华集团。
    没想到。
    想想唐雅倩的来历，林枫就很头疼。
    这个女人是江雪晴派来协助自己的，他根本不能用什么非常过分的手段对付对方，唯一能做的，就是让对方生气主动辞职。
    可现在，那样的手段都没有把对方逼出盛华集团，林枫一时半会真的很难找到更好的办法了。
    忽然，他的脑海里浮现出了一道身影，眼中慢慢的绽放出惊人的光华。
    “既然这家伙迟早都是要放弃的，那不如在放弃之前，让他好好的发光发热一次。”
    楼下大堂，前台小姐孙茹茹非常生气的把电话挂掉了。
    那个男人实在是太可恶了，不接电话也就算了，毕竟人家是董事长，忙一点也是应该的。
    可是，你就算不接电话，也不能这样不讲道理啊。
    看了看站在一旁的人事部员工，她的神色变得纠结起来。
    人事部员工脸上笑容绽放，十分的温和，但心中却在使劲的爆着粗口。
    这两个混蛋，你们玩你们的霸道总裁偶像剧就玩去啊，把我夹在中间算怎么回事小员工就没有人权了么不用想，不用听，只需要看一眼孙茹茹此时脸上的表情，人事部员工就能大概猜到电话里是怎么说的。
    按照那些年轻多金的霸道总裁的一贯尿性，肯定会说这事和他没什么关系，然后再强调一下员工不能完成任务会有什么后果之类的。
    “去你大爷的霸道总裁范，无脑狗血偶像剧看多了吧，脑袋都看的变成了浆糊了吧。”人事部员工心中腹诽连连。
    “那个，对不起，林枫他没有接听我的电话！”孙茹茹脸上带着歉意之色，开口说道。
    第五百零九章 无奈的人事部员工
    “果然！”人事部员工心中骂的更加厉害了。
    你们这一对狗男女，还装什么啊，你一个小小的前台小姐，都敢直接喊那个男人的名字了，你们还有脸装作什么事都没有的样子在他眼里，孙茹茹喊董事长名字这回事，一定是林枫主动要求的，不然的话，这孙茹茹一个小小的前台小姐，怎么可能敢直接喊他的名字就算离职了，也绝对不会喊得这么自然。
    肯定是这对狗那女私底下上床的时候就已经喊了好多次了。
    “没事，董事长贵人事多，没有时间接听电话也是很正常的！”心中腹诽连连，人事部员工脸上的笑容就更加的温和了。
    不就是演戏么
    来啊！
    真当老娘那么多的偶像剧是白看的
    目光依旧温和，脸上却慢慢的露出了一种遗憾之色。
    在原地慢慢的转了一圈，她慢慢的扫视整个大堂，像是要把这个地方深深的烙印在心里一样，目光深情而无奈，声音委婉而哀伤：“看来我也要和盛华集团说再见了。”
    “哎，在这个地方工作了这么长时间，我都已经把盛华集团当成我的家了，如今忽然就要离开了，这心里可真不是滋味！”
    “别了，我心爱的工作岗位，别了，我兢兢业业而又善良热情的同事们！”
    “别了，承载了我多年工作经历的盛华集团！”
    “别了，我心爱的家！”
    人事部员工越说越深情，声音也越拉越大，到了最后，几乎都像是在高声朗读了。
    那对盛华集团澎湃而炙热的情感，每一个听到的人都能够清楚的感觉到。
    只是，听到这些声音的员工，却一个个的脸色都非常的古怪。
    不想离开盛华集团他们理解，毕竟这里的薪酬很高，如果离开了这里，很难找到这样薪资丰厚的工作。
    可是，你不想离职就不想离职了，怎么还开始玩深情了，这就过分了啊。
    现在这个时代，有哪一个员工是真正的热爱她的工作岗位你还真当整个盛华集团就只有你一个员工了是吧原本因为林枫的关系，这里已经吸引了不少员工的目光，此时再经过人事部员工这么一抒发情感，顿时注意到这里的人就更多了。
    孙茹茹脸上的歉意之色更加的浓郁了。
    虽然她也觉得这个人事部员工对待盛华集团的感情有点过于深情了，可是想想对方因为自己，马上就要被开除了，她心中更加的愧疚了。
    孙茹茹一直都是一个很善良的女孩，甜美的相貌，善良的性格，这也是她能够成为盛华集团前台小姐的主要原因，看到人事部员工因为受到自己的牵连，她的脸上露出了纠结之色。
    下意识的，她想到了前两天的情景，那个时候，自己被女魔头唐雅倩处罚的时候，那个男人毫不犹豫的就占了出来。
    难道自己的人品就比那个男人差么
    孙茹茹不愿意接受这样的结果。
    这就像她昨日之后一直直接喊林枫的名字一样。
    虽然身份上比不上对方，但她还是下意识的想让两个人保持在一个相对同等的地位上。
    无论是称呼，还是人的性格上，孙茹茹都不愿承认自己不如对方。
    或许，她的潜意识里还保留着幻想，所以才会这么在意双方的地位平等。
    “要不然。”她朱唇轻绽，轻轻的开口。
    然而，她话还没有说完，就被人事部员工果断打断了。
    “孙茹茹小姐，你不用这样，盛华集团是我的家，虽然迫不得已就要离开了，但我依旧对这里充满了感情，我希望它能走的更远，发展的更好，我的能力不足，留在盛华集团也只是拖累了它发展的脚步，你不用为了我委屈自己。”
    “这一切，你当做是我的一点私心吧，谁让我对这个家充满了感情，谁让我希望它能走的更远呢！”
    “至于孙茹茹小姐你，如果可以的话，请允许我最后代表盛华集团一次，邀请你留下来，有你这样杰出人才的加入，我们这个共同的家才能更好啊。”
    人事部员工目光充满了深情，那炙热而澎湃的情感，几乎像是要从她的目光中流出来了。
    事实上，她的心里得意极了，不就是演戏么
    比演技，老娘从来没有怂过。
    她相信，只要这样的一番话传进了董事长的耳中，就算自己没有把孙茹茹留下来，董事长看在自己对盛华集团这么充满感情的份上，说不定就不会追究自己的责任了。
    第五百一十章 绽放吧，我的演技
    更何况，她可不相信孙茹茹是真的要辞职。
    这一对狗男女，肯定是在用这样的方式闹别扭。
    一个矫情的不行，动不动以辞职威胁男人，另外一个更是深受了霸道总裁偶像剧的毒害，用这样白痴的方法挽留女人。
    这样的一对狗男女，真的肯分开才怪了！
    周围的其他员工，一个个的表情更加的古怪了，更有好几个做出了干呕的动作。
    太可耻了，这是看到人多，故意表忠心么
    谁不会啊
    人生如戏，全靠演技，现在这个社会，出来混社会，谁还没有几下子演技傍身啊一名带着金丝眼镜的男员工轻轻咳了咳嗓子，酝酿了一下情绪。
    然后，他的眼眶里迅速的蓄满了泪花，一张老脸涨的通红，像是被人事部员工的那些话戳中了他心中的敏感点，大声说道：“是啊，孙茹茹小姐，留下来吧，盛华集团是我们共同的家，我们只有共同携手，努力奋斗，我们这个家才能变得更好啊！”
    其他几名正在酝酿情绪，却还有点放不开脸面的员工不淡定了。
    还有这么无耻的家伙，竟然抢先抢了风头，万一上面的高管听说了这里的事情，记住了那个无耻的家伙没记住自己怎么办不能等了！
    咬了咬牙，他们纷纷深吸一口气，使劲的憋了起来。
    于是，他们的脸也变得涨红了起来。不，是他们内心对盛华集团的强烈感情也被激发出来了。
    “孙小姐，留下来吧，盛华集团有了你这样的高素质人才加入，她才能变得更好啊！”
    “孙小姐，留下来吧，让我们携手奋进，为了盛华集团美好的明天，共同奋斗！”
    其他还没有反应过来的员工，看到这一幕后也不淡定了。
    大家都在表忠心，自己如果不表示一下的话，会不会被高管记在小本本上特别是那些刚刚注意到这里情况的员工，虽然现在还很懵逼，虽然不知道这到底是怎么一回事。
    不过，随大流走总是不错的。
    于是，山呼海啸般的声音瞬间响彻了盛华集团办公大厦的大堂。
    “孙小姐，留下来吧。”
    众志成城，众人的声音汇聚到一块，更能产生不可思议的效果。
    于是，大堂上面的几楼的员工，也纷纷被这下面的动静给惊动了，不少人都纷纷跑了下来，想要看看到底发生了什么事情。
    甚至，还有几名管理层也走了下来，想要搞清楚下面的事情到底怎么回事。
    孙茹茹嘴唇紧紧的抿着，眼眶中充满了泪花。
    她被感动到了。
    以前的时候，还以为同事之间都是勾心斗角的，为了避免麻烦，为了避免陷入其他同事之间的勾心斗角之中，她甚至主动和其他同事保持了距离。
    直到现在，她才明白，原来同事之间也可以有这么深厚的感情。
    “我。”她嘴唇哆嗦着，就要答应下来。
    然而，就在这个时候，不和谐的声音从人群中响了起来，那冷漠的声音在众人充满感情的呐喊中是如此的格格不入。
    “都站在这里瞎搞什么上班时间不好好工作，在这里起哄是不想干了么如果真是不想干了赶紧给我滚蛋！”
    众人正演戏演的投入，此时被人这样呵斥，眼中纷纷都露出了愤怒之色，全都向着声音传来的方向看去。
    然后，每一个看到那道身影的人，都赶忙把脑袋低了下去，用最快的时间掩饰好了自己的不满。
    因为，盛华集团的员工，都很熟悉那个人，那是真正的高管，在盛华集团来讲，几乎可以说是一人之下万人之上了。
    看到周围的员工纷纷低下头不敢和自己对视，江飞鹤这才冷哼一声。
    径直朝着人群中央的孙茹茹走去，他的神色充满了不善。
    就是因为这个女人，李俊杰才被那个新来的家伙给炒掉了，要不然的话，他有信心联合李俊杰一起，把这家盛华集团真正的掌控到自己的手里。
    江家是个大家族，但主要的产业却集中在以江镇山为首的那些人手中，那一部分人，被称之为江家的主系，而江飞鹤却不是主系的人，他只是支系中的一名成员，手中并没有什么拿得出来的产业。
    虽然在外面的时候，只要说出自己是江家人，大多数人都会对他投以敬畏羡慕的目光，但江飞鹤却自家人知道自家事，除了江家人这个身份之外，他真的没什么拿得出手的。
    第五百一十一章 江家两系
    对于这种情况，江飞鹤和那些江家的支系一样，都心存不满。
    可是，他们却没有什么更好的办法。
    因为他们很清楚江家到底是怎么走到今天这一步的，那是江家的第一代家主，花费了几乎一生的努力，才开创出了局面，随后便交到了江镇山的手中。
    在江镇山的手中，江家的影响力继续扩大，势力也随之越来越大，直到形成了如今的规模。
    可以说，那所谓的江家主系，其实不过是江家第一代家主的直系后人而已，而像江飞鹤这样的支系，只是蒋家第一代家主的堂表亲的后代。
    在这样的情况下，江镇山为首的主系，自然不肯把手中的产业交到支系的手上，能够看在亲戚的情面上，给这些人一些好处，在江镇山等人看来就已经很够意思了。
    事实上，在外界的很多人眼中，以江镇山为首的江家主系的确很有情义。
    可是，江家支系却完全不这么看。
    在他们看来，自己既然和江家第一代家主有着血缘关系，那么自然也应该从中分取一些产业，江家主系给他们的那些好处，虽然对普通人来讲已经很丰厚了，可是他们却依旧不满足。
    只不过，那些支系中的大部分人，因为惧怕江镇山等人的威势，以及担心江家主系会断掉对他们的扶持，所以即便心中不满，却依旧没敢有什么小动作。
    江飞鹤一直都看不起那些有野心没胆量的货色，在他看来，只有努力争取，才有可能得到更多，不然的话就只能等着吃那些江家主系施舍的残羹冷饭。
    江飞鹤不愿接受那样的施舍，他想要更多。
    于是，他暗中筛选了很久，最终看中了盛华集团这一处产业。
    在他看来，盛华集团虽然是一家上市公司，但在江家的众多产业中却并不显眼，再加上远离大本营，并且还是个经销商类型的公司，只要谋划的好，还是很有可能从江家主系人的手中把它抢到自己手中的。
    随后，他便想办法进入了盛华集团，并且利用江家人这个身份，和众多高管开始谈兄论弟起来。
    最终，李俊杰还有另外几个高管进入了他的视线。
    在他的有心结交之下，再加上他和盛华集团的实际拥有者是一家人的身份，李俊杰等几名高管很快就和他打的火热。
    江飞鹤知道，自己无论如何都不是江家主系的对手，他根本不可能彻底掌控住盛华集团，唯一的办法就是变天，将盛华集团内部的高管全部都掌控起来，然后大肆侵占盛华集团的财富，最后携带那些被他掌控的高管另起炉灶。
    这，在某种意义上来讲，也算是彻底掌控了盛华集团。
    耐心等待了好久，直到感觉时间差不多了，江飞鹤这才展开了动作。
    他施展三寸不烂之舌，再加上以自己江家人的身份做保证，这才怂恿了那几名高管暗中侵占公司财务。
    暗地里，江飞鹤已经做好了准备，等那些高管习惯了侵占集团利益所带来的丰厚报酬之后，他就会动用自己手中掌握的证据，威胁那些人，把那些人彻底的掌控起来。
    没想到，事情刚刚展开，他还没有来得及高兴，更没有来得及实施后面的计划，却发现盛华集团的实际拥有者换人了。
    他先前辛辛苦苦，花费了很大代价才拉拢到的高管，竟然被一锅端了。
    更让他想要吐血的是，李俊杰这样一个副总裁级别的人物，竟然因为一个前台小姐而被炒掉了。
    当时听到这个消息的时候，江飞鹤几乎都快吐血了。
    在他看来，李俊杰这样的副总裁，价值要远远超过那几名折损掉的高管。
    可是，因为开除李俊杰的是林枫，这个新上任的董事长，江飞鹤虽然心中愤怒的发狂，却没有办法去找对方的麻烦。
    要不然的话，他的所作所为肯定会引起这个新上任董事长的猜忌，那对他以后的行动非常的不利。
    只是，这口气憋在心里，不发泄出来的话却憋得江飞鹤都快发狂了。
    最终，在得知林枫和那个前台小姐有暧昧的关系时，江飞鹤终于做出了决定。
    他要在前台小姐孙茹茹的身上，把这股憋屈发泄出来。
    你不是吵了李俊杰么，那我就炒掉你的暧昧对象。
    做出这个决定的时候，江飞鹤不是没想过这样做会触怒林枫。
    可最终，他还是决定这么做。
    第五百一十二章 江飞鹤的野心
    因为，在他看来，只要自己按照规章制度办事，再加上自己有江家人这个身份背景，林枫这个新上任的董事长根本不敢拿自己怎么样。
    甚至，江飞鹤还想到了更多，甚至连林枫憋屈的咽下这个苦果所引发的后果都想到了。
    比如：那些高管看到自己强势，而新上任的董事长弱势，会不会因此产生某些想法越想，江飞鹤就越激动，他仿佛看到了一条康庄大道，而开启这条大道的钥匙，就是找个由头把前台小姐给炒掉。
    最好，是用一种让人觉得很不服气却又符合公司规章制度的由头炒掉她，这样能给林枫这个新上任的董事长威信带来更大的打击。
    就在他思考着怎么找孙茹茹麻烦的时候，没想到却看到了这样的一幕。
    当时，江飞鹤几乎都快高兴的跳起来了。
    这简直就是瞌睡了就有人送枕头。
    “林枫，这是老天都在帮我啊，你能让我这样绞尽脑汁的想办法对付，也算是你的荣幸了！”
    这样想着，江飞鹤大踏步的走到了孙茹茹和那名人事部员工的面前。
    看着激动的双眼含泪的孙茹茹，江飞鹤眼中的不善慢慢的减轻了不少。
    上下打量了一下对方，即便是以他的眼光，也不得不赞叹一声，这的确是一个美女，怪不得那个新上任的林枫才来公司没几天，就和这个女人打在了一起。
    这个女人的相貌，虽然不如唐雅倩，但却给人一种截然不同的甜美，与唐雅倩的那种矛盾气质各有千秋。
    再想到正是因为这个女人，才让自己看到了真正掌控盛华集团的康庄大道，江飞鹤眼中的不善几乎都已经消失殆尽了。
    从这种角度来看，自己应该感谢这个女人才对。
    最终，江飞鹤脸上绽放出了笑容，因为他又想到了孙茹茹和林枫的暧昧关系。
    既然都要打击林枫那小子的威信了，不如就做的更加彻底一点吧。
    如果在把这个女人炒掉之后，再把她弄到床上，后面把这件事情宣扬开来的话，那林枫脑袋上岂不是相当于多了一顶绿油油的帽子这样的人，就算他是盛华集团的董事长，也不会有一丁点的威信。
    而自己这个强行炒掉他情人，最后把他情人弄到床上的男人，才会被众人崇拜敬畏！
    至始至终，他都没想过孙茹茹在被他毫不留情的炒掉后，还愿不愿意爬上他的床。
    在江飞鹤看来，这根本不是一个问题，区区一个女人，就算是长的漂亮又能怎样这个世界上漂亮的女人多了去了，只要自己施展一下手段，在对方面前展现一下自己的强势，顺便再着重讲述一下自己‘江家人’的身份背景，这个女人肯定会像一条母狗一样跪在自己的面前。
    “就这样做了！”江飞鹤深吸一口气，已经打定了注意。
    脸上绽放出温和的笑容，他的神态已经和刚才呵斥其他员工时的冷漠截然不同。
    “你叫孙茹茹是吧我听说过你，你能告诉我这是怎么回事么”
    “江副总！”孙茹茹看到眼前的江飞鹤，顿时心中一惊。
    身为盛华集团的员工，她自然知道这个男人，从职位高低上来讲，这个男人也是集团的副总裁。
    只是她不知道的是，江飞鹤这个所谓的副总裁，并没有什么实际权力，只是挂个名而已，这也是江家故意设立的一个职位，为的就是安那些支系的江家人。
    这样一方面能够可以避免那些支系人多话，另外一方面又可以保证这些人不至于在名下的产业里胡作非为。
    在孙茹茹等普通员工的眼中，堂堂副总裁级别的人物，已经是顶到天的大人物了，这个人竟然知道自己但是很快，她就又冷静了下来。
    自己连盛华集团的实际拥有者都见过了，甚至还差点被对方占有了身子，这一个副总裁又有什么可大惊小怪的呢更何况，现在自己已经离职了，就算想要答应众多员工留下来，但现在她还是自由之身。
    收拾了一下情绪，她朱唇轻绽，就打算把事情的过程告诉对方。
    当然，和林枫的种种，她是不会说的。
    然而，她还没有来得及多说，站在旁边，刚刚还在声情并茂的表忠心的人事部员工就巴拉拉的开口了。
    “这样表现的好机会，老娘可不能错过，要不然刚才的那番表演不就白费力气了”人事部员工心中这样想到，然后，她就用最华丽的语言，最充满感情的肢体动作，把刚才的事情原原本本的讲述了一遍。
    当然，重点是她自己对盛华集团的深厚感情，这是重中之重，必须要重点讲述。
    第五百一十三章 声情并茂的演绎
    在表忠心，用最华丽的语言形容自己对盛华集团的感情时，人事部员工还不忘记把林枫和孙茹茹的感情纠葛给隐藏起来。
    这对狗那女玩霸道总裁已经玩疯了，就让他们自得其乐去吧，自己要是不小心挑穿了，天知道会不会让这对狗男女恼羞成怒。
    人事部员工善解人意的想道。
    “事情就是这个样子么”江飞鹤温和的笑着，和声说道。
    “江副总，大概情况就是这个样子了，还有些没讲的，那就是这么多同事对公司的炙热情感了，只是我觉得这是一件很普通的事情，身为一个优秀的职工，又怎么可能不把公司当成自己的家所以我就故意忽略过去了！”人事部员工答道。
    非常自然的，她又暗示了一下自己是一个‘优秀职工’的事实！
    旁边围观的那些员工，听到这么不要脸的话，都很不齿，只是江副总还在这里，他们就算心中不爽，也只能忍耐下去。
    江飞鹤慢慢的点了点头。
    然后，他的脸色忽然沉了下来，阴沉沉的，像是几乎都要阴郁的滴下水来一样了。
    冷冷的看着依旧沉浸在得意之中的人事部员工，他冷漠的说道：“你好大的胆子。”
    “嗯”人事部员工愣住了，不解的看着江飞鹤。
    看到对方那冷漠的眼神，她像是想到了什么一样，心中忽然浮现出一种不好的预感。
    但是，她还没有来得及解释，江飞鹤就自顾自的训斥了下去：“你一个小小的人事部员工，谁给你的权利让你做这样的事你到底有没有把公司的规章制造放在心里”
    “我。”人事部员工眼中露出焦急之色，急忙解释道：“江副总，你听我解释，这件事情是董事长亲自交代的！”
    听到她这样说，江飞鹤心中冷笑。
    他自然敢主动挑起事情，那自然就已经设想到了一切。
    这个孙茹茹和林枫的暧昧关系，他自然早就知道，也很清楚自己在处理孙茹茹的时候，林枫那个刚刚上任的家伙很有可能会出面阻止。
    对方亲自出面他都不担心，更何况现在只是从一个小小的人事部员工嘴里说出来“简直放肆，你自己犯了错，竟然还想让董事长背锅”江飞鹤的脸色沉得更加阴郁了，眼中隐隐有着怒火燃烧，像是对人事部员工的甩锅行为非常的愤怒。
    “董事长身为我们盛华集团的掌舵者，他又怎么可能不知道公司文化的必要性，又怎么可能不知道公司规章制度的重要性你竟然还想骗我说这事是董事长交代的，我看你真是胆大包天。”
    “我。”人事部员工更加的焦急了，她心中不好的预感越来越强烈。
    可是，江飞鹤根本就不给她开口解释的机会。
    他早就做好了准备，自己的话一旦说出来，就绝对不能容许被人打断，要不然就没办法站立在大义的立场上了。
    怒视着人事部员工，他冷哼一声，沉声道：“另外，就算这事真是董事长吩咐的，我也绝对不能坐视你这么乱来，董事长刚刚接手盛华集团，或许经验不足，还认识不到规章制度的重要性，可你这个已经在公司工作这么久的员工，难道你还不知道么”
    “还有你们！”江飞鹤扭头看向周围的众多员工，眼神冷漠之中又夹杂着愤怒，像是对众人的所作所为非常的失望愤怒：“你们口口声声说什么把盛华集团当成了自己的家，那现在你们又是在做什么”
    “看到董事长犯错，你们不但不制止，竟然还在这里起哄，你们这是把公司当成自己家的态度么”
    “回答我！”看到没人敢说话，江飞鹤心中很满意，于是猛然大喝一声，整个人的其实达到了顶点。
    这个时候的他，隐隐给了众人一种感觉，仿佛，为了盛华集团能够更好的发展，就算是董事长，他也敢去批评一样。
    啪啪啪！
    鼓掌声从旁边响起，江飞鹤眉头一皱，心中有些不悦。
    这个时候，众人在自己的气势下被镇的不敢乱动才是理想的场景，这是哪个混蛋敢坏自己的好事扭头看去，然后他就看到了笑容满面，一边鼓掌一边从电梯方向走来的林枫。
    江飞鹤脸上的冷漠消失，却换上了一副怒其不争的哀痛。
    看着林枫，他先是恭敬的打了个招呼，然后就直奔主题：“董事长，你做事也太随意了，下次再遇到这样的事情，你能不能先和我们这些老职工打个招呼”
    “就算是不询问我的看法，董事长你询问一下其他高管的意见也是可以的啊，毕竟他们都是老员工，工作经验很足，对盛华集团的运营也更有经验。”
    第五百一十四章 虚伪
    “江副总说的是，我刚刚接手盛华集团，虽然已经尽快着手熟悉企业文化，但具体的肯定是没有那些老员工熟悉！”林枫微笑道，像是丝毫没有感觉到自己的威严受到了挑衅。
    停顿了一下，他接着说道：“现在江副总的意思我已经明白了，那么江副总认为，这件事情应该怎么处理才符合公司的规章制度，不和盛华集团的企业文化相冲突呢”
    林枫的态度很好，不仅笑容满面的，看向江飞鹤的目光也充满了讨教的恭谦。
    看着林枫这个样子，江飞鹤心中冷笑连连。
    在他看来，眼前这小子要是真的能笑出来才怪了。
    只要是个男人，别说是掌管一家上市集团的董事长，就是一个普普通通，没有什么权利的男人，在遇到这样事情的时候，也一定会非常生气。
    他竟然还这么笑呵呵的和自己说话心里一定早就憋屈的受不了了吧联想到前两天林枫站出来替孙茹茹讨回公道的事情，江飞鹤更加相信自己的判断。
    情人马上就要被人针对了，他不仅不能替情人说话，还要装作一副虚心请教的面孔，想想江飞鹤就觉得心中畅快，这几天心中积压的憋屈愤怒也减轻了不少。
    当然，他是绝对不会就这么容易放过林枫的。
    好不容易才碰到了这样的好机会，如果就此放过的话，那绝对是要遭天打雷劈的。
    天授之，不予反受其害，在江飞鹤看来，这次机会明显就是老天给与自己的好机会，绝对不能放过。
    脸上露出沉吟之色，他像是在斟酌语言。
    轻轻的清了清嗓子，他察觉到周围员工的目光都被吸引到了自己的身上，这才缓缓开口。
    “董事长，这不是我故意挑衅你的威严，实在是企业文化太过重要。我们盛华集团能够一步步的走到今天这一步，靠的就是严格的规章制度，制度既然已经罗列出来了，那自然要每一个人都自觉遵守，只有这样，制度才能有信服力。”
    “这位孙茹茹小姐既然已经辞职，并且已经办理完了理智手续，那么她便可以说已经不是我们盛华集团的员工了，在没有招聘没有面试的情况下，这些员工却在这里大肆喧嚷，扰乱集团的内部环境，这样的行为必须要得到处理。”
    “还有孙茹茹小姐，如果你真的想要继续留在盛华集团的话，那么就必须重新面试，只要经过了面试官的严格考核，你才能重新上岗，而不是像现在这个样子，只是被一些员工起哄邀请，就说盛华集团已经同意你重新加入之类的。”
    江飞鹤的话语慷慨激昂，义正言辞的说道，仿佛，他是真的站在了盛华集团的立场上来考虑事情的，所说的，所做的一切都是为了盛华集团好一样。
    听到这里，人事部员工心中那不好的预感几乎都要从她的脑子里蹦出来了。
    到了这个时候，听到江飞鹤的话之后，她如何不清楚自己被牵扯到了高层的博弈之中在那些偶像电视剧中，不经常有这样的事情出现么某个人先是通过某些小事情打击另外一个人的威信，然后在背地里悄悄的做什么之类的。
    林枫却是听得满脸笑容，并且再次鼓起了手掌。
    “江副总不愧是盛华集团的顶梁柱，原本看到江副总资料的时候，我还有点纳闷，当时我认为江副总实在是太年轻了，恐怕资历能力都不足以胜任盛华集团副总裁的职位，现在听到江副总的这一席话，我才算是真正的明白了。”
    “老员工不愧是老员工，顶梁柱也的确是顶梁柱，盛华集团正是因为有你们这帮老员工的贡献，才能走到今天的地步。”
    “董事长客气了，我只是严格按照公司的规章制度处理而已！”江飞鹤淡淡的说道。
    然而他的心里，却冷笑的更加厉害了。
    这是拍马屁呢还是灌迷魂汤呢你以为说两句好话就行了嘴角扯出一个不明显的嘲讽弧度，江飞鹤现在对林枫十分的轻视。
    遇到这样的事情，被别人针对了，不赶紧想办法挽回局面，竟然下意识的想要考拍马屁解决，这样的人，根本没必要得到自己的重视。
    因为，这两天他已经让人着手调查林枫的资料了，并且也得到了大部分的消息，这小子根本就没有什么大的背景，唯一拿的出手的，还是一个小小的，不入流的地下势力。
    第五百一十五章 你们谁赞同江副总的观点
    要不是看在这家盛华集团是江镇山交给林枫的话，江飞鹤几乎都想用最直接的方式把盛华集团抢到自己手中了。
    在他看来，只要自己露出‘江家人’的身份，再稍稍威胁那么几句，一个小小的林枫，还不是要乖乖的听话只是考虑到江镇山刚把盛华集团交给林枫没多久，如果用那么直接的手段得到盛华集团，未免会让江镇山没面子，所以江飞鹤才没有那么做。
    同时，他的心里也更加的确信了另外一件事，那就是这盛华集团，的确是林枫靠着拍马屁才得来的。
    要不然的话，这小子即没有能力又没有背景的，江镇山那个老东西怎么可能随随便便就把这么一家上市公司送给他林枫可不知道江飞鹤在短短的时间内就想到了那么多，他的脸上依旧充满了笑意。
    目光从江飞鹤的脸上移开，他扫视全场，眼神淡淡的扫过那几名下来查看情况的高管。
    这几名高管的眼神，都有些若有所思，目光在林枫和江飞鹤的身上扫来扫去，仿佛是想要看清楚，这家集团到底谁说了算一样。
    他们这样的表现，也正是江飞鹤所希望看到的。
    在他看来，无论自己能不能真正说了算，通过这件事情，最起码像众人宣告了一件事情，那就是盛华集团还有他这个人物，他并不害怕林枫，可以和他对着干。
    林枫的目光在这几个人身上重点停了一下，然后再看向其他人。
    无声的笑了一下，他朗声道：“刚好大家都在这里，既然有这个机会，我也很想见识一下诸位高管的简介，你们认为江副总的处理方式如何”
    听到他的话，好几名高管的脸上都露出了迟疑之色，不过最终却还是保持了沉默。
    他们以前就和江飞鹤没有打过多少交道，就算江飞鹤主动接近示好，他们也非常理智的保持了距离，为的就是不让盛华集团的真正拥有者多想。
    现在，他们依旧打算坚守自己的原则――自己只是个高级打工仔，还是紧跟着真正的老板走为好。
    但这些高管，毕竟只是一大部分，还是有极个别的高管咬了咬牙，站了出来。
    一名衣着干练的中年男子扶了扶眼镜，对着林枫说道：“董事长，我认为江副总到说的很好，公司的企业文化是公司的灵魂，订立的规章制度，必须要得到严格的执行，我认为，只有董事长亲自带头执行，以身示范之下，这规章制度才能更加的深入人心。”
    紧接着，又有两名高管脸上山过关挣扎之色，然后慢慢的走了出来。
    他们的看法，也和刚才说话的那名中年男子一样，都赞同江飞鹤的处理方式。
    看到这样的一幕，江飞鹤心中满意极了。
    这几个人的表态，已经说明了他的举动起到了一定的效果，只要再努力坚持下去，很快自己就可以另外成立一个派系，和林枫针锋相对了。
    更让他心中性奋的是，他发现这样做还有另外一个好处。
    另外一些高管，虽然没有站出来赞同自己，但他们脸上的神情显然已经说明了他们内心的想法。
    显然，这些人也是赞同自己的处理方式的。
    现在林枫就站在这里，看到这些人脸上的神情之后心里肯定会觉得不痛快。
    如果，他事后因为这个关系对那些高管心存不满，没事就找他们麻烦的话，那岂不是主动把人往自己这里逼看着站在身旁的林枫，他嘴角的冷笑更加的深了。
    林枫脸上的笑容不减，似笑非笑的看着那三名站出来的高管，淡淡的问道：“如果我说，我认为江副总的处理方式十分不当，你们又是什么看法呢会赞同谁的处理方式呢”
    三名高管脸色大变，感觉像是被放在了火堆上炙烤一样。
    先前站出来赞同江飞鹤，还可以说是客观评价，现在董事长都已经说到了这个份上，如果再赞同江飞鹤的话，那岂不是说自己表明了要和董事长对着干了江飞鹤有那个胆子，是因为他有‘江家人’的身份背景，自己不过是一个小小的高级打工仔，可没有那样深厚的背景。
    其中两名高管眼神闪烁了一下，最终还是满脸苦笑的退下了。
    江飞鹤是已经表明了他有胆子对着董事长干，可自己不过是一个小小的打工仔，对他示好可以，但若是因此赔上了工作就不值当了。
    看到他们两人满脸苦笑的退下，林枫满意的点了点头。
    第五百一十六章 你被炒了
    在他看来，有见解不是问题，简介和自己这个董事长不同也不是问题。
    可如果在自己表达了自己的想法之后，他们还依旧坚持自己的见解和原则，那就是问题了。
    他要的，是听话的员工，而不是有能力却不听话的员工，后面那种员工，无论他的本事有多大，林枫都不会重用。
    因为，那样的人，越是重用，就越有可能造成更大的危害。
    就比如。
    林枫的目光落在了那名第一个站出来，带着眼镜的中年高管身上。
    中年高管的脸色很复杂，脸上的表情剧烈变幻个不停，可是最后，在林枫的目光下，他深深的吸了口气，并没有选择和另外两名高管一样退下去。
    显然，他已经做出了选择。
    对于他的选择，林枫并没有多少意外。
    在他看来，对方既然是第一个站出来的，那么心里的想法肯定要比后面站出来的两个高管强烈一些。
    显然，他是打定主意要站在江飞鹤那一方了。
    林枫笑的更加的温和了：“徐主管，看来你已经做出了选择，你是坚持自己的观点么就算我认为那种处理方式不合适，你也依旧坚持那样的处理方式么”
    徐姓中年主管迎着林枫的眼神，咬了咬牙，鼓起勇气道：“董事长，我认为一个企业。”
    林枫摆手，制止了徐主管继续说下去，轻笑道：“徐主管，你已经说过你的观点了，现在我要知道的是，你是不是为了坚持自己的观点宁愿违背我的意愿”
    徐主管的脸色更加的难看了，眼角的余光看到江飞鹤依旧神情淡定的站在林枫的身边，他的心里顿时就生出了不少的底气。
    他知道江飞鹤的背景，对方既然是江家人，并且还当着这么多人的面这样做了，那么他肯定不担心被林枫因此而炒掉。
    在徐主管的眼中，他的能力也只能爬到现在的位置了，如果想要更进一步，那只有另辟新径，跟着江飞鹤这个显露出和林枫针锋相对苗头的男人就是一个很好的选择。
    咬了咬牙，他直视着林枫的目光，沉声道：“是的董事长，我认为。”
    “你不用认为了！”林枫再次摆手打断了他的话，淡淡的说道：“你已经被炒了，现在可以去人事部办理离职手续了！”
    徐姓主管懵了，这剧情和他想的有点不太一样。
    在他眼中，林枫好歹也是堂堂董事长，做事什么的自然要讲究风度。
    现在在这么多人的眼皮子底下，自己就因为不赞同他的观点，就要炒掉自己这特码的还讲不讲道理
    这也是徐姓主管做出这种选择的重要原因，在他看来，只要林枫顾及着风度，在没有撕破脸皮的情况下，自己有江飞鹤保着，就算免不了被穿一些小鞋，但也肯定不至于丢了工作。
    而现在。
    不过，徐姓主管虽然懵逼，但却并没有绝望。
    他的目光，下意识的落在了江飞鹤的身上。
    这个男人竟然敢在大庭广众之下挑衅林枫的威严，那就说明了他已经有了这么做的底气。
    现在自己马上就要被炒掉了，那他肯定要站出来维护自己，不然的话，他挑衅林枫威严的举动不仅会沦落为一个笑话，并且在盛华集团从此之后都很难抬起头来。
    事实上，江飞鹤也有点懵逼了。
    不应该啊，这小子为什么不顾及自己的感受，竟然要直接炒掉徐主管懵逼之后，紧接着就是勃然大怒。
    这小子简直太嚣张了，这徐主管怎么说都是赞同自己的观点的，如果他当着这么多人的面被炒了，那自己脸上又岂会有什么光彩可言这根本就是在打自己的脸！
    “好小子，够直接，都阴狠！”江飞鹤气愤急了。
    他感觉自己已经明白林枫的想法了，怪不得刚才装作一副好好学生的样子，原来一切都是在迷惑自己，主要的目的竟然是放在了这里。
    怪不得年纪轻轻的就能赤手空拳的折腾出一个地下势力，规模虽然没多大，但该有的手腕果断还是有的。
    “这样更好，有点手腕我玩起来太更有意思，不然的话从你手里抢走盛华集团，也未免太无趣了！”江飞鹤这样想道，心中暗自冷笑两声，他直接看向了林枫。
    目光直直的看着林枫，直视着对方的眼神，没有任何的退让，江飞鹤脸上充满了不喜，沉声道：“林枫，你这么做有点太儿戏了！”
    第五百一十七章 江副总不同意
    到了现在，他也不假惺惺的称呼林枫为董事长了，而是直接开始叫起了名字。
    他是在故意给人树立一种自己和林枫是同等地位的印象。
    “有什么不妥”林枫似笑非笑的看着他。
    挑衅威严是挑衅威严，但跟脚还是要站得住的，不然的话大家心里恐怕对自己也会产生不好的印象。
    没有丝毫的犹豫，江飞鹤直接开口道：“徐主管只是坚持了自己的观点，并且我认为那种观点并没有错，只是因为这样，董事长就要炒掉他，难道这不儿戏么”
    林枫脸上露出诧异之色，上上下下的打量了江飞鹤一阵，问道：“江副总，在回答你的问题之前，你先回答我一个问题。”
    “你说！”江飞鹤淡淡的说道。
    “刚才，我问在场的众多高管，有谁赞同你的观点，有谁反对你的观点，赞同的都站出来说话了，不赞同的都没有说话，既然江副总也赞同自己的观点，那你为什么不站出来说明一下呢”
    “嗯”江飞鹤愣住了。
    自己赞同自己的观点这特码的本来就是不用说的事情好吧，要不然自己先前的观点岂不是废话然而，他还没来得及反驳，林枫的脸色就猛然沉了下来。
    冷冷的看了江飞鹤一眼，他沉声道：“江副总不站出来，是故意无视我的话，还是觉得你比其他高管要高人一等”
    江飞鹤心中冷笑，这就要死皮脸皮了
    这才哪儿到哪儿也太没有城府了！
    甚至，他都感觉有点无趣了。
    从这么一个没有城府的家伙手中抢走盛华集团，简直不要太轻松，太没有挑战性了。
    既然对方都已经准备撕破脸皮了，江飞鹤自然也不再假惺惺的，冷笑一声，他轻笑道：“林枫，你这话说的可就太没意思了，什么叫我为什么不说明一下我赞同我自己的观点难道显而易见的事情也被你拿来。”
    林枫伸出一只手，示意江飞鹤不用说下去了，果断开口打断了对方的话，淡淡的说道：“你不用说了，我已经明白你的意思了，现在我只问你，你是不是为了坚持自己的观点，宁愿违背我的意愿”
    被林枫打断话，江飞鹤原本心中还很愤怒，但此时听到这样话，他只感觉有点好笑。
    如果不是为了挑衅你的威严，我又何必搞现在这一出你这样的话，对徐主管他们来讲或许有点威慑力，但在我看来，屁都不是！
    冷笑连连，江飞鹤对林枫的轻视不再有任何的掩饰，言语中，更是充满了针锋相对的味道：“林枫，你是不是得到了健忘症我刚才都已经说过了，难道现在还要再强调一次么”
    “既然你想听的话，那好，我就再重申一遍。”
    “我，江飞鹤，身为盛华集团的副总裁，那就要担负起副总裁的职位，任何有碍于盛华集团健康发展的事情，我都会坚决制止，无论这个人是谁，无论他的职位高低，我都会用最坚决的态度，严格按照盛华集团的规章制度进行处理。”
    “即便，这个人是林枫你！”
    听到他的话，林枫却扭头，深深的看了一眼不知何时来到了自己身边的唐雅倩。
    姓江，再加上这么嚣张的行事风范，再联想到盛华集团的前身是江家的产业，如果这个江飞鹤和江家没有什么联系，林枫说什么都不会相信。
    这样一个明显心怀不轨的家伙留在公司，唐雅倩竟然没有和自己说一声，如果不是发生了今天的事情，他甚至都不知道盛华集团还有这么一个不把自己放在眼里的家伙。
    唐雅倩心虚的低下头去。
    她以前虽然是负责监管盛华集团的纪律，但真正的主要目的，就是为了监督这些江家的支系成员。
    不仅是盛华集团，在每一个江家的产业中，都有唐雅倩这样的人存在，这也是江家主系为了防止支系作乱而特意设立出来的。
    只是，在唐雅倩看来，这是属于江家内部的事情，就算江飞鹤真正的有了什么不轨的举动，也应该由江家来亲自处理，所以才没有把这件事情告诉林枫。
    看到唐雅倩低下头去，林枫也没有多说什么，再次把目光转移到了江飞鹤的身上，淡淡的说道：“既然如此的话。”
    “你是不是想说我也被炒了，然后让我去人事部报道去”不等林枫说完，江飞鹤就直接冷笑着打断了他的话，算是小小的抱了一个先前被打断话的仇。
    第五百一十八章 撕破脸面
    林枫伸出了大拇指：“不愧是江副总，就是有自知之明，既然你已经有了这份觉悟，那也省的我浪费口水了，现在就去人事部办理离职手续吧！
    看到这一幕，徐主管几乎都要绝望了。
    他无论如何都没有想到事情是变成现在这样的情况。
    江飞鹤既然敢挑衅林枫，那说明他身上应该有林枫忌惮的地方啊，既然是那样话，那林枫为什么敢这样直接就要炒掉他这特码的不合理，太不合常理了！
    徐主管悔的肠子都要青了，早知道这样话，他无论如何都不会做出这个选择，原先的职位，所谓不够高，但好歹也是管理层啊，薪酬待遇还是很丰厚的啊。
    江飞鹤的脸色也因为林枫的一句话而变得铁青起来。
    原本，他以为就算两人撕破脸皮，对方也不敢说什么炒掉自己的话，毕竟自己‘江家人’的身份背景放在那里。
    而现在，对方却干净利落的这么说了，并且还是在这么多人的眼皮子底下。
    江飞鹤又羞又怒，像是受到了奇耻大辱。
    自从来到杭州，加入到盛华集团之后，他也曾和徐清河等几个杭州的顶尖公子哥碰过面，知道那几个顶尖公子哥虽然内心里看不起自己，但也不敢在明面上显露出来。
    这就是江家这个强大家族的威慑力，即便只是支系，也没有人敢随意冒犯，不然的话，那就是在冒犯整个江家的威严。
    而现在，自己这个‘江家人’，一个连徐清河那些顶尖公子哥都不敢随意得罪的‘江家人’，竟然被一个小小的青门老大给开除了这样的事情，江飞鹤别说听过，就是想都没敢想过。
    “你说你要炒掉我”他的语气阴沉，眼神更是阴郁的几乎要滴下水来，死死的盯着林枫。
    像是林枫只要说出一个‘是’字，他就要扑上去把林枫给咬死一样。
    林枫诧异的睁大了眼睛，紧接着脸上就浮现出了同情之色，叹息道：“哎，天妒英杰啊，江副总这么年轻就已经坐到了盛华集团副总裁的位置，能力可想而知，没想到年纪轻轻的就间歇性失聪了。”
    “江副总，不要担心，我相信吉人自有天相，现在医学这么发达，只要好好治疗，肯定会有复原的一天的，既然你没有听清楚我先前的话，那我就再说一遍吧。”
    “江副总，你被盛华集团开除了，现在请去人事部办理离职手续吧。”
    停顿了一下，林枫像是想到了什么一样，脸上再次露出了关切的神情，道：“江副总你放心，因为这次开除你是我个人方面做出的决定，所以该有的补偿绝对会有的，不但有，还会按照规章制度上的最大程度对你进行补偿，绝对不会让你因为没钱治病而耽误了病情！”
    江飞鹤越听，他的脸色就越难看，到了最后，气的身子都开始哆嗦起来了。
    羞辱，赤裸裸的羞耻。
    这绝对是奇耻大辱！
    江飞鹤知道，自己绝对不能再任凭林枫这么说下去了。
    他现在已经发现了，眼前这个小子，根本就是一个不怕天不怕地的蠢货。
    甚至，江飞鹤都有点怀疑对方并不知晓自己‘江家人’的身份背景了，要不然的话，他怎么敢这样做“林枫你给我闭嘴！”猛然一声大喝，江飞鹤脸色阴沉，死死的盯着林枫，咬牙切齿道：“你知不知道你这样做的后果是什么”
    “嗯”林枫一愣，有些莫名其妙的看了看周围，不解道：“我是盛华集团的老板，开除手下的一个员工，还需要考虑什么后果么”
    “还是说，我这个老板没有开除手下员工的权利”
    江飞鹤是真的快要吐血了。
    现在，他是真的开始怀疑林枫不知道自己的真实身份了。
    深深的吸了口气，他强忍着心中的憋屈愤怒，咬牙切齿道：“没有人敢主动开除江家人，你这么做，是在羞辱江家，是在挑衅整个江家的威严。”
    林枫的目光更加的莫名其妙了，看向江飞鹤的眼神也变得更加的同情起来：“可怜的，原来你不止是间歇性失聪，竟然还有精神方面的疾病，真是天妒英杰啊！”
    总的来讲，那是一种同情智障的眼神。
    江飞鹤的身体颤抖的更加的厉害了。
    一只手，死死的指着林枫，却因为强烈的情绪波动，导致什么话都说不出来了，只能咬牙切齿的怒视着林枫。
    第五百一十九章 踩在脚下
    看到他这个样子，林枫赶忙摆了摆手，示意江飞鹤不要太激动。
    “江副总，你别激动，我这真不是羞辱你，我只是在说一个事实罢了！”
    停顿了一下，他像是想起了什么一样，猛地拍了一下脑袋，苦笑道：“看我这记性，明知道你的脑子不好使，还说这个干什么这样吧江副总，我给你解释一下，为什么我认为你有精神方面的疾病。”
    “是这样的，你看哈，因为我是盛华集团的老板，所以就有了开除手下员工的权利，这一点没错吧，当然，你要反对的话那我也就不用继续解释下去了，应该这些就已经足够表明你脑袋的不正常。”
    “我们接着说下去，开除了你，你很愤怒，这我也能理解，可是你却说什么我是在羞辱江家人这就有点莫名其妙了，先不说我没有羞辱你的意思，只是简简单单的开除了你，怎么能达到羞辱人的地步呢”
    “更近一步来讲，就算真的羞辱了，那也仅仅是羞辱你这个人，和你背后的江家没什么联系，谈不上说什么羞辱江家！”
    林枫的嘴里，连珠炮似得话语一句接着一句蹦了出来。
    江飞鹤气的脸色涨红，身体哆嗦的更加的厉害了。
    “你特码的竟然还敢羞辱江家，我跟你拼了！”强烈的愤怒之下，江飞鹤终于冲破了强烈情绪波动所带来的影响，怒吼一声，恶狠狠的向着林枫扑了过去。
    他已经愤怒的不能保持理智了。
    因为，从林枫的话里，他已经明白了，对方根本不是不知道他的身份，反而还很清楚，要不然又怎么会说‘身后的江家’这样的话想想刚才的事情，他就感觉到自己受到了强烈的羞辱，那简直就是在被对方当猴耍啊，并且还是一而再再而三的戏耍。
    这样的羞辱，只有把林枫踩在脚底下狠狠的羞辱才能讨还过来。
    迎接他的，是一个硕大的鞋底印，并且越变越大。
    慢慢的，那鞋底印变成了大山，最终，变成了正片天地，彻底占据了江飞鹤的视野。
    砰！
    他的脸撞上了林枫的鞋底，因为江飞鹤扑过去的姿势太凶猛，那鞋底几乎都要陷进他的脸上了。
    只是看着，周围围观的员工以及高管都觉得想哭――鼻子疼！
    江飞鹤被一脚踹翻在了地上，两只手捂着鼻子，眼泪哗哗的流了下来。
    大嘴张开，凄厉的哀嚎瞬间响彻整个大堂，将一些员工的小声窃窃私语都给压了下去。
    “你。特码的。该死！”江飞鹤感觉都要疯掉了，竟然在这么多人眼皮子底下哭了。
    可是，他却忍不住，鼻子太疼了。
    怒视着林枫，他一边哭，一边哀嚎，一边咬牙切齿的怒骂林枫。
    林枫嘴角轻轻扯起，脸上浮现出一个冷漠的笑容。
    看到江飞鹤躺在地上还在骂骂咧咧个不停，他冷笑一声，大踏步的向前走了一步，走到了江飞鹤的身边。
    抬脚，踩在了江飞鹤的额头上，让对方保持着和自己对视的姿势，冷漠的说道：“江家人，你身为江家人很自豪对吧你认为没人敢得罪你是吧我现在这样把你踩在脚底下，你是不是愤怒的都想弄死我了”
    江飞鹤不说话了，甚至就连哀嚎声都因为强烈的愤怒而生生的忍耐了下去。
    他竟然被人给踩在了脚底下，并且还是当着这么多人的面。
    此时，他连杀了林枫的心都有了。
    江飞鹤内心已经决定了，等下自己离开后，一定要动用所有人的人脉关系，彻底把这个该死的杂碎弄死弄残。
    他一定要让这个杂碎后悔他今天对自己所做的一切。
    “看你的眼神，我已经明白你的想法了，我们的恩怨，显然已经不能缓解了。”林枫叹了口气，显得非常的无奈。
    虽然处在下风，虽然被人踩在脚底下，但听到这话之后，江飞鹤心中还是冷笑了起来。
    这个时候想着缓解，根本不可能竟然敢这样羞辱自己，你死定了！
    然而，他不知道的是，林枫无奈是无奈，但无奈的却不是和他缓和关系，而是无奈又要找江家出面了。
    对唐雅倩没办法下手，毕竟对方没有得罪过自己，但对江飞鹤这个人就没必要有什么顾忌了。
    毕竟自己怎么说也是个‘高人’不是高人就该有高人的尊严，被阿猫阿狗挑衅也不生气，那就不是高人了，而是懦夫。
    真正的高人，就该有绝对不允许触犯的底线。
    林枫现在对‘装高人’越来越有心得！
    “罢了，既然不能缓和，那我也没必要对你客气了！”淡淡的扫了江飞鹤一眼，林枫一脚踩着对方，从兜里掏出了手机。
    第五百二十章 给江家人打电话
    即便是被人踩在脚底下，江飞鹤心中也忍不住冷笑了起来。
    听到林枫说要给江家的人打电话，他甚至忍不住想要催促对方尽快去打。
    没有人比他更清楚江家有多么在意自身的权威，曾经有一个小家族的继承人，因为从内心里看不起一名江家支系的成员，出言讽刺，在双方发生矛盾之后，更是当着不少人的面狠狠的羞辱了那名江家支系成员。
    然后，那个小家族很快就从当地的众多势力中消失了。
    在江飞鹤眼中，林枫此举无疑就是自寻死路。
    他相信，只要江家人接到电话赶来，看到自己这个‘江家人’受到了羞辱，一定会勃然大怒。
    无论林枫当初是怎么拍主系一脉的马屁，都不可能改变这个结果。
    江家的权威，绝对不能受到外人的践踏。
    林枫看到他眼中露出的激动之色，面色不由的古怪起来：“你好像很期待我打这个电话。”
    江飞鹤嘴角流血，但却依旧冷笑不止：“你没必要用这种初级的方法来套我的话，我就是告诉了你也无妨。”
    “没错，我就是在等着你打电话，不就是想要给主系的人打电话，显示你有多大的人脉么你打啊，我倒要看看，听说了这里的事情之后，你认识的那些人，愿不愿意为了你这个外人让江家的权威受到挑衅。”
    林枫挑了挑眉头。
    主系莫非还有支系
    大家族就是大家族，搞得这么正规。
    似笑非笑的看了一眼江飞鹤，林枫没有多说，翻到了江雪晴的电话，就给对方拨打了过去。
    他同样想要看看，江家会做出什么样的选择。
    对方到底愿不愿意为了他这个所谓的‘高人’，而让江家的权威受到挑衅。
    通过这件事情，林枫也可以更好的揣摩出自己在江镇山等人心中的分量。
    当然，如果江家听说了这件事情之后，真的要为了江飞鹤而收拾他的话，那他也不会坐以待毙。
    该怂的时候就怂，没必要太过坚持尊严。
    对此，林枫早在昨日决定了要彻底改变之后，就已经做好了心理准备。
    想必自己这个‘高人’认怂，在江家那里还是能取得一些效果的。
    怎么说都是江雪晴的师傅不是
    不过若真是到了那一步的话，那林枫也不会对江家再有什么好感了，以后再利用江家做些什么事情的时候，他也不会再有什么顾忌。
    电话很快被接通，江雪晴软软甜甜的声音响了起来：“师傅好！”
    只听声音，让人很难想象这是那个脾气暴躁的江家大小姐。
    听到这软软甜甜的声音，林枫心中非常的满意，深深的被自己的英明所折服了。
    自己的决定果然没错，以前那个还时不时会扎心自己一下，总想着让自己出丑的小妞，在接连几次被自己的强大气场给镇住之后，现在已经变得这么乖巧了。
    他根本想不到，江雪晴是因为好奇，暗中跟踪之下，看到了他收拾黑龙帮光头老大的场景，然后，就被他的无耻与邪恶给深深的震住了。
    担心林枫的无耻用到自己身上，所以江雪晴才会变得这么乖巧。
    既然决定做对了，那就要坚决的贯彻下去，林枫脸色一肃，重新变成了那个神态淡漠的高人，淡淡的说道：“小晴，盛华集团有一个副总裁名叫江飞鹤，是你们江家人，你认不认识”
    “师傅，麻烦你稍等一下，我们江家的人有点多，主系再加上支系，我一时半会很难想起来，我找人问问。”江雪晴的声音听起来有点尴尬。
    林枫淡淡的‘嗯’了一声，十分的有腔调。
    江雪晴动作很快，很快电话里就再次传出了她软软甜甜的声音：“师傅，我已经问出来了，的确是有个叫江飞鹤的，是当初安在盛华集团的一个闲职，没什么权利，对于一些支系的江家人，我们一般都是这么安排的，就相当于是打发他们去公司养老而已。师傅，那个江飞鹤做了什么么”
    后一句，才是江雪晴的重点。
    毫无缘由的，这个便宜师傅却突然提起了一个支系人员的名字，这让江雪晴不得不产生某种不好的联想。
    万一，万一这个支系的人员，做了什么触怒便宜师傅的事情。
    所以，在刚才调查江飞鹤个人资料的时候，她还特意询问了一下这个人的品性。
    结果却发现，这个人完全是一个好好先生，平日里也没有和什么人发生过什么冲突，这才让江雪晴稍稍松了口气。
    第五百二十一章 无奈的江镇山
    “也没什么大事。”林枫的语气非常的平淡：“也就是当着盛华集团众多员工的面，挑衅我身为董事长的权威，然后想要拉拢一批高管和我作对而已。”
    江雪晴刚刚放下去的心，瞬间就提了起来。
    这还叫没什么大事
    这几乎可以说是心存不轨，想要颠覆盛华集团了。
    江雪晴的一张小脸，立刻就黑了下来，毫不犹豫的说道：“师傅，你现在在什么地方，我马上过去跟您解释，这件事情，我一定会给你一个满意的交代。”
    “盛华集团，你速度快点，我不太习惯等人！”林枫这个‘高人’依旧很有腔调，并且还很有自己的性格。
    “好的师傅，麻烦你等我一会！”
    挂掉电话，江雪晴没有任何犹豫，立刻就从床上爬了起来。
    刚才，她还在睡美容觉，现在也顾不得打扮了，穿好衣服，从床上爬起来就向外冲。
    她可不愿让那个阴险无耻并且还腹黑不肯吃亏的便宜师傅因此而对江家不满。
    打开房门，迎面一道身影走来，冲的焦急的江雪晴，差点没有一头撞到对方的身上。
    “小晴，你冒冒失失的又干什么去就不能有点女孩子的淑女么”江镇山黑着脸，满脸无奈的说道。
    如果不是他身手不错，换成是一个普通老年人的话，还真的要被这个冒冒失失的丫头给撞倒了！
    江雪晴身手不错，再加上心中焦急，冲的很猛，如果被她这样撞倒的话，这个年龄的老人，说不定还真的会因此而一命呜呼。
    想到自己差点被这个孙女给撞死，江镇山的脸色就更加的无奈了。
    “爷爷，出事了，江飞鹤那个王八蛋得罪了我那个便宜师傅，竟然想要颠覆我们送给师傅的盛华集团，我现在要马上赶过去。”江雪晴头也不回的说了一句。
    话音刚落，她的身影就已经消失在了江镇山的视线中。
    “这丫头！”江镇山的脸黑如锅底。
    无奈的摇了摇头，他正准备离开，忽然整个人都愣住了。
    “江飞鹤得罪了林枫，还想颠覆他的盛华集团”
    江镇山和江雪晴不一样，身为江家的上一代家主，他知道江家每一个成员的名字，无论是主系还是支系的。
    “混账东西，你好大的狗蛋，我送人的东西也是你能够觊觎的”一张脸瞬间变得铁青，江镇山没有丝毫犹豫，紧随着江雪晴离开的方向追了下去。
    别看他年龄很大了，但速度却不比江雪晴的慢，甚至还要隐隐超过对方。
    两个很快就赶到了盛华集团。
    进入大堂之后，才发现整个大堂里挤满了黑压压的工作人员。
    推开人群，江雪晴江镇山两人这才真正的看到了林枫。
    然后，他们的嘴角就忍不住抽了起来。
    因为，他们不仅看到了林枫，还看到了那个被林枫踩在脚底下的人。
    不用想，这个应该就是江飞鹤了。
    仔细查看之下，两人的心里就更加的憋屈了。
    林枫也看到了走进来的两人，呵呵一笑，把踩着江飞鹤额头的那只脚挪开了。
    他要的，仅仅是江雪晴看到自己的态度而已，现在对方既然已经看到了自己把江飞鹤踩在脚底下，想必也应该明白了自己的态度。
    在这么多人面前，就没有必要就把江飞鹤踩在脚底下了，对方怎么说也都是‘江家人’，江镇山和江雪晴两人的脸面还是要给的。
    “江老来了！”林枫对着江镇山淡淡的点了点头。
    至于江雪晴，只是用眼神扫了一眼就完事了，几乎就像是把对方当成了空气。
    原本，这个招呼是应该送给江雪晴的。
    可没办法，谁让他是师傅呢
    既然江镇山也来了，那这个招呼自然应该对着江镇山大，要不然师傅主动给徒弟打招呼，岂不是有失‘高人’风范江雪晴有点无奈。
    以往的时候，她何时被人这样无视过
    自己辛辛苦苦，连妆都没来得及化就跑来了，结果却被人当成了空气给无视了。
    这让她心里有些窝火，感觉很不平衡。
    可是，再想想这个便宜师傅的腹黑阴险，她心里那刚刚涌现出的好胜心立刻就偃旗息鼓了。
    “被这个家伙给无视了正好，这样也避免了被他用阴险手段对付的可能！”江雪晴这样安慰自己，带着满脸甜美的笑容，跟在江镇山的身边，向着林枫走了过去。
    “师傅好！”她冲着林枫软软甜甜的打了个招呼。
    第五百二十二章 如何处理
    林枫点了点头，对着江镇山说道：“江老既然已经来了，那这件事情就交给你来处理吧，毕竟这是你们江家内部的事情，我一个外人随便手也不合适！”
    江镇山的嘴角忍不住抽了一下。
    你也知道手不合适
    既然知道不合适，那刚才你又是在做什么
    用脚踩在江飞鹤的脑袋上，这也叫没有随便手还有江飞鹤嘴角以及鼻孔里流出的血迹。
    江镇山感觉很憋屈。
    他更感觉这件事情非常棘手。
    按照常理来讲，他应该狠狠的痛斥江飞鹤一顿，然后再对他进行处罚。
    可是，对方毕竟是江家人，已经在这么多人的眼皮子底下被林枫收拾一顿了，这本身就已经是挑衅了江家的威严，如果他再这样毫不留情的处理江飞鹤，那众人又该怎么看待江家只要有理，就可以随便对江家人出手就可以置江家的威严与不顾这不是江镇山想要看到的，要不然的话，他也不会用最冷酷的手段处理了好几个冒犯江家威严的家族。
    他要让众人保持对江家的敬畏。
    可是，如果不处理江飞鹤的话，那是不是应该和林枫翻脸以对方冒犯了江家威严的理由狠狠的惩罚对方一顿这样的想法，江镇山想都没有想过。
    当初在飞机上，他可是很清楚的感受到了林枫身上那强大的气势。
    这样的高人，只能结交，绝对不能让对方成为江家的敌人，更何况现在小晴已经成了对方的徒弟，本身就已经结下了一份很不错的友谊。
    江镇山现在烦恼的是，如果选择两不相帮的话，林枫会不会生气。
    就在他纠结的时候，江雪晴开口说话了。
    她冷冷的看着刚刚从地上爬起来，面带冷笑看着林枫的江飞鹤，冷声呵斥道：“江飞鹤，你好大的胆子，身为盛华集团的副总裁，你竟然想着拉帮结派谋取私利，你是不是认为有江家做靠山，你就可以为所欲为了”
    “啊”江飞鹤愣住了，满脸的呆滞，不可置信的看着江雪晴。
    他不是没听到江雪晴喊林枫为‘师傅’，可是，即便如此，他也依旧认为江镇山江雪晴两人会站在自己这一边，毕竟自己是‘江家人’，是自己人，而林枫就算是江雪晴的师傅，那也不过是一个外人而已。
    以前不是有个冒犯江家威严的外戚，结果也被江家毫不留情的收拾了么如果论关系的亲近，那个外戚应该和江家的关系更近才对。
    可是现在，听江雪晴的话，怎么像是要收拾自己了听到江雪晴开口呵斥江飞鹤，江镇山的眼皮子跳了一下，张了张嘴，却没有多说什么。
    既然小晴都已经表态了，那就没有必要再迟疑不绝了，不然只能让人笑话。
    深深的看了一眼江雪晴，他默默的看着江雪晴的举动。
    紧接着，他的眼睛忽然一亮，因为他听到了江雪晴接下来的话。
    “江飞鹤，你既然身为江家人，就应该很清楚爷爷有多么痛恨家里的成员仗着‘江家人’的身份在外胡作非为，你这是在公然违背江家的家规，按照家规，你这样的行为就应该被逐出江家。”
    江镇山心中顿时雪亮一片：“妙啊，这样一来，谁还能说江家的威严受到了挑衅不仅没有受到挑衅，反而还狠狠的刷了一波好感！”
    江雪晴呵斥完之后，就把目光落在了林枫的身上，脸上瞬间换成了一副甜甜的笑容：“师傅，我刚才说的只是江家对他的处理结果，等到你惩罚了他之后就可以进行了，你觉得怎么样”
    林枫点了点头，淡淡的说道：“我的惩罚就算了，毕竟他怎么说也是你们江家人，我惩罚他不太合适，就交给你们江家自己处理吧！”
    花花轿子人人抬，既然对方给脸面，林枫自然也不会过分。
    看向江雪晴的眼神非常的满意，无论这个便宜徒弟对自己到底是怎么想的，但这表面功夫，做的是真的很漂亮。
    “好的师傅，我等下就把他带回去，然后将他从江家除名！”江雪晴点头道。
    这样的结果，无论是江镇山还是林枫，都很满意。
    江镇山满意的是，即抱住了江家的威严，又没有得罪林枫，还狠狠的在众人面前给江家刷了一波正面形象，没有比这更加完美的了。
    而林枫满意的是，江飞鹤这个人得到了处理，把这个人从盛华集团清理出去了，还更加深刻的了解到了江家对他的重视！
    第五百二十三章 软骨头
    至于江飞鹤现在是什么感受，没有人在乎。
    江飞鹤自己在乎。
    他的脸色惨白一片，再也没有了看到江镇山到来之后的那种趾高气昂，眼中满是惶恐与绝望。
    他很清楚，一旦自己被江家除名，那自己以后就真的完了。
    江家支系，虽然不受重视，虽然没有太大的权利，但在外面，还是很有威慑力的，一旦失去了这个背景，那他就真的什么都不是了。
    赤手空拳打天下的永远只是少数人，江飞鹤虽然很自信，却也不认为自己能够赤手空拳的闯出一片天地。
    他仿佛看到了自己以后黯然无光的前景。
    扑通！
    他双膝一软，直接跪在了地上，面带祈求的看着林枫：“董事长，我错了，求求你发发善心，看在我也是江家人的情面上，放过我这一次好不好。”
    从刚刚江雪晴的表现中，他已经看出来了，这个不被自己放在眼里的小子，在江镇山和江雪晴眼里有多么的重要。
    现在唯一能够救自己的，就是这个不被自己看在眼里的男人。
    这么快就搞清楚了状况，由此可见江飞鹤也的确有独到的地方，不愧是能够在悄无声息中拉拢了好几个高管的男人。
    只是，他却忽略了一件事情。
    那就是江镇山还在这里。
    看到江飞鹤跪下来向林枫求饶，江镇山的脸色铁青一片，气的身体都哆嗦了起来。
    他根本就没想到会发生这样的事情。
    刚刚江雪晴才在众人面前替江家怒刷了一波正面形象，现在被江飞鹤这么一跪，瞬间就全毁了。
    这么多人看到这样的一幕，他们会怎么想
    江家人也同样是软骨头
    甚至，就连江雪晴刚刚的呵斥，也会被他们认为是在故意讨好林枫。
    虽然事实的确是那样，可江镇山却不愿意让众人这样认为，那会对江家多年来树立的威严造成毁灭性的打击。
    “畜生！”江镇山气的身体哆嗦，恶狠狠的盯着跪在地上的江飞鹤，一个箭步冲到了对方的身边，抬脚就踹了过去。
    砰！
    江飞鹤的身体仿佛是皮球一样，被他一脚给踹飞了，重重的摔落在地上，嘴角不断的流出鲜血，整个人面若死灰。
    在江镇山怒吼的时候，他就已经明白了，自己疏忽了，这次是真的玩完了，没有任何人能够救得了自己。
    果不其然，江镇山踹了他一脚之后，仍旧不解气，胡须皆颤，满脸怒容的再次冲到了江飞鹤的身边。
    虽然年龄很大了，但这个时候的他，却给人一种威猛强悍的感觉，那浑身上下散发出的暴虐气息，让林枫都忍不住为之侧目。
    由此可见，此时的江镇山，有多么的愤怒。
    林枫嘴角抽搐，看样子江飞鹤这一跪，是真的戳到了江镇山的逆鳞了！
    轻轻叹了口气，他脚下一闪，恍若离弦之箭一样，下一刻就出现在了江镇山的身边，伸出就要拦下对方。
    看江镇山那暴怒的样子，林枫相信，如果自己不出手拦住他的话，搞不好这江飞鹤就会被他生生打死了。
    江飞鹤死不死，说实话林枫一点都不关心。
    可要知道，现在可是在盛华集团的大堂里，如果在这里出现了人命，那对盛华集团肯定会造成负面影响。
    林枫不愿意看到那样的局面出现。
    “林先生，你让开，我今天要打死这个软骨头的畜生，我宁愿江家没人，也不愿江家出现这样的软骨头！”江镇山怒声说道。
    说完，他不顾林枫挡在前面，直接出手向着倒在地上的江飞鹤踹了过去。
    这一脚踹出，力量十足，速度也达到了惊人的地步，甚至都在空气里发出了呼啸之声。
    看起来，江镇山是真的怒极了，是真的要把江飞鹤给活活打死。
    然而事实上，江镇山心中却是十分的清醒。
    老而不死是为贼，更何况江镇山这个带领着江家走向辉煌的上一代家主即便是被江飞鹤气的快要昏厥过去，他依旧十分的理智。
    暴打江飞鹤，只不过是为了挽回江家的形象而已，他要通过自己的行动，让众人知道江家绝对没有软骨头，就算有例外的，也会被他给活活打死。
    除了这个原因之外，江镇山还心存着另外一个想法。
    今天的事情，让他明白江家算是彻底和林枫扯上了关系，最起码，在外人眼中就是如此。
    第五百二十四章 江镇山的用意
    虽然江镇山也的确想要和林枫扯上关系，但现在，他还是想要确定一下，林枫这个年轻人到底值不值得江家付出这么大的代价。
    一家盛华集团这样的上市公司，江镇山不在乎。
    他在乎的，是江家的名誉和威严，今天为了和林枫搞好关系，江家的名声和威严都受到了很大的挑战，如果再遇到这样的事情，江镇山必须要搞清楚，这么做到底值不值。
    他很清楚，现在是在盛华集团，林枫是绝对不会坐视这里出现人命的。
    果不其然，一切都和江镇山想的一样，林枫很快就出手阻拦了。
    几乎没有什么犹豫的，江镇山就直接出手了。
    看似想要打死江飞鹤，实际上，江镇山却是想要试探一下林枫的身手。
    如果，林枫不是他心中所认为的那种‘高人’的话，那他就需要好好考虑考虑和林枫的关系了。
    “江老，得罪了！”
    看到江镇山那一脚的威势，林枫的瞳孔顿时一缩。
    这威势要比当初江雪晴那一拳的威势还要强，给他带来的危险感也更加的强烈。
    只是，他是无论如何都不能坐视自己公司里出现人命的。
    更何况，他也想要让江镇山好好看看自己的水平，这样的话，以后他也就不用担心对方会不会乱想了。
    心神一动，体内的‘内力’瞬间陷入了暴走的状态，瞬间就全部汇聚在了他的小腿上。
    同样一脚飞出，林枫的速度更快，破空的呼啸声更加的清晰，瞬间出现在了江镇山的那条腿前面。
    砰！
    两条腿撞击在一次，发出沉闷的响声。
    微弱的白芒一闪而逝，江镇山闷哼一声，脚步踉跄的向后倒退了几步，这才站稳了身体。
    而林枫，却依旧是挺身而立，身体没有任何的动摇，就像是一座矗立在那里的高山一样。
    而事实上，林枫却是有苦自知。
    他虽然已经把江镇山看的很高了，没想到还是低估了对方。
    对方虽然没有‘内力’，但那一脚的威势，却依旧是厉害的惊人。
    如果他的小腿不是有‘内力’加持的话，刚刚那一次撞击，承受不住的很有可能是他自己。
    对方的发力技巧，根本就不是他所能匹敌的，那一脚飞起，几乎像是要把全身的力气都汇聚在了腿上一样。
    默默的感受了一下体内的‘内力’，林枫的心中暗道一声侥幸。
    只是一次碰撞而已，他体内好不容易才恢复过来的‘内力’，竟然已经消耗了三分之一。
    踉跄待退，站稳之后的江镇山不仅没有失落，反而心中更加的激动了。
    就是这个味道，就是这种气息，这一次，他绝对不会感觉错。
    这个林枫，果然就是自己所认为的那种‘高人’！
    不由的，江镇山的好胜心被激发了出来。
    上一次遇到这样的‘高人’时，他还很弱，轻而易举的就被对方给打发掉了，而这次，他虽然年龄已经很大了，但技巧却已经达到了登峰造极的地步。
    他想要看看，自己和这种‘高手’的差距到底有多大。
    当然，该有的掩饰还是要有的。
    “林先生，你让开，今天我非要打死这个软骨头的畜生！”江镇山沉声说道。
    林枫嘴角再抽，苦笑道：“江老，冷静一下，你这样暴怒也不是个事，更何况现在这里有这么多人看着，你要真把他给打死了，还是会有很大麻烦的！”
    他根本就没想到江镇山是为了试探他的身手，才这样做的，还以为对方是真的想要把江飞鹤这个软骨头给生生的打死呢。
    江镇山目光深沉，深深的看了一眼林枫，沉声道：“林先生，得罪了！”
    说着，他揉身向着林枫扑了过去。
    在扑到林枫身前的时候，他的脚步一错，身影一闪，就要从林枫身体的一侧闯过去，再次对江飞鹤下手。
    林枫眼中的无奈更深了。
    幸好他的身体素质经过了接连的强化之后，已经变得今非昔比了，更何况还有体内‘内力’的加持，反应速度远超常人的想象。
    同样脚步一闪，腰上一扭，他再次拦在了江镇山的身前。
    “好快的反应速度！”江镇山心中一惊，眼中精芒大放。
    他已经见识了林枫力量上的强悍，知道自己在这方面不是对方的对手，所以才会用这样的方式进攻，为的就是看林枫能不能挡住自己。
    天下武功，无坚不破，唯快不破，江镇山身为高手，自然很清楚速度的重要性。
    然而，林枫的表现再次震住了他。
    这简直就是无解了。
    强悍的力量，超乎常人想象的反应速度，就算江镇山心中好胜心切，却也知道自己绝对不是对手。
    第五百二十五章 老年人就不要脸面了么
    没有选择和林枫硬碰硬。
    试探已经出了结果，他身影一闪，抽身而退，灵敏的不像个老年人。
    “林先生，这畜生那样冒犯你，你又何必保护他干脆让我打死这个软骨头的畜生算了！”江镇山已经不再坚持了，打算用这句场面话来结束这次试探。
    林枫苦笑：“江老，你还是冷静一点吧，我并不是想要保护他，只是现在是在公司里，如果在这里搞出了人命，会对公司的名誉造成很大的影响，所以江老你先忍忍，就算你真的想要打死他，等离开了这里在打死好不好”
    江镇山：
    他忽然有种想要骂人的冲动。
    你只要再坚持一下，我就会顺坡说看在你的面子上放过这畜生了啊，你怎么能说出等离开后再打死他的话你怎么可以做
    虽然你是高人，可我一把年纪，难道就不要脸了么知子莫若父，反过来讲也是一样的。
    江雪晴虽然和江镇山差了两个辈分，但好歹是从小跟在对方的身边长大，对江镇山的了解还是非常的深刻的。
    她隐隐约约察觉到了江镇山刚才动手的真正目的。
    看到自己崇拜的爷爷在林枫手下接连几次没有讨到好，反而还被挥手击退了，对她精神上造成的冲击可想而知。
    然后，震惊中的她就听到了林枫的话。
    眼皮子猛烈的跳动了几下，江雪晴的嘴角也忍不住抽搐了起来。
    同情的看了一眼愣在那里的爷爷，江雪晴心中腹诽不已：“这个便宜师傅太无耻了，明知道爷爷这是在找台阶，你就不能配合一下么这样无耻的对待一个老年人，真的合适么”
    在江雪晴看来，林枫这个阴险腹黑而又无耻精明的家伙，肯定是早就看穿了爷爷的意思，只是因为被试探心中不爽，所以才故意用这样的话来让爷爷难堪。
    江雪晴自认为自己是一个很乖巧的孙女，知道这个时候就该自己出马了。
    轻轻咳了一声，她走到了江镇山的身边，满脸乖巧的拉住了江镇山的胳膊，劝解道：“爷爷，那家伙虽然是个软骨头，虽然丢了我们江家的脸面，但好歹也是您的亲戚，你就别打死他了好不好等回去之后，我立刻就让我爸爸把他除名，让他以后都不会出现在你的面前，这样总能解气了吧。”
    巴拉巴拉，江雪晴很是贴心的给江镇山找了无数个不能打死江飞鹤的理由。
    江镇山皱着眉头，沉吟了好长一会，这才狠狠的瞪了江飞鹤一眼，沉声道：“好，看在林先生和小晴你的面子上，我这次就放过这个畜生。”
    “不过我话可要说明了，如果以后江家再出现了这样的软骨头，谁劝我都没用，我一定不会再有任何留情。“江镇山的话说的斩钉截铁，显得他这次的确是看在林枫和江雪晴两人的面子上才做出了这个艰难的决定。
    “谢谢爷爷，我就知道爷爷最好了！”江雪晴甜甜的说道。
    林枫很想翻白眼，心中暗道：“你别看我面子啊，看我面子干什么我刚才不是已经说了么，出了这里之后，你就可以打死江飞鹤那小子了，你别客气啊！”
    他很想怂恿怂恿江镇山，让他坚持要打死江飞鹤的想法。
    只是听到江雪晴的说法，他也隐隐察觉到了什么，以为江镇山是为了江家的颜面，才故意再这么多人面前做出要打死江飞鹤的事情。
    现在双方都已经有了这么好的关系了，他察觉到这些之后，自然不会去破坏江镇山的计划。
    看了看还待在周围的众多员工和高管，他冲着这些人挥了挥手，淡淡的说道：“好了，热闹也看完了，该干嘛干嘛去，都回到自己的岗位上工作吧！”
    众多员工你看看我我看看你，都带着一脸的震惊和八卦离开了。
    今天这里发生的事情，的确给他们造成了很大的冲击。
    特别是那两名先前站出来赞同江飞鹤，然后又退下去的高管，更是满脸的庆幸。
    “太吓人了，这董事长背景惊天啊，打了江飞鹤不仅没有一点事，他竟然还是江小姐的师傅！”
    “这还不是最可怕的，你没注意到么，江老爷子对董事长也很恭敬，他的态度才是最能说明问题的地方！”
    “真想知道董事长到底是什么来历，竟然能让江老爷子也郑重对待，实在是太不可思议了！”
    第五百二十六章 梦想无限好，现实却太残酷。
    众人议论纷纷，相互交头接耳中，慢慢的散开了。
    林枫看着带着满脸庆幸，混在人群里打算悄悄离开的人事部员工，满脸的无语。
    指了指对方，他黑着脸说道：“那个人事部的员工，你跑这么快干什么去给我回来”
    “董事长好，您叫我”人事部员工立刻满脸乖巧的转过身，小跑着来到了林枫的面前。
    笑容满面，但她心里却想哭。
    她发誓，以后绝对要小心再小心，坚决不能随便乱入这些大佬之间的纠葛之中了。
    太特么吓人了，这情节翻转再翻转，来的比电视剧里的都要精彩，实在是太考验她的心里承受能力了。
    差一点就被炒鱿鱼了啊，好不容易坏人江飞鹤才被干倒了，此时不溜更待何时只要挽留孙茹茹什么的，还是让它见鬼去吧，自己只是个不入流的小职员，此时趁着人多溜掉，想必董事长这个大人物也不记得自己到底是谁。
    梦想无限好，现实却太残酷。
    触手可及的梦想，就这么在即将达成的时候破灭了，她再次站到了董事长的面前。
    不过这一次，人事部员工已经打定主意了，这一次，她无论如何都不会再做什么白日梦了。
    什么表忠心之类的，什么想要升官发财之类的，统统都见鬼去吧，她只想做个小小的人事部员工，每个月月中的时候能够看到卡里到账的信息就足够心满意足了。
    “你好像很怕我”林枫似笑非笑的看着人事部员工那不断哆嗦的身体。
    “没有的事！”人事部员工用手拍了拍自己那不算雄伟的胸部，咬牙道：“董事长，我这是激动，并且再加上您自身的气场太过强大，所以这只是很自然的反应。”
    还是那句话，梦想无限好，现实却太残酷。
    刚刚还想着不拍马屁，不表忠心了，但现实却逼迫着她不得不说出违心之言。
    事实上，不仅是她，现在整个盛华集团的员工，几乎没有不怕林枫的。
    超乎常人想象的背景就足够令人震惊了，没想到董事长竟然还是个非人般的存在。
    他和江镇山两人的试探，虽然只是短短的几招，但要知道，这几招试探可是在众人的眼前进行的。
    那匪夷所思的速度，那超乎常人想象的力量，还有那拳脚的破空声，都给人带来了极大的震撼。
    甚至，有不少员工都觉得这是在拍武侠片了。
    而人事部员工因为站的比较近，所以就看的更清楚一点，她看到了更多其他人看不到的事情。
    比如，林枫的小腿上那一闪而逝的白光。
    超乎常人想象的身手，再加上那一闪而逝的白光，江镇山年龄大却灵敏的像个猴子一样的反应速度。
    这怎么能不让喜欢脑海风暴的人事部员工多想
    想到林枫，她的心里就充满了敬畏，现在就这样站在对方的面前，让她怎么能不害怕听着对方的马屁，林枫的嘴角抽了抽，觉得这小妞应该去公关部门才能发挥更大的作用。
    摆了摆手，他制止了人事部员工继续拍下去，淡淡的说道：“我明白你的意思了，现在让你留下，是想问问刚才交给你的事情做得怎么样了”
    “在众多同事的殷切期盼下，在董事长的慧眼识英雄下，在。”
    “停！”林枫的嘴角再跳：“你只要告诉我结果就好！”
    “好的董事长！”人事部员工答道：“孙茹茹小姐已经答应重新加入盛华集团了！”
    林枫满意的点了点头，扭头看了一眼站在旁边，红着眼眶看着自己的前台小姐，心道：“原来你叫孙茹茹！”
    目光重新落在人事部员工的身上，他开口说道：“既然这样的话，那你就带着孙茹茹去办理手续吧。”
    停顿了一下，他接着说道：“对了，我们集团要做到人尽其才，这一点我相信你应该没问题的！”
    说完，他不再看人事部员工，转身邀请江镇山江雪晴两人上去坐坐。
    江镇山没有多家考虑，很痛快的答应了下来。
    唐雅倩跟在几人身后，也随着他们进入了专用电梯。
    大堂里，孙茹茹并没有随着人事部员工去办理手续，依旧呆呆的站在那里，怔怔的看着林枫的背影。
    她现在的心情非常的复杂。
    上一次是对方站出来替自己打抱不平，这一次，同样也是如此。
    在被江飞鹤针对的时候，虽然对方没说什么难听的话，但那个时间却刚好卡在了自己答应重新加入盛华集团的时间点，那种个情况，就相当刚刚说完话就被人打脸了一样。
    在那个时候，孙茹茹非常的羞愤，却没有办法反驳，然而就是在这个时候，那个男人仿佛从天而降一般，挡在了她的身前，狠狠的惩罚了江飞鹤一顿，这让孙茹茹怎能不多想第五百二十七章 江雪晴的发现
    这个男人，他到底是什么意思
    既然不愿意接受自己，那又何必做这样的事情。
    可如果真是喜欢自己，又何必在酒店的时候那样呢看着林枫见见远去，逐渐消失在电梯中的身影，孙茹茹迷茫了。
    她不知道自己到底该该何去何从。
    不可否认，她的心里对林枫还是很有好感的，接连几次的出手相助，林枫在她的内心里已经留下了不可磨灭的印象。
    可正是因为这样，孙茹茹才非常的纠结，如果换成另外一个男人的话，她根本就不会多想，直接拿着手提袋就离开了。
    不，甚至她连辞职的事情都不会去做。
    “孙小姐，我们现在上去吧”人事部员工满脸微笑的说道。
    她刚才可是听得很清楚，董事长都说了，要人尽其才。
    虽然不知道孙茹茹到底有什么大才大本领，可她还是深刻的领悟了林枫的言下之意。
    这分明就是要给眼前的这个女人升职啊。
    另外一边，林枫邀请江镇山江雪晴两人进入顶层会客厅坐下。
    唐雅倩不用招呼，就开始在一旁忙碌起来，泡茶，倒水。
    并且每一次还都是先给江镇山江雪晴两人服务，然后才轮到林枫。
    看起来，就像她是江镇山两人的秘书一样，让林枫看的十分无语。
    自己这个小秘书，对江家还真的是忠心耿耿啊。
    端起茶杯，冲着江镇山两人举杯示意了一下，林枫缓缓开口道：“今天的事情，麻烦江老了，这点小事还让劳烦你亲自跑一趟。”
    “林先生哪里话，毕竟是我们江家的成员主动冒犯了林先生，应该是我这老头子要对林先生说声对不起才对。更何况林先生看在我们江家的面子上，没有第一时间把那个畜生给打死，这同样让我非常感激！“江镇山笑呵呵的说道。
    丝毫看不出刚刚他在楼下的时候还怒气冲冲的要打死江飞鹤的样子，脸上的笑容和蔼，完全是一位和蔼可亲的老人。
    “江老客气了！”林枫轻笑道。
    “林先生才是客气了！”
    听着这两人的交谈，江雪晴听得嘴角直撇，却什么话都没说。
    她知道，这两个人的谈话不是自己能随便嘴的。
    如果换成江镇山和另外一个人对话的话，那她仗着自己受宠，还可以加入其中科打诨，而现在，经过了刚才大堂里发生的事情之后，她已经完全把林枫放在了和江镇山同一个位置上。
    甚至，还隐隐要超过江镇山一些。
    毕竟，她的身手很不错，所以在刚才两人的短暂交手中，她也能看到更多。
    她的爷爷，那个身手强悍的江家上一代家主，在这个便宜师傅手中，竟然一点便宜都占不到，甚至就连林枫的一拳一脚都接不下。
    无论是力量的爆发，还是反应速度，竟然全都被这个便宜师傅给压制了，当时看到那一幕的时候，江雪晴几乎都快傻眼了。
    在她看来，爷爷既然这么重视林枫，那说明林枫的身手肯定是有可取之处的，她的内心也做好了林枫非常强悍的准备。
    可是，她却没有想到林枫竟然能够强悍到那个程度。
    只是一下，就将她崇拜的江镇山给逼退了好几步，甚至都把江镇山打的不敢和他拳脚相接了，如果没有亲眼看到的话，江雪晴是无论如何都不肯相信的。
    想到刚刚的一幕，江雪晴的眼底不由的闪过了惊人的神采，目光灼灼的看着林枫。
    自己可是这个便宜师傅的便宜徒弟，如果自己能够学到那样的本领，那身手岂不是也会变得非常强悍只是想想这个便宜师傅的性格，江雪晴又有点泄气。
    这么一个无耻腹黑外加阴险的便宜师傅，他真会把那种强悍的本领传授给自己么“看来，要更加努力才行了！”江雪晴心中暗道，默默的做出了决定。
    她决定，以后不但要对这个便宜师傅笑脸相迎，还要更加努力的讨好才行，像以前那种没事就刺激对方的做法，是无论如何都不能再做下去了。
    “林先生，其实就算不出现江飞鹤那个畜生的事情，我也打算在近日就过来拜访你的！”江镇山笑着说道。
    “哦江老是有什么事请我帮忙么”林枫淡淡的说道。
    不得不说，他装‘高人’的本领越发的娴熟了。
    以前的时候，还只是在江雪晴的面前装一下，而现在，都已经可以非常自然的在江镇山这个江家上一代家主的面前熟练装逼了。
    第五百二十八章 装高人的高度
    那么自然的去问江镇山是不是有事请他帮忙。
    这样的话，要是被其他人听到，肯定会认为林枫太过于嚣张。
    江镇山是什么人那可是堂堂江家的上一代家主，带领着江家走向辉煌的强势人物，就更别说他的身手强悍，在华夏武术界也有不错的名头了。
    这样的人，却被一个毫无背景的年轻小子当面询问是不是要请他帮忙，这不是嚣张不是无知又是什么然而，林枫却问的非常的自然，说话的时候相当的淡定，仿佛江镇山的身份在他眼中根本不值一提一样。
    更让人觉得古怪的是，江镇山也觉得这很理所当然。
    这样一个‘高人’，的确有资格问他是不是需要帮忙。
    更何况，他眼下还真有一件事情想要让林枫这个‘高人’帮忙。
    脸上露出苦笑之色，他斟酌了一下言辞，缓缓开口道：“林先生还记得我们第一次见面的场景吧！”
    林枫点了点头，依旧淡定的看着江镇山。
    他虽然不知道对方为什么会提到第一次见面时的事情，但既然提及，想必也不是无的放矢。
    他默默的等着对方继续说下去。
    “第一次见面的时候，林先生就当面指出我手上拿的那副古画是赝品。说实话，对于林先生的出手指点，我是十分感激的，只是那副古画我原本是打算送人的，既然都已经是赝品了，我又怎么好意思再拿出去”
    “可不巧的是，我要送的那个人，偏偏就对那幅古画情有独钟，我也是打听了好久才得知了那个人的喜好，花费了很大努力才把那幅画买到手里，没想到最后却买了个赝品，如此一来，那幅赝品自然不能送人了！”
    看着江镇山翻来覆去的将同一个意思接连表达了两遍，林枫的眉头不由的挑了挑。
    对方这是心有顾及，还是因为不好意思，所以才会这样踟蹰皱了皱眉眉头，他主动开口：“江老打算把那幅古画送人，是想用那幅画做报酬请那个人帮忙”
    “林先生双眼如炬，一眼就看穿了老头子我的打算。”江镇山敬佩的对着林枫拱了拱手，以示佩服。
    林枫看的嘴角直抽，你一个老头子，眼睫毛都快空了的人精，你都那样迟疑了，还不是为了故意让我主动问出来现在又来这样拍马屁，你这么一大把年纪，你好意思么不过，他也看出了江镇山应该是的确遇到了麻烦，并且还是很难解决的麻烦，要不然绝对不会是现在的这种表现。
    他可是记得很清楚，当时在飞机上的时候，对方是多么果断的就做出了让江雪晴拜师的决定。
    那样一个果断的老头子，是绝对不会有什么不好意思的。
    对方既然这种表现了，那说明，他要让自己帮忙的事情，肯定很有难度。
    不过，既然已经装‘高人’了，那眼界自然也应该要高一些。
    最起码，在别人眼里很难办的事情，放在‘高人’的眼中，应该是小事一桩才对。
    装，也要装的淡定。
    林枫就十分淡定，淡淡的说道：“江老有什么事就直接说出来吧，如果不是什么大事，我帮你解决了就是，毕竟小晴现在也算是我的徒弟，我们也不算是外人。”
    江镇山眼睛一亮，他等的就是这句话。
    哈哈一笑，江镇山笑的非常的爽朗，即便被林枫看穿了用意，也没有显露出任何的不好意思，笑道：“林先生，是这样的，以前我在外面拼搏的时候，和一个人结下了梁子，原本我是不在意他的，但不知道怎么回事，他的身手忽然变得非常强悍起来，以老头子我现在身体受伤的状态，根本就不是他的对手，所以才会拿着那副古画想要来杭州寻找一名隐居的高手替我出面应战。”
    “结果那副古画却是个赝品，所以江老就没办法请那个隐居的高手出战了，然后就准备让我出手帮忙，是这个意思吧”林枫淡淡的说道。
    “是这样的林先生！”江镇山点了点头，认真的说道。
    林枫暗自权衡了起来。
    说实话，他是被江镇山的话给震惊到了。
    并不是因为杭州还有什么隐居的高手而震惊，而是因为江镇山说他现在身体正处在受伤的状态。
    即便受伤了，和自己碰撞的那一下都消耗掉了自己的三分之一的内力，那如果没有手上，处在巅峰的时候，对方的身手又会是何等的惊人说实话，林枫有点被惊到了。
    第五百二十九章 江镇山的请求
    原本，因为体内出现了‘内力’，他对自己的身手是十分自信的，甚至隐约间都觉得自己应该是很少有对手了才是。
    可现在，听到江镇山的话之后，他这才知道自己把这个世界看得太小了。
    一个江镇山都这么厉害了，那么他口中那个所谓的隐居高手，显然实力更强，还有那个什么身手忽然变得强悍的对手。
    林枫忽然发现，这个世界竟然如此之大。
    他甚至都为自己先前的自满而有些羞愧了。
    当然，这种羞愧是绝对不能表现在脸上的，林枫依旧显得非常的淡定。
    一股强烈的战意，忽然充斥在心头，林枫忽然滋生出一种想要和众多高手过过招的冲动。
    他想看看，身具内力的自己，到底能够做到什么程度。
    点了点头，他淡淡的说道：“原来是这样，我明白了！”
    “那林先生的意思是”江镇山充满期待的看着林枫。
    如果是先前，他虽然对林枫有信心，却也不会这么大，但经过了刚才在大堂的试探之后，他已经确认了林枫的‘高人’身份。
    那样强大的势力，江镇山相信，如果林枫出手的话，一定可以轻轻松松的打败那个强势而来的对手。
    林枫轻笑着摇了摇头；“这么点小事，如果我拒绝江老的话，那未免就太不近人情了！”
    “这么说的话，林先生是答应了”江镇山脸上露出惊喜之色，他没想到事情竟然这么简单。
    林枫淡淡的点了点头。
    先不说他的内心到底是什么想法，最起码表面上看起来，是完全没把江镇山口中的那个对手当一回事的。
    这种云淡风轻的表现，看的江镇山心折不已。
    不愧是高人啊！
    “江老，不知道你和你那个对手约战的时间，定在了什么时候”林枫像是忽然想到了什么，开口问道。
    “半个月之后！”江镇山赶忙答道。
    林枫点了点头，忽然，他像是又想起了什么一样，脸上露出了迟疑之色。
    江镇山心中咯噔一下，赶忙问道：“林先生，可是出了什么问题”
    林枫的表情显得有些纠结；“问题倒是没有太大的问题，只是江老你也应该知道，我没事搞出来的那个青门，现在正被徐家针对着，对于这个随手间折腾出来的小势力，我虽然不太在意，但也不能坐视徐家那样欺负他们，所以才特意来到了杭州。”
    “现在正是青门努力发展壮大，争取早日抗衡徐家的关键时刻，这段时间内，青们正准备吞并掉几个地下势力，半个月之后，应该恰巧就是吞并那些地下势力的关键时刻，在那个时候，我担心我的时间肯定会错不开。”
    林枫说的有点不好意思，像是因为自己的私心耽误了江老的大事而有点羞愧。
    江镇山却松了口气，原来只是这样一件小事，还以为是什么大事呢！
    当然，认为青门的事是小事这种事他是坚决不会说出来的。
    他满脸严肃，非常认真的说道：“林先生你放心，我们江家的大本营虽然不在杭州，但在杭州还是有点小势力的，如果林先生不介意的话，我老头子愿意舔着脸，为青门的事情出一份力，绝对不会影响青门的一系列计划！”
    不介意，当然不介意，我说这话本来就是为了让你表态啊！
    林枫心中高兴的都快笑出来了，他怎么可能介意事实上，他也清楚，江镇山应该看穿了自己的用意。
    不过，他却并不在意。
    经过了楼下大堂的试探之后，他知道，江镇山现在应该是完全相信自己了。
    自己这么一个‘高人’出手帮忙，自然是应该给点辛苦费的。
    要钱什么的太俗了，借一点江家的影响力才显得斯文，他相信江镇山应该不会介意。
    江镇山的表态，让林枫知道自己的打算成功了。
    “万事俱备，只欠东风了！”
    想到自己让老二阿文去做的事情，林枫的心里不由的充满了期待。
    他就不信了，有了动手的借口，在加上江家的影响力，其他势力还敢对青门的动作有什么说辞“那就多谢江老了！”林枫淡淡的说道。
    说完，他再次端起了茶杯。
    “是我应该感谢林先生才对！”看到林枫端起了茶杯，江镇山笑着站起来，准备告辞离开。
    而此时的江雪晴，还处在懵逼的状态中。
    自己的爷爷受伤了
    这是什么时候的事，自己怎么不知道
    还有那个所谓的对手约战，也是同样的不知道，江雪晴忽然发现，自己竟然被隐瞒了这么多的事情。
    第五百三十章 那是你的运气
    懵懵懂懂的被江镇山扯着离开了盛华集团。
    走到外面街道上，江雪晴这才被外面的车水马龙给惊醒了。
    一坐进车子里，她立刻就拉着江镇山的胳膊撒起娇来：“爷爷，你受伤这样的事情为什么不告诉我还有你那个老对手的事情，这么危险的事你为什么也要瞒着我。”
    江镇山无奈的摇了摇头，笑着摸了摸江雪晴的脑袋，和声道：“爷爷还不是不想让你担心么现在不是没事了么”
    “说得好听，要不是有我那个便宜师傅帮忙，爷爷你这次就真的危险了！”
    江镇山脸色一肃，沉声说道：“小晴，这句话你在我面前说也就算了，如果是在外面，绝对不能再说什么便宜师傅便宜师傅的，知道了么”
    江雪晴撇了撇嘴：“坐飞机的时候捡到的师傅，可不就是一个便宜师父么”
    虽然在她的心里，对林枫的印象已经发生了翻天覆地的变化，但口头上，骄傲的江雪晴是怎么都不会去妥协的。
    最起码，不在林枫面前的时候，她是不会妥协的。
    江镇山瞪了瞪眼睛，最终无奈的摇了摇头，语重心长道：“小晴，这样的话我只给你说一次，你一定要记在心里！”
    “哦！”江雪晴漫不经心的点了点头。
    江镇山嘴角抽了一下，开口说道：“或许在你心里，那个林枫只是个你做飞机的时候随便拜的师傅，但你却不知道，他的实力高的吓人，在楼下大堂交手的时候，或许在你看来，爷爷我只是略逊一筹，可你却不知道，那是你的师傅手下留情了，要不然的话，就凭他身上爆发出的强烈气势，我别说接下他的一招，能够在一招之下保命就已经算是烧了高香了！”
    “什么”江雪晴闻言猛地睁大了眼睛，不可置信的看着江镇山，像是听到了什么匪夷所思的事情一样。
    江镇山的脸上也露出后怕之色，沉声道：“所以，以后在对待你那个师傅的时候，一定要尊敬，一定要有一个徒弟该有的样子，你都不知道你能拜在他的门下是一件多么幸运的事情，要不是爷爷的年纪太大了，我都有拜他为师的冲动！”
    江雪晴更加的震惊了，虽然她已经把林枫看的很厉害了，没想到对方竟然比自己想的还要厉害。
    爷爷已经足够厉害了，却很有可能在那个便宜师傅的一招之下丧命，那这么说的话，那个便宜师傅岂不是非人一般的存在使劲晃了晃脑袋，江雪晴觉得这件事情有点不可能，咬牙道：“爷爷，那只是你身体受了伤，要不然的话，你和他相比谁更厉害还说不定呢！”
    “不，那只是你一厢情愿的想法，你不了解你的师傅有多恐怖，他那样的‘高人’，别说我没有受伤，就算是现在正处在巅峰状态，也根本不是他的对手，他的身手，已经不是我们普通人所能企及的了。”
    “所以，你要抓住这个得之不易的机会，能够拜在他这个高人的门下，那是你的幸运，如果他的事情流传出去了，天知道会有多少人争着抢着想要拜他为师呢！”
    江雪晴懵了。
    她的脑海里，不由的闪过了一些片段。
    那都是林枫无耻表现的一些片段。
    那个阴险而腹黑的家伙，真的是爷爷口中的‘高人’
    一时间，两人都陷入了沉默之中。
    他们根本想不到，先前在楼下大堂交手的时候，林枫根本就没有留手过，甚至如果江镇山再和他来几次暴力交手的话，他甚至都会因为内力被消耗干净而露馅。
    盛华集团顶层办公室。
    林枫丝毫不知他给江镇山爷孙两个带去了多大的震撼。
    此时，他正表情淡漠的看着站在眼前的唐雅倩。
    他发现，装‘高人’这个技能真的是无往而不利。
    有了江镇山态度的映衬，此时林枫再摆出这样一幅淡漠的样子，给唐雅倩带来的压力别提有多么强烈了。
    让她这么对谁都清清冷冷的女人都开始有些局促不安了。
    现在的唐雅倩，对林枫的印象是真的发生了翻天覆地的变化。
    原本，在她眼里，林枫虽然有很大的背景，但却依旧是个好色的流氓之徒。
    而刚刚，她却看到了江镇山江老爷子对林枫一口一个林先生的叫着。
    这几乎都快把唐雅倩给吓晕了。
    第五百三十一章 你有什么想说的
    她看的很清楚，江镇山并不是因为林枫的背景而那样讨好他，而是因为他从内心里尊敬林枫。
    这就让唐雅倩感觉更加的惊悚了。
    这个新老板到底是什么人年纪轻轻的，成了江小姐的师傅不说，竟然还折服了江老爷子这样的事情，如果不是亲眼看到，唐雅倩是无论如何都不会相信的。
    甚至于，在这样强烈的冲击之下，她都开始怀疑自己先前对林枫的判断了。
    这么一个年纪轻轻就折服了江老爷子的年轻人，真的是一个无耻的好色之徒以江老爷子的识人之明，他会让相貌出众的江小姐拜一个好色之徒为师越想越觉得不可能，唐雅倩觉得，自己先前一定是误会了。
    眼前这个男人，说不定还真的是个好男人，这一点从他被自己吸引，欲火大盛之下占了自己便宜，最后却以强大的克制力从自己身上爬起来就可以证明。
    “唐秘书，你就没什么要解释的么”林枫淡漠的声音传进了唐雅倩的耳中。
    “啊”谭雅倩一呆，紧接着眼神更加的慌乱了。
    低着头，她糯糯的说道：“董事长，我错了！”
    “错哪儿了”林枫的声音依旧淡漠。
    “董事长，对不起，我不应该把你当成一个无耻色狼，我现在已经明白了，董事长你是一个好男人，虽然看到美女的时候也会情不自禁，但你却不像那些无耻的色狼一样，而是会靠着那强大的理智，努力的压制着本能的冲动。”
    林枫听不下去了。
    这特码的都是什么乱七八糟的。
    他问的不是这个好么
    “等一下，唐秘书！”林枫伸手，制止了唐雅倩继续说下去，直视着她的眼睛，淡漠的说道：“我想让你解释的是，为什么江飞鹤这个人的事情你没有主动告诉我”
    唐雅倩脸色一白，这才想到了这些。
    眼神不由的变得更加的慌乱了。
    她是来协助林枫的，结果这么一个想要颠覆集团的人却没有告诉对方，这的确是一件没办法解释的事情。
    咬了咬牙，她决定把真正的原因说出来，毕竟在她眼里，林枫和江镇山的关系不错，说不定会看在江镇山的面子上原谅自己。
    狠狠的抿了抿嘴，她轻声说道：“董事长，这件事情是这样的。”
    说着，她便将江家主系让人监视支系成员的事情说了出来。
    “所以，你认为这是江家内部的事情，江家的人我一个外人没资格处理，所以就没有告诉我，对吧”林枫淡淡的问道。
    唐雅倩急了，赶忙解释道：“董事长，不是这样的，我不是认为您没资格，而是按照惯例，其他产业里的支系成员如果做出了什么过分的事情，最后也都是江家自行处理的。”
    林枫点头：“我明白了，你可以下去了！”
    唐雅倩这才暗中送了口气，感觉这一关算是过去了。
    然而，等到她走到门口，马上就要离开的时候，林枫淡漠的声音再次响了起来：“对了，下去之后，你就不用再做我的秘书了，我会让重新帮我挑选一个。”
    唐雅倩愣住了，转过身，呆呆的看着林枫，眼底满是不解。
    不是说好了这件事情已经过去了么
    像是看穿了唐雅倩的内心想法，林枫淡淡的扫了她一眼，漠然道：“秘书这个职位，最重要的就是和老板一条心，我不认为你有这个能力胜任这个职位。”
    “下去之后，你收拾一下东西，返回江家吧，小晴那里我会帮你解释的！”
    楼下大堂和江镇山的一次交手，让很多事情都发生了改变。
    就比如林枫此时的心态。
    原先的时候，他在对待唐雅倩这个江家派来的人的时候还要束手束脚，而现在，却可以不在乎了。
    他相信，以自己现在在江镇山心中的分量，只要不是做的特别过分，开除一个小小的唐雅倩，根本不是什么大问题，甚至说不定江镇山还会因为唐雅倩表现不好而主动道歉。
    放在没交手之前，林枫是无论如何都不会冒着得罪降价的风险做这样的决定的。
    开除唐雅倩的原因很简单，对方是江家派来的。
    既然你心存江家，不能和我一条心，那就还留着你做什么再加上唐雅倩那一副出众的相貌，能看不能吃只能让人心中焦虑，所以林枫才决定把这个尤物女人给开除了。
    唐雅倩的身体开始慢慢的哆嗦了起来。
    她呆呆的看着林枫，美丽的眼睛里慢慢的蓄满了泪水。
    第五百三十二章 到底要不要开除
    “董事长，你。你要炒掉我么”唐雅倩嘴唇哆嗦，声音发颤。
    林枫目光淡然，轻轻的摇了摇头：“不是我要炒掉你，而是你留在这里不合适，你的心思根本不在盛华集团，就算勉强留在这里，也不会全心全意的协助我管理公司，既然这样的话，还不如趁早离去。”
    “以你对江家的衷心，我相信你回去之后，一定会得到重用的！”
    说完，林枫像是想到了什么，再次解释道：“你放心，江家那里我会替你解释的，不用担心他们说你工作没做好什么的，就当是你上次告诉我那几个高管事情的回报吧！”
    听着林枫这么说，唐雅倩的脸色更加的煞白了，身体也开始剧烈的颤抖起来。
    “嗯”林枫的眉头不由的皱了一下。
    他都说了亲自给对方解释，怎么还是这么一副不死不活得的样子不过，就算唐雅倩这个样子，林枫也不得不承认，这个女人的确是一个动人尤物，这楚楚可怜的小样子，更加能吸引人了，若非他硬着心肠，几乎都要忍不住跑过去安慰对方了。
    唐雅倩脸上再也没有了第一次见面时的那种清冷傲气，惨笑道：“董事长，我知道你是个说话算话的男人，说帮我解释肯定会帮我解释的，可是你知道江家会怎么对待我们这些办事不利的员工的么”
    林枫挑了挑眉头，听起来好像还有什么不知道的事情。
    “在江家的产业中，大部分都会有一个负责监察纪律的职位，就像我先前的那个职位一样，这个职位最主要的目的就是为了监视那些安在各个产业中的支系成员们的动向，而一旦出现了办事不利的情况，那这些负责监察的员工就会被撤职，撤职之后，就会成为公关部的人！”
    “董事长可能不清楚，我们这些人，大多数都是江家收养的孤儿，并且大多还都是年轻女性，我们这样的人加入公关部，以董事长的见识，应该能猜测到后面的事情吧！”
    唐雅倩笑了起来，但眼角却不断的有泪水滑落。
    林枫默然，他没想到事情竟然会是这个样子。
    按照这种情况推算下去的话，那把唐雅倩炒掉，的确是把对方推到了火坑里。
    他自然知道加入公关部意味着什么，更何况这还是在办事不利之后才送到公关部的，自然不会是奖励，只有可能是惩罚。
    而惩罚的代价，就是。
    上下打量了一眼唐雅倩那曼妙无双的身躯，林枫承认，他改变主意的更多原因，是因为他不愿意看到这个尤物被其他男人压在身下。
    这是一种自己吃不到也不愿意让别人吃到的心态。
    轻轻的摇了摇头，他淡淡的说道：“既然这样的话，那你就继续担任你以前的那个职位吧，不过有一条你需要注意，担任这个职务之后，你要做的，不再是监管什么纪律，而是要在暗中监看有没有高管做出什么小动作，我的意思，你应该明白吧”
    “谢谢董事长！”唐雅倩抹了把脸，对着林枫弯下了腰。
    她知道，从这一刻开始，自己已经不可能完成江小姐交给她的任务了。
    林枫虽然让她负责暗中监察那些高管的事情，但那种不信任的想法却是无法掩盖的，要不然的话，又怎么不让她继续留在身边担任秘书呢要知道，那才是能协助他管理公司的最好方式。
    不过即便如此，唐雅倩也满足了。
    或者说，她已经不敢奢望太多了。
    见识到了林枫的强势，见识到了江镇山对林枫的恭敬，她现在已经不敢再把对方当做一个普通的青年男人看待了。
    一方面是无法反抗的江家，另外一方面是更加强势的林风，唐雅倩觉得，自己能够保持现在的状态，不被打发到公关部，已经是最好的结果了。
    最起码，她还保留着贞洁。
    办公室里，林枫想着唐雅倩说的那些事情，愣了一会，然后就又低下头处理文件。
    江家的事情，他没什么可说的。
    虽然看起来有点不太人道，但那也的确是一种让人不敢乱来的有效措施。
    现在的林枫，已经不像以前那样见到这些就怒气上涌了，反而可以很平静的接受这些。
    因为他知道，自己的未来，注定了要比这些更黑暗，更邪恶。
    除非，他抛弃最初的想法，打算去做一个可以被人随随便便捏死的小蚂蚁，不然就只能如此。
    第五百三十三章 听说董事长喜欢前台的美女
    老二和阿文做事的速度很快。
    昨天才把事情交给他们，在今天下班的时候，林枫就接到了老二的电话。
    接通电话听了一会，林枫就把电话挂掉了。
    收拾了一下东西，他大踏步的走出了办公室。
    走到楼下大堂的时候，他特意往前台的方向看了看，果然没发现孙茹茹的身影。
    此时的前台小姐，已经换成了另外一名容貌靓丽的年轻美女。
    看到林枫的目光向前台看来，这名前台美女脸上顿时浮现出了迷人的笑容。
    她并不是刚刚被招聘过来的，而是本身就是盛华集团的一名前台小姐，工作时间和孙茹茹不同，因为时间上的关系，林枫每次下来，恰好都是孙茹茹当值，所以才没有见到过这个前台小姐。
    对于孙茹茹的事情，这名前台小姐可是很清楚的。
    不，应该说是大多数盛华集团的员工，现在都知道了这件董事长与前台小姐不得不说的故事。
    虽然知道可能性不是很大，但万一这个新上任的董事长口味独特，就是只喜欢在前台工作的美女呢因为这个可能性不是很大的可能，现在的前台，可是已经成为了不少女员工心中的热门岗位，不知道有多少年轻漂亮的女员工都在暗地里尝试着能不能调到前台工作呢。
    这名前台美女同样如此，看到林枫的目光看过来，她的心都开始噗通噗通的快速跳了起来。
    “董事长果然看过来了，一定要拿出最迷人的姿态来，能不能飞上枝头变凤凰，就看着一搏了！”前台美女心中给自己打气，对着林枫露出了迷人的笑容。
    林枫点了点头，然后就把目光收回了，心中暗道：“看来那个人事部的员工应该是理解了我的意思，把孙茹茹调到其他工作岗位上去了！”
    虽然不知道人事部到底给孙茹茹升职升到了什么地步，但林枫并不打算过多的干涉。
    只要孙茹茹不会因为自己而失去了工作，那就已经足够了。
    其余的，他也不愿意多想，更不想干涉盛华集团的正常人事变动。
    看到林枫的背影慢慢消失在眼中，前台美女眼中的神采慢慢的黯淡了下去。
    果然，董事长不是喜欢在前台工作的美女，而是喜欢孙茹茹么这个发现，让前台美女很失落。
    飞上枝头变凤凰的美梦，就这样破灭了。
    “现实实在是太残酷了，为什么当日董事长来到集团的时候，不是轮到我当值。”前台美女感觉非常的委屈，眼中都开始浮现出泪花了。
    那可是多金而充满男人气概的董事长啊，如果能够钓到这个金龟婿，那后半辈子就真的不用发愁了，哪里还用得着像现在这样辛辛苦苦的工作，一年到头也落不下几个钱，都不够平日里打扮的。
    林枫并不知道自己无意间已经重重的打击了一个美女，如果他知道这个前台美女想法的话，一定会对着对方伸出手指头，把对方勾到床上去。
    美女什么的，只要不是会给人带来麻烦的处女，他来者不拒。
    更何况像这个前台美女这样想在他身上得到好处的，他更是不会有任何的顾及。
    各取所需，只是需要付出点钱而已，哪里还有比这更好的事情走到停车场，他打开车门坐了进去。
    发动机轰鸣，很快林枫挤开着车离开了。
    很快，他就赶到了老二说的地方。
    这是市郊一处非常偏僻的地方，是一家破败的加工厂，平日里人烟稀少，极少有人过来。
    看着荒草丛生的破败工厂，林枫眼中露出满意之色。
    老二做事的确让人放心，无论是做事的速度，还是在这一些小细节上，从来都没有让他失望过。
    “枫哥！”听到发动机的动静，阿文从里面走了出来，对着走下车子的林枫打了个招呼。
    林枫点了点头，淡淡的问道：“没发生什么意外吧”
    阿文摇了摇头：“枫哥给的信息很全面，我们只是在这个女人下班的路上设了个局，然后就把她给带过来了，没有人发现。”
    林枫点头：“那就好！”
    跟在林枫的身边，阿文满脸的欲言又止。
    林枫眼角的余光察觉到他脸上的神情，无声的笑了一下，淡淡的问道：“阿文，有什么不理解的就说出来，在我面前，有必要把话憋在肚子里么”
    阿文咧了咧嘴，神情也放松了下来。
    是啊，在枫哥面前，还有什么不能说的呢枫哥又不会因为说错话而责怪自己，最多就是笑骂两句罢了。
    第五百三十四章 绑架完成
    “枫哥，我只是觉得奇怪，这个女人太普通了，长的也不算漂亮，我们绑架这么一个普通人做什么”阿文不解的问道。
    林枫的神情一滞，眼神变得有些痛苦，不过这痛苦之色却一闪而逝，很快就又变得正常起来。
    抿了抿嘴，他轻笑道：“等下你就明白了！”
    说完，他像是想到了什么，再次开口说道：“等下还会有一个人过来，你先留在这里等着接他。”
    “对了，接他的时候，注意看看后面有没有人跟踪！”
    虽然没有得到答案，但阿文也不再多问，很是干脆的就答应了下来。
    留下阿文一个人留在外面，林枫大踏步的走进了房间里。
    房间里，只有老二还有另外一名青门的兄弟等在那里。
    “枫哥！”
    “枫哥！”
    老二和那名兄弟看到林枫进来，齐齐打了个招呼。
    对着两人点了点头，林枫问道：“那个女人怎么样了”
    老二撤了撤身子，让出了他身后的桌子。
    桌子上，摆放着一台显示器。
    显示器的画面上，正是那个名叫小爱的女人被绑在椅子上，独自留在另外一个房间的情景。
    “做的不错。”林枫满意的点了点头，接着说道：“等下会有一个人过来侵犯这个女人，你们注意要把画面都给拍下来。”
    “啊”老二满脸的懵逼，另外一名兄弟也是满脸的不解。
    继而，两人看向林枫的目光都变得古怪起来。
    “枫哥，绑架人这事做了还可以说的过去，可你说的这些。会不会有点。”老二欲言又止。
    林枫愣了一下，没想到老二竟然会反对自己的主意。
    但看到老二和那名兄弟脸上的古怪表情之后，他顿时哭笑不得起来，笑骂道：“你们想什么呢我林枫就算是再无耻，也绝对做不出那样的事情，我让你们拍下来那个画面，只是为了控制那个等下进来的男人而已。”
    听到林枫的解释，老二这才松了口气。
    这样的话，就可以解释的通了。
    设局拿下把柄么，类似的事情他以前也做过不少。
    又等了一会，听到外面的动静，林枫就独自走了出去，留下老二和那名兄弟两人留在房间里监控接下来的事情。
    阿文带着李江迎面走来。
    “枫哥，我来了！”
    看到林枫，李江脸上顿时浮现出恭敬的神情。
    在魅力东方见识到了林枫的一些事情之后，他就已经知道了这个男人绝对不是普通人，也相信这个强大的男人肯定能够说到做到。
    但是，他还是没想到这一切竟然会发生的这么快。
    这才多长时间，竟然就搞定了。
    刚才接到林枫电话的时候，他还以为自己是在做梦呢。
    想想马上就要让那个甩掉自己的贱人跪在自己面前，李江的心头不由得火热起来。
    林枫对着李江点了点头，然后目光看向了李江进来的阿文身上。
    阿文默不作声的点了点头，示意一切没有发生意外。
    林枫这才放下心来。
    毕竟，他现在要做的事情，的确不是什么光彩的事情，能够不让人知道还是不让人知道的好。
    拍了拍李江的肩膀，他脸上露出了淡淡的笑容：“李江，机会我已经给你了，能不能抓住机会，能不能证明自己，就看你接下来怎么做了！”
    “枫哥放心，我一定会让枫哥满意的，那个该死的贱人，我一定会把她调教的服服帖帖！”李江脸色潮红，想到接下来的一幕，他的呼吸都开始变得急促起来。
    “很好！”林枫满意的点了点头，然后就让阿文带着李江去关着小爱的房间。
    而他自己，则返回了老二待着的那个房间。
    很快，监控画面上就出现了李江的身影。
    而阿文，在推开房门，把李江送进去之后，就关上房门守在了门外。
    监控画面中，可以清晰的看到，被蒙着眼睛绑在椅子上的小爱，听到动静之后，脸上立刻就浮现出紧张的神情。
    “你。你是谁，你们把我绑过来到底要干什么”小爱在紧张惊慌之下，声音都有些发颤了。
    李江的嘴角不由得扯出了一个弧度，看着被绑在椅子上的女人，想到这个甩掉自己，爬上多金公子哥床上的贱货很快就会跪在自己面前求饶，他的眼中不由的露出了解恨之色。
    不过，他却没像林枫在魅力东方表现的那样去做。
    在他看来，那样做爽是爽了，但却没有了意境。
    第五百三十五章 李江的表演
    他要好好的玩弄这个该死的贱人，让她在后悔到绝望的时候再狠狠的蹂躏她。
    脸上表情一变，他重新变成了那个充满深情的李江。
    快步走上前去，他很快就解开了绑在小爱眼睛上的那个布条，柔声道：“小爱，没事了，已经没事了，我来救你了！”
    看到出现在面前的李江，小爱也是一愣，她无论如何都没想到，这个男人竟然会出现在这里。
    刚想冲着李江发怒，可是听到李江的话语之后，她顿时就愣住了。
    听起来，好像不是这个男人绑架的自己。
    “李江，到底发生了什么”小爱脸上露出不解之色；“你怎么会出现在这里。”
    李江叹了口气：“一言难尽啊，不过小爱你放心，我既然出现在了这里，那就绝对不允许其他任何人伤害你。”
    看着这个熟悉的前男友，小爱的脸上浮现出复杂之色。
    她没想到，在自己最无助最危险的时候，竟然会是这个男人出现在自己面前解救自己。
    只是想想对方的境遇，她最终还是狠下了心。
    “不能因为感动而和他生活在一起，以他的能力，根本没办法给我带来好生活。”小爱心中这样想到。
    深吸了口气，她缓缓开口道：“李江，谢谢你来救我，你放心，等我回去了，一定会让阿伟报答你的！”
    正满脸深情的李江，听到这话之后，脸色瞬间一滞，眼中露出了羞恼之色。
    这个该死的贱人，都这个时候了，竟然还想着那个奸夫，实在是恬不知耻！
    不过，他并没有把这股情绪暴露出来，而是依旧充满深情的说道：“小爱，报答什么的就算了，我只是希望你能明白，那个阿伟不是你的良伴，他只是看你好看，想要玩弄你而已。”
    “李江，你别说了，我自己的情况我自己知道！”小爱淡淡的说道。
    如果把李江换成另外一个男人，那小爱肯定没办法像现在这样。
    可是，李江以前对她实在是太好了，几乎达到了有求必应的程度，所以即便是处在眼下的境地，在李江的面前，小爱还是有一种发自内心的自信。
    她自信这个男人不会伤害自己，所以才能表现的这么淡定，甚至都敢在这样的情况下主动提及阿伟，并且用不咸不淡的语气打断李江的话。
    话语被打断，李江眼中的羞恼之色更深了。
    他开始觉得，这样玩很没意思，这个贱人明显还以为自己还是以前那个上不得台面的李江，所以才敢用这样的态度和自己说话。
    如果她知道自己已经变得完全不同了，那还敢用这样的态度面对自己么先前进来的时候，他虽然也很想像林枫一样，把小爱调教的像是一个母狗一样的跪倒在自己面前，但实际上心里还是留有一点奢望的。
    只要，只要小爱能够回心转意，他还是愿意既往不咎，愿意给对方一个机会的。
    可是，小爱的表现，却把他内心的最后一丝希望毁灭的一干二净。
    于是，李江也不说话了，就那样默默的站在了那里，站在了小爱的面前。
    小爱的脸上露出了不悦之色。
    她已经等了好长一会了，这个李江竟然还没有给自己松绑，这也太没有眼力了，他难道就看不出自己被绑的很难受么皱着眉头，她不悦的看着李江，呵斥道：“李江，你还愣着干什么呢还不赶紧把我松开”
    李江砸了砸嘴，脸上露出了无奈之色，苦笑道：“小爱，我也想赶紧把你松开，可是我却没有办法啊！”
    “嗯”小爱一愣，然后她更加的不悦了：“你这话是什么意思你现在双手双脚都好好的，怎么就不能把我解开了你是不是看着我被绑起来觉得很解气”
    李江叹了口气：“小爱，你这话可就伤人心了，我辛辛苦苦的花费了很大的努力，才知道了你被绑在这里，更是不顾男人的尊严，跟那个绑架你的绑匪求情，好不容易才说动了对方，没想到你竟然是这么看我的。”
    “行了，别说那些有的没的，我都说了，等我回去之后就让阿伟报答你了，你还想怎么样，现在赶紧给我解开吧！”小爱不耐烦的说道。
    然而，以往对她的要求有求必应的李江，却再次摇了摇头。
    看到李江的表现，小爱的脸色冷了下来，目光冷冷的看着他，冷声道：“那你到底想要怎么样才能给我解开”
    第五百三十六章 好男人李江
    李江苦笑；“小爱，真不是我不愿意给你解开，只是我真的没办法。”
    停顿了一下，她不等小爱多说，就接着说道：“那个绑架你的绑匪。不，是大哥，他已经说了，除非我能证明你是我的女朋友，那样的话他才会看在我为了女朋友愿意豁出去的份上给我一次机会。”
    “你这话是什么意思是打算要挟我重新做你的女朋友么”小爱的脸色更加的冷漠了。
    李江继续苦笑：“小爱你误会了，我的为人你又不是不知道，我怎么可能要挟你呢，我爱你还来不及呢！”
    听到这话，小爱的脸色这才稍稍放缓了一些。
    李江的这句话，她信，因为以前这个男人就是那么做的，从来都不做任何让自己伤心的事情。
    如果，如果不是因为对方实在没钱，她也不愿意从这个深爱自己男人的身边离开。
    “李江，对不起，是我误会你了！”小爱放松了语气，脸上露出了歉意之色，紧接着又急忙问道：“那那些帮费到底要怎么做才能让你放了我”
    李江挠了挠头，看起来很是尴尬，很不好意思的说道：“小爱，我刚才已经说了除非我能证明你是我的女朋友，否则的话，我根本没办法把你从这里带出去。”
    闻言，小爱皱了皱眉眉头。
    不过，事急从权。
    只是稍稍沉吟了片刻，她就再次抬起头来，目光灼灼的看着李江，非常干脆的说道：“好，李江，那你现在就可以把我解开了，我现在已经是你的女朋友了，如果那些绑匪不信的话，你可以让他们进来问我。”
    李江的嘴角忍不住抽了一下。
    这个女人真以为老子还像以前那么蠢么
    更何况，就算你现在答应了成为老子名誉上的女朋友，那又能怎么样出了这道门，你是不是打算还把老子给甩了
    “不过，这样玩起来才有意思嘛！”心中冷笑着，李江脸上的尴尬意味更深了。
    抿了抿嘴，他伸出手，哆哆嗦嗦的向着小爱的身上伸了过去。
    小爱这才松了口气，虽然暂时假装对方的女友让她很憋屈，可是在眼下的情况下，她也没有更好的办法了，只要能从这里安全离开就行了。
    只是很快，她的眉头就再次忍不住皱了起来，不悦的看着李江。
    因为，她发现李江的手竟然触碰到了自己胸部的敏感禁区。
    以前两人虽然是男女朋友的关系，并且还深深的深爱着对方，但是却从来都没有突破过最后一道防线。
    因为，在一开始的时候，小爱非常的羞涩，对于李江的动手动脚总是感觉非常的羞耻，想要把第一次留到新婚之夜，再加上李江也不愿意强迫她，所以就算心里想，也没有做过什么过分的事情。
    在那个时期，两人甚至就连拉手都很少见。
    而到了后来，小爱虽然已经不羞涩了，但是她却开始觉得李江不是自己的理想伴侣。
    那个时候，她已经不想把自己的身子交给李江了，她要留着自己的第一次，给自己留下最大价值的砝码。
    在这个时期，李江别说是想要和她发生亲密关系了，甚至就连拉手的机会，也几乎都失去了。
    所以，直到分手为止，小爱胸前的敏感部位，还从来都没有被李江给触碰过。
    而现在，自己胸前的敏感部位竟然被对方给触碰到了，这让小爱怎么能不感觉到愤怒。
    只是，考虑到眼下的场景，她还是决定先忍耐下来。
    这个男人只是在为自己解绳子，就当是被猪给碰到了吧。
    这样想着，小爱这才压下了心中的愤怒，没有吭声，任凭李江的手不断的在自己胸前的敏感部位上触触碰碰。
    只是很快的，她就开始忍不住了。
    因为，她发现李江触碰自己胸前敏感部位的频率太频繁了，好像是故意在自己的胸口摸摸索索一样。
    皱了皱眉头，她不悦的看着李江，开口说道：“李江，你解绳子的时候注意一点，别总往我身上摸。”
    听到这话，李江心中冷笑。
    不摸不摸怎么行
    老子今天过来，不仅是要摸你的胸部，还要摸你的大腿，还要摸你的黑色森林，不仅如此，老子等下还要干你呢。
    心中冷笑着，李江脸上却露出了不解之色，疑惑的看着小爱：“小爱，你不是说你现在已经是我的女朋友了么我这样做不是一个男朋友应该做的事情么”
    小爱愣住了，紧接着脸上就浮现出了羞怒之色，冷冷的看着李江，冷声道：“李江，你想什么呢，我那只是假装你的女朋友，骗那些绑匪的，你不要告诉我你不明白！”
    第五百三十七章 如何证明
    李江愣住了，像是被小爱的话语给惊呆了一样。
    紧接着，他的脸上就又露出了为难之色，双手无措的说道：“可是，可是这样不行啊！”
    “小爱，你可能不知道，那几个绑匪大哥的要求，是我证明你是我的女朋友，而不是你口头上承认是我女朋友。”
    “这有什么区别么”小爱冷声问道。
    李江脸上的尴尬之色更甚了，搓了搓手，他不好意思的解释道：“有。有那么点区别，我证明的话，那就是和你发生亲密关系，那几个绑匪大哥说了，只有我和你发生了亲密关系，才能证明你是我的女朋友，要不然的话，他们是绝对不会相信的。”
    听到李江的话，小爱愣住了，紧接着就像是受到了刺激一样，双眼喷火的怒视着李江，怒声道：“李江，你别在这里胡说八道，哪有那么可笑的事情你这分明就是想要故意占我便宜。”
    说到这里，她像是想明白了什么一样，看向李江的眼神更加的不齿了，冷声道：“我明白了，你是觉得我们谈恋爱的时候，你没有占了我的身子，所以想要趁现在这个机会，好弥补回来是不是”
    “小爱，你把我当做什么人了”李江的脸色也变得难看起来：“这么多年了，我对你怎么样，我是个什么样的男人，难道你还不清楚么”
    听到这话，小爱不吭声了，因为她现在也不确定了。
    按照李江以前的表现，那对方显然是不可能做出这样事情的。
    可是，她还是觉得这件事情有点不对劲。
    哪有绑匪会提出这么可笑的事情。
    深深的吸了口气，小爱强行让自己冷静下来，柔声道：“李江，你再和那些绑匪说说，看看能不能略过这个证明步骤，我可以和他们解释的，说是我想把处女之身留在新婚之夜，你看这样能骗过他们么”
    李江心中冷笑连连，眼底隐隐闪过嘲讽之色，心中暗道：“把处女之身留在新婚之夜都爬上那个公子哥的床了，你还有处女之身么估计早就被人家玩烂了吧”
    越想，他的心里就觉得越憋屈。
    自己辛辛苦苦的忍耐那么多年，为的就是想要给两人的第一次留下一个最美好的回忆。
    可结果呢，自己多年的忍耐，却敌不过一个多金公子哥的甜言蜜语，这才多长时间，这个该死的贱人就被人家哄上床玩弄了。
    想想这个贱人躺在床上被别人玩弄的样子，李江愤怒的眼神都要喷火了。
    不过，他还是在强行压制着心中的愤怒，脸上依旧是一副非常为难的样子。
    “小爱，你不用多说了，该说的我当时求情的时候就已经说过了，甚至我都给他们下跪了，这才得到了这个机会，让他们改变主意，那是不可能的，这一点我很清楚。”
    听到这话，小爱的眼底也露出了不屑之色，心中对李江更加的看不起了。
    这还算是一个男人么，竟然动不动就给其他男人下跪，和阿伟那样的真男人差太远了。
    只是，这样一来，她就更加不能接受李江说的那种证明了。
    自己的身子，怎么可能让这样的男人得到
    那是对自己的羞辱。
    皱着眉头，她一脸怒其不争的看着李江，埋怨道：“李江，难道你连这点小事都做不成么我都已经说了，我愿意口头上承认是你的女朋友，我都已经这样配合了，你却连这样的小事都办不好，你实在是太让我失望了！”
    在小爱的心里，只要自己用这样的方式埋怨李江，那无论是什么事情，对方都会毫不犹豫的答应下来，然后用尽一切办法去尝试。
    小爱很自信，她相信只要自己用这种方式说话，那李江肯定还会去尝试一次。
    然而，她想不到的是，听到她的埋怨，李江的心中怒火却更加的旺盛了。
    “又特码的是这样埋怨，老子辛辛苦苦的努力，为的还不是你，结果呢结果你特码的跟另外一个有钱的男人跑了，你现在还有脸用这样的语气跟我说话”
    心中这样想着，李江已经决定了，等下一定要用更加羞辱的方式来调教这个贱人。
    不再像以前那样，听到小爱的埋怨就打了鸡血一样的去尝试，这一次，李江缓缓的摇了摇头。
    第五百三十八章 这家伙是男人么？
    虽然摇头的动作不是很明显，但拒绝的态度却非常的坚决。
    小爱愣住了，不解的看着李江。
    她有点不明白，自己以前这百试不爽的方法，怎么现在却不灵了脸上带着满满的失望，她不可置信的问道：“李江，难道你真的连这样的小事都做不到么”
    李江慢慢的点了点头，无奈的说道：“小爱，我实在是没办法了，刚才我都已经跪下了，才好不容易得到了这样一个机会，那些绑匪大哥的意思已经很明显了，如果我不能证明你是我女朋友的话，他们是无论如何都不会让我带走你的。”
    “你胡说，你这个混蛋，你分明就是想要故意占我便宜！”
    听到李江的话，小爱却像是受到了强烈的刺激一样，忽然满脸愤怒的怒声呵斥了起来：“你这个无能又无耻的男人，你既然知道我被绑架了，为什么在来之前不先报警你特码的是个白痴蠢货么”
    “你这个该死的变态色狼，你分明就是想要利用这样的机会占我便宜！”
    小爱尖叫连连，对着李江呵斥怒骂。
    李江默不作声的站在那里，低着头，看起来显得很羞愧。
    只是他的心里，却是在冷笑连连。
    这个该死的贱人，该死的婊子，他倒要看看这个婊子能骂道什么时候。
    不是喜欢在老子面前装贞洁么那老子偏不答应，我倒要看看，你最后会不会主动屈服，配合着让我干你，你这张小嘴喜欢骂人，那干起来应该也会别有一番滋味吧。
    李江心中充满了邪恶的念头，他甚至都开始想着接下来要不要把干这个贱人的画面给拍下来了。
    对方配合着让自己干的事情要是拍下来，那以后就可以用那个视频狠狠的羞辱对方了。
    至于拍视频的借口，就更加的简单了。
    只需要说拍这个视频是为了像那几个不存在的绑匪证明就行了。
    他无论如何都想不到，就算是他自己不拍视频，这个房间里发生的一切也都会被林枫给拍摄下来。
    当然，林枫拍摄视频的目的就和李江不同了，他要找个视频的只要目的，就是为了控制李江。
    经过了他的刺激，李江现在虽然变得很邪恶了，但这种邪恶，也只是在对别人的邪恶而已，一旦让他去做什么危险的事情，李江很有可能就会本性暴露，重新变成那个胆小怯懦的男人。
    那样胆小的人，可完全不是林枫想要的李江。
    另外一个房间里，老二满脸古怪的看着显示器上的画面，另外一名青门的兄弟也是面色呆滞。
    这个男人就是枫哥说的要侵犯那个女人的男人
    怎么看起来这么怂啊
    他真有胆量侵犯这个女人怎么看怎么都像是一个受气包在被女人怒骂呵斥啊。
    “枫哥，你确定这个。是个男人”老二指着显示器，脸色古怪的看着林枫。
    林枫的眼皮子跳了一下，嘴角忍不住抽了抽。
    如果不知道李江心中的恶魔已经被自己释放出来了，那他也几乎要被李江给骗到了。
    毕竟，从显示器上看到的画面来看，李江实在是太怂了。
    轻轻咳嗽了一声，林枫非常淡定的说道：“放心，这家伙没事的，你们没看到他那只摸那个女人胸部的爪子么，那是故意调戏这个女人玩呢。”
    “可是。”老二还想再说什么。
    因为，从显示器上的画面来看，李江的举动真的不像是要侵犯小爱的样子。
    就算是有占小爱便宜的动作，但看起来，却更像是一个痴情的男人在想方设法的要增加好感，以期追到女人一样。
    林枫摆了摆手，淡淡的说道：“没什么可是，放心吧，这小子心中有一头恶魔，这头恶魔已经被我释放出来了，现在的他，可不想表现的那样善良痴情。”
    老二不说话了，枫哥既然都这么说了，那还是相信他为好。
    老二和另外一名青门的兄弟，重新把目光放到了显示器上。
    就在这时，显示器上的画面却忽然发生了变化，两人目光灼灼，想要看到这个被枫哥称之为释放了恶魔的男人到底会有什么样的表现。
    尖叫怒骂了好长一会，小爱这才喘着粗气停了下来，但看向李江的目光依旧充满了不善。
    如果说之前，她还对李江有一点好感，对以前的感情还抱有一丝怀念的话，那现在，她已经彻底没有任何想法了。
    这样一个男人，根本就不值得自己怀念。
    她实在是没办法接受被对方占了身子的事情。
    第五百三十九章 真正面目
    看着低着头的李江，小爱深深的吸了口气，正打算事急从权，当做被猪拱了一次，忽然脑海中浮现出了一道亮光。
    想到那种可能，她的眼神瞬间就变得更加的冷漠了，死死的盯着李江，她咬牙切齿的说道：“李江，是你策划了这次的绑架”
    正低着头，一面听着小爱的呵斥怒骂，一边心中冷笑的李江，忽然眼神一滞。
    然后，他慢慢的抬起头来，刚才伪装的痴情，伪装的羞愧，此时已经完全从他的脸上消失了。
    似笑非笑的看着小爱，他嘴角微微扯了扯，轻笑道：“能告诉我你怎么看穿这一点的么”
    听到李江承认，小爱顿时就愣了一下。
    她先前只是下意识的怀疑了一下而已，却没想到事实竟然真是这样。
    反应过来之后，她顿时就更加的愤怒了，几乎气的都快要昏迷过去了。
    这该死的渣男，这个胆小无能的懦夫，竟然敢绑架自己，他是吃了熊心豹子胆了么看向李江的目光，更加的不屑了，她嘴角露出嘲讽之色，冷声道：“这还要看穿么只要是个人，只要有脑子，就都能想明白好么”
    “你这样的废物，怎么可能这么快就知道我被绑架了，还这么快就出现在了这里你以为我不知道你是个什么货色么你根本就没有这样的能力，要真是发生了我被绑架的事情，就算你知道了，恐怕也只能在几百年后才能找到我被绑架的地点。”
    “你这个废物，现在我已经知道是你绑架我的事情了，你还不赶紧把我给放了，不然小心我报警。”
    小爱脸上充满了冷笑，在她看来，自己只要知道了是这个懦夫绑架了自己，那自己就算是真正的安全了。
    她可不相信这个胆小无能的懦夫有被违法的勇气。
    然而，李江闻言之后，脸上的笑容却更加的浓郁了。
    砸了砸嘴，李江不再像刚才那样伪装，而是大刺刺的伸出手，在小爱的脸蛋上扭了一把，感受了一下手感，然后拿到了自己的鼻子下面闻了一下，笑呵呵的说道：“小爱，俗话说士别三日当刮目相待，你不能总是用以前的眼光来看待我，我也是会变得不是”
    “你。”小爱不可置信的看着李江。
    紧接着，她就更加的愤怒了，这个该死的渣男，他竟然敢在这种情况下摸自己的脸他真不怕自己报警么
    “李江，我最后警告你一次，你最好现在，立刻把我给放了，看在以前感情的份上，我可以当这是一个玩笑，不然的话，你就等着为你的违法行为付出代价吧。”
    依旧是怒骂呵斥，只是不知为何，这一次小爱却感觉没有了先前的那种底气。
    李江轻笑，满脸戏谑的看着小爱：“看在以前感情的份上”
    “啧啧，你可千万别看在以前感情的份上，要不然我会认为你是在侮辱我。”
    小爱懵了，不可置信的看着眼前的李江，如果不是认得对方的话，她几乎都要认为这个男人不是李江了。
    以前的李江，不是非常看重和她之间的感情么
    为什么现在会认为是在侮辱他
    “李江，你到底遇到了什么事情，你不要吓我好不好”小爱柔声道，她打算换个方式来面对对方。
    因为她发现，现在的李江好像真的和以前不同了，不同的让她都开始担心了。
    特别是李江的反应，让她开始担心自己万一真的触怒了对方，会不会引起什么不好的后果。
    然而，她的这番故作柔情，换来的却是李江的冷笑。
    “我遇到了什么”李江冷笑：“我遇到了什么你还不知道么我真心对待的女朋友，跟一个有钱的男人跑了。”
    “你说，一个男人遇到了这样的事情，他还会和以前一样善良无害么”
    “幸好，我遇到了一位大哥，是他让我明白了，女人，就是这个世界上最反复无常的物种，是他让我明白了，对待女人，根本没必要拿什么真心，只要把当成母狗一样玩弄就行了。”
    小爱几乎没有听到李江接下来的话，她的脑海中彻底被‘母狗’，‘玩弄’这几个字眼给占据了。
    联想到李江绑架自己的事情，再联想到刚才对方触碰自己胸口，然后捏自己脸的举动，她的脸都吓白了。
    艰难的咽了一口口水，她满脸惊慌的看着李江，仿佛看到了一头从地狱里爬出来额恶鬼，颤声道：“李江。你。你别乱来。”
    第五百四十章 邪恶的李江
    看着小爱瑟瑟发抖，面色惨白的模样，李江心中充满了快意。
    枫哥说的一点都没错，对女人，的确不能太好了，换成以前，在面对这个女人的时候，他总要花费心思的去讨好，何时看到过对方流露出这样的神情嘿嘿一笑，他的嘴角扯出了一抹邪恶的弧度：“放心，我不会乱来的，我只是想要让你留在我的身边，乖乖的听话而已！”
    小爱心中不好的预感更加的强烈了。
    虽然李江的态度让她十分的愤怒，但处在眼下的情境之中，她知道自己绝对不能再用以前的方式来面对这个变得邪恶的男人了。
    咬着牙，她强忍着心中的羞辱，颤声道：“李江，你只要不乱来。我不是不能重新回到你身边的，你只要和以前那样对我好，我也可以乖乖听话的。”
    李江哑然失笑，似笑非笑的看着小爱，脸上满是嘲弄之色：“我说小妞，你想什么呢像以前那样对你好然后再让你甩了我去找另外一个有钱的男人么”
    “不，我是绝对不可能再做那样的蠢事了，这一次，我想要的已经不是你的心了，我只要能保证你的身体不离开我，身体变得听话就行了！”
    小爱的一张脸变得惨白，嘴唇几乎都快失去血色了。
    这个样子的李江，真的让她感觉到非常的害怕。
    “李江。你别乱来。”她哆哆嗦嗦的，用力扭动身子，想要向后躲开。
    可是，现在她正被绑在椅子上，又怎么可能躲得开。
    反而，因为她的身体扭动，在绳子的捆绑之下，却让她被绑着的姿势变得更加诱人了。
    看着小爱的胸口因为绳子的捆绑，而被深深得勒出了一道深深的沟壑，李江的眼中不由的浮现出火热。
    没有丝毫的由于，他直接伸出手，在那沟壑两旁的两团丰盈上狠狠的捏了一把。
    “呀！”
    敏感部位受到袭击，又惊又怕的小爱忍不住惊声尖叫了起来，满脸惊恐的看着李江。
    啪！
    李江甩手一巴掌抽了过去，重重的抽在了小爱的脸上，将她连同椅子一块抽倒在了地上，嘴角都流出了血迹。
    看着嘴角淌血的小爱，李江冷笑一声，不屑的骂道：“贱货，你特码的都不知道被那个公子哥给干多少次了，还在老子面前装什么贞洁不就是摸了一把你的胸么，别告诉我你特码的没被那个孙子摸过。”
    “哦，对了，恐怕你还真的没被摸过，人家都是用嘴巴舔的，对吧放心，老子对你的感情那么深，绝对不能让你不满意，我现在就来帮你舔一舔。”
    冷笑着，他眼中带着戏谑之色，上前走了一步，再次站到了小爱的身边。
    刺啦。
    他抓着小爱上身的衣服，用力一扯，直接就撕了下来。
    “啧啧，名牌不愧是名牌，这撕起来的手感都那么好，我看你的裙子好像也是名牌，不知道等下撕起来会不会同样有手感！”嘴里啧啧有声，李江直接蹲了下去。
    两只手在小爱的胸口上摸索了几把，然后也用力给扯了下来。
    两团丰盈的白腻，瞬间出现在了他的面前，两个红樱桃仿佛吸铁磁一样，牢牢的吸引着他的目光。
    咽了口口谁，李江嘿嘿冷笑道：“做了你那么多年的男朋友，却没想到你胸前这一对大馒头竟然这么诱人，你放心，以后我会好好保养它的。”
    话音刚落，他就低下了身子，嘴巴向着其中一个红樱桃凑了过去。
    小爱羞愤欲死，在这种情况下，她也顾不得害怕了，强烈的羞愤冲淡了心中的恐惧，她咬牙切齿的盯着李江，眼中的愤怒几乎要喷射出来了，尖声咒骂道：“李江，你这个人渣，你就算得到了我的身体，我也绝对不会屈服，你就等着付出代价把。”
    李江呵呵一笑：“是么，就怕到时候你的身体会背叛你的心灵。”
    “哦，对了，为了今天的事情，我这两天可是做足了功课，看了不下于五十部小电影，都是关于调教女人的，我倒要看看小爱你的身体是不是像你的心那样坚定。”
    说完，他就直接含住那一颗红樱桃，慢慢的吸允起来。
    “枫哥！”
    另外一个房间里，看到显示器上的画面，老二豁然站了起来。
    林枫摆了摆手，淡淡的说道；“先别急，现在还不到时候，等那小子要进行最后一步的时候，你们再冲进去。”
    第五百四十一章 再等等
    “可是。”老二还想再说什么，他不想一个无辜的女人因为自己的问题而受到侵犯。
    现在胸部被这样对待，明显就已经属于被侵犯了。
    “没什么可是！”林枫淡淡的说道。
    看到老二的脸色依旧挣扎，他不由的叹了口气。
    他知道，老二手上虽然有不少人的性命，但从本质上来讲，他仍旧算是一个充满正义感的人，这一点就和以前的他一样。
    这也是他当初选择救下老二的主要原因。
    并且，除了老二之外，在以前的青门中，大部分的兄弟都是这样的人。
    无论是阿文，还是其他跟着他的老兄弟，都不是什么生性歹毒的人，这也是大家能够相互信任的主要原因。
    只是既然决定了改变，林枫知道，自己自然不能再像以前一样了。
    有些善良，有些正义，他必须抛弃。
    无关善恶，只关乎立场，他不想有早一日变成李江那样的可怜虫。
    想了想，他最终还是把当日看到的情况大概描述了一遍。
    老二和另外一名兄弟沉默了。
    如果按照林枫的说的来看，那这个名叫小爱的女人，的确不值得同情。
    从刚刚画面上看到的情况，他们知道林枫没有说谎，这个女人，以前的确没有把这个男人当一个男朋友看待。
    看到两人沉默，林枫淡淡的说道：“我不期望能够做出什么惊天动地的伟业，我只希望有能力能够保护我自己，保护我心爱的人，保护的兄弟，让他们不至于落到李江那样的悲惨下场，至于其他的，我已经不在乎了，为了这个目标，我不在意自己是不是会变成以前自己所讨厌的人，是不是会变成一个别人眼中的恶魔。”
    老二：“枫哥，有什么压力你别自己扛着，还有我们这帮兄弟呢，无论你做什么事，我老二永远都站在你身后。”
    “二哥说的对，枫哥，如果真遇到了什么事，还有我们这帮兄弟呢，只要不是天塌下来，大不了大家伙一块掏家伙干他娘的。”另外一名兄弟也拍着胸脯说道。
    林枫轻笑了一下，慢慢的点了点头。
    两人的表态，让他心里暖暖的。
    说实话，自从决定改变一来，他的心里总是沉甸甸的，仿佛有一道乌云遮住了阳光，让他再也没办法像以前那样，总觉得这个世界上的每一个人都是自私而贪婪的。
    而现在，老二两人的表态，就仿佛是一道阳光一样，刺破了那浓郁的乌云，照亮了他内心的阴暗角落。
    他知道，这个世界上的人，虽然都是自私的，但还是有一些真正的感情的。
    有这帮兄弟在身后，他将无所畏惧。
    一时间，林枫的心态再次发生了变化。
    虽然和这两天一样，决定为了利益而无所不用其极，但是却不会那么悲观，对任何人都充满戒备了。
    脸上浮现出淡淡的笑容，他再次把目光落到了显示器上。
    画面中，李江已经满脸坏笑的开始撕扯小爱的下半身衣服了。
    在小爱的奋力挣扎，尖声怒骂中，几乎没有用多少时间，李江就将小爱的下半身衣服撕扯的干干净净。
    除了身上绑着的绳子，小爱现在可以说是片缕不攒了。
    头发凌乱，再加上被绳子捆绑着，此时满脸泪水的小爱，看起来充满了凄美。
    “小骚货，你嘴上说的够硬气，可你下面这张小嘴好像不赞同你上面那种嘴说的话哦，你看它都开始湿了呢。”李江坏笑着，满脸邪恶的用手指在小爱的大腿根处摸索了几下，然后挑起了一道亮晶晶的水线，放到小爱的眼前故意羞辱她。
    “李江你这个人渣。败类！”小爱的声音，因为长时间的尖叫怒骂，此时已经变得沙哑了。
    她眼神绝望的看着上方结满了蜘蛛网的天花板，脸色一片惨白，只有大颗大颗的泪水还在顺着眼角往下流。
    “没错啊，我是个人渣，不过我这个人渣，马上就要成为你的主人了，而你这个高贵的女人，却只能成为我这个人渣的母狗！”哈哈大笑着，李江站起身来，走到了小爱的对面，身手把椅子给扶了起来。
    然后，他解开绑着小爱双腿的绳子，脱下自己的裤子，扛起对方的两条大腿，就准备挺身而入。
    然而，就在他充满性奋的，准备把小兄弟对准那神秘入口的时候，房门却被砰的一声撞开了。
    李江满脸诧异的扭过头去，却发现一只硕大的拳头直奔自己的脑门而来。
    砰！
    他闷哼一声，眼前一黑，顿时委顿在地，陷入了昏迷之中。
    第五百四十二章 英雄天降
    “你。你是谁”
    被绑在椅子上的小爱梨花带雨的问道。
    她原本都已经绝望了，没想到自己马上就要承受羞辱的时候，却有人闯进来了，并且还直接把李江给打昏了。
    这让她心中不由的生出了一丝希冀。
    可刚才的遭遇，实在是给她造成了太强大的心理冲击，所以直到现在，也没有完全恢复过来，虽然心中再次生出了希望，也依旧是非常的惶恐。
    她害怕这个冲进来的男人和李江一样，也是想要欺负自己的。
    “一个路人甲，姑娘不用太在意！”
    冲进来的人正是林枫。
    在监控视频上看到李江要做出最后一步了，他没有任何迟疑，立刻就冲破房门冲了进来，在李江还没有反应过来之前，就把对方给打晕了。
    “你。你是来救我的么”小爱可怜兮兮的问道。
    林枫轻轻的摇了摇头。
    小爱的脸色瞬间变得死灰一片，眼中重新充满了绝望。
    这个冲进来的男人，果然也是想要占自己便宜的么心中刚刚生出的那一丝希冀，瞬间消失的无影无踪。
    然而，让她意外的是，林枫虽然摇头了，但却说出了另外的一番话：“我不太喜欢救人，这次过来，只是看到有人作恶，外加我心情不好，所以想要过来收拾他一下而已。”
    小爱的眼中，再次出现了惊人的光彩。
    “谢谢你，你是个好人！”她抽泣着，满脸感激的说道。
    她觉得自己已经明白眼前这个男人的性格了。
    这哪里是什么想要占自己便宜的无耻色狼
    不仅不是无耻色狼，反而还是一个十分热心肠的大好人。
    雷锋做好事虽然不告诉别人，但还要默默的记在日记本上呢，可眼前这个男人，不仅不记在日记本上，他甚至都不想让人知道他是做了好事。
    听听，救人都被他说成了心情不好想要教训人，由此可见这个男人是多么的谦虚，人格是多么的高贵。
    他根本就不想让人知道他是一个热心肠的好人。
    所以，小爱毫不犹豫的给林枫冠上了一顶好人的大帽子。
    对方自谦是一回事，但自己却不能不识好歹，该感谢的还是要感谢的。
    毕竟，是对方把自己从丽江的虎口中救了出来。
    林枫撇了撇嘴，轻轻的扫了浑身被撕扯的干干净净的小爱，淡淡的说道：“随便你怎么说吧！”
    这就是默认了
    不知为何，林枫也是不以好人自居，小爱的心里却越放心了。
    只有这样拥有高贵任何的人，才是一个真正让人放心的男人。
    或许，这也正是因为先前李江的前后变化给她带来的刺激太过强大了，所以现在的小爱才会下意识的对那些表现无害，甚至是善良的人抱有戒备之心。
    她眼神明亮，面带希冀之色的看着林枫，默默的等着对方把自己身上的绳子解开。
    然而，很快，她就感觉有点不对劲了。
    因为，林枫在看了她一眼之后，竟然转身就要离开了。
    丝毫没有要帮她把那些绳子解开的意思。
    看他转身走的方向，这是要离开了
    小爱不淡定了，甚至都觉得有点难以置信。
    你就这么离开了难道你过来，真的只是想要教训李江这个恶人一顿“好人，我还在这里绑着呢。”她轻声开口，弱弱的提醒道。
    “哦，我看到了！”林枫淡淡的说道，脚步不停，眼看着马上就要走出房间了。
    小爱急了，顾不得再委婉，非常直接的说道：“那好人，你能帮我解开绳子么”
    “为什么要帮你解开绳子我都说了，我不是个好人，另外，我也讨厌好人这个称号！”
    话音刚落，林枫的一只脚，已经走到了房门口，下一步，就要从房间里走出去了。
    小爱更加的慌乱了。
    如果对方就这么离开，那等李江清醒过来之后，肯定会用一种残忍的方式来羞辱自己。
    “大哥，你到底怎么样才愿意帮我解开绳子”小爱带着哭腔问道。
    到了现在，她也不敢再随便称呼林枫为好人了。
    “我说了，我讨厌被人称为好人！”林枫的声音依旧平淡。
    小爱简直都要哭了。
    她都觉得眼前这个男人有点神经病了。
    被人称为好人难道不好么有多少人煞费苦心的沽名钓誉，最终目的还不是为了一个‘好人’的名头不过，现在显然不是去想那些的时候，小爱越来越焦急，就在林枫的另外一只脚也迈出了房门，马上就要消失在拐角的时候，她的脑海中忽然浮现出一道亮光。
    第五百四十三章 枫哥这么做，肯定有深意
    顾不得这个想法的古怪，她像是抓住了最后一根稻草一样，用尽浑身的力气，不顾声音的嘶哑，大声喊道：“坏人，你这个坏蛋，你是一个大坏蛋，你现在能帮我解开绳子了么”
    林枫的脚步猛然一停。
    然后，他脚下一转，重新走向了被五花大绑着的小爱，脸上满满的都是满意的笑容。
    一副孺子可教的眼神看着小爱，他非常满意的说道：“这么说就对了么，我都说了，我讨厌被人称为好人，你要是早点喊我坏人，我早就把你身上的绳子给解开了。”
    满脸笑容的走到了小爱的面前，他伸出手，在小爱那高耸的胸部上摸索了几把，然后才开始解开绳子。
    一边解着绳子，他一边嘟囔道：“你这胸部也太小了一点，手感不是很好，哦对了，你别以为我是在占你便宜，我只是想对得起坏人这个名头而已。”
    小爱红着脸，哭笑不得的任凭林枫在自己身上占便宜。
    她算是发现了，这个男人的性格好像真的和自己以前见到的男人很不一般。
    总的来说，这是一个玩世不恭的男人。
    但无论如何，就算是被对方占了便宜，胸口被摸索了好几把，甚至就连下面大腿根处的敏感部位也被对方用指尖撩拨了好几下，也要比被李江那个人渣强行侵犯好多了。
    而在另外一个房间里，老二和另外一名兄弟此时满脸古怪的看着显示器画面上的内容，几乎都快懵逼了。
    “枫哥这是在做什么”在林枫破门而入的时候，阿文也返回到了这间房间里，因为在先前绑架小爱的时候，他也曾露脸过，所以不适合出现在小爱的面前，看到显示器画面上的内容，他也懵逼了。
    老二也不知道怎么解释林枫现在的举动了。
    想了想，他还是觉得应该维护一下枫哥的威严，沉吟片刻，他满脸严肃的说道：“或许，枫哥这是在用这样的方法来让气氛轻松一点，又或许，他是想要通过这种玩世不恭的表现来赢取那名小爱姑娘的芳心，你们也知道的，现在的女孩，不是讲究一个男人不坏女人不爱么，枫哥这样玩世不恭的表现，或许能够恰到好处的戳中小爱姑娘的内心敏感点。”
    停顿了一下，他用力点了点头，斩钉截铁的道：“嗯，一定是这样的，枫哥做事你们也清楚，他一向是谋定而后动，这么做，肯定有他的深意！”
    阿文嘴角抽了抽，和另外一名兄弟相互看了一眼，默默的点了点头，同样用力点了点头：“对，枫哥这么做，一定是有深意的！”
    然而事实上，林枫那么做，只是下意识地觉得不爽，所以才想要用这样的方式来逗弄小爱一下而已。
    谁让这个女人说什么‘人不为己天诛地灭’啊，她以为这个世界上就只有她一个自私的人那就让她好好看看，这个世界可不是说了一句‘人不为己天诛地灭’就能非常轻松的混下去的，还有自己这样‘喜欢’做坏人的坏蛋。
    可不是什么人都李江那样毫无原则的对你好。
    事实证明，林枫的这点小心思，完全没有起到应有的效果。
    因为，小爱现在是真的把他当成了一个好人。
    并且还是大大的好人。
    为了自谦，竟然宁愿自污为坏人，还有比这更加伟大的好人么林枫解开绳子用了不短的时间，倒不是因为绳子很难解开，只是因为他在小爱身上摸索花费了不少的时间。
    等到小爱身上的绳子完全被解开之后，她已经呼吸急促，脸色潮红了。
    甚至，就连大腿根处，都变得湿哒哒的，不断地有晶莹的液体从神秘花园中留出来，顺着大腿根向着下面流去。
    小爱呼吸急促，用眼神悄悄的看了林枫一眼，非常羞涩的说道：“谢谢你。坏人！”
    一句坏人，说的是委婉多情，别说是处在眼下的场景之中，就算是处在人流涌动的步行街上，都会给人一种打情骂俏的感觉，就更别说现在小爱还赤身裸体的了。
    在此时此景之下，小爱这么说，让人听起来分明就是故意撩拨林枫。
    另外一间房间里，老二满脸自信的说道：“看到没有，我就是说了么，枫哥这么做肯定是有深意的，你们听听这个小妞是怎么叫枫哥的，坏人啊，啧啧，这语气，听起来就让人忍不住想要把她压在身下好好欺负一顿。”
    第五百四十三章枫哥这么做，肯定有深意
    顾不得这个想法的古怪，她像是抓住了最后一根稻草一样，用尽浑身的力气，不顾声音的嘶哑，大声喊道：“坏人，你这个坏蛋，你是一个大坏蛋，你现在能帮我解开绳子了么”
    林枫的脚步猛然一停。
    然后，他脚下一转，重新走向了被五花大绑着的小爱，脸上满满的都是满意的笑容。
    一副孺子可教的眼神看着小爱，他非常满意的说道：“这么说就对了么，我都说了，我讨厌被人称为好人，你要是早点喊我坏人，我早就把你身上的绳子给解开了。”
    满脸笑容的走到了小爱的面前，他伸出手，在小爱那高耸的胸部上摸索了几把，然后才开始解开绳子。
    一边解着绳子，他一边嘟囔道：“你这胸部也太小了一点，手感不是很好，哦对了，你别以为我是在占你便宜，我只是想对得起坏人这个名头而已。”
    小爱红着脸，哭笑不得的任凭林枫在自己身上占便宜。
    她算是发现了，这个男人的性格好像真的和自己以前见到的男人很不一般。
    总的来说，这是一个玩世不恭的男人。
    但无论如何，就算是被对方占了便宜，胸口被摸索了好几把，甚至就连下面大腿根处的敏感部位也被对方用指尖撩拨了好几下，也要比被李江那个人渣强行侵犯好多了。
    而在另外一个房间里，老二和另外一名兄弟此时满脸古怪的看着显示器画面上的内容，几乎都快懵逼了。
    “枫哥这是在做什么”在林枫破门而入的时候，阿文也返回到了这间房间里，因为在先前绑架小爱的时候，他也曾露脸过，所以不适合出现在小爱的面前，看到显示器画面上的内容，他也懵逼了。
    老二也不知道怎么解释林枫现在的举动了。
    想了想，他还是觉得应该维护一下枫哥的威严，沉吟片刻，他满脸严肃的说道：“或许，枫哥这是在用这样的方法来让气氛轻松一点，又或许，他是想要通过这种玩世不恭的表现来赢取那名小爱姑娘的芳心，你们也知道的，现在的女孩，不是讲究一个男人不坏女人不爱么，枫哥这样玩世不恭的表现，或许能够恰到好处的戳中小爱姑娘的内心敏感点。”
    停顿了一下，他用力点了点头，斩钉截铁的道：“嗯，一定是这样的，枫哥做事你们也清楚，他一向是谋定而后动，这么做，肯定有他的深意！”
    阿文嘴角抽了抽，和另外一名兄弟相互看了一眼，默默的点了点头，同样用力点了点头：“对，枫哥这么做，一定是有深意的！”
    然而事实上，林枫那么做，只是下意识地觉得不爽，所以才想要用这样的方式来逗弄小爱一下而已。
    谁让这个女人说什么‘人不为己天诛地灭’啊，她以为这个世界上就只有她一个自私的人那就让她好好看看，这个世界可不是说了一句‘人不为己天诛地灭’就能非常轻松的混下去的，还有自己这样‘喜欢’做坏人的坏蛋。
    可不是什么人都李江那样毫无原则的对你好。
    事实证明，林枫的这点小心思，完全没有起到应有的效果。
    因为，小爱现在是真的把他当成了一个好人。
    并且还是大大的好人。
    为了自谦，竟然宁愿自污为坏人，还有比这更加伟大的好人么林枫解开绳子用了不短的时间，倒不是因为绳子很难解开，只是因为他在小爱身上摸索花费了不少的时间。
    等到小爱身上的绳子完全被解开之后，她已经呼吸急促，脸色潮红了。
    甚至，就连大腿根处，都变得湿哒哒的，不断地有晶莹的液体从神秘花园中留出来，顺着大腿根向着下面流去。
    小爱呼吸急促，用眼神悄悄的看了林枫一眼，非常羞涩的说道：“谢谢你。坏人！”
    一句坏人，说的是委婉多情，别说是处在眼下的场景之中，就算是处在人流涌动的步行街上，都会给人一种打情骂俏的感觉，就更别说现在小爱还赤身裸体的了。
    在此时此景之下，小爱这么说，让人听起来分明就是故意撩拨林枫。
    另外一间房间里，老二满脸自信的说道：“看到没有，我就是说了么，枫哥这么做肯定是有深意的，你们听听这个小妞是怎么叫枫哥的，坏人啊，啧啧，这语气，听起来就让人忍不住想要把她压在身下好好欺负一顿。”
    第五百四十四章 因为你是坏人啊
    阿文的关注点显然不在这里，他满脸八卦之色的看着显示器，眼中几乎都冒绿光了：“你们说，被这个女人这样撩拨，枫哥会不会直接和她来一场盘场大战”
    老二和另外一名兄弟一呆，紧接着眼睛也都亮了起来。
    枫哥的高超身手他们已经见识过很多次了，可这方面的能力是不是强悍，他们可就不清楚了。
    上一次在魅力东方的时候，枫哥虽然把楚妖妖和另外几名公主一块喊进了房间，并且那几个女人好像也的确是好几天都没办法下床，可那毕竟不是亲眼所见啊。
    如果，如果能够看到枫哥真刀真枪干女人的场景，那说出去，也是一大资本啊。
    让他们失望的是，林枫显然没有这个意思。
    虽然小爱的赤身裸体也给他带来了不小的刺激，但在这样的情况下，他还是能够忍受的住的。
    一方面，是因为小爱的身材只是一般般，对早就习惯了美女的林枫而言，吸引力只能算是普通。
    而更重要的，是他知道隔壁的那几个家伙正监视着这里的一切动向，他可没心情当着其他男人的面表演什么活春宫。
    当然，像陈冰那个时候的情况另说。
    轻轻的扫了一眼小爱，他眼神似笑非笑的在对方的大腿根处观察了一下，笑道：“我说美女，你流这么多水是什么意思是在告诉我你已经做好准备了，我现在就可以掏出家伙上你了么”
    刷！
    小爱的脸色变得更加的通红了，看起来就像是充血了一般，只感觉脸上火辣辣的。
    没有任何的由于，她直接抓起凌乱的掉在地上的衣服，遮挡住了自己的大腿根，另外一条胳膊挡在了自己的胸前，低着头不敢看林枫一眼。
    如果是在平常的时候，遇到这样的情况小爱肯定会又羞又愤的，但现在，不知道怎么回事，被男人这样逗弄调侃，她不仅没有觉得愤怒，反而尴尬都没有多少，只是感觉到了羞涩。
    面对她的这种表现，林枫依旧非常的淡定，脱下外套，扔给了找不到一件完整衣服的小爱，他淡淡的说道：“先披着外套吧！”
    说完，他就打算转身离开了。
    对于这个女人，他是没什么好感的，能够做到这一步已经算是仁至义尽了。
    最起码，他保证了对方没有被李江彻底占有身子。
    至于先前的种种，就当是她为当初甩掉李江所付出的代价吧。
    看到林枫离开，小爱也赶忙扔掉手上那挡在大腿根处的烂裤子，披上外套罩住了身子，然后就紧紧的跟在了林枫的身后。
    现在她无论如何都不敢一个人留在房间里了。
    要知道，房间里还有李江那个人渣呢，万一对方清醒过来了，又要羞辱自己该怎么办察觉到小爱跟上来，林枫没有什么反应，依旧是自顾自的向外走着。
    只是很快，他的眉头就皱了起来，不悦的看向仍旧跟在自己身后的女人：“你跟着我做什么”
    “我。”小爱脸色红润，低着头不敢看林枫。
    她也感觉到很不好意思，但是在眼下的情况下，她也只有跟在对方身后的时候，才会感觉到安全。
    看到对方不说话，林枫的眉头皱的更紧了。
    现在李江还在那里躺着呢，虽然最后一步的打算已经告诉老二他们了，也用不着自己出面，可是他还是想要坐在监视器前面看着亲自看着，以防止出现什么突然的状况。
    而这个女人，现在却偏偏还要跟在自己身边，这不是自己找不自在么“你该不会还以为我是什么好人吧那个小子能欺负你，我同样也能，你要是再这样跟在我身边，小心我和他一样，也把你扒光上了你！”林枫冷着脸威胁道。
    然而，小爱脸上却没有任何的害怕之色，只是糯糯的轻声道：“你不会的，因为你是个。坏人！”
    林枫：
    他想骂人，什么时候坏人能这么让人放心了
    老子在你身上摸了那么久，占了那么多便宜，难道你是个瞎子没看到么脸色一沉，他冷冷的看着小爱，冷笑道：“知道我是坏人还敢这样跟在我身后，你是看不起我这个坏人么”
    小爱：
    抿了抿嘴，她没有说话，只是身体依旧没有动弹，显然是打定主意要跟在林枫的身后了。
    自己总不能告诉对方，我已经看穿你的真实面目了，你这个坏人明显是假装的吧第五百四十五章 喜欢做坏人的英雄
    想到对方讨厌‘好人’这个称呼，小爱理智的决定不把内心的想法说出来。
    最起码，在没有真正安全之前，她是无论如何都不会离开的。
    现在，只有跟在这个坏人身后，才能找到一点安全感。
    林枫脸黑了。
    他感觉有点蛋疼。
    说实话，虽然小爱的身材不怎么样，但好歹也是一个年轻的女人。
    女人年轻就是资本，更何况小爱现在除了披着一件他的外套之外，其他的什么都没有穿，再加上先前在房间里在对方身上摸索了那么久，如果说林枫心里什么想法都没有，那完全是骗人的。
    可现在，这个女人却偏偏还要紧紧的跟在自己身后，这不是故意火上浇油么难道她不知道这样的行为会对一个成年成年男人造成怎样的刺激么“你不信”林枫冷着脸问道。
    他已经决定了，如果这个女人再这样不识好歹的话，那他就不客气了。
    小爱先前甩掉李江，选择投入一个有钱公子哥的怀抱，这样的行为林枫理解，但从内心上来讲，他还是十分反感的。
    对于小爱这个女人，他可以说是没有什么好感。
    如果对方再这样不识好歹的跟在身后，那他也不介意占了对方的身子。
    还有半个月的时间就要到了江镇山说的时间了，他正好趁着这段时间好好的增加一下体内的‘内力’，小爱这个让他反感的女人，恰好就是运用欢喜禅的最好人选。
    “我。我信，你是个坏人啊，我当然相信！”
    不知道为何，看到眼前这个男人故意冷着脸装坏人的样子，小爱不仅没有害怕，反而感觉到有点好玩。
    林枫冷着脸点了点头：“信就好，那你可以离开了，不然的话我真的会干了你！”
    听到‘干’这个字，小爱的脸再次红了一下，抿了抿嘴，依旧定定的站在林枫的身后，没有任何动作。
    林枫也没有理会她，再次抬脚迈步，打算转一圈，等这个女人离开之后再返回监视的那间房子。
    然后，小爱也随之抬脚迈步，再次紧紧的跟在了他的身后。
    林枫嘴角一抽，刷的一下扭头，目光冷冷的盯着小爱，大有一言不合就要直接开干的意思。
    察觉到林枫的举动，小爱依旧低着头，只不过嘴角却微微的扯了起来。
    现在她感觉更加的有意思了，很想看看这个故意装坏人的好人接下来会怎么办。
    “你是真打算要挑衅我了”林枫冷冷的问道。
    小爱不吭声，即便是刚刚经历过了那样的惊魂一幕，但现在还是人不知想要笑出来。
    这个男人，实在是太有意思了，难道他就不知道他的伪装有多可笑么不，是可爱，小爱从来没有碰到过这么可爱的男人。
    看到小爱依旧不啃声，就那样默默的跟在自己身后，林枫心中的不耐烦已经达到了顶点。
    不再多说，他伸手抓住了小爱身上披着的外套，手上用力，直接一把扯了下来。
    “啊！”身上一凉，小爱顿时忍不住惊叫一声。
    但很快的，她就反应了过来，现在是在破旧的工厂里，周围几乎没有什么人，就算是有一个李江，也早就被眼前的男人给打昏了。
    至于那些所谓的绑匪，更是连影子都没有见到一个，在小爱看来，那些人或许早就离开了。
    毕竟，这次绑架是李江策划的，他来了之后让那些所谓的绑匪离开也是很正常的事情。
    所以，惊叫之后，她立刻就又冷静了下来。
    不就是暴露了身子么，有什么大不了的，反正早就被对方看过了，甚至就连大腿根那样的敏感部位都被对方用手指摸了好几下了。
    心中这样想着，小爱不仅没有惊慌，反而心中还生出了好奇。
    她很好奇，在扯掉了自己的外套之后，这个男人还会怎么装下去正想着林枫接下来会怎么做的时候，她只感觉腰上一紧，然后整个人就腾空了起来。
    她被林枫给拦腰扛在了肩上，正大踏步的向着不远处的一间破旧房间走去。
    “好强悍的力量！”
    感觉自己就像是一只小鸡一样被对方轻松的扛起来，小爱不仅没有害怕，反而心中隐隐生出了一丝悸动。
    这样强悍的男人，果然让人很有安全感啊！
    然后，她就被林枫带到了不远处的另外一间破旧房间中。
    放下小爱，林枫冷冷的看着对方，沉声道：“小妞，这是最后一次机会，我最后问你一句，你真要一直跟在我身后”
    小爱抿了抿嘴，糯糯的点了点头，显然是已经打定主意了。
    第五百四十六章 看你能演到什么时候
    反正，在没有彻底安全之前，她是无论如何都不会一个人离开的。
    更何况，林枫的这所谓‘最后一次机会’，也让她更加的相信了，眼前这个男人真的是一个名副其实的‘坏人’，简直坏到了可爱。
    她不信这样的坏人会忍心对自己做什么过分的事情，无非就是故意装坏恐吓自己而已。
    “很好，这是你自己的选择！”林枫的眼神彻底的冷了下来。
    不再多说，他直接伸手，把小爱推到了墙边，让对方贴着墙壁站立。
    小爱非常的顺从，根本就没有什么反抗的举动。
    因为，她同样好奇，这个男人接下来还要怎么装坏人。
    然后，她就感觉自己的胸部一紧，已经被对方的两只大手紧紧的握住了，正不断的揉捏起来。
    小爱脸色发烫，忍不住娇吟一声，但却依旧没什么反抗的动作。
    甚至，她还隐隐有种想要发笑的冲动。
    难道就只有这些手段么
    在刚才装坏人的时候，已经这样做过了好么
    现在，她感觉这个男人更加的可爱了，竟然连装坏人的手段也这么单调，真不知道他以前该是一个多么善良的好人。
    红着脸，她紧紧的抿着嘴唇，不让自己的嘴里再发出一声呻吟。
    林枫的两只大手，很快就从她胸前转移到了她的臀部上，开始用力的揉捏起来，仿佛要把那两团软软的部位给揉碎一样。
    小爱的呼吸更加的急促了，不过却依旧没有做出什么反抗的举动，只是红着脸，任凭林枫在自己身上占便宜。
    在小爱看来，这些事情反正之前都已经做过了，现在再被这样摸一次也没什么大不了的。
    她倒要看看，这个喜欢装坏蛋的男人到底还会相处什么装坏人的办法。
    然后，她就愣住了。
    因为，林枫在揉捏了一阵她的臀部之后，就用一只手解开了自己的腰带，然后一把脱了下去。
    砰！
    坚硬而充满弹性的大家伙，脱离了内裤的束缚之后，就像是一根弹簧一般，砰的一声跳了出来，甚至还示威性的跳了几下。
    小爱的眼睛立刻就直了，不可置信的看着林枫胯下的那一根大家伙。
    她不是未经人事的少女，相反的，前几天才刚刚被钓上的那个富家公子哥给破了身子，自然也算是见识过男人的小兄弟了。
    可是，所谓的小兄弟，不就是凸出一个‘小’字么，这个‘坏人’的家伙怎么会这么大“这么粗，真么长的大家伙，如果要是真的被它进入了身子，一定会被撑得裂开吧”不知为何，看到林枫这根大家伙的第一眼，小爱的脑海中竟然浮现出了这样的念头。
    然后，她的脸色就更加的红润了，几乎红成了猴屁股一样，看起来就像是脸部的毛细血管都在一瞬间炸裂开了一样。
    “我再想什么，这个时候，不应该把重点放在这个‘坏人’还要怎么假装上面么”小爱非常羞涩的想到。
    但下一刻，她就更加的羞耻了。
    因为，她发现自己的反应竟然又不对了。
    这个时候，对方都已经把这根大家伙给暴露出来了，自己应该是惶恐害怕，要想方设法的逃离虎口才对，怎么会好奇这个男人接下来还会怎么做自己什么时候变得这么不知羞耻了
    只是，即便是这样告诫自己，她心中也依旧没有任何的害怕惶恐。
    因为，她的内心里真的不觉得林枫是个坏人，只觉得对方的性格很好玩，是个玩世不恭的好人。
    直到林枫抬起了她的一条大腿，挺着那根坚硬而狰狞的大家伙对准了她身下的敏感部位，小爱这才发觉到了不妥。
    眼中闪过慌乱之色，她两只手赶忙用力推着林枫的胸口，口中焦急的说道：“坏人，你等。等一下。呀！”
    话还没说完，她就感觉自己的下身像是被撕裂了一样。
    强烈的刺痛感，从她的大腿根传出，她感觉自己的身体就像是被一把锋利的匕首给撕裂了一般。
    更让她慌乱的是，那根刺进自己身体里的大家伙，竟然还在坚定而有力的向着里面挺进，直到已经达到了上次被那个富家公子哥开辟的尽头也没有停下，就像是要把她完全刺穿，一分为二一样。
    “啊，不要，疼。”
    小爱的眉头紧紧的皱了起来，感受到林枫已经进入了自己的最深处，却依旧没有贴上自己的身体，她的眼中满是慌乱害怕。
    第五百四十七章 你竟然真是个坏蛋
    她感觉这样下去，自己真的要被对方给捅死了。
    刚刚开苞不久的身子，受到了林枫这样强悍的大家伙突袭，小爱疼的几乎都快要昏死过去。
    身体更是蒙蒙的，嗓子眼也堵得厉害，就像是林枫的那根大家伙从下面直接捅到了她的嗓子眼一般。
    “停。停下，你要把我捅死了。呀！”
    小爱眼中满是惊恐，两手用力捶打着林枫的胸膛。
    然而，林枫却对她的喊叫不闻不问，依旧稳步而坚定的向前挺动，直到他的胯部紧紧的贴在了对方的耻骨上，这才停了下来。
    而这个时候，小爱已经浑身僵硬，疼的满脸泪水了。
    “你。你为什么要这样对我！”
    小爱脸色惨白，梨花带雨，泪眼朦胧的看着林枫，满脸的哀痛之色。
    “我说过了，我是个坏人，并且也给了你机会，你却自己不珍惜，这是你自找的。”
    小爱的悲痛，并不能引起林枫的任何同情，反而因为看到对方这个样子，他的心里竟然滋生出了快感。
    这个贱人，就和韩悠悠那个贱人一样，都是一个玩弄男人感情的混蛋，活该被干。
    说完之后，他不等小爱多说什么，就直接开始向后撤出大家伙，在大家伙仅仅剩下最后一个小脑袋留在小爱身体里的时候，他深吸一口气，又再次狠狠的撞了过去。
    “呀！”
    小爱感觉自己的身体像是被撕裂了，强烈的痛楚，让她的嘴唇几乎都失去了血色。
    “停下。我求求你停下好不好，疼啊。啊！”
    小爱失声痛哭，满脸泪水，感觉都要快痛死了。
    然而，林枫却依旧没有任何的怜惜，进进出出的动作却反而更加的迅猛了。
    啪啪啪！
    空荡荡的破旧房间中，林枫的胯部不断的与小爱的耻骨撞击在一起，发出清脆的响声。
    慢慢的，这股清脆的响声里多出了一种令人觉得口干舌燥的声音。
    扑哧扑哧！
    那是两人的交合处，因为小爱的下身渗出了很多的水迹而发出的声音。
    逐渐的，这两种声音都被另外一种声音取代了。
    那是小爱鼻子里的闷哼声，听起来非常的痛苦，又像是非常的享受。
    “嗯。嗯啊！”
    小爱此时已经不再喊疼了，只是脸色却红的厉害，鼻孔里不断的发出一声声急促的闷哼声，眉头一会皱起一会又舒展开来。
    眼神，更是早就变得迷蒙一片了。
    终于，随着林枫的动作再次加快，她终于忍不住娇吟了起来。
    “坏人，你使劲啊，顶到了，用力点。呀！”
    “嗯啊，轻点，要被你捅死了，啊。太深了啊！”
    小爱的小嘴轻轻张开，一声又一声的娇吟不断的从小嘴里发出，听起来非常的矛盾，也不知到底是想让林枫轻点还是用力点。
    林枫嘴角轻轻扯起，不顾小爱两条胳膊抱在自己脖子上，非常坚决的把大家伙抽了出来。
    “嗯！”小爱不依一般的发出了闷哼，慢慢的睁开了眼睛，不解的看向林枫，像是不明白为什么好好的对方不再继续下去了。
    林枫满脸的义正言辞：“我忽然想明白了，我以后要做一个好人，既然是要做好人，就自然不能再这样欺负你了！”
    小爱一愣，紧接着就感觉到无言的空虚将自己淹没了。
    “你是好人，好人，求求你继续给我好不好”
    她刚刚品尝到那股强烈的让人几乎想要沉迷的快感，根本没办法接受现在对方抽身而退的事情。
    甚至，在林枫进入她的身体之前，她都不知道男人的东西竟然可以进的那么深，女人竟然可以感受到那样强烈的快感。
    这强烈的快感，是她在那个富家公子哥身上所没有品尝过的，她不愿意就此放弃。
    林枫摇头：“既然是个好人，我又怎么能欺负你呢”
    小爱想都没想，直接就说道：“你是好人，你要助人为乐啊，求求你帮帮我好不好，给我啊，我想让你干我啊。”
    林枫皱眉：“这不好吧，如果这样说的话，那你不就是成了不知廉耻的女人了么”
    “我不知廉耻，我是个下贱的婊子，好人，求求你给我，求求你继续干我啊，求求你干死我啊！”小爱几乎都要疯了，一只手紧紧的抓着林枫的大家伙，想要直接塞进自己的大腿根里。
    林枫脸上露出迟疑之色，最终他点了点头：“既然这样的话，那我就做做好事，让你得偿所愿吧！”
    第五百四十八章 身体很诚实
    看到小爱脸上露出欣喜若狂的表情，他接着说道：“不过有一点需要说明，我这只是在帮你，不是在欺负你，所以想要继续品尝那股快感，就需要你自己主动了！”
    拍了拍小爱的小脸，他笑着说道：“来，好人我现在就站在这里，接下来该怎么做，就看你自己的了”
    小爱脸色通红，眼中露出不甘之色，但最终却敌不过身体里的那股令人疯狂的空虚。
    最终，她无声的悲鸣一声，双手保住了林枫的脖子，把对方拉着贴紧了自己的身体，双腿紧紧的盘在了林枫的腰上。
    一只手摸摸索索的，她颤抖着抓住了林枫的那根大家伙，慢慢的引导了自己的下身，对准方向之后，这才猛地坐了下去。
    “呀！”
    重新感受到了那股肿胀满足，小爱忍不住舒爽的呻吟了起来。
    又狠狠的套弄了几次，她身体上的那股空虚感这才消失殆尽了。
    “你是一个无耻的坏蛋！”她咬着牙，一边使劲的套弄着，一边眼神复杂的看着林枫。
    刚刚逃离了李江的毒手，没想到竟然又被这个男人给占有了身子，这让小爱觉得很受不了。
    更令她难以接受的是，她竟然没有第一眼看穿这个男人的真实面目，还以为对方是什么好人呢，没想竟然也是一个无耻的色狼。
    林枫轻笑：“小妞，你这是在夸我么”
    小爱磨牙，恨恨的瞪了林枫几眼，可最终却没有再多说什么。
    的确，这个男人一直都说他是坏人，可自己却偏偏不信，落到现在这个地步，也的确是有自己的很大原因。
    可是，即便如此，小爱还是觉得很难接受。
    要知道，她可是一个女人啊，竟然被这么一个只见过一次面的男人给占有了身子，这让她情何以堪更让她觉得受不了的是，她的身体竟然还这么主动，对方明明都已经抽出去了，自己竟然还不知廉耻的把那根大家伙给套进来了，并且现在还这么享受。
    身体上的这种反应，让小爱羞愧欲死。
    只是，身体的那股渴望来的太强烈了，强烈到她的她的意志根本没办法控制，只能任凭身体这样盘在林枫的腰间，一次次的把那根大家伙深深的套进去。
    每一次的套弄，小爱都忍不住娇吟一声，感觉身体像是被刺穿了一次。
    只不过是几十次而已，她的身体就像是完全失去了力气，几乎都快从林枫的身上掉下来了。
    林枫眼疾手快，一把抱住了她的臀部，开始快速的抛送起来，大家伙也随之一次次的在对方的神秘花园里进进出出。
    两人的交合部位，更是早就被打湿了，那不断渗出的体液甚至将两个人的脚下都打湿了一片。
    “呀。要死了啊！”
    林枫又抛送了几十次之后，小爱的身体猛地僵住了，紧接着神秘花园里像是发洪水了一样，一阵激流直接打在了林枫的大家伙上，让他也忍不住倒吸了一口凉气。
    “嘶！”
    林枫嘴角抽了几抽，这才强行忍耐了下来。
    不得不说，小爱的身材虽然很普通，但毕竟是个刚刚开苞不久的女人，那紧致而嫩滑的腔道，还是给他带来了强烈的快感，若非是他本钱强悍，几乎早就溃不成军了。
    深深的吸了口气，看到小爱已经浑身瘫软的挂在了自己身上，林枫直接把对方盘在自己腰间的两条腿都扛了起来，以一种几乎把对方对折了一样的姿势把小爱抱着，又开始快速的抛送起来。
    这是欢喜禅上做记载的一种交合姿势。
    对于小爱这个女人，他并没有什么怜惜的，所以在对方身上施展这些姿势也没有什么顾忌的。
    “嗯啊！”
    这样的姿势，让小爱感受到的刺激更加的强烈，林枫的每一次顶入，都显示刺在了她的心尖上一样，强烈的快感源源不断的从下身的神秘花园传出，让小爱爽的都开始翻白眼了。
    林枫也是眉头一阵阵的跳动，用这种姿势，他可以清楚的感受到，小爱的神秘花园变得更加的紧致了，并且还不断的蠕动起来，就像是一条条小舌头一样不断的舔着他的大家伙，让他几乎都要崩溃了。
    这样的感觉，虽然和水心的’九曲画廊’不同，但却也有异曲同工之妙。
    在这样的姿势下，几乎没有过多杀时间，小爱就再次忍不住尖叫一声，攀升到了顶峰，身体剧烈的颤抖起来。
    一股股液体，仿佛泄洪了一般，源源不断的从她的神秘花园中流出来。
    而林枫，在又冲刺了几下之后，也随之闷哼一声，紧紧的抱着小爱的臀部压在了自己的大家伙上，开始喷射了起来。
    第五百四十九章 你敢报警么
    随着高潮结束，林枫默默的感受着体内‘内力’，他可以清晰的感受到，有一股不知名的热流，从小爱的身体内通过大家伙进入了自己的身体里。
    因为和江镇山碰撞而消耗的内力，也开始慢慢的恢复了起来。
    虽然恢复程度远远达不到当日消耗的程度，但林枫已经很满意了。
    能够用这样香艳的方式恢复‘内力’，如果让别人知道了，肯定会羡慕嫉妒死。
    林枫唯一纠结的，就是这样的恢复方式对男人的自信心影响太大了。
    以他的本钱，在这样的古怪姿势下都不能坚持多久，就更别说是普通男人了。
    林枫甚至怀疑，如果换成了普通男人，估计早就在进入的一瞬间就一泻千里了。
    脑袋里胡思乱想着，林枫感觉到体内的‘内力’不再增加后，就果断把大家伙拔了出来，放开了小爱。
    “嗯！”
    高潮过后，小爱的身体正处于极度敏感的阶段，随着林枫大家伙的抽出，她的神秘花园再次受到了强烈的摩擦，忍不住娇吟一声，软软的倒在了地上，贴着墙角瘫软在了那里。
    感受着身体的无力酸软，她看向林枫的目光充满了复杂。
    原本以为这个男人是个好人，没想到结果却变成了这个样子。
    “你。你这个坏蛋，你怎么可以对我这样。”她咬着牙，呼吸急促的说道。
    林枫挑了挑眉头，轻轻的扫了她一眼，淡淡的说道：“别一副吃了大亏的样子，能被我的大家伙干一次，那是你的运气，一般的女人还感受不到那种快乐呢！”
    “你。你无耻！”小爱气的嘴唇都开始颤抖了。
    她发现，自己是真的错了，这个男人不仅不是个好人，竟然还是一个无耻的混蛋，要不然怎么会说出这么无耻的话。
    “无耻”林枫冷笑：“这怎能说是无耻呢我只是借你的身体用一下而已，更何况你不是也曾说过么，人不为己天诛地灭，我只是为了能让自己爽一爽，有什么不对么”
    “你。”小爱震惊的看着林枫：“你到底是谁”
    “一个无关的路人甲而已！”林枫淡淡的说道。
    说完之后，他提上裤子就准备离开了。
    “你。你站住！”看到林枫要走，小爱顿时就急了，虽然现在身体酸软无力，没办法站起来拦住林枫，但她还是想要喊住林枫。
    都被强行侵犯了，怎么可以让对方这么轻松的一走了之最起码也要赔偿一下吧站街女被人干了一次之后还会有收入呢。
    “怎么，莫非你的身体还不满足”
    “你要再这样作践我，那我就真的要报警了。”小爱威胁道。
    话语一转，她接着说道：“看在你先前把我从李江手上救出来的份上，我给你一次私了的机会，你打算为你刚才的行为付出什么代价”
    林枫乐了，似笑非笑的看着小爱：“报警你要是想报警的话那就去报吧。”
    “不过我听说你好像还在钓着一个有钱公子哥，如果那个公子哥知道你曾经被其他男人强行侵犯过，还会要你么”
    小爱呆住了，紧接着嘴唇都气的发白了，伸出一根手指，哆哆嗦嗦的指着林枫：“你无耻！”
    “呵，这话你已经说过一次了！”
    耸耸肩膀，林枫非常淡定的走出了房间。
    片刻之后，他手上拿着一套衣服走了进来，随手扔给了小爱。
    这套衣服，是他平日里放在后备箱备用的，现在恰好派上了用场。
    这倒不是说他对这个女人有什么同情，更不是说想要讨好对方，只是觉得对方这样赤身裸体的离开，要是被别人追问起，说不定就会暴露这里的事情，所以才给对方拿了一套自己的衣服遮身。
    随后，他就催促小爱穿好了衣服，把对方带到了车上。
    最终，在她愤怒而憋屈的眼神中，林枫随便把她送到了市区的一处地方，然后就把她赶了下去。
    车子重新在启动，他径直返回了市郊的破旧工厂。
    此时，李江已经离开了，破旧厂房里只剩下了老二阿文还有那名青门兄弟。
    “做的怎么样了”
    推开门，林枫直接问道。
    “一切都和枫哥说的一样，我们拿出了监拍的视频之后，只是稍稍的恐吓了几句，那小子就吓得变成了孙子！”
    老二他们并不知道林枫和小爱后面发生的事情，还以为林枫带着小爱离开后，就直接把对方送走了。
    一边说着，老二一边打开了一个视频。
    显示器屏幕上，出现了老二几人恐吓李江的画面。
    第五百五十章 李江来电
    画面中，只有老二和那名兄弟两人走到了李江的面前，阿文并没有现身。
    李江看到老二手上那些关于他想要强行侵犯小爱的视频之后，立刻就变得面若死灰了，整个人再也不复先前的嚣张邪恶，而是像个孙子一样的跪在了地上，对着老二几人磕头求饶。
    林枫看着显示器上的画面，没有说什么，只是脸上的表情非常的平淡，即便看到李江是因为他的计划而变成了这样，情绪也没有任何的波动。
    视频很短，很快就播放完毕了。
    看到视频完毕，老二这才继续说道：“按照枫哥的要求，在恐吓了那小子之后，我并没有直接提出什么要求，而是让他回去等着。”
    “做的不错！”林枫淡淡的说道，站起身来，就打算离开了。
    “枫哥，我们这么做，到底是为什么啊”阿文脸上满是不解之色。
    老二和另外一个兄弟也是满脸的疑惑，林枫要求的这些事情，他们真的看不懂。
    沉吟了一下，林枫觉得也是时候把自己的想法告诉老二他们了。
    目光扫视三人，他缓缓说道：“你们还记得我前几天说的话么我说要对青龙会动手了，当时你们说那样做可能会引起其他势力的不满，所以我才想出了这样的一个方法。”
    老二的眼神闪了一下，若有所思的问道：“枫哥的意思是，我们逼着那个李江做一些事情，等他被青龙会收拾了，我们再说那个李江是我们青门的人，从而找到对青龙会出手的借口”
    “差不多是这个意思，不过也不一定需要强逼，让你们威胁李江，只是为了防止对方不听话而已，如果他听话，自然就用不到强逼了。”林枫淡淡的说道。
    “我明白了，枫哥的用意果然很深！”阿文满脸的恍然大悟。
    林枫轻轻一笑，淡淡的说道：“今天的事情到此为止了，你们回去之后，就让青门的兄弟们抓紧时间准备吧，这一次，我要一次性吞掉青龙湖。”
    “是，枫哥！”
    阿文老二几人的眼底都爆发出了惊人的神采。
    那可是青龙会啊，杭州地下势力的一流势力，实力之强大，根本就不是一般的小势力所能抗衡的，而青门原先最高水平才不过是二流势力，现在竟然就要一次性吞并青龙会了。
    这样的壮举，想想都让人觉得激动。
    如果是其他人听到林枫的话，指不定就会嘲笑林枫痴人说梦，可是老二这三人却根本不会，因为他们相信林枫。
    枫哥既然这么做了，那肯定是有着必胜的把握。
    林枫离开后，老二阿文三人收拾了一下，也从这个破旧的厂房离开了。
    破旧厂房重新恢复了安静，像是什么都没有发生过一样。
    刚刚返回市区，还没有回到住处，林枫的手机就响了起来。
    掏出手机，看到是李江的来电，他的眼中不由的露出了意外之色。
    在林枫看来，发生了那样的事情，李江说不定就会对他产生怀疑，怀疑是他串通老二他们共同设下了那个局。
    在那样的情况下，李江是不太可能给他打电话的，因为他会担心触怒自己。
    而现在，他却在这样的情况下把电话打来了，这就让林枫好奇了。
    这个电话，李江到底想说什么
    装作没事的样子，他接通了电话。
    还没来得及多问，刚刚‘喂’了一声，那边就传来了李江惊慌而带着哭腔的声音：“枫哥，救命啊。”
    巴拉巴拉，在电话中，李江语速飞快，炒豆子一样的把破旧工厂中被威胁的事情给说了一遍。
    最后，他这才充满委屈的问道：“枫哥，你当时为什么要离开那么早啊要是你留在那里没走的话，我根本就不用被人威胁了！”
    “原来是认为我已经离开了！”林枫心中暗道，这才明白李江为什么会这么快给自己打电话了。
    轻轻的咳了一声，他先假意安抚了对方一番，然后问清楚了对方现在的位置，就直接开车过去了。
    魅力东方，一间包房中。
    林枫靠在沙发上，翘着二郎腿，看起来没有任何一点愧疚的意思。
    但正是以为如此，才让李江心中放下了最后一点怀疑。
    原本，他虽然猜测林枫是带自己进去之后就离开了，但也曾想过这是不是对方和那些人故意设下的圈套。
    如今，看到林枫这种神态之后，他再也没有了任何的怀疑。
    对方要是做了什么对不起自己的事情，肯定没办法表现的像现在这样若无其事。
    第五百五十一章 带你去放松一下
    “具体的情况大概就是这样了，在你进入那间房间自后，我就带着那个哥们离开了，那毕竟是你个人的事情，我总不能带人在一旁偷看不是，谁知道在我们离开之后会有人突然出现呢。”林枫一推二五六，将所有的事情推了个干干净净。
    他的解释，更加印证了李江原本的猜测，原来枫哥是真的早就离开了。
    哭丧着脸，李江的眼神显得有些慌乱：“枫哥，那些人手上拍下了我的视频，并且还要威胁我，你说我该怎么办啊”
    “冷静，慌什么”林枫脸上露出不悦之色：“跟在我身边，你是要做大事的，怎么能为了这一丁点的小事就失去了分寸你让我以后还怎么相信你能做大事”
    “可。“在林枫的呵斥之下，李江虽然已经尽力去保持稳定了，但他先前毕竟只是一个普通的男人，根本就没有遇到过这样的事情，所以心中依旧有些惴惴不安。
    林枫摇了摇头，看起来对李江的表现非常的失望：“罢了，你好歹也是我带过去的，这件事情虽然与我无关，但你好歹也是因为我提前离开才被人威胁的，你放心，这件事我记在心里了，后面我会帮你处理的！”
    “谢谢枫哥，谢谢枫哥！”李江几乎都要给林枫磕头了。
    他这么着急的给林枫打电话，为的就是这个。
    没想到对方竟然真的这么讲义气，什么话都不说，就把事情给接了过去。
    林枫毫不在意的摆了摆手。
    两人又说了几句，林枫这才从沙发上站了起来，对着李江淡淡的说道：“走吧，看你现在这个惊魂不定的样子，如果不好好放松一下的话，以后肯定没办法好好做事。跟我来吧，我带你去好好放松一下！”
    李江一句话不说，点头哈腰的跟在了林枫的身后。
    现在，林枫别说是要带他去放松一下，就是让他跪在地上，他也不会说什么反驳的话。
    毕竟被人威胁这事，还需要枫哥帮忙解决呢。
    只是，让李江惊讶的是，林枫所说的放松，竟然不是在魅力东方内进行的，而是带着他开车来到了另外一处娱乐场所。
    拿出事先准备好的鸭舌帽，林枫直接就戴在了头上。
    他现在来的这个娱乐场所，是一间酒吧，只是这处酒吧，不是青门的场子，而是青龙会名下的场子。
    带着这个鸭舌帽，可以遮挡住他的相貌。
    “枫哥，你这是”李江不解的看着林枫的举动。
    “这家酒吧，是我一个朋友开的，既然过来玩，自然要玩的尽兴，我可不想让我那朋友看到是我过来了！”林枫十分自然的解释道。
    李江恍然大悟，他觉得自己现在也算是理解这些有钱有势的男人了，设身处地的想一下，如果枫哥被他那个朋友发现了，说不定就会亲自出来作陪，那样的话也的确玩的不尽兴。
    于是，他也在车里摇头晃脑的寻找了起来。
    “你干什么呢”林枫不解的问道。
    “找帽子啊，枫哥你不是说了么，不想让你那个朋友看到我们过来。”
    “我戴帽子就行了，你戴做什么你以为我那朋友会认识你”撇着嘴，林枫说完之后，就直接推开车门走了下去。
    李江一愣，紧接着脸上就露出了尴尬之色。
    没有再做什么多余的动作，他紧紧的跟在林枫的身后，一同走进了这家酒吧。
    此时，已经是夜晚十分了，酒吧里的气氛非常的热闹。
    刚刚走进其中，李江的心跳就忍不住加快了起来。
    长这么大了，说实话，他还是第一次进入这样的场所。
    那迷离而炫目的灯光，灯光下那一个个扭动的曼妙身影，就像是一只只小手一样，在慢慢的撩动着他的心神，让他的心里痒痒的。
    再加上先前还没来得及侵犯小爱就被打昏的事情，李江的呼吸，不知不觉间就变得急促了起来，双眼火热的看着那一个个扭动的年轻女孩。
    “给我出息点，别表现出一副菜鸟的样子！”林枫翻了个白眼，轻声训斥道：“你好歹也是跟在我身边的人，别搞得像没见过女人的蠢货一样，就算是想要泡女人，也要挑选那些姿色出众的。”
    李江尴尬的一笑：“枫哥，我明白的！”
    林枫不再多说，带着他走到了一处卡座坐下。
    第五百五十二章 找女人，就要找漂亮的
    叫了两瓶烈酒，两人喝了一点，看到李江的眼神再次飘到了那些蹦迪的年轻女孩身上，林枫知道火候差不多了。
    “想泡个小妞带回去好好玩一下”他满脸坏笑的问道。
    李江红着脸，点了点头。
    他的确是有点忍不住了。
    被林枫灌输了‘女人都是玩物’这种概念之后，他已经没办法像以前那样克制自己了，身体内的欲望像是在短短时间内都爆发出来了一样，汹涌而炽烈。
    更何况，在来这里之前，想要强行侵犯小爱却在最后关头被人给打昏了，这更让他心中的欲火憋得快要爆炸了。
    现在，身处在这样的场所中，在加上酒精的影响，李江几乎都快要忍不住了。
    他只想找个女人，带到酒店里好好大干一场，好好的发泄一下。
    林枫嘿嘿一笑，拍了拍李江的肩膀，一副我懂得样子。
    然后，他伸出手，指了指人群中一个穿着火红色连衣裙的女人，对着李江说道：“要泡妞的话，就要找这样的女人，如果你要是找了个什么普通的货色带回去，那可就太丢人了。”
    顺着林枫指着的方向看去，李江也看到了那个身穿火红色连衣裙的女人。
    下一刻，他的呼吸就变得急促了起来，鼻孔中喷出的热气都仿佛带着一股炙热的气息。
    因为，那个身穿火红色连衣裙的女人，身材实在是太正点了，该凸的地方凸，该翘的地方翘，比小爱的身材要好太多了。
    只是，李江心中还是有点怀疑自己的能力：“枫哥，这个女人这么漂亮，我凑过去能行么”
    “怎么你连这点自信都没有”林枫不悦的问道。
    紧接着，不等李江开口，他接着撺掇道：“还记得我先前给你说过什么么女人，那就是玩物，你别把他们当做什么高不可攀的人，只要你嘴上花一点，动作上再强势一点，任何女人都可以拿下。”
    “更何况，能来这里的女人又是什么好女人别看那个女人长得不错，说不定现在正想着今天找什么样的男人上床呢”
    “勇敢一点，别怕这怕那的，你只要凑上去，好好的调戏两句，顺便再加点肢体上的接触，说不定今晚就能抱着这个大美女上床了。”
    李江的眼底，隐隐都有火光燃烧起来了。
    他被林枫说的那些给刺激到了。
    如果，如果真的能把这个漂亮女人泡到手里，谁还去管什么小爱不小爱的啊。
    这样漂亮的女人，才是男人理想中的床上尤物啊！
    只是，他还是有点不自信，抿了抿嘴，他小声说道：“枫哥，那如果调戏了之后，还是泡不到呢”
    “你特码傻啊！”林枫甩手在李江的脑袋上抽了一巴掌：“话语撩拨不动那就直接上手啊，要是上手还不行那就果断把这个女人抗走，说不定人家正期待着你能粗暴一点呢。”
    “你要记住，女人都是玩物，只要你强势，她们就会软下来，千万别把他们当做什么高不可攀的女神看待。”
    说完，林枫直接把李江推出了卡座，看到对方回头，他伸手握拳，对对方做了个加油的动作。
    李江的眼神，变得更加的火热了。
    枫哥都这样给自己加油打气了，还有什么好退缩的更何况在进来之前，枫哥也已经说过了，这家酒吧是他一个朋友开的，想必即便是发生了什么事，看在枫哥的面子上，这家酒吧的老板也不会收拾自己。
    这样想着，李江觉得心中更加的有底气了。
    脸上带着邪笑，他醉眼朦胧的挤进了人群。
    随手在几名挡在身前扭动的女孩身上捏了好几把，在那些女孩的小声惊叫中，他满脸坏笑的走到了那名身穿火红色连衣裙女人的身边。
    没有丝毫的犹豫，他直接把身子贴紧了对方，一边随着火红色连衣裙女人扭动，他一边坏笑着说道：“美女，一个人跳多寂寞啊，哥哥来陪你吧。”
    酒吧二楼，一处视野开阔的地方，几名男子正在一边喝酒，一边说说笑笑着。
    忽然，其中一个中年男子的脸色猛地沉了下来，双目冷芒绽放，死死的盯着楼下的一处。
    “徐哥，怎么了，看起来好像是有点不开心的样子，该不会是嫂子又被人骚扰了吧。”
    一名男子笑呵呵的问道，并且顺着徐哥的视线向着楼下看去，等看到有一个男人正在贴着那到火红色连衣裙女人的身体扭动的时候，他的嘴角顿时就忍不住抽了起来。
    第五百五十三章 大哥，有人占你马子便宜
    因为，他发现自己说的话竟然成真了。
    竟然真的有那么一个不知死活的玩意儿骚扰那个女人。
    深深的吸了口气，他的脸色猛地沉了下来，怒声道：“这小子好大的胆子，竟然敢骚扰徐哥的女人，老子这就下去弄死他。”
    “什么”
    听到他的话，其他几个正在说说笑笑喝酒的男人也都愣住了，赶忙把目光向着楼下看去。
    然后，他们也都看到了李江正紧贴着火红色连衣裙女人大吃豆腐的场景。
    “噗！”一人忍不住直接喷了出来，差点没被嘴里的酒给呛死。
    这特码的是这个月的第几次了
    自从徐哥找了这么一个风骚的祸水之后，好像时不时就会发生这样的事情，偏偏，这个女人还乐在其中，像是非常享受被那些男人贴着占便宜调戏的感觉。
    赶忙擦了擦嘴角，这几个男人的脸色也同样沉了下来，怒声道：“徐哥，这小子好大的胆子，竟然敢欺负到你的头上了，这事我们绝对忍不了，现在我就下去弄残那小子。”
    “不，不能弄残，这一次一定要弄死，前面一紧弄残好几个了，却依旧没什么效果，要想达到杀鸡儆猴的目的，就必须要下重手！”其中一名男人更是恶狠狠的说道。
    徐哥默不作声，只是目光阴沉的看着楼下的情景。
    但熟悉他的人都知道，徐哥这是真的生气了。
    旁边的几名男子相互对视了一眼，不再多说，纷纷站了起来，大踏步的向着楼梯的方向走去。
    此时，李江正紧紧的贴着拿到身穿火红色连衣裙的女人，胯下的小兄弟更是趾高气昂的顶起了一个小帐篷，时不时的随着李江的动作，而轻轻的顶在那饱满挺翘的翘臀上。
    李江的一只手，更是不知何时已经伸了出来，轻轻的抱住了火红色连衣裙女人的细腰。
    他几乎爽的都快要呻吟出来了。
    这才只是隔着衣服触摸，就已经这样舒服了，如果等到两人脱掉衣服上了床，那岂不是要爽死现在，他已经对林枫的话没有任何怀疑了。
    女人，果然只是玩物，自己不过是口花花的调戏了两句，然后就直接下手抱腰了，这个女人竟然没有任何的反抗，相反还一副很享受的样子。
    “枫哥说的对啊，女人都是骚货！”李江一边感受着小兄弟在那翘臀上摩擦的快感，一边轻蔑的看向旁边的男人。
    这些男人，明明对这个火红色尤物也很心动，却没有一个人敢下手，实在是不配称为男人。
    一群有色心没色胆的怂货。
    李江心中不屑，手上的动作变得更加的放肆了。
    不知不觉间，他的另外一只手，已经慢慢的伸向了火红色连衣裙女子的胸部，打算好好感受一下那里的温润触感。
    就在他心中充满着期待，打算好好揉几下的时候，周围的人群中去忽然传出了小声的惊叫。
    紧接着，李江就发现自己突然出现了好几个身穿黑色西服，带着墨镜的男子。
    看到自己被这个几个墨镜男子围了起来，李江下意识的感觉到了不妥。
    “你们是谁，想要干什么。”
    但是，他的这句话还没有说完，就感觉手腕一紧，那原先正抱着火红色连衣裙女人细腰的手已经被人给抓住了。
    李江还没来的急做出什么反应，另外一只手也同样的被抓住了。
    紧接着，他只感觉自己的胳膊猛地一痛，双脚离地，就这样被人给架着胳膊抬了出去。
    李江急了。
    他隐隐感觉到了那个女人的身份应该不一般，要不然的话，自己这才不过是小小的占了点便宜，还没来得及做什么呢，怎么就突然有人把自己给抓起来了呢不过，即便是这样，李江也同样不怎么惊慌。
    这里是枫哥朋友开的酒吧，就算是那个女人的身份不一般，也应该要给这家酒吧老板一些面子吧。
    不过，即便是心中有底气，李江的表现还是非常的怂。
    在这样的突发事件面前，他那懦弱的天性还是暴露了出来。
    脸上带着讨好之色，他满脸谄媚的说道：“各位大哥，你们是不是误会了我没有冒犯过你们啊，你们抓我干什么。”
    然而，那几名带着墨镜的男人只是冷笑着，在一群吃瓜群众看热闹的眼神中，直接把李江给架到了二楼。
    第五百五十四章 徐哥
    “砰！”
    到了二楼，几名墨镜男子直接把李江给扔在了地板上，这才对着那名依旧坐在座位上的男子说道：“徐哥，占嫂子便宜的小子已经带上来了！”
    徐哥点了点头，看都没有看李江一眼，淡淡的说道：“知道了，人你们处理了吧，我以后不想再看到他！”
    被毫不留情的摔在地上，李江正强忍着身体上的疼痛爬了起来，然后就听到了这样的话。
    瞬间，他整个人都呆住了。
    处理了，不想再看到他。
    这岂不是说。
    李江的脸眨眼间就变得惨白一片，赶忙解释道：“这位大哥，是误会，误会啊，我根本不知道那个嫂子是你的女人，要不然的话，我就是吃了熊心豹子胆也不敢随便占嫂子的便宜啊。”
    然而，徐哥根本就没有听他解释的意思，甚至连看都没有看他一眼。
    那几名墨镜男子，也没有说什么，只是满脸冷笑的看了李江一眼，重新抓住了他的两条胳膊，打算把他给架到一个隐秘的地方处理掉。
    李江急了，一边用尽全力挣扎，一边大声喊道：“大哥，误会啊，我大哥和这家酒吧的老板是朋友，看在这个情面上，能不能放过我一次。”
    “哦”
    听到李江的这话，徐哥终于有了反应，扭头把目光落在了李江的身上，上上下下的打量了他几眼，淡淡的问道：“这酒吧是我看的场子，你说你大哥是的朋友他叫什么名字”
    李江傻眼了。
    这个男人竟然是这家酒吧的老板
    枫哥不是他的朋友么又为什么要让自己泡他朋友的女人下意识的，他向着楼下看去。
    结果，却发现原先他和林枫坐着的那个卡座，此时已经空落落的了，根本就找不到林枫的身影了。
    李江的脸色惨白如纸。
    他虽然没见识过什么大世面，但好歹也算是个智商正常的男人，不是一个白痴。
    先有破旧工厂的事情，现在又发生了这样的事情，两件事情联合到一块，如果他再发现不了不对劲，那就真的是个蠢货了。
    “枫哥竟然。他竟然坑我！”李江几乎都已经蒙掉了，脑海中翻来复起只剩下了这么一个念头。
    直到徐哥等的不耐烦，示意旁边的人再次把李江架起来的时候，他这才反应了过来。
    “徐哥，我大哥是枫哥啊，魅力东方的枫哥啊！”
    反应过来之后，李江赶忙大声喊叫了起来。
    到了现在，他也没时间去想林枫到底是不是真的要坑他了，此时此景之下，枫哥已经成为了他的最后一根救命稻草。
    虽然不确定这根救命稻草到底有没有用，但李江已经没有选择了。
    “枫哥，魅力东方”徐哥听到这些话之后，脸上顿时就露出了满然之色。
    “我认识一个叫枫哥的人么”他看向旁边的几名墨镜男，疑惑的问道。
    “没听说过，不过魅力东方这个地方听起来倒是很耳熟！”其中一名男子说道。
    另外一名墨镜男眼神闪烁了一下，面色古怪的说道：“我倒是想到了一个人。”
    “说说看！”徐哥淡淡的说道。
    “青门的林枫，前段时间他一回到杭州，就带着青门直接吞掉了铁血堂口和黑龙帮，把整个杭州的地下势力闹得混乱一片，听说，魅力东方正是青门的场子。”
    “原来是他！”徐哥轻声说道。
    下一刻，他的脸色就猛地沉了下来：“他好大的胆子，吞了铁血堂口和黑龙帮也就罢了，现在竟然敢让人对我的女人下手了，这是想要干嘛难道他还想对我们青龙会动手不成”
    “徐哥，我觉得这事没那么简单，前段时间我研究过那个林枫，他既然让人做这种事情，显然有他的想法，你说，他会不会以这个为借口，打算让青门对我们青龙会动手”一名男子若有所思的说道。
    说话的时候，他的目光还深深的看了一眼李江。
    徐哥冷哼一声，不屑的说道：“不就是想要用我们青龙会对他的人动手了这个借口找事么就算是他有着想法又能如何要知道，我们青龙会可是杭州的一流势力，不是那些不入流的黑龙帮铁血堂口所能比的。”
    “徐哥，那你打算怎么处理这个人！”一名墨镜男看着李江问道。
    “原本我是想要让你们处理掉他的，但现在既然知道了林枫的想法，就没必要那么做了，你们给我打断这小子的五肢，把他彻底废掉之后扔到魅力东方的门口去，他不是想要找借口么，这个借口我给他，我倒要看看，那个所谓的青门，到底有没有胆量敢找我们青龙会的麻烦！”
    第五百五十五章 青龙会的两大巨头
    听到这里，李江的身体顿时就像是失去了浑身的力气，吓得几乎都不能站稳了。
    听着徐哥几人的话，他也算是彻底的明白了，自己是真的被那个枫哥给坑了。
    感觉到自己的身体再一次被架了起来，他在强烈的惊恐之下，竟然再次奋力挣扎了起来，嘶声叫道：“徐哥，这不关我的事啊，我也是被那个混蛋给蒙骗了啊，你要相信我啊。”
    徐哥看都没有看他一眼，这样的小人物，根本就不被他放在眼里。
    李江的叫声，越来越远，最终彻底消失了。
    “徐哥，这件事情，要不要向上面汇报一下，那个青门虽然只是个小势力，但听说林枫这个人还是很强悍的，道上好像有不少兄弟对他的评价都很高。”一名墨镜男开口说道。
    徐哥不屑的冷哼了一声：“一个小势力的老大罢了，就算有点本事，难道你还真以为他能带着那个小小的青门和我们青龙会作对不成只要他敢有动作，不用上面出手，我们这点人就能轻轻松松的解决掉他们！”
    “现在，我不是害怕青门动手，相反的，我倒是很期待他们能做出点什么事情来，毕竟这些年也太平静了，平静的让一些不入流的玩意都敢打我们青龙湖的主意了。”
    不过最终，徐哥还是改变了主意，淡淡的说道：“罢了，青门虽然只是个小势力，但好歹也是一个势力，有势力想要打我们青龙会的主意，这事要是不告诉上面也的确不妥，等下你就和上面汇报一下吧！”
    很快，徐哥这里遇到的事情就被汇报到了上面。
    青龙会总部，青龙皱着眉头，显得一副心事重重的样子。
    “大哥，你找我”一名带着眼镜，看起来十分儒雅的中年男子走了进来，正是青龙会的二当家。
    青龙示意二当家坐下，这才开口问道：“上次林枫带着青门对黑龙帮和铁血堂口展开返工，我记得我让你亲自过去了，并且在必要的时候不妨帮青门一把，你到底有没有去”
    二当家一愣，原本接到大哥的紧急召唤，他还以为是什么急事，没想到竟然只是这点破事一个小小的青门，有什么可在意的，用得着把他叫过来当面问一次么“当然去了，大哥的吩咐，我又怎么可能不照办！”二当家扶了扶眼镜，笑呵呵的说道。
    青龙深深的看了二当家一眼，沉声问道：“你既然亲自去了，那当时你有没有和青门发生什么矛盾”
    “嗯”二当家愣住了。
    大哥这话是什么意思
    青龙的嘴角忍不住抽了一下，再次问道：“你实话告诉我，当时你到底有没有按照我说的去做”
    二当家无奈的叹了口气，翻了个白眼，无奈的说道：“好吧，被大哥看出来了，我当时的确没有过去，一个小小的青门而已，有什么可再议的，就算他能吞并黑龙帮和铁血堂口又如何，难道还能威胁到我们青龙会不成再加上当时我看上了一个女人，时间用来泡妞都来不及呢，又哪里有心思去看什么乱七八糟的青门！”
    深深的看了一眼二当家，青龙最终也只能无奈的叹了口气。
    事情既然都已经过去了，再纠结那些也已经没用了，还是应对眼下的事情为重。
    看到青龙的叹气，二当家嬉皮笑脸的神色也收敛了起来，换上了一副严肃的面孔，开口问道：“大哥，发生什么事了”
    青龙嘴角微微抽了一下：“还能是什么事，根据下面的汇报的消息来看，青门已经准备对我们青龙会动手了！”
    “什么”二当家一愣，紧接着就是勃然大怒，砰的一声狠狠的砸在了旁边的一张雕塑上，顿时就将那件雕塑砸的粉碎。
    “他们好大的胆子，区区一个小小的青门，我们不找他们的麻烦就已经很够意思了，他们竟然还敢主动打我们青龙会的主意，简直就是吃了熊心豹子胆！”
    “大哥，这件事情你就交给我吧，什么阿猫阿狗都敢打我们青龙湖的主意了，这一次，我一定要让他们知道我们青龙会为什么能成为杭州的一流势力！”
    然而，让他意外的是，青龙却摇了摇头，拒绝了他的提议，沉声说道：“不妥，那个林枫不是一般人，这些年，我研究过不少杭州的各个势力老大，唯一能让我看上眼的，就是这个林枫。”
    第五百五十六章 李江被废
    “他以前做的那些事，虽然在不少人看来都是不自量力之举，但最后却都成功了，这说明他这个人做事，一向是谋定而后动的，这也是我当日让你亲自过去交好青门的主要原因。”
    “眼下，青门既然敢显露出这样的苗头，那就说明林枫心中已经有了主意，我们现在还是先静观其变，看看有没有和青门缓和的可能性！”
    “大哥，不动手，难道就任凭他们这样挑衅么”二当家脸上露出愤怒之色：“区区一个小小的青门，都敢这样挑衅我们青龙会，如果我们不能用雷霆之势扫平青门的话，那么其他势力会怎么看我们他们会认为我们青龙会是虚有其表，到了那个时候，说不定就是一群狼共同对付我们青龙会！”
    听到这话，青龙的眉头顿时就又皱了起来。
    “难道说，这个林枫打的就是这个主意，他已经算准了自己不会直接出手，所以才想用这样的方法来打消其他势力对青龙会的忌惮之心”
    青龙不得不产生这样的想法，因为如果事实真是如此的话，那青龙会还真有可能因为这点而陷入危险之中。
    “大哥，区区一个小小的青门，你用得着这么忌惮他们么，就算林枫那小子不一般又能怎么样我直接出手，难道还拿不下那小子么等到那小子变成了一个死人，就算他再怎么谋定而后动又如何”二当家催促道。
    青龙的眼神闪烁了起来，最终，他的脸上露出了决断之色：“好，那这件事情就交给你了，你要记住，对青门出手，不动则已，一动，必定要先拿下林枫，只要失去了林枫，青门就真的没什么可在意的了！”
    “大哥放心，这几天已经有不少人在我面前说那小子身手厉害了，我倒要看看，他能不能在我手下讨得了好！”
    说完，二当家扭头走了出去，开始安排对青门的事情。
    看到二当家离开，青龙这才重新坐回了座位上，脸上不由的浮现出了苦笑之色，心中暗道：“不愧是被我重视的年轻人啊，这才只是刚刚出手，就已经让我判断不出你的真实想法了。”
    青龙会两大巨头，老大青龙，身材壮实，看上去彪悍无比，给人一种凶悍的气息，但实则却是青龙会的智囊，而二当家周强，身材匀称，外表斯文，平日里都带着一副眼镜，给人一种文质彬彬的感觉，但实际上却是青龙会的头号打手，一身本领强悍无比，甚至就连老大青龙，都不是他的对手。
    这两人一文一武，曾经依靠外形迷惑了不少的对手，让不少人对他们充满了忌惮。
    而现在，身为智囊的老大青龙，却因为一个青门的年轻人而陷入了忧虑之中，这样的事情要是传出去，肯定又会引发一波对林枫的议论。
    在青龙和二当家周强交流的时候，林枫并没有返回自己的住处休息。
    他此时正隐藏在一个偏僻的角落，默默的看着倒在地上哀嚎痛哭的李江。
    在离开卡座之后，他并没有直接离开，而是隐藏了起来，依靠着个人的强悍身手，默默的跟在了李江几人的身后。
    既然决定了用这种方式找借口，那他自然已经做好了充分的准备。
    而他手中拍摄的这些视频，就是对青龙会动手的最好借口。
    此时，李江已经被彻底废掉了五肢，看着他倒在地上哀嚎的样子，林枫的眼中不由的露出了愧疚之色。
    只是，这股愧疚转瞬即逝，很快，他的眼底就再次恢复了默然。
    每一个人都要为自己的选择负责，这其中虽然有他的推波助澜，但终究是李江自己选择了这条路。
    落到眼下的惨状，那只能说李江不够聪明，实力不够强大，要不然的话绝对不至于落到现在的地步。
    这件事情，也同样给林枫敲响了警钟。
    “一定要尽可能的强大起来，不然的话，我还有我身边的人，说不定也会落到李江这样的凄惨地步！”
    再次检查了一下手机中拍摄的视频，确定没什么问题之后，他脚步一闪，悄悄的从这个隐秘的地方离开了。
    第二天一早，林枫醒来。
    洗刷完毕，他随便吃了早餐，就直接离开了住处。
    不过这一次，他并没有像前几天一样直接赶往盛华集团，而是驱车赶往了魅力东方。
    既然那个徐哥都已经那样说了，那今天被打残的李江肯定会被扔到魅力东方的门口。
    第五百五十七章 计划开始
    林枫默默的把车子停在了魅力东方入口不远处，然后就掏出了准备好的摄像机，对好镜头，开始拍摄。
    果不其然，和他想的一样，那个徐哥果然是非常的嚣张。
    明明昨天晚上可以趁着夜色把李江扔到魅力东方门口的，他却偏偏要等到今天白天。
    光天化日之下，当着众多人的面，就这样大刺刺的把打残的李江从车上扔了下来，由此可见那个徐哥是完全没有把青门放在眼里。
    他这是要打林枫的脸，更是一种强烈的挑衅
    你不死想要找借口对青龙会动手么我给你借口，可你敢动手么林枫默默的坐在车上，看着摄像机拍下的画面。
    虽然没看到青龙会的人从车上露面，不过加上昨晚上拍摄的视频，已经足够了。
    反正是强行找借口而已，不需要多么的尽善尽美，只要逻辑上能够行得通就已经足够了。
    事实上，如果不是担心这样的举动会引起其他地下势力的强烈反弹，他连借口都不想去找。
    看到那辆车子扔下李江之后，就直接离开了，林枫随之就收拾好了摄像机。
    又等了一会，再接到了电话之后，他这才从车子上走了下来。
    此时，李江已经被魅力东方的兄弟给照顾了起来，正躺在一处房间休息。
    沉着脸，林枫推开门走了进去。
    “李江，是谁把你打成这个样子的”他眼中隐隐有怒火燃烧，像是已经愤怒到了极点。
    李江全身都疼的厉害，经过了这样的折磨，他的精神已经极度疲乏了。
    看到林枫进来，他的眼神顿时就浮现出了愤怒之色，想到了昨天在徐哥面前听到的话。
    就是这个男人坑了自己。
    “就是你，你这个混蛋，就是你骗了我，才让我落到了现在的地步。”他咬牙切齿的嘶吼道。
    林枫皱眉，脸上露出不解之色：“李江，你这是什么意思我什么时候坑你了”
    “你特码的就继续骗我吧，明明那个酒吧的老板和你有仇，你为什么骗我说他是你的朋友，还撺掇我去勾引他的女人，你这不是想要坑我是干什么”李江愤怒的吼道。
    林枫更加的疑惑了：“你这话是什么意思那酒吧的老板的确是我的朋友啊，他的女人我认识，根本就不是那个穿火红色连衣裙的骚女人，你是不是搞错了”
    “你还装。”李江气的都要原地爆炸了，满脸怨毒的看着林枫，那样子，就像是恨不得要活活撕碎了林枫一样。
    看到他这个神情，林枫心中不由的叹了口气。
    看来，没办法继续骗下去了，以后要是再遇到什么事，就要再次找其他人选了。
    不过，他也不是很失望，反正已经利用李江达成了自己的目的，对方就算是反应过来，也对自己的计划没有太大影响了。
    轻轻的摇了摇头，他淡淡的说道：“李江，你真是误会我了，说不定是那家酒吧的老板忽然换人了。”
    “不过你放心，就算你误会我，但你毕竟时候我带进去的，你现在被人打成了这个样子，这个仇，我一定会帮你讨回来的！”
    说完，他也不管李江是不是相信，转身就走了出去。
    他进来看李江，无非就是想要看看能不能继续蒙骗对方而已，现在发现可能性不大，自然也没有兴趣继续和对方瞎扯了。
    离开房间，他对着守在门外的两名青门小弟点了点头，直接说道：“这里面的人已经没什么用了，这件事情结束之后你们把他直接送到医院就行了，给他垫付一部分医药费，剩下的就不要理会了！”
    说完，他就直接走出了魅力东方。
    没有去青门的总部，而是驱车赶往盛华集团。
    现在，还不是对青龙会出手的最好时机。
    林枫在忍耐着，同样也在等着这件事情发酵。
    他已经把拍摄的视频传给了老二，并且让老二安排人把这件事情宣扬开来。
    这一次，他要把青门塑造成一个被青龙会欺负的对象，直到最后实在是被逼的没办法了，才会奋起反抗。
    虽然不确定这样做有多少人相信，但道义上面，还是要站住脚的。
    “青门的一名兄弟被青龙会抓走打断了五肢，并且还近乎羞辱似得扔到了青门的一个场子门口，青门到底有没有胆量反抗青龙会的压迫”
    这样的传言，在老二的安排下，很快就在杭州的地下势力中流传开来。
    第五百五十八章 董事长，您有看中的么
    走进盛华集团办公大厦，林枫再次看到了昨天的那位前台美女。
    “董事长好！”
    看到林枫之后，那名前台美女的脸上顿时绽放出了迷人的笑容，眼底也爆发出了惊人的神采。
    这打招呼以及变脸的速度，让不少经过的同事都感觉到非常的无语，要知道，他们甚至都还没发现董事长进来啊！
    你在这前台工作，主要目的就是为了给董事长打招呼吧林枫对着前台美女点了点头，然后又向其他给自己问好的员工点头示意，径直走进了专用电梯里。
    “革命尚未成功，我还需要努力啊！”前台美女眼中闪过失望之色，不过并不气馁，在心里重新给自己打气。
    作为前台小姐，她本身就比公司的其他女员工占据了不小的优势，起码可以每天在董事长面前露脸，不用像其他女员工一样连见到董事长一面都很难。
    有这样的优势，她心中暗暗决定，一定要好好抓住这次机会。
    万一呢，万一一不小心就飞上枝头变凤凰了呢。
    在电梯里的林枫，丝毫不知道他现在已经成了不少女员工心中的白马王子。
    多金，强悍，愿意为女人出头，并且背景极深，为了能够接近这样的林枫，现在已经不止是前台这个位置成为了众多女员工争抢的对象，他让重新帮他筛选一个秘书的事情，更是在公司里传的沸沸扬扬了。
    从电梯里走出来，林枫刚刚走进办公室不久，就接到了内线电话。
    林枫接通电话，应答了几句，随后就放下了电话。
    很快，办公室的门就被敲响了。
    得到林枫的允许之后，一名身穿黑丝包臀裙，一袭职业女性装扮的年轻女人走了进来。
    她将手上的一份文件递给了林枫，脆生生的说道：“董事长，按照您的要求，我们用了最快的速度帮您筛选出了几名秘书，具体的资料都在这里，您看一下比较满意哪一个”
    林枫这才想起，昨天让唐雅倩离开的时候，的确说过让对方告诉重新帮自己挑选秘书的事情。
    轻轻的点了点头，他的目光落在了那份文件上，开始仔细观察了起来。
    林枫很清楚，一名合格的秘书会给他的工作带来多大的帮助，这也是他发现唐雅倩隐瞒自己之后，执意要把对方从秘书这个位置上调开的主要原因。
    拿出的这份文件，上面清晰的罗列出了那几名应征者的主要信息。
    让林枫无语的是，这上面的几位应征者，竟然都是女人，并且还都是年轻的漂亮女人。
    “难不成，我现在已经给人落下了一个色狼的名头”
    想到自己自从进入盛华集团之后做的几件事情，林枫的嘴角不由的微微抽了起来。
    先是调戏前台美女孙茹茹，后来更是在不少人的面前替孙茹茹仗义执言，颇有一种一怒为红颜，连工作都不要的架势，后来更是在会议室的时候暗示大家他想要潜规则唐雅倩。
    然后，就又是为了孙茹茹，将江飞鹤都给暴揍了一顿的事情。
    想想这些，林枫更加的无语了。
    就自己做的这些事，被人把自己当成一个喜欢美女的色狼，也没什么好奇怪的。
    收拾了一下情绪，他淡淡的说道：“把这几个公司内部的应征者划去，然后再组织一次面试，从剩下的这三名应征者中筛选出一人就行了！”
    “董事长有没有特别看好的”美貌试探着问道。
    她那这份文件过来，为的就是想要看看林枫有没有看上哪一个美女，要不然的话，她完全不用多此一举，只需要按照自己筛选的原则，从中择优挑选出一人就行了。
    “我不是一个以貌取人的人，挑选秘书，最重要的就是人品，能力，这些你应该比我知道的清楚，你就按照你原先的筛选标准进行下去吧！”林枫非常认真的说道。
    美貌嘴角微微抽了一下，对着林枫躬身示意了一下，然后就走了出去并且带上了房门。
    不是一个以貌取人的人这话她是一点都不信的。
    现在盛华集团的哪一个员工不清楚，这个新上任的董事长是一个喜欢美女的多情种子。
    甚至于，美貌的自己都有点心动，如果不是自己已经结婚了，碰上这么一个优秀的男人，她都忍不住想要竞争一下董事长秘书的职位。
    那可是近水楼台先得月的最佳位置啊，如果能借着和董事长朝夕相处的优势，和对方发生点什么不得不说的故事，岂不是可以省却接下来几十年的辛苦努力第五百五十九 章要帮您按摩一下么
    专业就是专业，从林枫的办公室走出来不久，美貌的就和那些应征者通了电话，重新组织了一次面试！
    对于这些，林枫并不关心，经过了几天的翻阅资料，他现在已经对盛华集团有了更深一步的了解。
    只是了解到的情况，却让他的心情有些压抑。
    作为国际知名品牌避孕套的内地经销商，盛华集团每年的盈利虽然不错，但却也差不多达到了顶点，很难有更进一步的可能了。
    媒介广告，明星代言，该做的宣传措施前面已经做过，但却很难和其他的避孕套品牌拉开距离。
    市场就那么大，想要更进一步，唯一的可能就是吞掉其他品牌避孕套的市场，可这又谈何容易这让林枫的心情很压抑。
    原本，他是打算借着盛华集团这个上市公司的平台，尽可能的快速发展壮大的，而现在，却发现盛华集团竟然已经进入了瓶颈，这还怎么去尽快发展壮大“难道，只能通过吞并地下势力的方式来增加实力”林枫的眉头紧皱。
    吞并其他的地下势力，虽然是一种方法，但却也只能适用于一时。
    就像先前吞并了黑龙帮和铁血堂口一样，这虽然能够让青门的势力得到快速的发展，但却同样存在一个瓶颈。
    就算是后面吞并了青龙会，甚至于吞并掉了杭州所有的地下势力，那也仅仅是在地下势力中称雄而已，如果真的要对上三大家族之一的顶级豪门徐家，依旧没有任何可以抗衡的资格。
    甚至于，白家只需要动用一下人脉关系，就可以用明面上的势力打压的地下势力翻不了身。
    这也是林枫为什么把盛华集团看的这么重，想要借着盛华集团的平台发展明面上势力的重要原因。
    揉着眉心，林枫想了很久，却依旧没有任何破局的方法。
    看了看时间，已经不早了。
    林枫放下文件，揉了揉眼睛，伸了个懒腰，慢慢的走到了窗前。
    透过窗子，林枫向着外面看去。
    天色已经慢慢黯淡了下来，街道上路灯也都亮了起来。
    五颜六色的霓虹灯，一块块巨大的等大屏幕广告媒介，也都开始闪烁了起来。
    林枫的脑海中，浮现出一个个念头，在思考到底用什么样的方法才能打破盛华集团如今的瓶颈，可最后却被他一个个否定了。
    广告什么的，盛华集团原本就已经做到了极致，每年的广告经费都占据了很大的一笔，更何况其他品牌的避孕套广告也都没有落下，即便是现在增加每年广告的预算，也不会对现在的情况有什么明显的改善。
    “看来只有集思广益了，希望那些高管不会让我失望！”林枫心中暗道。
    收拾了一下思绪，他从办公室走了出去，准备下班了。
    看到林枫从电梯里走出来，前台美女的眼睛顿时就是一亮。
    幸亏自己还坚守在工作岗位上，并没有因为下班时间到了就离开，要不然岂不是失去了一次在董事长面前露脸的机会“董事长好！”她脸上带着甜甜的笑容，对着林枫招呼道。
    林枫淡淡的对着她点了点头，然后就打算离开了。
    “董事长，您可是我们盛华集团的掌舵者，每天工作这么累，一定要保重身体啊！”前台美女一副很为林枫的身体担忧的样子，充满担忧的说道。
    “谢谢！”林枫非常客气的点头示意了一下，脚步不停，继续向着外面走去。
    前台美女的嘴角微微抽了一下，眼神有些哀怨。
    虽然你是董事长，可人家也好歹是个美女啊，美女的关心，难道你就不能表示一下么只是点了点头，这反应也太冷淡了。
    不过，既然已经开口了，前台美女就不打算这么轻易的放弃。
    机会，永远是留给有准备的人的。
    轻轻的吸了口气，前台美女快速收拾了一下东西，小跑几步跟上了林枫的步伐，轻声说道：“董事长，您劳累了一天，应该也很疲乏了吧我恰好学过一点按摩的方法，要不要我帮你缓解一下疲乏”
    林枫一愣，若有所思的看了前台美女一眼。
    按摩这是要主动约炮的节奏
    只是可惜的是，林枫现在没什么心情。
    现在的他，脑子里想的都是如何才能让盛华集团尽快打破瓶颈，至于和女人滚床单什么的，还真不是必须的。
    不过，这个前台美女的相貌还算不错，身段也很曼妙，这样送上门的肉，林枫也是不愿意这么放弃的。
    更何况，面对这样主动送上门的肉，他才可以尽情的在对方身上施展欢喜禅啊。
    第五百六十章 改日吧
    所以，稍稍沉吟了一下，林枫就非常淡定的开口了：“按摩的话，今天就算了，改日吧！”
    前台美女眼睛一亮。
    这简直就是送什门的话题啊。
    她当然知道林枫那句改日是什么意思，只是现在，她却要故意曲解对方的意思。
    “董事长你太坏了，竟然这么直接的和人家说这话，人家虽然想和董事长单独相处，但还没有做好改日的准备啊！”
    带着满脸的娇羞，前台美女用小拳拳在林枫的胸口轻轻的锤了一下，状若撒娇。
    然后，她捂着脸，像是非常羞涩的样子，充满娇羞的跑开了。
    林枫：
    这到底是什么鬼不是你主动说按摩这个话题的么，怎么你却先娇羞上了难道自己理解错了这个女人说的按摩，竟然真的是那种非常纯洁的按摩，和约炮什么的没什么太大关系林枫嘴角微微抽了一下，看着前台美女捂着脸跑开的背影，他非常的无语。
    你早说啊，要是早说那只是非常纯洁的按摩，我也不会说什么改日的约定了，直接拒绝了好么。
    “等等，改日”林枫一愣，然后眼中露出了明悟之色，意味深长的看了一眼跑开的前台美女，嘴角不由的扯出了一个弧度。
    这么主动的小妞，应该不是处女，和对方来一次一夜情什么的，也是可以接受的。
    而旁边，刚刚过来接班的另外一名前台美女看到这一幕，眼皮子不自禁的抽了一下，心中暗骂不已：“这个小骚蹄子，竟然这么快就展开动作了，太不要脸了。”
    看来，自己也要加快动作了！
    她原本就是盛华集团的一名员工，只是为了能够接近林枫，所以才放弃了原先薪资丰厚的职位，选择做了一名前台小姐。
    要是被不知情的人知道了她的做法，肯定会骂她脑袋被门给挤了，可是在盛华集团，不仅没有人会骂她，反而还有不少女员工心中羡慕嫉妒。
    要知道，现在的盛华集团，可是流传着‘董事长喜欢前台美女’这样的传言。
    虽然不确定这个传言是真是假，可万一呢
    那可是董事长，那样优秀的男人，如果真的能和对方发生点什么不得不说的故事，那岂不是赚大发了。
    远的不说，就说孙茹茹这个上任前台小姐，虽然升职后的她并不是什么特别重要的职位，但在现在的盛华集团，哪个高管敢没事找她的麻烦。
    她的工作，完全就是度假啊。
    林枫并不知道这名刚刚上任的前台美女正在打着自己的注意，收拾了一下思绪，他大踏步的走出了办公大厦。
    盛华集团处在杭州的中心商业区，周围的设施非常的完善。
    一到了晚上的时候，街道上人来人往的非常热闹。
    林枫开着车子，在街道上上慢慢的转悠着，打算找个地方先吃点东西。
    因为，他住的地方并没有开火，就算是现在回去，也同样要出来找个地方吃东西。
    最终，林枫选择了一处路边的烧烤摊。
    找个烧烤摊的位置，选择的非常精巧，距离中心商业区非常的近，但却又恰到好处的超出了中心商业区的辐射范围，所以这个地方的租金相对来讲要比里面便宜一些，烧烤的价格，也相对的要便宜一些。
    林枫选择这个地方的另外一个原因，便是在烧烤摊这样的地方，总是可以听到一些道上的消息。
    他想亲耳听听青门和青龙会的事情发酵的怎么样了。
    随便找了个位置坐下，林枫叫了一些东西，然后就默默的坐在了那里，支着耳朵听着旁边人的交谈议论。
    结果让他有点失望，这些人基本都不是道上的人，所议论的，大多数都是关于车子房子还有女人什么的，根本就没有说关于青门的事情。
    显然，这些食客都只是普通人，甚至都不知道有青门这个组织的存在。
    林枫无奈的摇了摇头，他选择这里打探消息，本身就是一个碰运气的选择，运气不好也是可以接受的事情。
    放弃了打听消息的想法，他默默的坐在位置上，打算吃完东西之后就离开。
    然而，就在烧烤摊的老板把他的东西送过来，正准备大快朵颐的时候，跑车的轰鸣声却突然响了起来。
    轰鸣声越来越近，直到最后，随着一阵轮胎的剧烈摩擦声，一辆银灰色超跑，停在了烧烤摊前面。
    第五百六十一章 偶遇老同学
    林枫眼角的余光扫视了一下那辆跑车，然后就没有过多关注了。
    在他眼里，这两跑车虽然外表看起来很高端，一副吊炸天的样子，但实际上只不过是超跑中的普通一员，售价不过是三四百万而已，完全没有它外表显示的那样高端。
    车门打开，一男一女两人从中走了出来。
    不过两人却没有找位置坐下，而是就那样站在超跑边上，像是在等着什么人。
    林枫的眼底露出讶异之色。
    因为，那两人其中的女孩，竟然是他的大学同学。
    不过两人在学校时并没有太深刻的联系，不过是点头之交，再加上已经毕业这么长时间了，所以林枫就算是认出了对方，也没有站起来打招呼。
    在他看来，对方说不定都不记得自己了，更何况以对方现在的样子，万一自己要是站出来和对方打招呼，被对方当成是想要巴结她该怎么办林枫很淡定，一边继续大口吃着东西，一边用眼角的余光不时的打量着那名女同学。
    他记得，这个女同学应该叫什么韩云霞，家庭条件很不好，长的黑瘦黑瘦的，没想到现在竟然发生了这么大的变化。
    如果不是林枫记忆力好，还真不一定能够认出对方。
    “女大十八变啊！”看着对方身上那一身的名牌服装，水灵而又白皙的皮肤，林枫不由的心中暗叹起来。
    就在他一边吃着一边放飞思绪的时候，一辆出租车从远处驶了过来，最终在停在了跑车旁边。
    车门打开，一名穿着普通，扎着简单利索马尾的年轻女孩走了出来，笑着说道：“小霞，你们跑得太快了，如果不是司机师傅知道地址的话，我们都要跟丢了！”
    “那是，这可是跑车，自然不是出租车能比的！”韩云霞仰着小脑袋，显得很骄傲的说道。
    马尾女孩笑了笑，对着韩云霞和她的男伴说道：“今天我通过了盛华集团的最终面试，马上就要成为他们集团的董事长秘书了，这可是这段时间最令人高兴的事情了，今天我请客，你们可不要跟我客气！”
    听到这话，林枫不由的神色一滞。
    盛华集团董事长秘书
    盛华集团好像就自己这么一个董事长，那岂不是说，这个马尾小妞就是为自己挑选的秘书了林枫的眉头，不由的皱了起来。
    他记得，在那名提供的文件上，并没有看到关于这个马尾女孩的资料。
    难不成，这里面有什么猫腻
    皱着眉头，林枫用眼角的余光，仔细的打量着那名穿着普通的马尾女孩。
    然后，他的嘴角忍不住微微抽了起来。
    他发现，自己还真的在那份文件上看到了这个女孩的资料。
    杨青青，研究生学历，专业。这些资料一闪而逝，最终，林枫的脑海中只剩下了那资料上相对应的一张照片。
    看看眼前这个简单扎着马尾，浑身带着青春气息的女孩，林枫怎么都没办法把她和那张照片上的大美女联系到一起。
    “这真是同一个人”林枫表情古怪，如果不是他的眼力超凡，从眉形等方面看出了一些相似之处，他还真的没办法把这两人联系到一块。
    忽然，就在林枫心情古怪的时候，他再一次愣住了。
    因为他发现，这个女孩好像也是自己的大学同学。
    “杨青青！”林枫口中喃喃自语，脑海中快速思索起来，最终，一名相貌清秀的外系女生浮现在了林枫的脑海中。
    林枫的心情更加的古怪了。
    因为，无论是大学时期的那名相貌清秀的年轻女生，还是眼前这名扎着马尾的普通女孩，或者是那张资料上的美貌照片，三者都完全联系不到一块。
    这也是林枫没有在第一时间把那资料上的杨青青和自己记忆中的同学联系到一块的原因。
    不过，从眼前这名女孩的相貌中，他还是发现了和记忆中的那名相貌清秀的外系女生重合的地方。
    显然，这还真的是同一个人。
    林枫震惊了，简直都快懵逼了。
    这到底是化妆术，还是整容术
    难不成是传说中的易容术就算女大十八变，也不应该有这么大的变化啊。
    就在林枫满脸懵逼，机械般的咬着自己手中竹签的时候，杨青青三人走进了烧烤摊，最终在林枫的附近找到了空着的位置。
    “青青，你这也太小气了，那么大的喜事，竟然只在这路边摊请客，难道你不知道这路边摊的东西很不卫生的么”韩云霞的目光扫过周围一个个甩开膀子大吃的食客，满脸不高兴的说道。
    第五百六十二章 膝盖中箭
    杨青青脸上露出尴尬之色，无奈的说道：“小霞你又不是不知道，我才刚刚毕业没多久，手上没什么钱，根本请不起你们吃大餐，只能用这样的路边摊代替一下了。”
    不等韩云霞多说，她脸上又浮现除了开心的笑容，笑呵呵的说道：“不过小霞你也不要不开心，这路边摊虽然不如那些大酒店上档次，但东西还不错啊，特别是这家烧烤摊，我更是吃过好几次了，味道很不错呢，这里的东西也很卫生的。”
    听到她这么说，韩云霞也非常的无奈，只能叹了口气，无语的说道：“也只好这样了，希望这里的东西能和你说的那样好吃，要不然的话，我这次就是真的连累了王磊了！”
    和她一起过来的那名男生闻言笑了笑，淡淡的说道：“谈不上什么连累不连累的，就算是每天山珍海味，吃久了也会腻的，偶尔换换口味也很不错！”
    停顿了一下，他笑着对杨青青说道：“青青，你是云霞的闺蜜，如果真是手头上紧张，或者是遇到了什么困难，千万别和我客气，我这个人虽然没什么大本领，但好歹也算是有点钱，只要你开口，我肯定会伸手帮忙的！”
    “谢谢，不过不用那么麻烦的，我马上就要进入盛华集团工作了，我听说那家公司不仅薪酬很高，就连奖金也要远远超过一般的公司呢！”杨青青笑呵呵的说道。
    “希望这样吧！”韩云霞淡淡的说道：“其实青青我挺不理解你的，你说你好好的干嘛要考研啊，女人要那么高的学历干什么如果你要是早就跟我一样出来，估计现在都能找到一个如意郎君了！”
    话是这么说，听起来也像是为杨青青考虑的模样，但旁边的林枫却看的很清楚，韩云霞在说这话的时候，眼底分明闪过了一道嘲讽之色，像是很看不起杨青青的选择一样。
    再联想到先前韩云霞看不起这路边摊的举动，林枫顿时就明白了。
    这，根本就是一对塑料姐妹。
    最起码，韩云霞是没有真正的把杨青青当作好姐妹！
    而事实上，也的确和林枫想的一样。
    在大学的时候，因为杨青青相貌清秀，成绩也很优秀，所以总是能够得到很多男生的好感。
    而韩云霞，却因为家境贫困，再加上黑黝黝的皮肤，几乎没什么男生愿意追求她。
    后来虽然杨青青和她成为了朋友，但韩云霞心中却仍旧是充满了嫉妒。
    现在，她已经有了高富帅男友，并且也因为整容的原因变得漂亮了，而反观杨青青，却依旧是条单身狗，虽然相貌依旧出色，但却因为没钱打扮，像是变成了一个容貌平凡的灰姑娘一样。再加上她因为读研刚毕业没多久，手上没什么积累，这如何不让韩云霞心中充满骄傲她总是时不时的想要表现一下自己的优越感，以此来证明自己的优秀。
    如果不是因为有王磊在身边，她不愿让对方把自己看成一个势力的女人的话，此时的表现会更加的明显。
    杨青青呵呵一笑，依旧是非常的乐观，像是根本就没有察觉韩云霞对自己的嘲讽一般，轻笑着说道：“我只是想要多学一点，考研之后，我才能学到更加专业的知识，这样即便以后找到了男朋友，也不用什么都依靠他啊！”
    韩云霞的眼神瞬间阴沉了下来。
    这是在嘲讽自己依靠男人么
    同样呵呵一笑，她把手搭在了王磊的肩膀上，轻笑着说道：“青青，这你可就想错了，依靠男人，本来就是我们女人的天性啊，能够找到一个优秀的男人，同样是一种很大的本领呢，特别是像王磊这样的，又温柔，又有本事的男人，更是好多女人打着灯笼都找不到的。”
    停顿了一下，她的目光看向旁边的食客，最终落在了旁边桌子上的林枫身上，嘴角轻轻一扯，脸上露出了不屑之色，道：“反观这样的男人，就算是女人学得多又能怎么样，碰到了这样没本事的男人，同样也是一生悲哀，不仅没办法让女人依靠，甚至还会拖累女人。”
    “所以说，青青，你以后就要转变观念了，找个有本事的好男人，才是我们女人真正的大事！”
    林枫：
    他感觉很蛋疼，好好的你装你的逼，秀你的优越感就是了，你扯上哥干什么第五百六十三章 清奇的脑回路
    说什么哥这样无能的男人，哥无不无能你又怎么知道哥是纯爷们好么，哥本钱惊人好么。
    你家那个小白脸才无能吧一看就是个娘炮，有没有男人功能都两说呢。
    林枫无语极了。
    先前就是因为担心韩云霞会狗眼看人低，所以才没有站起来相认，没想到自己只是做个吃瓜群众，竟然还是膝盖中箭了。
    杨青青同样把目光落在了林枫的身上。
    然后，她的眉头就皱了起来。
    脸上带着怀疑之色，她上上下下，仔仔细细的打量着林枫，试探着问道：“林枫”
    林枫无语，自己和上学的时候相比，也有了很大的变化好吧无论是气质上还是身材上，都和上学时候那个青涩的林枫截然不同，没想到现在竟然还是被认了出来。
    林枫记得，因为和杨青青不同系的原因，两人明明没有多少交流啊！
    即便是被认了出来，也应该是同系同班的韩云霞认出自己才对啊。
    只是，既然已经被认了出来，林枫自然也不能再故意装傻。
    更何况，这个杨青青说不定还真的是自己以后的秘书呢。
    他现在，也想看看杨青青是什么反应。
    如果对方和韩云霞一样，同样对现在穿着一身地摊货的自己冷嘲热讽的话，那他就要好好考虑考虑，到底还要不要让对方进入盛华集团工作了。
    幸好，看到林枫点头后，杨青青并没有表现出什么看不起的样子，反而看起来十分的性奋。
    并且，好像还有点小羞涩，就像是看到了好久不见的暗恋对象一样，红着脸说道：“真的是你啊。没想到竟然在这里遇到你了，你现在也在杭州么”
    林枫：
    你这红脸是什么意思
    就算哥知道哥现在是万人迷，可那也是在脱了裤子之后，现在哥明明还没有脱裤子好吧。
    林枫脑海中乱七八糟的想着，冲着杨青青轻轻的点了点头。
    看起来，十分的傲娇。
    十足的高冷范！
    看到林枫的反应这么冷淡，杨青青眼底闪过落寞之色，不过很快，她就像是想明白了什么，赶忙从包包里掏出一包湿巾，在自己的脸上擦拭了起来。
    一边擦拭，她一边指着自己的脸说道：“林枫，我是杨青青啊，工商管理系的杨青青啊，当时在学校的时候，我经常去你们班找云霞玩。”
    林枫的眼皮子不自禁的跳了起来。
    不是因为杨青青的反应，而是因为随着对方的擦拭，他的眼前再次浮现出了那张清秀而美丽的面孔。
    林枫真的是有点蒙逼了。
    化妆术身为现代一大邪术之一，他自然知道化妆术的威力。
    可是，那不是因为化妆术可以把丑女变成美女的原因么可杨青青呢这个女人化妆，竟然是故意扮丑
    “不是我脑袋有问题，就是找个女人脑袋有问题！”林枫非常无语的想道。
    他实在是没办法理解杨青青的脑回路，一般女人想要变美还来不及呢，你却用妆容故意扮丑这是行为艺术么
    看到林枫那古怪的眼神，杨青青像是明白了他心中的想法，不由的俏脸再次一红。
    抿了抿嘴，她红着脸，轻声解释道：“其实。其实我没你想的那么古怪啦，只是因为今天去盛华集团面试，所以才故意化了找个妆容的。”
    林枫嘴角再抽：“故意扮丑去面试，难道那个所谓的盛华集团，他们的面试官喜欢丑女么”
    他觉得这种可能性不大，毕竟提供给他的资料上，上面的那些应征者的照片都很漂来，这说明那个的审美观应该没什么问题才对。
    杨青青的俏脸更红了：“不是的，只是我听说，盛华集团的那个董事长，好像是个喜欢美女的色狼，原本以为今天面试的时候，他会出现在面试环节的，所以才故意化了找个妆容！”
    林枫：“那你的意思是想通过故意扮丑，彻底打消那个色狼。董事长的念头”
    林枫欲哭无泪，好好的，自己什么都没做呢，怎么色狼的名头就已经流传出来了并且还都已经流传到外面了，这让他情何以堪
    “不是那样的。”杨青青解释道：“我只是想要看看，那个色狼董事长如果看到了我长得不好看，还愿不愿意用我，如果他愿意的话，那说明他看重的是我的能力，那样的话，就算是他是个色狼，我也有信心通过我的努力表现，让他更加重视我的个人能力！”
    林枫怔怔的点了点头，虽然理解了杨青青的想法。
    但，找个小妞的脑回路，还是很清奇啊！
    旁边，韩云霞的脸色非常的难看。
    因为，她口中的好男人王磊，此时竟然一脸猪哥相的看着杨青青。
    他虽然认识杨青青一段时间了，但却从来没见过杨青青这样美丽的一面，与人造美女韩云霞相比，两人简直是一个天一个地。
    第五百六十四章 什么情况，这妞竟然暗恋我
    看着自己的男友竟然对着自己想要比下去的人露出一副猪哥相，韩云霞气的都快发疯了。
    还有什么比这更加打击人的。
    她完全没料到会发生这样的事情。
    这个女人不是说不愿意显露真实相貌，从而影响到自己和王磊之间的感情么那为什么现在又要把丑妆去掉
    以前和自己一块出来的时候，她不是一直都保持的很好么。
    韩云霞简直都快要疯掉了。
    深吸一口气，她强行忍下了心中的怒火。
    对于好不容易才钓到的高富帅王磊，她还是不敢随意呵斥的。
    只是对于这个看起来很落魄的老同学林枫，她就没那么多顾及了。
    甚至于，现在的她，连杨青青也都给记恨上了。
    轻笑一声，韩云霞撇着嘴，似笑非笑的看着杨青青，满脸的调侃之色：“青青，你该不会是认错人了吧我们大学的时候，的确有个叫林枫的男生，不过那个男生可是一个很清秀的小鲜肉，和眼前这个落魄大叔根本不是同一个人嘛！”
    “落魄大叔”林枫的眼皮子再次跳了一下。
    杨青青满脸的微笑：“没认错啊，我对林枫同学的印象可是很深刻的，虽然他现在和以前相比有了很大的变化，但只要看到他，我还是能够认得出来的。”
    “呦”韩云霞脸上的调侃意味更加的浓郁了，上上下下仔仔细细的打量了杨青青一阵，紧接着脸上就露出了恍然大悟之色：“哦，我想起来了，青青你当时可是暗恋人家呢！”
    林枫：
    神特么的暗恋，哥当年总共就没和杨青青说过几句话好么两个人根本就不熟悉好么。
    只是，看到杨青青因为韩云霞的那番话，忽然满脸羞红的低下了头，他顿时就懵逼了。
    这什么反应
    难道韩云霞说的是真的
    这妞当年，竟然真的暗恋哥
    没有理会杨青青的羞涩和林枫的懵逼，韩云霞接着说道：“只是青青，现在看来，你的眼光还是不行啊，当初的暗恋对象，竟然变成了这个样子，你看看他身上穿的那套衣服，恐怕加起来都不超过两百块钱吧”
    “咦，青青你别说，我忽然发现你们两个还真的挺搭配的，都穿的普普通通的，莫非这就是传说中的心有灵犀么青青，要是这样的话，你就要好好注意一下了，你和这个林枫老同学这么搭配，如果以后要是找了男朋友，你让你男朋友情何以堪啊”
    说着，她特意用眼角的余光观察着王磊的反应。
    看到对方听完自己的那番话之后，眼底忽然闪过一缕阴沉之色，韩云霞心中不由得一喜。
    事实上，她现在也非常的纠结。
    既想贬低杨青青，又担心直接嘲讽闺蜜会让王磊看不起自己，认为自己是个没什么气量的女人。
    幸好，她还可以拐弯抹角的把杨青青和林枫两人扯到一块，这样的话，王磊在得知这一切之后，就不会对心有所属的杨青青心动了吧然而事实上，王磊并不是因为杨青青心有所属而不爽，在他看来，韩云霞也好，杨青青也好，都不过是一时的玩物罢了。
    等自己真正的玩腻了，还是要一脚踹开的。
    他的结婚对象，只可能是门当户对的富家小姐，韩云霞杨青青这样普通人家的女孩，根本就没在他的考虑范围之内。
    他不爽的，是林枫这样一个看起来没什么出息的男人，竟然成了自己玩弄杨青青这个漂亮小妞的拦路虎！
    不过，王磊的不爽也只是一瞬间的事情，很快他就想开了。
    只不过是一个没什么出息的穷潘慷已，就算是老同学，就算杨青青以前上学的时候暗恋过他，又能怎么样王磊相信，只要自己展现出自身优秀的一面，杨青青很快就能认清现实，投入到自己的怀抱中。
    还有什么比和穷潘慷员雀加能凸显出自己的优秀呢呵呵一笑，王磊风度翩翩的伸出了自己的手，像是一个儒雅的绅士一般，对着林枫说道：“你好，我是王磊，很高兴认识你！”
    林枫伸手，和他虚握了一下，轻轻的点了点头，然后就把手抽了回来。
    伸手不打笑脸人，韩云霞不顾老同学的友谊嘲讽自己，她这个男友倒是没说什么，林枫也不愿毫无理由的开喷对方。
    那会让他显得很没素质。
    王磊眼中冷芒一闪而逝，林枫的冷淡让他心中再次不爽起来。
    你一个穷潘浚在我这个高富帅面前装什么呢
    第五百六十五章 打破砂锅问到底
    不过，脸上依旧没有显露出任何的不爽之色，王磊笑容满面的说道：“林先生器宇轩昂，气质更是超凡脱俗，不知道林先生现在在哪里高就”
    林枫淡淡的一笑：“谈不上什么高就，只是随便做点事情而已！”
    “原来林先生竟然是白手起家，怪不得给人一种自信的感觉！”王磊赞叹道，紧接着他的脸上就露出了落寞之色，像是在遗憾一样，叹息道：“古代好汉战场厮杀，现代男人商场拼搏，能够赤手空拳的在商场上打出一片天地，那才是我们男人真正证明自己的方式啊。”
    “可惜了，我这个富二代身份，虽然让我在出生的时候就有了一个比较高的起点，但却也给了我很大的限制，为了家族企业的顺利交接，为了家族心血的延续，我是没办法像林先生那样赤手空拳的在商场上大展拳脚了！”
    听着对方的话，林枫的嘴角微微一抽，感觉手有点痒。
    他忽然很想揍对方一顿。
    口口声声的说什么限制，说什么遗憾，可为什么给人的感觉你就是在装逼N瑟呢像是也发觉了自己的那番话有卖弄炫耀的意思，王磊脸上露出羞赫之色，对着林枫歉意的笑了一下，接着问道：“不知道林先生做的是哪一行说不定我们还可以合作一把呢！”
    林枫淡淡的笑了一下，现在他已经看出来了，这家伙看起来温文尔雅的，实际上却是个腹黑阴险的家伙。
    打破砂锅追问到底，不就是想让我承认我没什么本事，从而凸显你的优秀么虽然不知道王磊这样针对自己到底是为什么，不过林枫此时却没有和对方扯下去的心思。
    淡淡的笑了一下，他开口说道：“你误会了，我说的随便做点事情，不是说随便做点生意，而是随便找了份工作打工。”
    他不愿意暴露自己的真实身份，韩云霞看不起他，对他一副冷嘲热讽的样子，好像生怕‘落魄’的林枫求他们帮忙一样。
    现在，林枫同样是这样的想法。
    韩云霞现在变成了这个样子，如果自己真的表露了身份，对方会不会相信还两说，说不定还会嘲讽自己痴人说梦，喜欢出牛逼。
    就算相信了，又能怎么样
    以韩云霞现在的性格，指不定就会厚着脸皮贴上来，说什么看在老同学的面子上求帮忙之类的。
    完全是吃力不讨好的行为。
    所以，林枫完全是用搪塞的态度来面对王磊的问题，随便应付了一句。
    然而，王磊的眼睛却亮了起来，心中暗道：“早就看出你是个臭潘苛耍竟然还装什么白手起家的个体户，在我的追问之下，终于被戳穿了吧”
    眼底带着性奋之色，他接着说道：“那林先生应该是在大集团做高管吧虽然你说的谦虚，你这一身自信的气质，可骗不了人！”
    对于王磊的追问，林枫有点腻歪。
    我和你又不熟，你在我这里装什么呢
    撇了撇嘴，他淡淡的说道：“算不上什么高管，只是一个小小的打工仔而已！”
    “天呐，这怎么可能”王磊像是听到了什么不可置信的事情一样，紧接着，他的脸上就又露出了焕然大悟之色：“我明白了，这肯定又是林先生的自我谦虚，以林先生不凡的气质，怎么可能是一个小小的打工仔”
    “真想知道到底是什么样的大集团才能招聘到林先生这样的人才啊！”
    叹息着，王磊目光烁烁的看着林枫，一副很想知道的模样。
    林枫腻歪极了。
    好好的吃个饭，怎么就碰上了这样郁闷的事情
    看在杨青青这个老同学没有对自己嘲讽的面子上，看在对方马上就要成为自己秘书的情面上，他这才和王磊说了这么多，没想到对方竟然还这么一副不依不饶的样子非要我说哥是个捡破烂的，你才满意么
    脸上的笑容消失，林枫决定不再和对方瞎扯下去，淡淡的说道：“王先生误会了，我没什么自谦不自谦的，只是在说实话而已，我只是盛华集团的一个小小打工仔，不是你口中的什么人才，你也不用再这样夸奖我了！”
    王磊愣住了，脸上的表情更加的不可思议了，像是看到了什么外星人一般。
    慢慢的，他脸上的震惊之色消失了，换上了一副尴尬的表情，对着林枫歉意的笑了笑，解释道：“是我的错，我不应该打破砂锅问到底，戳到林先生的痛处的！”
    第五百六十六章 我给你一个机会
    说着，他的脸上又换上了一副鼓励的表情，对着林枫说道：“不过林先生也不要自卑，一时的境遇不佳也没什么，我相信林先生最后肯定能做出一番事业的，其他的不说，单单只凭林先生身上的这股气质，一看就是人中龙凤，飞黄腾达的日子指日可待。”
    “再说了，林先生怎么说都是青青大学时期的暗恋对象，能够让青青这么优秀的女孩看上，林先生绝对不止是外貌出众那么简单，肯定有着过人之处，要不然的话，以青青的眼光，可不会暗恋上一个金玉其外败絮其中的草包！”
    言下之意，就是在暗讽林枫金玉其外败絮其中。
    只是王磊的话说的很客气，听起来就像是在夸奖林枫一样，所以，林枫虽然察觉到了对方的心思，虽然心中不爽，但一时半会也不好直接翻脸。
    王磊扭头，看了看身边的韩云霞，脸上浮现出温柔的笑容，然后再次转向林枫，笑着说道：“林先生是云霞的老同学，自然也是我王磊的朋友，现在林先生境遇不佳，我王磊虽然没什么大本事，但好在家世还算不错，家里也有一些产业，不知道林先生愿不愿意到我家族的公司工作”
    “待遇方面林先生不用担心，就算林先生现在没做出什么出色的成就，我也是十分看好你的，无论是薪酬还是职位，都肯定要超过林先生在盛华集团里得到的一切。”
    “我打算聘请林先生担任我们家族企业中一个子公司的保安部主管，不知道林先生意下如何，每个月薪水一万！”
    不等林枫开口，他接着说道：“林先生千万不要担心我这么做会让家里人说我闲话，更何况林先生的体型壮硕，给人一种孔武有力的感觉，担任一个区区保安部主管，那是绰绰有余的，说不定家里人还会夸我慧眼识英雄呢！”
    林枫蛋疼极了，看向王磊的眼神就像是在看着一个白痴。
    哥堂堂盛华集团董事长，再怎么说都是一家上市公司的老板，去给你家的一个小小子公司做保安部主管你特码的还一副给了个很大面子的样子
    此时，林枫深刻的理解了网上那些叫嚣着要日狗的网友。
    因为，他现在就想找条狗来一次美妙的约会。
    看到林枫不说话，王磊的眼神沉了一下，心中再次不爽了起来。
    在他看来，这个臭潘烤谷灰苍谑⒒集团工作，那简直就是一颗定时炸弹啊。
    想想杨青青马上就要进入盛华集团工作了，两人身处同一家集团工作，朝夕相处再加上杨青青早就暗恋这个臭潘浚搞不好就会擦枪走火。
    那是王磊绝对不愿意看到的一幕。
    就算是真的擦枪走火了，那也要在他玩腻了杨青青这个漂亮小妞之后。
    所以，他这才费尽口舌的想要把林枫给挖到自己家的公司去，那样就避免了两人擦枪走火的可能性。
    只是，林枫那冷淡的反应却让他心头火起。
    这个臭潘浚给他安排一个保安部主管的位置，他竟然还不乐意接受在老子这个高富帅面前，你装毛呢
    轻轻的吸了口气，王磊强行压下心中的火气，继续笑道：“林先生可是对我的安排不满意这没事，林先生有什么要求尽管提，不说其他，只是看在云霞的面子上，我也要给林先生安排一个让你满意的职位！”
    说着，他再次扭头，温柔的看了一眼韩云霞，仿佛真是一个现代好男人。
    他这是故意的，故意要在杨青青面前表现出一副对韩云霞深情无比的样子。
    因为他很清楚，杨青青的性格非常的特别，如果他现在直接甩掉韩云霞去追求对方的话，那肯定会被对方毫不犹豫的拒绝掉。
    所以，他要先让对方明白自己对韩云霞是真情的，让对方觉得自己是一个好男人，然后再慢慢的进行后面的一步。
    然而，韩云霞的脸色却很阴沉。
    一个普通人家的女孩，能够钓到王磊这样的高富帅，韩云霞对王磊这样的公子哥看的不是一般的透彻。
    在王磊提出让林枫加入他家子公司的时候，她就已经明白了对方的想法。
    这个男人，竟然真的对杨青青动心了，现在都开始清扫障碍了！
    韩云霞气的牙根都痒痒起来。
    心头憋屈，却没办法对王磊怒骂，更因为要顾及自己的形象，没办法对杨青青这个好闺蜜呵斥，韩云霞燥的都快原地爆炸了。
    第五百六十七章 你认为你配么
    最终，她的目光落在了林枫的身上。
    就是这个臭潘浚要不是他，杨青青怎么可能会突然擦掉丑妆要不是她突然擦掉了丑妆，王磊又怎么可能对她动心一切，都是因为这个臭潘砍鱿植旁斐傻摹
    此时，韩云霞对林枫已经怨恨到了极点。
    在她眼里，什么老同学，什么朋友闺蜜，和自己的富贵生活相比，都不值一提。
    这个臭潘浚破坏了自己的好事，竟然还想被王磊招进他们家族的公司去别说察觉到了王磊的打算，就算没有察觉，以韩云霞的性格，她也绝对不会同意这样的事情。
    皱了皱眉眉头，她上上下下打量着林枫，一副为王磊考虑的样子，看起来非常的纠结：“亲爱的，这个林枫是我的老同学不假，可他现在看上去根本就不像什么有本事的样子，你对我的好我明白，可我也不愿为了我让你的家族企业受到损失啊！”
    王磊摇头，一副很不赞同韩云霞的样子：“云霞，这话就是你的不对了，现在这个社会，我们赚钱为了什么不就是为了能让自己过得好一点，看到亲朋好友有困难了能有能力帮上一把么林先生现在死没有做出什么成绩，可就算如此，其他的不说，单单冲着他是你老同学这一点，我也要提供我力所能及的帮助啊！”
    “所以呢，云霞，这件事情你就别怪我不听你的意见了，你知道的，我这个人最看重情义的！”
    王磊斩钉截铁的说道。
    开什么玩笑，在看到杨青青显露真实相貌的那一刻，他就已经决定要把对方搞上床好好玩一玩这个漂亮小妞了，又怎么能让林枫这个臭潘亢脱钋嗲嗉绦留在同一个公司工作那岂不是给自己留了个拦路虎
    所以，他是无论如何都要把林枫从盛华集团给弄出去的。
    韩云霞的眉头皱的更紧了。
    她虽然可以借着自己女友的身份撒娇，可一旦王磊做出了决定，她知道自己很难改变对方的想法。
    可是，她又不愿意接受这种结果。
    这是自己辛辛苦苦，不顾脸面才钓到的高富帅，凭什么要被其他女人给勾走？
    皱着眉头，她眼底的神色非常的阴沉。
    眼角的余光，打量到林枫依旧在自顾自的咬着竹签吃东西，她心头的火气更加的旺盛了。
    都是因为这个该死的臭潘浚现在他竟然还怎么一副悠闲的样子。
    忽然，仿佛有一道亮光在韩云霞的脑海中闪过。
    韩云霞愣住了，紧接着眼底就露出了喜色。
    王磊用重情义来堵住自己的嘴，那自己也同样可以用重情义来要挟林枫这个臭潘堪。
    在老同学面前，这个臭潘孔懿换岢腥纤自己是个势利眼吧轻轻的咳了一声，她脸上带着笑容，再次看向了林枫，微微仰着下巴，一副高傲女王俯视奴隶的姿态，淡淡的说道：“林枫，我们是老同学，你也应该知道我的性格，我这个人一向是心直口快，想到什么就说什么！”
    “看你现在的穿着，应该是毕业之后就没做出什么成绩，要不然也不会这样落魄的吃路边摊，穿地摊货。你认为，以你现在的能力，加入王磊他的家族企业，能够对他的家族企业做出什么贡献么”
    “就算不谈什么贡献不贡献的，简单点来讲，你认为，以你现在的能力，配得上王磊给你提供的职位么”
    “我们毕业进入社会之后，很多人都变了，变得势力了，甚至还有些人为了物质而变得无所不用其极，但我却知道，你林枫一直是个自傲的人，你从来都不屑于欺骗自己，并且还非常重情义。那么现在我问你，你真的要为了王磊提供的高薪职位，违心的承认自己配得上那种报酬么”
    林枫咬着竹签的动作微微一顿，无语的看着韩云霞。
    这女人，为了阻止自己进入王磊的家族企业，还真是煞费苦心啊！
    虽然他不知道对方到底为什么要阻止自己，可问题是，他从来都没有想过要答应啊！
    眼神似笑非笑的扫过王磊和韩云霞两人，林枫嘴角微微的一扯，非常淡定的说道：“老同学你说的不错，我林枫的确是个自傲并且还很重情义的人，先不说我从来没想过要加入他家的什么子公司，就算是真的有了那种想法，看在你这么苦口婆心阻止我加入的情面上，我也会放弃那样的想法。”
    第五百六十八章 身份暴露
    “噗通！”
    林枫的话刚刚说完，旁边就传来了有人摔倒的声音。
    紧接着，就是一阵碗筷碰撞的杂乱声音响起。
    林枫诧异的转过头去，却发现旁边的一个位置上，几名食客正一脸震惊的看着自己。
    看着那几名穿着西装，衣冠楚楚的食客，林枫的脸上露出疑惑之色。
    这么用这种眼神看自己难道他们认识我
    “董。董事长好！”看到林枫把目光看过来，一名中年男人脸上不由的露出尴尬之色，满是油腻的手不知道该放在那里。
    摔倒在地上的是一名年轻男子，同样穿着一身笔挺的正装，此时他也从地上爬了起来，和其他几名同伴一样，赶忙对着林枫恭声说道：“董事长好！”
    “董事长”林枫的眉头挑了一下，紧接着眼中就露出了明悟之色，淡淡的问道：“你们是盛华集团的员工”
    “回董事长，我们几个是市场部的，趁着下班小聚一下，董事长，您要不要过来坐。”那名中年男人很快就镇定了下来，笑着对林枫发出了邀请。
    然后，他的脸上就再次露出了尴尬之色。
    那个位子的桌子都已经被掀翻了，满地狼藉一片，让董事长过去打扫卫生么其他几名员工的脸上也都浮现出尴尬之色。
    他们距离林枫的位置很近，林枫这边的谈话，他们自然可以听个大概。
    都是职场的老人，王磊的那番话虽然听起来客气，但他们这些人，又怎么听不清楚对方到底是什么意思那分明就是不怀好意。
    原本，他们正做吃瓜群众做的热闹呢，结果却有一人觉得林枫的背影很眼熟。
    正在众人怀疑这个同样叫做林枫的人是不是他们印象中的那个人时，就听到了林枫说的最后一句话。
    用几乎同样的语气说出‘我林枫’这三个字，瞬间就让那几名员工确认了林枫的身份。
    这个人，竟然真的是他们印象中的那个人。
    然后，一名员工震惊之下，不小心就从座位上摔倒了。
    一切就是这么巧合，打死那几名员工他们都想不到能在这里碰到董事长。
    按照常理来讲，像董事长这样的人，不应该是经常出入于名流聚会之中么，怎么会在这路边摊吃烧烤更让众人觉得无语的是，竟然有人让他们的董事长去什么子公司做保安部主管。
    还特么的一副施舍的语气！
    林枫轻轻的笑了一下，指了指那被掀翻在地的桌子，轻轻的摇了摇头，开口道：“去你们那里，看来是不行了，如果不介意的话，过来一块坐吧！”
    “额。谢谢董事长！”那名中年男人迟疑片刻，然后就爽快的答应了下来，搬着凳子就坐了过来。
    开什么玩笑，这可是董事长邀请，虽然这样做有可能会让董事长不爽，但那也只是有可能啊！
    能够和董事长坐在一块吃烧烤，这可是打着灯笼也找不到的好事，万一董事长没有不爽，却因为一块吃过烧烤把自己记住了呢那升职加薪的日子，岂不是指日可待
    看到他的动作，其他几名员工纷纷对视了一眼。
    然后，随着一阵搬凳子造成的混乱，林枫的这个座位上顿时就变得拥挤起来。
    接受了董事长的邀请，那自然要表示一下。
    恰好，那名中年男人就认出了王磊。
    他坐在林枫的身边，眼神古怪的看着王磊，淡淡的说道：“你叫王磊，你爸爸王建国是风雅有限公司的老板对吧”
    “你是”王磊愣住了。
    事实上，他现在已经有点懵逼了。
    这个臭潘烤谷槐蝗顺谱鞫事长
    以王磊的家世，他自然很清楚现如今商场上一些大集团的人事职位划分。
    先是不管小事，只做出重大决定，决定集团走向的董事长，然后就是统筹各个领域，各个部门发展动向的，紧接着就是负责统筹某一个部门所有事物的总裁，紧接着是副总裁等等。
    就像是盛华集团那样，因为主营避孕套这个业务，在其他领域并没有涉猎太深，所以并没有设立统筹各个部门的，总裁就已经是最高级别的高管。
    而从这个中年男职工的话语中来看，对方竟然认识自己的老爸，那这就说明，这个臭潘俊２唬这个董事长，不是那些街头巷尾皮包公司类的董事长了。
    王磊感觉自己的三观都受到了颠覆。
    这不是一个臭潘棵创┳诺靥货，吃着路边摊，臭潘坎欧合他的身份才对，怎么转眼间就变成了高大上的董事长第五百六十九章 下跪求饶
    “我”中年男人轻轻的笑了笑：“我只是盛华集团市场部的一名普通职工罢了，可比不上你王大少，竟然敢让我们董事长去你们家的子公司做一名保安部主管，不得不说，你很有想法啊！”
    “不过呢，我还是建议你先去问问王建国，听听他的意见，如果他也同意你的做法，那我只能说，我们盛华集团和你们风雅有限公司的合作，已经到头了！”
    话都说到了这个份上，还有什么不清楚的
    王磊傻傻的坐在那里，简直都快崩溃了。
    这个自己眼中的臭潘浚竟然是盛华集团的董事长他很清楚，自己家里虽然有点财力，但那也是依靠着和盛华集团的合作才走到这一步的，如果失去了盛华集团的合作，那王家很快就会没落下去，被其他的竞争对手所淹没。
    换句话说，他们王家的风雅有限公司，只是盛华集团经销商中的一员而已。
    而他王磊，竟然想让盛华集团的董事长去做一个小小的安保部主管并且还是一副施舍的语气
    反应过来之后，王磊的脸色瞬间变得惨白。
    设身处地的想一下，他是绝对没办法接受这样的羞辱的。
    嘴唇哆嗦着，他脸色惨白，眼中满含祈求之色，对着林枫说道：“林。董事长，是我狗眼看人低，是我没长眼，求您千万别和我一般见识。”
    什么杨青青，什么优越感，和优越的生活相比，全都不值一提。
    王磊想的很清楚，如果自己家失去了盛华集团的合作，那很快就会没落下去，而自己，也会由一名高富帅变成一名普通的人，别说是杨青青这样的美女，还有韩云霞这样的物质女人，估计就是一个稍微长的有点姿色的女人，都不会再多看自己一眼。
    那样的结果，是王磊无论如何都不能接受的。
    相反的，只要能保住王家不没落，就算没办法得到杨青青，可现在这个社会还缺少美女么开口祈求，主动道歉求饶又算什么
    如果对方要求，只要能够解决这件事情，保住王家和盛华集团的合作，王磊就是下跪都愿意。
    林枫淡淡的扫了他一眼，没有多说，重新把注意力放在了面前的烧烤上。
    现在值得他正视的，是徐家这样的顶级豪门，像王磊这样的小小富二代，别说现在，就算是没有离开青门之前，他也不会过多的关注。
    盛华集团的发展，自由他的模式，林枫并不打算因为自己而强行扭转他的正常运转。
    当然，如果王磊做的特别过分的话，那就不一样了。
    只是王磊先前虽然是冷嘲热讽的，但表面上还算是客气，所以林枫也没打算和他一般计较。
    然而，看到林枫不说话，王磊却完全是另外一种想法。
    在他看来，林枫完全是不愿意原谅自己啊，要不然的话，绝对不至于是这种冷漠的态度啊。
    这都不愿意和自己说话了，显然是不打算放过自己了。
    下跪，那是最终没办法之下才做的事情，只要有一点办法，王磊还是不愿意在这么多人眼皮子底下下跪的。
    像是想到了什么，他扭头看向韩云霞，眼中满是厌恶之色。
    都是因为这个贱人，要不是她的话，自己怎么可能会认识杨青青又怎么可能会那样得罪那个男人再联想到韩云霞刚才的表现，王磊毫不犹豫的做出了决定。
    啪啪啪！
    他甩手接连给了自己几个耳光，把自己的脸都抽红了，这才对林枫说道：“董事长，一切都是我有眼无珠，您要怎么惩罚我我都甘愿承受，这几巴掌就是我道歉的态度，还有这个女人，她竟然那样嘲讽董事长，我也不打算再要了。”
    林枫眉头一挑，似笑非笑的看着王磊，开口打断了他的话，淡淡的说道：“别，这么好的女人，配上你正合适啊，为什么不要呢我还打算祝福你们两个百年好合呢！”
    旁边的几名员工听到这话，眼中都露出了古怪之色，相互对视一眼，然后都默默的低下了头，专心对付起竹签上的烧烤来。
    董事长邪恶的一面，自己知道就算了，可千万不能让董事长知道自己知道了。
    王磊神色一滞，紧接着脸色更加的惨白了，这还是不愿意原谅自己啊！
    咬了咬牙，他噗通一声，跪在了地上，惨笑着说道：“董事长，求你原谅我这一次吧，我知道我狗眼看人低，不应该那样羞辱你，可风雅有限公司那毕竟是我爸爸的心血啊，他付出了近乎大半生的努力，才艰难的做到了这一步，如果。”
    他开始打感情牌了！
    第五百七十章 人不要脸天下无敌
    “等等，你这是什么意思”林枫满脸错愕，紧接着像是受到了天大屈辱一样，忽的一下站了起来。
    “我什么时候说过不放过你了我什么时候说过要对付你们家的公司了我是那样的人么”
    “别人或许把你当做什么家世不凡的高富帅公子哥，但在我面前，你只不过是个什么都没有的可怜虫，我随手都可以捏死的小蚂蚁，你说我会对你这样的小蚂蚁不依不饶的么我像是那种没气量的人么”
    “我说你们两个搭配，那完全是看在韩云霞和我是老同学的情面上，出于好心我才那么说的。要不然的话，难道你让我成为刚刚和老同学见面，就破坏老同学感情的混蛋你说我是那样的人么”
    不等王磊多说，林枫就自顾自的说了下去。
    并且，语气还更加的斩钉截铁，在说一件不容置疑的事实一样：“不，我不是，刚才我这老同学已经给了我非常精准的评价，我林枫，不仅不是那种破坏老同学感情的混蛋，相反的，我还是一个十分重情义的新世纪好男人。”
    吧啦吧啦，林枫口若悬河，自己把自己夸成了一朵人见人爱的花！
    特别是他自夸时的神情，不仅没有一丁点的不好意思，反而十分的诚挚，仿佛谁要是怀疑他说的话，就是在针对这个世间的真理一样。
    几名市场部的员工，头垂的更低了，几乎都要把下巴贴在桌面上了。
    一边假装对付着手上的竹签，一边心中默默念：“我什么都没看到，什么都没听到。”
    那名第一个搬着凳子坐过来的中年男人，此时更是坐立不安。
    好歹也是人到中年了，可他却快被林枫的表现给吓尿了。
    “这董事长如此。如此。如此幽默，自己坐过来到底是错还是对万一董事长对自己也展示一下他的幽默该怎么办”
    像是痔疮复发了一样，中年员工坐立不安，很想找个理由抱头鼠穿。
    他完全没想到林枫会有这样的一面。
    堂堂上市公司的董事长，阴险腹黑也就罢了，谁让那个女人狗眼看人低得罪你了呢你明知王磊要甩掉她的情况下，还让两人在一起，让她生活在担忧煎熬之中也是可以理解的。
    可是，你这样一本正经的自夸又算是怎么回事
    你知道廉耻这两个字是怎么写的么
    还是说，只有达到了这种不知廉耻的地步，才能真正的成为大人物一时间，中年员工在慌乱之中陷入了深深的自我检讨之中。
    他在想，自己以后是不是也要好好锻炼一下脸皮的厚度。
    至于王磊，此时更是傻眼了。
    林枫的唾沫星子，雨水一样的喷在了他的脸上，几乎都可以用唾沫星子洗脸了。
    从懵逼之中反应过来之后，王磊不仅没有生气，反而十分的开心，几乎高兴的都要跳起来了。
    被人喷一脸口水怎么了，被人毫不留情的讽刺为可怜虫小蚂蚁又怎么样他王家保住了，他以后的高富帅生活保住了。
    只要自己还有钱，那些没钱没势的臭潘炕故遣桓业米镒约海那些女人还是会主动送上门来求自己玩弄。
    至于林枫说的不让甩掉韩云霞，那就更不是个问题了。
    自己不甩掉她，那可以让她甩掉自己啊。
    每天当着面，和其他女人打情骂俏上床滚床单，就不信她能忍得了。
    如果要是真的能忍耐下去，那也没什么问题，不过一个不敢说话的透明人罢了，和甩了她又有什么区别甚至于，说不定还可以把她和她闺蜜杨青青一块弄上床玩一次刺激的双飞。
    脑海中浮现出杨青青的身份，想到对方马上就要成为林枫的秘书了，王磊立刻打消了心中那不切实际的念头。
    现在的他，是无论如何也不敢再得罪林枫了。
    脑海中瞬间闪过的万般念头，没有影响王磊的外在表现。
    带着满脸的感激，他砰砰砰的给林枫磕了个头。
    反正都已经当着这么多人的面下跪了，要是丢人的话早就丢尽了，也不在乎再来一个磕头。
    只要能让对方满意，真正的放过自己就好。
    “董事长，对不起，是我狗眼看人低，请您原谅我没有在第一时间看出您重情义的一面，经过了您的教导，我现在已经深深的明白了您的伟大品格，您能在我冒犯了您的情况下放过我，这就是最直接的证明。”
    王磊把头抬起，满脸诚挚的吧啦吧啦起来。
    人不要脸，天下无敌，此时王磊就是把不要脸的风格发扬到了极致。
    第五百七十一章 深刻的检讨以及明悟
    一连串的恭维，夸赞，如同潮水一样的从他嘴里蹦了出来，比林枫的自夸还要来的卖力。
    马屁拍的林枫都开始嘴角抽搐，感觉浑身起鸡皮疙瘩了。
    中年男人更是彻底的傻眼了，他感觉自己的三观已经被完全颠覆了。
    没错，因为身处盛华集团市场部的原因，他和王磊的老子王建国打过交道，甚至在某种程度上，王建国还会主动巴结他，可这并不代表他的身份地位比王建国更强。
    对方毕竟是有钱有势的老板，如果抛开盛华集团员工这个身份，他连王磊都比不过，这个王家的少爷，甚至一个月的零花钱都要比他的薪酬高。
    可是，现在这个富家少爷，竟然也这么的。不知廉耻！
    难道说，自己真的和社会脱节了么
    还是说，这些有钱有势的人家，都把不要脸当成了入门的必修课中年员工陷入了深深的自我检讨之中，他开始回想起以往的种种经历。
    然后，他发现自己的确错失了好几次机会，如果当时自己能够不要脸一点，脸皮能够更厚一点，说不定现在自己也是盛华集团高管中的一员了。
    “我错了，真的是错了！”中年员工心中默默念，暗自做出了决定：“我以后，也要像董事长一样。优秀！”
    林枫可不知道短短的时间内，自己身边的这位中年员工心中生出了这么多的想法，此时，他只感觉浑身恶寒，有点想打哆嗦。
    王磊的马屁，依旧没有停止，像是拍马屁不用浪费口水一样，连一句重复的都没有，听得林枫肉麻无比。
    “行了，别在这儿拍马屁了，我又不是不知道我很优秀，用得着你在这里一一罗列么赶紧滚蛋吧，别跪在这让丢人现眼了！”
    他挥挥手，满脸不耐烦的说道。
    但言下之意，却是十分爽快的把王磊的那些马屁毫不犹豫的接了下来。
    脸红都不带脸红一下的！
    “好的董事长！”王磊立刻停下了嘴里不停喷出的马屁，毫不犹豫的答道。
    事实上，这拍马屁也是一个技术活，要不是他深谙泡妞之道，从泡妞的套路中学到了很多拍马屁的技巧，还这不一定能拍出这么多不重复的花样。
    绞尽脑汁啊！
    更何况，王磊也早就想闪人了，可是林枫没有开口，他又怎么敢轻易离开万一对方又改变主意了呢现在听到林枫让自己滚蛋，他不仅没有生气，反而心中十分的高兴。
    这件事情，总算是过去了。
    从地上爬起来，他脸上从新浮现出温柔之色，像是一个好老公一样，轻轻的把韩云霞从座位上扶了起来，柔声道：“亲爱的，我们这就走吧！”
    看着王磊表现出这少见的柔情，韩云霞欲哭无泪。
    她知道，这一切都是对方假装出来的，都是因为那个男人不让他甩掉自己，要不然的话，他刚才都要把自己给甩了。
    她很担心，离开了这里，离开了这个男人的视线之后，对方还会对自己这么温柔么会不会直接翻脸，像刚才一样要把自己给甩了看了一眼林枫，韩云霞的神色十分的复杂，眼神中有懊悔，有不甘，更有无奈憋屈。
    谁能想到，距离大学毕业还没多少年，对方就已经达到了这个高度。
    那可是盛华集团啊，在整个杭州都是数得着的大企业，这个男人年纪轻轻的，竟然成为了那家大企业的实际拥有者。
    若不是亲眼所见，这种事情韩云霞想都不敢想。
    可笑自己先前还认为对方没什么出息，没做出什么成就，竟然还对着他冷嘲热讽的。
    要是早知道他有这么大本事，自己当初整容变美之后，就直接贴上去了啊。
    依靠着老同学的关系，就算是不能成为对方的女朋友，做个情人也是好的，对方手里稍微漏出一点就足够自己后半辈子衣食无忧了。
    甚至于，就算是没办法在第一时间贴过去，今天碰面也不至于对他冷嘲热讽啊，表现的亲热一点，说不定同样有好处可得。
    想到这里，韩云霞心中更加的憋屈了，因为她觉得这件事情真的不怨自己，谁让对方穿着一身地摊货，像个臭潘恳谎的在路边摊大吃大喝只是，无论她现在是什么想法，事实已经发生了，就很难再推倒重来。
    带着复杂的而慌乱煎熬的心情，韩云霞被王磊抓着手，十分‘温柔’的带走了。
    第五百七十二章 说出来让大家开心一下啊
    在离开的时候，韩云霞也想问问杨青青要不要一块走。
    只是，王磊不断的用眼神示意，让她不要去管杨青青。
    现在的王磊，好不容易才保住了自己，保住了自己家的财势，他是无论如何都不愿因为和杨青青扯上关系再让林枫不满的。
    韩云霞无奈，这才只好作罢。
    要不然的话，她是肯定要好好的讨好一下杨青青的。
    因为她很清楚，现在的杨青青，已经和以前完全不同了。
    成为盛华集团董事长秘书，这没什么大不了的，最多也不过是个高级一点的打工仔而已，可现在，这个董事长变成了林枫，那就完全不同了。
    要知道，杨青青和他可是有着老同学的关系，再加上刚才自己为了杜绝王磊打杨青青的主意，特意编造谎言，说什么杨青青暗恋林枫，那结果就更加的不同了。
    说不定，这个以前自己看不上的女人，就真的要飞上枝头变凤凰了。
    面对这样的杨青青，她一定要改变态度，不能再像以前那样动不动就揶揄暗讽，反而要抓住一切机会讨好。
    所以，就算是在被单独拉着，没办法和杨青青一块离开，韩云霞脑子里也依旧在思考着以后要怎么讨好对方，怎么才能让自己的利益最大化。
    看到王磊两人‘恩恩爱爱’的离开，林枫的嘴角不由的轻轻扯起，脸上露出了坏坏的笑容。
    他从来都不认为自己是个大度的人，也没想过要做什么谦谦君子。
    君子报仇十年不晚，那是君子的态度。
    林枫做不到，别说是十年，就是等个一时半刻，他都嫌晚。
    除非是当下还没有能力报酬，就比如徐家，眼下的他就只能先忍耐下来，静待时机，只能等壮大之后再去报复。
    显然，王磊和韩云霞两人并不在林枫得罪不起的名单中。
    所以，他的报复也来的非常的迅速。
    林枫就不信了，那王磊为了自保，都扬言不要韩云霞那个女人了，现在两人却不得不继续假装恩爱待在一起，他们心里就真的能当什么事都没发生过特别是韩云霞，对于这个女人，林枫更加的不爽。
    势利眼什么的他也能理解，毕竟都在社会上混嘛，总是要往前看的。
    可是，这好歹也是老同学，你看不上我认为我没出息，直接装作不认识就算了，干嘛还非要冷嘲热讽的来凸显你的优秀很有意思么
    你一个女人，男朋友为了自保都说不要你了，却在别人的压力下不得不假装恩爱的留在你身边，这种日子，过起来肯定更加的有意思吧“你就慢慢的有意思去吧！”林枫嘿嘿坏笑着，在内心里无声的说了一句，随后就坐回了自己原来的位置。
    然后，他就听到了那名中年员工的喃喃自语。
    林枫眼中露出好奇之色，侧耳倾听，听到对方魔怔一样的说着什么：“我错了，真的错了。”
    林枫：
    轻轻的咳了一声，他伸出手，拍了拍那名中年员工的肩膀，微笑着问道：“做错什么了有什么郁闷的事情别憋在心里，都是同一个公司的，有什么为难的事情就说出来让大家开心一下啊，说不定就能给你想出什么解决的办法呢！”
    被林枫拍在肩膀上，那名中年员工身体一震，然后就从深深的自我检讨中清醒过来。
    想到自己刚刚想到的事情，他的脸上不由的露出了尴尬之色。
    这事，怎么开导怎么想办法
    难道让大家教我怎么才能更不要脸么
    看到他不说话，林枫的眼底顿时露出好奇之色。
    原本他只是客套的那么一说，结果却发现情况有点不对劲了。
    这个中年员工脸上没有露出遇到困难的那种痛苦无奈，反而是种尴尬之色，这就有点意思了。
    林枫眼神明亮，看起来有些性奋，和他以往表现出的状态完全不同。
    再次拍了拍对方的肩膀，林枫笑呵呵的问道：“看你的样子，好像遇到的不是什么坏事，是不是外面养了小老婆，不小心被你媳妇给发现了”
    中年员工：
    其他几名市场部员工：
    他们觉得，自己今天真是涨姿势了。
    你堂堂盛华集团董事长，阴险腹黑也就罢了，甚至你脸皮厚的令人发指也可以理解，毕竟是在商场上嘛，脸皮厚一点也的确有优势。
    可是，你这满脸八卦的，像是一个八婆一样满脸好奇的问人家外面是不是养了小老婆是怎么回事简直颠覆三观了好么
    第五百七十三章 我那是为了装逼
    可是很快，这几人就深刻的明白了一句话：没有最八卦，只有更八卦。
    因为，看到中年员工不回答，脸上的尴尬之色却变得更加的浓郁了，林枫的眼睛也随之更明亮了。
    带着难以掩饰的好奇，他再次问道：“难道是我猜错了莫非你不是外面养了小老婆，而是被富婆给包养了”
    中年员工：
    其他几名市场部员工：
    一个个嘴角抽搐的，满脸无语的对视了一眼，都从对方的眼神里看到了一句话：“不愧是董事长，这脑回路就是清奇！”
    看到中年员工还是不回答，林枫更加的好奇了，眼神也更加的明亮了，几乎像是里面藏了一个灯泡一样。
    “难道我又猜错了你不是被富婆包养了，而是被同志给。”
    “董事长！”中年员工不等林枫说完，听到同志那两个字后就直接打了个激灵，赶忙苦笑着打断了林枫的话：“您误会了，我其实没有在外面包什么人，更没有被什么人给包了。”
    开什么玩笑，要是依照董事长这清奇的脑回路，他要是把接下来的话说完，那自己还要不要做人了自己可是一个正儿八经的纯爷们，没有搞基的嗜好。
    “哦。“林枫的这声哦说的抑扬顿挫，尾音拉的很长，带着满脸的恍然大悟，他笑着说道：“懂了，不是你出了问题，而是你媳妇出了问题！”
    中年员工的脸都绿了，眼皮子忍不住狂跳了起来。
    这特码的叫什么话要不是看在你是董事长的份上，我抽你你信不信其他几名市场部员工的嘴角也都忍不住抽了起来，一个个目光同情的看着那名中年员工。
    到了现在，他们已经看出来了，这董事长分明是故意用这种开玩笑的方法来活跃气氛。
    或许，他是不想让大家这么拘束吧，虽然这玩笑听起来有点让人蛋疼。
    看到中年员工脸绿，林枫也不为己甚，哈哈一笑，再次拍了拍对方的肩膀，轻笑道：“看你心事重重的，开个玩笑活跃一下，你别往心里去！”
    中年员工非常无语，董事长都已经这样说了，他还能说什么更何况，他也知道以对方的身份，完全没理由这样羞辱自己，真要看自己不顺眼，直接开除就是了。
    无奈的叹了口气，他苦笑着摇了摇头。
    不过，经过林枫的这些玩笑话活跃，气氛却是比刚才要好了很多。
    最起码，这些市场部的员工，已经不像先前那样把下巴贴在桌面上装瞎子了，而是开始有说有笑起来。
    “董事长，你看起来比在公司的时候气色好了很多，是有什么高兴的事情么”一名年轻员工笑着问道。
    既然气氛已经活跃了，那自然不可能再和先前那样不吭一声。
    要谈话，自然要把话题围绕着董事长进行才对，还有什么比董事长开心的事这个话题更好的呢听到这个问题，林枫不由的愣了一下，然后就明白了为什么对方会说出这样的话。
    自从接掌盛华集团以来，这几天他去公司，要么就是把某个高管炒鱿鱼，要么就是把好几个高管炒鱿鱼，再或者就是思考如何才能借助盛华集团这个平台迅速做大，脸上几乎没什么笑容，所以这名员工才会觉得自己现在的气色比在公司里要好。
    或许，只是因为自己现在笑了吧！
    轻笑了一下，林枫的表情有些古怪：“当然是遇到了好事，这不好久没装逼了么，今天大装特装了一次，并且还狠狠的把自己夸了一遍，简直令人神清气爽啊！”
    那名问话的员工：
    其他员工：
    一个个都满脸错愕的看着心满意足的林枫，不知道该说什么了。
    至于那名中年员工，听到林枫的话之后，更是快傻眼了。
    呆呆的，他开口问道：“董事长，您。您说您刚才的做法都只是为了装逼过瘾”
    “当然了！”林枫非常肯定的说道：“要不是为了故意让王磊那家伙不爽，要不是为了装逼过瘾，我犯得着表现的那么二么你以为我是个厚脸皮的家伙啊，我脸皮很薄的好不好”
    中年员工:
    他现在有种爆粗口的冲动，心里无声的咆哮起来：“你竟然只是装逼过瘾，你这让我情何以堪我都已经决定向你学习，变得向你一样厚脸皮，做个和你一样优秀的人了好不好。”
    那么深刻的明悟，那么深刻的自我检讨，原来只是自己的一厢情愿。
    中年员工的脸上火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。
    在林枫不摆架子的科打诨之下，气氛很快就变得更加的热切了。
    几名员工也都开始觉得林枫找个董事长很好相处，不像其他的高管，一个个总是装的人五人六的。
    然后，看到气氛差不多了，林枫就假装无意的问出了自己的问题，询问这些员工对盛华集团的后期发展有什么看法。
    第五百七十四章 这女人不简单
    问出这个问题的时候，林枫的嘴角依旧含着坏坏的笑容，甚至还用挑衅般的眼神看着几名员工，仿佛再说：“哥刚才都已经美美的装了一次逼了，你们也表现一下，让哥看看你们装逼的水平够不够格……”
    他很清楚，如果在正式场合下提出这样的问题，这几个员工虽然会回答，但肯定心里会有所顾忌，一些想法说不定就不会说出来。
    而处在这个路边摊上，再加上他的刻意表现，可以最大程度的打消这几名员工的顾虑，让他们认为这不过是随意侃大山吹牛逼。
    如此一来，这几名员工若是真的有什么天马行空的想法，也就可以非常轻松的说出来了！
    并且，提出这个问题的时候，林枫还下意识的用眼角扫视了一下坐在旁边座位上的杨青青。
    对于杨青青这个老同学，他的感觉有点复杂。
    虽然韩云霞说杨青青暗恋自己的时候，她并没有出言反对，并且在刚刚认出自己的时候也表现得非常激动，可林枫还是觉得有点奇怪。
    因为，这个老同学后面的表现实在是太淡定了。
    要是按照一般人的做法，在见到自己这个她所暗恋的对象被嘲讽针对的时候，杨青青应该毫不犹豫的站出来力挺自己才对。
    最不济，也要劝解韩云霞，让她不要再嘲讽针对自己。
    可是反观杨青青，她不仅没有这些行为，还非常淡定的坐在了那里，对林枫被嘲讽的事情冷眼旁观，并且隐隐还透露出一种对韩云霞王磊的怜悯同情之意。
    这就让林枫觉得很奇怪了，难道说，这个老同学早就知道了自己的身份，所以才会表现出那样可如果是那样的话，也同样解释不通啊，韩云霞是她的闺蜜，闺蜜马上就要犯错倒霉了，她杨青青不但不拦着劝解，竟然还十分淡定的坐在一旁看热闹林枫想不明白，只是觉得这个老同学杨青青，没有她表面上表现出来的那般无害单纯。
    甚至于，他都开始觉得对方是个复杂有城府的女人了……这也是林枫在韩云霞王磊两人离开后，并没有主动向杨青青打招呼，却反而装的像是忘了对方一样的主要原因。
    他倒要看看，这个所谓的老同学，到底会是个什么反应。
    就在林枫暗中观察着杨青青反应的时候，那几名员工已经开始畅所欲言了。
    “董事长，这事多简单，我们盛华集团的主要业务便是销售避孕套，只要我们发力，把另外几个着名品牌的避孕套给赶出国内市场，那这个大市场就完全是我们的了，到了那个时候，我们在掌握了国内大市场的前提下，就算是换掉牌子，转而销售我们自己生产的避孕套也没问题啊……”一名员工款款而谈。
    然而，他的话还没说完，就被另外一名员工给打断了，只见那名打断他话语的员工摇了摇头，笑着说道：“你说的倒是容易，问题是我们怎么发力，怎么把那几个牌子赶出国内市场，要知道，那几个牌子的中华区代理，规模实力可都不下于我们盛华集团。”
    先前提建议的那名员工翻了个白眼：“我这不是提供一下思路嘛，至于具体能不能操作成功，当然还需要仔细的分析！”
    林枫嘴角微微抽了一下，这个思路和没提有什么区别么完全和废话没什么两样。
    不过，问题是他提出来的，自然不可能因为那名员工的建议没什么建设性而批评对方，反而还要担心其他人多想而开口安慰。
    轻笑一声，林枫拍了拍那名员工的肩膀，满脸赞许的说道：“你很不错，能把大家都知道的事情用来吹牛逼，并且还吹的让人热血沸腾，我很看好你！”
    其他几名员工的眼睛亮了。
    难道说，董事长是真的只想和大家一块吹吹牛逼那还有什么可担心的！
    “董事长，我认为吧，他刚才的思路虽然让人热血沸腾，但却没什么实际操作意义，以我来看，我们要转变想法，放开眼界才行。”
    “比如呢”林枫笑着问道。
    “比如避孕套的别称绰号，我们完全可以从这上面打开思路啊。”说道性奋处，这名员工不等林枫多说，就自顾自的说了下去。
    因为，这个想法已经憋在他心里好久了，现在总算可以不担心被人嘲讽而不能说出来了，就算是被人笑话了，自己也可以借口说是在吹牛逼啊……第五百七十五章 雨衣哥和材料哥
    清了清嗓子，他接着说道：“我们都知道，有些人习惯于把避孕套称为安全小雨衣，既然如此，我们是不是可以把目光投向“雨衣”这两个字上”
    “以我们现在销售的避孕套尺寸来看，它只适合成为男人小兄弟的雨衣，可是，如果我们加大尺码，让它变得更大，更强，那是不是可以把一个成年人给装进去”
    “超薄，通透，只要把人倒着，从头顶往下套进去，那就是三百六十度无死角避雨啊，这样的话，也就不用再担心下雨的时候撑雨伞却被打湿裤子了！”
    “董事长，我专门调查过，在我们国内，雨伞可是有着很大市场的，一旦我们能够进军这一领域，将所有传统雨伞扫进垃圾堆，那整个国内，甚至是整个世界的雨伞市场，就都是我们的了。”
    “那该是一块多么甜美的乳酪！”
    看着这名员工脸色通红，神情激动的样子，林枫忍不住嘴角抽了抽。
    这还真是清奇的脑回路啊，竟然想把男人小兄弟的雨衣变成所有人类本身的雨衣……不得不说，如果真的能成功，那还真是一个巨大无比的市场。
    只是，想了想避孕套的样式，他还是觉得打掉自己脑海里那危险的念头为妙。
    估计没人愿意头顶上顶着一个小弹头出门吧
    就算能够解决小弹头的问题，也没办法解决大家的心里问题啊。
    女人和人妖伪娘说不定会好一点，可如果换成钢铁纯爷们，那问题就大了。
    原本只是套在小兄弟小脑袋上的家伙，现在竟然要套在自己的脑袋上那岂不是说自己和男人的那玩意没什么区别
    “想法很不错，但市场上的抵触心里却不是一时半会所能解决的，所以同样没什么实际操作意义。”一名员工淡淡的说道。
    显然，看出问题的并不只是林枫一人。
    看到林枫把目光落在自己身上，那名员工精神一阵，赶忙说道：“董事长，我认为我们现如今要把眼光放在材料研究上。”
    “材料研究”林枫眼中露出不解之色。
    以现如今的避孕套制作工艺来讲，已经达到了更薄更贴心的程度。在这样的情况下，就算材料研究出了成果，也没有什么太大的用处。
    因为，就算现在的避孕套再薄一点，也很难和其他牌子的套套真正拉开距离里。
    现如今的套套，已经够薄了，一毫米变成零点五毫米肯定没有十毫米变成一毫米来的强烈。
    像是明白林枫在想什么，那名员工笑了笑，紧接着说道：“董事长，我说的材料研究，可不仅仅是为了让套套变得更薄更贴心。我说的材料研究，是指发现一种新的，拥有一种附加能力的新型材料。
    “比如：带上新型套套之后，可以变得更加坚挺持久，或者说，小兄弟穿着新材料制成的套套进入女人的身体，可以激发女人的性欲等等！”
    林枫的眼睛都快瞪圆了，不可置信的看着眼前这名相貌普通的员工。
    这同样也是人才啊，清奇的脑回路根本不弱与刚才建议卖雨伞的家伙……现在，林枫已经开始被自己的英明举动给折服了。幸好他先前故意活跃了气氛，要不然的话，他还真不一定能听到这样的精彩建议。
    这些天马行空的想法虽然不具备实际操作性，但还是让他大开了眼界。可以想象，如果真的研究出了那样的新型材料，不仅可以一统避孕套的国际市场，还可以顺势接收伟哥等壮阳药的巨大市场。
    更甚者，它还可以强势打开女性的市场。
    赚钱什么的，简直不要太容易！
    赞叹的拍了拍那名员工的肩膀，林枫示意他先坐下来，重新把目光落在了其他人身上。
    让他失望的是，接下来的几名员工，虽然也都有不同的想法建议，但像“雨衣哥”，“材料哥”这样精彩的却没了。
    “想法都很不错，但可行性都不太高，几乎没什么借鉴的意义。”清脆的声音传来，众人抬起头，这才发现杨青青已经站了起来，一边说一边向着他们的位置走了过来。
    林枫嘴角含着一丝笑意。
    事实上，在他问出问题的时候，就已经发现杨青青皱着眉头开始沉思了。
    现在开口，这是已经理清思路了
    “你好！”
    看到杨青青走来，几名员工赶忙站起来打招呼。
    先前对方没过来，再加上董事长也像是忘记了对方，他们这才有底气假装同样不认识。现在对方既然走过来了，自然就不能继续装作看不见了。
    他们之前听的清楚，这位，可是很快就要成为董事长的秘书了……第五百七十六章 你这是嘲讽吧
    “你们好！”看到众人纷纷站起来打招呼，杨青青眼底不由得露出欣喜之意，笑着和众人点了点头，然后就把目光落在了林枫的身上。
    “林枫同学，对于盛华集团的未来发展，我也有点设想，只是我现在还不是盛华集团的员工，你们愿意听听我的想法不”
    林枫呵呵一笑：“青青同学不要客气，反正我们是在比赛吹牛逼，就看谁的牛逼吹得更圆润更清新脱俗一些，青青同学既然感兴起，那自然再好不过了！“杨青青：
    你这么直接粗俗，真的好么
    在我这个老同学面前，你不是应该表现的温文尔雅一点么我这还挂着暗恋你的名头呢好么。
    你这开口闭口的吹牛逼是怎么回事。
    杨青青的小脸有些发僵，不过很快她就调整好了情绪，微笑着说道：“做雨伞或者转向重点研究新型材料，那些都太远了，远不是短时间内就能有回报的，在我看来，盛华集团应该立足于当下，以现有的主营业务为支点。”
    洋洋洒洒，她说了将近有一分钟的时间，这才停了下来。
    林枫:
    杨青青说话的时候，吐字清晰，字正腔圆，很明显拥有一口流利的普通话，可问题是，话是听清楚了，可您这到底想要表达什么意思呢您倒是说说具体怎么操作啊。
    不过想想刚才的雨伞哥和材料哥等人，林枫悟了。
    感情，这同样是一个设想，根本就没有具体的操作流程。
    嘴角微微抽了一下，林枫无语的看了一眼杨青青，亏你还一脸和其他人不一样的样子，原以为你会说出点干货呢，结果你竟然也是在吹牛逼好吧，反正吹牛逼又不上税。
    啪啪啪！
    林枫双手啪啪啪的鼓掌，赞叹道：“大家鼓掌，青青同学的这个牛逼吹得实在是太好了！”
    “董事长说的是，这个牛逼吹得的确是清新脱俗！”
    “不愧是董事长的老同学，在吹牛逼上面，我以前从来都没有服过任何一个人，今天我算是见到了真正的高手，我服了！”
    啪啪啪啪啪！
    另外几名员工也纷纷开口起哄，夸奖赞叹杨青青厉害的声音接连不断的响起。
    对方马上就要成为董事长秘书了，再加上两人那亲密的关系，拍马屁而已，又不费钱，自然要抓住机会！
    杨青青:
    她白皙的额头上，开始有道道黑线慢慢浮现。
    赞叹别人我理解，打好关系嘛，可是你这赞叹人家吹牛逼厉害，又是几个意思你确定这是赞叹而不是嘲讽
    那好看而紧致的眼角，都开始慢慢的跳动起来，她非常无语的看着林枫，心中腹诽不已：“老娘把话说一半，是在等着你追问啊，你这什么都不问的，上来就说我牛逼吹得好是几个意思真当我和那几个喜欢吹牛逼，喜欢胡思乱想的家伙是同一类人”
    不过看到林枫满脸笑容的样子，她也只能把内心的不爽给压下去，满脸微笑的坐在了一边。
    谁让人家是董事长呢，先忍着吧。
    只是很快，让杨青青更加无语的事情发生了。
    因为，林枫再一次把她给无视了，不，应该说是遗忘了，好像在他的眼中，从来都没有看到过杨青青一样。
    杨青青：
    又说笑了一会，林枫看看时间差不多了，就开口让几名市场部的员工离开了。
    反正，该问的他都已经问了，这些人脑子里的想法都已经被他挖的差不多了。
    只是现实，却让人很无奈。
    这些天马行空的想法里，真正对盛华集团有用的，几乎找不到一个。
    唯一一个让林枫觉得有可能用到的，竟然还是材料哥的设想。
    这倒不是因为林枫对新型材料有什么高深的研究，而是他想起了自己学到的欢喜禅。
    那么淫荡的姿势都搞出来了，甚至还可以通过滚床单增加内力，那如果自己掌握的更深入一点，是不是就可以利用欢喜禅来解决这个问题了就算不能让男人持久坚硬，让女人的身体发情也是一个很不错的选择啊。
    目光看到坐在一旁的杨青青，林枫的脸上不由得露出错愕之色，紧接着满脸歉意的说道：“青青同学，实在是抱歉，刚才想事情想入迷了，竟然把你给忘了，实在是不好意思！”
    杨青青：“呵呵！”
    展颜一笑，她笑的很温柔，眼底有一抹化不开的柔情显现：“没事的，这恰好说明了林枫同学是一个对事业很专注的男人，这让我更加的有好感了呢！”
    第五百七十七章 还要再装下去么
    而心里，却是在使劲的翻白眼，刚才你好几次即将看到我的时候，却忽然把目光移开了，这分明就是故意装作没看到我好么，现在还在这里装什么呢只是，这样的发现，却让杨青青心里更加的古怪了。
    这个男人为什么要装作没看到自己的样子
    不应该啊，自己都一名明确的表示对他的好感了，在韩云霞说自己暗恋他的时候，自己也没有开口反驳，反而还满脸害羞的默认了下来，这种情况下，林枫他身为一个男人，难道不应该像开屏的孔雀一样使劲表现他的优秀么甚至于，就算是他不喜欢自己，也不应该表现出这种无视自己的样子啊。
    “难道，他发现什么了”杨青青脑海中不由的浮现出这样的念头。
    但紧接着，这个念头就被她给扔掉了。
    因为她很清楚，自己表演的非常的完美，就连韩云霞这个所谓的闺蜜都没有发现，林枫这个刚刚和自己见面，对自己并没有多少了解的男人，又怎么可能发现什么面对杨青青眼中的柔情，林枫的表现和其他的男人完全不同。
    要是换成其他的普通男人，看到杨青青这样的大美女对自己露出柔情的时候，指不定就会高兴成什么样子了。
    而林枫，他的反应却非常的淡定，甚至还似笑非笑的看着杨青青。
    “青青同学，难道你真的暗恋我是从什么时候开始的”林枫笑呵呵的问道。
    “上学的时候啊，那个时候我第一眼看到林枫同学，就被你深深的吸引到了呢！”杨青青满脸娇羞的说道。
    林枫脸上露出遗憾之色，砸了砸嘴说道：“这样重要的事情，我竟然没发现，反应还真是够迟钝的，要是早知道青青同学暗恋我的话，那我也不至于在大学的时候打了好几年光棍了！”
    杨青青抿了抿嘴，脸上的笑容更加的温柔了，仿佛在说：“你现在明白也不晚啊！”
    林枫的心里觉得更加的古怪了。
    不知道为何，他总觉得眼前的杨青青没有那么简单。
    而这个女人，却偏偏马上就要成为自己的秘书了，林枫觉得自己很有必要搞清楚对方。
    要不然对方真有什么特别目的的话，那让这样的一个女人成为自己的秘书，绝非好事。
    可是，刚才的试探却没有得到任何的效果。
    看了看周围，他慢慢的站了起来，笑着说道：“青青同学，吃的也差不多了，如果不介意的话，我们去找个地方喝杯茶”
    “好啊！”杨青青那好看的眼睛眯了起来，几乎弯成了月牙状，看起来非常的高兴。
    林枫：
    对方的表现，完全就是一个暗恋别人的女生在暗恋对象面前的正常表现，没什么异常。
    可是，他心里却觉得更加的古怪了。
    “难道，就因为她先前的表现太镇定了，所以才觉得她不对劲”林枫一边尝试着进行分析，一边走向自己停靠在不远处的车子。
    杨青青跟在林枫的身后，满脸的柔情，看起来就像是一个温柔的小媳妇一样。
    而她的心里，却是高兴的都快要跳起来了。
    她觉得自己马上就要成功了。
    请自己喝茶，那接下来是不是还要看电影，然后再说什么时间晚了，找个地方休息之类的虽然还没有做好准备，但是这得之不易的机会，还是要抓住的！
    然而，就在她心中性奋着，打开车门坐在副驾驶位置上的时候，林枫却忽然扭过头来，似笑非笑的看着她，淡淡的说道：“青青同学，现在这里只剩下我们两个人了，你也没必要再装下去了！”
    “啊”杨青青一愣，紧接着心中大惊，不过脸上却没有显露出分毫，只是诧异的看着林枫，仿佛在疑惑对方为什么会突然变成这个样子。
    林枫没有把目光移开，依旧似笑非笑的看着她，并且眼中还露出了淡淡的嘲讽之色：“青青同学，在你眼里，我就是一个可以随便被糊弄的白痴么”
    杨青青脸上的笑容僵住了，定定的看着林枫看了一会，她这才无奈的叹了口气，苦笑道：“你和以前上学的时候，是真的不一样了。以前虽然没有和你打过什么交道，但也知道你是个很青涩的男生，没想到这才毕业没多少年，你竟然就有了这样强烈的变化，难道说，这就是你为什么能够成为盛华集团董事长的原因么”
    第五百七十八章 防火防盗防闺蜜
    “每个人，都是会变得！”林枫含含糊糊的说道。
    事实上，他刚才那样表现，只是为了诈杨青青一下，因为他总觉得对方有点不对劲，没想到竟然还真的给诈出来了。
    “说说吧，为什么要这样”他再次开口，淡淡的问道。
    问题，依旧非常的含糊。
    但杨青青却不知道，她还以为林枫已经把一切都给看穿了。
    脸上的笑容更加的无奈了，她苦笑道：“还能是为什么都是为了生活而已。”
    接着，她将事情的大概经过大致的讲解了一番。
    林枫听得嘴角直抽，原来他觉得不对劲的原因，竟然是因为韩云霞和杨青青两人真的是塑料姐妹。
    不仅韩云霞看杨青青不爽，反过来，杨青青看待韩云霞也很不爽。
    只是，她的表现没有韩玉霞那样肤浅，而是像什么都没有察觉到一样，继续假装那个单纯的好闺蜜。
    “你既然觉得她让你不爽，为什么不直接离开呢，还假装闺蜜做什么自己找难受么”林枫不解的问道。
    杨青青抿了抿嘴，扭头头来看像林枫，轻笑着问道：“你听说过‘没有对比就没哟伤害’这句话么”
    林枫点了点头，更加的懵逼了。
    但只是片刻之后，他的脸上就露出了恍然大悟之色，嘴角不停的抽了起来：“你是说。”
    “没错！”不等林枫说完，杨青青就果断的点了点头：“我不离开，就是为了拿她作为陪衬，有她的贪婪物质做对比，我给人的印象是不是就更加的完美了”
    “再说了，她现在的容貌虽然不错，但却都是整出来的，而我却是天生貌美，再加上我故意用丑妆遮挡自己的真实容貌，在韩云霞为了漂亮不惜对自己的脸动刀子的对称下，对比是不是就更加的强烈了”
    林枫：
    他忽然发现，自己好像从来没有真正的理解过女人。
    如果女人都有这种城府，不，只要有十分之一的这种城府，那这个世界还有男人什么事啊，回家哄孩子睡觉才是正经。
    这特码的绝对堪比勾践的卧薪尝胆啊。
    为了凸显自己的优秀，竟然不惜时时刻刻遭受着韩云霞的冷嘲暗讽，这绝对是拥有一颗大心脏。
    但想明白之后，林枫却也不得不说一声佩服。
    因为杨青青的计划真的很成功。
    在势利贪婪物质而又虚荣的韩云霞的映衬下，杨青青仿佛真的变成了完美的女人。
    待人真诚，不为世俗物质所心动，坚守着自己内心的原则，并且还不喜欢虚荣浮华，为了防止别人看重自己的姣好面容，竟然不惜用丑妆把自己的漂亮面孔给遮挡起来。
    这是一个何等完美的好女孩
    林枫无语急了。
    以前上学的时候，他就对一个现象非常的好奇。
    为什么那些漂亮女孩总喜欢找一个丑丑的女生做朋友做闺蜜。
    现在，他觉得自己已经触摸到了真相。
    显然，杨青青的境界更高，她的闺蜜，是漂漂亮亮的整容女，而她自己，却是用丑妆遮挡自己的真实容貌。
    只有在碰到了觉得有价值的人之后，她才会显露出自己的真实相貌。
    不鸣则已，一鸣惊人！
    这样的效果，绝对要远远超过其他女人的套路。
    “防火防盗防闺蜜，古人诚不我欺！”林枫心中无语的想道。
    这个问题已经得到了解释，他直接问向下一个问题：“在我们相遇之前，你应该已经知道我的身份了吧”
    杨青青一愣，紧接着苦笑更深了，深深的看了林枫一眼，她叹道：“没想到你竟然连这一点都看出来了。”
    “没错，在遇到你之前，我的确已经知道了你的真实身份。”
    “你应该知道，你们集团的正在为你挑选秘书吧我就是在面试的时候听到了你的名字，然后又非常凑巧的在一名女性工作人员的手机上看到了你的照片，虽然你的样子和以前上学的时候有了很大的变化，但依稀还可以看出一些往日的痕迹，我能认出你，并不奇怪！”
    林枫点了点头，这样的话，就可以解释杨青青的奇怪反应了。
    除了塑料姐妹情和杨青青的城府之外，其他的和林枫想的没什么差别。
    现在林枫考虑的，是到底要不要让对方成为自己的秘书。
    这么一个有城府有手段的女孩，如果要是用的好，那绝对是一大助手，可若是驾驭的不好，一个不小心，就会伤了自己的手。
    看到林枫沉默，杨青青像是猜到了他内心的想法，轻笑着说道：“你需要我的！”
    第五百七十九章 你可以潜规则啊
    “哦”林枫扭头，诧异的看了杨青青一眼，他倒要看看，这个女人到底有什么依仗才能这样自信的说出这句话。
    “你需要我的！”杨青青再次说道：“你现在纠结，慎重考虑，原因就是觉得我这个人心计太深，不好把握而已。”
    林枫点了点头，没有否认。
    因为，这是事实，没什么好否认的。
    董事长秘书这个职位，干系太大了，可以接触到很多普通员工接触不到的事情，如果这样的人不是董事长心腹的话，那乐子就大了。
    想想名花集团的陈冰几人就知道了。
    林枫先前让唐雅倩不再担任秘书这个职位，同样是出于这种考虑。
    这个职位，只能是忠于自己的人担任，要不然的话，他宁愿闲置着，也绝不能让一个心中有其他心思的人坐在这个位置上。
    “你既然知道这些，那为何还要这么说”林枫疑惑的问道。
    自从知道了杨青青利用韩云霞反衬自己的事情之后，他就已经没办法把对方当成一个普通的女人了。
    不出意外的话，这绝对是一个未来女强人雏形。
    “因为我可以证明，我可以让事实来证明，我杨青青，会是一个称职的董事长秘书！”杨青青非常认真的说道。
    林枫挑了挑眉头，这句话和放屁没什么差别。
    如果是个十分单纯的女人，说出这样话来，林枫说不定就信了。
    可如果把这个人换成杨青青的话，林枫只能把对方的话当成肠胃不适所引起的废气排放。
    杨青青也知道，这样的话的确没什么太大的说服力。
    所以，她也没有想过用这样的一句话就说服林枫。
    因为，接下来的才是重点，她先前的那句话，只是铺垫而已。
    深深的吸了口气，她满脸认真的看着林枫，开口说道：“如果那样还不能取信与你的话，我可以把我自己交给你。”
    林枫：“你是说，潜规则”
    “没错，现在很多大公司不都是这个样子么，那些主管总裁副总裁什么的，潜规则他们的秘书助手，不就是为了控制她们么要不然为什么会有有事秘书干没事干秘书这样的俚语出来”
    林枫：
    他满脸呆滞的看着杨青青，感觉三观都受到了挑衅。
    是谁告诉你潜规则秘书是为了控制她们那只是一场各取所需的交易好么根本就没有谁控制谁好么就算是有，那也是先有了控制威胁，然后再发生了潜规则好么。
    林枫现在的感觉无语急了。
    就像是看到一个武林高手忽然被脚下的一块石头绊了个大马趴一样。
    杨青青刚才还给人一种十分有心计，很有城府的感觉，怎么转眼间就说出了这样白痴的话这就是传说中的有智商没阅历么
    事实上，情况和林枫想的还真的没有多大区别。
    杨青青的确很有城府，对人的性格也有很大的了解，所以才能做出利用韩云霞来反衬自己优秀的事情来。
    可是，她毕竟刚刚步入社会不久，对于很多事情的认知了解要么是从书面上了解，要么就是听其他人道听途说得来的。
    所以，才会说出这么让人啼笑皆非的话来。
    看到林枫不说话，只是愣愣的看着自己，杨青青的秀眉不由的皱了皱。
    “我不漂亮么”她开口问道。
    “不，你的相貌已经很不错了！”林枫回答道。
    “既然我对你有吸引力，你为什么不答应下来我已经说过了，如果你不相信我的话，你可以通过潜规则来控制我！”
    林枫：
    控制你妹！
    现在，他是真的有点拿不定主意了。
    这和潜规则不潜规则无关，只是出于对杨青青的考量才觉得犹豫不定。
    这个小妞一会聪明一会白痴的，如果真让她担任了秘书一职，会不会搞出什么事情过来毕竟，不怕蠢货，就怕自作聪明还自以为聪明的蠢货啊。
    “为了一个秘书的职位，宁愿被人潜规则，你确定这是你想要的”林枫不解的问道。
    杨青青毫不犹豫的点了点头：“一切，都是为了得到更好的生活，再说了，你这个男人给我的感觉还不错，无论是气质，还是身份，再加上我们以前就认识，被你潜规则总好过被其他人潜规则！”
    林枫：“你让我考虑一下，然后再给你答复！”
    说着，他就打开了车门，示意杨青青可以下车去了。
    第五百八十章 真实的杨青青
    杨青青抿了抿嘴，深深的看了林枫一眼，就像是要看到他的内心一样，没有多说，默默的从车上走了下来。
    只是，在下了车子之后，在背对着林枫的时候，她的脸上不由得就露出了笑意。
    就仿佛，是一只偷了小鸡的狐狸一样。
    “我都已经说出愿意被你潜规则了，就不信你能忍得住！”
    刚才在车上，故意装作没社会经验的样子，为的就是挑起林枫对她下手。
    她竟然是故意那么做的。
    想到自己被对方按在胯下欺负的场景，杨青青有点脸红，心中也十分的羞涩。
    虽然还是处子之身，不仅没有经历过男女之欢，甚至就连男朋友都没有谈过，但杨青青还是那样做了。
    身为一个女人，并且还是一个比大多数女人都要聪明的女人，她自然看的要比韩云霞还要清楚。
    在现在这个社会，女人的社会地位的确已经比以前提升了很多，但这个世界，总归还是男人的。
    女人能有拥有自己的理想抱负，那固然重要，但更重要的，却是要找一个强大可靠的男人依靠。
    连韩云霞都知道女人最重要的事情是找个好男人，这一点，杨青青又怎么会想不到呢所以，她刚才才故意说出愿意被潜规则的事情，为的就是让林枫心动。
    她相信，只要两人发生了亲密关系，那么在她的努力之下，在还算不错的容貌加持下，她会有很大的可能成为对方的女人。
    要不然，只是单纯的公司上下级关系，就算有老同学这层关系，她要真正的成为对方的女人，还不知道要花费对少时间的努力。
    对杨青青来讲，这是一次豪赌，而一旦成功，收益之大，将远远超出很多人的想象。
    并且若是成功的话，可就不是简单的去做对方的秘书了，而是一跃成为了盛华集团的老板娘。
    这才是真正的飞上枝头变凤凰！
    这些事情，原本就是她早就计划好的，在面试无意中得知林枫真实身份的时候，她就已经开始计划这件事情了。
    今日所有的种种，除了在路边摊碰面是一次意外之外，其他的一切，包括去除脸上的丑妆，包括让林枫察觉出她的反应部队，等等，几乎都在她的计划之中。
    聪明，有城府有心计，并且还很漂亮的女人，有哪个男人会不喜欢这样的吸引力，可远远不是一个简单的漂亮花瓶所能相比的。
    而从林枫在车上的反应来看，显然，她已经即将接近成功了。
    这让杨青青如何不性奋
    车上，林枫丝毫没有意识到自己已经被杨青青给套路了，他还在为对方的话而无语。
    “愿意被潜规则。”
    想到杨青青说这话时的样子，他的嘴角就不由的扯了起来。
    “这小妞，嘿！”嘿的一声笑了一下，林枫就不再想这些事情了。
    既然自己纠结，那就不如走一步看一步了。
    先让对方试着做两天，尝试着处理一些简单的工作。
    如果没什么问题，那再继续下去，如果对方真有什么小心思的话，那林枫相信，在几个月的试用期期间，自己一定能够发现异常。
    至于潜规则什么的，林枫还真没有那样的想法。
    诚然，杨青青是个还算漂亮的女人，特别是在先前抽妆的对照下，显出真是面容的她，的确能在一瞬间给人一种惊艳感，让人下意识的觉得她是一个非常漂亮的女人。
    但林枫，却依旧没有生出要把对方占为己有的想法。
    漂亮自然是好事，但如果有太深的心机和城府，那自己还是敬而远之吧，要不然真的上了床滚了床单，天知道那个女人会不会以此做些什么。
    启动车子，发动机一阵轰鸣，车身开始微微颤动起来，紧接着就仿佛离弦之箭一样进入了滚滚车流中。
    林枫没有直接返回自己住的地方休息，而是来到了青门的总部。
    种子已经洒下，安排也已经做好，现在他要问问事情进展的怎么样了。
    “枫哥！”
    青门总部，看到林枫走进来，不少青门的兄弟都满脸恭敬的打起了招呼。
    林枫点了点头，径直走入了里面。
    老二依旧还在，此时正对着一名青门的小弟小声的吩咐着什么。
    看到林枫走来，他挥了挥手，让那名小弟先下去了。
    “老二，现在青龙湖那边的反应如何”林枫开门见山的说道。
    闻言，老二不由的皱起了眉头，眼底隐隐有不解之色闪过，答道：“这也正是我想告诉你的地方。”
    第五百八十一章 我们才是被逼的一方
    “按照常理来推测的话，青龙会身为杭州地下一流势力，在我们故意散播出去了那么多传言，并且还有不少是故意针对青龙会的传言之后，他们应该会直接站出来表态才对，而现在，都已经过去将近一天的时间了，青龙会却依旧没有任何反应。”
    “枫哥，你说会不会是出了什么问题”
    “哦”林枫的眉头挑了一下，他也同样觉得有点奇怪了。
    他很清楚，这些道上的人，最看重的就是一个面子，一旦被人抹了面子，那简直就是太大的事情。
    这也是他利用李江的重要愿意之一。
    青门的小弟都被人给废了，并且还在光天化日之下被人扔到了场子门口，几乎就相当于是被别人指着鼻子骂娘了，面对这样丢面子的事情，青门除了奋起一搏之外，还有什么选择这个借口，虽然是强行找来的，但却是一个合适的借口，即便是其他势力，遇到了这样的事情之后，除了奋起一搏，和青龙会真刀真枪的干上一场之外，就没有其他的可能了。
    除非，他们不愿意再这条道上混了，宁愿被所有人看不起。
    “那些青龙会的小弟也没有任何的反应”林枫诧异的问道。
    老二摇了摇头：“这倒不是，自从我们让人放出了许多流言之后，青龙会倒是有一些小弟说了一些对我们青门很不客气的话，认为我们是在找死之类的，除了这些小弟之外，那些青龙会的高层却是没有什么反应，特别是他们的老大青龙，更像是从没听到这件事情一样。”
    林枫点了点头，再次问道：“那些说话的小弟，大部分集中在哪个场子”
    “枫哥的意思是”老二的眉头一挑，连忙问道。
    “再等一天，如果青龙会的高层依旧没人站出来说话的话，那我们就直接对那些小弟出手，激化双方矛盾，迫使青龙会高层不得不站出来说话！”林枫斩钉截铁的说道。
    “这样，会不会有点太直接了”老二迟疑道。
    林枫摇头，眼底隐隐闪过一道冷芒，淡淡的说道：“直接不会，我们已经够忍耐的了，被人打了兄弟，还把人扔到我们场子门口，面对这样丢人的事情我们都忍耐了下去，可现在，那些青龙会的小弟们竟然还口口声声的说一些对我们青门很不客气的话，我们要是再不出手，那就是真的懦夫行径了。”
    闻言，老二的嘴角微微抽了一下。
    怎么说的像是受了天大的委屈一样明明是你故意挑起的这件事情好么不过，他也明白了林枫的意思，如果从林枫说的那些角度来看的话，青门的确是被欺辱到了极点，直接出手，好像也的确没什么问题。
    这才符合道上人的性格。
    “好的枫哥，我这就吩咐安排下去，让人调查一下，那些开口嘲讽我们青门的小弟，大多数集中在青龙湖的哪个场子。”老二开口说道。
    林枫点了点头，又和对方说了几句，就直接离开了。
    第二天一大早，林枫再次按时醒来。
    掏出电话给老二打了个电话，询问了一下事情的进展。
    结果却发现，青龙会和昨天相比，依旧没什么变化，该沉默的依旧在沉默，依旧只有一些小弟在冷笑着说一些对青门很不客气的话，认为青门根本就不敢乱动，要不然的话，那就是在找死等等。
    “让兄弟们准备好，等我消息！”林枫淡淡的说了一句，随后就放下了手机。
    找个地方吃了早餐，林枫再次来到了盛华集团。
    刚刚进入办公楼大堂，一张笑面如花的面孔就进入了他的眼帘。
    依旧是昨天的那位前台美女。
    “董事长好！”前台美女满脸甜美的笑容，声音清脆的对着林枫问好。
    林枫的嘴角微微抽了一下，眼神古怪的打量着这名前台美女。
    他想起了对方昨天说要帮自己按摩的事情。
    昨天因为在想着盛华集团未来发展的事情，所以没什么心情，但现在却不同了。
    看着前台美女那甜美的相貌，白皙而修长的脖颈，他的心头微微的动了一下。
    这个女人，既然这么主动，那自己也不妨勾勾手指，把对方给弄到床上来一次一夜情啊！
    甚至，发展成长期的炮友也是一个很不错的选择。
    现在在杭州，除了赵婉和楚妖妖之外，他还真的没有太多的选择，要不然的话，在撩不到妹子来不了一夜情的前提下，就真的只能找魅力东方的那些公主了。
    第五百八十二章 约炮
    对这些公主，林枫是不太情愿的，毕竟这些女人虽然漂亮，但却已经陪了不少男人了。
    而赵婉和楚妖妖，他又不能在这两人身上施展什么欢喜禅，那会对对方的身体造成非常强烈的影响。
    在这个时候，适当的增加以下炮友的队伍，就是一个非常必要的选择了。
    林枫脸上露出了笑容，大踏步的走到了前台，眼神非常直接的落在了前台美女的身上，轻笑道：“美女，你以前是不是学习过播音之类的专业，要不然你的声音为什么会这么好听呢只要听到你的声音，我总是感觉心里酥酥麻麻的，身体简直都要软掉了！”
    前台美女一愣，紧接着心中就狂喜了起来，眼中也随之爆发了惊人的神采。
    原本，她只是下意识的对林枫打招呼，没想到今天，董事长竟然做出反应了他竟然夸自己的声音好听
    还说什么听到后心里酥酥麻麻的，身体都要软掉了难道说，董事长在挑逗自己
    前台美女可是很清楚，男人说身体软了，那隐含的意思就是代表着某个地方硬了！
    这。这简直就是意外之喜啊！
    虽然已经做好了准备，虽然已经幻想过无数次这样的场景，并且还十分有针对性的罗列出了自己此时应该做出的反应。
    但，当事情真得到来了，前台美女的心还是噗通噗通的快速跳动了起来，脸上也不由的浮现出了绯红之色。
    她的脑海中，此时只剩下了一个念头：“董事长竟然真的喜欢在前台工作的女人，要不然的话，他为什么先挑逗了孙茹茹，在孙茹茹之后又挑逗自己呢”
    自己的想法果然没错啊，这是一次机会，一次飞上枝头变凤凰的机会，一定要好好的把握住。
    悄悄的深呼吸，前台美女强行让自己镇定下来。
    这样的机会已经摆到了自己面前，可不能因为太过震惊而被自己弄没了。
    “董事长你真坏，竟然取笑人家，人家哪里学过什么播音专业啊，只是很普通的打招呼而已啦！”前台美女媚眼如丝，娇滴滴的说道。
    “不对，如果你没有学过播音专业的话，那为什么我听到你的声音，总感觉心里痒痒的！”林枫皱着眉头说道，紧接着，他的脸上露出了震惊之色，看着前台美女不可置信的说道：“难道说，你上辈子是狐狸精，所以才能拥有这样的本领。”
    前台美女更加的羞涩了，娇滴滴的白了林枫一眼，看她的样子，如果没有前台挡在两人中间的话，她现在都已经要用小拳拳砸林枫的胸口了。
    “董事长你真是太坏了，竟然说人家是狐狸精，人家哪有啊。”
    林枫更加的震惊了：“不是狐狸精变得，那岂不是说，你诱惑男人的本领是天生的，要不然的话，为什么我听到了你的声音之后，心里就痒痒的”
    说完这句话之后，他脸上的表情一变，嘴角浮现出了坏笑，目光非常直接的落在了前台美女那修长而白皙的脖颈上，并且还不断的往对方的衣领中看，像是要用眼神把对方的衣服给拨开，看到里面的真实情景一样：“美女，我听说女人在某个时候的声音更加动人，你的声音已经这么好听了，我很想看看，如果再那种情况下，你的声音是不是能把人的魂给酥的跑出来，怎么样，有机会的话，让我见识一下”
    林枫的话，非常的直接，几乎差不多就相当于是约炮了。
    他这么做，完全是因为看穿了对方的主动。
    林枫相信，只要这个前台不是白痴，只要她不故意装傻充愣，那么就一定会明白自己的意思。
    果然，前台美女的小脸更加的绯红了。
    虽然已经做好了准备，但事到临头，还是有些紧张啊。
    强行保持着镇定，她红着脸，娇滴滴的说道：“我只是一个小小的前台，董事长既然有要求，我又怎么敢反对呢”
    这娇滴滴而又故作弱势的样子，让人很想狠狠的欺负她！
    林枫脸上的坏笑更加的浓郁了：“很好，既然这样的话，那等下班之后，就让我好好见识欣赏一下美女那动人的嗓音！”
    又调笑了两句，林枫这才离开了前台，走进了专用电梯中。
    第五百八十三章 要不要试试一夜七次郎
    此时，已经过了上班的高峰期，大部分员工早就进入了盛华集团，开始了工作状态，所以并没有出现像以前那样，所有员工一窝蜂的赶来上班的场景。
    但即便如此，还是有好几名员工因为工作的原因，出现在了楼下大堂内。
    当然，这些员工大部分都是女性。
    现在的情况和以前不同，经过了孙茹茹的事情之后，现在的楼下大堂，已经成为了不少女员工心目中的理想圣地。
    在传言中，可是有‘董事长喜欢前台工作的女孩’这个说法啊！
    就算没办法调到前台去工作，但时不时的在前台转悠一下，也是一种很不错的选择，万一不小心碰到了董事长，万一被对方喜欢上了呢即便知道这种可能性很小，但万一真的发生了呢这些女员工，就像是在买彩票一样，明明知道中奖的几率非常的小，但还是忍不住心存希冀。
    那可是董事长啊，年轻，有男人气概，温柔，多金，还背景深厚，身手不凡。
    优点太多了，这样的男人，简直就是理想中的白马王子。
    所以，即便知道自己被看上的可能性很小，但还是有不少的女员工经常在楼下大堂里逛来逛去。
    连带着，一些需要再楼下大堂工作的事情，也变得抢手起来。
    这也是如今的大堂，出现的大多都是年轻女员工的重要原因。
    此时，这些年轻女员工就看到了林枫和前台美女相互调笑的场景。
    她们悔的肠子都快青了。
    传言竟然是真的，董事长竟然真的喜欢在前台工作的女孩，要是早知道这样的话，那说什么自己也要调到前台工作啊。
    现在的职位薪水比前台好很多，福利也好很多那又有什么关系能和被董事长看上想必么如果被董事长看上了，那可比中了五百万的彩票好多了。
    看到前台美女满脸娇羞，喜不自禁的站在那里捧着她自己的脸蛋，不少女员工心中忍不住暗骂了起来：“这个不要脸的小贱人，她竟然敢勾引董事长，不就是嗓音好一点么，有什么呀，谁不会捏着嗓子说话一样。”
    不少女员工心中酸溜溜的，感觉自己错失了一次天大的机会。
    林枫不知道，因为自己的举动，让不少女员工都把前台美女当成了头号情敌。
    或者说，就算是他知道了，也不会产生什么负罪感，毕竟他只是玩玩而已。
    甚至于，他还会因此而高兴。
    那么多女人喜欢自己，那岂不是代表着自己可选择的范围大大增加了有了欢喜禅，女人多多益善啊！
    此时，他已经重新走进了办公室。
    坐在朱红色的真皮老板椅上，林枫没有像前几天一样看资料，而是在闭目沉思。
    他在想着昨天的事情。
    那些市场部员工的设想，虽然天马行空的看起来很不靠谱，但也的确是一种很不错的想法。
    如果真的能够做到，那盛华集团，一定会在最短的时间内成为令所有人瞩目的存在。
    特别是‘材料哥’的建议，更是让林枫心动不已。
    虽然知道实现的可能性很小，但林枫还是忍不住想要尝试一下。
    万一，欢喜禅真的可以让避孕套拥有让女人发情的功效，那绝对可以用最短的时间横扫整个市场。
    代理的品牌什么的，完全不用在意，他们盛华集团生产的避孕套，将是整个市场上最优秀的避孕套。
    绝对不会再像现在这样，好几个品牌的避孕套相互争夺市场之类的。
    只是，林枫皱着眉头响了很久，却依旧没有任何的头绪。
    虽然他知道，自己动用了欢喜禅和女人上床之后，会在最后让女人达到极致的高潮，但那也仅仅是针对于他自身而已，如何把这种本领应用到避孕套上，他却两眼一抹黑。
    “把生命精华涂抹在避孕套上”林枫的脑海中不由的浮现出这样的念头。
    但紧接着，他就猛地摇了摇头，把这个荒唐的念头抛之脑后。
    市场上销售的避孕套，每天都是一个惊人的量，如果真的要把生命精华涂抹在避孕套上面的话，就算是一次喷射能产生好几亿颗精子，一颗精子唾沫在一只避孕套上，那也不是他能抗住的。
    一天两三次乃至于七次郎，那是最基本的操作。
    就算林峰的身体强悍，本钱惊人，也扛不住这样的消耗，早晚会精尽而亡。
    更何况，避孕套本身就是用来避孕的，在上面涂抹生命精华算是什么鬼担心被人怀孕的可能性小么“如果不能这样的话，难道和有关要不要朝这个方面试验一下。”
    林枫的脑海中，开始天马行空的胡思乱想起来。
    第五百八十四章 趁热打铁是一种态度
    最终，他还是只能无奈的叹了口气，站起身来给自己倒了杯水。
    对于欢喜禅，他的了解还很浅薄，只知道可以通过和女人上床滚床单增加自己的内力，至于这其中的原理，他一时半会之间还不清楚。
    “或许，等我对欢喜禅的领悟深了，就可以解决这件事情了吧！”
    只是，这样一想，林枫就更加的无奈了。
    现在，他需要的是用最快的速度来增强自己的势力，以此来抗衡徐家。
    等到对欢喜禅的领悟变深，天知道要等到猴年马月。
    在林枫纠结的时候，他却不知，楼下大堂的前台美女，此时也陷入了深深的纠结之中。
    “到底要不要上去呢”前台美女的秀眉紧紧的皱在一起，脸上充满了纠结之色。
    没错，她所说的上去，指的就是去找林枫。
    刚才的时候，林枫的确已经十分隐晦的对她约炮了，并且前台美女也很高兴，觉得自己飞上枝头变凤凰的机会马上就要到来了。
    可是，随着时间的慢慢流逝，她心中却开始紧张了起来。
    万一出现了意外怎么办
    毕竟董事长那么优秀，万一有其他不要脸的女人趁着这个机会勾引他，半路截胡怎么办趁热打铁，才是一个人做事情的正确态度啊！
    这也是她很想直接上去，和林枫造成既定事实的主要原因。
    可是，紧接着她又开始迟疑了。
    就这样上去，万一被董事长认为生性放浪，不知廉耻怎么办那样的话，董事长会不会就不喜欢我，不愿意和我发生亲密关系了可是紧接着，前台美女的脑海中又出现了另外一种声音：“男人喜欢风骚的女人，特别是床上的时候，女人越骚他们就越喜欢，要不然怎么会有出门是贵妇，床上是荡妇这样的说法呢”
    几种念头，在脑海里翻来覆去的，这就是前台美女纠结的主要原因。
    并且随着时间的慢慢流逝，她越来越纠结了！
    最终，前台美女深深的吸了口气，咬了咬牙，心中终于做出了决定。
    “机会是自己创造的，现在我好不容易才有了这样的机会，一定不能发生任何的意外，就算是有可能被认为生性放浪不知廉耻，我也要保证这次事情万无一失！”
    抿了抿嘴唇，前台美女眼中闪过坚定之色。
    用电话拨打了一个内线，她对着话筒说了几句，交代了一下自己要去找董事长的事情，稍稍请了个短假，然后就放下电话，直奔电梯而去。
    只是，让她无奈的是，盛华集团最上面的几层，都是属于普通员工的禁区，没有得到权限的话，很难直接通过电梯上去。
    前台美女无奈，不过为了自己能够飞上枝头变凤凰，她最终还是不顾辛苦的走了消防通道。
    等到她真的进入了办公大厦顶层的时候，已经变得气喘吁吁，香汗淋漓了。
    深深的吸了口气，她调整了一下自己的呼吸，整理了一下紧张的情绪，然后又拿出一个小小的化妆盒，补了补装，看到自身状态已经恢复了完美，这才莲步轻移，风情款款的走了进去。
    对于顶层董事长的办公区域，一直都是很多员工非常好奇的地方，但经过了这么长时间的打探与八卦，大部分员工虽然还不是很清楚董事长办公区域的具体设置，但一些大概，却是可以说的出来的。
    前台美女自然是个有心之人，对于这一切，她自然早就打探好了。
    按照打探到的信息，她径直走向了林枫的办公室。
    顶层办公区域，除了突然上来的前台美女之外，就只有林枫一个人在。
    高跟鞋踩在厚实而华贵的地毯上，没有发出任何的声音，前台美女扭着柳腰，强忍着心中的激动，逐渐靠近了林枫的办公室。
    咚咚咚！
    敲门声响起，办公室里面的林枫不由的露出好奇之色。
    这个时间，谁会上来找自己
    唐雅倩可能性不大，自己和对方已经表示的很清楚了，以那个女人的聪慧，想必也不会跑上来自找没趣。
    除了唐雅倩之外，林枫就想不到其他人了。
    只是很快的，林枫的脑海中就浮现出了另外一道身影，那是那名美貌少妇的身影。
    依杨青青的说法来看，她已经通过了面试，即将成为自己的秘书了。
    难道说，是有人带着她过来报道了
    这些念头，都是在极短的时间内浮现在脑海里的，几乎可以说是一瞬间的事情。
    “进来！”
    第五百八十五章 刚好有点累了
    在敲门上刚刚响起没多久，林枫的声音就传了出来。
    听着里面那淡淡的，略带威严的声音，门外的前台美女忍不住心中激动。
    “果然是个优秀的男人啊，连嗓音都这么有威严！”
    前台美女红着脸想道。
    再次深呼吸，她调整了一下情绪，平复了一下激动的心情，然后才推门而入。
    “董事长好！”刚刚打开门，她甜甜的声音就响了起来。
    因为她记得，林枫先前说过她的声音很好听，既然如此的话，那自然要好好发挥发挥这个优势。
    “是你”林枫不由得一愣。
    他还以为进来的是那名，或者是即将过来上任的杨青青呢，没想到竟然是楼下那个刚刚被自己调戏过的前台美女。
    不过紧接着，林枫的眼神就变得古怪起来，上上下下的打量着走进来的前台美女。
    这小妞这时间上来干什么
    “难道说。”想到那种可能，林枫的嘴角不由的扯出了一丝坏笑。
    “美女，有什么事情么”林枫轻笑着问道。
    前台美女抿了抿嘴，还没有说出自己的打算，小脸就刷的一下红了起来，红彤彤的，像是熟透了的苹果一样。
    林枫嘴角的坏笑更加的浓郁了，这还没开口说话呢，脸就已经红成了这个样子，显然这小妞脑子里正在想一些少儿不宜的事情啊。
    “有什么话就说出来，不用有什么顾忌！”林枫轻笑着说道。
    前台美女再次抿了抿嘴，暗中深吸了一口气，强行给自己打气。
    只是，想到那即将发生的一幕，她却依旧没有和林枫对视的勇气。
    这毕竟是自己主动送上门啊，身为一个女人，做这样的事情实在是太羞耻了！
    低着头，她目光游离着，不敢去看林枫的眼睛，轻轻的说道：“董事长，我担心你工作太累了，所以想要上来看看，有没有什么我能帮忙的！”
    说道这里，她像是察觉到了什么，为了避免林枫乱想，又赶忙解释道：“董事长，您是知道的，我会按摩，如果您要是感觉到工作疲累的话，我。我可以帮您按摩一下！”
    林枫嘴角的弧度扯得更深了，眼神似笑非笑的看着眼前局促不安的前台美女。
    按摩这个按摩恐怕和正规的按摩不同吧
    看到前台美女在自己的目光下，双手无措的站在那里，脸红的更加厉害，就像是快要渗出血一样的时候，林枫这才轻笑了一声。
    从朱红色的真皮老板椅上站了起来，他从办公桌后面走了出去，在一张沙发上坐了下来。
    拍了拍身边的空位，他轻笑着说道：“被你这么一说，我还真感觉有点累了呢，既然你会按摩的话，那就麻烦你了！”
    “不麻烦，不麻烦的！”前台美女赶忙说道。
    然后，她就扭着柳腰，走到了沙发旁。
    林枫坐在沙发上，看着前台美女风情款款的向着自己走来。
    白皙而俏丽的面孔，乌黑亮丽的披肩发，灰色小西装下面的白色女士衬衣，被胸前的雄伟顶出了一个巨大的弧度，显然这一对凶器的尺寸有点惊人。
    特别是她那一双修长笔直的大长腿，在紧身包臀裙的束缚之下，更显曼妙修长。
    并且，随着前台美女的走动，那一双修长笔直的大长腿非常紧致的摩擦在一起，大腿之间没有任何一丝的缝隙，让人忍不住很想一探这里面的春光。
    林枫的呼吸，不由自主的变得急促了起来，胯下的大家伙，已经隐隐有了抬头的迹象。
    对于这种本能的生理反应，林枫即自豪又无奈。
    自豪的，是他的本钱雄厚，只要受到刺激，随时可以一柱擎天，做好战斗前的准备工作。
    而无奈的，也是这种受到刺激就会一柱擎天的反应，根本就不受控制。
    不过，他脸上的表情却依旧是非常的淡定，舒舒服的的伸了个拦腰，他十分放松的靠在了沙发靠背上。
    微笑着看着前台美女，他轻笑道：“那就麻烦你了！”
    看着林枫靠在沙发背上的样子，前台美女的脸色变得更加的红润了，心中也感觉更加的羞耻了！
    在她原本的计划中，自己上来之后，说出要帮着对方按摩的话后，对方应该就会明白自己什么意思了。
    然后，自己只要不拒绝，一切顺其自然的发生就可以了。
    可是，为什么会是现在这个样子
    这个时候，你不应该大吼一声，扑上来把我压在身下么怎么满脸悠闲的靠在那里了第五百八十六章 香艳按摩
    前台美女纠结极了。
    因为，她根本就不会什么按摩。
    先前说自己会按摩，只是一种借口而已。
    大多数男人都会明白那是什么意思。
    可是，面对现在的局面，她有点为难了。
    只是，话都已经说出口了，现在要是直言自己不会按摩的话，那董事长会不会认为他被骗了，从而生自己的气前台美女不敢冒这个险。
    咬了咬牙，她带着一阵香风，坐到了林枫的身边，两只芊芊玉手伸出，慢慢的搭在了林枫的肩膀上。
    至于为什么不站在沙发后面按摩，前台美女有自己的考量。
    因为，这种姿势，可以让她顺势和林枫的姿势更亲密一些，比如现在，她就可以用近乎趴在林枫胸口的姿势，帮着对方揉捏肩膀。
    “不就是按摩么，有什么大不了的，没吃过猪肉，还没见过猪跑么”前台美女心中这样想道。
    然后，她那硕大的胸部，就盯着林枫的胸口，顺势开始扭动了起来。
    林枫舒爽的闭上了眼睛。
    这简直就是极致的享受啊。
    没错，前台美女的按摩手法的确差到了极点，手上更是没有什么力量，若非林枫感觉惊人，他甚至都察觉不到对方在帮着自己按摩肩膀。
    可是，这挡不住对方的胸器波澜壮阔啊。
    胸部的按摩，那才是真正让人享受的事情。
    感受着自己胸口的温热软弹，林枫几乎可以想象对方胸前的那一对胸器被自己的胸口挤压变形的样子。
    只是，林枫享受，前台美女的感觉就完全不同了。
    用这样羞人的姿势趴在男人的胸口摩擦，特别是胸前的那两点敏感处受到摩擦之后，她的身体不由的战栗了起来，浑身的力气也像是慢慢消失了！
    她俏脸上的绯红，变得更加的浓郁了，并且小嘴也不自禁的张开了，吐气如兰，不停的喷在林枫的脸上，让林枫感觉酥酥麻麻的。
    闭着眼睛，又享受了一会，林枫这才慢慢的张开了眼睛，坏笑着看着脸色潮红，呼吸急促，媚眼如丝的前台美女，坏笑道：“美女，我的嘴巴也很累，你也帮我按摩一下吧！”
    前台美女脸色更红了，抿了抿嘴，在林枫的目光直视下，她强忍着心中的羞耻，慢慢的把红唇向着林枫的嘴巴凑了过去。
    两人嘴唇相接，前台美女的身体顿时就是一抖，紧接着呼吸就更加的急促了。
    她发下，两人的嘴唇才刚刚接触，对方的舌头就直接伸了过来，带着坚决而又不容置疑的气势，直接顶开了自己的贝齿，钻进了自己的嘴巴里。
    “嗯！”
    丁香小舌被林枫的舌头抓住，很快就纠缠在了一起，前台美女呼吸急促，忍不住娇吟一声。
    声音酥酥麻麻的，让人听到后忍不住心中痒痒的。
    林枫大快朵颐，像是在品尝这个时间最好吃的美味一样，在前台美女的红唇上侵略掠夺。
    等到前台美女呼吸急促，最后都感觉有点喘不过气来的时候，他这才放开了对方。
    而这个时候，前台美女已经像是失去了浑身的力气，再也没办法假装帮他按摩，已经浑身酥软的趴在了他的胸口上。
    看到对方这个样子，林枫脸上的坏笑之色更加的浓郁了，坏笑道：“美女，既然你没力气了，那不如由我来帮你按摩吧”
    “你放心，我的按摩水准，那可是顶级的，绝对能让你欲仙欲死，飘飘欲仙！”
    前台美女羞得都快睁不开眼睛了。
    她自然很清楚林枫话语中的言下之意，什么飘飘欲仙，什么欲仙欲死，那哪里是什么按摩，分明就是在说那回事嘛！
    不过，这也正是她所期待的。
    所以，即便心中十分的羞涩，但她依旧没有说什么，相反的，她一双美丽而动人的大眼睛还媚眼如丝的看着林枫，就像是冲着对方在发出无声的邀请。
    林枫也不多说，到了现在，行动更胜言语。
    腰部一挺，他身体用力，直接翻身把前台美女压在了沙发上。
    两只手，更是毫不犹豫的伸到了那鼓鼓胀胀的胸口上开始揉捏了起来。
    “嗯！”前台美女感觉到自己胸部的敏感部位被大手抓住揉捏，身体猛然一僵，紧接着就瘫软了下来，比刚才软的还要彻底，仿佛连骨头都失去了一样。
    她感觉林枫的那两只大手就像是有种奇异的魔力一样，每摸自己一下，就会让自己失去一份力气。
    几乎只是片刻间的功夫，她差不多就已经变成了一团烂泥，软软的瘫在了沙发上。
    第五百八十七章 还是我来帮你按摩吧
    林枫脸上挂着坏笑，在前台美女的胸口揉捏把玩了一阵之后，就感觉有点不过瘾了。
    毕竟是隔着衣服，哪有直接接触的手感好
    崩！
    一颗纽扣被解开！
    两颗纽扣被解开！
    紧接着便是三颗纽扣。
    很快的，前台美女的小西装外套，连带着里面的白色女士衬衣，都被林枫给解开了，显露出了里面的黑色胸衣。
    在那黑色胸衣的映衬下，原本就皮肤白皙的前台美女，显得更加的白嫩了，在那两团雄伟的肥嫩中间，是一条深深的事业线，仿佛拥有磁性一样，深深的吸引着林枫的目光，几乎都快要把他的目光给陷进去了。
    林枫的呼吸，猛地变得急促了起来。
    胯下原本就坐视待发的大家伙，更是在一瞬间就高高的昂起了脑袋，竖起了旗帜。
    它已经吹响了冲锋的号角，剑指高天，只等冲破裤子的束缚，就能直入敌人的后方，在对方的老窝内冲杀陷阵了！
    嘶啦！
    林枫双手用力，抓着那黑色的胸衣直接撕开。
    瞬间，两团丰满的肥嫩就出现在了林枫的眼中，并且因为刚刚脱离了胸衣的束缚，那两团肥嫩还在不断的颤抖跳动着，仿佛在欢庆终于脱离压迫了一样。
    特别是那两团肥嫩顶端上的两颗粉红樱桃，更是粉嫩粉嫩的，像是因为脱离了胸衣的压迫过于性奋所致。
    只是，它们的欢庆性奋并没有持续太久。
    几乎还没有来得及呼吸外面的新鲜空气，两只大手就压了过来，仿佛泰山压顶一样，直接抓在了这两团刚刚脱离了束缚的肥嫩之上。
    并且，这两只到手所带来的压迫更厉害了，要远远超过了先前的黑色胸衣。
    两团粉嫩不愿坐以待毙，那两个粉红樱桃更是使出了浑身的力气，想要把压在他们身上的大手给顶开。
    可是，依旧没有任何的用处，在那两只大手的蹂躏下，它们毫无反抗之力，只能屈辱的承受着这一切，在那两只魔掌之下被随意揉捏蹂躏。
    两团粉嫩还有那两颗粉红樱桃，更加的愤怒了，拼死挣扎，想要从林枫的指尖逃离，可是，因为被那魔掌抓住了主体，他们就算是有一部分从指缝中逃离了出来，可以稍稍的呼吸一下外界的新鲜空气，可却依旧没办法彻底的逃离出来，只能不甘的忍受着屈辱。
    其中一颗粉红樱桃，更是羞愤无比的从指间探出脑袋，怒视着外界的天空，仿佛要仰天长啸一般。
    粉嫩还有粉红樱桃的屈辱，前台美女这个主人感受不到。
    此时，她所能感受到的，就是刺激，还有那种强烈的酥麻以及空虚。
    并且，随着林枫双手的揉捏，她感觉身体上传来的那种感觉更加的强烈了。
    极致的欢快，极致的酥麻，以及极致的空虚。
    前面两种感觉，让前台美女舒服的想要呻吟出来，而后面一种感觉，却让她难受的几乎都快大叫起来了。
    她现在觉得自己的身体里空落落的，仿佛自己还缺少一件最重要的东西一样。
    这种又是爽快又是难受的复杂感觉，让前台美女都快发疯了。
    “嗯。好难受。好想要！”
    她呢喃着，像是在梦呓一样，但是在这样的情景之下，这种呢喃的声音，给人带来的刺激却更加的强烈。
    原本，经过了刚才的揉捏过手瘾，林枫胯下的大家伙已经万分不耐了，凭什么手可以先享受，而我这个要进行最后总攻的却要忍耐着这不公平
    现在又受到这呢喃嗓音的刺激，林枫只感觉自己的大家伙硬的像是要爆炸了一样，都开始有点发疼了。
    没有任何犹豫，他直接放开了前台美女胸前那两团饱受蹂躏的粉嫩。
    然后，他站起身来，直接把裤子脱到了腿弯处，就直接骑坐在了前台美女的胸口上。
    气质高昂的大家伙，就那样赤裸裸的不加掩饰的，带着炙热的气息，出现在了前台美女的眼中，并且还不断的颤抖着，轻轻的敲打在她的红唇上。
    至于前台美女胸前的那两团粉嫩，就更加的屈辱了，刚刚脱离的魔掌，没想到竟然又有一座大山压了过来，它们奋起反抗，不愿束手就擒，可是，在大山的压迫下，它们却只能屈辱的被压在了下面，都快被压的变形了。
    “把小嘴张开，我现在帮你按摩一下嘴巴！”林枫坏笑着，一边说着，一边挺了挺腰，坚硬而灼热的大家伙，不断的顶触着前台美女的红唇，在红唇和小脑袋之间扯出一道道亮晶晶的丝线。
    第五百八十八章 这好脏啊
    前台美女的俏脸红扑扑的。
    现在的情况，和她想象中的完全不同。
    在她看来，男女双方直接脱了裤子进入正题才是最正常的画面。
    可现在呢，对方竟然直接坐在了自己的胸口，骑跨在自己的脖子上，用那根火热的大家伙顶自己的嘴巴，显然是还想搞进里面去。
    前台美女有心想要拒绝。
    这样的事情太过羞耻了，简直让她难以忍受。
    嘴巴是吃饭的地方，怎么能够去舔弄大家伙
    那可是对方排泄的地方，简直太脏了！
    可是，不知为何，林枫的那根坚硬而火热的大家伙简直就像是有魔力一样，明明是顶在她的嘴唇上，可却像是直接和她的心灵触碰到了一样，那热气腾腾的温度简直都要把她的心灵给烤化了，让她都难以去控制身体了。
    一张红唇，不由自主的慢慢的张开了一条缝。
    林枫眼睛一亮，大家伙非常强硬向着那条缝隙顶了过去。
    在坚硬的大家伙面前，前台美女根本就做不出什么反抗的动作，任凭对方顶开嘴巴，长驱直入。
    “唔。”
    感受到那根坚硬的大家伙进入了自己的嘴巴里，前台美女的小脸更加的红润了，火辣辣的，简直就像要被烧着了一样。
    前台美女都快哭了。
    这太羞耻了，对方那根排泄的大家伙，竟然真的弄进了自己的嘴巴里，这太脏了。
    闷哼一声，她赶忙把丁香小舌顶了过去，像是要把林枫的大家伙给顶回去一样。
    “嘶！”
    林枫嘴角一抽，忍不住倒吸了一口凉气，看起来都快爽飞了。
    “你的舌头太棒了，再顶的用力点！”林枫神清气爽的俯视着被他骑跨在身下的前台美女，腰部一挺，更加用力的向着对方的嘴巴深处顶去。
    “唔。”前台美女都快要疯掉了。
    可是，在此刻的情形之下，她又怎么敢做出反抗的举动刚才想要用舌头把林枫的大家伙给顶出去，也只是下意识的行为而已，而实际上，在刚刚做出了那样的动作之后，她就已经开始后悔了！
    每次，被对方用那根大家伙弄进嘴巴里，的确有点脏，让她感觉到有些不能接受。
    可是，这是她主动过来找董事长的啊。
    为的，不就是和对方发生亲密关系，从而踏上飞黄腾达的道路么这样好的机会，眼看着就要走到最后一步了，怎么可能就此放弃就算被对方弄进嘴巴里，就算是接受不了，那又能怎么样还是要继续忍耐，她不可能让这送到了嘴边的鸭子给飞了！
    幸好，她无意识的用小舌头顶林枫大家伙的反抗动作并没有引起对方的不快，反而十分凑巧的触碰到了林枫的爽点。
    所以，在听到了林枫的要求之后，前台美女就算心中深感羞耻，感觉到这很难接受，可是，她还是按照林枫的话语去做了。
    丁香小舌，更加用力的顶在林枫大家伙的小脑袋上，并且开始按照林枫的要求，在小脑袋上慢慢的舔弄了起来。
    “你的小嘴简直太棒了！”林枫舒服的眼睛都快眯了起来。
    大家伙被那小舌头慢慢的舔弄着，就像是直接舔在了他的心里一样，让他爽的魂都快飞起来了！
    呼吸，不由自主的粗重了起来。
    林枫的腰，也随之慢慢的挺动了起来，大家伙也随之在前台美女的小嘴里进进出出起来，并且越来越深入，像是要直接顶到最深处一样。
    “呕！”
    前台美女有点受不了了，林枫的那根大家伙的尺寸简直太吓人了，只是现在进入到嘴里的这一部分就已经快要让她难以承受了。
    而现在，对方竟然还想深入更多
    柔软而滑嫩的小舌头，根本就没有任何的抵抗的能力，在林枫那长驱直入的强势面前，溃败的溃不成军，对林枫的长驱直入起不到任何阻拦的作用。
    喉咙被顶到了，前台美女顿时干呕一声，脸上露出了痛苦的神情。
    然而，林枫却像是没有看到一样，继续慢慢的，而又十分坚决的继续向着里面挺近。
    他喜欢女人在自己身下露出这样的神情。
    那羞耻，痛苦，无法忍耐却不得不任凭自己大家伙长驱直入的样子，每一次看到都会让他受到强烈的刺激。
    在前台美女小嘴里进进出出的大家伙，像是感受到了林枫的精神受到了刺激，也紧跟着距离的跳动了一下。
    然后，就变得更加的坚硬了！
    第五百八十九章 该上正菜了
    “呕！”
    随着那根大家伙的跳动，前台美女再次忍不住干呕一声。
    她脸上的痛苦之色变得更加的浓郁了。
    那根坚硬的大家伙，简直就像是要把她的喉咙给捅穿一样，这是在是让她很难承受。
    幸好，林枫也没有做的太过分。
    在把大家伙强硬的塞进去一部分之后，然后就停了下来。
    他知道自己胯下这根大家伙的尺寸太过惊人，一般的女人，根本就没有办法完全吞下去。
    在他经历的这些女人之中，也只有水心一人有这样的本事。
    陈冰和赵婉虽然也能非常艰难的让他把大家伙全部塞进去，但却也非常的困难。
    特别是陈冰，那几乎就是在一种暴虐的情况下，根本就不顾及对方到底会不会被弄死，这才强行塞进去的。
    甚至于，林枫都在怀疑，如果换成现在，如果陈冰没有因为她老公而受到强烈的刺激，那此时即便是自己非常强硬的想要塞进去，恐怕都很难了吧所以，林枫也只是稍稍的向里面强行塞进去了一部分，然后就停下了，开始慢慢的磨动，抽动了起来。
    “呕。唔！”
    可是，即便林枫只是塞进去了一部分之后就停下来，前台美女也依旧很难承受这样的大家伙，脸上带着痛苦之色，喉咙里发出干呕的声音。
    林枫更加的舒爽了。
    对方的干呕，带动了喉咙的抽搐，紧紧的包裹着他那已经达到底部的大叫，就像是有一万只小手在按摩，一万张小嘴在同时坐着吞咽的动作一样。
    林枫感觉自己的魂都要被吸出来了！
    又抽送了几次，林枫果断把大家伙给抽了出来。
    大家伙的小脑袋和前台美女的红唇之间，扯出了一道道亮晶晶的丝线，看起来就像是依依不舍的挽留一样。
    可是，林枫就像是没有看到这样的一幕一样。
    随着他起身，从前台美女的胸口站起来，大家伙和红唇之间的丝线，也随之被扯断了。
    林枫抽出来的非常果决。
    小嘴弄着虽然爽，可毕竟只是一道开胃菜。
    想要得到真正的舒服，那还是要看主菜的。
    在对方的小嘴里弄了那么久，林枫已经有些迫不及待了！
    搞搞小嘴又怎么能比得上把漂亮妹子压在身下狠狠的干一场来的刺激让对方欲仙欲死，因为承受不住强烈的高潮而求饶，那才是一种最强烈的刺激。
    无论是对精神上还是对肉体上，都是一种极大的享受！
    想到就做，林枫从来不是什么拖拖拉拉的人！
    前台美女的上半身虽然已经被解开了衣服，春光外泄了，可是下半身，却依旧是完好如初。
    虽然因为被林枫压在身下而让衣服有所发皱，可却依旧牢牢的保护着主人的禁地，并没有走光！
    面对那紧紧束缚着下半身的包臀裙，林枫非常的直接。
    没有像上半身那样解扣子之类的麻烦事，他几根手指抓住套裙的下边缘，直接就向上翻了过去，把那套裙翻到了对方的细腰上。
    瞬间，白皙笔直的大腿就清晰的出现在了他的眼中。
    那一双白皙的大腿简直太晃人了，娇嫩的肌肤上隐隐有着晶亮的光芒闪烁，两条大腿，紧紧的并在一起，严严实实的，没有显露出任何的缝隙。
    只有在靠近大腿根处的地方，才因为身体构造的原因，显露出了一条小小的缝隙。
    一条同样是黑色的内裤，非常敬业的旅行着自己的职责，把前台美女的神秘部位包裹的严严实实。
    林枫的呼吸变得更加的急促了！
    双手用力，直接就把前台美女的两条大腿给分开了，黑色的内裤，再无任何阻拦的暴露在了他的眼皮子底下！
    “嗯！”前台美女俏脸通红，火辣辣的，羞得都快抬不起头来了。
    没错，这次的确是她主动送上门的，可这并不代表她没有女人的羞涩矜持。
    想到自己的内裤就这样赤裸裸的，没有任何阻拦的被对方放肆打量，她羞得都快死了，恨不得现在就去找个地缝给钻进去。
    可是身体，却仿佛背叛了意志，受到这样的心理刺激，不仅没有反抗，反而变的更加的激动了，小腹一热，一股热流向着下面涌去。
    肉眼可见的，那黑色内裤上，出现了一道斑斑湿痕！
    感受着自己的大腿根忽然变得潮乎乎的，前台美女想死的心都有了。
    这还没怎么着呢，自己竟然就有了这样的反应，简直太羞耻了！
    并且，随着这样的反应，她开始觉得更加的难受了。
    那空虚感，开始变得更加强烈起来，前台美女只感觉心里空落落的，很想找个东西把自己塞满，去解除这种令人崩溃的空虚感！
    第五百九十章 挑逗
    林枫嘿嘿一笑，用手指轻轻的触碰了一下那黑色内裤，调侃道：“美女，你这反应很激烈啊，是不是很想要了”
    “想要！”听到林枫开口，前台美女强忍着那强烈的羞耻，蚊子嗡嗡一样的说道。
    就算是再羞耻，就算是再接受不了，就算是再想要找个地缝钻进去，她还是不能放过这个即将到手的机会！
    不就是喜欢看自己发骚么，自己配合他又能如何“小骚货！”林枫嘿嘿一笑，大手直接向着那黑色内裤伸了过去。
    手指按在黑色内裤上，他轻轻的按了一下，只感觉里面温热一片，软软的，触感非常的美妙！
    “嗯啊！”前台美女受到刺激，忍不住娇吟一声，脸色更加的红润了，就连那修长的脖颈，也都沾染了一些绯红色，甚至就连那娇嫩洁白的身体，也都像是蒙上了一层绯红！
    她感觉自己快要受不了了。
    林枫的那一按，仿佛是按在了她的心上一样，让她再也没有办法控制自己的身体反应。
    在强烈的空虚感以及酥痒之下，前台美女恨不得现在就把自己给扒光了，然后抓住林枫的那根大家伙给塞进自己的神秘花园里。
    “董事长，我想要！”她红着脸，眼眶中的媚意浓郁的几乎都快要流淌出来了。
    林枫嘴角一扯：“想要什么，说清楚我才能给你啊！”
    前台美女真的有点受不了了，红着脸娇滴滴的说道：“大家伙，我想要董事长的大家伙！”
    “哦要大家伙干什么”林枫脸上的坏笑更加的浓郁了！
    一而再再而三的被撩拨，更何况前台美女本身就知道对方这是故意调戏自己，想要看自己发骚。
    再加上现在身体真的已经难受的快要受不了了，前台美女几乎没有过多的思考，就直接说了出来：“干我，我想要董事长的大家伙干我。董事长，快来啊，快干我吧，小骚货快要受不了了！”
    说完这话，前台美女几乎都快要哭出来了。
    这实在是太过于羞耻了。
    可是，她的身体却因为这强烈的羞耻变得更加的敏感了，随着神秘花园又被林枫隔着内裤按了一下，前台美女的娇躯顿时忍不住抽搐起来。
    胯下的内裤的湿痕，以肉眼可见的速度变大，直到最后都开始渗出水来了！
    林枫一愣，紧接着眼中爆发出惊人的神采，呼吸也变得更加的急促了。
    他也被前台美女的反应给撩拨的有点受不了了，现在只想扛起对方的大腿，用最快的速度把大家伙给搞进去！
    想到就做，他直接把前台美女一条修长笔直的大腿扛在了腰上，骑坐在对方的另外一条大腿上。
    手指轻轻一拨，那紧紧包裹着神秘湖园的黑色内裤就被他给挑出了一道缝隙，湿漉漉的黑色森林，就这样暴露在了他的面前。
    那神秘湖园的入口，更是湿痕斑斑，甚至还有几颗晶莹的水珠留在那里，闪烁着点点光芒。
    林枫呼吸急促，伸出一根手指，在那神秘湖园的入口上轻轻撩了一下，扯出一道道亮晶晶的丝线。
    “呀！”
    前台美女刚刚达到高潮，本身正处于极度敏感的时候，此时被林枫这样触碰到神秘花园，她再次忍不住娇吟了一声。
    胯下的小兄弟，猛烈的跳动了一下，像是在催促林枫马上展开进攻。
    林枫没有迟疑，一边维持着扛着对方大腿的姿势，腰部慢慢的向着对方的大腿根凑了过去，直到最终把大家伙顶在了那神秘花园的入口上。
    深深的吸了口气，林枫眼神猛地一瞪，看起来像是要爆发怒火一样，就要用尽全力，狠狠的把坚硬的大家伙给捅进去，用此时身上最强硬的部位捅穿黑色森林的防御，进入那紧致而嫩滑的深处好好享受。
    然而，就在这个时候，手机铃声响了起来。
    林枫脸上的神情僵住了。
    他简直都快懵逼了，这种关键时刻，手机为什么会响起来这特码的也太巧了吧！
    紧接着，林枫的心头就一阵火气，在这样紧张的关键时刻，手机铃声忽然响起，很容易对人造成影响，甚至把人搞成阳痿都有可能。
    虽然知道这是因为自己没有事先关机的原因，可是林枫却依旧非常的不爽。
    掏出手机，他看都没看，直接用手在屏幕上滑了一下，挂掉了电话，然后就随手扔到了一旁。
    第五百九十一章 关键时刻，怎能容忍破坏
    深吸一口气，他再次做好了准备。
    大家伙顶在神秘花园的入口，虽然还没有发力，可是那嫩嫩水水的入口，还是被顶的凹进去了一点，眼看着就要被坚硬的大家伙侵入了。
    眼睛一瞪，林枫就要挺身破门而入。
    叮铃铃。
    被扔到一旁的手机，铃声再次响了起来！
    林枫的额头上，开始有青筋暴跳了起来。
    一而再再而三的打扰自己的好事，简直不能饶恕。
    他心中暗暗决定，如果这个电话没有什么重要的事情的话，那无论是谁打来的，他都要让对方好好感受一下自己的怒火。
    强忍着愤怒，他依旧没有去管那不断鸣叫的手机，而是腰部狠狠的向前一挺，让大家伙直接冲进了前台美女的神秘花园。
    感受到自己的大家伙被紧致嫩滑所包裹，林枫这才长长的出了一口气。
    虽然不如计划中那样破门而入来的爽快，但好歹也算是进入了，林枫心中的怒火这才稍稍减轻了一些。
    “呀！”
    随着林枫的破门而入，前台美女的身体猛然一紧，身体紧紧的弓了起来，竟然依靠着腰力，让上半身挺了起来，甚至于就连下半身的两条修长大腿，若不是被林枫给压着扛着，也会高高的翘起来。
    此时前台美女的身体，几乎弓成了半月形，一双秀眉更是紧紧的皱在一起，原本红润的俏脸此时已经变得惨白一片，几乎都要失去血色了。
    脸上，布满了痛楚的神情！
    前台美女从未感受过这样强烈的痛楚，林枫的那根大家伙实在是太过于雄伟了，就算是前台美女已经做好了心理准备，完全放松了身体，就算她的神秘花园已经变得湿湿的，做好了迎客的准备。
    可是，最终的结果，还是超出了前台美女的预料。
    那根大家伙简直太大了，就这样直接凶猛的捅进来，让前台美女几乎都觉得自己要被捅死了。
    她感觉自己的下半身都不属于自己了，这强烈的痛楚，甚至比她的初夜还要来的强烈。
    娇躯紧绷，就连神秘花园里的嫩肉，也随之紧紧的抽了起来，用力的包裹着林枫的大家伙，像是要把这个不速之客给挤出去一样。
    林枫闷哼一声，大家伙被这样挤压包裹着，爽的他都快要呻吟出来了。
    内心像是有一股无名火起陡然升起，林枫更加用力的向着里面挺进！
    “呀。”
    感受着那根火热的大家伙依旧在向着自己的身体深处挺进，前台美女脸上的神情更加的痛苦了。
    甚至她都觉得再这样下去，自己真的会被这根坚硬的大家伙给生生的捅死。
    “董事长，疼！”她满脸痛苦的说道。
    林枫没有理会，更加用力的向着里面挺进，直到最后把大家伙都挤了进去，自己的胯部和对方的耻骨相撞，他这才停了下来。
    然后，便是用力向后一撤，大家伙也紧随着被快速抽了出来。
    “啊。”
    前台美女再次惨叫一声，豆大的眼泪，顺着眼角就滑落下来。
    神秘花园里的嫩肉，此时正紧紧的包裹着林枫的大家伙，此时那根大家伙突然抽出去，这些嫩肉来不及反应，也紧随着被带着向外而去，像是要被那根大家伙连带着，生生的从里面撕扯出去一样。
    前台美女感觉自己像是真的要被撕裂了。
    林枫看的很清楚，随着自己大家伙的抽出，那神秘花园里面的嫩肉，也被紧随着带出了不少，粉嫩粉嫩的，并且闪烁着精英的光泽，那是那些嫩肉上渗出的水渍在反光。
    看到这种火热的情景，林枫的眼神更加的火热了。
    没有丝毫的停顿，他再次狠狠的一挺腰，大家伙像是打桩机一样，凶猛而凌厉，带着势不可挡的气势，再次冲进了前台美女的神秘花园中。
    “啊。”
    前台美女感觉自己像是要死了一样。
    大腿根处的神秘花园，在这样凶猛的撞击之下，像是要被撕裂了一般，火辣辣的剧痛，几乎都要把她给淹没了。
    前台美女脸色惨白，嘴唇发颤，除了痛苦的呻吟之外，甚至就连说话都不会了。
    她从未想过做这种事情会这么遭罪。
    不是经过了初夜之后，再面对这样的事情就不会疼了么为什现在会是这种结果强烈的痛楚之下，前台美女都开始怀疑自己会不会被林枫给生生的干死了！
    林枫不顾前台美女的痛呼，又狠狠的冲刺了几下，这才把心中的火气稍稍的发泄了一些。
    第五百九十二章 电话是曲柔柔打来的
    停下冲刺的动作，他调整了一下呼吸，这才把随意扔到旁边的手机拿了回来。
    带着满脸的不爽，他阴着脸看向了手机屏幕。
    然后，他脸上的神情就僵住了。
    紧接着，他的嘴角，眼皮子就开始跳动了起来，甚至就连鼻翼，也开始一张一合的，显然情绪有了极为强烈的波动。
    因为，这个电话是曲柔柔打来的！
    林枫感觉自己的蛋蛋都要碎了。
    这种关键时刻，这个女碰到打电话过来做什么
    可是，他却没办法不接电话。
    毕竟，两人也的确有好几天没通过电话了，这放在热恋中的情侣中来讲，的确有点不太正常。
    更何况，如果不接电话的话，林枫担心曲柔柔会不会胡思乱想，认为自己出了什么意外。
    想了想，他最终还是决定接听这个电话。
    深深的吸了口气，他再次调整了一下情绪，直到感觉没什么问题了，手指这才在屏幕上划动了一下。
    “柔柔，怎么这个时候给我打电话了”他柔声问道。
    “我想你了呀，好几天没和你说话了！”曲柔柔的声音从听筒中传出，一如既往的温柔。
    不等林枫回答，她接着说道：“你想我了么”
    林枫几乎可以想到那样的一副场景：曲柔柔手持电话，满脸温柔的说想他了，然后又充满希冀，双眼放光的问自己想她没有的画面。
    “当然了，只要空闲下来，我无时无刻不在想你。”林枫毫不犹豫的答道。
    说这话的时候，他觉得自己就是个牲口。
    明明现在正把其他女人压在身下，大家伙更是还在对方的身体里停留着，而嘴里，却可以毫不犹豫的和女友说着亲密的话，并且脸色都没有什么变化。
    这若是放在以前，林枫是绝对不会做出这种事情的。
    可是现在，他整个人的心态已经发生了很大的改变，所以在做这种事情的时候，才能面不改色心不跳。
    他很清楚，对于这个正被自己压在身下干的女人，并没有什么感情方面的牵绊，只是出于纯粹的肉欲而已。
    而对曲柔柔却不然，那是真正的把对方当成了自己的女人，真正的放在了心里。
    林枫很清楚，换做一个正常阳光，对感情看得极重的现代男人，肯定没办法做出这样的事情来。
    可是，他还是这么做了。
    因为他很清楚，所谓的感情，所谓的深情，都是镜中花水中月而已，就算是拥有再深厚的感情，也没有办法抵挡现实的冲击。
    就比如李江和小爱一样，这两人在热恋期间，对对方肯定也是真情实意的，可最后呢还是败给了现实！
    虽然知道这种想法有强行找借口的嫌疑，但林枫还是这么做了。
    他不在乎自己会不会堕落，并且现在还很享受这样的堕落，只要不让曲柔柔知道，就不会有什么问题。
    不得不说，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，这句话的确有他存在的道理。
    因为，这是无数男人真正渴望的事情！
    这是男人的心态所致！
    而林枫，只不过是做的更加彻底一点而已。
    并且，这样一边干着其他女人，一边和曲柔柔通话，林枫的心里竟然还生出了一种刺激的感觉。
    这种感觉，仿佛就像是当初趁着曲柔柔睡着，他和赵婉躲在卫生间大战的场景一样。
    太刺激了！
    就在曲柔柔柔声说着相思之情，林枫一边肉麻的说着情话，一边慢慢的挺动腰部，干着前台美女的时候，意想不到的事情发生了！
    前台美女呻吟了起来！
    娇吟声，虽然很轻，但却像是一道惊雷一样在林枫的脑海中炸响。
    他懵逼了。
    刚才还想着家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，不让曲柔柔这个正牌女友知道呢，结果现在呢这个正在被自己压在身下干的女人，她竟然呻吟了。
    林枫的嘴角忍不住抽搐了起来，赶忙停下了自己腰部的动作，大家伙也随之停留在前台美女的神秘花园中不动了！
    “嗯啊！”
    前台美女像是个美女蛇一样，一边扭动，一边娇吟了起来。
    刚才的时候，在那强烈的痛楚之下，她真的以为自己要被林枫给生生的干死了，没想到那强烈的痛楚过去之后，紧随而来的就是难以想象的快感。
    在那强烈的快感之下，她几乎都要疯狂了。
    她从未品尝过这样强烈的快感，那种感觉，让她痴迷，让她沉醉，让她恨不得一辈子就这样被林枫压在身下干！
    第五百九十三章 我在看小电影呢
    一开始的时候，看到林枫正在通话，前台美女还能强行忍耐着呻吟的欲望。
    可是，随着身体内的快感越来越强烈，那股想要更多快感的欲望越来浓郁，她忍不住了。
    这才有了林枫听到娇吟的事情发生！
    并且，前台美女的呻吟也不仅仅是受不了那种快感。
    她的心里，也有着其他的心思。
    自己好歹也算是一个漂亮女人，结果呢，这个正在干着自己的男人却和别的女人在说情话。
    这让前台美女的自尊心如何能承受的了
    虽然和林枫发生亲密关系只是为了得到好处，并没有奢望过能真的成为对方的女朋友，可是遇到这样的事情，前台美女还是有些接受不了。
    生气，或者吃醋什么的，有可能会让林枫生气，这是绝对不能发生的事情，那么能做的，就只有小小的使坏了！
    在快感和这种心态之下，前台美女这才呻吟了起来。
    要不然的话，她虽然快感连连，但只要强行克制，还是能够不呻吟出来的。
    电话中的曲柔柔，显然也听到了这边呻吟。
    “你在干嘛怎么会有那么奇怪的声音”
    林枫嘴角微微一抽，不过，他依旧非常的淡定。
    这样的事情，他已经遇到过一次了。
    比如上次和许妙激情，然后在激情之中接听嫂子电话的时候，就和现在没什么区别。
    同样是在打电话，同样是在呻吟。
    唯一有所差别的，恐怕就是呻吟的力度大小了。
    现在的前台美女，虽然呻吟了，但却没有当初许妙浪叫的声音大！
    那次通话，虽然被嫂子察觉出来了，但那也只是自己太想追求自己，故意逗弄许妙所致。
    林枫相信，这次只要自己玩的不太过火，曲柔柔应该不会发现什么。
    轻笑一声，他开口说道：“还能干吗，看片呗，你又不在我身边，我和一时半会的又非常想要，忍不住了，也只能看个片自己打飞机了！”
    电话那边的曲柔柔沉默了下去，也不知道在想什么，到底有没有相信林枫的话。
    而这个时候，前台美女又再次呻吟了起来，并且除了呻吟之外，还开始小声的浪叫了。
    “啊。董事长，你干的我好舒服，使劲啊。”
    一边说着，她一边挺动着下身，拼命的套弄着林枫的大家伙，像是要把那根大家伙全部吃进去一样。
    这句话，是前台美女故意喊出来的。
    因为她也听到了林枫说的那个借口。
    正打算使坏呢，她如何肯让林枫这么轻易过关
    竟然在干着自己的时候和其他女人说情话，真当我是个不知廉耻的骚货了不成“董事长，你的大家伙好大啊，撑得我快裂开了。啊，好爽，再使劲点，更深一点啊。”
    这样呻吟着，浪叫着，前台美女竟然也隐隐的感觉到了一种刺激，并且这种刺激来的越来越强烈。
    仿佛，她正当着其他女人的面，勾乙对方的男人一样。
    这异样的感觉，让她的快感更加的强烈了，浪叫声，也随之变得多变了起来。
    听着前台美女的浪叫，林枫的嘴角微微抽了一下，想了想，他没有直接捂住对方的嘴巴，而是配合着，开始急喘了起来。
    电话那边的曲柔柔没有说话，这边的动静，非常清晰的传进了她的耳中，就仿佛是现场直播一样。
    终于，在林枫的呼吸粗重的时候，她那柔柔的声音这才再次响了起来：“那个，你这样自己发泄，会不会伤害身体啊”
    “会有点影响，但问题不大，你应该知道我的本钱，无论发生了什么事，喂饱你还是没有任何问题的！”林枫故意坏笑着说道。
    “不要脸！”曲柔柔轻啐一声，然后略带羞意的问道：“那个，要不要我帮帮你”
    “嗯”林枫懵逼了，呆呆的问道：“怎么帮”
    两人根本就没在一块，只是隔着电话通话而已，这种事情怎么可能帮的了“我可以。配合着学那小电影里叫几声！”曲柔柔羞涩的说道，说完之后，她立刻解释道：“不过你不要误会，我只是听说那些小电影对人的影响没有真实的人呻吟来的强烈，所以才想到这个主意的，你可不要误会我。”
    “哦。”林枫的声音拉的很长，语气古怪的笑道：“我懂得，亲爱的柔柔这么做都是为了我，不是因为自己也心动了！”
    “你。”曲柔柔大羞，不过却也没有多说什么。
    因为她想到了前些天初夜的事情，现在听到那边小电影里的呻吟声，虽然很羞耻，但她还是不能否认，她自己已经有点意动了！
    “嗯。啊。嗯啊。”她对着手机，开始喘息了起来。
    第五百九十四章 另类双飞
    林枫嘴角微微一抽，这就是直接开始了
    紧接着，林枫的呼吸就变得更加的火热了。
    曲柔柔的娇喘配合，给他带来的刺激实在是太大了。
    身下压着其他女人大干特干，正牌女友因为不知情，竟然还用娇喘来帮助他，好让他打飞机打的更加舒服一些。
    这样的事情，换成任何一个男人都会血脉喷张，难以忍受这样的刺激。
    林枫也不例外。
    曲柔柔的娇喘从手机里传出，仿佛对方现在就站在他的旁边，看着他压着其他女人大干一样。
    双飞什么的，林枫自然玩过，甚至还玩过多飞。
    可即便如此，他也从来没有想过曲柔柔会答应陪他一块双飞。
    而现在的情况，却仿佛那种不可能的事情真的发生了一样。
    林枫呼吸急促，眼神火热，扛着前台美女的一条笔直大长腿，把另外一条大腿压在屁股下面，对着那湿淋淋的神秘花园就开始猛烈的冲刺起来。
    再不用像刚才那样小心翼翼的，也不用担心因为冲撞激烈而发出什么声音让曲柔柔察觉出不妥来。
    他的腰部，仿佛装了电动马达一样，前冲，后撤，大开大合的，胯下那坚硬的大家伙，仿佛一杆长矛一样，一次次凶狠的转进那黑色森林中。
    随着大家伙的抽出，一股股水流也随之被带了出来。
    几乎片刻间的功夫，两人的交合处就已经布满了水渍，前台美女那被压着的另外一条腿，更是早就被打湿了，滑腻一片，散发着动人心魄的光泽。
    啪啪啪！
    耻骨与耻骨相撞，发出清脆的响声，并且里面还夹杂着一阵阵水渍响起的声音，让人忍不住热血沸腾。
    “啊。要死了，受不了了。”
    前台美女眼神朦胧，像是要哭出来了一样。
    这一次，她不用去装，根本就没有心思去使坏了，大声的浪叫了起来。
    在林枫的那一次次凶狠的撞击之下，她感觉自己就是一艘漂浮在狂风暴雨的小船，几乎都快要被颠覆淹没了一样。
    无穷的快感，随着林枫大家伙的一次次深入撞击，在她的下身越积越多，最终化为一道快感洪流，将她彻底吞没。
    “呀。”
    快感爆发，前台美女的身体猛地绷紧了，两条腿紧紧的绷着，小巧而精致的脚趾，也因为这强烈的快感而蜷缩了起来。
    一股澎湃的水流，从她的身体深处猛然爆发，快速向着小腹蔓延而去，击打在林枫大家伙的小脑袋上。
    林枫的眼神更加的火热了，他一边用力冲刺着，一边喘着粗气说道：“爽不爽，哥干的你舒不舒服”
    手机里，曲柔柔的娇喘忽然停了下来。
    她因为不想看到林枫这么可怜的打飞机，所以才想要配合一下，让林枫更加的舒服一些。
    可是，要是说出这样羞耻的话，她还是很难做出来的。
    就算是前些日子被林枫压在身下破瓜的时候，在那无穷的快感之下，她都强忍着没有说出那样羞耻的话来，更何况现在是在假装那太羞耻了。
    然而，林枫的呼吸却更加的粗重了，穿着粗气再次问道：“小骚货，哥干的你爽不爽。”
    “小骚货。”曲柔柔俏脸大红，几乎都快要渗出血来了。
    抿了抿嘴，她的眼中满是妩媚之色，小腹也隐隐有些发热了，大腿根处，也因为听到林枫那边的动静而变得有些潮湿了。
    察觉到自己身体的异常反应，曲柔柔的俏脸更加的红润了。
    “你。你要好好注意身体，别太。那个啥了！”红着脸说了一句，然后，她就直接挂掉了电话。
    听到耳边电话里传出的声音，以及其后紧接着响起的盲音，林枫呆了一下。
    不过他并没有因此而停下自己冲刺的动作，甚至，他不仅没有停止，反而冲刺的速度变得更加迅捷猛烈了。
    他刚才的话，虽然有像曲柔柔说的意思，但更多的，却是在对眼下这个被他压在身下大干的前台美女说的。
    在跟女友通话的时候，却把另外一个女人干的高潮连连，这样的事情，让他刺激的都快爆炸了。
    随手把电话扔在一旁，他放下前台美女那条被他扛起的大长腿，把对方翻了个身，然对方跪趴在沙发上，丰满而挺翘的臀部高高翘起，两条大腿之间的神秘花园，因为这个姿势，更加清晰的暴露在了他的眼前。
    并且，那神秘花园因为被他刚才狠狠的冲刺了一阵，所以直到现在都还没有彻底的闭合。
    第五百九十五章 怎么是男人打来的
    黑色森林之中，一个小小的孔洞正在努力的抽搐着，一股股接连不断的从里面流淌出来。
    前台美女没有反抗，更没有挣扎，非常配合的翘着臀部跪趴在那里。
    先不说她原本就没有反抗的意思，就算是有，被林枫狠狠的干了那么一次之后，高潮过后的她也没有什么力气挣扎了。
    脸埋在沙发里，她呼吸急促，面色潮红，根本就没有听清林枫的话。
    现在她，已经完全被那强烈的高潮所吞没了。
    林枫呼吸急促，眼神火热，挺着大家伙跪在了前台美女的翘臀后面，大家伙凑到那黑色的森林上，轻轻的摩擦了一下。
    对准了入口之后，他深吸一口气，再次挺身而入。
    大家伙仿佛是一杆尖锐长矛一样，势不可挡的再次冲进了前台美女的身体里。
    “呀。”敏感部位受到强烈的刺激，前台美女身体一抖，修长的脖颈高高扬起，一声尖锐的尖叫声，再次从她的红唇中响了起来。
    这样的姿势，林枫的大家伙可以进入的更加深入，前台美女所受到的刺激也更加的强烈了。
    她甚至都觉得那根坚硬的大家伙都要顶在自己的喉咙上了，那炙热的温度，让她再一次绷紧了身体。
    林枫也同样舒爽的倒吸了一口凉气。
    然而，就在他深吸一口气，准备更加狂暴的大干一场时，手机铃声却再次响了起来。
    这一次，林枫不仅没有生气，反而眼睛更加的亮了。
    在他看来，这应该还是曲柔柔打来的电话。
    一边和女友通着电话，一边干着其他的女人，这该是多么享受，多么刺激的事情没有丝毫的犹豫，他侧身拿起了刚刚被扔在一旁的电话。
    正打算花开屏幕，接通电话的时候，林枫脸上的坏笑僵住了。
    嘴角，也忍不住抽搐了起来，眼中更是闪过恼怒之色。
    因为，这个电话不是曲柔柔打来的。
    甚至，不仅不是曲柔柔打来的，也不是任何一个认识的女人打来的。
    这是一个男人打来的电话。
    林枫感觉难受极了。
    他可没有在和其他男人通话的时候干女人的嗜好，除非这个通话的男人是他身下女人的老公或者男友，那样的话，他说不定还会有点兴趣。
    至于老二，显然和这些没有任何的关系。
    想都没想，林枫直接就把电话挂掉，然后随手就扔在了一边。
    现在正处在关键时刻，他体内的欲火都快要把他给焚烧殆尽了，谁又心情去接老二的电话更何况老二现在打电话过来，最大的可能就是青龙会那边可能有什么反应了。
    对于这样的消息，林枫就更加的没有多少兴趣了，反正他已经决定要在今天晚上对青龙会动手了，无论对方有什么样的反应，都不会对他的计划造成任何的影响。
    双手按着前台美女的翘臀，他挺动腰部，再次冲刺了起来。
    大家伙随着林枫的冲刺，一次次深深的送进了前台美女的神秘花园中，然后又被抽了出来。
    那神秘花园中的嫩肉，也随着大家伙的进进出出而被不断的带出来，然后又被带进去。
    一滴滴水渍，随着林枫的冲刺而被带了出来。
    很快的，两人下身的沙发上，就已经布满了水痕，湿漉漉的一片。
    “啊。太深了，要被顶穿了，受不来了。”前台美女大声浪叫不已，声音带着哭腔，像是马上就要哭出来一样。
    看到身下的女人发出这样带着哭腔的声音，林枫的眼神更加的火热了。
    把女人干哭，这才对对男人能力的最大证明。
    然而，就在林枫准备一鼓作气，再次用力冲刺一阵，好让前台美女真的受不了而哭出来的时候，手机铃声却再次响了起来。
    林枫的眉头不由得皱了起来，眼中露出不爽之色。
    没有理会响着的手机，他像是没有听到一样，继续抱着前台美女的翘臀大力冲锋。
    只是，他不理会手机，手机却像是和他杠上了一样，依旧响个不停，显然没有放弃的意思。
    林枫蛋疼极了。
    这也太影响情绪了。
    若是长时间被这样影响着，搞不好会阳痿的好么甚至于，就算只是现在，在那接连响起的手机铃声的骚扰下，林枫的大家伙都有点软化的迹象了。
    黑着脸，他再次侧身拿起了手机。
    果然，大屏幕上显示的，正是老二的电话号码。
    “老二，什么事”接通电话，林枫没好气的问道。
    “枫哥，不好了，阿文被人给抓走了！”老二语气很凝重，开门见山的说道。
    第五百九十六章 阿文被抓
    老二的一句话，像是一桶冰水一样，哗啦啦的浇在了林枫的脑袋上。
    瞬间，他浑身的欲火就消失的干干净净。
    他理解老二，知道对方绝对不会拿这样的事情开玩笑。
    并且，以老二的性格，肯定是在打电话之前就已经调查过了，结果却依旧没有把阿文给找回来，无奈之下这才把电话打给了林枫。
    “到底怎么回事”林枫脸色凝重，把已经有些软化迹象的大家伙从前台美女的神秘花园里抽了出来，坐在沙发上沉声问道。
    身体里那根大家伙被彻底抽了出去，前台美女不依的娇吟了两声，晃动着被撞得红彤彤的翘臀，像是在诱惑林枫重新把大家伙放进去一样。
    然而，林枫现在却已经没有了这个心情。
    马上就要对青龙湖展开行动了，阿文却被人给抓走了，这不由的让林枫心中生出了不好的预感。
    果然，老二的回答证明了他的预感。
    “具体情况我也不清楚，不过阿文被抓走后，我接到了一个电话，对方让我转告枫哥，说是让你一个人去张王村，我怀疑这可能是青龙会动的手！”
    “好，我知道了，你现在等着我，我马上就赶过去。”
    说完，不等老二多说，林枫就直接挂掉了电话。
    伸手把褪到膝盖的裤子提起来，他三两下就穿好了裤子，一边整理着上半身凌乱的衣服，他迈开大步，就要从办公室里走出去。
    “董事长。”
    娇滴滴的声音从旁边响起，林枫扭头看去，只见前台美女正脸色潮红，满脸春光的趴在沙发上翘着翘臀，歪着头看着她。
    她的眼神中，春光一片，像是在对他发出了无声的邀请。
    至于那翘着的通红翘臀，摇晃的动作更加的大了，显然是想让林枫继续刚才的动作。
    在林枫那狂暴的冲刺下，她马上就要攀升到快感的巅峰，达到高潮了，结果对方却在这个关键时刻抽身而退，这让前台美女怎么能忍耐的下来所以，这才用这样的动作，不顾羞耻的对林枫发出了无声的邀请。
    然而，林枫只是轻飘飘的扫了她一眼，淡淡的说道：“我现在有事要出去，你收拾一下，就下去工作吧！”
    说完，他不再多说，一边整理着上半身的衣服，一边大踏步的走到了办公室的门前，打开房门，闪身走了出去。
    办公室内，前台美女满脸呆滞，像是不敢相信会发生这样的事情。
    紧接着，她的脸上就露出欲哭无泪的表情。
    马上就要到高潮了，却在这个关键时刻离开，这是要把她给煎熬死么前台美女感觉痛苦极了，下身的酥麻瘙痒，仿佛是有一万只蚂蚁在她的敏感部位爬动一样，让她难受的几乎都快要崩溃了。
    “混蛋！”她愤愤的看着大开的房门，眼神中充满了委屈。
    自己都送上门了，这个混蛋竟然干到一半就跑了，这个世界上怎么有这样的混蛋。
    可是，转眼间，她脸上的委屈就被郁闷痛苦所取代。
    抿了抿嘴唇，她慢慢的从跪趴的姿势爬了起来，斜躺着靠在了沙发上。
    两条笔直修长的大腿大大的岔开，以往被遮挡的很好，唯恐暴露出来让别人看到的神秘花园，就那样赤裸裸的暴露在了空气中。
    带着满脸的羞恼憋屈，前台美女伸出手，探到了自己的大腿根部，慢慢的揉捏起来。
    林枫并不知道，他离开办公室后，前台美女竟然因为忍耐不住开始自己动手的事情。
    现在的他，正满脸不耐烦的看着站在眼前的两人。
    这两人是他刚刚走出办公室后就碰到的，分别是上次的那名少妇，以及老同学杨青青。
    “董事长，这位是杨青青杨小姐，是我们为您筛选出来的秘书。”美貌少妇脸上带着职业化的笑容，对着林枫汇报道。
    对着杨青青点了点头，林枫对着那名少妇淡淡的说道：“行了，我知道了，我现在还有事，你先带着她熟悉一下环境吧！”
    说完，他就打算越过杨青青两人，直奔电梯而去。
    阿文都被人给抓走了，动手的好像还是青龙会，这让林枫现在怎么能有心情在这里陪她们说话然而，就在他准备越过两人离开的时候，却被杨青青给拦住了。
    “董事长，我是你的秘书，我陪你一块去吧！”杨青青笑的很甜，对着林枫说道。
    第五百九十七章 杨青青上任
    今天的她，并没有像以前那样故意化丑妆，反而化了一个精致的淡妆，再加上原本她的相貌就很不俗，现在更是显得光彩照人。
    杨青青相信，以自己如今的打扮，再加上昨天的暗示，这个林枫肯定没办法拒绝自己。
    一个免费送上门的美女，又有哪个男人能忍心拒绝呢然而，让她意外的是，林枫看都没有都看她一眼，非常干脆的说道：“不用了，你先在这里熟悉一下工作环境！”
    “可是我是你的秘书啊。”杨青青愣了一下，再次开口说道。
    她不打算就这么轻易的放弃，想要暗示林枫‘有事秘书干，没事干秘书’这句俗语。
    事实上，若不是旁边有少妇在场的话，她会直接把那句话说出来，然后再去看看能不能自己一个人去处理林枫所说的事情。
    她要尽快的和林枫发生亲密关系，然后还要在同时用最快的速度证明自己的能力。
    然而，林枫却根本就没有听她多说的意思，脸色一沉，冷冷的说道：“没什么可是，要么听话，要么滚蛋，我没兴趣找一个不听话的秘书！”
    杨青青愣住了，不可置信的看着林枫。
    这个人，昨天不是还好好的么，老同学长老同学短的，怎么只隔了一天的时间，转眼间就有了这么大的改变难道说，是有什么自己不知道的事情发生了，所以他已经做出了决定了么杨青青很难接受这样的情况，在她看来，自己都已经那样暗示了，对方根本就不应该决绝才对啊。
    可是，看林枫刚才那不耐烦的表现，显然是已经做出决定，要拒绝自己了。
    这让杨青青的神色变得有些慌乱起来。
    她是和聪慧，但毕竟没有多少社会经验，也没有多少和其他人打交道的经验，要不然的话，遇到这样的情况，她根本就不会有什么慌乱的反应，而是非常自然的表现出顺从的一面。
    美貌少妇嘴角微微抽了抽，她同样对林枫的表现有些疑惑。
    从大家的传言中看，这个新上任的董事长应该是一个很好说话的人才对啊，特别是在面对漂亮女人的时候，更是会表现出非常温柔的一面，怎么现在。
    看到杨青青脸上一闪而逝的慌乱，她轻轻一笑，宽慰道：“杨秘书不用担心，董事长是个很好的人，平常的时候他是非常好说话的，可能是真的遇到什么紧急的事情了，所以才急躁了一些。”
    “杨秘书你跟我来吧，我先带你熟悉一下！”
    杨青青点了点头，脸上重新露出了甜甜的笑容，跟在少妇的身后，一边说笑着，一边跟着对方熟悉起工作环境起来。
    “这里是衣帽间，董事长如果要换衣服的话，会在这里进行，杨秘书你平日里多关注一下董事长喜好的穿衣风格。”
    “这里健身室。”
    “这里是会客厅。”
    在美貌少妇的带领下，两人很快就来到了顶层办公区域最重要的地方-林枫的办公室！
    “这里就是董事长平日里处理事务的地方了，我先带你进去看一下！”美貌少妇笑着推开了虚掩的门。
    事实上，对于这顶层办公区域的布置，她了解的也不是很清楚，只是为了这次带领杨青青上来，特意才做的功课，要不然的话，她根本就不会知道的这么详细。
    事实上，美貌少妇是不愿意接下这个任务的，可是没办法，谁让她是整个人事部最漂亮的一个女员工呢想想董事长的行事作风，为了避免人事部再次受到波及，在大部分工作人员的投票下，这个任务这才落到了她的手里，要不然的话，堂堂，怎么可能会做带着新上任员工熟悉工作环境的事情心中腹诽着，美貌少妇脸上却满是甜甜的笑容，推开虚掩的房门，就带着杨青青走了进去。
    一边走，她一边说道：“这间办公室布置的非常现代，里面有很多先进的设施，这些你都需要熟练掌握。呀！”
    话刚刚说到一边，她就猛地尖叫了起来，花容失色的看向摆放在办公桌一侧的那座沙发。
    沙发上，前台美女正脸色潮红，双眼朦胧的岔开大腿，两只手不断的在自己的大腿根处鼓捣着。
    并且，随着她的鼓捣，小嘴里还不断的发出微弱的呻吟声：“啊。董事长，你干的我好舒服啊，使劲点。啊，顶到了呀。”
    听到美女少妇的尖叫，前台美女满脸疑惑的睁开眼睛，扭头向着这边看了过来。
    然后，她就看到了刚刚推门走进来的美貌少妇和杨青青。
    双目对四目，三人全部都愣在了那里，像是都傻眼了一样。
    第五百九十八章 她竟然在自给自足？
    “呀！”
    前台美女终于从懵逼中清醒了过来，猛地发出了尖叫声。
    她不明白，这不是董事长的办公室么，怎么现在会有其他人进来想想刚才自己那羞耻的模样被对方全部看在了眼中，她就恨不得现在就找个地方钻进去。
    太丢人了，太羞耻了！
    这件事情要是被传出去，自己以后还怎么做人啊。
    杨青青同样也是尖叫了出来。
    她根本就没想到会在林枫的办公室里看到这样的一幕。
    这其中代表的意义，她自然一清二楚。
    这个女人，能够在林枫的办公室里做这样的事情，显然证明两人的关系不一般。
    更何况，林枫刚刚才离开不久，那说明很与可能在他离开之前，两人刚刚发生过亲密关系。
    这让杨青青如何能够接受的了
    所以，她虽然也尖叫出来了，但却绝非美貌少妇和前台美女一样的尖叫。
    她的尖叫声中，充满了郁闷憋屈，自己还没开始呢，那个家伙竟然就已经被其他的女人给拿下了这怎么可能
    几人的尖叫声并没有持续多少时间。
    毕竟都是女人，虽然在这样的情况让人尴尬，但大家好歹都是成年女人，这样的事情也都做过。
    所以，即便很尴尬，但还是很快就冷静了下来。
    如果换成是被男人看到的话，那林枫办公室的天花板非被震破不可！
    “那个，你们先忙！”前台美女停下尖叫，非常尴尬的对着两人笑了一下，然后抓起沙发上凌乱的衣服就开始穿戴了起来。
    顾不上衣服还有点凌乱，她穿好之后，只是稍微整理了一下，就夺门而逃了，看起来非常的狼狈。
    毕竟她才是那个被人看到自我快乐的人，先天上就底气不足。
    只是，刚刚跑了两步，她的腿脚就猛地一软，差点没有一头栽倒在地上，踉踉跄跄的跑了好几步，这才稳住了身体。
    不敢看杨青青两人一眼，她满脸羞红，捂着小腹就跑出了办公室。
    美貌少妇嘴角抽搐，她是少妇，自然很清楚前台美女那来那踉踉跄跄的身影所代表的含义。
    这显然是被搞得双腿发软了啊！
    转过头来，等到她的目光落在沙发上，看到那上面湿漉漉的一片，像是被水刚刚清洗过一样，她嘴角抽的就更加的厉害了。
    竟然流了这么多水，这战况。
    美貌少妇能看到的事情，杨青青自然也能看到。
    虽然还没有经历过男女之事，可该了解的她还是能够了解的。
    特别是在看到那湿漉漉的沙发之后，她眼中的神情就更加的阴郁了。
    “他们，他们竟然搞得这么火热。”想到两人浑身赤裸的在沙发上胡天胡地的场景，杨青青的呼吸就开始急促起来。
    这不是春心萌动，而是被气的。
    自己看上的男人，还没有展开什么动作呢，竟然就被其他的贱货给勾引上床了。
    这让她如何能够平静的下来
    可是，就算是再不甘心，她也不好把这怒火发泄戳出来。
    毕竟，她只是林枫的一个秘书，两人根本就没有什么正式的关系，她根本就没借口发怒。
    深深的吸了口气，杨青青强行让自己冷静下来，扭头看向美貌少妇，笑呵呵的说道：“这个女孩看起来很漂亮，怪不得能和董事长这么亲密，是董事长的女朋友么”
    “唔。”美貌少妇听到这个问题，眼神不由得变得更加的古怪了。
    女朋友
    恐怕不见得吧，她分明看到那个女人穿的是盛华集团的员工服装。
    如果这都是女朋友的话，那董事长的女朋友可不是什么小数目。
    那个原本的前台美女孙茹茹，再加上女魔头唐雅倩，还有许许多多暗地里发春，想要爬上董事长床的女员工。
    这几乎都可以组成一个庞大的后宫了！
    “或许吧！”美貌少妇呵呵一笑，含糊的应了一句。
    自己只是个普通的职员，更何况已经结婚了，又没有想过要和董事长有什么亲密关系，对董事长的私事还是不要乱加评论的好！
    “或许难道说还不是董事长的女朋友么可是我看她刚才穿的衣服，好像和碰到的其他女员工没什么太大的差别。”杨青青脸上露出疑惑之色，不解的说道。
    说着说着，她的脸上就猛地露出了震惊之色，像是想到了什么不可思议的事情一样，震惊道：“天哪，难道说。”
    第五百九十九章 调查
    美貌少妇轻笑着伸出了手，制止了杨青青继续说下去，开口道：“杨秘书，我有必要提醒你一句，作为一个员工，我们最好不要对上司的私生活有太多的好奇，那并非什么好事！”
    “更何况这是董事长，多金帅气，背景不凡，对女人还很温柔，这个公司里不知道有多少女员工想要成为董事长的女朋友呢，有一两个迫不及待的主动送上门的，没什么好奇怪的！”
    “现在，我继续带着你熟悉一下环境吧！”
    美貌少妇娇笑一声，把话题带了过去。
    对方都已经这样说了，杨青青自然不好再继续追问下去。
    原本，她是想要故意装出好奇的样子，打听一下刚才跑出去的那个女人是在哪个部门任职的，有了了解，她才能更好的去对付对方，可现在看美貌少妇的样子，显然是不打算告诉自己了。
    无奈之下，杨青青也只好装作一副没事的样子，继续跟在对方身后熟悉了起来。
    脸上波澜不惊，像是什么事情都没有发生的样子，但美貌少妇的话，还是给杨青青的心里带来了极大的压力。
    多金帅气，背景不凡这一点杨青青并不认同，在她看来，林枫能够走到这一步，只能说明他很有能力而已。
    至于背景什么的，她不认为这个普通的大学同学有什么高深的背景，要不然的话，当初在大学时又怎么可能那么普通而众多女员工想要成为董事长女友这个事情，就让杨青青心中充满压力了。
    她想过以林枫如今的成就，肯定会有不少的女人会喜欢上他，可却没有想到情况会达到了这种地步。
    这可是盛华集团啊，这里面的女员工可不是一个小数目，就算是杨青青再自信，再认为自己的相貌不错，也绝对不敢说自己就是所有人中最漂亮的一个。
    就比如刚才跑出去的那个女人，虽然身上没有自己的那种清秀气质，可对方的身材好啊，那胸前的丰满，差点都让杨青青羞愧了。
    “看来想要把这个男人拿下，也不是一件很容易的事情啊！”杨青青心中暗道，想到美貌少妇说的情况，她的心里就沉甸甸的。
    林枫这么快就被其他女人勾引走了，看都这样的情况后，原本杨青青还是有点愤怒的，但现在，她心中的愤怒已经完全消失了。
    剩下的只是凝重。
    她已经在暗中考虑要如何才能打败那么多不要脸竞争者了！
    林枫丝毫不知自己离开后发生的事情。
    离开盛华集团之后，他就直接返回了青门的总部。
    老二已经等在那里了。
    “现在好好再给我说一遍！”林枫坐到了沙发上，开口说道。
    老二点了点头，将自己知道的情况原原本本的说了出来。
    听过他的讲解之后，林枫这才明白，原来阿文是被几个小混混激怒了，然后就悄悄的跟在那几人的身后，打算找一个人少的地方好好教训对方一顿，结果最后却消失了。
    然后，就有了有人给老二打电话，让他告诉林枫，让林枫独自去张王村救人的事情。
    “那几个混混的来历调查清楚了么”林枫问道。
    “只是几个很不入流的街头混混，我现在让人把他们带过来！”老二说完，就冲着旁边的一名小弟点了点头。
    那名小弟快步离去，很快就带着三名染着五颜六色头发的混混走了进来。
    “大哥，大爷，我们错了，我们不敢了，您饶了我们这一次吧。”
    看到老二之后，那几名混混扑通一声就跪下了，头使劲的在地上磕着，额头都撞红了。
    从他们那肿胀的脸皮，以及嘴角的血迹来看，显然是已经被狠狠的教训了一顿。
    “是谁让你们嫉妒我兄弟的”林枫坐在沙发上，俯视着跪在地上的三名混混，淡淡的问道。
    听到他的声音，那几名混混就像是没有听到一样，依旧趴跪在地上，对老二使劲的磕着头。
    显然，从先前的遭遇中，他们已经看出来了，老二才是真正能够决定自己命运的人，至于林枫，充其量只是一个小弟而已，没有必要理会他，讨好老二这个人才是正经。
    砰！
    老二直接一脚踹在了一名混混的身上，把对方踹倒在地，冷冷的说道：“我枫哥问你们话呢，你们特码的聋了”
    “您枫哥”
    老二话让几名混混震惊了，这个年轻人竟然比眼前这个凶狠的家伙还要厉害几名混混的身体都开始哆嗦了起来，深深的为自己先前的短视而后悔。
    没有丝毫犹豫，他们直接就开始对着林枫磕头：“大哥。不，大爷，祖宗，我们错了，求您不要和我们一般见识，把我们当做个屁放了吧。”
    第六百章 你有用么
    “告诉我，是谁让你们故意惹怒我兄弟的”
    林枫的眼神冰一样冷漠，并没有因为这三名混混的可怜相而有所变化。
    在他看来，既然做了事，那就要承担做事所引起的后果。
    这个后果，有可能是得到丰厚的报酬，也有可能是非常惨烈的代价，比如付出生命。
    对于老二教训这几名混混的事情，林枫觉得很正常。
    事实上，林枫都很想再狠狠的收拾这几名混混一顿。
    要知道，阿文现在可是被人给抓走了，是死是活都不知道，而阿文遇到那样危险的原因，就是因为这几个该死混混。
    “祖宗，我们错了。”几名混混依旧趴在地上磕头，额头上都开始流血了，地板上都沾染了他们额头上流出的血迹。
    他们是真的害怕了。
    在街头上做混混，自然不可能是什么好人。
    别说是故意触怒一个人，就是把一个人打伤，他们都不会有什么顾忌的，所以，在得到那名中年人的交代并且拿到钱之后，他们就果断的同意了。
    谁能想到，那个被抓走的家伙竟然有这么深的背景。
    这特码的可是黑帮势力啊，他们这些街头混混和人家相比，根本就不是一个级别的。
    面对老二的时候，他们都快被吓尿了，更何况眼前这个年轻人是个更加厉害的大哥，他们几个吓得话都快不会说了。
    “哦不说么”林枫挑了挑眉头，扭头看向老二，淡淡的说道：“这几个家伙没什么作用了，处理了吧！”
    他实在是没什么时间浪费在这些混混的身上。
    现在阿文还生死不明呢，有这个时间，早点去那所谓的张王村打探一下多好。
    “好的枫哥！”老二点了点头，然后对着旁边的一名小弟用眼神示意了一下，显然是打算让小小弟把这几个混混带出去处理了。
    看到这样的一幕，那几名混混的脸色瞬间变得惨白一片。
    咬了咬牙，一名混混忽然抬起了头，脸上露出了决然之色，像是豁出去了一样，也不再磕头了，而是直视着林枫的双眼，大声道：“只要你能保证我们的安全，我告诉你我知道的一切。”
    “说说看1“林枫挑了挑眉头，眼中露出讶异之色。
    原本他以为，这几名混混不过是被人利用了，所以心中也没有抱多大的心思，但现在看来，好像并不是那样。
    这几名混混，好像还是知道一些内幕的。
    “你要先保证我们的安全，不然的话我绝对不会说出来一点。”那名混混咬着牙说道。
    林枫目光再次看向老二：“这个人我不喜欢！”
    这一次，老二也不再看那名小弟了，直接上前一步，大手探出，抓着那名混混的衣领就往外拖。
    那名混混一愣，紧接着就疯狂的挣扎了起来，大声喊道：“你不想知道你兄弟的事情了么，除了我们几个之外，根本就没有其他人知道这件事情的内幕，你根本就不知道抓你兄弟的那个人来历有多大。”
    林枫轻飘飘的瞥了那名被老二拖着的混混一眼，淡淡的说道：“你也说了，你们几个都知道这件事情的内幕，除了你之外，现在这里可还有两个知道内幕的呢！”
    说完，他对着老二摆了摆手，显然是不想再搭理那名混混了。
    那名混混呆住了，紧接着就更加疯狂的大叫了起来：“只要你敢让人对我下手，就别再想从我的这两个兄弟口中得到任何有用的消息，我们之前拜过把子的，绝对不会。”
    “是么”林枫嘴角一扯，似笑非笑的看向依旧跪在地上的两名混混，对着其中一名混混淡淡的问道：“你会告诉我我想知道的么”
    那名混混浑身哆嗦着，脑袋贴在地板上，不说一句话，也不知道心里是什么想法。
    林枫砸了砸嘴：“看来你也没用了！”
    对着旁边的一名小弟点了点头。
    下一刻，那名小弟就大踏步的走了过来，猛地一脚踹在了那名混混的胸口上，把对方直接踹倒在了地上，满脸痛苦的哀嚎着。
    而后，那名小弟不顾对方的哀嚎，上前一步，和老二一样，抓着对方的衣领就向外拖去。
    那名被抓着的混混惊慌极了，再也顾不上什么拜把子的情义，连忙大声喊道：“枫哥，我愿意说，我愿意交代。”
    然而，林枫却是看都没看他一眼，目光落在了最后一名跪在地上的混混身上，淡淡的问道：“现在就剩下你最后一个了，不知道你对我有没有用呢”
    第六百零一章 果然是青龙会
    “有用，祖宗，我有用，我现在就说，现在就把我知道的一切都告诉你！”最后一名混混都快吓死了，忙不迭的磕着头求饶道。
    紧接着，他甚至都不等林枫多问，就像是炒豆子一样的把自己所知道的情况都说了出来。
    在他的说法中，那名让他们做事的中年人来历很不简单，从那名中年人身边跟着的小弟说的话来看，好像是杭州的一个大黑帮青龙会的高层。
    正是因为这个愿意，所以他们就算是被老二狠狠的收拾了一顿，也没敢把这件事情给说出来。
    在这几名混混的眼中，那可是青龙会，强悍的青龙会，要是被他们知道自己几个出卖了他们，那最后肯定会弄死自己的。
    随后的遭遇，也更加证实了他们的想法。
    老二让人抓到他们之后，也仅仅是折磨了他们一顿，却并没有要了他们的命，显然从实力以及凶狠程度上来讲，显然是没有办法和青龙会相比的。
    所以，这也更佳让他们坚定了内心的想法，那就是宁愿忍着被暴揍一顿，也坚决不能出卖青龙会。
    毕竟，那可是会丢掉小命的。
    谁知道这个刚刚出现的枫哥竟然比那个二哥还要凶狠，几乎没怎么去问，就要把他们给处理了，这才让几名混混真正的惊慌起来。
    特别是前面两个拜把子兄弟只是因为迟疑了一下，就被这个枫哥直接让人处理了，这让剩下的最后一名混混还怎么硬气的起来连最后一丁点的侥幸之心都没有了。
    听完混混的描述，林枫的眉头不由的皱了起来，自言自语道：“果然是青龙会么”
    只是，他却想不明白，青龙会怎么说都是杭州地下一流势力，要是真的打算对青门动手的话，应该直接正面刚才对，毕竟那样才能起到敲山震虎的作用，以此来震慑其他一些蠢蠢欲动的势力。
    可现在，对方却暗中对阿文动了手，这让林枫觉得事情有点不对劲了。
    不过，他也并没有因此而慌乱。
    反正都已经准备对青龙会动手了，无论是暗中还是明面上，早晚都是要碰上的，没什么大不了的。
    点了点头，他看向旁边的另外一名小弟，淡淡的说道：“好了，这些人没什么用了，都拖下去吧！”
    听到林枫的话，那名最后的混混呆住了，眼中满是绝望之色，疯狂的大喊大叫道：“你说话不算数，我都已经把知道的事情告诉你了。”
    “我什么时候答应要放过你们了竟然敢帮着其他人来对付我的兄弟，真当我青门是吃素的不成”
    冷哼一声，他不再多说，冲着那名小弟挥了挥手。
    很快，在那最后一名混混的怒骂挣扎中，那名小弟也把对方给拖了出去。
    房间里重新安静了下来。
    不过是一两分钟的时间，老二就再次站到了林枫的面前，脸上的表情十分的淡漠，并没有因为手上多了几条人命而有所动容。
    “枫哥，已经处理好了！”
    林枫点了点头，豁然起身，大踏步的向外走去，淡淡的说道：“你让兄弟们准备一下，等我从张王村把阿文带回来后，就直接对青龙会动手。”
    老二的眉头紧紧的皱在了一起：“枫哥，你这样太冒险了，那青龙会既然把地点定在了张王村，并且还要求只能你一个人过去，显然是已经布下了圈套。”
    不等他说完，林枫就淡淡的打断了他的话，道：“阿文和你一样，都是我兄弟，我兄弟遇到了危险，我怎么能无动于衷”
    “枫哥，不如我现在就安排下去，让兄弟门一块杀过去，把张王村给全部围起来，我就不相信，那样难道还不能把阿文给救出来”
    “你不想看到阿文的时候，却看到他已经变成了一具尸体吧”林枫头也不回的说道，继续大踏步的向外走去。
    老二沉默了。
    他也知道林枫说的是事实。
    实际上，如果不是顾及那些抓走阿文的人狗急跳墙撕票，他早就安排人把张王村给围起来了。
    只是，想到林枫马上就要带枪匹马的进入青龙会布下的险境，老二越想就越觉得担心。
    “枫哥，要是这事被阿文知道，他肯定也不会同意你这样冒险的！”老二冲着林枫的背影大声说道。
    “放心，我虽然算不上什么高手，但把阿文给平平安安的带回来，还是没什么问题的！”林枫的身影已经消失在拐角处，只剩下了一道声音传了过来。
    第六百零二章 周强
    一亮车子从杭州市区驶出，直奔郊外的张王村而去。
    床上有两人，开车的是林枫，而另外一人赫然是刀女刘雯。
    林枫很自信，相信以他目前的身手，很少有人能够把他给留下来。
    但他却并不是一个骄傲自大的人，青龙会能够成为杭州地下势力的一流势力，并且这么多年都没有被人取代，那么肯定有他的独到之处。
    林枫可不想阴沟里翻船。
    所以，他这才在离开青门总部之后就给刀女打了个电话，带上了对方。
    毕竟，刀女为了对付那个禽兽一样的继父，可是在暗中对青龙会进行过不少的调查，知道的情况要比林枫详细一点，带上对方，说不定就能起到什么意想不到的效果。
    更何况，刀女的身手虽然不如林枫，但好歹也曾经是黑龙帮的金牌打手，一般的人还不是她的对手。
    要知道，没有被青门灭掉之前的黑龙帮，可是仅次于青龙会的二流势力，能够成为黑龙帮的金牌打手，刀女的身手对普通人来讲还是非常厉害的。
    “到了张王庄之后，我先一个人进去，然后你再看情况伺机而动，看看能不能暗中潜入进去，如果可以的话，一定要在保证自身安全的情况下，用最快的速度找到阿文，把他解救出来！”
    “我明白的！”刀女深情的看着林枫，轻声说道。
    经过了上次酒店的事情之后，她已经彻彻底底的把自己当成了林枫的女人，自然不会反对这样的事情。
    更何况，在她看来，青门这次对青龙会出手，明显就是林枫想要替她讨回公道，所以才强行找了借口，让事情变成了这个样子。
    从某种意义上来讲，阿文可以说是因为她才被青龙会抓走的，刀女自然不会坐视对方遇到危险。
    甚至，如果没有接到林枫电话的话，她都要自己一个人悄悄的潜入张王庄，看看能不能把阿文给带出来了。
    车子在郊区马路上飞驰，速度飞快。
    按照导航上的路线，林枫很快就看到了张王庄。
    这是一个距离杭州大概有五十里左右的村庄，因为距离杭州并不太远的关系，所以大部分村民都进入杭州讨生活了，现在整个村子几乎都处在了一种空置的状态，和其他一些市郊的村庄没有什么区别。
    就像是当初老二阿文等人躲避的那个市郊村庄一样。
    远远的将车子停下，林枫把刀女放了下去，然后重新启动车子，不急不缓的向着张王庄驶去。
    “强哥，有一辆车进入村子了，听下面兄弟汇报，开车的正是青门的林枫！”
    一间民房中，周强正坐在一张椅子上喝茶，一名小弟从外面跑进来，小声的汇报道。
    “是一个人么”
    “是的，那些暗中观察的兄弟并没有在车上看到其他人，在庄子外面监视的兄弟也同样没有发现有其他人一块跟着来。”那名小弟恭恭敬敬的说道。
    “哦”周强闻言，不由的挑了挑眉头：“竟然还真敢一个人过来，胆气倒是不小。”
    不过很快，他的眼中就露出了嘲讽之色，不屑的冷笑道：“不过胆气足又能怎么样既然敢一个人过来，那就别想站着离开了。这样的一个蠢货，只是一个小小的计谋就能让他自投罗网，我真不明白大哥为什么这么看重他！”
    冷笑着，他放下茶杯，站起身来，大踏步的向着门外走去，冷笑道：“走吧，随我去看看这位大名鼎鼎的青门大哥，看看他到底是不是有三头六臂，竟然敢冒犯我们青龙会！”
    周强在张王庄的小广场见到了林枫。
    此时，林枫已经走下了车子，正斜靠在车身上，看起来非常的悠然淡定，像是没有把围在周围的那几十名青龙会小弟放在眼里一般。
    周强带着几个人，大踏步的走来，那些围着林枫的众多小弟赶忙让出了一条通道，让周强走了进去。
    “你就是这段时间搞得道上乌烟瘴气的林枫”周强昂着脑袋，用一种俯视的态度上上下下的打量着林枫，眼底闪过一丝不屑之色。
    普普通通的身体，白白净净的肌肤，虽然身板看起来还算强壮，但手上却没有任何老茧，一看就是一个普通人，这样的人，身手绝对不可能像道上流传的那样厉害。
    只需要一个小小的计谋就骗进了自己的圈套里，显然也没有什么谋略可言，周强是真不明白这样的货色是怎么闯出那么大名声的。
    第六百零三章 你是谁
    不过，他的诧异也仅仅是一闪而过，很快就不在意了。
    黑龙帮虽然是个二流势力，但在周强的眼中，也不过是个不入流的势力，那样一个不入流的势力，一不小心被人给灭了也没什么大不了的，这并不能证明林枫有什么厉害之处，只能说明黑龙帮的确是不入流。
    林枫也看到了大踏步走进来的周强，眼中惊讶之色一闪而逝。
    “陈凡”
    “嗯”听到林枫的话，周强的眼神猛地一凝，死死的盯着林枫。
    他不明白，对方是怎么知道自己以前的名字的。
    林枫同样是定定的看着他，眼神非常的古怪。
    周强身为青龙会的二当家，在对青龙会动手之前，林枫自然让人对他的消息专门让人调查过，却没想到这个人竟然就是刀女口中的陈凡。
    事实上，林枫也没有看到过周强的照片，毕竟对方身为青龙会的二当家，身份保护做的还是非常到位的，这估计也是为了避免被警方追查到什么。
    现在能够认出对方，也是因为林枫在刀女的手中看到过周强的照片，要不然除非刀女在场，否则他也认不出对方。
    “你是谁”周强死死的盯着林枫，瞳孔紧紧的缩在一起。
    陈凡这个名字，他早已经在许多年前就放弃不用了，对方又是怎么知道的林枫呵呵一笑：“你既然让我过来，应该知道我的名字才对，再说了，你刚才不是已经说出我的名字了么”
    “我问的是你的本来身份！”周强冷冷的说道。
    “普通人而已，没什么大不了的没办法和你这个杀老婆的人比！”林枫笑呵呵的说道。
    闻言，周强的瞳孔缩的更紧了，目光死死的盯着林枫，像是要把他看穿了一样。
    不过很快，他就又笑了起来：“不错，不愧是这段时间被人传的沸沸扬扬的林枫，的确有点能耐，原以为你只是个不知天高地厚的蠢货，没想到我倒是小看了你，怪不得能够得到大哥的看重。”
    “只是可惜了，你既然知道我的本来身份，就不应该这样单枪匹马过来的，现在既然让我知道了你知晓我以前的事情，那我就更加的不能放过你了！”
    说着，周强的眼神变得阴沉起来，嘴角也扯出了一道残忍的弧度。
    林枫翻了个白眼，十分放松的伸了个拦腰，嗤笑道：“说的好像你原本打算放过我一样。”
    周强冷笑：“我现在是越看越觉得你这小子有意思了，既然知道我不会放过你，竟然还敢一个人跑过来，真不知道你是不知天高地厚呢，还是太过自信呢！”
    “都不是！”林枫笑呵呵的说道。
    “哦”周强挑了挑眉头，阴测测的说道：“那就是你为人仗义，愿意为了兄弟的安慰付出一切了”
    “不不，你想多了，我这个人其实很怕死的！”林枫摆了摆手，一副我很怂的样子。
    周强一愣，目光玩味的打量着林枫：“这也不是，那也不是，那你倒是说说，你为什么就敢单枪匹马的闯进来呢莫非你是打算向我跪地求饶想通过那样的手段来让我放过你的兄弟”
    在周强看来，现在事情都在自己的掌控之中，可以放开手来好好的调侃一下对方。
    毕竟，干脆利落的把一个人弄死太没意思了，哪有让对方在最恐惧的状态下死去来的有意思同时，他也很想知道，都过去这么多年了，林枫又是从哪里知道自己的情况的。
    “不是！”林枫回答的干脆利落，没有丝毫的拖泥带水！
    “哦那是因为什么”周强眼神阴冷，脸上却露出了好奇之色。
    “你真想知道么”林枫满脸认真的问道。
    闻言，不少青龙湖的小弟都翻起了白眼，这特码的不是废话么，要是不想知道，强哥怎么可能跟你废话这么久然而，他们却不知道，林枫说这么多废话，同样也有他的打算。
    在放下刀女之后，他车速开的并不快，再加上在这小广场中等了一会，估计刀女也应该赶到这个村子了。
    现在，能多拖一会时间，就能给刀女的潜入多创造一份机会，林枫自然不介意废话多多。
    像是没看到那些青龙会小弟的白眼，他依旧满脸认真的看着周强，仿佛在问：“你真的想知道么”
    周强的嘴角忍不住抽了起来。
    他感觉事情有点不对劲。
    按照常理来讲，这个时候对方在看到被围起来之后，应该神情慌乱才对，怎么这小子看起来这么淡定呢第六百零四章 难道他有枪？
    “难道说，这小子真的有什么依仗不成”周强的脑海中不由的浮现出了这样的一个念头。
    见到周强不吭声，林枫也有点无奈。
    刚才还配合的好好的，怎么转眼间就不配合了呢“我说，你到底想不想知道啊，别一会想知道一会又不想知道的，你这样反反复复的像个娘们一样，很没意思的好么。”林枫眉头一挑，垃圾话随口就喷了出来。
    周强的瞳孔缩的更紧了。
    对方现在都被围起来了，不仅表现的非常淡定，竟然还敢主动嘲讽自己这里面一定有问题！
    周强相信，对方一定是心中有所依仗，所以才敢表现的这么嚣张，要不然的话绝对没有这个胆量。
    “难道是。”
    想到那种可能，周强的瞳孔几乎都缩成针眼大小了，脸上也充满了戒备之色，目光上上下下，仔仔细细的在林枫的身上打量了起来。
    虽然身为杭州地下一流势力的二当家，但周强依旧没有摸过枪支。
    不仅是他，就连青龙会的大当家青龙，也同样没有一把枪防身，倒不是没钱没能力，而是没有门路。
    毕竟，在华夏境内，对枪支弹药的管制实在是太严格了，普通人别说是拥有，就算是见都没见到过。
    如果对方真的是携带枪支而来，周强觉得自己就有必要谨慎一些了。
    千万不能心存大意，阴沟里翻船，折在这小子身上就让人蛋疼了。
    不过，虽然他打起了精神，却也没有过多的担忧。
    就算是携带枪支而来又能如何
    最多也不过是一把手枪而已，现在仅仅是围在一旁的小弟就超过了五六十人，对方一把手枪，又能有多少子弹仿佛不经意般，周强慢慢的向着一旁靠了靠，悄无声息的站到了人群中，不再像先前那样满脸高傲的站在前面。
    等会万一真的发生了什么事，他也可以躲在这些小弟的身后，让这些小弟消耗消耗子弹什么的。
    林枫可不知道短短时间内周强就想到了这么多事情。
    看到对方的身体缩进人群中，不再像先前那样直面自己，林枫也不由的开始急了。
    他以为周强猜到了有人暗中潜入的事情，所以才要用这样的方法去告诉身边的小弟。
    垃圾话说了那么久，不就是为了拖住对方，好给暗中潜入的刀女创造机会么林枫自然不愿意坐视这一切的发生。
    脸上的表情忽然一变，不再像刚才那样满脸淡定，而是变成了一副嘲讽的嘴脸，满脸不屑的看向躲在人群中的周强，朗声道：“我说陈凡，到底想不想知道，你倒是给回个话啊，别这样一声不吭的就躲在小弟的后面，你再这样的话，我会认为你是个怂逼的。”
    “放肆，林枫你简直不知死活，难道现在你还没有认清你的处境么”
    “简直不知死活，在强哥面前，哪里有你嚣张的份，强哥如果是个怂逼，那你又是什么东西”
    “就是，竟然敢骂强哥是怂逼简直活得不耐烦了，强哥那是怂么，明明是看不上你这个小子，不愿意和你这个小小青门的老大多说而已，你还真当自己是什么人物了。”
    林枫的话，仿佛是犯了众怒，瞬间旁边的那些青龙会的小弟就纷纷呵斥了起来。
    周强的脸色同样很难看，在这么多人的面前被人称为怂逼，这简直就是给自己脸上抹屎啊！
    要是不出去狠狠的教训一下对方，那岂不是说自己真的称为怂逼了可是，想到林枫可能随身携带着管制枪药，周强又强忍着自己忍耐了下来。
    功夫再好，也怕菜刀，干何况是比菜刀更加牛逼的管制弹药冷哼一声，他满脸不屑一顾之色：“我会躲你还真是敢胡吹大气，现在你已经被我的小弟给围起来了，我还有什么必要躲着你么”
    “那你倒是从你小弟的身后站出来啊，来啊，站到我的面前啊，我们面对面的说说啊，你敢么”
    林枫语气充满了嘲讽，脸上那明显的神色更是显得恶劣至极。
    周强不站出来，让他更加相信了自己心中的判断。
    这家伙说不好还真的想到了什么，千万不能让对方把事情交代出去，那样的话，刀女再想要悄无声息的潜入进来救走阿文就困难了。
    他自然不愿意看到那样的情况发生。
    于是，他的态度变得更加的恶劣了，一口一个怂逼，眼中轻蔑之色让一旁的那些小弟都快气疯了，当着他们的面骂他们的二当家是怂逼，这简直就就是在打他们的脸。
    第六百零五章 你还没让我动手的资格
    “简直胡说八道，我们强哥是何等英雄人物，怎么可能会怕你这个小小的青门老大你也不看看你有没有那个资格”一名小弟实在是忍不住了，对着林枫狠狠的嘲讽起来。
    转过身来，他的目光看向了躲在人群中的周强，大声道：“强哥，你就站出来吧，让这个不知天高地厚的小子看看什么才是真男人，兄弟们虽然身手不太好，但自保还是没问题的，强哥用不着站在我们身边保护我们！”
    他们显然是把周强的无声挤入当成了是对他们的保护。
    周强：”。“
    他感觉很蛋疼，甚至都有种蛋碎的错觉了。
    站出去
    那怎么可以对方可是个有可能拥有枪药的危险家伙，万一自己站出去了，对方直接掏枪射击怎么办那个时候，他可不一定能够找到其他人做掩护！
    阴沟里翻船这样危险的事情，那是绝对不能做的。
    只是，看着旁边满脸希冀的看着自己，想要自己站出去狠狠打林枫脸的小弟，周强的脸都快黑成锅底了！
    这特码的不是添乱么
    你又不是二当家，那小子万一真掏枪了，肯定不先射你啊！
    可是，现在被这么多小弟盯着，他又不愿意表现出自己的怯懦。
    “必须要找个借口！”周强心中暗自想道。
    眼神闪动了一下，他心中快速思索了起来。
    很快，他的眼睛就亮了起来：保护周围的小弟，这是个很不错的借口啊。
    只是很快，他的心中又暗恨了起来，那个该死的蠢货，竟然把自己想到的这个借口给堵住了！
    忽然，正在恼怒的周强脑海中灵光一闪，想到了新的主意。
    呵呵一笑，他满脸不屑的看着林枫：“你让我站出去我就站出去你以为你是什么东西都已经落到了我的圈套里，你已经是掉进了锅里的肉了，自身都难保了，竟然还想再我面前装什么强势人物，你以为你配么”
    “我会怕你在现在的情况下，我只需要动动嘴皮子，就能让周围的兄弟一拥而上，把你这个不知天高地厚的小子给抓起来，我有必要在你这样的家伙面前证明什么么”
    很好，很强势，说的也很自信，周强对自己的急中生智满意极了。
    听到他的话，周围的那些小弟也纷纷点了点头，脸上露出了明悟之色。
    对啊，强哥可是青龙会的二当家，有必要在这个小子面前证明什么么如果要是真的站了出去，那岂不是给了对方脸
    一个已经自身难保的小子，直接拿下就是了，根本没必要和他叽叽歪歪什么！
    林枫的瞳孔也收缩了起来。
    原本，他还打算靠着垃圾话拖延一点时间，但现在看来，这个计划已经没办法继续进行下去了。
    周强的反应，更加印证了他心中的想法。
    对方一定是猜到了什么，所以才想要站在那些青龙会小弟身边，小声给他们交代些什么。
    说不定就是让他们暗中戒备，防止有人潜入进来。
    林枫自然不能坐视这样的事情发生。
    “既然不能用垃圾话拖住对方，那就直接动手吧！”林枫深深的吸了口气，暗自做出了决定。
    反正，他是无论如何都不能让周强的打算成功的。
    直接动手的话，他有信心把周强连同身边的那些青龙会的小弟全部都留在这里，自然也就不用担心对方出去戒备刀女的暗中潜入了。
    只是如此一来，他就要好好把握以下出手的程度了。
    下手太狠了，周强等人说不定就会恼羞成怒，直接把阿文押出来威胁自己，而要是出手太轻，就没办法把这些人全部都留在这里。
    林枫知道，自己应该好好的考虑一下出手的力道，即不会让这些青龙会的人恼羞成怒，又能把这些人全部都牵制在这里。
    这也是他没有直接出手，而是打算用垃圾话把这些人拖住的主要原因。
    想到就做，林枫深深的吸了口气。
    下一刻，他脸上的嘲讽之色更加的浓郁了，十分不屑的看着周强，冲着对方勾了勾手指，态度十分的嚣张：“别逼逼，场面话谁不会说有种你就出来，哥让你一只手，照样能打哭你！”
    周强：
    他气的身体都开始颤抖了起来。
    欺人太甚啊！
    让自己一只手
    还特码的要把自己打哭
    这分明就是没有把自己放在眼里啊，分明就是把自己当成了一个不入流的小屁孩啊。
    第六百零六章 信不信我打哭你
    周强非常的愤怒，感觉自己受到了羞辱。
    他本来就没有把林枫放在眼里，要不然的话，当初青龙让他亲自出面，看看能不能给林枫提供些帮助的时候，他又怎么会随便找了个借口就不去理会了在他看来，像林枫这样的人，根本就没有必要重视。
    区区一个不入流的青门，就算是灭掉了黑龙帮这个二流势力又能如何还是不值一提。
    至于林枫那被很多人赞叹的强悍身手，在他眼里就更加的不值一提了。
    当初逃离之后，周强机缘巧合之下，结识了一个老头，却没想到那个老头竟然是个武术高手。
    发现那老头的身份之后，周强心中就起了坏心思，最终对不设防的老头下了毒，从对方的口中逼问出了练武的方法，经过了这么多年的辛勤练习，他这才有了现在的一身本领。
    一般势力的那些所谓金牌打手，根本就不是他的对手，甚至于就连亲手创下青龙会的青龙都不是他的对手，区区一个小小的青门，区区一个小势力的老大，林枫又怎么会被他放在眼里现在，他竟然被一个不被他放在眼里的小子给小瞧了，还在这么多人面前放言要让他一只手，并且还要。打哭他。
    周强气的都快原地爆炸了，恨不得现在就冲出去把林枫给打死。
    不，打死之前一定要先打哭，打到这个该死的小子痛哭流涕。
    可是，想想对方有可能携带枪支，周强即便是愤怒的想要发狂，但还是理智的没有冲出去。
    他虽然对自己的身手有信心，但却也有自知之明。
    在热武器的威力下，他那引以为傲的身手，根本就不值一提，搞不好连一枪都扛不住。
    “冷静，冷静，这个该死的小兔崽子一定是想要把我给激出去，然后再用枪对付我，冲动是魔鬼，一定不能冲动！”
    心中默默念，周强接连几次深呼吸，这才强行压住了心中的怒火。
    呵呵一笑，他看向林枫的眼神充满了冷漠，冰冷无比，仿佛那是一颗万年玄冰雕刻的眼珠子一样：“小子，你就别做美梦了，想和我动手提高自己的身价，以为败在我的手里也不会丢了你的名声”
    “你未免也想的太美了，敢对我们青龙会动心思，就别再想着保住什么名声了，你和你的青门，注定要被我们青龙会踏在脚下，你们的骄傲，你们的尊严，你们的名声，注定要被我们踩在脚下，你就别做美梦了！”
    “兄弟们，给我动手，好好的教训一下这个不知天高地厚的小兔崽子，就他这样的货色，也配让我亲自出手”
    “对了，在你们打倒了这个小兔崽子之后，下手就别那么狠了，让身体最弱的一个兄弟出手揍他，他不是想要名声么那我们就给他名声，能倒在我们青龙会最弱的一名兄弟手下，这也算是他的造化了！”
    “哈哈哈，强哥说的是！”
    “二当家太机智了，竟然一眼就看穿了这个小子的想法，不愧是二当家啊。”
    听到周强的话之后，周围的那些小弟纷纷赞叹了起来。
    所有人都满脸敬佩的看着周强，心中皆是赞叹不已，原以为二当家只有身手比较厉害，没想到还这么足智多谋，竟然一眼就看穿了那个青门小子的心思。
    没有人去在乎林枫，甚至都没人再去看他一眼。
    在这些青龙会小弟的眼中，林枫已经是秋后的蚂蚱，没有多少时间了。
    自己现在这边有这么多人，一人一口唾沫就足够把对方给淹死了。
    他们丝毫不担心会不会有意外发生。
    甚至于，他们还在隐隐期待着，期待着林枫能够超出他们的预料，那样的话，说不定二当家就会直接出手了。
    能够看到二当家出手，那也是一件令人性奋的事情啊。
    就在所有人都对周强钦佩不已的时候，林枫的声音再次响了起来：“我说，你们叽叽歪歪的到底有完没完”
    “陈凡，你不就是怂了不敢站出来么没关系，等我把这些垃圾给解决了，我倒要看看你还能不能这么一本正经的装逼。”
    伸出一根手指，他直接指向了周强的鼻尖，冷笑着说道：“我告诉你，今天你哭定了！”
    “你麻痹！”周强的脸比锅底还要黑，心中大骂不已。
    第六百零七章 哎呀好疼
    自己辛辛苦苦那么久，好不容易才打消了众多小弟的疑惑，并且引发了他们对自己的敬佩，没想到转眼间就被这小子的一句话给毁坏了。
    “竟然说自己哭定了，简直太嚣张了啊！”周强气的嘴唇哆嗦。
    不再和林枫废话，他冷冷的看着对方，大手一挥，冷声道：“动手！”
    轰！
    周围五六十个小弟，瞬间就全部朝着林枫的方向冲了过去，唯恐自己下手慢了被别人给抢先了。
    周强冷冷的看着这一幕，他已经决定不再多说了。
    面对这么一个无耻的家伙，说的再多都不够对方给损的，一句“打哭你”就足够让自己的努力全部付之东流。
    既然如此，那就不如直接动手，等把这小子给拿下了，倒要看看他还怎么装逼。
    不过，周强也不是就那么正大光明的站在旁边冷眼旁观。
    他装作不在意一般，走到了左侧五六米的地方，在那个地方，有一辆废弃的轿车可以当做掩体。
    让那么多兄弟出手，为的就是消耗林枫手上枪支的弹药，他可不愿意被流弹给击中，那才是最憋屈的事情。
    冷冷的看着那五十六名小弟向着林枫冲去，周强眼中闪过戏谑之色。
    他一定决定了，等林枫手上的弹药消耗一空之后，他就会直接冲上去，狠狠的暴揍这小子一顿，一定要把对方给打哭之后才解决对方。
    林枫的眼神冰冷，冷冷的盯着那五六十名冲上来的青龙会小弟，脸色没有任何的波动，就仿佛没有看到一样。
    不过，他的心中还是非常的高兴的。
    围在周围的青龙湖的人，除了周强之外，其他的人都冲上来了，这也就代表着，只要能把这些人牵制住，短时间内，周强就没办法让人去防备暗中潜入的刀女了。
    在那五六十名小弟即将冲到林峰身边的时候，他这才猛然大喝一声，声若惊雷，不仅没有后退，反而双脚在地上用力的一踏，直接向着这些人反冲了过去。
    一人独对五六十人，不仅没退，既然还敢反冲，林枫的举动，让那五六十名小弟心中大怒。
    “找死！”冲在最前面的一个小弟怒吼一声，不闪不避，加快了脚步，更加凶猛的向着林枫冲了过去。
    两人快要冲到一块的时候，他更是狠狠的在地上跺了一下，整个人如同离弦之箭一样，用肩膀向着林枫的胸口撞了过去。
    除了这个动作之外，他再也没有任何的防备，因为他知道，那些后续冲上来的兄弟，可以给他挡住林枫接下来的攻击。
    只要自己能够纠缠住林枫片刻，等其他兄弟一块冲上来之后，对方就翅难逃了！
    这名小弟眼中闪过得意之色，什么青门老大，什么声名鹊起的道上新星，在青龙会面前，全部都不值一提。
    然而下一刻，他脸上的得意就凝住了，眼中闪过不解痛苦之色，闷哼一声，身体像是个破麻袋一样，斜斜的向着后方倒飞了过去。
    对方不是正在冲向自己么，以那样冲锋的姿势，应该没办法那么快就做出攻击才对，自己怎么就。
    念头闪到这里，他就感觉自己的小腹传来一阵撕心裂肺的剧痛，一张脸猛地皱成了一团，他张开嘴发出了一声痛呼。
    砰！
    被林枫一脚踹飞的他，和后面冲上来的几名小弟重重的撞在了一起，全部都倒在了地上，变成了滚地葫芦。
    一脚踹飞一人，撞到好几人，林枫的神情依旧波澜不惊。
    前冲的速度不停，相反却更加的快速了。
    只不过是片刻间的功夫，他就已经冲到了那些冲上来的青龙会小弟中间。
    手脚齐用，他的攻击又快又狠。
    几乎每一下，都会有一名小弟惨叫着倒飞出去，顺便再撞到个人。
    砰砰砰的倒地声不断响起，一声声的惨叫响彻这个小广场。
    短短的片刻间功夫，林枫就已经放倒了三四十名青龙会小弟。
    “差不多了，再打下去搞不好他们就会疯狂了！”林枫心中暗道。
    装作耗费了太多力气一样，林枫没有避过侧面一个小弟砸来的钢管，只能用自己的肘部顶了一下。
    “啊，疼死老子了！”林枫的眼睛大睁，怒吼一声，他一脚飞起，直接就向着那名手持钢管，正满脸震惊的看着他的小弟给踹去。
    那名小弟手持钢管的手，现在还因为钢管与林枫的肘部撞击产生的震荡而麻木不已，又怎么能躲避开林枫的飞踹惨叫一声，他也像是个破麻袋一样被踹飞了。
    接下来，林枫又装作气力不济的样子挨了几下，一张脸仿佛都因为愤怒而变得狰狞了起来。
    第六百零八章 转圈圈
    满脸愤怒的向着剩下的那十多名青龙会小弟看了一眼，他怒声骂道：“你们这帮孙子怂逼，有本事你们别用武器。”
    五六十人对付一个人，片刻间的功夫就被对方给打的剩下了现在的十多个人，这让那剩下的十多名小弟如何不震惊，如何不愤怒这简直就是打脸啊！
    “弄死这个杂碎，竟然敢在我们面前嚣张，打死他！”一名小弟手持钢管，满脸怒容的吼道。
    说完，他直接举起钢管，用力向着林枫的脑袋上砸了过去。
    林枫自然不可能让他砸中脑袋，脑袋一偏，就让了过去，不过却让那钢管落在了自己的肩膀上。
    肩膀微微一沉，双腿微微弯曲，卸掉了力道之后，他这才闷哼一声，脸上露出来痛苦之色，一脚飞起，重重的踹在了那名小弟的小腹上。
    看到对方被踹飞之后，他这才怒声说道：“一群土鸡瓦狗，拿武器又能怎么样，你们依旧是一帮不入流的怂逼！”
    “兄弟们，艹死他，他已经不行了，被打了好几下了！”
    看到林枫再次踹飞一名小弟，剩下的十多人不仅没有害怕，反而更加的性奋起来。
    原本他们还对林枫没有多少兴趣，只是冲着他青门老大的身份，才一窝蜂的冲上来，但现在不同了，他们已经知道了林枫的强悍。
    如果这样一个强悍的家伙倒在了自己的手里，那若传出去的话，自己岂不是会名声大震看到那再次红着脸冲上来的青龙会小弟，林枫同样怒吼一声，再次两脚踹飞了两个人，恍若是最凶猛的战神一样，无人可挡。
    然后，他的身上就又挨了两下。
    下一刻，恍若无人能敌的战神怂了。
    怒吼一声，在逃了，开始在小广场上转起圈来。
    一边逃，他一边怒声骂道：“你们这帮杂碎，有本事你们就扔掉手里的武器，跟老子我赤手空拳的干一场”
    “特码的，这个时候竟然还敢嚣张，兄弟们，追上去，弄死他！”紧紧跟在身后的那十多名青龙会小弟脸色更加的性奋了，纷纷怒吼着打气。
    一场轰轰烈烈的狗撵兔子大赛，就这样在小广场上展开了。
    只是，让人古怪的是，十多条疯狗撵一只狼狈逃窜的兔子，没追上不说，反而追着追着，疯狗的数量却越来越少了。
    十多条，变成了八九条，最后变成了四五条，三四条。
    最终，只剩下了两条疯狗还死死的跟在林枫这个仓皇而逃的兔子身后。
    林枫在前面仓皇而逃，看起来非常的狼狈，身上的衣服已经凌乱不堪，脸上的神色更是愤怒中带着惊慌，脚步也踉踉跄跄的，像是下一刻就要体力不支倒在地上一般。
    但他适中没有倒下，甚至后面两个青龙会的小弟都追的气喘吁吁没有体力了，他还是没有倒下，依旧在前面踉踉跄跄的‘仓皇而逃’！
    事实上，林枫的问题远没有看起来那么严重。
    甚至可以说，他直到现在，都没有受到什么伤害，那些落在他身上的钢管，都是他主动迎上去的，并且还利用自己的快速反应能力卸掉了大部分的力道。再加上身体经过了两次强化，身体素质早就超过了普通人不知凡几，直到现在，他还保留着全力。
    “你特码的有种就停下来，跟老子真刀真枪的拼一次！”后面两个紧追不舍的青龙会小弟几乎都快发狂了。
    这都转了多少圈了，他们都快累死了，可前面那个混蛋虽然狼狈，虽然脚步踉跄，可看起来好像还能再跑两圈。
    几十个人，没有拿下对方一个，竟然还被对方放倒了几十个，现在就剩下他们两个了，这让他们情何以堪“去你妹的，有种你们就放下手上的武器，哥用一只手就能打到你们哭！”林枫头也不回的怒吼道。
    继续，脚步踉跄的在前方独自风骚！
    “我去你大爷的，你这个怂逼，你这个就会逃跑的懦夫！”后面两个青龙会小弟气的破口大骂起来。
    “你们特码的才是怂货，几十个人对付我一个，竟然还都手上拿着武器，拿武器又能如何，还不是被哥轻轻松松的放倒了，你们才是垃圾，一帮连武器都不敢扔掉的垃圾！”林枫想都没想，垃圾话直接就扔了回去。
    事实上，他也很无奈。
    如果他愿意的话，完全可以停下来，轻轻松松的解决掉剩下的这两个青龙会小弟。
    第六百零九章 你到底怎么样才能停下来
    可是，为了避免矛盾激化，或者说是为了避免让这些人彻底疯狂，他也只能这样假装不敌的逃跑。
    要不然的话，对方看到这几十个小弟都没办法解决自己，愤怒忌惮之下直接把阿文押出来威胁人怎么办还是给他们留一点的希望吧！
    一边陪着剩下的这两名小弟转圈圈，林枫一边用眼角的余光关注着不远处的周强。
    他很疑惑，都这个时候了，对方为什么还站在那里不动难道说，他看出自己是假装不敌，所以对自己心存忌惮了这也不对啊，如果他看出来的话，应该直接就让人把阿文押出来威胁自己才对，站在那里做吃瓜群众是什么意思林枫感觉非常的蛋疼，如果周强直接对他出手就好了，那样的话，他就可以快速制住对方，然后反威胁，强逼着对方交出阿文，而不用再等着刀女把阿文救出来。
    只是，他在转圈圈的时候，也尝试过几次假装慌不择路的跑向周强，结果却发下，对方像是个受惊的兔子一样，那逃跑的速度，甚至都快赶得上他的全力奔跑了。
    这让林枫无语极了，无奈之下，只好维持着这样的跑圈圈动作，希望刀女能够尽快把阿文给救出来。
    他却不知，周强的蛋蛋现在比他还疼，疼的都快抽筋了。
    几十个人没解决那个小子也就罢了，毕竟那小子怎么说也是青门的老大，应该也是有点身手的，再加上身上携带着枪支，拿不下也是情有可原的。
    可让周强没办法接受的是，那五十六个小弟竟然是被林枫赤手空拳的给放倒的，连对方的一颗自然都没有消耗掉。
    这让周强怎么敢轻易下场对付林枫，万一对方二话不说直接掏枪怎么办特别是林枫那几次假装无意的冲过来的时候，周强的心更是狂跳起来。
    在他看来，那小子分明就是不怀好意，想要假装无意的接近自己，然后趁机给自己来一枪。
    所以，在惊恐慌乱之下，他这才爆发出了那样惊人的速度。
    张王村的小广场上，情况再次陷入了诡异的僵持中。
    “杂碎，你特码的有种就给老子停下来。”
    现在，后方追着林枫这条兔子的疯狗就已经剩下最后一条了，因为他仅剩的那名同伴，已经在拦截林枫的时候，和前面那些同伴一样光荣了，现在正躺在地上陷入了昏迷。
    “你才是杂碎，有种你就追上来啊！”林枫头也不回的会道。
    “我不用武器，我跟你赤手空拳的打一场总行了吧”青龙会小弟怒吼道。
    他是真的快崩溃了，再这么跑下去，他担心自己会生生的给累死，跑了这么多圈，现在他的心都快要从胸腔里蹦出来了，肺部更是火辣辣的，每一次呼吸，肺部就像是快要着火了一样。
    他宁愿被林枫给放倒，也不愿意继续这样追下去了。
    这太折磨人了！
    然而，林枫又怎么可能答应他。
    身后就剩下一个家伙了，如果把这个家伙也给解决了，那他用谁去拖延时间去万一那些隐藏在暗中的家伙看到事情不妙，直接把阿文押出来刀架脖子上怎么办“你说不用武器就不用武器你当哥是三岁小孩啊，你这个懦夫，你这个没胆量的怂货，你会放弃你手上的武器”林枫领跑在前，头也不回的嘲讽道。
    哐啷！
    金属掉落在石头上的声音响起，那最后一名小弟想都没想，直接就把手上的钢管给扔了。
    他现在几乎都没有力气在拿着这根光管追下去了，甚至，如果知道周强在一旁看着的话，他早就放弃追下去了。
    现在刚好得到机会，他索性直接把钢管给扔了。
    太沉了！
    林枫：
    你的脸呢，你的自尊呢，你的骄傲呢，让你不用就不用，你特码这么听话怎么不把阿文带出来送给我啊。
    你这样直接把武器扔了，你还让我怎么找借口拖延时间啊目光闪烁了一下，林枫很快就想到了借口，冷笑道：“你骗谁呢把手上的钢管扔了，那只能说明你还在身上藏了其他武器，并且还是更加危险的武器，想骗我停下来，门都没有！”
    青龙会小弟的身体都开始颤抖了起来，都快崩溃了，满脸愤怒的说道：“那你到底怎么样才能相信我”
    看到他停下来，林枫也慢慢的停下了脚步，装模作样的支着腿喘了几口气，他这才抬起头来，满脸疲惫的说道：“除非你把衣服给脱了，只要看到你身上没有隐藏什么武器，我就能相信你了！”
    第六百一十章 你不是男子汉大丈夫
    青龙会小弟的牙齿都快咬碎了。
    这个无耻的杂碎，他竟然让自己做出这样屈辱的事情。
    可是，最终他却还是答应了下来。
    因为他真的快要受不了了。
    脱衣服虽然比较屈辱，可总比这样追下去，最后被生生的累死来的好。
    “好，这可是你说的，男子汉大丈夫，说话一言九鼎！”他咬着牙，怒视着林枫。
    林枫点头，满脸的认真：“当然，这是男子汉大丈夫之间的约定！”
    青龙会小弟深深的吸了口气，咬着牙，开始去脱自己的衣服。
    片刻之后，一具赤身裸体的裸男就出现在了小广场中。
    周强也不知是什么心思，竟然没有阻止这一切的发生，这让林枫有些无奈。
    对方脱都脱了，现在也只好自己找借口了！
    眼神不屑的看了一眼那名青龙会小弟的下半身，他撇着嘴说道：“我们的约定作废。”
    “嗯”裸男小弟一愣，紧接着眼睛都红了起来，怒吼道：“凭什么，我们不是已经约定好了么。”
    林枫冷笑：“我那是和男子汉大丈夫做的约定，你家伙这么小，跟个三岁小孩似得，我现在严重怀疑你未成年，连发育都没有发育完全的未成年，你也有脸在我面前时候什么男子汉大丈夫”
    “噗！”将近三十岁，胡子都长了一把的裸男小弟脸色一红，眼睛一突，张口喷出了一口鲜血，仰面栽倒在了地上。
    他生生的被林枫给气昏了！
    林枫神色一滞，眼中不由的闪过无奈之色，心中暗骂对方的不争气。
    有什么呀，不就是小兄弟小了点么古时候那么多太监连小兄弟都没有，也没见人家动不动就吐血被气昏气量太小了，怪不得只能做个不入流的小弟。
    只是，这样一来，林枫拖延时间的借口就没有了。
    五六十个刚刚还生龙活虎，叫嚣着要弄死他的青龙会小弟，现在已经全部都躺在了地上，陷入了昏迷之中。
    其中一大部分，都是因为在林枫跑路的时候想要抱住他，被他用脚踢晕的，少部分是直接放倒的时候就打昏的！
    看了看躺了一地的青龙会小弟，林枫扭头把目光落在了旁边不远处的周强身上。
    他在想这个距离能不能直接冲过去把对方给制住。
    如果能够用最快的速度制住对方，那一切就没问题了，可以轻轻松松的把阿文给交还出来。
    可万一出了意外，那问题可能就会很严重，林枫现在还不确定刀女救人的事情到底进行的怎么样了。
    只是想到对方刚刚爆发出的惊人速度，林枫最终还是无奈的放弃了这个打算。
    无论对方那种速度能不能长时间维持，都不重要，那样的速度已经不比他全力爆发差多少了。
    也就是说，他在短时间内，没办法轻易的制住周强。
    周强同样在看着林枫，看都对方的目光看过来，他的嘴角不由得扯出一抹阴冷的弧度。
    林枫能够不动用身上的枪支就放倒这五十六名小弟，的确出乎他的意料，但那又能怎么样他布置在张王村的人，可不仅仅只有眼前的这五六十名小弟，还有几十个人隐藏在村子里的其他地方，防止有人暗中潜入救人。
    他十分确定，林枫现在已经是强弩之末了，刚才那名裸身小弟都已经扔掉武器了，林枫都没敢和他直接交手，这就是最直接的证明，要不然的话，他根本就不用找什么‘男子汉大丈夫’的借口。
    对着林枫冷冷的一笑，他直接掏出了电话。
    看到周强的举动，林枫的瞳孔顿时一缩，心中生出了不好的预感。
    他觉得对方应该是准备让人把阿文押过来了。
    不过，他的脸上却没有什么慌乱的表情，在周强面前显露出对阿文的担忧在意，只能让自己的处境更加的不利。
    现在，林枫已经把唯一的希望放在了刀女的身上，至于其他的，只能走一步算一步了。
    就在他转动脑筋，想着等下阿文被带过来之后，自己怎么应对的时候，却发现小广场外面，又有三四十个青龙会的小弟从四面八方走了过来。
    “嗯”林枫愣住了，疑惑的看向周强。
    难道说，这家伙还打算继续让人追赶自己
    那也太贴心了吧！
    随后，周强的一句话就像是给他吃了一颗定心丸，让他高兴的几乎都快笑出来了。
    “你们一块上吧，把这个小子给我拿下，这样的货色，还不值得我出手！”周强大手一挥，对着围过来的几十名小弟说道，看起来非常的有气势。
    林枫心中松了口气，就在他准备再次带着这些家伙转圈圈的时候，目光却微微一凝，而后嘴角就扯出了一个危险的弧度。
    他看到刀女正隐藏在不远处的一个角落中，对着他比划了一个的手势！
    第六百一十一章 他撑不了多久
    看到刀女的手势，林枫也松了口气。
    不枉费自己在这里陪着周强演了这么久的戏，甚至装的像个泼皮一样，对着那些青龙会的小弟破口大骂，连青门老大的脸面矜持都不要了，总算没有白费功夫。
    除此之外，还有另外一个重要原因，也让林枫放下了高高吊起的心。
    那就是看刀女的样子，显然是暂时还没有发现周强也在这里。
    要不然的话，以她对周强。不，是陈凡这个杀母之人的仇恨，林枫还真不确定她能不能压下心中的愤怒，按照原先的计划潜入进去去就阿文。
    幸好，现在看来并没有出现什么问题。
    林枫的嘴角扯起，看着那几十个围上来的青龙会小弟，他的嘴角露出了残忍之色，特别是眼角的余光看向躲在旁边的周强时，目光更是冷漠无比。
    刀女暂时没有发现周强在这里，但不代表林枫没有发现。
    他先前本就想对青龙会出手，却还要在刀女的面前假装是为了替她报仇才那样做的，为的就是能够让刀女更加的感激，从而真正的把对方给收服。
    眼下周强就在这里，他又怎么可能放过这样好的机会就更别说着家伙还抓走了阿文，逼着他进去圈套送死了！
    看着那几十名青龙会的小弟手持武器，从四面八方围了过来，好像要将他的所有逃脱路线全部都堵住一样，林枫咧了咧嘴，双脚在地上用力的一踏，身体如同离弦之箭一样，向着这些围过来的人冲了过去。
    “找死！”
    那些青龙会的小弟看到林枫额举动，一个个顿时大怒。
    他们自然也看到了倒在地上的那五六十名同伴，这已经证明了林枫的身手强悍。
    但现在，这个家伙明明都已经没有什么力气了，甚至都不敢直接面对那最后一个追着他打杀的小弟，竟然还敢主动朝着自己这几十名生力军冲锋他把自己这些人当做什么了
    毫无反抗之力的虫子么
    一个个怒吼一声，这些青龙会的小弟不进反退，一个个面带怒容的，也向着林枫冲了过去。
    他们要用最直接的力量，把这个不知死活的青门老大给打倒，让他明白自己不是他眼中那毫无反抗之力的虫子。
    然而下一刻，这些人就蒙了。
    他们想象中的画面并没有出现，他们眼中这个不知死活的青门老大并没有在第一时间就被他们给打倒在地。
    相反的，他们的五六个同伴，却反而在第一次冲撞的时候就被对方给放倒在了地上，一个个捂着肚子哀嚎不已，显然已经失去了战斗力。
    “这怎么可能”剩下的几十名青龙会小弟不可置信的看着眼前的一幕。
    这个家伙不是已经没有力量了么怎么会突然变得这么强悍如果他要是有这种实力的话，那刚才还一圈一圈的逃跑做什么“大家别怕，这家伙应该是要拼命了，我们只要能扛过这一段时间，他就没有任何的反抗之力了！”一名青龙会小弟手上挥舞着钢管，大声喊道。
    听到他的话，不少人一愣，然后就露出了明悟之色。
    也对，只有这样的说法才能解释眼前的一切。
    他们虽然都是普通人，但身为青龙会这个地下一流势力的小弟，自然是经常和别的势力干架，都很清楚像林枫这样的人，身为某个势力的老大，都不是什么简单之辈，就算是眼看着没有什么反抗之力了，但要是心存拼命的想法，还是可以在短时间内爆发出堪比强盛状态下的实力的。
    “大家拖着打，他现在的拼命状态，撑不了多久！”
    其他人明悟之后，也纷纷压下了心中的震惊，再次手持钢管，把林枫给围了起来。
    并且，他们的这一次合围，并没有像刚才那样一拥而上，想要用最快的速度把林枫给打倒，而是围在林枫的四周，尽量拖着他打，想要把林枫这最后的拼命状态给拖过去。
    林枫冷笑，他自然很清楚这些人的想法。
    只是，他目前爆发的实力，可不是这些人口中的拼命状体，而是最普通的状态。
    甚至，为了不引起周强的忌惮，为了不把对方给吓走，他都没有爆发出自己的全部实力。
    砰砰砰！
    面对着几十名手持武器的青龙会小弟，林枫虽然赤手空拳，但气势却更加的强盛，拳脚大开大合，就算是那几十名小弟想要拖着他打，但却依旧没有办法扛住他的一拳一脚。
    第六百一十二章 难道他的依仗不是枪支？
    几乎每一次出手，都会让一个青龙会的小弟哀嚎着倒在地上。
    甚至于，有时候他一脚飞出的话，都可以将两个青龙会小弟给放倒在地。
    一个是踹飞的，另外一个是被撞得，滚葫芦一样的倒在地上，短时间内很难再站起来。
    不过是眨眼间的功夫，那些围在林枫身边的青龙会小弟，已经从一开始的三四十人变成了如今的十多人。
    并且，这些人的脸上都露出了震惊慌乱之色，虽然手上都还拿着钢管都武器，但却没有人再敢靠近林枫一分。
    甚至于，虽则林枫的主动靠近出击，他们都会一哄而散，远远的避开对方。
    他们不明白，怎么会有这样非人的家伙。
    拼命状态他们不是没见过，甚至有时候他们在陷入绝境的时候也会爆发出这样的状态，在那样的状态下，有时候他们也可以不要命的以一打二，甚至于以一打三。
    可是，你特码的都已经打了好几十个了好么。
    他们实在难以想象，如果是正常的状态下，那林枫这个青门的老大又该有多么的厉害。
    周强依旧是站在一个身边有掩体的地方，一副随时防备着林枫掏枪射击的架势。
    并且，在开始的时候，他的脸上还是一副胜券在握，一切尽在掌握的样子。
    可是，随着时间的过去，随着那些青龙会小弟的倒下，他脸上的自信消失了。
    不过，他却依旧没什么担忧。
    他的看法和那些青龙会的小弟一样，都认为林枫这突然爆发出的强悍，是因为他开始拼命了。
    对于这样的状态，周强并没有什么意外的。
    因为他自己也有这样的爆发力，一旦遇到了危险，在拼命爆发之下，就算是本来已经虚弱无力了，也同样可以短时间内爆发出强盛状态下的战斗力。
    只是，随着时间的慢慢过去，周强的脸色越来越难看了。
    林枫的爆发，持续时间也太长了一点。
    看看那仅剩的十多名小弟，他的眼神也变得更加的阴郁了。
    虽然没有摸过枪支，但他还是知道一些情况的。
    一把手枪，弹夹里怎么说也有将近二十颗子弹，现在就剩下了这十多个小弟，就算是现在林枫忽然爆发不了了，这十多个小弟也没办法把子弹全部耗费干净啊！
    “难道还要叫人不成”周强的眉头紧紧的皱了起来。
    倒不是说没人了，这一次为了解决林枫，他带了不少的小弟，除了被喊出来的那三四十名小弟之外，还有另外二三十个小弟隐藏在暗中。
    可是，那些人都是暗中戒备，防止有人暗中潜入救走阿文的，如果把这些人也都喊过来，戒备的事情会不会出问题想到这里，周强的脸色忽然一变。
    他意识到自己的想法出了问题。
    这小子单枪匹马的闯过来，还敢在自己面前那么淡定嚣张，为什么他的依仗只能是手上有枪支自己这个青龙会的二当家都没有渠道能到枪支，他一个小小青门的老大，又有什么特别的门道难道说，堂堂青龙会还不如一个小小的青门么
    这显然是不太可能的事情！
    越想，周强就越觉得不对劲，心中不好的预感也就愈加的强烈起来。
    如果他的依仗不是枪支，那又是什么
    “暗中潜入，救人！”在青龙会中，周强的确不是那个最聪明的人，但却也不是什么傻子，察觉到不对劲之后，他立刻就反应了过来。
    “来人！”他顾不得再去多想，直接开口大喝了起来。
    下一刻，就有两三名隐藏的小弟从不远处跑了过来。
    “现在你们立刻去关押那小子的地方，看看有没有出什么问题！”周强冷冷的说道。
    原本，他是打算亲自去检查一下的，可看到在小广场中正大开大合暴揍那十多名小弟的林枫，他最终还是放弃了那个想法。
    如果自己走了，那这小子会不会也趁机逃走
    事情若是变成了那个样子，那就真的丢人了，堂堂青龙会二当家出手，不仅被人把阿文就走了，就连林枫这个老大都没有留下，那岂不是说他非常的没用无论如何，周强都不能让那样的事情发生。
    就算阿文真的被人给救走了又能如何只要自己能把林枫这小子给留下，事情就算是有了完美的结束。
    不过，即便是怀疑林枫并没有携带枪支，但他依旧没有冲上去直接对林枫出手。
    万一呢万一猜测错了，万一这小子真的有门道弄到枪支，那自己冲上去，岂不是自找死路第六百一十三章 人不见了
    不用听他们的汇报，只是看这两名小弟的脸色，周强心中就已经有了答案。
    “人不见了”他冷冷的问道。
    “是的，二当家！”一名小弟低着头，满脸愧色的说道：“不仅那个阿文不见了，我们留在那里的几个兄弟也都被人给。”
    “我知道了！”周强点了点头，扭头重新看向小广场中的林枫。
    他的眼中，猛然爆发出了一道惊人的光华。
    又有谁知道，在得知阿文不见了之后，他不仅没有生气，反而心中还有点性奋阿文被人暗中救走，那只能说明一件事情。
    那就是，林枫的一张并不是枪支，而是那个隐藏在暗中潜入进来的帮手。
    既然对方手上并没有枪支，那自己还有什么好担忧的眼神冷漠的看着林枫，他的脸上不由的露出了残忍之色。
    就在他准备出手，亲自下场收拾林枫的时候，脸色却是忽然一动，想都没想就向着旁边横移了一步。
    刷！
    一道寒芒从他刚才的地方一扫而过。
    若非是周强刚刚的一闪，这个时候，他的脖子肯定被那一刀削断了！
    刀女手持利刃，恍若是个幽灵一样，在周强刚刚站立的地方一闪而过，最终站到了他的面前，目光冷冷的盯着他。
    “黑龙帮刀女”周强伸手摸了摸自己的脖子。
    刚才他虽然见机不对立刻闪开，但因为刀女的偷袭来的太突然，他还是没有完全闪开。
    脖子上的肌肤，已经被划破了，几颗血珠已经从那道小小的伤口中渗了出来。
    “我是刘雯，青门的刀女！”刀女目光冷冷的盯着周强。
    眼前这个男人，就算是化了灰她也能认识，当初这个该死的畜生亲手把她母亲给掐死的情景，直到现在她还可以清晰的记得。
    刀女不知道有多少次在梦中梦到过碰到这个男人，在每一次的梦中，她都会用最残忍的手段把这个男人折磨致死，让对方为以前的禽兽行为付出代价。
    可是，那也仅仅是在梦中，而在现实中，对方却是青龙会的二当家，她根本就没办法接近对方的身边，就更别说是找到机会刺杀对方了。
    甚至于，她都不敢轻易暴露自己的身份，唯恐对方得知自己的身份之后，利用他的权势来对付自己。
    而现在，刀女终于找到了这样的一个机会，可以光明正大的出现在对方的身边，可以去报那刻骨铭心的仇恨。
    她的眼中充满了仇恨，如果目光可以杀人的话，那此刻周强早已经千疮百孔了！
    面对刀女那冰冷的目光，周强咧嘴一笑，脸上的表情非常的残忍。
    因为时间已经过去太久了，再加上当初的刀女还是个小女孩，所以他并没有在第一时间认出刀女。
    甚至于，就连听到‘刘雯’这两个字，他的脸上都没有任何的波动。
    他早已经把以前的事情忘记的差不多了。
    残忍的盯着刀女，他冷笑道：“我才懒得搭理你是青门的刀女还是黑龙帮的刀女，敢对我出手，你的胆子可不小。”
    “我的胆子再大，也没有你这个畜生的胆子大，连妻子都敢杀掉，你这个畜生还有什么不敢做的！”刀女咬牙切齿的说道。
    “嗯”周强的脸色猛地一变。
    他没想到刀女竟然知道自己以前的事情。
    不过很快，他就不在意了。
    这个女人已经被林枫那小子给收服了，林枫既然知道了自己以前的名字，那知道自己以前的事情也没有什么大不了的。
    这个女人既然是那个小子的手下，知道这些也是理所当然的事情。
    “你知道的东西倒是不少！”周强冷笑道：“既然这样的话，那就更加不能留着你了！”
    眼中残忍之色一闪而逝：“还有那个小子，你们两个今天一个都跑不了！”
    “是么，我倒是很想看看，你有什么本事让我跑不了！”
    周强的话音刚落，旁边就传来了林枫淡淡的声音。
    “嗯”周强一愣，然后赶忙把目光看向一旁的小广场，这才发现，只不过是短短的眨眼功夫，那剩下的十多名小弟，竟然全部都倒在地上了。
    周强心中有些震撼，按照他先前的判断，以林枫爆发出来的身手来看，就算是能够把那剩下的十多名小弟全部放倒，也需要几分钟的时间才对，怎么可能这么快不过，他却也没什么可担忧的。
    就算对方解决那十多名小弟的速度超出了自己的预料又能怎么样第六百一十四章 周强出手
    周强有绝对的自信，就算林枫的身手超出了他的预料，也依旧不是对手。
    “看来你和这个女人的关系不浅啊，看到她出手，你竟然这么快就解决了那十多个家伙！”周强冷笑道，脸上没有任何的担忧之色。
    林枫轻轻一笑，没有回答对方的问题，而是直接出手了。
    刚才他的确是想着慢慢的把那十多个小弟放倒，那样的话就可以避免引起周强的忌惮。
    可是看到刀女出手之后，他就知道不能在装下去了。
    虽然不知道周强的身手到底有多强悍，但只看他先前爆发的速度，林枫就知道这个人绝对简单不了。
    以刀女的水平，恐怕还不是他的对手。
    为了避免刀女在仇恨之下出现意外，所以他才用了最快的速度，把那十多名青龙会的小弟给全部解决了。
    现在已经到了周强的面前，林枫自然不会再有任何顾忌，直接动手。
    就算对方的速度很快，但林枫也有绝对的自信，在这么短的距离内，就算对方又爆发出了先前的那种速度，也没有办法从他手中逃脱。
    更何况，现在还有刀女在一旁帮衬！
    “小子，好胆！”
    看到林枫出手，周强顿时暴怒，脸上阴沉一片。
    原本，他是打算先好好的羞辱对方一番，然后让这两人在惊惧之中死去，没想到对方竟然敢抢先动手。
    这让周强如何不愤怒交加
    在周强的眼里，林枫和刀女两人虽然身手不弱，但也不过是两只稍微大一点的蚂蚁而已，随后就可以捏死。
    而现在，这两只蚂蚁竟然敢主动对自己这个巨人出手怒喝一声，他根本不闪不避，直接一拳向着林枫的拳头对了过去。
    周强的这一拳，已经用上了全力，他要让这个胆大包天的蚂蚁好好看看，什么才是真正的高手。
    骨节卡卡作响，周强的眼中满是自信。
    这一拳，他已经用上了独特的发力技巧，可以把全身的力气汇聚到这一拳之上。
    砰！
    两人的拳头重重的撞击在一起，发出沉闷的声音，仿佛两杆大锤重重的撞击在了一起一样。
    紧接着，咔擦的骨节碎裂声响起。
    周强冷笑，眼中带着残忍之色，他冷冷的盯着林枫：“不知死活的小子，真以为有点身手就能不把任何人放在眼里了，今天我就让你知道什么才是真正的。啊！”
    话没说完，他的脸色就猛然一变，额头上冷汗瞬间就冒了出来，豆大的汗珠一滴滴的掉落在地上，一张脸，因为强烈的痛楚，已经快要皱成包子了。
    惨叫着，他抱着手腕踉踉跄跄的倒退了好几步，不可置信的看着站在面前的林枫。
    他的手腕，在刚刚的碰撞之下，竟然直接被对方的力量给折断了。
    林枫长身而立，依旧稳稳的站在那里，神情平淡，仿佛周强的那一拳不过是小孩子的拳头一样，没有让他生出任何一丁点的动容。
    “真正的什么高手么”林枫嘴角轻扯，眼中露出了揶揄之色。
    而事实上，林枫的心中也有点震惊。
    刚才的那一拳，周强的拳头虽然被他生生折断了，但林枫也不好受。
    虽然没有受到什么明显的伤势，但刚才汇聚在拳头之上的内力，也因为那猛烈的撞击而消耗了将近五分之一。
    这几乎都达到了江镇山的一半了。
    这让林枫如何不心中震惊，要是再这么来几下的话，估计受伤的就变成了他自己了！
    现在林枫已经迫不及待的想要增强自己的内力了。
    前些日子的时候，他还因为自己的身体素质增强，有了内力的愿意不把那些所谓的高手放在眼里，可是现在，他已经知道自己错了。
    那些身手强悍的高手，虽然没有内力，但只靠独特的发力技巧就能够威胁他，甚至于有些特别厉害的高手，说不定只靠招式就能让他陷入到危险的境地之中。
    想到江镇山口中的那个强大对手，林枫的这种想法就更加的强烈了。
    江镇山就已经那么厉害了，那么他口中的强大对手，又该有多么强悍的实力不过，眼下还不是考虑那些的时候。
    林枫的注意力全部都放在了周强的身上。
    无论是为了消减青龙会的实力，还是为了让刀女更加的死心塌地，这个周强，他是如何都不会放过的。
    “这。这不可能！”周强捂着自己扭曲的变成的手腕，眼中满是不可置信。
    第六百一十五章 这不可能
    “有什么不可能的难道非要我手腕断掉你才觉得正常”林枫似笑非笑的说道。
    “老子不信！”周强状若疯癫，怒吼一声，不顾手腕断掉的剧痛，揉身向着林枫扑了过去。
    他不能接受这个事实，刚才的时候这小子还被人追的像是疯狗一样，就算是拼了命爆发，也不过是只能对付一下普通人而已，怎么可能转眼间就变得这么厉害了要是他这么厉害的话，又何必那样狼狈的逃窜直接出手不就行了么要是他真的那么厉害，那这个村子里根本就没有人能够挡住他，又何必让人暗中潜入进来救人。
    周强难以接受，以自己的实力，怎么可能在这样一个小子的手下一招都撑不过然而，就算是他再不甘心，就算是他再愤怒，事实就是如此。
    更别说，他现在已经断掉了一只手腕，不过是眨眼间的功夫，怒吼着冲上去的他，就被林枫给一脚踹了回来。
    胸口上印着一只大脚印，他踉踉跄跄的倒退了好几步，差点没有一屁股跌坐在地上。
    “这不可能，你怎么可能这么强。”周强简直都要疯掉了。
    自己可是堂堂青龙会的二当家，就连大当家都不是自己的对手，这个小子不过是区区青门的老大，他怎么可能比自己还要厉害。
    刷！
    一道雪白寒芒陡然绽放，刀女手持利刃，眼中带着仇恨之色，抓住机会，直接一刀向着周强的脑袋上劈了过去。
    “滚！”周强大怒，怒吼一声，一脚向着那直劈下来的寒芒飞了过去。
    咚！
    他的这一脚，正中目标，直接落在了刀面上。
    雪女闷哼一声，只感觉一股大力从刀身上传来，随着刀身的剧烈颤动，她几乎都没办法握住刀了，后退了好几步，手腕剧烈抖动，这才勉强消去了周强那一脚的力量。
    林枫眼神一凝，看到刀女没出什么问题，他这才松了口气。
    “你先别急，等我把这家伙打个半残，再交给你报仇！”他对着刀女安慰道。
    刀女点了点头，周强的这一脚，让她更加深刻的明白了两人的身手差距。
    拿着刀后退了几步，她决定不再出手，却做好了防备周强逃跑的准备。
    “把我打个半残”周强眼神阴毒，咬牙切齿的盯着林枫，眼中的怒火似乎都要喷涌出来了：“就凭你这个小小的青门老大你特码的也配”
    林枫撇了撇嘴，目光在周强的手腕以及胸口的脚印上扫了一下。
    他的意思很明显：事实胜于雄辩，都这个时候了，你还装什么周强的脸色更加的难看了。
    但是，他依旧没办法接受这一切。
    甚至可以说，他是不愿意接受眼前的事实。
    如果对方真的这么厉害，那自己先前的骄傲又算得上什么自己高傲的不愿去搭理对方，甚至在青龙嘱咐了他之后，他依旧目空一切的认为林枫不过是个不入流的家伙，那又能说明什么说明自己眼瞎么。
    周强不愿意承认，怒吼一声，他状若疯癫的再次向着林枫扑了过去。
    砰！
    这一次，两人交手的时间更短，不过是眨眼间的功夫，周强就闷哼一声，再次倒退了回来，胸口喘息个不停。
    这一次，他比上一次还要狼狈，不仅小腹上多了一个脚印，甚至就连脸上，也都印上了两个大大的脚印。
    感受着脸上火辣辣的一片，鼻子里有液体在向外滴滴答答的流着，周强几乎都快要疯掉了。
    不过这一次，他却没有像刚才那样再怒吼着冲上去。
    死死的看了林枫一眼，他眼神怨毒无比：“小子，你很好，竟然藏得这么深，今天老子认栽了，不过你也别得意，这个场子，老子一定会在这几天就找回来。到时候我不仅要废了你，还要把你青门的所有人都给废掉。”
    说完，他扭头看向在一旁戒备的刀女，眼神同样怨毒：“还有你这个贱人，敢对老子动手，你就准备好付出代价吧，到时候老子一定要找上百个男人好好和你亲热一下！”
    “哦听你这话好像是打算走为上了不过你觉得你现在还能逃得掉么”林枫似笑非笑的说道。
    他现在很放松。
    因为，除了前两次交手之外，最后这一次的交手，他都没有动用内力，就可以把周强给击退了，由此可见周强在受了伤之后，身手的确已经大不如前了。
    虽然受了伤，但周强依旧自信，冷笑道：“笑话，老子想走，你能拦得住就算是你身手不错又能如何，你们就等着过两天老子回来报复吧！”
    第六百一十六章 让你走了么
    目光阴冷的在林枫和刀女身上看了一眼，像是要把这两人印在心里一样，他这才冷笑一声，身体微微下蹲，弓成了弓形。
    双脚用力的地上一跺，他借势猛冲，如同离弦之箭一样就要向着一个方向猛冲而去。
    然而，就在他堪堪冲出了几步之后，眼前一花，林枫的身影却突然出现在了他的面前。
    “我说让你走了么”林枫似笑非笑的看着急冲而来的周强，抬起脚劈头盖脸的向着周强的脸上盖了过去。
    在这样的全力爆发之下，周强已经爆发出了最快的速度。
    在这样的速度之下，他又怎么可能躲避的开
    只能眼睁睁的看着那个鞋底在自己的眼前越来越大，最终好像变成了整个世界一样，黑压压的压了过来。
    噗！
    林枫的大脚，直接就盖在了周强的脸上，顿时桃花朵朵开，周强的鼻子嘴巴上都有血迹爆了出来，痛呼一声，他以一种更快的速度向后倒退了回去。
    刀女在一旁忍不住摸了摸鼻子。
    就算是她心中对周强再过仇恨，看到这样的一幕，也忍不住觉得鼻子发酸。
    林枫的那一脚并没有使出多大的力气，只是因为周强冲的太快，所以威力才显得更加惊人，周强的鼻子都被他踩得贴在了脸上。
    不过，刀女可不会对周强有什么同情的心思，相反的，周强越惨，她的心里就越发的痛快。
    “这不可能。”周强狼狈的从地上爬起来，眼珠子通红一片，死死的盯着林枫，像是发狂的狮子一般。
    但如果仔细看的话，就能够看出他的眼底已经有了慌乱之色。
    刚才的时候，就算是明知不是林枫的对手，他依旧没有任何的慌乱，依仗就是他的速度。
    而现在，他的速度竟然被林枫给拦下来了，这让他怎么能不惊慌失措速度不如别人，就代表着没办法安全逃跑了，那还说什么报复甚至于，就连自己的小命都没有了保证，这让周强如何能镇定的下来“我也觉得不太可能，要不你再试试说不定我刚才只是凑巧站到了你的面前呢！”林枫笑呵呵的说道。
    周强的速度的确很快，如果两人间隔了一定剧烈的话，那林枫还真不确定能把对方给留下来，但现在两人几乎是面对面站着，如果这样的情况下都让对方给跑了，那林枫觉得自己还不如直接抹脖子算了。
    要知道，他的反应速度可是连江镇山都自叹不如的！
    周强对速度虽然很擅长，但真正实力上来讲却还是不如江镇山，在这么短的距离内，又怎么可能逃脱的了林枫的脸上充满了期待。
    他的确很希望周强能够再跑一次。
    这倒不是说他踹人踹爽了，而是在周强逃跑的情况下，他根本就不用花费多大的力气，只需要轻轻的伸出一只脚，等着周强自动撞上来，就可以轻而易举的让对方的伤势加深，又何必浪费力气和对方大战一场呢周强实在是忍受不了林枫那种眼神，在他看来，这分明就是羞辱。
    竟然让自己再跑一次，这明显是没有把自己的速度放在眼里啊。
    可是，即便是再愤怒，周强也没有更好的办法。
    如果不逃的话，恐怕小命就要留在这里了。
    怒吼一声，他再次向着另外一个方向爆射而去。
    那是刀女的方向。
    周强相信，这一次就算自己没办法逃走，也可以用最快的速度把刀女给制住。
    那样的话，林枫投鼠忌器之下，说不定自己就能有安全离开的机会了！
    然而，想法是好的，现实却十分的残忍！
    林枫的反应速度快的惊人，再次笑呵呵的拦在了周强的面前。
    一只脚抬起，林枫笑呵呵的看着冲过来的周强，满怀期待的等着他自己撞上去。
    周强没有辜负林枫的期待，就算是他再憋屈，再愤怒，在强大的惯性之下，也依旧没办法在第一时间停下自己的脚步。
    拼尽全力的怒吼一声，他强行把自己的脑袋向着一旁偏去，想要避开林枫的这一脚。
    林枫满脸笑容，身体稳稳的站在那里，只是脚腕微微的一动，也随之横移了一下。
    噗！
    大脚仿佛再次化为了一片天地，劈头盖脸的印在了周强的脸上。
    这一次，不仅是周强的鼻子，甚至就连牙齿，都因为这强大的撞击而崩掉了几颗。
    “啊。”周强从地上爬起来，几乎都快疯了！
    第六百一十七章 相信自己
    “加油，我相信你可以的！”林枫满脸笑容的说道。
    他没办法不满意。
    自己不动，只需要舒舒服服的站在那里，扬起一只脚，就可以等着周强自己撞上来了，还有什么比这更加轻松的事情总比亲自动手和周强厮打一阵强多了。
    虽然对付现在的周强，已经可以不用内力了，可轻松一点不是更好么嗖！
    周强怒吼，看起来像是要发狂和林枫拼命一样，但下一刻，他就向着另外一个方向拼命逃去。
    现在他慌乱极了。
    接连两次被林枫拦下，那说明他真的有可能会被对方给留下来。
    想想没办法逃脱的结果，周强心中就越发的慌乱。
    他似乎再次感受到了当年因为杀人而逃命的那种慌乱。
    然而，林枫的身影再次出现在了他的前方。
    依旧是一只大脚在等着他。
    噗！
    咚！
    周强再一次被踹翻再次，继而连三的被踹在脸上，周强的一张脸几乎都快要看不成了。
    鼻子软趴趴的贴在脸上，嘴里的牙齿也没有剩下几颗了，胸口和小腹上更是各自印着一只大脚印，此时的周强，再也看不出原先的那种自信高傲，再也没有了身为青龙会二当家的威风，反而像是个丧家之犬一样。
    噗！
    从地上爬起来，周强怒视着林枫，刚想说话，一口血直接就喷了出来。
    “加油，不要放弃！”
    林枫站在他面前，握着拳头给他加油打气，唯恐周强因为绝望而放弃。
    那样的话，就代表着他没办法这么轻松的解决对方了。
    仅剩的几颗牙齿，几乎都要被周强给咬碎了。
    这样欺负自己，现在又一副给自己加油打气的样子，这特码的分明就是没有把自己放在眼里啊！
    周强从未想过自己会受到这样的羞辱。
    憋屈之下，他更是连喷了好几口血，一张脸变得蜡黄蜡黄的。
    “我说，你该不会是没胆量尝试了吧你好歹也是堂堂青龙会二当家啊，怎么能像个小孩子一样遇到点困难就退缩不前这样传出去的话，别人肯定会认为你是个没胆量的怂货，你应该不想看到自己被别人那样评价吧”林枫一副为周强考虑的样子，又是激将又是开解，想让周强继续尝试下去。
    “气死老子了。”周强几乎都快疯了，眼珠子通红，死死的瞪了林枫一眼，他猛地看向旁边的那几名小弟，怒吼道：“都特码的给老子上，还愣着干什么。”
    闻言，那几名小弟顿时就是一呆，脸上露出了迟疑之色。
    他们也没有想到林枫竟然会这么强悍。
    只是，现在二当家都被打成了狗，在对方的手上没有任何反抗之力，自己一个不入流的小弟，这样直接冲上去不是嫌活的不耐烦了么“你们敢不听命令给老子上啊！”周强状若癫狂，疯狂的怒吼道。
    他没有想过这几个小弟能够把林枫怎么样，只需要他们稍稍的拦住林枫一下，能给自己争取一些逃命的机会就足够了。
    然而，他的话音刚落，那几名小弟还没有来得及表态，一道白芒就在那些小弟的眼中亮了起来。
    噗噗噗！
    几人哼都没哼一声，直接就软软的倒在了地上，身下渗出的猩红色血迹几乎将地面都染红了。
    是刀女出的手。
    对付周强不是对手，但对付这些普通的青龙会小弟，却是十分的轻松。
    看到那几名小弟倒在血泊里，周强眼中不由得露出绝望之色。
    现在，连最后一点逃跑的希望都被断绝了。
    从地上狼狈的爬起来，他深深的吸了口气，假装镇定道：“林枫，你确定要和我们青龙会不死不休”
    “怎么会呢”林枫笑呵呵的说道：“青龙会可是一流势力，我手下不过是只有一个小小的青门罢了，又怎么敢和青龙会不死不休呢我只是想要趁着这个机会，把青龙会给灭了，然后取而代之罢了！”
    听前面的时候，周强心里还稍稍的松了口气，觉得只要自己稍稍的软化一下态度，说不定就还有留下性命的机会。
    然而，正在他心中怨毒的想着以后怎么报复回来的时候，就听到了林枫后面的话。
    一口气差点没提上来，周强几乎都快给气的昏厥过去。
    咬着牙，他色厉内荏的怒吼道：“消灭青龙会，你真是好大的胃口，你就不担心我们青龙会挥手之下把你们青门彻底灭绝么”
    “不怕！”林枫笑呵呵的说道。
    事情都已经走到这一步了，该有的矛盾都有了，该有的借口也都找到了，他还有什么可假装的特别是在周强面前，林枫更是懒得演戏。
    第六百一十八章 好憋屈好愤怒
    “你。狂妄！”周强憋屈的差点吐血。
    他没想到林枫会回答的这么干脆利落。
    林枫让人出手试探青龙会，然后又放出消息说青龙会欺压青门，显然是已经做好了对青龙会下手的准备，周强虽然内心看不起林枫，但也知道对方无惧青龙会，要不然也不会做这样的事情。
    可是，不惧是不惧，你明面上好歹也装一下。
    青龙会怎么说都是地下一流势力不是
    甚至于，他都已经做好了准备，等着林枫义正言辞的对他的话进行反驳呵斥之后，自己该怎么样才能更进一步的呵斥对方，以势压人。
    结果，对方却只是不咸不淡的说了一句‘不怕’！
    这就仿佛是精心准备的圈套，到了最后却落在了空气上一样，周强憋屈愤怒的都想要仰天长啸了。
    更让他愤怒的是，林枫这样的态度，显然是没有把他这个青龙会的二当家放在眼里啊。
    要不然的话，就算是他无惧青龙会，怎么说也应该先在大义上站住脚，然后再去呵斥青龙会的欺人太甚才是。
    怎么可能这么淡定的说出‘不怕’这样的话来。
    “狂妄”林枫砸了砸嘴，神色有点诧异：“没有吧，难道说不怕青龙会就是狂妄么如果按照你的说法，那我想要把青龙会给灭了，岂不是胆大包天了”
    “你。”周强更加的愤怒了，当着自己这个二当家的面，说什么要把青龙会给灭了，这分明就是在自己的头上拉屎啊！
    只是，眼下的情形却容不得他愤怒。
    逃速度没对方快，根本就逃不掉。
    强硬的出手，更不是对方的对手，甚至连对方的一招都接不下，要不然的话，周强也不会想出用青龙会的名头来牙林枫，让对方心存忌惮的办法。
    深深的吸了口气，他强行把心中那几乎要焚烧一切的怒火给压了下去。
    脑海中念头急转，他深深的看着林枫，冷冷的说道：“想要灭掉青龙会就算你有那个能力，可你敢么”
    不等林枫回答，他就自顾自的说了下去：“先前才灭掉铁血堂口和黑龙帮，这才没过几天就又对青龙会下手了，你这么做，就不怕整个杭州的地下势力全部联合起来，共同针对你们青门就不怕大家认为你们青门是想一同杭州的地下势力”
    “咦这都被你看出来了”林枫满脸惊讶，继而小声嘟囔道：“没理由啊，我听说青龙会的二当家是个蠢货，这样高深的逻辑推理，你怎么可能看得出来呢”
    “噗！”周强用手擦了擦嘴角，他又被气的吐出一口血来。
    简直欺人太甚！
    林枫却满意极了，原本在周强吐第一口血之后，他就已经做好准备直接强势出手了，因为这种状态下的周强，已经彻底的不是他的对手了。
    并且看对方的样子，显然也没有打算继续尝试逃跑的意思了，自然也就不可能再像刚才那样轻轻松松的把脚印盖在对方的脸上。
    只是尝试着调侃一下，打算让周强羞怒交加，让对方在心态不稳之下可以更加轻松的拿下对方而已，没想到竟然取得了这样意想不到的后果。
    “上兵伐谋，古人诚不我欺啊！”林枫心中暗自叹息，和用嘴皮子打击人想必，直接动手什么的，真是弱爆了。
    最起码，在面对周强这个对手的时候，动嘴皮子比动手要来的有用多了。
    如果再刺激几下，让对方再多吐几口血，估计都不用林枫出手，随便来个小学生都可以把吐了好多血，虚弱无力的周强欺负一顿了。
    再次吐了一口血之后，周强也发觉了自身状态的不对，要是再被对方这么气下去，他就真的没有一丁点的反抗之力了。
    深深的吸了一口气，他强行让自己冷静了下来，目光冷冷的盯着林枫，冷笑道：“没想到你竟然还真有这样的想法，简直天真，难不成你认为你一个小小的青门，可以和整个杭州的地下势力像抗衡不成”
    “如果只是一个青门的话，当然没那种能力，可是我为什么要同时对抗所有的地下势力呢我现在只不过是要灭掉你们一个青龙会而已。”林枫轻笑着说道。
    “林枫，你好歹也算是一个人物，我就不信你看不清楚接下来的道路，一旦你青门对青龙会出手，那么无论你愿不愿意，所有的地下势力，都会对你青门生出忌惮之心。”周强尝试着让自己的语气软化下来，一副为林枫考虑的模样。
    第六百一十九章 能动口为何要动手呢
    然而，面对他的‘好意’，林枫却是毫不在意的摆了摆手，直接开口打断了他的话。
    “没事，就算他们心存忌惮又能如何就算他们真的联合起来了又能如何我早就给他们准备好了对手，我倒要看看，在我收拾你们青龙会的时候，有谁敢跳出来找不痛快。”
    “你。你竟然早就做好了准备”周强忍不住大吃一惊。
    在他看来，林枫带领着青门想要对青龙会出手，所凭借的无非就是他个人的强悍身手而已，但此刻听到林枫的话，他才发现自己好像是想的过于简单了。
    “当然，如果没有准备的话，我又怎么可能那么轻易的就对身为一流势力的青龙会下手呢！”林枫笑呵呵的说道。
    “你找了大家族”周强脑海中一道亮光划过，心中的想法脱口而出。
    “差不多吧！”林枫呵呵笑道，眼中满是期待之色，他在期待着周强继续说下去。
    那样的话，在最后的时候把江家给暴露出来，想必能给对方的心里造成更强烈的冲击。
    不知道这一次，对方又会吐出几口血呢
    然而，听到林枫的话之后，周强不仅没有震惊，反而冷笑了起来：“找大家族做靠山，这个想法是不错，不过不得不说，林枫你还是嫩了。不过也对，以你们青门的实力，不知道上面的一些事情也是情有可原的，或许你还不知道吧，上一次黑龙帮和铁血堂口对你们青门出手，就是三大家族之一的徐家在背后指使的，徐家都想要对付你了，就算你能找到什么大家族做靠山，又能有什么作用”
    “在杭州，除了同为三大家族的另外两个家族，又有哪个家族敢和徐家作对甚至于就算你找到了同为三加家族之一的另外一个家族做靠山，你认为为了你一个小小的青门，那个家族愿意和徐家展开争斗么”
    “谁说我不知道”林枫满脸好奇的看着周强：“徐家想要对付我的事情，我早就知道了好么”
    “另外，你说我在杭州找不到愿意为我出头的家族，难道我就不能找杭州之外的家族么”
    “哈哈哈。”周强大笑了起来：“杭州之外的家族你忘记了这里是杭州吧，杭州是徐家的大本营，就算有什么外来家族愿意为你出头，在杭州这个地方，你认为那所谓的外来家族，能够和徐家相抗衡么你认为那个家族的影响力，能和身为三大家族之一的徐家相比么”
    “能啊，我找的可是江家，三大家族之一的楚家都是江家的附属家族，徐家又能怎么样”林枫笑呵呵的说道。
    周强一口气没提上来，差点没有昏厥过去。
    江家，这小子找的竟然是江家。
    他虽然只是杭州地下一流势力的二当家，但对于一些大家族的事情，还是知道一些的。
    如果真的是江家出面的话，那整个杭州的地下势力，还真没有什么势力敢跳出来针对青门。
    甚至，就连先前想要对付青门的徐家，也不敢再那样直接的出手，而是要假装做壁上观。
    那样的话，岂不是说青龙会真的完蛋了
    那自己这个青龙湖二当家的身份，也自然而然的不会对林枫又什么威慑力。
    想到这里，周强一张脸变得更加惨白了。
    刚才他说那么多，为的就是让林枫明白不可能轻轻松松的把青龙会给灭掉，那样一来，他这个二当家的身份自然就有了一定的威慑力，说不定林枫心存忌惮之下就不敢对他怎么样了。
    然而现在，他竟然听到了这样的一个消息。
    周强的心中甚至都开始绝望了起来。
    身份没有了威慑力，身后的青龙会也不能让对方忌惮，那自己还有什么可依仗的难道说，自己今天真的要栽在这里了么
    看到周强脸色惨白，愣愣的站在那里，林枫的眉头不由得皱了起来，非常不解的自言自语道：“没理由啊，这个蠢货听到这个消息怎么不吐血了呢刚才我都没怎么放出震撼性的消息，他都吐了好几口血，实力也下降了不少。这要是不吐血实力不继续下降的话，那岂不是说还要麻烦我亲自出手”
    周强一愣，紧接着虎目怒睁，死死的盯着林枫，咬牙切齿道：“你说出那个消息，就是为了让我吐血，为了让我的实力下降的更厉害”
    第六百二十章 周强的报应
    “对啊，就和刚才我怂恿你继续逃跑一样，能轻轻松松的把脚踹在你脸上，让你的伤势变得更加严重，又何必辛辛苦苦的浪费力气亲自动手呢太累了！”
    “同样的道理，让你多吐几口血，你的实力也同样会降低，我自然要想办法让你多吐几口血了，那样等下收拾你的时候就可以更加轻松了！”林枫下呵呵的说道，丝毫没有隐瞒自己打算的意思。
    一边说着，他一边满脸期待的看着周强的反应。
    周强愤怒交加，想想自己先前的逃跑，再想想刚才自己吐得几口血，他愤怒地都快原地爆炸了。
    “噗！”越想越觉得憋屈，他忍不住，又是直接一口逆血喷了出来。
    啪啪啪！
    林枫满脸赞叹的鼓掌，一边鼓掌一边看向身旁的刀女，笑呵呵的说道：“刀女，你看看这家伙，实在是太蠢了，我不过是略是小计，他就又吐了好几口血，要是再这么来几次的话，估计都不用我出手了！”
    “你。噗！”周强的身体都开始哆嗦了起来，咬牙切齿的盯着林枫，牙齿还沾染着血迹：“你特码的又是故意的”
    “对啊！”林枫非常无辜的眨巴着眼睛：“你看你这么蠢，我怕计谋用的高深了你看不明白，所以就来了个简单的，看来道上的人对你的评价果然没错啊，你还真是一个蠢货，这么明天想要把你气的吐血的计谋，竟然一试一个准！”
    “我。噗！”周强嗓子眼又是一腥，再次接连几口逆血喷了出来。
    欺人太甚啊。
    把自己气的兔血也就罢了，你的计谋成功了，竟然还这么一副看不起老子的样子。
    接连几次吐出的血量，几乎都可以装满好几个大碗了。
    周强的脸色，也变得蜡黄蜡黄的！
    先前高高在上，颐指气使，丝毫没有把林枫放在眼里的青龙会二当家，现在仿佛已经变成了一个风烛残年的老头。
    “怪，不要生气，以后我会为你正名的，告诉道上的众多兄弟，你周强不是他们口中的那个蠢货，你是一个比他们想的还要蠢的大蠢货！”林枫非常好心的继续火上浇油！
    “老子。你特码。噗！”周强胸口剧烈起伏，再次一口逆血喷了出来。
    失血量太多，他的身体仿佛都像是失去了骨头一样，双腿一软，就算是再不甘心，也不得不委顿在了地上。
    委顿在地上，周强看向林枫的目光充满了怨毒，如果目光可以杀人的话，那不只是林枫，所有被他看到的人，估计都会千疮百孔！
    林枫心中满意极了。
    只是稍稍的耍了几句嘴皮子，稍稍的刺激了对方几句，没想到竟然取得了这样意想不到的结果。
    不过，他依旧没有心存大意。
    就算有自信，林枫还是非常小心的靠近了委顿在地上的周强，在对方那怨毒的目光中，毫不迟疑的踩断了对方的四肢关节，这才真正的松了口气。
    周强的强悍身手，给他留下了深刻的印象，他可不愿意因为自己的一时大意而让刀女遇到什么危险。
    要知道，经过了这件事情之后，刀女可马上就要变成自己的铁杆手下了！
    “刀女，这家伙现在就交给你了！”
    刀女点了点头，从一旁走了过来，满脸愤恨的盯着委顿在地上，四肢被踩断的周强，咬牙切齿道：“畜生，你也有今天！”
    周强没有理会刀女，而是满脸怨毒的看着林枫，强忍着四肢传来的剧痛，嘶声道：“小子，老子好歹也是青龙会的二当家，折在你手上我认了，你没必要找这么一个婊子来羞辱我吧”
    林枫呵呵一笑：“这可是你们的私仇，我可管不着！”
    周强一愣，还没来的多问，刀女手上寒芒一闪，他的一根手指就从手掌上掉落了下来。
    “啊。”周强再也忍耐不住，嘶声哀嚎了起来。
    刀女显然还不解恨，又是寒芒闪烁，周强手上又少了一根手指。
    刷刷刷！
    片刻间的功夫，周强左手的五根手指，就已经全部被刀女给削掉了。
    “畜生，当年你掐死她的时候，没想到你也会有今天的报应吧！”刀女的声音冷冽，仿佛是从九幽地狱中响起的一样。
    “你特码的到底是谁。”十指连心，稍稍受到些伤害就是剧痛，更何况是五根手指全部被削掉周强疼的都快发疯了。
    “我是刘雯，曾经我还有个名字叫陈雯，陈凡，你这个畜生响起来了么”刘雯咬牙切齿的盯着周强。
    周强猛地一震，不可置信的看着刘雯：“你是。你是那个贱货的女儿”
    第六百二十一章 刀女表态
    周强。不，是陈凡被刀女刘雯带走了。
    以刀女对陈凡那刻骨铭心的仇恨，显然结局不会太美好。
    林枫没有多问，任凭刀女自己去发泄。
    转过头，他看向从隐藏的地方走来的阿文。
    “枫哥！”阿文满脸愧疚，一瘸一拐的走了过来，鼻青脸肿的，身上的衣服也破破烂烂的，甚至有些地方还沾染有血迹，显然在被解救出来之前，也遭了很大的罪。
    “对不起枫哥，是我太冲动了！”
    林枫轻笑，拍了拍阿文的肩膀：“没事就好，都是自家兄弟，没必要说这些！”
    阿文点了点头，目光看向倒在小广场上的那些青龙会小弟，他的眼中不由的露出仇恨之色：“枫哥，这些家伙怎么处理”
    “你看着办，如果你心里有怒气想要发泄的话，可以去处理掉他们，如果没什么事的话，就先放他们一马，毕竟我们青门在解决了青龙会之后，还需要填充一些人手，只有吸收了青龙会的那些人之后，我们青门的势力才能得到更快的壮大！”
    “我明白了！”阿文点了点头，不再多说。
    先前折磨的他的那几个人，已经在刀女解救他的时候被解决了，既然这些倒在地上的青龙会小弟还有用的话，他自然不愿意因为自己的怒火而耽误林枫的计划。
    旁边的一处破旧民房中，传出了陈凡撕心裂肺的哀嚎和咒骂。
    显然，他正在承受着难以忍受的折磨。
    时间慢慢的过去，陈凡的哀嚎声渐渐低沉了下去，咒骂声也几乎微不可闻了。
    又过了一段时间，那处破旧民房里不再有什么动静传出，刀女面带泪痕，手上提着一把沾染血迹的利刃，失魂落魄的走了出来。
    “你还好吧”林枫轻声问道。
    刀女下意识的抬起头来，看到林枫的面孔，她这才从精神恍惚的状态中清醒过来。
    多年积压在心头的仇恨，终于在今日解决了，她甚至产生了一种迷茫的感觉，不知道以后该何去何从了。
    直到看到林枫，她这才反应了过来。
    能够这么快的让那个畜生得到应有的惩罚，都要多亏了眼前的这个男人。
    更何况，眼前这个男人还是她的第一个男人。
    深吸一口气，刀女的眼中闪过决然之色。
    双膝一弯，她直接跪倒在了地上：“枫哥，从今以后，我刘雯生是你的人，死是你的鬼！”
    除此之外，再无其他的话，只是最后对着林枫磕了三个头。
    林枫心中非常的满意。
    一番心血，总算是没有浪费，此时的刀女，才算是真正的被收服了！
    等到刀女磕了三个头之后，他这才假装慌乱的伸出了手，把刀女从地上扶了起来，无奈的苦笑道：“你这又是何必呢都是一家人，别搞得这么见外，什么生生死死的，既然跟着我，那我就要你好好的活下去，别轻言什么死不死的！”
    刀女没说话，顺从的站了起来，然后默默的站到了林枫的身后。
    阿文的眼中闪过古怪之色：生是你的人，死是你的鬼这话怎么听起来那么别扭呢
    他的心中八卦之火熊熊的燃烧起来。
    不过，他可没自找不痛快的想法，更何况这件事还是枫哥的私事。
    就算和林枫没关系，阿文也不愿意去过多的打探，一方面是他刚刚被刀女给救出来，欠了对方一份人情。
    而另外一个方面，那就是他发现，刀女的身手还真不是他能比的，为了不去找虐，还是故作无视的好。
    张王村里，除了那些躺在地上的青龙会小弟，以及那几个倒在血泊之中的人之外，剩下的在看到周强在林枫手中毫无反抗之力的时候就已经全部逃跑了。
    可以说，现在的张王村，除了林枫他们三个之外，已经没有任何一个能够站着的人了。
    林枫也没有打算多呆，给老二打了个电话，告诉他阿文已经被解救出来了，然后再让他派人过来解决一下扫尾问题。
    等到老二带人过来之后，他就直接离开了。
    至于躺在小广场上的那些青龙会小弟，他相信老二会妥善的解决。
    现在，他要找个地方休息一下，然后应对晚上对青龙会下手的事情。
    青龙会总部。
    大当家青龙已经从那十多名逃出来的小弟口中得知了周强被抓的事情。
    他坐在首位上，脸色非常的难看。
    就算他以前对林枫非常的看重，但也没想到对方会厉害到这个地步。
    第六百二十二章 替罪羊
    在他眼里，林枫是有点本事，但得到他重视的主要原因，还是因为林枫的行事方法。
    那种不出手则已，一出手就是雷霆一击的做派才是他真正看重的。
    而现在，却有人告诉他，堂堂青龙湖的二当家周强，身手比他青龙还要强横的周强，竟然在林枫的手里毫无反抗之力这怎么可能
    那小子怎么可能会那么厉害
    “具体事情就是这样，你们说说自己的看法吧！”青龙坐在首位上，沉声说道。
    “龙哥，这还有什么好考虑的，林枫那小子简直就是吃了熊心豹子胆，竟然敢对二当家下手，我们要是不用雷霆手段解决青门的话，那以后道上的人会怎么评价我们青龙会”一名堂主红着脸大声说道。
    “龙哥，我赞成朱堂主的意思，依我看，我们就应该直接带人扫平了那个小小的青门，竟然敢对我们青龙会不敬，活腻歪了他！”另外一名堂主也站起来大声说道。
    他们两人的话语，得到了很多人的赞同。
    青龙会毕竟是杭州地下一流势力，平日里无论走在那里，都没有人敢轻易得罪他们。而现在，二当家竟然被人给抓了，这让他们如何能够忍得下来都叫嚣着要用雷霆手段彻底摧毁青门，好让其他一些心存不轨的小势力懂得什么叫敬畏。
    但，这些叫嚣着要摧毁青门的也仅仅是一大部分人而已，还有一部分人有不同的看法。
    “龙哥，林枫那小子身手不简单，竟然能够把二当家拿下，在我们青龙会除了龙哥之外，已经没人是他的对手了。而如果要龙哥亲自出手的话，我担心其他势力会不会趁机捣乱，一个不小心，我们青龙会可能会有很大麻烦。“一名中年男子站起来，皱着眉头说道。
    他的话同样得到了不少人的赞同。
    只是，他们不知道的是，二当家周强才是青龙会真正的第一高手，就连大当家青龙都不是周强的对手，要是知道这种情况的话，估计心中的顾及会更加的强烈。
    听到他的话，青龙眼中不由的浮现出苦笑之色。
    他是自家人知道自家事。
    自己亲自出手周强都不是林枫的对手，若是换成自己出手，估计没几下就被对方给制住了吧！
    不过，在这个时候，他是不会说那些自乱军心的话的。
    沉着脸坐在首位上，他依旧一言不发，看着下面的一帮兄弟各自发表看法。
    “龙哥，青门和我们青龙会起争执，无非就是因为我们青龙会的某些人折了他们的面子，不仅打伤了他们的兄弟，还在那么多人的眼皮子底下把人扔到了他们的场子门口。依我的意思，我们不如从这一点出发，先圆上他们青门的面子，看看能不能让他们把二当家给放了，至于其他的，日后见机行事就行了！”一名带着眼睛的青年男子站起来说道。
    听到这话，其他正在喧嚷的人顿时都安静了下来。
    “圆上他们青门的面子白堂主是什么意思是打算把我交给青门处置，来平息他们的怒火么”徐哥也是议事人之一，听到白堂主的话，他的目光顿时就沉了下来，冷冷的看着说话的白堂主，冷冷的说道：“我青龙会怎么说都是一流势力，现在却要主动向一个小小的青门低头，并且还要把维护青龙会尊严的人交出去认杀认罚，白堂主觉得这样合适么”
    “这样的事情一旦传出去，我青龙会的名声还要不要了底下的一帮兄弟又会怎么想日后要是再碰到有挑衅我们青龙会的人，白堂主你说我们还要不要出手维护青龙会的尊严”
    面对徐哥的呵斥，白堂主淡淡的一笑，没有丝毫的慌乱：“小徐你先冷静一下，我刚才那样说，并没有针对你的意思，只是从眼下的情况分析，把二当家救回来才是重中之重，毕竟二当家是我们青龙会的第二高手，万一日后真的和青门打起来了，有二当家在，我们也能占据更多的优势。”
    “小徐你刚才那样激动，该不是不愿意让二当家回来吧”
    徐哥的脸色变得更加的难看了，这几乎就是逼着他表态了。
    愿意的话，那自己岂不是要做替罪羊，被交给青门任意处置可如果说不愿意，那不仅得罪了二当家，甚至在大义上都站不住脚。
    脸色非常的难看，徐哥的脸上强行挤出了一个笑容，干笑道：“二当家是我们青龙会的中流砥柱，我自然是非常想要把他解救回来的，可是我担心，那样做的话，会对我们青龙会的名声造成根本性的打击！”
    第六百二十三章 惠而不费，多多益善
    徐哥看向白堂主的眼神充满了阴戾，因为对方看上他的那个场子早就不是一天两天了，没想到却借着今天的事情突然发难。
    白堂主轻笑着摇了摇头，一副智珠在握的模样：“怎么会对青龙会的名声造成打击呢，不仅不会对名声有不好的影响，如果这件事情传出去的话，那还会让人认为我们青龙会有情有义，为了解救被抓走的二当家，小徐不顾自身安危，不顾自身的颜面，强忍着屈辱向青门认错，这是何等义气的事情”
    听白堂主这么一说，不少人纷纷点了点头。
    毕竟，如果能把二当家换回来的话，那的确是一件很好的事情。
    就算是后面再和青门发生了矛盾，有二当家这个第二高手在，对付青门的时候也会更加的轻松。
    就算真的和青门就此和解了，此时赞同这个提议，也就相当于卖了二当家一个人情。
    反正受委屈的不是自己，惠而不费的事情自然多多益善。
    一时间，不少人都开口赞同了起来。
    徐哥的目光阴沉入水，心中早就恨不得弄死这些人全家了。
    被推出去当替罪羊的又不是你们，你们特码的自然不担心。
    看到满脸笑容，站在那里款款而谈的白堂主，他的眼神就更加的阴戾了。
    都是这个该死的杂碎，有机会一定要弄死他！
    青龙坐在首位上，皱着眉头看着底下乱糟糟的情景，心中也十分的无奈。
    青龙会成为一流势力已经有不短的时间了，以前的时候，各个兄弟还都能齐心协力的共同做事，可经过了这么长时间，现在大家关注的更多的是各自的利益，而不是整个青龙会的利益。
    白堂主的打算，他又怎么会看不清楚不过是想要趁机把小徐除去，然后趁机把那家场子收入囊中罢了。
    只是，如今的青龙，也没有更好的办法。
    轻轻咳了两声，他沉声问道：“还有其他的意见么”
    没有人说话，大家的目光都集中到了徐哥的身上，意思显而易见。
    青龙点了点头，淡淡的说道：“既然这样的话，那就这么决定了，先尝试着看看能不能和青门缓解关系，看看能不能让他们把二当家给放出来！”
    现在的他们，还不知道周强已经被满怀仇恨的刀女给折磨致死了，以为林枫不过是把他抓起来当做筹码而已。
    目光转向徐哥，青龙沉声道：“小徐，这次就先委屈你了，不过你放心，你的这次功劳我会记在心里，二当家也会记在心里，等这件事情结束了，我们一定会给你一个满意的交代！”
    听到这话，白堂主重重的点了点头：“这次的确是委屈了小徐了，他为青龙会做出了这么大的牺牲，我们每一个人都要记在心里！”
    至于内心是怎么想的，那就只有他自己知道了，反正口头上夸奖一下又不费钱，真要从自己手里分出利益交给徐哥，那他是无论如何都不肯答应的。
    其他人也纷纷点头，对徐哥的深明大义赞叹连连。
    徐哥心中的愤怒几乎都快要把他烧成灰烬了。
    可是，大当家都已经那样说了，就算他心中再如何愤怒，也只能答应下来。
    深吸一口气，他义正言辞的说道：“能为青龙会分忧，能为二当家分忧，能为大当家分忧，是我应该做的。”
    气氛，万分的和谐，仿佛每一个人都是义气深重的好汉。
    青龙点了点头，又说了几句，然后就站起来离开了。
    “砰！”
    酒吧里，回到自己场子的徐哥满脸怒容的把一瓶珍贵名酒砸在了地板上。
    猩红的酒液四处流淌，仿佛是人的血液一样。
    “该死的白如风，竟然敢这样逼我，老子和你没完！”徐哥铁青着脸，怒声嘶吼。
    “徐哥，那个混蛋明显是想要弄死你啊，林枫的性格谁不清楚不出手则已，一出手就不留一丝余地，他让你认错做替罪羊，这分明就是想要借林枫只手除掉你！”徐哥的身边，几名长时间跟在他身边的小弟脸色也都很难看。
    “你们都看得出来，我又怎么会看不清楚！”徐哥冷哼道。
    “徐哥，我们接下来怎么办”
    “还能怎么办现在那些家伙知道二当家被生擒之后，都快吓死了。真是让人耻笑，堂堂青龙会，里面竟然都是这么一群没种的软蛋！”徐哥咬牙切齿的咒骂道。
    紧接着，他的眼中闪过决然之色，猛地站了起来：“告诉弟兄们，准备集合，今天晚上我们去灭了青门。”
    第六百二十五章 打上门
    现在对方只有一个人，正是他们趁机拿下对方的好时候。
    身手强悍又能如何，他们就不信了，自己这一边有这么多人，还拿不下对方一个。
    然而，他们还没有冲到林枫身边的时候，林枫身后就有一大群人猛冲了进来，一个个大声呼喊着：“想要对付枫哥，先过我这一关！”
    “青龙湖的杂碎们，老子来了，你们不是想要抓我么，来啊，老子倒要看看你们有没有这个本事！”阿文手上拿着一根棒球棍，嘴里叼着烟，满脸狰狞的从林枫身后冲了进来。
    事实上，只经过了半天的修养，他身上的伤势还没有完全恢复，林枫和老二等人是不准备让他参加今天的事情的，结果阿文却无论如何都不愿意，怎么说都要一块过来，说是要好好的报下被羞辱殴打的仇恨。
    林枫和老二等人无奈，只好答应了他。
    不过，暗中的照顾，还是有的。
    两名青龙会的小弟看到阿文身上还缠着纱布，一副行动不便的样子，当即就心中大喜，满脸狞笑着冲了过来，但是，在他们还没有来得及靠近阿文的时候，一道彪悍的身影就再次从一旁冲了过来，小腹一痛，就直接被踹的倒飞了回去，重重的砸在卡坐上，一片狼藉。
    老二眼中冷芒绽放，彪悍的身体挡在阿文的面前，冷冷的注视着那些想要冲上来而又不敢冲上来的青龙会小弟，嘴角扯出了一道不屑的弧度。
    不再理会这些被吓破胆的家伙，他扭头看向被挡在身后拿着棒球棍的阿文，冷喝道：“翻什么白眼，给我滚后面去，要是再敢这样没头没脑的乱冲，就直接给我滚回去！”
    阿文再次翻了个白眼，不过却没有多说什么，小声嘟囔了两句，默默的走到了后面，站到了林枫的身边。
    这是之前就已经说好的，跟着大家一起来可以，但不能不要命的乱冲，必须要待在林枫的身边。
    说是替林枫掠阵，但事实上却是林枫保护他。
    砰砰砰！
    整个酒吧里，已经变成了混战，一个又一个的青门兄弟，从林枫的身后冲了进来，大声怒吼着向着青龙会的众多小弟冲了过去。
    青龙会的兄弟也不甘示弱，都被人家打到家门口了，都是脾气暴躁的汉子，谁能忍耐的了更何况，他们可是青龙会的人，堂堂一流势力的人，这些年来，走到哪里不是昂首挺胸的，何时有过被人打到家门口的遭遇一个个怒吼着，手中的钢管利刃拼命挥舞着，向着冲进来的青门兄弟冲杀了过去。
    可是，就算他们再愤怒，也没有办法抹平人手上的不足。
    为了今晚的行动，林枫准备的非常充分。
    青门的兄弟，来了将近三分之一。
    原先就有好几百名兄弟，在吞并了黑龙帮和铁血堂口的实力之后，青门的实力更是得到了急剧攀升，现在门中的兄弟已经超过了一千五。
    三分之一的人数，那就是五百人，再加上老二等一干身手不弱的中流砥柱，以及刀女这个黑龙帮曾经的金牌打手。
    不过是盏茶不到的功夫，那些青龙会的兄弟已经倒下了一大半，剩下的一小部分，此时也已经完全被吓破了胆子，根本就不敢再和青门的人有什么接触，一个个在酒吧里逃窜了起来。
    可是，酒吧就这么大点地方，他们又能跑的了那里去除了极个别见机快的，从消防通道逃跑了之外，剩下的已经完全被青门的人给放倒控制了起来。
    徐哥站在二楼栏杆前，脸色铁青的看着下面的一幕。
    他根本就没想到事情会变成现在这个样子。
    如果说，林枫带着人主动攻打过来已经超出了他的预料，那么青龙会小弟的不堪一击更是让他震惊憋屈。
    自己可是青龙会的人，现在被人打到了老家，竟然连反抗的能力都没有徐哥的脸色铁青，气的身体都哆嗦了起来。
    “林枫，你特码的在干什么主动带人攻打我们青龙会的场子，你是要找死么你想要挑起双方的争斗么”徐哥沉着脸怒喝道。
    林枫抬头，轻飘飘的扫了一眼站在二楼的徐哥，这才从门口走了进来。
    双方的实力差距太大，刚才都没有他出手的机会。
    “干什么你不是已经看到了么你千万别告诉我说你们这么多人拿着武器聚在一起，是打算来一次联欢晚会。”
    第六百二十六章 他已经不在了
    ‘我。”徐哥一阵词穷，他这才想起，如果不是林枫主动带人攻打过来的话，他此时已经带人突袭青门去了。
    林枫懒得和徐哥多说，目光轻飘飘的扫了他一眼，淡淡的说道：“别你你我我的了，我今天来，就是平掉你这个场子，别高高在上的站在上面了，赶紧给过下来，难道还想让我亲自上去接你不成”
    “你。你狂妄！”徐哥更加的愤怒了。
    对方连个借口都不找，这分明是没有把自己放在眼里啊。
    以往的时候，无论是那些恨他的还是敬他的，无论是出于什么原因，都没有人敢用这样的态度和他说话。
    而现在，他竟然被人给轻视了，这让他怎么能忍耐的下来只是，看看楼下那些倒在地上被控制起来的兄弟，在看看那些面露凶光，死死的盯着自己的青门众人，徐哥知道自己已经没有了反抗的能力。
    深深的吸了口气，他强行忍下了心中的怒火。
    沉着脸，他慢慢的从二楼走了下来。
    走到林枫的面前，他深深的看了林枫一眼，冷声道：“这一次是你赢了，按照我们龙哥的要求，我会主动向你道歉，为我先前废掉你青门兄弟的事情道歉，龙哥希望你可以把我们二当家放了，那样的话，他可以当做什么事情都没有发生。”
    徐哥是个拿得起放得下的人，既然已经没有了反抗的能力，就果断选择了遵从青龙的做法。
    这样的话，好歹还有着青龙会做靠山，说不定这个林枫会看在青龙会的面子上放自己一马。
    并且，还同时得到了二当家的人情，日后还有东山再起的可能，也算是一种很不错的结果了。
    然而，林枫闻言却轻笑了起来，目光上上下下的打量着徐哥，直到把地方看的不自在起来，他这才开口说道：“把你们二当家放了这个可能性不太大啊！”
    听到这话，徐哥顿时就急了。
    如果连二当家都不放过的话，那岂不是说自己更没有一丁点的机会了眼神一厉，他大声呵斥道：“林枫，你最好想清楚，拿下了二当家还有缓和的余地，如果你真的不打算放过二当家的话，那就真的是和我青龙会不死不休了，你应该明白我们青龙会的实力，就算青门现在实力增强了不少，但和我们青龙会比起来，也依旧没有任何胜算，我劝你最好好好考虑考虑！”
    林枫砸了砸嘴，轻轻的摇了摇头：“我也很想好好考虑考虑，可问题是，你们二当家都已经不在了，我又怎么把他完好无损的放回去”
    徐哥呆住了，脑袋里嗡嗡作响，像是有一万只苍蝇在眼前乱飞一样。
    二当家。不在了
    那岂不是说，这个林枫已经把二当家给杀了
    二当家那样的身份都能干脆利索的下手灭杀，更何况是自己呢难道说，自己的身份还能比二当家更加贵重么。
    “你。你怎么敢”徐哥呆呆的看着林枫，几乎都快被震惊的发傻了。
    林枫轻笑：“我为什么不敢，他带人对我的兄弟出手，并且还想把我引到圈套里设计，我们却不能反抗这是哪家的道理”
    一个小小的酒吧场子老大，林枫也没有兴趣和他多说，摆了摆手，示意身后的兄弟把这个人带走处理掉，他就准备离开了。
    这次对这家酒吧雷霆出手，现在场子打下了，人也都控制起来了，他可不想因为自己不在而让总部的兄弟遇到什么不测。
    几名青门的兄弟坏笑一声，走到了徐哥的身边，伸手把他给控制了起来，就打算带到一个人迹罕至的地方处理掉。
    普通的青龙会小弟可以吸收，这些有一定位置的家伙，林枫并没有吸收对方的想法，那样的话，搞不好他们会利用本身的影响力搞出什么幺蛾子。
    直到胳膊被扭起来，徐哥这才反应了过来。
    看到林枫转身就要离开，他顿时就急了。
    想到对方以往的行事手段，在看看眼下的情景，这分明就是要处理掉自己啊！
    “林枫。不，枫哥，我错了，请你给我一次机会啊，我愿意加入青门，请给我一次机会啊。”他满脸惊慌的大声喊道。
    林枫头也不回，根本就没有搭理他的意思。
    现在的青门，和青龙会的争斗一触即发，他可没打算给自己留下什么隐患。
    看到林枫不搭理自己，徐哥更加的慌乱了，眼底也有绝望之色浮现。
    第六百二十七章 意外的事
    到了现在，他第一次后悔自己当日的决定。
    如果不对那个调戏自己女人的家伙动手，是不是就不会有现在的下场了。
    看到林枫的身影马上就要消失在出口，旁边的一群青门兄弟也正收拾东西，准备押着那些青龙会的小弟离开，徐哥咬了咬牙，脸上浮现出决绝之色，嘶声喊道：“枫哥，我可以帮你对付青龙会，我对青龙会里面的事情很清楚，有我做内应的话，你们可以更加轻松的解决掉青龙会！”
    林枫的脚步停了下来，在徐哥忐忑不安的眼神中，他慢慢的转过身来，淡淡的说道：“帮我对付青龙会，愿意做内应”
    “我愿意，枫哥，只要你能放过我，我什么都愿意做！”徐哥毫不迟疑的说道。
    林枫脸上露出沉吟之色，思索片刻，他这才说道：“把你知道的情况说说看，我看看你到底有没有价值！”
    “这。枫哥。”徐哥纠结了起来。
    既然都已经说出那样的话了，他自然不可能继续留在青龙会，毕竟刚才那样的话要是传出去，青龙会肯定不会放过他这个叛徒。
    如此一来，帮助林枫灭掉青龙会，的确是最好的选择。
    可是，把自己了解到的情况说出来，却不是在现在的情况下。
    在徐哥看来，只要自己的安全得到了保证的情况下，才能把自己知道的事情说出来，不然的话，还拿什么去谈条件，还拿什么区保证自己的安全林枫撇了撇嘴，重新转过身去，淡淡的说道：“找个地方处理了吧！”
    “好的枫哥！”那两名押着徐哥的青门兄弟答道。
    徐哥急了，再也顾不上心中的小心思，再次大声嘶喊道：“枫哥，枫哥你别走，我说，我把知道的都说出来，你别走啊。”
    “最后一次机会，想清楚了再回答我！”林枫没有回头，只是淡淡的甩出了这样的一句话。
    “我考虑清楚了，枫哥，我说，我什么都说！”徐哥连考虑都没有考虑，直接就答应了下来。
    开玩笑，看对方的样子，只要自己不说，马上小命就会没有了，这个时候还有什么可纠结的林枫这才慢慢的转过身来，目光重新落到了徐哥的身上，示意旁边的两人放开他，这才开口说道：“现在可以说了！”
    徐哥忙不迭的点了点头，斟酌了一下言辞，他把自己知道的情况原原本本的说了出来，为了自己的小命，为了凸显自己的价值，他没有任何的隐瞒。
    包括青龙会众多堂主的不合，以及青龙原先对林枫的看重，所有的种种，都原原本本，清清楚楚的交代了出来。
    林枫的眉头挑了一下，神色有些诧异：“你是说，当初青龙让那个周强去帮助过我”
    “是的枫哥！”徐哥苦笑连连，心中却恨不得把周强给碎尸万段，都是这个该死的杂碎，要是他早就按照龙哥的命令去做，那青龙会和青门又怎么会闹到现在这个地步说不定两个势力早就成了同盟了，青龙会多年的积累，在加上林枫的强悍身手，说不定都可以一统杭州的整个地下世界了，自己又怎么可能会沦落到现在这样危险的境地之中。
    没有丝毫的隐瞒，他将自己听到的事情全都说了出来，包括周强没有按照命令去帮助林枫，反而去找了女人玩的事情都讲述了出来。
    “枫哥，这事。”老二的脸上也满是不可思议。
    不仅他和林枫，就连其他站在旁边听到这种事情的兄弟，脸色也都非常的古怪。
    自己在这里对着青龙会下手，结果青龙会的老大却想过要帮助枫哥道上的人，大部分都讲究一个有仇报仇有怨报怨，现在听到了这样的事情之后，每一个人都感觉有点对不起青龙。
    然而，林枫的神情却非常的淡定，就算是有诧异，也仅仅是一瞬间的功夫，很快就恢复了正常。
    看了一眼老二和众多兄弟，他淡淡的说道：“我们以前和青龙会并没有什么关系，他青龙想要帮助我，无非就是看中了我的能力，想要通过这样的手段施恩，以此来拉拢我而已。”
    “说利用有点难听了，本质上不过是一次各取所需的交易而已，更何况这次交易我们并没有完成，所以我们根本就不欠青龙会什么。”
    “更何况，青龙会的二当家对阿文出手，想要把我引出去除掉，我可不相信这事青龙会的大当家会不知道。”
    听到林枫的话，老二的脸上顿时就露出了明悟之色。
    第六百二十八章 做小人的感觉并不好
    他本就不是什么愚笨之人，相反的还很有理智，刚才觉得对不起青龙会，也不过是因为突然听到，下意识的决定情义上过不去而已。
    听完林枫的分析，他立刻就明白了这其中的道道。
    “枫哥说的没错，青龙当时的确是想帮助我们，但事实上，却并没有帮忙，相反的，他不仅没有帮忙，还让人对我们青门下手，这哪里有什么恩情”
    其他人也都反应了过来，眼中的不好意思很快就消失的一干二净。
    “枫哥，那这个人呢”老二看着徐哥，开口问道。
    “找个地方处理了吧，为了自己能活命，竟然背叛以前的兄弟，这样的小人，还留着做什么我们青门可不敢收留这样的家伙！”林枫冷漠的说道。
    “你。”徐哥呆住了，他没想到竟然会是这样的一个结果。
    自己都把知道的事情全部都交代了，怎么对方还是不肯放过自己看着林枫作势欲走，脸上的神情十分决然，他的脸上不由的露出了绝望之色。
    一种被欺骗的愤怒，充斥在他的心头，绝望之下，徐哥再也没有了任何的愤怒，冲着林枫破口大骂了起来：“林枫，你这个该死的杂碎，你这个小人，你说过要放了我的，你怎么能说话不算数你还是不是个男人。”
    “我何时说过只要你交代就放过你”林枫冷漠的看了他一眼，就没心思再搭理对方了。
    看都不再看徐哥一眼，他转身就大踏步的向外走去。
    身后，徐哥的怒声咒骂，以及后来的哀求求饶，清晰的传进他的耳中。
    林枫就像是没听到一样，直到走出了酒吧，徐哥的声音慢慢消失，他这才深深的出了口气。
    抬头看向上方漆黑的夜空，林枫心中暗暗的叹了口气。
    他的内心并没有表面上那么平静。
    徐哥说的事情，让他的情绪产生了一定的情绪波动。
    原以为青龙会只是个要对付的目标，没想到青龙会的大当家青龙竟然想过要帮他。
    虽然最后因为周强看不上林枫而没有出手，但心意毕竟是有的。
    林枫知道，他后面说的那些什么各取所需的交易之类的话，完全是在强词夺理。
    情义这种事情，只要对方有那个心思，并且开了口想付诸于行动，那就需要承情，而不能只看后面的结果。
    他更清楚，后面青龙默许周强对他出手，也是因为他挑起矛盾在先，从情理上来讲，同样怪不到对方身上。
    长长的叹了口气，林枫心中暗道：“这种做小人的感觉，还真是不怎么好啊，希望时间长了就能习以为常吧！”
    “枫哥，你没事吧”自从报了仇之后，刀女一直跟在林枫的身后，甚至就连吃饭也都不离开，仿佛是一个最忠诚的侍卫一样。
    女人的心思毕竟要比男人细一些，看到林枫神色有点不对劲，不由的小声问道。
    如果换成老二和阿文等男人，肯定不会发生这样的事情。
    在他们眼里，林枫就是一个强悍的男人，没有什么困难可以击倒他，就更别说什么多愁善感了，那样的事情根本就不会发生在枫哥身上。
    “没什么事，只是一时感慨而已！”林枫收拾了一下情绪，轻笑着说道。
    停顿了一下，他看着紧紧跟在自己身边的刀女，笑着说道：“刀女，你没必要这样紧跟着我，我又不是小孩，能保护自己。”
    刀女点了点头，默默的后退了几步，然后接着跟在林枫的身后。
    在报了仇之后，她心中就已经决定把这条性命交给林枫了！
    林枫：
    看到吊在身后不远处跟着自己的刀女，他的脸上露出了无奈之色。
    不让你紧跟着，可不是让你远远的跟着，你这样吊在身后，更让人不自在好么。
    对着吊在身后的刀女招了招手，等到对方走到了面前，他苦笑着说道：“刀女，我的意思不是说让你远远的跟着，大家都是自己人，你已经得到了我的信任，没有必要用这样的方法来证明你的衷心！”
    “我不是为了证明什么，枫哥，如果没有你帮忙的话，我恐怕这一辈子都很难报仇，正是因为有了你的帮助，我才杀掉了陈凡那个畜生，当时我就决定了，我这条命以后就是枫哥你的。”刀女淡淡的说道，语气虽然没什么气势，但那种坚决的态度却是显而易见。
    “那你也没必要这样跟在我身边啊！”林枫苦笑。
    “既然这条命都交给了枫哥，那自然要保护枫哥的安全，我知道我的身手不如枫哥，可万一遇到了什么危险，我也可以抵挡一下，给枫哥争取一点机会！”
    第六百二十九章 多了个电灯泡
    林枫忍不住翻了个白眼。
    张口闭口的遇到危险，就不能盼点好的
    苦笑着看着刀女，他再次开口劝道：“你的好意我心领，可是这样一直跟在我身边也不是个事啊，就比如下午的时候我去解决个人生理卫生，你就那样站在外面，让人很难为情啊。”
    “就算那种事情能忍耐，可我是个正常的男人，总需要解决生理问题，你总不能在我解决那事情的时候就站在旁边看着吧多尴尬”
    说实话，林枫倒不是觉得尴尬，毕竟有个女人站在身边看着他和其他女人滚床单，也是一件非常刺激的事情不是搞不好还能拉上刀女来个双飞什么的。
    可问题是，刀女这样一直跟在身后，他以后就不好泡妞了啊！
    那些女人如果看到他身边带着另外一个女人泡妞，搞不好还会以为他是个变态什么的。
    就算能够接受他带着女人来泡妞的事情，可又有几个愿意当着其他女人的面滚床单愿意双飞的女人，毕竟是少数。
    再退一万步，就算有的女人喜欢刺激，愿意在第一次见面的时候就接受双飞，可拿也是极少数中的极少数。
    本来泡扭的水平就不怎么样，再这么‘就算’几次，还能泡到妞么一年泡一个那还不如直接放弃算了。
    林枫还打算通过泡扭，和那些泡上的妞滚床单让自己的内力快速增加呢。
    带着刀女这个电灯泡算怎么回事
    刀女抿了抿嘴，眼底有羞赫之色一闪而逝，不过却没有回避林枫的目光，依旧直视着他，语气非常的平淡：“如果枫哥真有需求的话，我可以帮你解决！”
    这话说出来，刀女羞得恨不得找个地缝钻进去。
    太羞耻了。
    这不是相当于主动送上门么。
    不知为何，说出这话之后，她的脑海里不由的浮现出了当日在酒店里的情景。
    那根坚硬的硕大的大家伙，以及那仿佛可以让人沉醉欲死的快感。
    刀女的呼吸，不由的急促了起来，接连深吸了好几口气，这才让自己重新冷静了下去。
    只是，她的脸色，还是忍不住红了起来。
    因为，她发现自己在想到那些事情的时候，胯下竟然忍不住湿了。
    林枫呆住了。
    他不是没想过刀女的回答，但却没想到对方会这么干脆利落的说帮他解决。
    对方都说到这个份上了，还怎么拒绝
    难道要告诉刀女，说他打算泡很多女人，和很多的女人上床滚床单，不能为了你一棵树而放弃一整片森林林枫觉得，那样说的话也太无耻了。
    嘴角抽搐了好几下，他这才无奈的叹了口气：“好吧，既然这样的话，那你就跟着吧！”
    刀女眼中的羞意更加的强烈了。
    枫哥这么说，岂不是意味着对方只要有需求，就会在自己身上发泄出来当日在酒店的种种，再次情不自禁的浮现在她的脑海，刀女感觉自己的双腿有点发软。
    使劲的抿了抿嘴，她深深的呼吸了好几口气，这才重新跟上了林枫。
    林枫并没有和老二等人一同返回青门总部。
    一开始的时候，他还顾及着青龙会会不会趁机偷袭青门总部，但从徐哥那里知道了青龙会的事情之后，他就把心放下了。
    一群为了各自利益而倾轧不断的堂主，竟然想要把徐哥推出来做替罪羊平息自己的怒火，这样的青龙会，就算身为一流势力又能有什么威胁劲不朝一处使，相反还处处掣肘，搞不好都没有现在的青门爆发力强！
    这样的青龙会，就算是得知酒吧这个场子被自己给端了，在短时间内也不会商讨出什么结果来。
    直接对青门动手，那更是要经过重重商讨重重妥协之后才会做出的决定。
    没人愿意做出头鸟，同样也没人愿意拼着自己的利益受损来对付青门。
    除非，他们被逼入了绝境！
    这样想着，林枫走到了车子旁边，打开车门坐了进去，在刀女也上了车之后，他这才启动了车子，打算回去休息一下。
    忽然，他愣住了，轮胎与地面剧烈的摩擦，车子毫无征兆的停了下来。
    “枫哥，有什么情况么”刀女戒备的观察着四周，却没有任何发现，不解的问道。
    林枫摆了摆手，示意刀女不要多说。
    他的眼神快速的闪烁了起来。
    因为他发现，自己好像找到了一个可以更加轻松的解决青龙会的办法。
    第六百三十章 更好的办法
    “既然青龙会内部不和，那我又何必这样强势相逼呢，搞不好到了最后他们还会因为陷入困境而团结起来，那样的话，即便能够吞掉青龙会，青门的原本实力也会得到很大的消耗。”
    “江镇山已经表态，在对付青龙会这件事情上，江家不会置身事外，既然如此，倒不如直接把他们给亮出来，与其放倒最后用来震慑其他想要联合起来的势力，还不如直接借用江家的威势来给青龙湖施加压力。”
    “内部不和，再加上每一个人都顾着自身的利益，在江家的压力下，青龙会肯定会变成一盘散沙，到时候再稍稍的分化拉拢一下，说不定就能够让它从自身内部溃败！”
    林枫越想越觉得性奋，眼睛都亮了起来。
    能够有这样的想法，还是因为刚才想到了青龙会的内部不和，要不然的话，他恐怕还会以为青龙会内部是铁板一块。
    毕竟，面对青龙会这样的老牌势力，林枫也不敢轻易轻视对方，又怎么可能会想到如今的青龙会内部，早已变成了各自顾着自身利益的散沙“这么说的话，还真是多亏了刚才那家伙背叛了青龙会啊！”林枫摇了摇头，轻声叹息道。
    “嗯枫哥你在说什么”刀女满脸不解。
    怎么开着车开着车却突然要感谢那个姓徐的了，枫哥不是很看不上他么“没事么，只想想到了一些事情！”林枫轻笑。
    越想越觉得这件事情的把握很大，林枫的心情也好了很多。
    听到后方车辆的鸣笛催促，他摇头笑了一下，重新启动车子，很快就进入了车流之中。
    心情大好的林枫找了个不错的地方吃了顿饭，好好的犒劳犒劳自己，然后才返回了自己居住的地方。
    当然，刀女依旧跟在他的身后，丝毫没有离开的意思。
    青年男女，干菜烈火，在加上两人本身就已经发生了亲密关系，所以晚上的时候，林枫还是有些小激动的。
    他可是知道，在不少的电视剧中，每当男女独自相处度过夜晚的时候，总会发生一些暧昧而奇妙的事情。
    林枫同样期待。
    再加上刀女现在对他已经死心塌地，并且刚才还说出了只要用需要就可以找她这样的话，林枫相信，只要他开口，刀女是一定不会拒绝的。
    只是，为了避免刀女乱想，让她觉得自己只是把她当做一个泄欲工具，林枫这才忍了下来。
    和刀女打了个招呼，林枫进入了自己的卧室。
    看看因为情绪波动而竖起了旗杆的小兄弟，他无奈的苦笑一声。
    本钱太充足，以前的欲望就已经很强烈了，没想到得到了欢喜禅，拥有了内力之后，欲望比先前还要更加强盛了。
    几乎达到了一日无女人不欢的程度。
    “先忍着吧，等青龙会的事情差不多了，我就带你去中海市好好享受享受！”林枫看着自己那兴致勃勃的小兄弟，苦笑道。
    闭上眼睛，他放缓呼吸，慢慢的平复着自己的情绪，等到小兄弟的反抗情绪软化下去之后，睡意也慢慢的加深了。
    一夜无话，很快一晚上的时间就过去了。
    第二天一早，林枫准时醒来。
    洗刷完毕，走到楼下，这才发现刀女已经坐在客厅沙发上了。
    “嗯你昨晚上没睡好”看着刀女那有些暗淡的眼圈，林枫诧异的问道。
    刀女脸色一红，眼底有羞赫之色闪过。
    “第一次住在这样的房子里，感觉有点不习惯，没事的，估计过两天就好了！”刀女强装镇定。
    “哦，这样啊！”林枫轻笑了一下，不再多问。
    他自然看出了刀女的言不由衷，只是现在两人的关系刚刚变得深厚起来，对方也说了要把命交给他，这个时候追问下去，搞不好就会伤害了双方刚刚建立的情义。
    林枫自然不愿意那么做。
    不过，他的心里还是留了个心眼，打算找机会看看刀女到底有什么心事。
    这倒不是说他信不过刀女，毕竟双方才归附没有多久，就算说了要把命交给他这样的话，就算林枫相信自己的判断，但该有的谨慎，他还是要有的。
    他可不愿意因为自己的一时大意，而让事情发生什么不好的变化。
    看到林枫没有追问，刀女也松了口气。
    眼角的余光看到林枫的身影，她的脸色再次红了一下。
    没睡好，当然不是因为什么没住过这样不习惯。
    她之所以没睡好，就是因为和林枫同住一个屋檐下。
    第六百三十一章 同一个屋檐下
    昨晚和林枫互道晚安，进入自己的房间躺在床上之后，刀女的脑海中总是不自禁的响起当日在酒店里的种种。
    再联想到如今就和那个占有了自己身子的男人同住一栋房子里，她怎么可能不心跳加快整个晚上，她都是在慌乱和期待中度过的，即害怕林枫突然闯进来把她弄个半死，又期待重新感受到那种汹涌的快感。
    整整一个晚上，她几乎都没怎么闭上眼睛，神情看起来不憔悴才怪了。
    更让刀女感觉到羞耻的是，昨晚想着那些事情的时候，她竟然湿了，体内流出的液体，甚至都把床单打湿了好大一片。
    在对方的房子里，想着对方，然后因为激动把床单是浸湿了，这让她如何不羞耻，怎么不脸红“幸好，枫哥没有追问，也没有去我昨晚住的房间里查看，要不然就真的丢死人了！”刀女心中暗自庆幸道。
    两人各怀心事，走出了别墅，找了个地方吃了早餐，林枫就开着车子直奔盛华集团。
    既然是想要借用江家的权势来逼迫青龙会，自然需要江家的配合。
    而最好的谈话场所，莫过于盛华集团了。
    一方面，盛华集团和双方都有关系，另外一方面，就是因为他刚刚在盛华集团内暴露了实力，也正是因为显露了真正的实力，所以才得到了江镇山的真正重视。
    在这个显露实力的地方交谈，也可以让江家下意识的更加重视自己，这对达成目的很有好处。
    车子在盛华集团办公楼前停下，林枫抬脚走了下来。
    身为老板，自然有特权，最直观的一点，就是不用像其他员工一样把车子规规矩矩的停在停车场。
    刀女依旧跟在他的身边，两人一同走进了大堂。
    前台美女依旧笑吟吟的站在前台工作，就像是二十四小时守在那里值班一样。
    也不知道她到底花费了怎样的代价，才说动了那名本应该和她换班的另外一名前台小姐。
    看到林枫走进来，她的脸上顿时就露出了迷人的笑容。
    昨天在办公室里，虽然只感受到了一次高潮，后面那次只是搞了个上不上下不下的让人郁闷的想要发疯，但是在林枫的面前，她还是笑的非常的甜美，仿佛昨日的一切都非常的满足一样。
    只是，看到紧跟着林枫走进来的刀女后，她的眼底顿时就露出了一丝委屈之色。
    昨天才和自己发生了亲密关系，没想到今天竟然就又找了一个女人，前台美女心里自然不痛快。
    果然是个花心大萝卜！
    前台美女很不开心，虽然只是为了得到好处，才上赶着爬上了林枫的床，但她心中也有幻想，幻想着自己有没有可能真正的成为对方的女人。
    眼下看来，好像这种可能性并不太大。
    轻轻的吸了口气，前台美女压下了心中的负面情绪，脸上的笑容再次变得迷人起来，甜甜的对着林枫打招呼：“董事长早上好！”
    她知道，自己绝对不能让林枫感觉到厌烦，象这样的花心大萝卜，最讨厌的就是女人不知好歹的吃醋。
    一旦让对方心生不快，那先前的努力就全白费了。
    看到前台美女，林枫的眼中不由的闪过尴尬之色。
    说实话，和那么多女人上过床，发生过亲密关系，但还没有一次像昨天那样尴尬的。
    事情进展到了一半，双方正干菜烈火的干的激烈呢，结果自己去半路溜掉了。
    虽然有阿文被人抓走了这个借口在，但从某种意义上来讲，也和半路阳痿掉没什么差别了。
    身为一个有着得天独厚本钱的男人，发生这样的事情，真的很令人尴尬，还不知道这个被搞得上不上下不下的女人心里怎么编排自己呢。
    呵呵一笑，林枫装作一副若无其事的样子，走到了前台美女的面前，轻笑道：“昨天突然遇到了一些事情，必须要马上离开，让你受委屈了，有机会的话，我再给你补上！”
    说话说得含糊不轻，但前台美女的眼睛却亮了起来。
    事实上，昨天后面那一次，虽然被搞得不上不下的，但前面那次的高潮还是来的很强烈啊，除了在林枫身上，她还从未感受过那样强烈的快感。
    如今听到林枫说要补偿，那岂不是说，自己还有机会感受到那样让人欲仙欲死的快感更重要的是，董事长这么说，隐含意思就是他把昨天的事情记在心里了。
    这岂不是代表着自己的努力没有白费代表着自己上赶着献身已经得到了效果第六百三十二章 流言
    媚眼如丝，她娇滴滴的看了林枫一眼，然后就满脸娇羞的低下了头。
    她很清楚，这个时候自己一定不能表现出特别性奋的样子，那样的话搞不好就会被对方认为是个荡妇，露出娇羞的一面，最是适合不过了。
    既能证明自己的矜持，又能委婉的表示自己对昨天的事情很满意，只要是个男人，就绝对不可能没有任何反应。
    果然，看到她这个娇滴滴的样子，林枫的心头顿时一阵火起，恨不得现在就把对方的衣服给撕扯干净，压在身下好好的蹂躏一顿。
    轻轻的吸了口气，林枫强行压下心中的欲火，对着前台美女轻笑道：“好好工作吧！”
    然后，不等对方多说，他就直接向着电梯的方向走去。
    他担心再这么呆下去，会不会做出什么不好的事情了。
    经历了昨日的事情之后，他可是很清楚，这个前台小妞是个非常风骚的女人，万一对方再像昨天那样勾引几次，以他现在这种欲求不满的状态，还真不一定可以冷静对待。
    看到林枫步履匆匆的向着电梯的方向走去，前台美女的嘴角不由的扯了起来。
    她的心中，再次生出了无穷的斗志。
    董事长显然是不能抵抗自己的魅力啊，所以才这样慌乱的离开，既然这样的话，那自己还有什么可担心的呢只需要尽情的展现自己的魅力就行了，说不定还真的可以从千军万马之中杀出来，真正的成为董事长的女人呢。
    不少经过的女员工。不，是特意找借口溜下来的那员工看到这一幕，心中不由的暗骂起来。
    “这个骚货，看来还真是爬上了董事长的床了，要不然董事长怎么会对她露出那样温和的一面，简直太不要脸了！”
    不少女员工看向前台美女的目光都非常的不满。
    至于她们是怎么猜测出前台美女已经爬上了林枫的床的，除了林枫刚才的表现之外，还有一个更加重要的原因。
    那就是，现在的盛华集团，已经暗中流传着这样的一个小道消息：前台美女在工作时间跑到了董事长的办公室，不顾廉耻的脱下衣服，躺在沙发上自慰。
    消息的内容非常的劲爆，几乎将昨日的重重清晰的展现在了众人的眼前。
    原本，大家对这个消息还不怎么相信的。
    毕竟都是女人，就算想要成为董事长的女人，也应该有点矜持对不怎么可能做出那样不要脸的事情跑到一个男人的办公室里自慰，这样不要脸的事情，就算是那些出来卖的风尘女子也不一定有脸做出来啊。
    只是看到刚刚的一幕之后，这些女员工下意识的觉得自己先前的判断错了。
    如果这个骚货没有跑到董事长的办公室勾引董事长，如果她没有脱光衣服上赶着爬到董事长的床上，董事长又怎么可能对她那么温和一个是高高在上的董事长，一个是级别很低的前台，这两者根本就没有什么太大的交集。
    如果有的话，那也仅仅是因为她前台的这个职位。
    这样一来，就更加的惹人嫉妒了。
    “这个无耻的骚货，竟然恰好成为了董事长最喜欢的前台。”原本就秉持“林枫喜欢在前台工作的女人”这个观点的女员工心中腹诽不已。
    至于前台美女在林枫办公室里自慰这个小道消息是怎么传出来的，自然显而易见。
    当时看到她那样做的只有两个人，一个是美貌少妇，另外一个就是林枫新上任的秘书杨青青。
    美貌少妇没想过和林枫发生什么关系，再加上她本就不是什么八卦的女人，这个消息自然不会是她放出来的。
    剩下的，就只有杨青青自己了。
    原本她还想打探一下前台美女的职位，然后好找出针对性的办法来对付这个女人。
    没想到，下午下班的时候，她竟然在大堂前台那里看到了对方。
    得知对方的职位之后，她立刻就想到了这个办法。
    以杨青青的心智，再加上她如今的职位，自然可以轻轻松松的就和不少女员工打的火热。
    虽然成为林枫的秘书还没有一天，但在她的可以交好之下，已经和不少的女员工成为了好姐妹。
    在她的可以引导下，一个偶然的话题，一次无心之言。
    消息，就这么被放出来了，并且还没有人认为她是在故意抹黑前台美女。
    因为，她说出那‘无心之言’后，立刻就满脸愧疚的进行了补救，并且还特意请求好姐妹不要外传等等。
    第六百三十三章 杨青青的谋划
    顶层，董事长秘书办公室，杨青青喝着咖啡，心中很得意。
    她知道，自己的那次‘无心之言’短时间内肯定不会有什么效果。
    可是身为女人，她更加的清楚女人的天性，八卦，是女人与生俱来的本领。
    更何况，身为职场上的女员工，对八卦更有一种迫切的好奇心，毕竟工作治愈，谈论一下八卦才是打发时间舒缓心情的最好方式。
    放出了那样的消息，就算是短时间内大家不相信，但肯定也会在好奇心之下多加注意，多方打探。
    如此一来，林枫要是再和那名前台美女发生什么暧昧的行为，肯定没办法瞒过有心人的眼睛，到了那个时候，自己所放出的消息才会发挥出它应有的功效。
    身为盛华集团的董事长，林枫在听说了这样的消息之后，无论他是否愿意，为了集团内的安宁，他都要和那个女人保持距离，不能再像以前那样偷偷摸摸的苟合。
    这样一来，也就达到了她的目的。
    至于说林枫后面不会再和那个前台美女发生暧昧行为，大家长时间的打探都没有发现异常，那就更好了。
    大家不相信那个消息没关系，重要的是林枫已经和那个前台美女不再继续暧昧了。
    这也就够了！
    无论如何，无论是林枫主动还是被动，最终他都要和那个女人断掉暧昧关系，这才是杨青青的主要目的。
    在杨青青看来，只有把那个女人从林枫的身边弄走，她才能更好的进行自己的计划，一步一步的把林枫变成她的男人！
    越想越得意，杨青青一边抿着咖啡，一边打量着顶层办公室里的设施。
    “掌管一家这种规模的上市公司，短时间内竟然做到了这样的一步，林枫这个男人，的确很有能力，只有这样的男人，才配得上我杨青青，才配的上我保持多年的贞操！”心中这样想到，杨青青的眼睛亮晶晶的。
    似乎，她已经看到了林枫折到在她魅力之下的样子。
    叮咚！
    电梯响起的声音传来，杨青青的脸色顿时就是一肃，放下杯子，她装作一副低头认真工作的样子。
    昨天和那些‘好姐妹’的聊天之后，她已经对盛华集团有了更近一步的了解。
    特别是针对董事长有关的事情，更是她重点打听的地方。
    一般情况下，除了董事长之外，很少有人会来顶层。
    果不其然，眼角的余光透过百叶窗，看到了林枫从电梯里走出来的身影。
    杨青青的嘴角慢慢的扯了起来。
    虽然假装认真工作，但是她已经做好了准备。
    等下看到林枫的时候，她可以用最快的速度展现出自己最迷人的笑容。
    并且为了今天，她还特意打扮了一下，精致的妆容，再加上原本就出众的相貌，此时一身职业装的杨青青，浑身散发着一种别样的魅力，甚至都和那些明星没什么差别了。
    脚步声越来越近，紧接着林枫的身影就出现在了杨青青的眼中。
    但是，在她正准备抬起头来，对林枫露出自己迷人笑容的时候，林枫的脚步却没有停下，大踏步的从办公室门前走过去了。
    仿佛，根本就没有看到她一样。
    杨青青：
    她的嘴角忍不住抽了起来。
    自己酝酿了好长时间的情绪，结果就这么白费了这家伙竟然没看到自己
    杨青青感觉有点郁闷。
    就在她准备站起来，走进林枫的办公室好好显示一下自己的存在感时，又是一道身影从她的办公室前走了进去，紧跟着林枫的步伐走进了董事长办公室。
    是紧跟着林枫身后的刀女。
    杨青青：
    她的脸色变得有些难看了。
    虽然只是匆匆一瞥，但已经足够她看清楚，刚刚过去的那个女人，根本就不是昨天的那个前台美女。
    难道说，自己辛辛苦苦，好不容易才想到了把那个前台美女从林枫身边弄走的办法，这还没取得效果呢，这个家伙就又找了一个女人这还有完没完了，你找女人的速度这么快，我还哪有机会让你拜倒在我的石榴裙下越想越觉得不能忍，杨青青忽的一下从转椅上站了起来。
    她打算找林枫好好谈谈，把心思全部放到女人身上，可不是一个做大事的男人应该做的事情。
    第六百三十四章 竟然被无视了
    想到就做，杨青青一向是个行动派，只要有了决定，就不会有什么迟疑。
    就比如她昨天才刚刚见到前台美女，随后当天就放出了那个消息一样！
    从手包里掏出化妆盒，她检查了一下自己的妆容，看大没什么问题，这才整理了一下衣服，踩着高跟鞋，扭着纤细的腰肢，莲步款款的走出了秘书办公室。
    这倒不能怪她多想，毕竟有昨日的前车之鉴，现在林枫带着一个女人进入办公室，她实在是不得不产生双方马上就要在办公室里大战一场的念头。
    咚咚咚！
    轻轻扣响房门，杨青青脸上露出了迷人的笑容。
    然而，下一刻，房门就已经打开了，仿佛里面有人专门等着给她开门一样。
    这开门的速度，让杨青青都有些发愣了。
    不过下一刻，她就反应了过来。
    林枫身为董事长，现在在他的办公室里，碰到有人敲门，自然不可能站起来开门。
    更何况门打开的这么快，应该是他恰好要出来。
    “董事长。”杨青青脸上带着迷人的笑容，下意识的想要给林枫打招呼。
    下一刻，她愣住了。
    因为站在她面前的，不是林枫，而是一个女人。
    从体型上来看，显然就是刚才跟着林枫进入办公室的那个女人。
    “你是谁，有什么事”刀女冷冷的盯着杨青青，冷声问道。
    她的眼中充满了戒备，仿佛只要杨青青有任何不对劲的动作，她就会立刻爆发拿下对方一样。
    “我。”杨青青有些懵逼。
    这话应该我来问吧，我才是林枫的秘书啊，怎么搞得像你才是他的秘书一样察觉到自己的气势不对，杨青青立刻就反应了过来。
    这个时候，一定不能弱了气势，要不然的话，岂不是要被这个女人给骑在脖子上这是一心想要让林枫拜倒在石榴裙下的杨青青所不能接受的。
    就在她俏脸一绷，准备反问刀女的时候，坐在办公桌后面的林枫开口说话了：“是你啊，这么早就来上班了进来吧！”
    听到林枫的话，杨青青的嘴角再次忍不住微微抽了起来。
    听这话的意思，刚才对方真的没看到自己
    杨青青觉得很憋屈。
    以她的相貌，无论是当时在学校里，还是进入社会之后，只要她展现出自己的真实相貌，一向都是众人视线的焦点。
    更何况，先前自己已经暗示对方了，愿意被他潜规则，这种情况下，身为一个生理健全的男人，不应该整天想着如何把自己潜规则才对么而你，竟然无视了
    并且看你说话的样子，好像我今天要是不主动敲门的话，你是不是就忘了还有我这个秘书杨青青又是憋屈又是窝火。
    可是，她却不能发泄出来。
    相反的，脸上还要保持迷人的微笑。
    “董事长好！”杨青青恭恭敬敬的对着林枫打了个招呼。
    两人是老同学的关系，就算是直接喊林枫的名字也没有什么关系，可杨青青还是选择了这种正式的称呼。
    原因很简单，她想要通过这样的潜移默化，来让林枫更加清楚的看到两人的身份差距。
    这样的话，对方才能更加心安理得的去利用职位上的优势去潜规则她。
    这就相当于是一个心理暗示。
    杨青青相信，只要林枫真正的把她给潜规则了，双方真正的发生了亲密关系，那她后面的计划才可以更加轻松的施展下去。
    不然的话，像是普通的女追男一样慢慢发展，天知道要等到什么时候。
    这个世界上，并不缺少漂亮的女人，缺少的是优秀的男人，杨青青很清楚，绝对不止是自己一个人看到了林枫的优秀。
    至于故意引诱林枫，玩那些套路化的欲擒故纵，就更加的要不得了。
    那么多漂亮的女人上赶着等着送上门，自己怎么可能有时间去玩什么欲擒故纵的把戏。有那个时间，天知道已经有多少女人送上门来了。
    这就是她迫切的想要让林枫潜规则她，和她发生亲密关系的主要原因。
    她相信，在现在这个社会，漂亮的女人好找，但漂亮的处女一定不会太多，贞操，将是自己的一大依仗。
    只要后面操作的好，林枫早晚要拜倒在她的石榴裙下。
    林枫的反应很平淡，对着杨青青点了点头，然后对着刀女说道：“这是我刚招的秘书，杨青青，也是我以前的校友！”
    刀女点了点头，淡淡的看了杨青青一眼，没什么反应，径直走到了沙发上坐了下来，开始闭目养神。
    昨晚几乎没怎么休息，现在她要趁着这个时候养养精神。
    第六百三十五章 第一次交锋
    杨青青心中很不舒服。
    把自己的身份介绍给了那个女人，却没有把那个女人的身份介绍出来，这明显说明了那个女人才是林枫心里的‘自己人’。
    这让一心想要让林枫拜倒在石榴裙下的杨青青怎么能接受的了心中不满，但脸上的笑容却依旧迷人，她微笑着问道：“董事长，这位小姐是”
    林枫的眉头皱了一下。
    他没有主动介绍刀女，就是因为不想让刀女的身份暴露出来。
    不然说‘刀女’什么的，指不定就会被人当做神经病，就算没被当做神经病，心中肯定也会产生其他的想法。
    毕竟，在大多数普通人的眼中，像这样的称号一般都存在于武侠小说中。
    可是，要介绍说是一个普通朋友，显然也不行。
    以刀女的态度来看，显然在很长一段时间内都会跟在自己的身边，谁家的普通朋友一直跟在身边可是，杨青青都已经问了，他又不好不回答，不然岂不是让对方多想眼珠子转了一下，林枫心中有了主意，轻笑道：“这位是刘雯，我的贴身保镖。”
    “啊”杨青青愣了一下，但马上就反应了过来，心中暗道：“也对，以林枫如今的身份，请上一个保镖保护他也是很正常的事情。”
    只是，她不能接受的是，这个保镖竟然是女的。
    一个男人被女人保护，这没什么，可万一因为几次三番的被女保镖救了，感恩之下打算以身相许怎么办英雄救美容易让美女芳心大动，美女就英雄也同样会有那样的效果啊。
    更让杨青青不能接受的，她原本的定位可是要做林枫的贴身秘书的，无论是工作还是生活，都要亲自出手，把林枫照顾的妥妥当当，直到对方离不开她。
    可现在，中间却进了一个莫名其妙的贴身女保镖，这怎么行并且看林枫的样子，显然是相信这个女保镖超过相信自己。
    杨青青的心里，更加的憋屈了。
    不过，她毕竟是个很有心计的女人，脸上没有露出丝毫的异样，满脸惊讶的看着刀女。
    装出一副性奋的样子，她走到了刀女的面前，上上下下的打量着她，一副想要凑上去摸两把而不敢的样子，小声道：“董事长，这就是传说中的女保镖么那打架一定很厉害吧”
    林枫嘴角微微抽了一下，淡淡的说道：“还行！”
    心中却是笑的很无奈：打架刀女就不会打架，她出手的话，一般就是非死即残！
    “一般，不如枫哥！”刀女睁开眼睛，冷冷的盯着杨青青，不咸不淡的说道。
    被刀女盯着，杨青青心中有些发慌，她感觉对方的眼神就像是带着刀子一样，每看到自己身上的一处地方，那里就像是被刀子顶着一样，冷飕飕的。
    不过，她可不愿意就这样被吓退。
    眼神可怕又怎么样，也不能阻挡我本想好生活的脚步啊！
    她眼中露出敬佩之色：“好厉害，竟然会打架，刘姐姐你一定专门训练了很长时间吧”
    说完，不等刀女回答，她的脸上就又露出了一副遗憾之色，小声嘟囔道：“我原本也想做个刘姐姐这样的女强人的，可是我妈妈说女孩子不能总学着打打杀杀的，长时间锻炼下来，不仅会让皮肤粗糙，影响女人的美丽，还会变的和男人一样粗鲁，那样的话就不好找男人了。”
    “你到底想说什么”刀女盯着杨青青的眼睛，冷冷的问道。
    杨青青脸色僵了一下，像是一副快要哭出来的样子，小声道：“刘姐姐对不起，我不是有意要戳你伤疤的，只是看到你这么厉害，我忍不住心中羡慕，又想到以前妈妈不让我练武，所以就非常的遗憾，一不小心就把她当初的话说了出来，对不起！”
    刀女冷冷的看着她，淡淡的说道：“用不着遗憾，如果你真想和我一样，我可以教你！”
    杨青青：“呵呵，不用了，刘姐姐，我年龄已经这么大了，现在练习恐怕已经晚了，还是不要浪费刘姐姐的精力了！”
    装作没事人一般，她打了个哈哈，然后就找了个借口走出了办公室。
    走出办公室关上房门，杨青青的脸色顿时就沉了下来，眉头也紧紧的皱在了一起。
    第一次交锋，她算的上是一败涂地。
    想要假装无意的告诉林枫对方皮肤粗糙，性格粗鲁，没想到却被对方的一句‘愿意教’给直接打消了。
    说说是一回事，杨青青可没有心情去练习什么武术。
    “这个女人，不简单啊，会拍马屁，还深的林枫的信任，看来想要把她从林枫的身边弄走，不是一时半会的事情！”想到刀女那句‘一般，不如枫哥’，她的心里就更加的沉甸甸的。
    皱着眉头走进了办公室，她坐在转椅上，开始绞尽脑汁，想着如何才能尽快的把刀女从林枫身边赶走！
    第六百三十六章 杨青青的脑海风暴
    “这个女人，心思不正！”刀女看了一眼紧闭的房门，对林枫说道。
    林枫默默的伸出了大拇指。
    果然还是女人了解女人，刀女只不过是和杨青青见了一面，就看出了这个女人的真实一面，可比他当时厉害多了。
    虽然对杨青青的真正想法不太清楚，但他也明白，以杨青青前面表现出的城府，如果说她没有什么目的，他自己都不相信。
    不过，他可不打算把自己知道的说出来。
    杨青青怂恿他潜规则她的事情，毕竟不是什么好事，现在刀女已经成了他的女人，在一个女人面前说另外一个女人想要被他潜规则，他脑袋抽了才会做那样的事情。
    除非，三人已经大被同眠了，不然绝对是没事找刺激。
    呵呵一笑，他开口说道：“不用理会她，再怎么说也是同学一场，我们还是继续我们的事情吧！”
    说着，他就掏出了手机，翻出江雪晴的号码，拨了过去。
    看到他这样，刀女也不再多说。
    她只是出于自己的感觉提一下而已，至于怎么做，那是枫哥自己的事情。
    点了点头，她再次闭上了眼睛，准备休息一下。
    两人又等了一会，很快接到电话的江雪晴就赶到了盛华集团。
    江镇山也跟着一块来了。
    其实，像这样的事情，以江镇山的身份，是没必要放在眼里的。
    对普通人来讲，青龙会这样的一流势力非常的厉害，但放在江镇山的眼里，却只是一个不入流的小势力罢了。
    只是，因为这件事情关乎到林枫，他这才特意赶来。
    说是商谈，其实也没什么好谈论的。
    等两人做好，林枫将自己的打算说了一下，然后江镇山想都没想就同意了。
    一个区区青龙会，就算再加上其他的乱七八糟的地下势力，又能掀起什么风浪几乎没怎么由于，甚至都没怎么想，他就答应了下来。
    又说了一番没什么营养的话之后，林枫就将两人送走了。
    站在顶层，看着江镇山两人乘坐的车子离开，林枫的嘴角微微扯了起来。
    “看来上次出手的确是出对了，要不然的话江镇山即便同意，也绝对不会像刚才那样好说话！”他心中暗道。
    而此时，坐在秘书办公室的杨青青，却完全是另外一种心态。
    她此时几乎都快要懵逼了。
    她只是一个普通人家的女孩，就算是有心计有城府，但因为眼界的关系，她的见识并不是很大。
    对于江镇山的身份以及具体来历，她并不是很清楚。
    但这些，并不能妨碍她认出江镇山来。
    “那个老头不是上过电视的江老板么，他可是个国内有名的富豪，名下的产业数不胜数，怎么会到这盛华集团来”杨青青几乎都快要蒙掉了。
    刚才接待江镇山的时候，她也在一旁打下手，自然看出了江镇山言语之间对林枫的恭敬。
    这就让她更加的迷茫了。
    盛华集团虽然是个上市公司，规模也不算小，但那仅仅是对普通人而言。
    以那个江老板的身份，应该不会把一个小小的盛华集团看在眼里才对。
    可是，对方为什么却亲自来到了这里，并且还对林枫那样的恭敬“难道说，这个林枫的身份并不是表现出来的那么简单”
    一瞬间，杨青青的脑海中闪过了无数电视剧桥段。
    什么流落在民间的首富私生子。
    无数经典桥段，在她脑海中一一闪过。
    虽然知道这是胡思乱想，但杨青青还是确认了一件事情。
    这个老同学，绝对不是他表现出的那么简单。
    抿了抿嘴，她轻声道：“背景强大，那就更好了，无论如何，你都逃不过我的手掌心！”
    话是这么说的，语气也很坚决，但杨青青内心却很清楚，这件事情的难度越来越大了。
    徐家庄园！
    徐清河的脸色阴沉的厉害。
    他坐在沙发上，神色阴冷的看着站在面前的中年男子，冷声道：“这都过去多久了你们竟然连一点发现都没有你们是在浪费我的时间么”
    中年男子身体发抖，强忍着心中的慌乱，鼓起勇气道：“少爷，我们已经尽力了，可是您交给我们的那件马桶，它真的没什么研究的价值，除了上面的那个古篆字有点象征意义之外，其他的都非常的普通，那只是古时候一件盛放排泄物的容器，谁会把重要的线索留在那样一件东西上呢”
    “你还敢狡辩”徐清河眼睛一眯，怒声说道。
    第六百三十七章 你说它是马桶？
    但下一刻，他脸上的怒容忽然僵住了，一动不动的坐在那里，眼睛死死的盯着中年男子：“你刚才说什么你说那件古董是一个马桶，别人用来盛放排泄物的马桶”
    中年男子神色慌乱的点了点头。
    徐清河神色木然。
    下一刻，他猛地弯下腰去，双手撑在地面上，撕心裂肺的干呕了起来：“呕。”
    中年男子大惊，神色更加的慌乱了。
    如果因为自己没有研究出什么有用的东西，让少爷生气之下气坏了身子，那他可就真的完了，他很清楚徐家的做事手段。
    “少爷，你怎么了，你没事吧少爷。”他伸出手，想要把徐清河扶起来，口中担忧的问道。
    “滚。滚开。呕！”徐清河吐得脸色都发白了，但眼神却阴鸷的像是要滴出水来。
    他怎么都没有想到，那件古董竟然是一个马桶。
    马桶是什么东西，他自然很清楚。
    更何况，古代之时可没有现在的卫生条件那么先进。
    想到有人坐在那马桶上方便，一次次的将排泄物拉在里面，他的心脏都开始抽了起来。
    因为，他在拿到那件古董。不，是马桶之后，竟然把脑袋伸进了里面，用手触摸了好几次。
    甚至，他还用舌头舔过。
    “呕。”徐清河甩开中年人的手，再次弯腰大吐了起来。
    肚子里残留的食物，全部被吐了出来，即便这样也没有停下。
    到了最后，他甚至都开始吐酸水了，整个人的脸色都变得蜡黄一片。
    可是，那种恶心欲死的感觉却越来越强烈了。
    肚子里翻江倒海，胃部抽搐连连，徐清河干呕一阵之后，吐得四肢无力的他直接一头栽倒在了地上，闷哼一声昏迷了过去。
    这才算是真正的停下了。
    但即便如此，他的身体还在不时的抽动一下，嘴角不断有酸水流下，显然，就算是昏迷过去了，他还是没有办法杜绝那种恶心的感觉。
    “少爷。少爷。来人啊，少爷昏迷过去了。”中年男人满脸惊慌，大声喊叫了起来。
    很快，就有人冲了进来把徐清河送到了徐家的私人医院内。
    徐家家主很快也得知了这件事情。
    “到底是怎么回事”徐家家主冷漠的看着站在面前的中年男人，眼中不带有丝毫的情感，仿佛是在看着一个死人一样。
    在他的面前，中年男人的表现更加的不堪了。
    哆嗦着，他嘴唇颤抖，结结巴巴的说道：“回家主，少爷他今天过来问我研究那件古董的事情。”
    他把先前发生的事情原原本本的说了出来，没有任何的隐瞒。
    他很清楚眼前这个男人的手段，根本就不敢有什么隐瞒的。
    全部交代出来，说不定对方还不会惩罚他，一旦有所隐瞒，那后果绝对不是自己想要看到的。
    徐家家主听完之后，眼中不由的露出了疑惑之色。
    知子莫若父，他对徐清河有着很深的了解。
    这个儿子虽然在外的名声不好，并且平日里看起来也吊儿郎当的，像是没什么正经事一样。
    但事实上，他却对徐清河非常的满意，因为他知道，这个儿子并没有他表现出来的那么不堪，而是一个十分聪慧，十分有城府的人。
    这样一个有城府的人，怎么可能因为听到一件普普通通的事情就呕吐起来甚至都吐到昏迷了。
    这不合情理！
    “还有什么我不知道的一块说出来！”他沉声说道。
    “是！”中年男人毫不犹豫的点了点头。
    然后，他的脸上就露出了迟疑之色，像是非常纠结的样子。
    “嗯”徐家家主眼中露出不悦之色。
    中年男人猛地打了个一个寒颤，再也不敢有什么迟疑，赶忙说道：“回家主，这件事情我也是偶然才知道的，我听说，再得到那件古董的时候，少爷曾经为了研究古董，亲手检查了很长时间。”
    “这是很正常的事情，和他呕吐昏迷有什么联系么”徐家家主问道。
    “原本是没什么关系的，只是少爷，他好像还把脑袋伸进了那马桶内，并且还用舌头。舔过！“声音越来越低，到了最后，几乎都快微不可闻了！
    徐家家主：
    他知道，自己已经找到徐清河为什么会呕吐昏迷的原因了。
    别说是自己这个有洁癖的儿子，就算是自己，只是听到而已，心里就已经开始恶心想吐了。
    可想而知清河在得知那是一件马桶的时候，遭受了怎样的精神冲击。
    再也没有办法保持那种冷漠的姿态，他的嘴角忍不住抽了起来。
    第六百三十八章 呕吐不止的徐少
    接连几次深呼吸，徐家家主这才平复了心中的情绪波动，脸色再次变得古井无波。
    “这件事情你从没听说过，更不要对任何人提起，知道了么”
    中年男人一愣，紧接着大喜。
    这岂不是说自己不用受罚了
    用力的点了点头，他毫不犹豫的答应了下来。
    “好，先下去吧。”徐家家主摆了摆手，示意对方可以离开了。
    一间病房内，徐清河正躺在病床上，依旧在昏迷着，还没有醒来。
    说是病房，但因为这是徐家设立在庄园内的私人医院，只是为了徐家人服务，所以这间房间内的设施却比星级酒店还要豪华完善。
    徐家家主从外面走了进来，看到躺在病床上脸色蜡黄的徐清河，他的嘴角再次忍不住抽了一下。
    他完全可以想到对方听到那个消息时受到了多么强烈的打击。
    因为，即便是现在，几遍只是想一下，他看到看到躺在病床上的徐清河都忍不住有种捂鼻子的冲动。
    这完全是下意识的反应。
    毕竟是父子关系，徐家家主很快就察觉了自己的状态不对。
    抛开心中杂念，他缓步走到了病床前面。
    伸手在徐清河那蜡黄的面庞上抚摸了几下，他的眼中猛然爆发出了冷冽的光芒。
    “韩悠悠，林枫，你们好大的胆子！”
    声音像是从地狱中传出来的，冷冽异常，让人听到后忍不住打了个寒颤，由此可见此时的徐家家主有多么的愤怒。
    堂堂徐家继承人，竟然因为那两个人的关系，去。去舔了马桶。
    更别说现在儿子还吐得昏迷不醒人事不知了。
    这让他如何不愤怒交加
    像是被他的声音惊动了，病床上的徐清河忽然嘴唇动了一下，眼睫毛也随之开始颤动了起来。
    紧接着，他的眼皮也开始颤动了起来，最终慢慢的张开眼睛。
    “爸，你怎么在这儿”徐清河还没有彻底清新过来，看到徐家家主之后，他的眼中不由的露出了疑惑之色。
    “清河，你身体还虚弱，先好好休息一阵吧！”徐家家主和声说道。
    “嗯”徐清河更加的不解了，自己好好的，怎么就身体虚弱了，休息什么忽然，他想到了昏迷之前的事情，脸色大变，一张脸上满是惊恐之色。
    “呕。”他侧着身子趴到了床沿，撕心裂肺的干呕了起来。
    可是，先前的呕吐已经将他肚子里的东西全部都吐出来了，此时肚子里早就干干净净空空如也，又怎么可能吐出来什么东西只有一股股的酸水被他吐了出来，胃部再次开始猛烈的抽搐起来。
    可即便这样，徐清河依旧恶心的停不下来，看他的样子，像是要把五脏六腑都吐出来才算结束一样。
    看到他这个样子，徐家家主眼中露出同情之色，沉声大喝道：“医生！”
    几名医生快步跑了进来，一番动作之后，好不容易才让干呕不止的徐清河安静了下来。
    徐清河躺在床上，浑身软绵绵的，浑身的力气像是都被吐出去了。
    可是，虽然呕吐了，他的脸色却依旧非常的难看，喉咙不断的一抖一抖的，显然还没有彻底的恢复过来。
    “爸，林枫那个杂碎你千万不要放过，他竟然敢这样羞辱我，我一定要把他碎尸万段。”徐清河心中愤怒极了。
    如果心中的怒火可以释放出来的话，那此时的徐家庄园，早就在他的怒火之下化为灰烬了。
    一个不被他放在眼里的小子，一个可以随手拿捏的小人物，竟然敢用这样的手段来羞辱他，这让他怎么能够忍受的了在他看来，林枫虽然有点能力，但在他的手中却也翻不出什么浪花，先前被自己设计就是最好的证明。
    而现在，这个家伙竟然敢拿一个马桶来羞辱自己，这让他如何不愤怒的想要原地爆炸徐家家主点了点头：“放心，这件事情就交给我了，你先好好休息，等我把那小子抓住了之后，我给你留着，等你身体恢复了就留给你处理！”
    徐清河点了点头，而后慢慢的闭上了眼睛。
    他此时什么都不愿意想，只想尽快的昏睡过去。
    因为，一旦脑子里闪过什么念头，到了最后总会变成他先前把脑袋伸进马桶里，伸出舌头舔马桶的样子。
    他担心再这么想下去，自己会被生生的逼疯！
    看到他闭上眼睛，徐家家主也不再停留，转身走出了病房。
    一出病房的门口，他的脸色顿时就冷了下来。
    冷冷的哼了一声，他招了招手，很快站在不远处等待的助力就小跑着快速跑了过来。
    第六百三十九章 韩悠悠的打算
    “你告诉韩明德，让他过来见我！”徐家家主淡淡的说道。
    韩悠悠有点纠结。
    事情没有出乎她的预料，几乎没浪费什么功夫，就把那件古董从林枫的手中给弄回来了。
    按照原先的打算，这个时候应该像上次那样，再次毫不留情的甩掉对方才对。
    可是这一次，韩悠悠却犹豫了。
    在她看来，林枫的确是不够优秀，但问题是，对方愿意为了她付出一切啊。
    先是楼盘，即便是被甩了之后，只要自己需要，眼睛都不眨一下的就把古董拿出来了。
    这样的二五仔，去哪里找
    万一真的遇到了什么事情，这样的二五仔明显就是利用的对象啊。
    所以，韩悠悠心中生出了和原先不同的想法。
    她打算先吊着林枫，即不甩掉，也不接受。
    甚至于，她还打算是不是的关心一下林枫，这样的话真的遇到了什么问题，才能让对方更加心甘情愿的被她利用。
    可是，就在她准备再次和林枫见面，并且打算吊着林枫的时候，却听到自己表哥被林枫暴揍一顿的事情。
    这就让韩悠悠为难了。
    她当然很清楚，发生这样的事情，肯定是那个表哥的问题大。
    可是，表哥毕竟是表哥，怎么说也都是亲戚关系，有必要为了一个利用棋子让表哥不开心么可如果真的按照表哥的要求，找到林枫狠狠的训斥他一顿的话，韩悠悠又不怎么情愿。
    万一训斥之下，让林枫心中不满，不再愿意被自己利用了怎么办如果是先前，她肯定不会这么想，区区一个没什么用处的林枫，他就算是生气又能如何可现在，既然已经有了利用的想法，她自然不可能再像先前那样无所顾忌了。
    所以，纠结之下，她一来考虑了好几天，都没有下定决心。
    表哥已经找了好几次了，言下之意就是让韩悠悠好好的教训林枫一顿，给他好好的出一口恶气。
    并且，大哥也过来找了好几次了，他的看法很简单，一个已经没什么用处的林枫，一方面是自己家的亲人，这还要考虑什么“算了，就按大哥说的办，为表哥出一次气吧，反正那个林枫喜欢我，训斥他一次也没什么大不了的，他肯定不敢生气的。”
    “就算他真的生气了，也没什么问题，我事后只需要稍稍的解释一下，他肯定还会屁颠屁颠的凑上来！”
    韩悠悠终于做出了决定，打算按照表哥说的那样，先狠狠的训斥林枫一顿，然后再逼着他赔礼道歉。
    然而，就在她掏出电话，准备给林枫打电话的时候，韩明德却急匆匆的走了过来，脸色非常的难看，并且眼神也有点慌乱。
    “爸，发生什么事了，怎么你看起来慌慌张张的”韩悠悠疑惑的问道。
    “能有什么事，还不是你搞的鬼”韩明德在韩悠悠的面前停下脚步，冷声说道。
    韩悠悠顿时就愣住了。
    自从她为徐清河做事之后，韩明德就再也没有对她说过一句重话，甚至有时候为了她宁愿委屈老大，现在怎么突然这个样子韩悠悠不是个傻子，她很清楚韩明德为什么会突然对自己那么好，无非就是看中了她的做法能够给韩家带来好处罢了。
    显然忽然变得这么冷漠，难道是发生了什么自己不知道的事情韩悠悠心中突然生出了不好的预感。
    “爸，到底怎么了”她笑着，假装什么都没发现。
    “怎么了你知不知道因为你，徐清河差点名都没了”
    “啊”韩悠悠脸色顿时就僵住了，一张小嘴张的大大的，不可置信的看着韩明德。
    “差点命都没了这怎么可能，徐清河不是徐家的继承人么，一向都被保护的很好，怎么可能会遇到危险”韩悠悠心中很是不解。
    忽然，她整个人都僵住了，眼中不由得露出了惊恐之色。
    因为，她想到了韩明德的言下之意。
    如果普通情况下，徐清河受伤了，那么韩明德肯定会催促着韩悠悠过去照顾。
    而现在，他的态度却忽然变得这么冷漠，那只能说明两个可能。
    第一个，是徐清河已经没救了，失去了徐清河这个中间桥梁，韩悠悠的作用自然就不大了，那样的话，韩明德的确有可能会转变态度。
    而第二个可能，就是有人认为是她害的徐清河遇到了危险，韩明德为了撇清关系，所以才会这样冷言冷语的。
    并且，刚才韩明德话已经从侧面印证了第二种的可能性。
    第六百四十章 让林枫出来见我
    短短的片刻间功夫，韩悠悠已经把情况分析了个大概。
    不得不说，她是一个很聪明的女人，要不然在以前也不能把林枫骗的团团转了。
    只是，这种可能性韩悠悠却不能接受。
    她费尽心思的做这么多，为的不就是想要攀上高枝，成为徐家的少奶奶么怎么可能会害徐清河“还不是你交给他的那件古董有问题！”韩明德沉声说道，眼底有愤怒的火光闪烁。
    按照他的计划，只要韩悠悠成为了徐家少奶奶，那么韩家也就可以水涨船高，成为一个很不错的家族。
    然而，这一切却在今天都毁了，他被徐家家主叫了过去，往日里对他和声和气的徐家家主，竟然对着他破口大骂。
    正在愤怒着，韩明德的眼神忽然跳动了一下，看向韩悠悠的眼神也不再那么阴沉了，沉声道：“悠悠，你老实告诉我，这到底是怎么回事”
    “我。我也不知道啊，我从林枫手中买下那件古董之后，就直接交给徐少了。”韩悠悠很委屈。
    韩明德心中无奈的叹息一声，他刚才就是想到了这种可能性，所以才改变了态度。
    现在看来，果然如此。
    韩悠悠也反应过来了，脸色顿时就阴沉了起来，咬牙切齿道：“林枫，一定是这个该死的杂碎，他肯定是知道了什么，所以才会报复，亏我还以前还对他有愧疚之心，现在看来，他根本就是个心思阴毒的小人。”
    “爸，我这就去找他！”
    甩下这句话之后，韩悠悠就带着满脸的愤怒，急匆匆的走了出去。
    她一直认为林枫不过是她手下的一枚棋子，只要自己愿意，随时可以利用感情来操控对方，而现在却发生了这样的事情，这让她如何不愤怒交加这是在否定她的魅力，也是在嘲笑她的自以为是。
    她以为林枫对她旧情未了，结果对方却只是虚于应付，暗中展开报复的行动，这不是打脸么韩悠悠难以承受这样的羞辱。
    一边走着，她一边拨通了林枫的号码，问清楚了林枫现在的地址之后，就直接赶了过去。
    她没有在电话中追问林枫，而是打算亲自找到对方，当面质问对方为什么这么做。
    很快，韩悠悠就在盛华集团门口下了车，告诉司机原地等待，她大踏步的走进了盛华集团。
    “你好。”前台美女笑吟吟的打着招呼。
    然而，她的话还没有说完，就被韩悠悠给打断了：“林枫在哪儿让他出来见我！”
    “嗯”前台美女一愣，错愕的打量着韩悠悠。
    语气这么冲，并且张口就让董事长出来见她，这该不是什么大人物家的小姐吧只是下一刻，她就打消了这种想法。
    门外停放的那辆车子，上面的牌照是本地牌照，虽然车子不错，但也不是什么限量版豪车。
    更何况，这些天她为了提升自己的眼界，特意对本地的大家族做了一番了解，在她了解的那些大家族中，可没有看到这个女人的身影。
    “莫非，是董事长的女人，然后被董事长上过之后给甩了，所以才跑到这里来发脾气”前台美女心中暗道。
    她不得不产生这样的想法。
    韩悠悠的脸色太难看了，一看就像是个刚刚被男人甩掉之后的女人。
    眼神转悠了一下，前台美女心中有了主意。
    “这位小姐，请问您是和董事长有预约么”她带着满脸职业化的微笑问道。
    韩悠悠皱眉：“我是来找林枫的，和你们董事长又没什么关系，你把林枫给我叫出来就行了。算了，我自己给他打电话！”
    对于盛华集团，虽然了解的不是很清楚，但韩悠悠却大概知道一些情况，这家集团的背后好像是一家十分恐怖的大家族，她虽然愤怒，也不愿意和这样的大家族发生什么矛盾，所以才强行压下了心中的怒火。
    要不然的话，她早就带人冲上去了！
    前台美女微笑，心中更加认定了自己的想法，这个女人连林枫是这家集团的董事长都不知道，肯定不是什么大家族家的小姐。
    不再多说，她静静的站在那里，冷眼旁观着韩悠悠打电话，眼底隐隐有敌意一闪而逝。
    这可能是个情敌啊。
    接到电话之后，林枫很快就下来了，笑容满面的，从电梯里走出来的时候，他竟然是用跑的，像是恨不得马上就见到韩悠悠一样，一如以前所表现的那样。
    第六百四十一章 你竟然是董事长
    “悠悠，你怎么亲自过来了，想见我的话，你给我打个电话就是了，何必麻烦你亲自跑一趟呢”林枫的态度很热情，看的周围的员工纷纷睁大了眼睛，不可置信的看着这一幕。
    特别是前台美女，看到这一幕之后几乎都要傻眼了。
    这个女人不是被董事长给甩了么，怎么董事长会对她这么客气，看起来，看起来就像是一个潘吭诿娑宰乓桓雠神一样。
    然而，林枫的态度却并没有让韩悠悠的怒火减轻，相反的，她却更加的愤怒了。
    先前她就是被这个混蛋这幅讨好的态度给迷惑了，现在竟然还想玩这出真当她是个傻子
    “林枫，你别给我装模作样的，你老实告诉我，徐少遇到危险是不是你做的你是不是在那件古董商做了手脚”韩悠悠冷声问道。
    “嗯，悠悠你这是什么意思”林枫满脸错愕，不解的看着韩悠悠。
    而实际上，他的屁眼几乎都快笑的开花了。
    听韩悠悠的意思，那徐清河是因为那件马桶古董遇到了什么危险一件赝品古董，能有什么危险，无非就是得知了马桶的真实功效，再想想抱着马桶研究的画面怒火攻心罢了，这些林枫很清楚。
    因为他本身的目的，就是想要通过这样的方式来好好的恶心徐清河一次。
    打死他都不想到，徐清河会伸出舌头在马桶里舔来舔去，如果知道的话，恐怕就没有现在这么镇定了，搞不好会直接笑的肚子疼。
    “你还装，那件古董是从你手里得到的，徐少在研究他的时候遇到了危险，呕吐的都昏迷了，这不是你搞的鬼难道还是我不成”韩悠悠怒声道。
    她的话，更加印证了林枫的想法。
    呕吐，看来果然是察觉到那件马桶的真实作用了。
    只是，林枫的脸上依旧没有显露出任何的异常，这才不过是一件马桶而已，他手里可还有另外两件给徐清河准备好的礼物呢。
    “悠悠，你这可冤枉我了，你要那件古董，我找出来之后就直接给你送过去了，怎么可能做什么手脚呢，我对你的心意你还不清楚么”林枫很委屈的说道。
    “你。到了这个时候你还给我装，林枫，你还是不是个男人。”韩悠悠愤怒极了，对着林枫怒声呵斥起来。
    “放肆！”一声冷喝从林枫的身后响起，刀女冷冷的盯着韩悠悠，她不允许有人这样呵斥枫哥。
    “你又是什么东西，给我滚一边去！”韩悠悠看了刀女一眼，冷声呵斥道。
    林枫要不是有利用价值，她都懒得看上一眼，更何况是跟在这个男人身边的女人能看得上这样的男人，又怎么可能有什么不凡的背景刷！
    刀女脸色一沉，一个箭步冲到了韩悠悠的面前，若非是林枫伸手拦住了她，她直接就会一个大耳刮子抽了过去。
    林枫没有让刀女动手，他还要和韩悠悠好好玩一玩，并且还要借着对方的手把另外两件礼物送到徐清河身上，自然不可能在这个时候暴露出自己的真实目的。
    他还要假装痴情呢。
    然而，林枫拦住了刀女，却没有想到旁边的几名女员工也开口了。
    特别是那名前台美女，更是带着满脸的愤怒，对着韩悠悠说道：“这位小姐，你说话最好注意点，这里是盛华集团，无论你和董事长是什么关系，我们身为盛华集团的员工，都不允许你用这样的态度对董事长说话。”
    “你也给我。嗯你说什么”韩悠悠张口就想让那名前台美女一块滚蛋，但下一刻她的眼中就露出了震惊之色，匪夷所思的看着眼前的林枫，像是看到了什么不可能的事情一样：“你说他是。你们的董事长”
    “我们身为盛华集团的员工，难道连自己的董事长都不认识不成”其他几名女员工也纷纷围了上来，冷声开口道。
    这可是个表忠心的好机会，怎么能够放过
    就算这个女人真的和董事长有什么不清不楚的关系，那自己站出来为董事长说话也肯定没错！
    韩悠悠懵了，不可置信的看着站在面前，满脸笑容的林枫：“你。这家盛华集团是你的”
    她知道这家集团的背后是一家十分恐怖的大家族，甚至可以说，就算不论背景，只是这家集团的规模，就已经要超出他们韩家的实力了。
    而现在，林枫这个不被她看在眼里的男人，却成为了这家集团的实际掌控者这怎么可能
    难道这个男人有什么自己不知道的背景么韩悠悠呆住了！
    第六百四十二章 态度转变
    “叫我名字就好，喊什么董事长啊！”林枫笑呵呵的答道，像是不明白韩悠悠问的那句话的真正意思。
    然而，他的这句话却像是一道惊雷一般，在韩悠悠的脑海轰的一声炸响了。
    此时，她的脑海中仿佛只剩下了唯一的一个念头在往来回荡着：“他竟然真的是这里的董事长，他竟然真的是这里的董事长。”
    在韩悠悠的眼中，林枫虽然有点利用价值，但那也不过是堪堪配得上被利用而已，和徐清河这样的豪门世家少爷相比实在是相差太多了，要不然的话，当初她也不会为了讨好徐清河而去欺骗林枫。
    而现在，这个不被她看在眼里，这个被她当做仅仅是堪堪配得上被利用一下的男人，竟然是这家盛华集团的董事长就算是不知道这家集团的真正背景，只是看现在的规模，也不是她所能轻视的了的。
    更何况，韩悠悠很清楚，这家盛华集团的背景很深，根本就不是有点钱就能拿到手的！
    韩悠悠觉得，她有必要好好考虑一下情况了。
    今天这么急冲冲的过来，为的就是好好的训斥林枫一顿，追问他为什么要陷害自己，为什么要在那古董上动手脚，以此来发泄自己心中的怒火。
    但现在，她觉得自己很有必要考虑考虑到底要不要继续这么做了。
    徐清河的确很优秀，身为三大世家之一的徐家继承人，在整个杭州，除了极个别的几个人之外，已经没有人比他更加优秀了。
    但是，那样的男人会有很多女人爱慕，想要真正的成为他的女人，肯定会有不小的困难。
    而林枫却不然，虽然没有徐清河优秀，但是这个男人喜欢她啊，一颗心都放在了她的身上，根本就不会拒绝她的任何要求，现在看起来，这个男人的背景也很没有原先自己认为的那么简单。
    就算不考虑这些，仅仅是对方的利用价值，也要超过以前太多了。
    她轻轻的吸了口气，强行压下了心中的愤怒，轻声问道：“林枫，你以前怎么从来都没有跟我说过这些”
    林枫轻笑，他很清楚韩悠悠的态度为什么会突然有这样的转变。
    心中冷笑不已，但表面上却丝毫没有表现出异常，轻笑一声，他开口说道：“这也是刚刚发生不久的事情，原本我正打算把盛华集团彻底掌控之后再告诉你的，没想到你这么快就赶过来了。”
    “对了，你刚才说什么你说我在那件古董上动手脚这不可能啊，那件古董我找到之后就立刻交给你了，怎么可能在那上面动手脚呢我对你的情义你又不是不知道。”
    “还有，你说的徐少是谁你不是说你很喜欢那件古董么难道说你拿到那件古董之后又转送给其他人了”
    如果说是之前，韩悠悠根本就不会理会林枫的这个问题。
    但现在，发现林枫是盛华集团的董事长之后，她的心态已经有了很大的转变，再也不像刚才那样盛气凌人了。
    目光闪烁了一下，她开口说道：“好久没见你了，只是给你开个玩笑罢了。”
    说完，不等林枫多问，她赶忙转移了话题，开口道：“对了，你现在都是盛华集团的董事长了，我到了你的地方，你就不请我上去喝杯茶么”
    “刚才请你上去你不是很不乐意么，怎么现在却又主动提及了”林枫暗道，心中冷笑不已。
    不过表面上，却是一副很惊喜的样子：“当然，你既然到了我的地方，自然不可能让你在这个地方站着，跟我来吧，我最近刚弄到了一批很不错的茶叶！”
    说着，他就非常亲热的邀请韩悠悠上去坐坐。
    看着两人有说有笑，一前一后的向着电梯走去，周围的所有员工都呆住了。
    前台美女：
    不是说好的要发生矛盾么怎么转眼间就变成了这个样子你们这是要再续前缘么
    她感觉非常的委屈。
    虽然知道自己成为董事长女人的机会很小，但那好歹也是她心中的梦想啊，而现在，她感觉这个梦想达成的概率已经越来越小了。
    至于旁边的几名女员工，就更加的尴尬了。
    原本是想着向董事长表达一下衷心，可现在看来，怎么好像是马屁拍到了马屁股上这是直接得罪了未来的老板娘么
    “无论怎么说，我刚才都是站在董事长这一方的，老板应该不会对我生气吧”几名女员工心中惴惴不安。
    第六百四十三章 我对你的感情你不清楚么
    至于刀女，她的神色根本就没什么大的变化。
    她对林枫的了解要比这些员工深的多，更何况她已经知道了林枫以前的事情，自然清楚他不可能继续对这个以前欺骗了他的女人有什么真正的感情。
    虽然不清楚他为什么会表现的这么亲热，仿佛是真的旧情未了的样子，却也没有多问，而是像什么都没发生一样，紧跟着走进了电梯里。
    很快，林枫就带着韩悠悠走进了顶层办公室。
    杨青青适时出现。
    或者说，她刚才看到林枫急匆匆的下去，正准备紧跟着下去的时候，就看到了林枫又带着另外一名女人走了上来。
    “青青，把我前两天得到的那一罐金丝猴茶叶取出来，然后泡两杯茶送过来！”林枫轻笑着说道。
    杨青青：
    见鬼的金丝猴，我怎么不知道你给过我什么茶叶不过，她毕竟不是一个愚蠢的女人，只不过是愣了一下，然后很快就反应了过来。
    冲着林枫甜甜的笑了一下，她轻笑着退出了办公司：“好的，好的董事长！”
    看到杨青青离开的背影，韩悠悠的目光微微闪烁了一下，微笑着说道：“这个女孩是你的秘书林枫，你的桃花运很不错啊，竟然能找到这么漂亮的女孩！”
    “啊桃花运”林枫一愣，紧接着就像是受到了什么天大的委屈一样，开口解释道：“悠悠，你这话就有点过分了，我对你的感情难道你不清楚么就算你不接受，也没必要用这样的话来拒绝我吧”
    韩悠悠轻笑，神态自若的在沙发上坐了下来：“林枫你误会了，我只是夸奖你的眼光好，说你的秘书长的漂亮罢了，没其他的意思！”
    林枫同样坐了下来，目光直视着韩悠悠的双眼，非常认真的说道：“悠悠，我知道你的相貌算不上真正的漂亮，我同样也知道有不少女人长的比你漂亮很多，但是在我看来，你就是所有人中最漂亮的那一个，我对你的心意，你应该很清楚，我绝对不是那种只在乎相貌的肤浅之人！”
    韩悠悠：
    呵呵一笑，她轻轻的吸了口气，把心中的邪火给压了下去。
    如果不是知道林枫现在已经是盛华集团的董事长了，只凭这一句，她立刻就会翻脸呵斥对方。
    什么叫自己的相貌算不上真正的漂亮什么叫知道有不少的女人比自己漂亮很多还在你看来，我就是所有人中最漂亮的那一个，你是想说情人眼里出西施么可怎么听着你就像是在嘲讽我长的没你的秘书好看呢。
    刀女抿了抿嘴，压下了心中的笑意，脸上没有显露出任何的异样。
    她很清楚，枫哥这句话绝对是故意的。
    听到了这里，她也算是彻底放心下来了。
    枫哥显然是没打算和这个女人再续前缘，先前表现出那么深情的一面，只不过是为了戏耍对方罢了。
    放下了心中的顾虑，她再次慢慢的闭上了眼睛，准备养养精神。
    甚至于，就连韩悠悠岔开话题，开口询问她的身份时，她都没有睁开眼睛看一下。
    “这是我的保镖，悠悠你也应该明白，有不少人想要暗中对付我，虽然在我看来很没有必要，但是老二他们坚持，我也没有什么好办法！”林枫笑呵呵的开口解释道。
    他的态度，在不知不觉间已经发生了变化，即便口中还是一副很深情的样子，并且时不时的说明一下自己对韩悠悠依旧余情未了，但实际上，他已经不像以前那样，处处考虑韩悠悠的感受了。
    要不然的话，别的不说，只是前面评价对方相貌的那句话，他就绝对不会说出来。
    和他猜想的没有任何差别，在发现了他现在掌管着盛华集团之后，韩悠悠的态度也发生了截然不同的变化，不再像以前那样充满优越感了。
    林枫心中暗笑，他的这种转变，是故意为之，只有这样慢慢的转变对对方的态度，并且让韩悠悠习惯这种转变，他才能更好的进行下一步。
    不是有句老话叫什么习惯成自然么
    即便现在韩悠悠心中不满，但逐渐这么下去，对方总会习惯的，到了时机合适的时候，他再提出什么过分的要求，做出什么过分的事情，对方在习惯之下，才不会拒绝。
    他还想着好好玩弄一下这个女人么。
    很快，杨青青就把泡好的茶水送进了来了。
    与他猜想的没什么差别，韩悠悠抿了一口茶水之后，只是轻轻的皱了一下眉头，却没有多说什么。
    第六百四十四章 那是一只便桶
    “悠悠，这茶怎么样你不是说金丝猴是难得的极品茶叶么我可是花费了不小的代价才得到了一些，原本还想找个机会给你送过去呢，没想到你竟然直接过来了，可要多喝点！”林枫笑呵呵的说道。
    至于这茶叶到底是什么品种的，他自己都不知道，因为他从来都没有给过杨青青什么金丝猴茶叶！
    杨青青轻笑，端起茶杯再次轻轻的抿了一口：“很不错的茶叶，好久没有品尝过了！”
    又说了一会没什么营养的话，林枫再次把话题转移到了那件古董上。
    “悠悠，你刚才看起来好像很生气的样子，是那件古董出了什么问题么”
    说道这里，韩悠悠的神色也变得严肃了起来。
    虽然知道林枫和以前不同了，但这件事情关乎到韩家的未来，关乎到她的以后，她还是问个清楚的。
    如果这件事情真的是林枫搞的鬼，那她就算看重林枫，也不会有任何的迟疑，会直接把这件事情告诉给徐家，让徐家把怒火撒到林枫的身上。
    当然，在这其中，她会尽量把自己给撇开，万一林枫真的在徐家的怒火之下全身而退了，那她以后还有利用林枫的机会。
    抿了抿嘴唇，她开口说道：“具体的事情我也不是很清楚，三大家族之一的徐家你应该知道吧”
    林枫点了点头。
    接着，韩悠悠就将自己刚刚准备好的借口说了出来。
    在她的描述中，是因为一次偶然的机会，她从林枫手中得到的那件古董被徐家的徐清河徐少看中了，她无奈之下，不敢得罪权势滔天的徐家，只好忍痛割爱，把古董交出去，谁知道徐清河在研究那件古董的时候，不知道发生了什么问题，突然就变得呕吐不止起来，甚至都吐得陷入了昏迷之中，甚至到了现在还没有好转，时不时的就会呕吐一下，情况非常的凄惨。
    林枫倒吸了一口凉气：“有这样的事情”
    他很清楚这到底是怎么回事，不过眼下，他可不愿意让韩悠悠发现什么异常。
    他还想借着对方的手，继续给徐清河送礼物呢。
    这才只是一件马桶而已，林枫很期待徐清河在接到剩下的两件礼物之后会有什么反应。
    “你真的不知道是什么原因”韩悠悠紧盯着林枫的眼睛。
    林枫一愣，紧接着就又委屈了起来：“悠悠，你这是什么意思那件古董我是打算要送个你的，又不知道它最后会落到徐少的手中，我怎么可能在送给你的东西上面动手脚你该不会以为我想让你呕吐昏迷吧你把握林枫当成什么人了就算你以前甩过我，但我对你的心意却从来都没有一丁点的变化，这些你应该很清楚。”
    “我没有怀疑你的意思！”韩悠悠赶忙解释道。
    她现在也很纠结，一方面想把徐家的怒火引道林枫的身上，而另一方面，在见到了林枫现在的情况之后，她又想吊着这个男人，不愿意让这个男人因为生气而远离自己。
    抿了抿嘴唇，她轻声说道：“这样的话，看来问题只可能出现在那件古董上了！”
    林枫脸上也同样露出了思索之色：“在找到那件古董之后，我随便看了两眼就给你送过去了，对于它也没有太多的研究，只是看出那是一件古时候的马桶，其他的我就不知道了。”
    “你说什么”韩悠悠呆住了，像是听到了什么不可思议的事情一般，嘴角抽了起来：“你说，那件古董是古时候的一件马桶”
    “对啊，你没看出来么那件古董本身就是一个马桶的形状。”林枫理所当然的说道。
    紧接着，他像是想到了什么一般，开口说道：“哦，对了，当时我找到那件古董的时候，它上面还贴着一个古篆字便签，大概就是便桶的意思，因为要把东西送给你，所以我就把那便签给扔掉了，送人便桶什么的，总是不太好听！”
    “呕。”韩悠悠脸色苍白，捂着嘴就开始干呕了起来。
    下一刻，她呕的更加厉害了，赶忙把捂着嘴巴的手给挪开了。
    她想起了自己当时用手拿着那件。马桶的画面！
    而现在，她竟然用接触过那件马桶的手捂嘴
    太恶心了。
    “悠悠，你怎么了”林枫大惊，满脸关切的问道。
    快步走到韩悠悠的身边坐下，他轻轻抱住了韩悠悠的细腰，一只手轻轻的拍着对方的后背，眼神充满了关切。
    第六百四十五章 想到原因了
    感觉到腰部被林枫抱住，韩悠悠的身体不由的僵了一下，但很快就没有心思理会这些了，继续干呕了起来。
    她实在是没办法接受这样的事情。
    韩悠悠自视甚高，根本就没有办法接受自己用手触碰过别人便桶的事实。
    好几分钟之后，她的情况才好转了一些。
    虽然没有真正的呕吐出来，但脸色却非常的难看，蜡黄蜡黄的，眼眶中更是因为难受而蓄满了泪水。
    “悠悠，你没事吧”林枫依旧抱着她的细腰，另外一只手还在不停地轻轻的拍着对方的后背，柔声问道。
    “没事，只是有点恶心罢了！”韩悠悠摇了摇头。
    感觉到自己的腰部仍旧被林枫抱着，她有点不自在，轻轻的扭动了一下，想要挣脱开来。
    然而林枫却像是没有察觉到这些一样，依旧抱着不松手，韩悠悠无奈，再加上现在她也不想表现的那么明显，让林枫察觉出自己只是想要利用他，所以也就没有继续挣扎。
    接连喝了好几口茶水，韩悠悠的神色这才好转了一些。
    就在她准备说话的时候，林枫却忽然想到了什么一样，开口道：“悠悠，我想我应该知道那个徐少为什么会呕吐不止了。”
    “嗯”韩悠悠一愣，赶忙问道：“是什么原因”
    如果能够找到徐少呕吐不止的原因，只要和韩家没有什么关系，同样可以把韩家给摘出来。
    林枫的目光非常的古怪，一眨不眨的盯着韩悠悠。
    韩悠悠不解，但下一刻，她的嘴角也忍不住抽了起来：“你是说”
    “没错，我也是看到你刚才呕吐之后才想起来的。”林枫点了点头，接着说道：“那个徐少应该是知道了那件古董的真实作用，并且，并且我怀疑。”
    说到这里，他迟疑了一下，像是有些顾虑。
    “怀疑什么”
    “那徐少毕竟是一个男人，你也知道，男人没有女人那么娇贵，心理承受能力也要比女人强不少，而他却呕吐的比你还要厉害，甚至都吐得昏迷过去了，我怀疑他有可能，有可能和那件古董发生了更加亲密的接触。”
    “更加亲密的接触”韩悠悠满脸茫然。
    那是一件马桶，又不是女人，徐少能和马桶发生什么更加亲密的接触林枫点了点头，抽着嘴角说道：“我怀疑，那徐少很有可能用舌头舔过马桶，要不然的话，他怎么可能呕吐的那么厉害”
    他不知道自己的猜测恰好成真了，说徐清河舔过马桶，只是为了给对方身上泼脏水而已。
    反正是敌人，林枫泼起脏水来没有任何的顾及，如果不是因为实在不可能，他绝对会连徐清河抱着马桶睡觉吃饭都说出来。
    “舔。舔了马桶”韩悠悠呆住了。
    下一刻，她脸色一白，再次弯腰干呕了起来。
    太恶心了，只要想一想徐清河抱着马桶舔的样子，她就感觉一阵反胃，甚至有种想要把五脏六腑都呕吐出来的冲动。
    林枫脸上满是柔情，再次轻轻的拍打着韩悠悠的后背。
    最终，等韩悠悠再次恢复过来之后，她也没有了继续多说的意思，和林枫客套了几句，就站起来打算离开了。
    林枫非常体贴的把她送到了楼下，看着韩悠悠乘坐的车子消失在了车流中，他的嘴角慢慢的扯了起来。
    “刀女，你让老二安排一下，把徐清河舔马桶这件事情宣扬出去，记住，让他注意一点，这件事情不能和我们青门有什么牵扯，如果可以的话，就搞成是韩家把消息宣扬出去的样子。”林枫对着跟在后面的刀女说道。
    “好的枫哥！”刀女没有任何的意外。
    “真期待徐家听到这件事情的反应啊！”林枫伸了个拦腰，心情非常好。
    他知道，这样做不会对徐家造成什么根本性的冲击，充其量不过是恶心一下对方而已，林枫期待的是，老二把消息放出去之后，能不能在徐家韩家中间制造出一道沟壑。
    虽然最终目标是徐家，但韩家他可同样没打算放过。
    心情大好的林枫带着刀女返回了顶层办公室，杨青青正收拾着茶杯。
    看到林枫进来，她对着林枫甜甜的笑了一下，接着像是想到了什么样，装作不在意一般的问道：“董事长，刚才那个人是谁啊，看起来和董事长很熟悉的样子，该不会是董事长的梦中情人吧”
    林枫目光闪烁了一下，哈哈一笑：“青青，你果然很聪明啊，这都被你看出来了。”
    第六百四十六章 一步闲棋
    “对了，还没有感谢你的配合呢，刚才茶叶的事情多谢你的配合了，让我在女神面前保住了面子！”
    “董事长客气了，那是我应该做的！”杨青青轻笑道，紧接着又惊讶的问道：“天啊，董事长，那个女人真的是你的梦中情人那岂不是说你要追求她了”
    林枫轻笑：“其实她是我的前女友，因为一些偶然的原因，我们两个分手了，现在我正打算重新追求她呢，青青，你那么聪明，以后可要替我好好出出主意啊！”
    杨青青轻笑，笑着点了点头，然后就端着茶杯走了出去。
    刚刚走出办公室，她的脸色顿时就沉了下来。
    “女神，前女友哼！”杨青青的心情很差。
    这才多长时间，先是前台美女，然后又是美女保镖，现在又来了个前女友。
    这还没完了是吧，再这么搞下去，自己什么时候才能真正的让这个男人拜服在自己的石榴裙下办公室中，刀女疑惑的看着林枫，不明白他为什么会和杨青青说那样的话。
    为先前的行为掩饰完全没有必要。
    对方不过是一个秘书，就算不说，难道她还敢多问不成刀女对杨青青没什么好感，总觉得那个女人心思不正。
    “不明白”林枫笑呵呵的看着刀女，像是看穿了对方的心思。
    刀女点了点头，不过却没有追问。
    在她看来，无论林枫做什么说什么，都没有必要和自己解释，自己只需要尽心尽责的保护对方就好了。
    林枫轻笑，走到了办公桌后面坐下，轻声道：“我这个老同学可不简单，心计很深，更重要的是，她想让我潜规则她，虽然不明白她是真正的看上我了，还是想要通过被我潜规则而获得好处，但那都不重要。”
    “重要的是，我这个老同学在听到我说的那些之后，一定会对韩悠悠生出敌视，我很期待，她这么一个有心计有城府的女人，会不会给我带来一些惊喜！”
    “枫哥的意思，是想让这个女人对付韩悠悠”刀女有些明白林枫的意思了。
    “谈不上想不想，只是随手下了一步闲棋而已，失败了也没事，如果她真的做出了什么事情，那就是意外之喜了！”林枫笑呵呵的说道：“别小看一个女人的敌视，特别是一个聪明又有心计的女人。”
    不得不说，林枫看人的眼光很准。
    或者说，是他看杨青青的眼光很准，从当日在路边摊见识到杨青青的所作所为之后，他就没有轻视过这个女人。
    从林枫的办公室走出来不久，杨青青就找了个借口离开了秘书办公室。
    特别是在食堂吃午饭的时候，她更是找到了刚刚认识不久的一帮‘好姐妹’，假装无意的打听起今天的事情来。
    女人，特别是职业场上的女人，消息来源真的是让人大开眼界，在杨青青费尽心思的打探之下，还真的打听到了一些有用的消息。
    韩家虽然不是什么大家族，但好歹在杭州也算是有名有姓的人家，还真的有人认出了韩悠悠这个韩家大小姐。
    “韩悠悠，既然当初你甩掉了林枫，现在看到他发迹了，就想过来重归于好么哪有那么便宜的事情”杨青青心中冷笑。
    了解女人的永远都是女人，韩悠悠的心思或许能够欺骗过一些男人，但对于杨青青这个聪明的女人来讲，只是听说了一下楼下大堂发生的事情，她就非常清楚到了韩悠悠的想法。
    这个女人明显是看到林枫如今成为了盛华集团的董事长，所以态度才会发生那么明显的转变，这分明就是想要重新钓上林枫。
    杨青青的举动，林枫并不知晓，即便知晓，他也不会过问，因为这本身就是他想要看到的。
    现在的林枫，已经带着刀女离开了盛华集团。
    因为他已经接到了江雪晴的电话。
    江家的动作非常的迅速，从盛华集团离开之后，在江镇山的命令下，整个江家在杭州的势力就开始运转了起来。
    青门总部！
    “枫哥，青龙会的白如风白堂主想要和你见一面！”老二放下电话，对着林枫汇报道。
    “只有他一个么”
    第六百四十七章 危在旦夕的青龙会
    “不是，在这一个小时里，有不少青龙会的人通过各种渠道联系到了我，说是想要和枫哥你见上一面，只是那些人不过是青龙会的小卒子，我就没有理会他们，这个白如风算是这些人中地位最高的一个，手中掌管着三百多名小弟，并且还有三个青龙会的场子！”老二答道。
    说完之后，他的眼中露出了不解之色，开口问道：“枫哥，到底发生了什么事情为什么这些青龙会的人忽然有了这样的举动听下面的小弟说，那些想要和你见上一面的人，好像在害怕什么一样！”
    林枫轻笑，把自己让江家帮忙的事情说了出来。
    除了刀女，在场的众多兄弟第一次听到这个消息，都震惊的张大了嘴巴。
    他们都是青门的老人手了，对于一些大家族都有着一些了解，虽然不明白江家有多么强大，但只是知道的那一部分，就足够让他们震惊了。
    “枫哥，你是说，那个比楚家还要厉害的江家”阿文的脑袋上还缠着纱布，满脸震惊的问道。
    林枫点了点头，淡淡的说道：“江家是江家，他们这次虽然答应帮忙，但我们也不能因此而骄傲自大，那不是我们的真正实力！”
    老二深深的吸了口气，从震惊中恢复过来，沉声道：“枫哥说的对，那只是江家的威慑力，和我们青门没有太大的关系，兄弟们，好好努力吧，我相信，在枫哥的带领下，我们青门早晚也能拥有江家那样的威慑力！”
    看到其他兄弟眼中爆发出惊人的光彩，老二这才点了点头，对着林枫问道：“枫哥，那白如风”
    “不见，就说我没时间！”
    林枫这倒不是故意拿架子，而是他真的没心思去见那些什么乱七八糟的堂主。
    他让江家出手帮忙，目的只有两个。
    一个就是用最快最省力的方式拿下青龙会，而另外一个原因，就是想要看看能不能让青龙主动投降。
    青龙让周强出手帮忙的事情，虽然因为周强的自大而没有达成，后面林枫评价那件事情的时候更是给它定下了一个交易的论调，但实际上，林枫心中还是念着一份好的。
    如果不是因为已经动手了，草草结束会给人一种虎头蛇尾的感觉，如果不是因为在刀女面前保证过，他还真有可能放过青龙会，把目标换成其他势力。
    只是，事已至此，他也没有更好的办法，只能尝试着用江家的威慑力来让青龙明白。
    如果青龙看清楚了状况，能够刀不染血的解决青龙会自然再好不过。
    “好的枫哥，后面如果有其他堂主联系，也是同样拒绝么”老二问道。
    林枫点点头：“除非是青龙出面，否则其他人一概拒绝！”
    老二点头，掏出电话把林枫的意思传了出去。
    青龙会总部。
    依旧是议事堂，同样是众多青龙会大佬齐聚。
    不过这一次，却少了一个人，那就是上次被推出来当做替罪羊的徐哥。
    “龙哥，青门那边有回信了，他们拒绝了我和林枫见面的要求！”白如风的神色很难看。
    在他的设计下，徐哥的确是被青门给解决了，并且他名下的场子现在也没人照看了，可是白如风却一点也高兴不起来。
    因为，现在他也陷入到了危险之中。
    甚至不仅是他，整个青龙会都陷入了朝不保夕的危险之中。
    无奈之下，他只好给青龙出了注意，说是打算亲自联系林枫，如果可以的话，他愿意充当内应打入青门之中，好好看看青门到底是什么打算。
    至于他内心的真正想法，是去做内应，还是打算趁机加入青门，那就只有他自己知道了。
    青龙答应了他，可让白如风脸色难看的是，林枫根本就没有搭理他的意思，甚至连话都没有和他说一句，只是让小弟出面拒绝了他。
    这让白如风心中暗恨。
    可是，现在青门势大，就连江家都出面帮忙了，在江家的威势之下，整个青龙会都没有反抗之力，更何况是他区区一个堂主，只能咬牙忍耐下这种屈辱。
    青龙的神情依旧沉稳，仿佛没有察觉青龙会如今的困境一般，轻轻的点了点头，他开口说道：“我知道了。”
    目光扫过所有人，他开口说道：“如今我们青龙会的局面想必大家都清楚，哪位有什么想法，有什么好主意，就都说出来吧！”
    “龙哥，我们跟他们拼了，江家又怎么样我们青龙会的兄弟没有一个软蛋，青门想要用江家来压迫我们，他们是痴人说梦！”一名身材魁梧的壮汉大声嚷嚷道。
    其他人也纷纷附和了起来，一副愿意和青龙会共存亡的样子。
    只是，一个个的附和的很热切，但却没有一个人站出来打头阵。
    第六百四十八章 见面
    看着下面乱糟糟的一幕，青龙的心里很不是滋味。
    以前这帮人跟着他打天下的时候，都是义气深重的铁血汉子，有时候甚至愿意为了兄弟而豁出自己的性命。
    在那么一帮人的拼命奋斗下，这才有了青龙会成为一流势力的一天。
    然而，还是这帮人，只是过了一段时间的好日子，就变成了现在这个样子。
    一个个说话做事唯恐不虚伪，一言一行唯恐不能给自己沾点好处，仿佛化身成为了那些油滑奸诈的政客一样。
    看着以前的一帮兄弟变成这个样子，要说青龙不失望那是假的。
    可是，他就算是失望，就算是愤怒，也没有办法对这些曾经跟在自己身后打天下的兄弟动手。
    要不然的话，以他以往的性格脾气，这些人早就被他给解决了。
    脸上没有显露出任何的异样，他淡淡的说道：“事情还没有到最后一步，先不急着和青门拼命，各位兄弟如果有能力的话，可以再去和青门联系，看看能不能打入进去做个内应！”
    说完这句话，他不再多说，站起身来就离开了议事堂。
    他很清楚，就算自己不说那句话，该和青门联系的还是会联系。
    平常的时候还没什么，一旦遇到了危险，人心散掉的危害就凸显出来了。
    “给你们找个借口去联系青门，也算是大哥最后帮你们一次了！”走出议事堂，青龙抬头看向上方的天空，心中暗道。
    “小周，给我联系一下林枫，就说我想和他谈一谈！”青龙忽然开口道。
    他的周围没有什么人，看起来就像是自言自语一样。
    然而，他的话音刚落，身后的拐角处就闪出了一道身影，那是一个年轻人，面色冷漠，最近紧抿，一张脸绷的紧紧地，就像是脸上从来没有其他的表情一样。
    年轻人对着青龙点了点头，下一刻，他的身影就又消失不见了，像是从来都没有出现过一样。
    片刻之后，年轻人就又出现在了青龙身后的角落中，对着他轻轻的点了点头。
    青龙心中暗叹了一声，这个小周是他以前收养的一名孤儿，一直放在暗地里培养，如今的身手比他还要厉害，甚至都要超过了周强。
    从某种意义上来讲，小周才是青龙会的第一高手。
    只不过因为被青龙隐藏了起来，所以极少有人知道他的存在。
    这也是青龙明知手下的那帮兄弟人心涣散，甚至有个别的把目光放在了他青龙会大当家的位置上，而他却一直非常沉稳的原因。
    “小周，等这件事情结束之后，你就离开吧，找个没人认识你的地方，去尝试着做一个普通人吧，这些年一直隐藏在暗中，委屈你了！”青龙轻声说道。
    说完之后，他没有去看小周的反应，就大踏步的离开了。
    既然已经做出了决定，他就不会再踟蹰不前。
    他青龙怎么说都是地下一流势力的大当家，在道上也曾闯下了赫赫威名，决不允许自己像个懦夫一样被人打败。
    林枫身手强悍又如何，青门有江家相助又如何
    大不了一死而已！
    因为事先有交代，所以林枫很快就得到了青龙要和他见面的消息。
    虽然觉得青龙见面的要求太快了，但林枫还是答应了下来。
    如果可以的话，他并不想伤害青龙，能够通过江家的威慑力，让对方主动投降最好不过。
    “枫哥，这其中会不会有诈”老二皱着眉头，显得有些担忧。
    阿文等人也不同意林枫单独赴约，如果青龙会那边真的有什么陷阱圈套的哈，林枫单独赴约，很容易就会遇到危险。
    看了看青龙说的见面地点，林枫的眉头也轻轻的皱了一下，不过很快就平静了下来，淡淡的说道：“没什么大问题，他青龙好歹也是青龙会的大当家，这点心胸气量还是有的，如果你们不放心的话，可以跟我一块去，不过你们只能留在村子外面。”
    老二等人点头，很快就安排了下去。
    最终，随着林枫一同赴约的人就乘坐着车子驶出了市区。
    人数并不是很多，除了刀女之外，就是二十多名青龙会的骨干成员，每一个人的身手都不错。
    老二因为要留在总部主持事情，在林枫的要求下，他并没有随同前往。
    至于阿文，虽然叫嚣的很厉害，但没人理会他。
    伤残人士，还是老老实实的待在家里为好。
    按照青龙的要求，见面的地点定在了杭州市郊。
    依旧是一个破旧的小村子。
    第六百四十九章 交谈
    林枫让那些跟随而来的兄弟在村子外面下车，他自己开着车进入了村庄里面。
    此时只不过是傍晚时分，天色还没有暗淡下来。
    从车窗里，看到天边的晚霞被落日的余光映照的红艳艳的，就仿佛是一片血海一样，林枫的心里忽然感觉沉甸甸的。
    晃了晃脑袋，他把这种莫名其妙的情绪抛之脑后，向着村庄的中心位置赶了过去。
    车子驶过一个拐角，林枫就看到了站在村子中央小广场上的青龙。
    从车上下来，林枫脸上露出了微笑，大踏步的向着青龙走了过去。
    青龙一身笔挺西装，看起来根本不像是一个黑势力的大当家，反而像是一名商业精英。
    看到林枫走来，青龙的脸上同样露出了笑容，笑道：“林枫，久仰大名了！”
    林枫微笑以对：“青龙大当家，久仰了！”
    两人打过招呼之后，就都不说话了，直直的看着对方，谁都没有移开目光，仿佛在用目光交战一样。
    片刻之后，两人同时大笑了起来。
    “少年英杰啊，看到你，我才知道我已经老了！”青龙轻叹道，看起来非常的感慨。
    林枫微笑：“青龙大当家哪里话，你如今正值当年，青龙会依旧是杭州的一流势力，谁敢说大当家你老了”
    “一流势力是不假，但那也不过是虚名罢了，林枫你一出手，我青龙会立刻就陷入了岌岌可危的境地，在你面前，我哪里还有什么威名可言”青龙哑然失笑，脸上带着自嘲的苦笑。
    林枫轻叹一声：“形势所迫，我这也是没办法，既然做了那些兄弟的大哥，兄弟受了欺负，我总要站出来替他们讨回公道！”
    “讨回公道”青龙似笑非笑的看着林枫：“我若没猜错的话，当日酒吧里发生的事情，应该是你故意为之吧”
    林枫轻笑，那么简单的计谋，他也没想过能瞒过所有人。
    青龙身为青龙会大当家，看出来那是他故意找借口也是理所当然的事情。
    不过，他可不会这么轻易就承认。
    他还想着看看能不能通过谈判的事情来解决青龙会的事情呢，自然要把自己放在一个被人欺负的立场上。
    摇了摇头，他轻声说道：“青龙大当家只知其一不知其二，当日酒吧里发生的事情，的确是我故意为之，但我那样做，并不是有意挑衅青龙会，而是想要替手下的兄弟讨个公道。”
    “嗯”青龙脸上露出不解之色，疑惑的看着林枫。
    在他的理解中，林枫那样的举动，应该是想要找个对青龙会动手的借口而已，怎么现在听起来，好像是在这之前，就已经和青龙会有了仇怨难道这其中，有什么他不知道的事情
    “愿闻其详！”他沉声说道。
    林枫点了点头，开门见山的说道：“你们青龙会的二当家周强，原本的名字叫陈凡，他曾经是我手下刀女的继父，只是这个人是个禽兽，他不仅对年幼的刀女心存不轨，还畜生一样的杀害了她的母亲，然后便逃跑了。”
    “这么多年，刀女一直在追查他的下落，最终在你青龙会发现了他的踪迹，可是陈凡却是你们青龙会的二当家，她一人之力根本没办法报仇。”
    林枫大致的将情况讲述了出来。
    青龙点了点头，脸上露出了明悟之色，道：“原来是这个样子，这么说来，你当日的举动，倒也不是没事找我们青龙会的麻烦！”
    “怎么会呢，我对青龙大当家一直心存敬佩，更何况我还听说，当时我带着青门对付黑龙帮和铁血堂口的时候，青龙大当家还有意要相助我一把，这份情谊我一直记在心里！”
    “没做到的事情就和没发生没什么两样，这些就不用提了！”青龙非常洒脱的摆了摆手，而后，他的脸色变得严肃了起来，直视着林枫，非常认真的问道：“周强被你们抓走了，以你说的那种情况来看，他也应该得到了报应，你手下刀女的仇也算是报了，那么青门和我青龙会之间，能不能就此罢手”
    林枫苦笑：“青龙大当家应该很清楚，现在事情到了这一步，已经不得不继续走下去了，若是就此罢手，我林枫以后就不用在道上混了，更何况，我手下的那帮兄弟恐怕也不会答应！”
    “再说了，我们青门现在是个什么情况，青龙大当家应该很清楚，这次出后，不仅让其他势力对我们产生了敌视，后面还有徐家这个顶尖家族在虎视眈眈，如今的青门，除了尽可能的发展壮大，已经没有第二条路了！”
    第六百五十章 拒绝
    “哎！”
    听到林枫的话，青龙脸上没有什么意外之色，只是显得更加的无奈了，长长的叹了口气。
    “照林大当家的意思，除了出手一搏之外，就没有其他的可能了”青龙直视着林枫，非常认真的问道。
    林枫轻轻的摇了摇头：“目前来讲，我很难找到两全其美的办法！”
    说完之后，他不等青龙开口，就紧接着把自己的打算说了出来：“青龙大当家，现在青龙会的情况你应该很清楚，内部人心不和，外部更是有着江家威慑逼迫，甚至可以这么说，就算没有我们青门手，以青龙会现在的情况，也存在不了多久了。”
    “先不说青龙大当家曾经想要帮助我，就算没有那份人情，我对青龙大当家也是非常敬佩的，不知道大当家有没有兴趣加入青门，我可以保证，在整肃了青龙会的人手，将那些害群之马清除掉后，那些原本属于青龙会的人手，依旧交给青龙大当家带领！”
    青龙哑然失笑，似笑非笑的看着林枫：“你这是想要招揽我”
    “谈不上招揽，我只是敬佩大当家的为人和本领，希望能有机会和大当家一块闯出一片天地！”林枫非常认真的说道。
    青龙摇了摇头，淡淡的叹了口气：“你的好意我心领了，只是我青龙虽然没什么大名声，但好歹也是一条响当当的汉子，被人欺负挑衅不仅不反驳，反而还主动投降，这样的事情我做不出来，那也不是我的做事风格！”
    林枫皱了皱眉眉头：“青龙大当家，青龙会现在的状况，你应该很清楚，我说的那些，应该是最好的一种选择了！”
    出乎林枫的预料，青龙这次没有点头，而是非常直接的摇了摇头，淡淡的说道：“青龙会的境遇，我自然看的很清楚，但我不认为主动投降是一种好选择。”
    “哦不知道青龙大当家有什么高见”林枫脸上的笑容也消失了。
    该做的尝试，他已经去做了，既然对方不愿意的话，那他也没什么好说的。
    吞并青龙会的事情，是无路如何都不会改变的。
    “高见谈不上，只是一点小小的见解而已！”青龙目光直视着林枫，他淡淡的开口道：“江家那样的大家族出面，想必是看在了林大当家的面子上吧我青龙会从来没有招惹过江家的势力，青门虽然不错，但也没有达到让江家另眼相看的程度，除了看在你的面子上，我实在是想不出其他的可能了！”
    “没错！”林枫非常直接的点了点头。
    听到林枫的回答，青龙这一次没有紧接着开口，而是抬头看向了上方的天空，红艳艳的火烧云，几乎已经遮蔽了整个天空，将村子里也映照的红彤彤的。
    整个世界，像是变成了红色的世界。
    轻轻的叹了口气，青龙一边把手伸进了口袋里，一边轻声说道：“既然这样的话，事情就很简单了，只要能杀了林大当家你，青龙会的危机自然就会解除了！”
    青龙的话语很平淡，但却仿佛是一道惊雷一般在林枫的脑海中炸响。
    他不知道青龙到底有什么底气说这样的话，但以对方的身份眼界，想来也不至于说大话吓人。
    特别是看到青龙手上的动作之后，他的瞳孔几乎都要紧缩成一个针眼了。
    “枪支！”
    脑海中浮现出这样的一个念头，林枫想都没想，身体一晃，就向着旁边闪去。
    可是，青龙特意选择了在小广场见面，自然是看中了这里没什么障碍物阻挡，林枫虽然见机很快，但一时半会之间，却还是没办法找到掩体。
    砰！
    在林枫刚刚有了动作的时候，清脆的枪声就响了起来，惊起不少归巢的鸟儿。
    林枫的瞳孔紧缩，想都没想，下意识的向前一扑，用广场上的一处单双杠挡住了身体。
    虽然没什么安全性可言，但事到如今，他已经顾不得了，能挡住一点是一点。
    背上火辣辣的，他身手一模，满手鲜血，可想而知刚才有多么的凶险，要是再慢一步的话，估计此时他已经倒在地上了。
    “青龙，你疯了么你既然知道江家是看在我的面子上才出手的，就应该知道你杀了我之后会有什么后果！”林枫一边大吼，一边拼命逃窜。
    到了现在，他几乎连吃奶的力气都用上了！
    第六百五十一章 生死一线
    那可是枪支，就算林枫相信自己的身手，就算他知道自己拥有内力，也不敢和子弹正面对抗。
    一个搞不好，那可是会来个透心凉的！
    “那只是一种可能性而已，但更大的可能，却是江家不会因为一个死人而逼迫青龙会，毕竟我们这些道上混的，一旦被逼急了，什么事情都做的出来，想必以江家的金贵，是不愿意和我们这些泥土里的蚂蚁同归于尽的！”
    青龙的话语刚落，又是一声枪声响了起来。
    “我去你大爷！”林枫简直都要疯了。
    他现在很后悔，没事装什么好人，老老实实的做个无耻小人不好么青龙前面想要帮助他又能如何最后不是没出手么根本就没有任何人情可言，直接弄死他不就行了么那样的话，还可以非常自然的解决了青龙会日后叛乱的后顾之忧，多好的事情，为何非要装什么好人如果不是急着逃命的话，林枫很想抽自己两巴掌。
    再次听到枪响，林枫的脸都绿了，这个时候，谁还顾得上什么风度想都没想，他就打算来个恶狗扑食躲避过去再说。
    大学毕业之后，他曾经在部队里呆过一段时间，虽然最后因为违纪而被迫离开，但对于热武器的了解还是有的。
    只是，现在离开部队已经有一段时间了，很多闪躲的动作也都变得生疏了。
    这依旧是他现在的身体素质比以前好了很多，要不然的话，他连现在这些躲避的动作都做不到。
    只是，他却忽略了青龙想要把他置之于死地的决心。
    一个恶狗扑食，林枫的小腿上再次传出一阵火辣辣的感觉。
    显然，那里已经被子弹带起的气流给扫伤了。
    然而，林枫还没有来得及从地上跳起来，枪声又再次响了起来。
    林枫的瞳孔已经缩成了一个细小的点，这一刻，时间都仿佛变慢了。
    他死死的盯着青龙手上的枪口，怒吼一声，想都没想就一拳轰了出去。
    他很清楚，以自己现在的姿势，是没办法躲过下一枪的，这一拳完全是下意识的动作。
    体内的内力，瞬间被调动了起来，林枫脸色涨红，拼尽了全力。
    他不知道自己的内力能不能挡住子弹的穿透力，但事到如今，他只能去相信，只能去赌！
    然而，就在这个时候，一点寒芒从小广场左侧的墙角射了过来，在空气中带起一阵尖啸，直奔林枫的脑门而来。
    “竟然还有人埋伏！”林枫眼角的余光看的很清楚，那点寒芒是一把小巧的飞刀。
    如果放在平常，这小小的飞刀他根本不会放在眼里，就算是飞刀再精准，刀尖再锋利，都不会对他造成什么威胁。
    可是现在，却像是压垮骆驼的最后一根稻草一样，让林枫彻底陷入了绝境。
    去拼尽一切可能的阻挡那颗子弹，还是去阻挡这把寒芒逼人的飞刀先不说能不能挡下子弹，即便是真的挡下了，这把飞刀也会要了他的命，可若是换一种选择，最后依旧是绝境。
    更何况，这一切都是在眨眼间发生的，林枫已经来不及做出多余的选择了，只能眼睁睁的看着危险越来越近。
    “啊。”
    他大声怒吼，一张脸变得狰狞无比，体内的内力拼命的调动起来，拳头上都亮起了莹莹的白光。
    可是，他却依旧没有任何的把握。
    就在这千钧一发之际，他感觉身体一沉，就被人压在了下面。
    噗噗！
    两声沉闷而微弱的响声，仿佛是利刃划破破麻袋一样，清晰的传进了林枫的耳中。
    林枫身上的那道身影一颤，闷哼一声，紧接着一股温热的液体流到了林枫的脖子上。
    “刀女！”林枫这个时候才发现压在自己身上的是刀女，眼睛都红了起来。
    原来，刚才就是隐藏在暗中的刀女在千钧一发之际冲了过来，压在他的身上替他挡住了那两道攻击。
    可是，眼下的情景，已经容不得林枫愤怒。
    翻身把刀女压在身下，看到对方那血流如注的小腹，他愤怒的头皮都快炸开了。
    顾不得做更加详尽一步的检查，他抓起刀女手上的两把匕首，猛地跳了起来。
    目光死死的盯着青龙，他目眦欲裂，咬牙切齿道：“你该死！”
    看到有人替林枫挡住了攻击，青龙一愣，但很快就又平静了下来。
    深深的看了林枫一眼，他一言不发，再次把枪口对准了他，扣动了扳机！
    第六百五十二章 挡子弹
    看到青龙的举动，林枫更是暴怒。
    怒喝一声，他不退反进。
    身体素质强化的优势在此时得到了最明显的表现，只看青龙手上伤口对准的方向，林枫就能判断出弹道轨迹。
    不再像刚才那样曲线躲避，更没有了一丁点的狼狈，林枫双手各拿一把匕首，交叉挡在了身前。
    叮！
    刺耳的金属撞击声响起，林枫双手一震，前冲的脚步停了下来，死死的踏在地上。
    只是他依旧低估了子弹的冲击力，即便他双脚踏在地上，也依旧没办法稳住身体，在子弹那巨大的冲击力下，他的身体向后横移了两三米，这才终于停了下来。
    青石板铺成的地面上，也被两只脚带出了两条清晰的烙印。
    青龙瞳孔紧缩，不可置信的看着林枫，就像是白天见了鬼一样。
    他知道林枫的身手很强，特别是得知周强被拿下之后，他对林枫的实力评价就更高了，要不然的话，也不会在明明有枪支的情况下还让小周隐藏在周围。
    他本身已经做好了林枫可以闪避子弹的准备。
    而先前林枫的表现，也证明了他的准备没有白费功夫，拼命之下，林枫的确闪过了好几颗子弹。
    虽然必杀之举因为刀女的出现而让林枫谈过了一劫，但青龙并不怎么担心。
    他还有子弹，小周出了手之后还隐藏在暗中，他们两人还可以继续制造出那种必杀之局。
    可现在他看到了什么
    这家伙竟然能挡住子弹
    青龙感觉嘴巴很干，他都要被眼前的一幕给惊呆了。
    躲避子弹虽然很难，但只要见机快，在子弹没有射出之前就展开行动，还是有可能躲避开的，或者通过一些专业的闪躲动作，让对方没办法瞄准锁定，比如厉害的特种兵那样，这些都是有可能的。
    可挡子弹就完全不同了。
    这不仅需要敏锐的眼力，超绝的预判，还需要变态的反应速度自己强大的身体素质。
    要不然的话，别说是用两把匕首，就是拿一块钢板，也没办法在这么短的时间内把子弹挡下来。
    “这不可能！”青龙咽了口口水，他不愿接受眼前的一幕。
    如果对方能够用两把匕首就挡住子弹的话，那他还怎么杀掉对方子弹都能挡得住，就算再加上一个隐藏在暗中，随时准备偷袭的小周又能如何他宁愿相信林枫是走了狗屎运，也不愿意接受对方能挡下子弹的事实。
    仿佛是要给自己打气，又像是要证明林枫刚才不过是运气好，青龙手上拿着一把银色手枪，再次扣动了扳机。
    砰砰砰！
    这一次，不是先前的一颗子弹，而是三连发，射击速度非常的快。
    叮叮叮！
    匕首被子弹撞击，发出哀鸣般的声音，林枫双手握着匕首交叉身前，在子弹的强大冲击力下，再次被推出了七八米，这才稳住了身体。
    两只手颤抖个不停，在那强大的冲击力下，他的手腕都快折断了。
    稳住身体，林枫长长的松了口气，眼底不由得露出了庆幸之色。
    他眼中的暴怒，已经在不知不觉间消失了，此时的他，再次变得冷静了下来。
    “幸好他没有分三个地方开枪，不然在手被震得发抖的情况下，还真挡不住后面两枪！”林枫心中暗道。
    脚下步伐闪烁，他的身体再次以一种无序曲线的路径向着青龙逼了过去。
    青龙显然也发现了自己先前的失误。
    没有任何的惊慌，他再次扣动了扳机。
    砰砰砰……
    这一次，他没有瞄准一个地方打，而是朝着林枫身体的不同地方射击起来。
    只是，林枫此时已经恢复了冷静，往往青龙还没有扣动扳机，他就已经做出了预判，并且采取了闪躲。
    四颗子弹，闪掉了三颗，另外一颗被他用两把匕首挡了下来。
    此时，他已经距离青龙只有不到二十米的距离。
    冷冷的看着青龙，林枫的眼神冰冷无比，像是在看着一个死人一般：“0。44英寸马格努姆手枪，弹夹容量是八颗子弹，你已经发射了十颗子弹，弹夹应该是进行过改装，但就算是经过了改装，这种大口径手枪最多也就是十二颗子弹，你现在还能发射几颗”
    听到林枫的话，青龙的瞳孔顿时就是一缩，他没想到林枫对枪支竟然也有这样的了解。
    他很清楚，事实和林枫说的没什么差别，在得到这把手枪之后，他的确找人进行了专门的改装，特意扩充了弹夹容量。
    第六百五十三章 青龙身死
    可到了现在，也不过是剩下两颗子弹了。
    十颗子弹都没有杀掉林枫，那现在就剩下了两颗，能成功么可能性实在是太小了……
    只是很快，青龙的神色就恢复了平静。
    现在已经不是想那些的时候了，更何况就算事先知道林枫对枪支有很深的了解，又能怎么样他还是会选择现在的做法，还是会突下杀手，尝试着把林枫干掉。
    因为他是青龙，是堂堂青龙会的大当家，是当年那个带着兄弟们赤手空拳的把青龙会变成一流势力的男人。
    他不愿意做一个懦夫，不愿意没有任何反抗的就被别人打败。
    甚至于，在来之前，他就已经做好了身死的准备。
    杀不掉林枫，自己会被愤怒的林枫杀死，而就算杀掉了他，江家虽然不会因为一个死人而将青龙会绝灭，但对于自己这个冒犯江家威严的人，他们是肯定不会放过的。
    可以说，无论如何，只要青龙动手，等待他的就只剩下了死路一条，这也是他在来之前对小周说那些话，让他找个没人的地方好好生活的重要原因。
    剩下的两颗子弹杀不掉林枫，不过是说明他会死在林枫的手里而已，这对早已做好了身死准备的青龙来讲算不得什么大事。
    只是，他却不愿意就这么放弃。
    既然已经出手了，他就要用尽全力杀掉林枫，这是他维护尊严的唯一方式。
    没有丝毫犹豫，他再次扣动了扳机。
    砰砰卡！
    两声枪声再次响了起来，紧接着就是顶针撞空的声音。
    显然，和林枫说的一样，手枪里就剩下两颗子弹了。
    林枫脚步连闪，在枪口还没有真正对准自己的时候就闪开了。
    最后两枪再次打空了！
    避开那最后两颗子弹后，林枫的双脚重重的在地上一踏，速度顿时暴增，普通离弦之箭一样，笔直的向着青龙冲了过去。
    刷刷！
    手上寒芒爆闪，两把匕首闪烁着令人心悸的冷冽寒芒，直奔青龙的喉咙。
    青龙神色波澜不惊，仿佛没有看到那两把刺向自己喉咙的匕首一样。
    嘴角微微一扯，他的脸上露出了一个微笑，慢慢的闭上了眼睛。
    拿着枪都不行，更何况现在已经没有了子弹呢
    青龙很清楚，现在的自己，根本就不是林枫的对手。
    强行出手，不过是自取其辱罢了，还不如闭上眼睛死的体面一点。
    然而，就在青龙闭目等死的时候，两道寒芒从不远处向着林枫射了过来。
    是两把飞刀，速度快的惊人，在空气中都带出了一阵尖啸。
    “等的就是你！”林枫冷哼，手腕一甩，一把匕首脱手而出，向着那两把飞刀射了过去。
    而他自己，却脚步不停，继续向着青龙急冲。
    叮。
    匕首和飞刀相撞，激起几颗火影，齐齐坠落在地上。
    噗！
    林枫手持最后一把匕首，冲到了青龙的面前，手上寒芒一闪，散发着冷冽寒芒的匕首直接在了青龙的喉咙上，没根而入，只剩下刀柄还留在外面。
    一阵剧痛从喉咙上传来，但青龙的脸色依旧没有任何的变化，任凭喉咙伤口上献血狂喷，他始终面带微笑，直到最后眼前一黑，仰天倒在了地上。
    整个过程，他都没有睁开眼睛。
    “便宜你了。”林枫站在那里，冷冷的俯视着青龙的尸体。
    如果不是刀女受伤急需救治，他绝对不会让青龙这么轻易死去。
    虽然脸色冷漠，但那也不过是因为躲避子弹需要绝对的冷静，事实上，林枫已经快被无穷的怒火给烧着了。
    冷冷的看了一眼那两把飞刀射出的方向，林枫的眼中闪过了不甘之色。
    他真想把对方找出来好好的炮制一顿。
    可是，看到倒在血泊里的刀女，他只能压下心中那可以焚烧一切的怒火。
    顾不得再找隐藏在暗处偷袭的家伙，林枫大踏步的走到了刀女的身边，弯腰把对方抱了起来，放到了旁边停放的车子里。
    而这个时候，那些停留在村庄外面的众多兄弟听到枪声之后也急急忙忙的冲了进来。
    拉着一名小弟塞进车里，林枫让他暂时照顾刀女，并且命令道：“赶快叫救护车。”
    然后，他就一头钻进了车里，用最快的速度启动了车子。
    开车往市区跑，和救护车相对而行，总比留在这里等着救护车到来更快。
    刀女的伤势很严重，虽然没有打中要害，但其中一处毕竟是枪伤，子弹巨大的冲击力再加上弹头的高速旋转，刀女的伤势绝对比表面看上去要危险的多……第六百五十四章 她没死
    “枫哥，我是不是快要死了”后排座位上，刀女面色苍白，声音微弱，身上的衣服都快被血迹染红了。
    林枫一边开着车子，一边装作一副轻松的样子，转过头来说道：“别乱说，你不知道么，电视剧中那些像你这么问的家伙，最后都死翘翘了，如果你要是再说点什么最后心愿的话，那我可以保证，你绝对会在把心愿说完之前就断气，所以呢，这个时候你就应该沉默，低调，才是活下去的保证！”
    刀女艰难的咧了咧嘴角，露出了一个比哭还难看的笑容：“枫哥，你这个笑话太冷了！”
    “不冷，你觉得我说的笑话冷，那只是因为是失血过多，等下到了医院就好了，枫哥保证，等你身上的伤治好了，我一定每天都给你带上一个暖炉揣怀里，看你还敢不敢说我的笑话冷。”
    “枫哥，你的恩情我已经报了！”刀女虚弱的笑着，声音越来越低，最后慢慢的垂下了眼睑，闭上了眼睛。
    看到这一幕，林枫的心顿时就是一颤。
    手上一晃，车子晃动了几下，然后直接就在半道上停了下来。
    一种撕心裂肺的疼痛，几乎传遍了他的整个身体。
    对他来讲，刀女只是一个利用的对象，无论是先前强行占有对方的身体，还是后面对付青龙会，都不过是为了利用对方，让对方死心塌地而已。
    而事实上，林枫并没有把刀女当成真正的自己人，就更别说是自己的女人了。
    但刚刚，就是这样一个没有被他当成自己人的刀女，在最危险的时刻，不顾生死危险的扑到了他的身上，替他挡下了那一枪一飞刀。
    从震惊中反应过来的时候，林枫整个人几乎都快炸开了。
    所以他才会那样的愤怒，那样不顾一切的直接冲向青龙，丝毫没有想过自己挡不住子弹会有怎么样的后果。
    而现在。
    砰！
    林枫狠狠的一拳砸在了方向盘上，眼中阴郁的几乎都要滴下水来。
    “枫哥，刀姐没事！”坐在后排座位上，负责照顾刀女的那名小弟轻声说道。
    林枫一愣，紧接着脸上露出狂喜之色，猛地扭头向后看去：“你。你说什么”
    激动之下，他说话都开始结巴了起来。
    那名小弟伸出一根手指，轻轻的探在刀女的鼻翼下面，感受着对方的呼吸，弱弱的说道：“刀姐还有呼吸，应该是失血过多，身体太过虚弱，所以睡着了！”
    林枫：“你妹的，电视剧果然害死人！”
    口中虽然骂骂咧咧的，但他的心中却是非常的振奋。
    想都没想，脚下猛轰油门。
    车子再次启动，发出一声轰鸣，如同离弦之箭一样向着市区的方向疾驰而去。
    林枫的车子开得飞快，几乎时刻都保持在车子的极限速度。
    随着距离市区越来越近，道路上的车流也变得拥挤起来。
    但即便如此，车子在林枫的操控之下，也没有降低一丁点的速度，依旧保持在极限速度。
    再加上那名小弟一直和救护车保持着联系，很快的，林枫就和救护车相遇了。
    将刀女转移到救护车上，林枫也上了救护车。
    救护车上，随车医生的脸色很严肃，检查了刀女的伤势之后，他抬头对着林枫说道：“枪伤什么的我不过问，你们自己去像警察解释，现在病人的情况非常的危险，她失血过多，腹腔内部的伤势更加的严重，到了医院之后，必须立刻进行手术。你们是不是病人的家属如果不是的话，必须尽快通知病人家属，手术之前需要病人家属签字！”
    “我是家属！”林枫毫不犹豫的说道。
    刀女为了救他，连性命都差点丢了，他怎么可能为了这一丁点的小干系而不去签字。
    随车医生点了点头，便不再多说了，转过身去，继续对刀女展开急救。
    很快，救护车就到了医院。
    等林枫下车的时候，看到老二等人已经等在医院大厅了。
    显然，他们已经从那些小弟口中得知了这些事情。
    “枫哥，刀姐怎么样了”阿文脑袋上还缠着纱布，看到林枫从救护车上下来，赶忙过来问道。
    其他人也纷纷开口，一脸担忧的模样。
    老二没有说话，只是眼神担忧的看着从救护车上抬下来的刀女，显然心情和阿文等人没有什么两样。
    “还不确定，必须马上进行手术！”林枫沉声说道。
    上次吞并铁血堂口和黑龙帮之后，原本的青门老人虽然对那些新加入的小弟没说什么，但心中却还是有些隔阂，认为他们并不是真正的青门兄弟。
    第六百五十五章 把她扔出来
    即便是对刀女这个曾经的黑龙帮金牌打手，也依旧是那样的看法，认为她不过是一个被迫投降的背叛者。
    这些人的想法，和林枫先前的想法一样，都没有把他们当做真正的兄弟，而现在听说了刀女为林枫挡子弹的事情之后，他们再也不那样认为了。
    这一点，从他们改变称呼，转而称呼刀女为‘刀姐’就可以看出。
    以前的时候，别说是阿文，就算是一名普通的青门小弟，也不会喊刀女为‘刀姐’！
    看到这样的一幕，林枫原本应该感到高兴的，因为这代表着刀女已经彻底的被大家接受了。
    但是，看到躺在担架上，小腹殷红的刀女，他却怎么都高兴不起来！
    医院在派出救护车之前就已经做好了抢救准备。
    虽然刀女的枪伤超出了大多数的预料，但医院方面还是很快就确定了抢救方案。
    几乎刚刚把刀女抬下救护车，就直接送到了手术室中。
    让老二等人去办理必要的手续，林枫很果断的在通知书上签了字。
    然而，就在他暗自祈祷，希望刀女能被顺利抢救过来的时候，杂乱的声音从走廊的一侧传了过来。
    林枫眉头一皱，抬起头向着传来声音的那一个方向看去。
    只见，几道身影正横冲直撞的走在走廊上，不顾医护人员的阻拦，并且口中还在骂骂咧咧着。
    “几位先生，现在手术室正在进行着手术，你们真的不能闯进去，更何况这位先生只是脚腕断了，根本就没有什么生命危险，你们还是先等一会吧，等那台手术结束了，我们一定用最快的速度替这位先生进行手术！”一名医护人员被推得一个趔趄，虽然被那几个人骂个不停，但依旧非常尽力想要拦住那几个人！
    “我去尼玛的，老子的腿都断了，你却还让我等一等你特么的眼瞎了么，老子的腿断了啊，现在都特码的快疼死了，你还让我等”
    “赶紧把里面那个该死的混蛋给我扔出来，老子现在就要进行手术，不然老子拆了你这家医院！”
    一名拄着拐杖，被人搀扶着的年轻人脸色难看，怒声骂道。
    “可是先生，里面正在进行手术，根本容不得打扰，不然的话会出问题的！”那名医护人员连声解释道。
    “老子才不管会不会出问题，你们现在，必须马上给我进行手术，不然老子要是留下了什么后遗症，你特么的能替老子瘸着么”
    “你要是不能做主，就去找个能做主的过来，或者马上给老子滚开，我自己把里面那个该死的杂碎给扔出来，都特码的快死了，还特码的抢救什么浪费资源！”那名腿断掉的年轻人口气非常的冲，一把抓住了那名医护人员的衣领，恶狠狠的怒吼道。
    说完之后，他再次狠狠的把那名医护人员给推开了，直接撞在了走廊一侧的墙上。
    和他一起来的是另外几名年轻人，看到这一幕不仅没有阻止，反而还冲着那名想要冲上来继续阻拦的医护人员威胁道：“韩少的话你没听清楚么万一韩少因为你的阻拦出了什么意外，别说你一个小小的医护人员，就算是你们院长都承担不起！”
    说完之后，他们再次把那名医护人员推到了墙上，恶霸一样在前面开路，显然是准备强行冲进手术室，按照那名韩少说的把里面被抢救的人给扔出去。
    看到这一幕，林枫的眼神瞬间变得阴冷无比。
    刀女因为替他当子弹而陷入了危险，这本身就让他处在了一种即将爆发的边缘，虽然因为急着就刀女，他才强行压下了心中的盛怒，但并不代表他真的如同表面上表现出的那般平静。
    相反的，越是压制，他心中的怒火就越发的旺盛。
    他已经打定了主意，等刀女被抢救过来，伤势平稳之后，一定给用最残酷的手段去报复那些青龙会的人。
    他宁愿不去吞并那些青龙会的原本人马，也要用最酷烈的手段来对付那些人。
    一方面，是为了杀鸡儆猴，防止以后再有人敢像青龙那样做事，而另外一个方面，就是纯粹的宣泄。
    他心中那强行压下的怒火，已经快要被他给烧成灰烬了。
    而现在，这几个横冲直撞的人，就仿佛是一颗火星，把他心中那强行压下的怒火给点燃了。
    一瞬间，火山爆发了！
    第六百五十六章 韩明的倒霉日
    林枫的动作很慢，仿佛是电影的慢镜头一样，他慢慢的从走廊一侧的椅子上站了起来。
    而在他刚刚站起来向着走廊中间迈出一步的时候，恰恰拦在了很冲直撞而来的那几人面前。
    “小子，跟老子滚看，别挡着韩少的路！”一名年轻人看到林枫但在身前，当即就是怒声呵斥起来，并且伸手想要把林枫给推开！
    林枫抬头，眼神冰冷无比，看了看那名年轻人推向自己胸口的手，他直接一巴掌就抽了出去。
    啪！
    声音清脆响亮，那名青年人根本就没有想到眼前的人会直接动手，更何况，林枫的身手根本就不是他所能想象的，就算是想到了林枫会突然出手，他也不会有任何抵抗的能力。
    还没有反应过来，他就被林枫一巴掌抽在了脸上，力量很大，直接就将他抽的靠在了墙上，像是一张照片一样的贴在了上面，最终慢慢的滑落在地上，委顿在了墙角。
    看他一动不动的样子，竟然是被林枫那一巴掌给生生的抽昏迷了！
    林枫看都没看那名年轻人一眼，他冰冷的目光直接落在了拄着拐杖的那名年轻人，也就是所谓的韩少身上，冷冷的问道：“你说要把里面的人给扔出来”
    看到林枫，那名拄着拐杖的年轻人顿时就脸色一变，瞳孔紧紧的缩了起来。
    他是韩悠悠的大哥韩明，对于林枫，他自然是认识的。
    只是没想到会在这个地方碰到对方。
    对于林枫，他虽然口头上有诸多轻视看不起，但实际上却还是非常忌惮的。
    特别是以前林枫那种杀伐果断的性格，更是给他带来了极大的压迫力，就算是现在想来，他也依旧是心中慌乱。
    看到林枫，韩明想要骂人。
    今天实在是太特么的倒霉了。
    下午的时候，他正在家里优哉游哉的过小日子，忽然接到了韩景德的电话，说是让他陪着一块去徐家，对于这种事情，韩明自然是非常乐意的。
    韩家只是个小家族，韩明虽然身为韩家的少爷，但平日里也没有什么太大的威风，出席一些派对的时候也没有太多人讨好他。
    但是，在和徐家有了联系，并且随着老爹韩景德进出了几次徐家之后，那些以往并不把他看在眼里的其他公子哥就对他热切了起来，还是不是的喊上一句‘明哥’，甚至还有好几个家族的小姐对他暗送秋波，这怎么不让韩明欣喜若狂有这样的好处，他自然很愿意经常去徐家走动。
    所以，他想都没想就答应了下来。
    然而，让他惊慌失措的是，这一次进入徐家之后，以往对他非常和蔼的徐家家主徐振天，竟然阴沉着一张脸，并且还对着韩景德痛骂了一顿，说什么是他故意把马桶的事情泄露了出去。
    什么马桶不马桶的，韩明根本就不明白，他老子韩景德也是非常委屈的解释。
    然而，徐振天却是暴怒非常，想都没想就让人打断了韩明的一条腿，发泄过后，这才算是冷静了下来。
    然后，被打断腿的韩明就先被赶了出来，只留下他的老子韩景德一个人留在徐家解释。
    在韩明看来，那简直就是无妄之灾，这本身就已经足够让人委屈了。
    然而，好不容易忍着断腿的疼痛来了医院，却又听说手术室已经有人了。
    这让他更加的憋屈了。
    好不容易才冲到了这里，正打算把里面那个耽误事的该死玩意给扔出来呢，结果竟然又碰上了林枫。
    韩明日了狗的心思都有了！
    这特么的到底是该有多倒霉，才会一而再再而三的遇到这些倒霉事他可是很清楚林枫这个家伙有多阴狠，如果不是有妹妹韩悠悠的缘故，别说是在口头上说什么瞧不起林枫的话，就算是谈论一下他都不敢。
    只是，在这么多人面前，他可不愿意把自己的忌惮表露出来。
    更何况，他心中还是有所依仗的，那就是这个小子虽然阴狠，但好像对妹妹韩悠悠还抱有幻想！
    深吸一口气，他让自己冷静了下来，冷冷的看着林枫，皱着眉头，不悦的说道：“林枫，赶紧给我让开，没看到我的腿已经断了么，还挡在我面前干什么你还有没有点眼力劲了怪不得我妹妹一直没有答应你的追求！”
    林枫的眼神更加的冰冷了，他的心情本来就非常的不好了，现在这个家伙竟然还敢在他的面前提什么韩悠悠第六百五十七章 看来你的腿并没有断
    “只是断了一条腿么”林枫扫了一眼韩明的那条腿，冷冷的说道：“断了一条腿还横冲直撞的跑的这么欢快，看来你这条腿并没有真正的断掉！”
    “你什么意思”韩明的脸色也冷了下来。
    “没什么意思，就是看你急着做手术，想要帮你一把而已！”林枫冷冷的说道。
    韩明一愣，然后脸上就露出了满意之色，一副孺子可教的神情看着林枫，颇为高傲的说道：“刚才倒是错怪你了，原以为你没什么眼力劲呢，没想到你这个人还是不错的，你今天帮我的事情，我会记在心里，有时间我会告诉悠悠的，看到你有这样的变化，想必我妹妹也会很高兴！”
    嘴上这么说着，韩明的心里却是冷笑连连，暗道：“还以为这小子真的是什么阴狠人物呢，原来也只是别人的传言而已，真是见面不如闻名啊，在妹妹的魅力下，这小子也变成了一条懂得讨好人的土狗！”
    “我也希望她会很高兴！”林枫淡淡的说道。
    说完，他轻轻的拍了拍巴掌。
    下一刻，站在旁边不远处的几名青门小弟就快步走了过来。
    老二等人正在按照林枫的要求，办理一些必要的手续，所以只留下了这几名小弟给林枫打下手，他们刚才就看到了这里发生的一幕。
    把刀女送进手术室之后，林枫很压抑，想要一个人静一静，所以就让他们不得招呼不要过来，他们这才一直在旁边紧密的关注着。
    现在看到枫哥招呼，他们自然没有任何的迟疑，小跑着跑了过来。
    “枫哥！”
    林枫点了点头，冰冷的目光在韩明几人身上扫过，淡淡的说道；“这位韩少说他腿断了，需要马上冲进手术室进行手术，你们帮我检查一下，看看他的腿到底有没有断！”
    听到林枫这么说，韩明脸上的笑容顿时就消失了。
    “林枫你什么意思”他沉着脸，冷冷的看着林枫。
    这和他想象之中的不同，在他看来，这个时候林枫这条土狗为了讨好自己，应该直接带人冲进手术室，把那个浪费资源的废物给扔出来，然后满脸谄媚的邀请自己进入手术室才对啊！
    给自己检查一下是什么意思
    然而，林枫却没有搭理他，只有那几名青门小弟相互对视了一眼，冷笑着向着韩明几人逼了过去。
    冲进手术室立刻进行手术
    他们可是很清楚，现在躺在手术室被抢救的可是刀姐，那个刚刚替枫哥挡了子弹的刀姐，枫哥怎么会为了这个小子把刀姐扔出来更何况，他们刚才一直站在不远处看着，可是亲眼看到了韩明的种种嚣张途径，竟然敢骂刀姐是浪费资源的废物。
    这他么的纯粹是活腻歪了！
    “你们想要干什么”看到几人冷笑着围上来，韩明的脸色顿时就变了，色厉内荏的喝道。
    “干什么当然是替你检查身体了，刚才枫哥已经说了，要看看你的腿到底有没有断掉，我劝你还是配合一点好！”一名青门小弟冷笑着说道。
    韩明的眼神更加的慌乱了，他十分清楚的察觉到了这几名青门小弟的来意不善。
    目光转向林枫，他大声呵斥道：“林枫，你想要干什么我劝你最好想清楚，我妹妹悠悠要是知道了你对我出手，她一定。”
    “她一定会非常高兴的！”林枫直接开口打断了韩明的话。
    而后，他的目光落在了那几名青门小弟身上，淡淡的说道：“这里是医院，刀女还在被抢救，需要保持安静，你们让他安静一些！”
    “是，枫哥！”一名身材壮硕的小弟应了一声，和另外几人对视了一眼。
    然后，他脚下一晃，一个箭步向着韩明冲了过去。
    一拳挥出，硕大的拳头直接砸在了韩明的嘴巴上，顿时，好几颗牙齿都飞了出来。
    “啊。唔。”韩明被砸的脑袋一晃，在这一拳之下，本就很难保持稳定的身体再也没办法保持平衡，仰头就要栽倒在地上。
    强烈的痛楚，让他忍不住嘶声哀嚎了起来。
    然而，他的哀嚎声还没有彻底响起，仰天倒下的身体就被人扶住了。
    那是另外一名冲上来的青门小弟。
    紧接着，第三名小弟也冲了上来，直接用手捂住了韩明的嘴巴，把他还没有彻底发出来的哀嚎给堵在了嘴巴里。
    “唔唔。”韩明的脸色苍白无比，斑斑血迹从嘴巴里流了出来，透过那名青门小弟的指缝，掉落在了地面上。
    第六百五十八章 送佛送到西，你们帮帮韩少
    看到韩明的嘴巴被捂住，另外几名小弟也纷纷松了口气，总算是没有出错，在第一时间让这个家伙保持了安静。
    一名小弟蹲下身体，抓着韩明的那条伤腿的裤子向上一撸。
    瞬间，一条被纱布包裹着红肿小腿就出现了众人的眼中。
    然而，那名小弟像是没看到这一幕一样，他抬起头看向林枫，开口说道：“枫哥，韩少的腿没有任何问题，根本就没断！”
    林枫点了点头，淡淡的说道：“韩少想要做手术，我和他毕竟是熟识，该帮的忙还是要帮的，你们辛苦一下，让他得偿所愿吧！”
    “好的枫哥！”
    那名小弟点了点头。
    然后，他示意那名抱着韩明的青门小弟把韩明平放在地面上。
    在身上摸了摸，没有找到合适的工具，他的脸上不由的露出为难之色。
    只是下一刻，他的眼睛就亮了起来，因为另外一名青门小弟抓着那根掉在地上的拐杖递了过来。
    抓着拐杖，他默默的对准了一下方向，冲着眼神惊恐的韩明微笑了一下，直接就砸了下去。
    咔擦！
    拐杖从中断裂了！
    而韩明的腿，也顿时变得更加的肿胀了，看那扭曲的程度，显然断裂的骨骼受到了更进一步的伤害！
    “唔。”剧痛之下，韩明的身体用力挣了起来，几乎都快弓成虾米了。
    可是，一名身材壮硕的青门小弟死死的按着他，他又怎么可能挣扎的开只能喉咙里发出一声声的闷吼，眼珠子都快要凸出来了。
    “这拐杖的质量也太差劲了！”那名小弟拿着断裂的一截拐杖，非常的不满。
    然后，他再次用力砸了下去！
    “唔唔。唔！”韩明的脑袋上，已经被冷汗浸湿了，眼中充满了痛楚疯狂。
    “这根拐杖的龙头位置还算不错，没有一下就断！”那名小弟看着手中完好的一截拐杖，满意的点了点头。
    然后，他转头看向林枫，开口问道：“枫哥，你看这样行了么”
    林枫皱了皱眉头：“这明显是一条好腿，你们是不想帮韩少的忙么”
    几名青门小弟忍不住嘴角抽搐了一下。
    都这样了，还说是好腿，看来枫哥心中的怒火很旺盛啊！
    不过，他们对韩明可没有什么同情的心思。
    听到了刀女的所作所为之后，他们已经彻底的把对方当成了自己人，而这个韩明竟然敢侮辱刀姐是浪费资源的废物，并且还想把她从手术室扔出来，这简直就是欺人太甚啊！
    想都没想，那名小弟拿着那半截拐杖，再次挥舞着，用比较坚硬的龙头位置向着韩明的小腿砸了下去。
    噗噗噗！
    金属制成的龙头砸在肉上的沉闷响声接连不断的响起。
    韩明的身体不断的抖动起来，强烈的痛楚之下，他的眼角几乎都快裂开了，可是被压在地上并且还被捂着嘴，他甚至就连怒吼哀嚎都做不到，只能在喉咙里发出一声声沉闷的闷吼。
    林枫站在一旁，就那样冷冷的看着韩明的惨状，眼神冰冷无比，没有任何的神色波动。
    如果放在之前，他是肯定不会这样做的。
    因为他还要假装讨好韩悠悠，利用她把自己准备好的礼物送给徐清河，并且还要狠狠的玩弄那个女人。
    那样的话，他自然不能对韩悠悠的哥哥韩明做出这样暴虐的事情。
    可是现在，发生了刀女这样的事情。
    林枫整个人几乎都处在了暴怒的爆炸边缘，在这样的情况下，韩明还要嚣张的说什么把刀女扔出来，这让他如何不暴怒如雷若非他还有几分理智的话，几乎都要直接弄死韩明了！
    管他什么计划不计划的，管他什么韩悠悠不韩悠悠的，现在他只知道，谁要是敢对刀女不客气，他就会用最残酷的手段展开反击。
    他绝对不允许刀女在拼了性命替自己挡下子弹后，因为自己的顾虑而受到一丝一毫的委屈。
    任何人都不行！
    至于韩悠悠得知这件事情之后会是什么反应，他已经懒得想了，现在他，没心情去想那么多。
    他只想让刀女能够安安静静的做完手术，只想她能被抢救回来！
    在他的冷眼旁观之下，韩明的那条腿很快就不成人形了，纱布更是被鲜血染红了，破破烂烂的缠在韩明的那条小腿上。
    “枫哥”那名小弟扭头，再次看向林枫。
    林枫的眼神依旧冰冷，淡淡的说道：“这么脏的腿，谁能看出来有没有断掉换另外一条腿！”
    第六百五十九章 全部打断腿
    几名青门小弟没有任何意见，爽快的按照林枫的要求继续了下去。
    噗噗噗！
    片刻之后，韩明的另外一条腿也变得血肉模糊了起来。
    为了让林枫满意，那名小弟更是创造性的掰折了韩明的那条腿，让它弯曲成了一道美妙的九十度弧度，这才抬头看向林枫。
    林枫这才轻轻的点了点头，淡淡的说道：“看来韩少的腿的确是断了，你们就让他先躺在这里休息一下吧，等手术室空出来之后，会有人替他进行手术的！”
    此时，韩明早已经昏迷了过去，即便是在昏迷中，他的身体还在时不时的抽搐一下。
    林枫的目光就落在了那几名跟着韩明一块过来，此时已经变成了瑟瑟发抖的鹌鹑的青年男子，冷声说道：“他们是和韩少一块过来的，想来都是韩少的同道中人，应该也想做一下手术，好人做到底，送佛送到西，你们也帮帮他们吧！”
    闻言，那几名鹌鹑一样的轻男男子几乎都快吓尿了。
    他们刚才是很嚣张，横冲直撞的没有把任何人放在眼里的样子，但那都是借着韩明的威势啊。
    而现在，堂堂韩少，他们狐假虎威的老虎都被快被人给弄死了，这让他们还怎么敢继续嚣张下去横的怕硬的，硬的怕不要命的，不要命怕要别人命的，那几个青年男子脚一软，直接就跪在了地上。
    砰砰砰！
    一名青年男子惶恐之下，想都没想就对林枫磕头起来，连声求饶道：“大哥，我错了，我不是韩少的同道中人啊，我只是他们家公司的一名职员，我上有老下有小。”
    林枫皱了皱眉眉头，懒得听他多说，对着那几名青门小弟点了点头，淡淡的说道：“这个人太吵了，让他安静一点！”
    “好的枫哥！”
    刷！
    几名小弟猛虎下山一样向着那名青年男子扑了过去，抓小鸡一样的把对方给按在了地上，同样捂住了嘴巴。
    然后，噗噗噗的声音再次响了起来。
    片刻之后，那名青年那字也眼前一黑，因为忍受不了那种强烈的剧痛，在疼痛与惶恐的双重打击下，昏迷了过去。
    剩下的另外几名青年男子，看到这一幕后就更加的惶恐了，一个个跪在了地上，使劲的磕着头，但却一句求饶的话都不敢多说。
    “这几个，就打断一条腿吧！”林枫淡淡的说道。
    他并没有因为这几个人没大声说话就放过他们。
    现在的林枫，正处在一种暴虐的边缘。
    看在青龙曾打算帮助自己的情分上，想要念对方一个人情，给对方一个机会，结果却差点让自己死在了对方的手中，并且还连累刀女也陷入了生死危机之中。
    既然这样的话，那自己还做什么好人
    如果说这个世界只有坏人才混的开，只有坏人才能生活的好，那自己就彻底的堕落吧！
    正是在这种心态之下，林枫才能这样冷漠的让人打断这几个人的腿。
    要不然的话，就算是按照前些日子的改变，也不过是教训这几个人一顿而已，远远达不到直接打断他们腿的程度！
    很快，所有人的腿都被打断了，就连那名先前被林枫一巴掌抽昏的年轻男子都没有例外。
    “先。先生。这里是医院。不能。不能打架斗殴！”直到所有人的腿都被打断了，那名医护人员才哆哆嗦嗦的说道。
    原本，他是想要在第一时间进行劝告的，结果却被后面发生的事情给吓傻了，直到现在才算是清醒了过来。
    只是，即便清醒了过来，他说话的时候还是结结巴巴的，并且还低着头，根本就不敢和林枫的眼神对视。
    “我没有打架斗殴的意思，只是不想让人打扰手术的进行！”林枫淡淡的说道。
    而这个时候，老二等人也回来了，看大这里躺着好几个人，当即就快步跑了过来，小声的打探发生了什么事。
    不过，看到林枫没有遇到什么危险，他们眼中的担忧就已经消失了！
    “老二，你安排几个兄弟守在外面，除了医院的医生之外，别让任何人闯进来，就是警察也不行！”林枫开口命令道。
    他还记得先前在救护车上时，那名随车医生的话。
    并且他很清楚，枪伤不同与其他的伤势，华夏境内枪支的管制太严格了，一旦发现，必定会追查到底，应对不好就是一个很大的麻烦。
    不过现在，他已经顾不得这些了。
    就算是警察，他也不允许对方影响刀女的抢救！
    看到老二安排妥当之后，他就打发老二阿文等人离开了。
    青门，还需要这几个人主持！
    第六百六十章 医院也要怂
    老二阿文离开的时候，把昏迷的韩明等人也带走了，随手扔到了医院的外面。
    整个过程，都没什么人站出来阻拦，那些医生也听说了林枫刚才所做的事情，知道医院现在来了一个大魔王。
    很快，手术室外面的走廊里，再次变得静悄悄的。
    林枫慢慢的坐在了走廊一侧的椅子上，径直闭上了眼睛。
    他看起来很平静，但内心却非常的紧张。
    时间一点点的过去，林枫有好几次都忍不住想要站起来冲进手术室，问问里面到底怎么样了。
    终于，在这种难言的煎熬中，手术室的门被打开了，一名医护人员满脸疲惫的走了出来。
    刷！
    林枫站了起来，目光直视那名医护人员。
    他的眼神看起来非常的有压迫力，唯恐听到那句‘已经尽力了’！
    幸好，那名医护人员并没有说出那句话。
    “病人已经脱离了生命危险。”
    再接下来的，林枫就没有听清楚了，他的脑海中翻来覆去响起的，就是这句话。
    嘴角，慢慢的扯出了一个弧度，越来越大，越来越大，最终，林枫无声的笑了起来。
    他很担心刀女会因此的人丧命，幸好，一切都过去了！
    啪啪啪！
    他拍了拍手，很快一名小弟就从不远处跑了过来。
    “枫哥！”
    “给今天参加手术的这些医生准备一份礼物。”
    话语刚刚说完，刚刚做完手术的刀女就被推了出来。
    对着那名医护人员点了点头，林枫快步走了过去，陪伴着来到了病房内。
    这间病房的规格很高，平日里都是闲置的，只有一些非常有身份的人到来，才会开放，平日的时候既是是空置，也不会让一些普通病人入住，甚至于，大众都不知道这些病房的存在。
    几乎每家医院，都设置有这样的病房，医院方面原本是不打算把刀女安置在这样的病房内的，只是得知刚才走廊里发生的事情之后，他们立刻理智的改变了原先的想法。
    面对这样一个无法无天的家伙，还是别没事找事的好，万一对方要是一个不乐意，这次换成了对他们医院的职工动手该怎么办没错，医院方面，很多人对于林枫的评价就是无法无天。
    要不然的话，什么人敢在医院这样的地方做出那样嚣张跋扈的事情没看到韩明身为韩家大少，也只是带了几个人在医院横冲直撞，对那名阻拦他们的医护人员也只是推了几把而已么而这个男人呢
    只是因为心里不爽，就直接让人打断了韩明的腿，甚至另外一条腿都没有放过，直到血肉模糊了才勉强满意。
    更让大家心中忌惮的，是林枫非常果断的把另外几名年轻男子的腿也都打断了。
    那些人只不过是一帮狐假虎威的罢了，和他可没有什么仇怨，而即便这样，仅仅是受到了牵连，腿都被打断了。
    特别是林枫那冷漠的神情，更是让每一个听说或者是看到走廊监控视频的人心中发紧。
    这倒不是因为那几名小弟收拾韩明等人的画面太过可怕，仅仅是因为林枫的神情太过冷漠了。
    他就那样冷漠的站在一旁，冷漠的看着韩明的双腿被打的模糊，冷漠的说出命令，然后再满脸冷漠的注视着另外几名年轻男子的腿被打断。
    整个过程，他的脸色没有任何的波动，仿佛他看的不是人被打断腿的画面，而是一颗颗冰冷的石头被砸开的样子一样。
    这不得不让人怀疑，韩明等人，在整个男人的眼里，到底还算不算是一个人。
    如果这样一个男人还不能称之为无法无天的话，那还有什么人称为无法无天所以，医院方面几乎没有任何反对的声音，就把这间病房开放给刀女了。
    而对于这些，林枫并不知晓。
    或者说，即便是知晓，他也不会有太大的反应。
    麻药的效果还没有过去，林枫看着躺在病床上，闭着眼睛平稳呼吸的刀女，他紧张的心情终于平静了下来。
    伸出手，他轻轻的替刀女整理了一下额头上的发丝，轻声道：“从今天起，你就是我林枫的女人！”
    话语很轻，林枫脸色也非常的平静，但他的眼神却非常的严肃，仿佛是在说什么特别重要的事情一样。
    又在病房里坐了一会，一名小弟从外面走了进来，小声的说了两句。
    林风点了点头，看了刀女一眼，他大踏步的走出了病房。
    警察，终于赶到了！
    走出病房，失去了病房的超强隔音能力，噪杂的声音顿时就传进了林枫的耳中。
    第六百六十一章 警察来了
    “我警告你们，你们最好立刻让开，不然我会以阻碍执行公务的名义把你们带走！”
    和几名青门小弟对峙的，是三名身穿制服的警察。
    此时，这三名警察的脸色非常的不好。
    接到医院的电话之后，警方对有人中了枪伤这件事情非常的重视，立刻就把他们派了过来进行调查，没想到这才刚刚进入了医院，还没来得及和那名病人进行接触呢，竟然就被人挡在了病房外面。
    这让他们情何以堪
    特别是一名看起来很年轻的女警察，气的都开始把手放在腰上了。
    她眼神冷冷的看着挡在面前的几名青门小弟，显然对方要是再不退让的话，她就要选择拔枪了。
    然而，那几名青门小弟仿佛没有看到那名女警察的动作一样，依旧寸步不让的挡在前面：“警察同志，我们已经让人去喊枫哥了，他马上就会出来了，到时候你们有什么事情的话，枫哥会回答你们的。至于刀姐，她刚刚做过手术，现在身体还很虚弱，枫哥不想让任何人打扰到她！”
    年轻女警察更加的气愤了。
    拦着自己不让进不说，现在还口口声声的‘枫哥’‘刀姐’，这分明就是黑社会的意思啊！
    在自己这个警察面前，连一点假装的意思都没有，就这样口口声声的哥哥姐姐。
    欺人太甚啊！
    “花叔，你别拦我，这些家伙绝对是黑社会，今天正好碰到了，我一定要把他们都抓回去！”年轻女警察看起来很有正义感，打算先把这些家伙抓起来再说。
    然而，那名年纪看起来比较大的花叔却拦下了她的举动，按住了她准备拔枪的手，对着几名青门小弟说道：“好，那我们就等一会，你去告诉你们枫哥，让他快一点，有人中枪的事情，我们必须尽快查清楚！”
    女警察年轻，一腔热血，满腹正义感，只要看到不满的事情就会站出来，而他却不同了。
    他已经做了好几十年的警察了，对于一些事情早就非常的习惯了。
    就算现在把这几个人带走了又能如何没什么证据的话，到了最后还是要放出来，搞不好还会因此而被投诉。
    被报复什么的，他不在意，选择了警察这个职业，他早就做好了心理准备，但他接受不了白白的被人投诉。
    那只能证明自己的无能！
    “多谢这位警察同志，枫哥马上就来！”青门小弟满脸微笑的说道。
    整个过程，他们的言辞都很客气，笑容满面的，但态度却十分的坚决，无论如何都不让这三个警察越过一步！
    这是老二在离开之前交代的，身为杭州的地下势力，没有人愿意被警方盯上。
    老二担心林枫在愤怒之下会做出什么不理智的事情，所以才给这几名小弟特意交代了一番。
    然而，看着他们脸上的笑容，那名年轻女警察却更加的愤怒了。
    在她看来，这分明就是挑衅的笑容。
    “花叔，你别拦我，这些混蛋一定有问题，口口声声的蛤蚧的，他们一定是黑社会势力，今天正好遇到了，我一定要把这些混蛋带回去！”年轻女警察一边挣脱花叔的阻拦，一边愤怒的说道。
    青门小弟脸上露出委屈之色：“警察同志，这你可就冤枉我们了，我们都是遵纪守法的好人，怎么会是什么黑社会呢我们说枫哥刀姐，因为他们真的是我们的亲哥，亲姐啊，您也知道的，老一辈人对生儿育女这件事情看的很重，所以家里的兄弟未免就多了一点。”
    “你家有八九个兄弟啊！”年轻女警察简直都要炸了，满脸愤怒的说道。
    拦在面前的六七个人，加上刚才进入病房汇报的那个，再加上他们口中的枫哥刀姐，说什么亲哥亲姐，这是侮辱人的智商么八九个兄弟，你当这是母猪下崽呢
    然而，让她更加愤怒的是，几名青门小弟却毫不犹豫的点了点头：“警察同志，虽然知道这件事情听起来有些不可思议，但事实还真的就是这样，我知道这种说法听起来有点扯，但事实如此，我们也没有办法啊！”
    “你。”年轻女警察简直都要炸开了，银牙紧咬，她实在是受不了了！
    这些该死的混蛋，他们实在是太可恶了。
    这绝对是在嘲讽自己的智商。
    而就在她愤怒的想要大叫，准备不顾一切的拔枪把这几个家伙拿下的时候，病房的门被打开了，林枫大踏步的走了出来。
    第六百六十二章 充满正义感的女警
    “你就是他们口中的枫哥”
    看到林枫从病房里面走出，年轻女警察立刻就转移了目标，一双凤目死死的盯着林枫。
    林枫轻轻的点了点头，开口道：“我就是，你们有什么事情问我就好，如果你们需要的话，我可以跟你们去派出所做笔录！”
    听到他这样说，年轻女警察的脸色这才好了一些。
    还算是有自知之明，不过即便如此，她也依旧不打算放过这些可恶的家伙。
    在她眼里，一切危害社会的黑社会都应该被抓起来人道剿灭！
    只是，下一刻，她的心情就更加的不好了！
    因为，林枫越过了那几名青门小弟，站到了他们的身边，做出了一副愿意被他们带到派出所调查的模样。然后，他扭头对着几名青门小弟说道：“我离开后，你们好好守在这里，不要让任何人打扰到刀女，如果有人敢强闯的话，你们该怎么做就怎么做，不要有任何的顾虑，出了事情，等我回来后再说！”
    年轻女警察的脸色阴沉的如同要滴下水来，死死的盯着林枫，咬牙切齿道：“花叔你看看，这家伙竟然敢当着我们的面说这些，他分明就是一个无视法纪的恶棍，这样的恶棍还有他的兄弟，我们一定要把他们全都抓回去，不然留在这里的话，说不定就会让他们伤害到其他人！”
    然而，林枫却看都没有看她一眼，对着年龄较大的花叔说道：“走吧！”
    花叔点了点头，不顾年轻女警察的挣扎，带着她走在了前面。
    “花叔，你。”年轻女警察很生气，觉得以前敬佩的花叔已经不是一个正直的警察了。
    “这是上面的交代，你别胡闹！”花叔小声说道。
    “我。”年轻女警察如同霜打了的茄子，郁闷的低下了头，不再多说了！
    然而，让她意外的是，林枫被带到警察局之后，竟然没有经过任何的问话，就直接被拘押了起来。
    更让她不解的是，整个过程，那个黑社会头子‘枫哥’没有任何的反抗，甚至连话语都没有多说一句，像是早就准备好了一样。
    这让年轻女警察心里怪怪的，好像有什么自己不知道的事情发生了一般。
    像是看出了她心中的不解，花叔想了想，解释道：“那个人很危险，估计上面是打算先把他关起来消磨一下锐气，然后再进行审讯吧，你也知道的，这也是一种审讯的手段！”
    “也对，那家伙一看就不是什么好人，摆着一张脸装的酷酷的，好像那些电影里的黑社会大哥一样，他以为这样就能没事了，被我们警察盯上了，他以前干的那些违法乱纪的事情，都要给他扒的干干净净的！”
    花叔：
    心中轻叹了一声，花叔没有多说，而是一个人静静的坐了下来，看起来有些心事重重的。
    年轻女警察不知道的是，在林枫被关起来之后，并没有像花叔说的那样没人理会，而是很快就被人带进了一间审讯室。
    一名看起来很富态的中年男子在另外两名警察的陪同下，走进了审讯室，坐在了林枫的对面。
    “姓名！”那名富态的中年男子冷冷的问道。
    “你不是知道么”林枫即便被铐上了手铐，也依旧十分的淡定，淡漠的说道。
    “嗯”听到林枫的话，那名富态的中年男子顿时一愣，紧接着眼神就变得古怪了起来，似笑非笑的看着林枫，充满深意的说道：“你竟然知道”
    林枫扫了他一眼，干脆闭上了嘴巴。
    另外两名陪审的警察摸了摸脑袋，对于眼前这个打哑谜一般的情景满头雾水。
    “你们两个先出去吧这小子我想单独审讯！”富态的中年人开口说道。
    “好的徐局！”那两名陪审警察点了点头，直接离开了审讯室。
    等到房门关上，徐局用一副猫捉耗子一般的戏谑眼神上上下下的打量着林枫：“真是没想到啊，你这个小小的青门大哥，竟然还能知道一些我们的事情，怪不得家主会亲自下令，让我好好收拾你一顿！”
    “只是见面不如闻名啊，刚才有那两名陪审的在场，你应该直接把我的目的说出来的，现在他们被我打发出去了，你就叫天天不应叫地地不灵了，真不明白你为什么不抓住那样好的机会呢还是说，你打算在临死之前好好的装一次”
    第六百六十三章 徐局
    “你想趁着没其他人在场弄死我”林枫的脸上第一次露出惊讶之色。
    “对啊，这可是家主亲自交代的，你让徐家出了那么大的丑，不好好送你上天，怎么能表达我们徐家对你的感谢呢”徐局轻笑着说道，走到了林枫的身边，他轻轻的拍了拍林枫的肩膀，安慰一般的说道：“放心，不会有什么痛苦的，只是心脏绞痛一会，然后你就没什么感觉了。家主虽然要求我好好的炮制你一顿，然后再把你弄死，但我觉得吧，对于一个死人，没必要让自己陷入危险的境地，我要是真的把你痛打一顿再弄死你，说不定就会被人察觉到端倪，说什么我虐待你，这对我的名声仕途很不好。”
    “你说，我是不是很善良”
    林枫点了点头，淡淡的说道：“这倒也是，看在你这么善良的份上，我也对你善良一次！”
    “哦”徐局似笑非笑的看着林枫：“对我善良你这种说法很新奇啊，你现在都已经这样了，你打算怎么对我善良莫非，你是打算自杀”
    “唔，你要是主动自杀的话，对我来讲，也的确是一种善良！”
    林枫轻笑，不答反问：“这个就要看你怎么做了，你说要给我一个痛快，不知道是打算怎么给我痛快”
    对于林枫能在这种情况下笑出来，徐局显然是有些意外，不过很快，他就不在意了，对方都已经被用手铐铐在铁凳子上了，根本就成了砧板上的鱼肉，没有了任何的反抗之力。
    呵呵一笑，他从口袋里掏出了一个纸盒，打开纸盒，从里面拿出了一根针管，针管中，是蓝盈盈的药液。
    “知道么，这可是个好东西，我也是偶然才得到的，只要把这个东西注射进你的体内，几分钟内你就会干脆利索的离开这个世界，即便事后尸检，也不会有任何的发现，只会认为你是心脏病发作，突然离去！”
    “是一个很不错的方法！”林枫点了点头。
    然后，他轻笑着抬起头来，直视着徐局的目光，开口说道：“我明知道你要对付我，却没有任何反抗就过来了，并且在有机会喊破你计划的情况下却保持了沉默，难道你就不好奇我是为什么么”
    “嗯”徐局一愣，然后他的脸色就变了，心中忽然生出了某种不好的预感。
    虽然还想不明白林枫到底有什么依仗，但这个时候，已经不容的他多想了。
    和蔼的脸色瞬间变得狰狞起来，他一个虎扑扑到了林枫的身边，狞笑道：“你就算是有依仗又怎么样就算江家真的打算给你撑腰又能怎么样现在你就是砧板上的鱼肉，老子想怎么收拾你就怎么收拾你，我就不信他江家还能把你从一个死人弄的活过来！”
    一边说着，他一边拔掉了针管上的针套，对着林枫的胳膊就要进去。
    咔擦！
    清脆声音在只有两人的审讯室里显得是那么的响亮，仿佛是一道惊雷一般在徐局的脑海中炸响。
    他整个人都像傻眼了一般，呆呆的看着林枫的手腕。
    因为，那原本铐着对方手腕的手铐，竟然被对方生生的给挣断了。
    “这，这怎么可能”徐局都快疯了，满脸不可置信的看着林枫。
    那可是警察专用的手铐，不是地摊上的小孩玩具，怎么可能在没有任何工具的情况下，只凭着手上的力气就挣断了这不科学
    狠狠的晃了晃脑袋，他从震惊中清醒过来，没有丝毫的犹豫，他更加快速的把手上的针管向着林枫的胳膊上扎去。
    啪！
    林枫一巴掌抽在了他的脸上，将徐局打的横飞了出去，力量之大，几颗牙都被抽的飞了出来。
    砰！
    徐局横飞的身体重重的砸在了墙壁上，然后慢慢的滑落在了墙角。
    林枫站了起来，在徐局震惊而惶恐的眼神中，慢慢的走到了他的身边，俯视着他淡淡的说道：“现在明白了么我的依仗是我的能力，收拾你这么一个人，还用不早去浪费什么关系！”
    “你。你想把我怎么样”徐局嘴角流血，声音颤抖着问道。
    现在的他，再也没有了刚才的那种一切尽在掌控的自信，反而像是一只瑟瑟发抖的土狗。
    林枫轻笑：“原本我只是想要教训你一顿，没想到却听到你说要给我一个痛快，没办法，你既然这么好心，我也只能记着你这个人情了，你放心，我也会给你一个痛快的！”
    说着，他弯腰从徐局的手中夺过了对方手中那仍旧紧握的针管。
    第六百六十四章 我也给你一个痛快
    针管被夺，徐局的神色更加的惊慌了：“不。你不能这样，你现在在警察局，而我是这里的局长，你要是敢对我乱来的话，你绝对没办法洗清嫌疑的。”
    林枫轻笑：“你也说了，那仅仅是嫌疑，你知道我身后有江家帮我的，有他们在，嫌疑很快就变成了莫须有，我相信他们不会让我失望的！”
    像是为了让徐局明白，林枫停顿了一下，接着解释道：“看在你那么好心的份上，我就再给你多解释两句，等下你死了之后，我会重新坐在凳子上，然后用你身上的另外一只手铐把自己铐在上面，等其他人进来之后，我就说你是自杀的，至于自杀的原因么，你就不用操心了，我会给他们一个说的过去的解释！”
    “现在，还有什么遗言么”
    徐局的脸色更加的难看了，忽然，他的眼睛一亮，大声说道：“你不能杀我，你应该知道，每一次的审讯，都会有监控的，你要是对我出手的话。你，不，你不能这样。救命啊，来人啊。唔。”
    林枫一只手捂着徐局的嘴巴，让他没办法开口喊救命了，另外一只手依旧非常稳定的拿着针管，一点点的把里面的蓝色药剂慢慢的注射进去。
    啪，把已经干净的针管随手扔在地上，林枫这才轻笑着说道：“我们都不是三岁小孩子，就别故意吓唬人了，你都打算对我出手了，又怎么可能会留着监控再说了，那监控根本就没亮好么”
    “唔唔。”徐局像是一只濒临绝境的野兽，用尽全力挣扎了起来，可是，以他的力量，又怎么可能挣扎的开林枫一条膝盖压在他的脑门上，让他根本没办法挣脱开来。
    紧接着，正在拼命挣扎中的徐局脸色忽然一遍，双手死死的捂住了自己的胸口，脸上满是惊恐慌乱。
    眼神求饶一般的看着林枫，希望他能把自己放开，可是林枫却像是没有看到一般，依旧是笑呵呵的。
    只是那种笑容，在徐局的眼中却显得非常的冷漠。
    最终，心脏的抽痛越来越强烈，徐局的眼神变得怨毒了起来，死死的盯着林枫，像是在对林枫进行无声的咒骂和控诉。
    时间一点点过去。
    终于，徐局的身体再也没有了任何挣扎的迹象，他的瞳孔扩散，呼吸也停止了。
    林枫这才把自己的手移开了。
    检查了一下，确认徐局已经彻底死去，他这才松了一口气。
    看着脸色发青，躺在地上的徐局，他的心头生出一股庆幸。
    幸好，在刀女安全之后他就冷静了下来，给江雪晴打了个电话，询问她有没有办法解决来自警方的问询，结果却从对方的口中得知了警察局的局长是徐家人这个事情。
    从江雪晴的口中得知，徐家现在非常的愤怒，好像是因为他们家的继承人徐清河传出了舔马桶的丑闻，她提醒林枫注意，让他小心，小心被带进警察局之后，那个姓徐的局长会趁机对付他，这才有了先前林枫和徐局那样打哑谜的对话。
    没想到，竟然真的被江雪晴一语成真了！
    “幸好我一直小心提防着，要不然的话，因为心存大意而让这个家伙把针管扎进了我的身体。”看着躺在地上，身体发僵的徐局，林枫长长的呼出了一口气。
    虽然有内力的存在，但在这样凶猛的药剂作用下，他还真没有一丁点的把握。
    同时，他也对徐家更加的戒备起来。
    江雪晴对徐清河舔马桶的传闻很模糊，但林枫又怎么可能不清楚是怎么回事马桶是他送的，消息更是他让老二安排放出去的，并且还故意让人是从韩家的人口中流传出去的，这一切是怎么回事，他再清楚不过了。
    甚至，他怀疑韩明的腿被打断，都和这件事情有直接的关系。
    “在警察局动手杀人，果真不愧是顶尖家族啊！”林枫心中感叹道。
    收拾了一下情绪，他从徐局的身上找到了一副手铐，随后消息清理了一下痕迹，他果断的坐回了铁椅子上，自己把自己给铐了起来。
    闭上眼睛，他坐在那里像是睡着了一样。
    而事实上，林枫却是在想着接下来的事情。
    在医院的时候因为暴怒，让人狠狠的打断了韩明的双腿，这显然会在他和韩悠悠之间树立起一堵厚厚的无法逾越的墙壁，也代表着他打算利用对方，欺骗对方的计划彻底破产了。
    再加上徐清河舔马桶的丑闻传出。
    “看来，和徐家真正对上的日子已经不远了！”林枫心中暗道。
    第六百六十五章 警察同志，你们要为我做主
    在林枫闭目沉思的情况下，时间一点点的流逝。
    吱呀！
    直到将近三十分钟的时间过去，审讯室的门终于被打开了。
    第一个进来的却不是那两名刚刚被徐局打发出去的陪审警察，而是江雪晴。
    “姓徐的，你好大的胆子，竟然敢。”
    还没看清楚里面的具体情况，江雪晴就大声呵斥了起来。
    然后，就没有然后了，她接下来的话全都被咽进了肚子里，呆呆的看着审讯室里的一切。
    虽然知道林枫这个便宜师傅的身手很厉害，但江雪晴更加的清楚，这是在警察局，一旦被铐上了，即便是有再厉害的身手，也没有了任何挣扎反抗的可能，除了毫无反抗之力的被人欺负蹂躏之外，再也没有了任何的可能。
    然而，现在发生了什么
    那个应该被人欺负蹂躏的便宜师傅，正大刺刺的坐在椅子上闭目养神，好像是睡着了而那个原本应该是欺负人的徐局，却脸色发青的躺在地上，胸口没有任何的起伏，好像是。死了江雪晴呆住了，像是在做梦一样。
    狠狠的晃了晃脑袋，他用力的摇了摇头，像是要从梦中醒来一般。
    然而，眼前的画面没有任何的变化，刚才看到的什么，现在还是什么。
    紧随着江雪晴进来的，有警察，还有几名和江雪晴一块来的人，有律师，还有和他们江家有关系的人！
    看到审讯室里的一幕之后，这些人也都愣住了，全都茫然了！
    没有人想到看到的会是这样一幕！
    警察毕竟是警察，心理素质不是一般的硬。
    他们是最先反应过来的人。
    “把这个林枫给我抓起来！”一名警察怒声喝到。
    其他警察：
    人家本来就好好的被铐着的好么你让把他抓起来，是想打开手铐的意思么那名警察也反应过来了，知道自己搞了个乌龙。
    不过眼下，不是纠结那些的时候。
    他大踏步的走到了林枫的面前，冷冷的盯着林枫，厉声问道：“你老实交代，到底是怎么回事”
    林枫慢慢的张开眼睛，眼中一片茫然，像是刚刚从睡熟中清醒过来一样。
    然后，他的脸上就露出了委屈之色，像是看到了救星一样，大声喊道：“警察同志，救命啊，那个家伙要陷害我！”
    所有人：
    几个意思陷害你的人死了，你却在这里睡大觉
    那些警察神色难看，厉声说道：“别给我胡搅蛮缠，你给我老实交代，徐局到底是怎么死的”
    “他是自杀的，他是自杀的，警察同志，这一切和我没有关系，这都是他陷害我的，你们要为我做主啊。”林枫很委屈。
    然后，看到了江雪晴之后的他，明显是找到了‘主心骨’，嘴唇哆嗦着，他愤怒而又后怕的把事情说了出来。
    在他的说法中，徐局化身为了一个心思阴毒，为了陷害林枫而无所不用其极的阴险小人。
    他用自己的生命为代价，就是为了给林枫的脑袋上扣上一个杀人犯的名头。
    甚至于，为了让陷害更加的逼真，他还特意抓着林枫的手，把自己的脸狠狠的向着林枫的手上撞了过去，然后脸上才伪装出了一个巴掌的痕迹。
    而后，他更是丧心病狂的弄掉了他自己的几颗牙。
    如此如此，这般这般。
    在林枫的血泪控诉中，徐局简直就不是人，他是一头从地狱中爬出来的恶魔，他自残起来根本就不要命。
    警察：
    听着林枫的血泪控诉，他们的脸色越来越难看，几乎都要阴沉的滴下水来了。
    为了陷害你，徐局不仅自残，还自杀了
    这多大仇多大怨
    你特码的当我们三岁小孩么
    三岁小孩都不会相信这么荒唐的话好么。
    江雪晴嘴角抽搐，满脸无语的看着林枫：“这个便宜师傅。不，这个令人尊敬的师傅，自己以前还是小瞧他了啊，他的无耻阴险程度，已经超出了所有人的想象，已经突破天际了啊。”
    现在的她，为了避免林枫把阴险邪恶用到她自己身上，即便是在心里，也都不敢生出什么不敬的心思了。
    林枫说的话，她连一个标点符号都不相信。
    “你胡说，徐局怎么可能用自杀的方式去陷害你，一定是你这个混蛋用阴险的手段杀了徐局。”年轻女警察也跟着众人走了进来，听到林枫的血泪控诉，她忍不住愤怒的喊了起来。
    林枫翻了个白眼：“警察同志，说话要讲良心，我还被铐着呢，怎么去杀人再说了，你们审讯的时候不是有监控录像么到底是怎么回事，你们看看录像就知道了。”
    第六百六十六章 竟然是真的？
    “好，我们现在就去查监控，你这个恶棍一定会被法律严惩的！”女警察看起来很愤怒，一双美丽的美眸里满是怒火。
    然而，她的话音刚落，原先和徐局一块进来的那两名陪审警察的脸色却变得难看起来。
    因为他们记得，刚才陪同徐局进来审讯的时候，监控恰好坏掉了！
    把这个情况说出来，整个审讯室里都安静了下来。
    无论是那些警察，还是江雪晴他们，听到这个消息之后都愣住了。
    人本多疑，原先都认为林枫是在胡说八道，毕竟他说的那种情况实在是太匪夷所思了。
    但现在看来，好像真的就是那样。
    要不然的话，那些监控怎么可能那么凑巧，恰好在这个时候坏掉了堂堂警察局局长，亲自审问一名连嫌疑犯都不是的男人，这本身就足够让人疑惑了，现在却发现在他审讯的时候，监控却还恰好坏掉了，这不得不让人怀疑，那监控是不是徐局故意弄坏的。
    特别是那名年轻女警察，刚才的时候她还在非常的愤怒，但此时听到这个消息之后，她的心里也不由的产生了其他的念头。
    扭过头去，她直直的看着花叔，按照花叔先前的说法，这个时候的林枫，应该是被关在小黑屋里消磨锐气才对，怎么会被徐局提审了花叔的脸色很复杂，脸上闪过挣扎之色，他轻声说道：“在出警之前，徐局亲自给我交代过，让我无论如何都要把林枫抓到警察局，那个时候我们还没有到达医院，我不知道徐局是怎么知道医院的那个人叫做林枫的！“他的话，更是让所有人都懵了。
    一个巧合，仅仅是怀疑，两个也没什么问题。
    但接二连三的巧合，就不得不让人产生猜想，徐局是不是真的打算对林枫做些什么了。
    “难道说，这个男人真的是无辜的徐局的死，和他没有什么关系。”年轻女警察迷茫了，这继而连三的事情让她对自己先前的看法产生了很大的冲击。
    而江雪晴就完全是另外一种心情了。
    她对林枫刚才的那些话一点都不相信，就连一个标点符号都不信。
    虽然眼下的种种情况都在印证着林枫的话，但她还是不相信。
    并且，这些情况越是充分，她就越发的相信徐局的死正是林枫所谓了。
    “不愧是师傅啊。别的家伙阴险腹黑，最多不过是睁着眼睛说瞎话，而师傅却能让那些瞎话变成实话，这应该才是阴险腹黑的最高境界吧。”
    江雪晴觉得，林枫就算是没有那一身匪夷所思的强悍本领，也依旧能够活的很好。
    这样无耻阴险的人，就算是放在任何时候，那都能混的如鱼得水啊。
    她知道眼下不是想这些的时候，看到林枫还被手铐铐在铁椅子上，她轻轻的吸了一口气，脸上顿时就露出了愤慨之色。
    径直走到了林枫的身前，她转过身，冷冷的看着审讯室里的一帮警察，冷声道：“好啊，你们警方可真是够正义的啊，竟然用这样的事情来陷害我师父，如果今天不是我来的及时，你们是不是就要给我师父定下杀人的罪名了。”
    “今天这件事情，你们必须要给我们江家一个交代，给我师傅一个交代，不然这件事情绝对没完！”
    面对江雪晴的质问，其他警察也非常的憋屈愤怒。
    可是，现在所有的情况都在说明是徐局想要陷害林枫，他们又能怎么办在这样的情况下，继续把林枫挡做杀人凶手严加审讯他们自己都觉得过意不去。
    更何况，眼前这个女人明显有着很大的背景，能够让上面的人给警方打电话下指示，并且还亲自带人直接闯到了警察局，明显是不会坐视警方继续审讯她的师傅的！
    就这样，林枫被释放了！
    那些警察虽然心中憋屈，但也不得不做出这样的选择。
    他们本身就没有证据证明什么，更何况林枫先前被带到警察局，只是为了解释一下枪伤的事情，结果却陷入了别人陷害的漩涡中，这本身就属于是警方的过失。
    在加上有江雪晴强大的背景关系作保，警察局方面也没有任何办法，只能眼睁睁的看着林枫走出警察局。
    年轻女警察站在一旁，看着林枫离去的背影，眼神非常的复杂。
    即便无数的证据都在说明，是徐局不顾个人的生死，要豁出性命去陷害林枫，但她就是不相信。
    直到现在，她还能清楚的记得，在医院的时候，这个男人是多么的嚣张。
    第六百六十七章 花叔的担忧
    当着自己还有花叔以及另外一名同事的面，竟然直接就和他的那些小弟说出那样的话，可想而知这个男人平日里该有多么的无法无天。
    甚至，就算他真的是被徐局陷害了，这个男人也同样不是什么好东西。
    “我一定会找到证据，把你绳之于法的！”年轻女警察眼中闪过决然之色，小声的自言自语道。
    花叔就站在她的旁边，听到这话之后，不由的轻轻摇了摇头。
    徐局先前瞒着其他人给他下命令的时候，他还以为徐局是打算找个机会好好的整治一下林枫，这样的事情虽然罕见，但也可以理解。
    毕竟有些无法无天的暴徒，只有在面对更加狠辣的手段时才会低头，徐局说不定是知道什么，所以才会不顾警察局局长这个身份去做出那样的决定。
    然而到了现在，花叔才发现徐局竟然是想要不顾一切的陷害林枫。
    这就很能说明问题了。
    以徐局的身份，都只能用那样的方法来陷害那个林枫，这说明了林枫的背景很强。
    江雪晴的到来，也印证了林枫的背景的确很强。
    这已经是属于上层人士的交锋了。
    徐局都没有办法把这个林枫怎么样，自己这个年纪轻轻却充满了正义感的女同事，又怎么可能成功搞不好到了最后还会把她自己给折进去。
    “看来这段时间要好好的看着她一点了！”花叔心中暗道。
    他做警察这么多年，已经见识了太多因为正直而陷入危险的热血同事。
    另外一边。
    在走出警察局之后，林枫大踏步的走在前面，江雪晴落后半步，带着恭敬而甜美的笑容跟在他的身后。
    在后面，就是刚才那些跟着江雪晴一块闯进警察局的人。
    若是让不明情况的人看到，还以为这是什么大老板或者领导来视察呢。
    林枫也不想这个样子。
    只是江雪晴在见识到了审讯室里的一幕后，说什么都不肯走在林枫前面一步，甚至就连并肩而行都不愿意，面对林枫的时候，笑的要多甜就有多甜。
    她算是彻底的被林枫的无耻阴险给惊到了。
    再加上她非常了解这个便宜师傅的小气量，打死她都不愿意做出什么让林枫不爽的事情。
    万一这个便宜师傅真的把那种阴险腹黑的手段施展到自己身上呢诚然，以她江家人的身份，自然是不惧林枫的。
    但问题是，真到了那个时候，说不定爷爷江镇山都要站在这个便宜师傅一侧来训斥自己啊。
    费力而不讨好的事情，江雪晴可不打算去做。
    她都不敢超过林枫一步，要老老实实的落后半步跟在林枫的身后，更何况是那些跟着她一块来的人所以，才形成了眼下的这个局面。
    林枫虽然无奈，但也非常自然的接受了！
    现在，他已经有些习惯了。
    刚才在审讯室的时候，是因为没有办法，所以才会表现出那样无耻的一面，但出了警察局之后，他已经再次变成了那个满脸淡漠的高人形象！
    江雪晴亲自打开车门，带着甜甜的笑容，非常狗腿亲自给林枫打开了车门。
    这是一辆非常豪华的车驾。
    林枫坐上了车子，江雪晴陪同再侧。
    “今天的事情，倒是多亏你了，要不是你事先告诉我那个局长是徐家的人，说不定还真的会出问题。”林枫淡淡的说道。
    “啊”江雪晴愣住了，不可置信的问道：“师傅，你是说，那个徐局，他还真的打算”
    林枫摇了摇头：“他只是想要我的命而已，并没有打算用自己的命来陷害我！”
    江雪晴点了点头，将心中的震惊压了下去。
    但即便如此，她还是感觉到有些震惊。
    在她看来，徐家或许会借着这次的机会来教训林枫一顿，毕竟那个徐局是他们徐家的人，有这样的便利自然不会选择浪费。
    可是，她却没有想到徐家人竟然会选择直接要林枫的性命。
    这分明是打算撕破脸了啊。
    到底是什么仇什么怨，才能让徐家拼着折掉一个警察局局长来换取林枫的小命对于徐清河舔马桶这个流言，她自然是听说了的，但她却只是一笑了之，并没有怎么当回事。
    徐家虽然不如江家，但好歹也是杭州的顶级家族，堂堂徐家的继承人，会去舔马桶这是何等可笑的事情
    江雪晴从来都没有相信过这个小道消息。
    只是这样一来，她就更加的不解了。
    第六百六十八章 只是送了个马桶而已
    堂堂徐家，怎么就和自己这个便宜师傅杠上了还弄得现在非要弄死这个便宜师傅的地步江雪晴非常的疑惑。
    要说真的有什么过节，那也是徐家的下一任继承人徐清河设计了师傅，派了那个韩家的女人接近师傅，并且假装他的女友，这和撬墙角什么的没有关系。
    再说了，以那种情况来看，愤怒的应该是这个便宜师傅才对，怎么现在看来像是徐家吃亏了并且，还是那种天大的亏
    抿了抿嘴，江雪晴对着林枫笑了一下，试探着问道：“师傅，您把徐家怎么了他们为什么会这么恨您入骨”
    她怀疑林枫这个便宜师傅是不是又在暗中做了什么阴险无耻的事情，并且还让徐家吃了一个大亏，所以徐家才会这样不顾一切的想要他的小命。
    江雪晴不得不产生这样的猜想，毕竟在她心里，对于林枫的印象实在是。
    林枫很淡定，淡淡的说道：“其实也没什么，只是让徐清河舔了一个东西而已！”
    江雪晴懵逼了：“师傅你说的东西，是马桶”
    林枫点了点头：“确切的来讲，那是一件很有纪念意义的马桶，为了能让徐清河舔的顺嘴，我特意把那件马桶做成了古时便桶的样式！”
    江雪晴：“呕！”
    想到徐清河抱着马桶狂舔的样子，她脸色一白，开始反胃了起来，张口就干呕了起来。
    太恶心人了！
    原本以为那只是有人故意抹黑徐家，没想到这竟然是真的。
    女人本来就比男人要喜欢干净，更不要说是江雪晴这样一个要家世有家世，要背景有背景的江家人了。
    她早就在以往的生活环境熏陶下养成了洁癖，现在听到有人抱着马桶狂舔，这让她如何不恶心的厉害并且从林枫的话语中来看，那还不是一个现代的马桶，而是古时候的便桶。
    脑海中，不由的浮现出古时候的人蹲在马桶上排泄，以及那一个个木桶盛满了排泄物的画面。
    “呕。”江雪晴更加的恶心了，酸水都快吐出来了，一张白皙光洁的小脸，生生的被吐得蜡黄蜡黄的。
    太恶心了。
    好不容易才停下了呕吐，她抬起头来，看向林枫的目光充满了恐惧，像是看到了一头从地狱里爬出来的魔鬼。
    先前，因为几次三番看到林枫无耻的一面，她就已经决定尽量不得罪这个师傅了，没想到自己还是小看了这个便宜师傅的无耻程度。
    他竟然。竟然。
    想到若是把徐清河换成了自己，江雪晴忍不住激灵灵的打了个寒颤。
    若是真的发生了那种事情，那自己除了生生吐死，估计再也没有其他肯能了！
    “无论发生任何情况，一定，千万不能得罪这个师傅，太可怕了。”江雪晴心中暗暗告诫自己。
    她觉得，自己以往的表现还有完善的空间。
    见师父怎么能不带手信呢还有，见了师傅怎么能不奉上茶水呢。
    这些都是要注意的事情！
    甚至于，在这种慌乱之下，她都有些想要和林枫断绝师徒关系了。
    这个师傅的本领的确很厉害，跟着他或许可以学到很高深的本领，但问题是，这太危险了啊。
    万一这个便宜师傅。不，是这个令人尊敬的师傅，他一不小心看自己不顺眼，给自己也来个阴险无耻。不，是令人佩服的伟大计划，计划不需要有多么的新颖有创造力，只需要给自己也来上一个马桶之类的。
    如果真的发生了那样的情况。
    江雪晴觉得自己的人生开始灰暗了！
    因为她发现，她根本就没有办法和林枫断绝师徒关系。
    万一对方要是因为这件事情不爽，那结果。
    “呵呵，师傅，您长的真帅！”江雪晴生生的打了个激灵，看到自己今天没带手信，车上又没有茶水奉上，集中生智，赶忙拍了个马屁。
    林枫：
    他目光古怪的看着江雪晴，就像是在看着一个神经病。
    他可不知道，因为他的一句话，江雪晴就已经脑海风暴了那么多！
    他更加不知道的是，徐家的怒火，比他想象中的还要强烈。
    徐家庄园！
    徐家庄园坐落在杭州市中心地带，在这个寸土寸金的地方能够拥有这样一处巨大的庄园，顶尖家族的强大由此可见一般。
    以往的时候，在这座庄园内工作的仆人都非常的自豪，脸上也都经常挂着笑容。
    但今天，每一个人的脸上都没有了笑容，一个个低着头，脚步匆匆的。
    整个庄园，都笼罩在了一种压抑的气氛之中。
    第六百六十九章 徐清河的悲愤
    砰！
    听着房间内东西被摔碎的声音，守在外面的一名仆人忍不住缩了缩脑袋。
    短短两个时辰，这已经是徐少爷摔碎的第二十七件东西了。
    听着里面的脚步声，以及那充满压抑的呼吸，仆人的脖子缩的更紧了。
    他没有选择直接冲进去打扫卫生，因为上一个这么干的家伙，脑袋上已经裹了厚厚的一层纱布！
    然而，意想不到的事情发生了，缩着脖子等在外面的仆人还没有等到风平浪静，就感觉脑袋上被狠狠的抽了一巴掌。
    脑门都被抽的发木了。
    仆人还没有反应过来，旁边就响起了徐振天阴沉的训斥声：“老子花钱，是让你们过来工作干活的，不是让你们过来享福做大爷的，明明听到里面有东西摔碎了，为什么不进去收拾”
    仆人：
    什么话都没说，这个时候也不适合多说，谁都看得出来，往日里威严而镇定的徐家家主徐振天，此时也处在了一种愤怒暴虐的边缘，这个时候多说，搞不好就会惹祸上身！
    刚刚推开门走进去，迎面就是一个黑影飞了过来，在仆人的眼中越来越大，越来越大，直至最后占据了他所有的视线。
    砰！
    黑影砸在仆人的脑袋上，瞬间粉碎，那是一个古色古香的花瓶，虽然只是工艺品，但做工却非常的精致，平日里狠得徐清河的喜爱，没想到现在竟然被他毫不犹豫的用来砸人了。
    花瓶砸在仆人的脑袋上变得粉碎，仆人的脑袋也像是受到了重击，眼前一黑，他仰头向后倒去。
    “总算是不用提心吊胆了，可以换上另外一个倒霉蛋了！”仆人心中暗自想道，模糊间，他隐约听到了徐清河愤怒的喝骂声，好像在骂自己为什么要闯进来，是不是想要看他笑话之类的。
    脑袋上挨了一花瓶，被生生砸昏在地上的仆人，他并不知道随后进来的徐振天也差点步了他的后尘。
    幸好，徐振天不是这个仆人，他是徐清河的老子，更是这徐家的当代家主。
    面对那突然飞来的黑影，他可以躲避，而不用像刚才那名仆人一样硬着脑袋站在那里不动。
    哐啷！
    金属掉落在地板上的声音很是响亮，徐振天的脑门青筋暴跳了几下。
    这特码的竟然是个金属制成的摆件，若非是他见机的快，这要是被砸在脑袋上的话，岂不是。
    如果不是对自己的儿子知之甚详，他都要怀疑徐清河是不是打算趁着这个机会弄死自己，然后好继承家业了！
    “清河，你给我冷静一点！”徐振天脸色阴沉，沉声喝道。
    听到他的声音，徐清河正准备拿起其他东西继续砸的动作这才停了下来。
    房间里的光线有些暗淡，徐振天找到开关，打开了灯。
    瞬间，满屋子的狼藉清晰的展现在了他的眼中。
    地上碎裂的瓷器，玉器，木器还有一些其他杂七杂八的东西，几乎将整个地面都布满了，如果不小心的话，搞不好就会踩到什么东西上跌倒。
    以现在房间内的地面，这个时候跌掉，搞不好就会出现大危险。
    徐振天的眼底不由得露出了一丝肉痛之色。
    这件房子里面，摆放的都是一些好东西。
    有的价值不凡，有的虽然不值多少钱，但样式却非常的精美，这些都是徐家慢慢收集来的，其中有几件，更是他徐振天的心爱之物。
    而现在，这些东西大部分都被生生的摔碎了。
    目光转移到徐清河的身上，看到他那蜡黄蜡黄的脸色，颤抖的嘴唇，以及那充满悲愤的目光，徐振天眼中的肉痛瞬间消失的干干净净。
    “清河，冷静一点，不过是些许流言蜚语罢了，你早晚都是要经历的，没什么大不了的！”徐振天放缓了声音，轻声安慰道。
    “早晚都要经历。早晚都要经历。爸，你说的我都明白，可是你让我怎么冷静的下来”
    “现在，外面那些该死的混账，他们都已经在说我喜欢。喜欢吃屎了啊！”
    说着，豆大的泪珠顺着徐清河的眼角就流了下来。
    徐振天的拳头猛然握紧了，脸色难看的厉害。
    外面的风言风语，他自然比躲在收藏室里发泄的徐清河更加的清楚。
    原先还只是一些风言风语，并且传言也不算是太过分，只是把徐清河抱着马桶舔的事实说出来而已。
    但是很快，传言风向就发生了令人捧腹的转变。
    徐清河，堂堂徐家大少，也从抱着马桶狂舔变成了喜欢抱着马桶睡觉，最终，演变成了徐少爷不喜欢美女而独爱马桶的传闻！
    第六百七十章 进击的流言
    风传者神神叨叨，有的神神秘秘的，小声的说着什么徐少爷喜欢的马桶不是一般的马桶而是特别定制的古董马桶，在那马桶上面钻了数不清的孔洞，那些孔洞有大有小，晚上睡觉的时候，徐少爷眼睛都不用睁开，腰一挺，就能对那些孔孔洞洞做一些难以描述的动作。
    说者心满意足，听者恍然大悟：“怪不得，照兄弟你这么一说，我也想定制一个马桶了，那么多孔洞，若是再把那些小洞洞加工一下，岂不是相当于玩了群飞”
    “兄弟有想法，不过你还是要注意啊，马桶毕竟是马桶，它可不是女人，你要是动作太激烈的话，搞不好就会咔擦。海绵体断裂这个病可不是什么好病啊！”
    传着传着，消息再次发生了变化。
    于是，在大家的口中，徐清河这个徐家大少爷，他的海绵体已经因为不小心而断裂了，正是因为这样的原因，才让他的心态发生了扭曲，所以才会每天抱着马桶睡觉，为的就是在这马桶身上找到自己身为男人的尊严。
    或者说，他是想要通过抱着马桶狂捅这件事情，来报复自己小兄弟折在马桶上的大仇。
    既然都变态了，那就不介意更加变态一点。
    于是，不知道怎么传的，徐清河的嗜好就更加的独特了。
    他成了一个异食癖好者。
    马桶从睡觉的床伴，变成了他的饭碗。
    这也是徐清河喜欢吃屎这个消息的由来。
    所以，听到这个消息之后，徐清河才会那样的愤怒，如果不是传的太多，他都想让人把那些家伙给全部抓起来打死了！
    他堂堂徐清河，以前无论走到什么地方，迎接他的都是羡慕尊敬的目光，而现在呢，他竟然变成了一个异食癖好者。
    甚至于，就连那些在徐家庄园内工作的仆人，看向他的目光也都变得古怪了起来。
    这让徐清河如何不愤怒交加
    徐振天也同样愤怒，这不仅仅是在侮辱他的儿子，而是在像整个徐家身上泼脏水啊。
    这里面，要是没有某些家族的影子才怪了！
    深深的吸了口气，徐振天开口说道：“清河，我以前就教过你，越是到了关键的时刻，就越是要冷静，现在徐家就已经到了关键的时刻。”
    “你从小就很聪明，应该能看的出来，这些传言短时间内能发生这么大的转变，变得这么离谱，某些家族肯定出了不小的力气，你现在要打起精神来，徐家的暴风雨，马上就要来了！”
    “那些家族我不在乎，我只想知道，林枫那个杂碎怎么样了”提到林枫这个名字，徐清河就是咬牙切齿的。
    如果不是那个杂碎的话，那个什么马桶古董就不会进入他的手中，自然也就没有了后面发生的种种事情。
    他丝毫没有想过，如果不是他费尽心思的设计，林枫又怎么可能会造假出一个假古董来恶心他。
    听到林枫这个名字，徐振天的眼神也变了一下。
    以前的时候，他只是把林枫当做一个随手可以捏死的小虫子，却没想到这个虫子竟然能和江家扯上关系。
    事实上，在流言传出的第一时间，徐家就想把林枫这个罪魁祸首给抓起来炮制了，没想到一打听之下，却发现江家竟然为了青门去震慑了青龙会。
    在听到那个消息的时候，徐振天还有徐清河几乎都要傻眼了。
    无奈之下，徐振天只好给徐家那位当警察局局长的成员打了个电话，让他盯着林枫，找个机会弄死他。
    在他看来，林枫再怎么说都是青门这个地下势力的大哥，只要被警方盯上，很难完好无损的脱身。
    随后，就发生了徐局在警察局想要弄死林枫的事情。
    “放心，你四堂叔刚才已经给我打电话了，说是他接到了林枫去见了青龙的消息，好像那个林枫身边的人还受了枪伤，你四堂叔已经派人去抓那小子了，看看时间的话，估计现在应该已经抓起来了，你如果想要发泄一下的话，我就给你四堂叔去打个电话，让他先不要把林枫弄死！”
    “好！”徐清河的眼中闪过暴虐之色：“那就先别把那个杂碎弄死，我要一点点的炮制他，他不是喜欢马桶么那我就好好准备点马桶，到时候我一定会让他死在马桶里面。”徐清河咬牙切齿，看起来非常的狰狞。
    第六百七十一章 暴风雨要来了
    徐振天点了点头。
    虽然徐清河说的话很阴暗，但对他来讲也不是什么大事。
    不过是一个不入流的地下势力的老大罢了，弄死就弄死了，就当是为社会除害了。
    唯一让徐振天觉得麻烦的，就是江家。
    江家既然能为青门站出来震慑青龙会，显然和林枫有着一定的关系。
    不过，徐振天也没有太过担心。
    现在是法治社会，更何况林枫还是一个地下势力的老大，想要找点他的问题，实在是太简单了。
    更何况堂堂警察局局长还是他们徐家的人。
    这也是地下势力不如那些家族影响力大的重要原因。
    毕竟，地下势力之所以被称为地下势力，就是他们没办法摆到阳光下说话，一旦暴露出来，很有可能就会面临毁灭性的打击，华夏这么多年的扫黑行动可不是说笑的。
    当然，那些明面上的家族势力，也不愿意过多的得罪地下势力，那都是一群无法无天的暴徒，万一被逼急了，什么事情都有可能做的出来。
    “好，既然这样的话，那我现在就给你四堂叔打个电话，让他罗列一下罪名，把那个小子的事情做成铁案，以后你想怎么收拾他就怎么收拾他！”徐振天开口说道。
    虽然有江家这个麻烦，但徐振天也没有太过在意。
    这里是杭州，是他们徐家的大本营，江家虽然强大，但鞭长莫及之下，短时间内也没有办法把林枫给救出来。
    就算楚家是江家的附属家族，但那又如何
    县官不如现管，警察局局长是他们徐家的人，这就是最大的优势！
    掏出电话，徐振天翻出来电话号码，然后就拨打了起来。
    电话响了一会，依旧没人接听，徐振天感觉到有点疑惑。
    毕竟，以往的时候，只要自己把电话打过去，那边肯定会第一时间接通电话。
    不过，他也没有多想，说不定死那边真的遇到了什么事情呢。
    铃声又响了几声，终于被接通了。
    “你好，请问是哪位”手机里传出了一个陌生的声音。
    徐振天愣了一下，压下心中的疑惑，淡淡的说道：“我是徐泽的大哥，你让他接电话！”
    “这位先生，请您节哀，徐局他已经。”
    徐振天没有听完接下来的话，他的眼中满是不可置信之色。
    这才过去了多久
    刚才徐泽还给自己通话，说是已经派人去抓林枫了呢，怎么转眼间就死了“爸，怎么了，四堂叔没有抓到那个杂碎么”徐清河并没有听到通话，看到徐振天此时的表情，他不由的急声问道。
    “抓到了，然后。你四堂叔他已经死了！”徐振天深深的吸了口气，脸色变得凝重起来，直视着徐清河，沉声道：“清河，我们都小瞧了那个小子，明明都已经被你四堂叔给抓起来了，等到其他人冲进审讯室的时候，却发现是你四堂倒在地上死去了，这说明那个小子没有我们想象中的那么简单！”
    “我再和你说一遍，我们徐家，马上就要迎接暴风雨了，并且我现在怀疑，这股暴风雨不是那些其他家族带来的，而是林枫这小子带来的，我们以前都小瞧了他！”
    “振作起来，只是区区污名而已，没必要太过在意，只要你比他们强大，就没有人敢在你的面前提及这些事，一帮只敢躲在背地里议论人的杂碎而已，没必要理会！”徐振天沉声说道。
    徐清河脸色难看，但最终还是点了点头。
    他也被徐局死去的消息震惊到了，但事实已经如此，眼下也只能接受。
    徐清河很清楚，三大顶尖家族看起来非常的融洽和谐，但事实上却是势同水火，只要有机会，就会毫不犹豫的落井下石。
    就比如外面的那些传言，肯定有另外两家顶尖家族的参与。
    要不然的话，怎么可能在这么短的时间内就发生那样强烈的转变徐家好歹是三大家族之一，若是没有他们两家在背后推动，一般的人谁敢那样毫无顾忌的议论他这个徐家继承人的私事任凭徐清河如何绞尽脑汁，他也想不到这件事情是青门主动传出去的。
    虽然传着传着，消息就发生了令人捧腹的变化，但那些被老二派出去的家伙可不是蠢货，这明显是有人趁着这个机会往徐家身上泼脏水啊。
    这样的好机会，绝对不能放过！
    徐清河错了，因为即便没有另外两家顶尖家族在背后推动，这些被老二派出来散播消息的家伙也会议论的很有激情。
    医院。
    林枫并没有直接返回青门总部，而是让江雪晴直接把他送到了医院。
    等林枫下车之后，江雪晴冲着他甜甜的一笑。
    然后，她就坐上车子，一溜烟的跑掉了，看起来有点落荒而逃的意思，这让林枫有点疑惑。
    第六百七十二章 准备集合
    守在刀女病房门口的人已经增加了不少，这是老二安排的。
    对着那些守在外面的小弟点了点头，林枫径直走进了病房。
    麻药的效果还没有过去，刀女还没有清醒过来。
    短短的一天时间，先是和青龙见面商谈，随后就遇到了生死危机，拼尽全力才挣扎了过来，刀女更是因此而差点没了性命，紧接着就发生了警察局中的一幕。
    体力上来讲，这对林枫并没有什么影响，但在精神上，此时的他却已经很疲惫了。
    不知不觉中，林枫就慢慢的陷入了熟睡之中。
    时间一点点过去，很快，一晚上的时间就这样过去了。
    第二天一早，林枫睁开了眼睛。
    下意识的看了看病床，刀女依旧未醒。
    喊过医生，医生说并没有什么问题，只是因为麻药的原因，再加上刀女身受重伤，失血过多，这是非常自然的结果，等身体机能恢复的差不多了自然而言的就会清醒过来了。
    这也让林枫放下心来。
    虽然有心继续待在病房里，陪在病床边，但林枫却知道他是青门的老大。
    现在正直青门和青龙会争斗的关键时刻，更何况还发生了昨天那样的大事，他不能长时间的一个人留在这里，而是应该返回青门，去做他应该做的事情。
    对守在外面的那些青门小弟交代了几句，他果断坐上了车子，返回了青门。
    “枫哥！”
    老二的神色看起来很疲惫，眼圈也浓郁了不少，看起来应该是一夜未睡。
    林枫点点头，开口问道：“情况怎么样了”
    老二的脸色变得古怪了起来：“青龙会没有任何的异样，就像是他们还不知道青龙已经死了一样！”
    这也是老二之所以一夜未睡的重要原因。
    在他看来，老大被人给弄死了，这青龙会就算是内部再不稳，也不应该这么平静啊。
    甚至，就算是为了做做样子，那些青龙会的堂主们，也应该对青门展开一些行动才对。
    可是呢，这都快一天的时间过去了，青龙会却还是什么动静都没有。
    原本以为青龙会的众多堂主是打算趁着夜色偷袭，所以老二才一夜未睡，一直都在等待戒备着，没想到这天都亮了，那边还像是死水一样，依旧没有任何的动静。
    听到老二这么说，林枫的眼中也露出了疑惑之色。
    那边没听说青龙身死的消息
    这不可能。
    林枫可是记得很清楚，昨日在张王村的时候，有一个身手很不错的飞刀高手隐藏在暗中，配合着青龙的动作，差点没有把他逼入必死的局面中，后来他虽然没事，但为了尽快的把刀女送到医院抢救，并没有去追杀那个隐藏在暗中的飞刀高手！
    这样的情况下，青龙会怎么可能什么都没有听说即便那个飞刀高手没有返回青龙会，没有把青龙身死的消息传递回去，青龙会的成员也应该得到消息了才对。
    毕竟，自青龙身死直到现在，已经将近一天的时间过去了啊！
    青龙会身为杭州地下的一流势力，打探消息的渠道肯定是有的，不可能直到现在还什么都没发现。
    “枫哥，你说那些家伙是不是没打算替青龙报仇你不是说他们内部没什么凝聚力么”老二若有所思的开口说道。
    “管他是什么原因呢，和我们没有什么关系。”林枫沉声说道：“原本还想不见血的吞掉青龙会，结果人家青龙却不领情，既然这样的话，我们也就没必要客气了！”
    “通知弟兄们，准备集合，我们一块去青龙会转转！”
    老二和另外几名兄弟应了一声，纷纷走了出去，开始安排。
    在他们的安排下，整个青门仿佛一抬精密的仪器一样，开始运转了起来。
    只不过是过了半个小时的时间，老二就再次站到了林枫的面前。
    “枫哥，一切都准备妥当了！”
    林枫点了点头，大踏步的走出了房间。
    外面，已经聚集了不少的兄弟。
    一辆接着一辆的车子停放在那里，林枫知道，这些车子只不过是众多兄弟代步工具中的一部分而已，更多的兄弟此时都在青门名下的各个场子里，只需要一声令下，他们就会从那些场子中向着青龙会的方向汇聚。
    “出发！”林枫沉声命令道。
    众多兄弟纷纷坐上了车子，车队一声轰鸣，快速的离开了青门的总部。
    林枫单独一人开着车子，他的眼神冷冽一片。
    这一次，他没有打算像上次灭掉黑龙帮和铁血堂口那样分散攻击。
    第六百七十三章 青门嚣张
    这一次，他打算把所有人都汇聚到一起，一次性把青龙会的总部给拿下来。
    在一般情况下，地下室里的火拼都是放在晚上进行的。
    但这一次，林枫却是反其道而行之，大白天的就展开了行动，并且还要直接拿下青龙会的总部，不可谓不嚣张。
    但是，这也是他经过考虑之后才做出的决定。
    这次出击，和上次灭掉黑龙帮铁血堂口不同。
    这一次，他青门并不是孤军奋战，而是有着江家在一旁协助。
    虽然江家只是起到了一个震慑的作用，但以江家的威势，即便只是站出来表个态，那所起到的效果也是非常惊人的。
    这也是林枫选择在大白天展开行动的重要原因。
    他就是想要通过这样的嚣张举动，来向其他势力发出一个讯号：无论你们到底心里有什么想法，最好都给我憋在心里，我既然能够在大白天的灭掉青龙会，那就说明我无惧一切。
    几十辆车子组成的车队，放在整个杭州来讲，连一丁点最小的浪花都算不上。
    但是，随着这个车队从青门总部驶出，却仿佛在杭州掀起了一阵惊涛骇浪一样。
    一间昏暗的房间中。
    “大哥，刚刚接到下面传来的消息，那林枫已经带人离开青门总部了，看他们的方向，应该是直奔青龙会总部去的，青龙会的大当家青龙，应该是真的死了。”
    听到这个消息，那个被称为‘大哥’的男人瞳孔紧紧的缩了起来：“你说他们在现在这个时间去青龙会总部”
    “是的，看起来就是要在大白天进攻青龙会，这也太嚣张了，大哥，我们现在怎么办从青门这些天的表现来看，那个林枫嚣张的很啊，自从他回来之后，短短的时间内，就先带领青门灭掉了黑龙帮和铁血堂口，现在更是对青龙会这个一流势力直接动手了，以这家伙所表现出来的嚣张霸道来看，他很有可能在不久后就对其他势力下手！”
    大哥脸上露出了沉吟之色，片刻之后，他轻轻的摇了摇头，沉声道：“我们暂且按兵不动，青门现在有江家相助，如果我们在这个时候跳出来联合其他势力，说不定就会触怒江家，区区一个青门自然不用放在心上，但江家却是个庞然大物，那不是我们所能得罪的起的！”
    说道这里，他的眼神变得有些阴沉起来，嘴角也露出了一抹嘲讽的弧度，轻声道：“更何况，欲使其灭亡必先令其疯狂，林枫那小子这么嚣张，一副不把任何人放在眼里的样子，我们就先退后一步又能如何那样的话，他就会越加的认为没有任何人敢得罪他，等到他真的再次做出了更加过分的事情，杭州所有的地下势力群起而攻之，就算是有江家出面震慑，也很难保证他的安全。”
    “再说了，你可不要忘了，在杭州还有一个顶尖家族叫徐家，从徐家先前的表现上来看，显然是要打算对付林枫那个青门的，这一次是江家第一次出面震慑，他们自然不好不给面子，但若是下一次江家再次替青门出面的话，徐家说不定就不会理会他们了，那个时候，才是我们联合起来，一举扫平青门的时机！”
    一番话，说的那名小弟眼睛都亮了起来，满脸敬佩的说道：“大哥高见！”
    不止是这一处，随着林枫带领着青门的众多兄弟离开青门总部，无数的地下势力中，都发生了类似的交流。
    而这些势力，大部分都属于是一流势力和二流势力，至于更低的三流势力以及不入流势力，他们虽然对青门的动向很关注，但也没怎有太过紧张。
    青门能够向身为一流势力的青龙会动手，那自然说明如今的青门也有一流势力的实力了。
    两个一流势力发生冲突，这完全是属于神仙打架，自己身为小势力，还是老老实实的躲到一边做吃瓜群众就好。
    要是真的凑上去了，万一一个不小心被人家给随手灭了，到时候哭都没地方哭去。
    更何况，就算他们也怀疑林枫会不会在不久之后就对下一个势力动手，那也只能干等着。
    毕竟，以如今的青门，要想灭掉他们随手就可以灭掉了，担心也没什么用处。
    至于那些二流势力以及一流势力，内部的议论也不是完全相同的。
    他们中，有的和先前那名大哥的看法一致，认为欲使其灭亡必使其疯狂，而有的，却是打算默默的坐壁上观，认为出头的椽子先烂，自己只需要跟着其他势力动向做出决定就好！
    第六百七十四章 楚家
    无论诸多势力是怎么样的反应，这一次，因为青门的动作而引起的波动，已经远远的超过了对黑龙帮和铁血堂口时出手的那次。
    这些地下势力的诸多反应，林枫能够大致的猜测到一些。
    他选择在大白天对青龙会动手，为的就是就是让那些势力产生类似的想法。
    只有这样，他在解决青龙会的时候才不会遇到什么预料之外的麻烦。
    但是，林枫却没有想到，这一次所引起的风波，已经不仅仅局限在地下势力中了。
    整个杭州，数不清的大大小小的家族，此时也都把目光集中到了青门的身上。
    别说是一个名不见经传的小小青门，就算是身为一流势力的青龙会真的被灭了，原本也不会让他们有过多的关注。
    区区地下势力而已，还摆不到台面上。
    可是，这个名不见经传的小小青们，牵扯到了江家这个庞然大物，那所代表的含义就完全不同了。
    一时间，众多家族的目光，都集中到了青门的身上，想要看看这个小小的地下势力到底有什么不同之处，竟然能够让堂堂江家为他出面。
    甚至，有不少的家族族长，都开始怀疑这个小小青门的实际老大，是不是江家的直系成员了，要不然的话，以江家的权势，怎么可能会和这个小小的地下势力产生联系林枫的名字，也第一次进入到了无数权贵人物的耳中。
    “给我查清楚，这个林枫到底是什么人，他和江家到底是什么关系！”
    一时间，众多家族中，都传出了这样的命令。
    无数人随着这命令而展开了行动。
    楚家也不例外！
    他们身为江家的附属家族，自然对这件事情更加的重视。
    这个林枫和江家的关系一定要查清楚，要不然的话，一旦和这个男人发生了什么冲突，那会不会让江家觉得脸面上不好看三大家族，听起来很威风，但那也仅仅是外面人的看法，没有人比这三大家族的当代家族更清楚这其中的凶险。
    一着不慎，就有可能让整个家族陷入到危险之中。
    就比如现在的楚家家主，他现在对这点就有着更加深刻的了解。
    楚家家主是一个很有魅力的中年男子，只是此刻，他的脸色却不怎么好看。
    楚雄的眼神很冷，仿佛都要结冰了一样，冷冷的看着站在他面前的英俊青年：“到底怎么回事，你给我原原本本的说清楚！”
    冰冷的眼神，淡漠而不带任何感情的话语，让站在他面前的英俊青年心中更加的慌乱了。
    楚汉怎么都没有想到，当初在酒店里，只是因为同伴魏惊雷被人给抽了耳光，感觉脸面上不好看所以才站出来说了两句话，竟然会让自己遭遇到这么大的危机。
    他也很委屈，身为楚家人，走到任何地方都是众人视线的焦点，有人抽了他朋友的耳光，身为一个骄傲的楚家人，他自然不可能装作什么都没看到。
    可是，谁又能想到，那个当日不被他看在眼里的家伙，竟然会和江家扯上关系那可是江家啊。
    楚汉身为楚家人，自然知道江家这两个字所代表的含义。
    只是这样一来，他就更加的委屈了。
    当日他虽然站出来说话了，但问题是那个家伙并没有吃亏啊，反而吃亏的是他自己，也被那个家伙给抽了耳光。
    这几天他正想着怎么报复过来呢，没想到却突然听到了那家伙和江家有关系的消息。
    在楚雄的目光注视下，楚汉不敢有任何的隐瞒，原原本本，清清楚楚的把当日的事情交代了出来。
    就连楚小歌被那个家伙抱进酒店开房的事情都没有隐瞒。
    楚雄一愣，紧接着眉头就紧紧的皱了起来。
    这件事怎么又和小歌扯上关系了
    原本只是想让人调查一下林枫和江家的关系，随后才听说了楚汉好像和那个林枫发生过矛盾的事情，没想到现在事情更加的乱了。
    他可是很清楚，现在年轻人去酒店开房到底是个什么意思。
    楚雄心里的感受很复杂。
    女儿被别的男人带到酒店开房，听到这个消息后，他自然有种小白菜被猪拱了的感觉，但除此之外，他还隐隐有些高兴。
    先前还在担心楚汉的事情会不会得罪林枫，从而让江家也产生不满，但现在却听到了楚小歌和那个林枫去酒店开房的事情，这是不是代表着，事情没有那么糟糕第六百七十五章 公子哥也很憋屈
    “把小姐找来！”楚雄对着旁边的人说道。
    随后，他的目光再次落在了楚汉的脸上，冷冷的说道：“我刚才已经和江老爷子取得了联系，从他口中我才知道，那个林枫是江雪晴小姐的师傅，能成为江雪晴小姐的师傅，这其中代表什么含义，你应该很清楚。”
    “你应该庆幸，当初林枫并没有在你手上吃什么亏，反而还抽了你几个耳光，要不然的话，你就真的没救了！”
    楚汉更委屈了。
    自己被人抽了耳光，不仅不能愤怒，还要庆幸感激他什么时候这么憋屈过
    他可是楚家的人啊，堂堂三大家族之一的楚家的人。
    可是，他很清楚家主的话是对的，对方是江家大小姐江雪晴的师傅，这个身份的确不是他能得罪的起的。
    咬了咬牙，楚汉不再迟疑，非常认真的说道：“我这就找个机会去向他道歉。”
    楚雄点了点头，眼神也没有那么冷了，轻轻的瞥了他一眼，淡淡的说道：“到时候你和小歌一块过去，你最好希望能够得到林枫的原谅，不然的话，我只能下手处罚你，楚家不能因为你一个人而受到牵连！”
    楚汉点了点头，表示自己明白了。
    在得到楚雄的允许之后，他这才离开了。
    走出房间，楚汉的眼神了变得阴冷了起来。
    他知道自己没有什么其他的选择，他不过是楚小歌的堂哥而已，楚雄没有在第一时间处置他，就是因为从他口中听到了楚小歌好像和林枫关系很亲密这个消息，要不然的话，以楚雄的性格，肯定早在第一时间就狠狠的处罚自己了。
    “林枫！”楚汉狠狠的握紧了拳头，眼神中一片阴冷。
    被人抽了几个耳光，却还要腆着脸却给别人道歉，他什么时候受过这样的屈辱深深的吸了口气，他慢慢的闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，他脸上的神情已经变得平静了下来。
    慌乱而愤怒的，不仅仅是楚汉一个人。
    还有一个人，比楚汉更加的愤怒憋屈。
    那就是韩明！
    此时他正躺在医院里，两条腿上都打着厚厚的石膏。
    被林枫打断腿扔出来之后，他最终还是得偿所愿了。
    虽然动手术的时间晚了不少，但好歹也是做了手术不是清醒过来之后，躺在病床上的韩明想到了昨日发生的事情，几乎都要愤怒的发狂了。
    好歹也是一个家族的公子哥，何时受到过这样的虐待，被人生生的敲断了腿上的骨头啊，还是两条腿！
    这让他如何能够忍耐的下来
    看到老爹韩景德的第一眼，他就愤怒的大吼了起来，让韩景德去收拾林枫，好好的替他出一口恶气。
    随后，他更是让过来探望的韩悠悠出面，让她亲自出马，好好的羞辱林枫一顿，最好能够逼着他跪在自己面前给自己磕头道歉。
    然而，以往疼爱他的韩景德，不仅没有为他出气，反而不顾韩明两条腿断掉的伤势，直接狠狠的一巴掌抽在了他的脸上。
    用力之狠，几乎把他的半张脸都抽肿了。
    “爸，你。”韩明懵了，呆呆的看着脸色潮红，呼吸急促，好像十分生气的韩景德，不明白对方为什么会打自己。
    这个时候，他不应该去抽林枫的耳光才对么
    “畜生，你别叫我爸！”韩景德眼中有熊熊怒火在燃烧，愤怒的盯着韩明。
    “我。”韩明傻眼了，不明白这到底是为了什么。
    这些天，他明明什么事都没做啊。
    看到他的样子，站在旁边的韩悠悠轻轻的摇了摇头。
    其实，韩悠悠的心情也不是很好，在听到林枫和江家有所联系的时候，她也被震撼的不轻。
    在盛华集团发现林枫是盛华集团董事长的时候，她心中虽然有所猜测，但那也仅仅是猜测而已，而现在，却是确认了，这让她如何不震惊那可是江家啊，比徐家还要强大的家族，林枫怎么可能和这样的大家族有关系并且江家还为了林枫出面威慑青龙会这肯定不是普通的关系啊，要不然江家肯定不会做到这一步！
    韩家只是个小家族，消息来源并不是很多，所以，直到林枫带着车队奔往青龙会，在整个杭州掀起了轩然大波，所有人都在议论的时候，韩家这才听说了这件事情。
    这也是韩景德那么愤怒的重要原因。
    第六百七十六章 悠悠，这事还要看你的
    那可是江家啊，三加家族之一的堂堂楚家，都只能是江家的附属家族，由此可见江家的权势到底有多么深不可测，林枫能够和这样的家族有关系，自然也不能像以前那样轻视他，而现在，韩明竟然还撺掇着让他去教训林枫这特码的是嫌自己命长了是吧
    相对于韩景德的慌乱愤怒，韩悠悠的心情虽然也不是很好，但却没有他那么厉害。
    虽然发生了马桶的事情，但她还是相信，林枫对她还是有很深的感情的。
    而她怒气冲冲的去盛华集团，结果却到了林枫的笑脸相迎，这些情况无疑也证明了这一点。
    至于韩明被林枫生生的打断了腿什么的，在韩悠悠看来算不得什么大事。
    男人么，更何况还是有本事的男人，有点脾气也是可以理解的，更何况她对林枫的性格也有着很深的了解，如果不是被逼到了极点，以他对自己的感情，肯定是不会做出打断韩明双腿的事情的。
    看着躺在病床上的韩明，韩悠悠开口说道：“哥，你可能还不知道，那个林枫和江家有关系，并且看起来关系还很不一般！”
    “江家，哪个江家”韩明还没有从刚刚被抽耳光的震惊中反应过来。
    啪！
    又是一记耳光狠狠的抽在了他的脸上，韩景德红着眼瞪着韩明，怒声道：“畜生，你说是哪个江家你特码什么时候能有点脑子”
    韩悠悠伸手拦住了韩景德，把事情和韩明解释了一遍。
    韩明彻底的蒙圈了，颤抖着嘴唇说道：“这么说的话，我被打断腿，我受的那些羞辱就都白受了爸，我们不是还有徐家么您可以找徐家帮忙啊，江家虽然强大，但这里是杭州啊，徐家此时这里的地头蛇，只要有徐家的帮助。”
    啪！
    又是一记狠狠的耳光抽在了他的脸上。
    这一次，韩景德几乎是使出了浑身的力气。
    他韩家只是个小家族，即便有点钱，但在整个杭州来说，也算不上什么富豪，韩明动手术住院，他虽然花了一部分钱，但也不过是只得到了一间单独的病房而已，在医院这么一个人多嘴杂的地方说那些话，是嫌韩家灭的不够快么力量之大，直接就把韩明给抽昏了过去，几颗牙齿都被抽的掉落出来了，由此可见韩景德此时有多么的愤怒。
    看到韩明被生生的抽昏了，韩景德这才强行压下了心中的愤怒，转头看向韩悠悠，他的脸上挤出了一个难看的笑容：“悠悠，你哥做事不经过脑子，这件事情还是需要你出面解释一下，你和那个林枫好好说说。”
    韩悠悠轻轻的笑了一下，开口道：“放心吧，虽然他现在和江家有了不错的关系，但只要我出手，他肯定是没办法逃脱出我的手掌心的！”
    现在的韩悠悠，已经不像先前那样只把林枫当做一个可以利用的对象了。
    知道他成为了盛华集团的董事长，并且和江家有了不错的关系后，她已经把林枫列为了一个优秀的备胎。
    她已经决定了，如果真的不能成为徐清河的女人的话，那接受林枫这个优秀备胎也不错！
    林枫并不知晓，他打断韩明双腿的事情，不仅没有让韩悠悠生出愤怒，反而因为和江家的关系暴露而让他‘荣升’成为了优秀备胎！
    现在的他，已经带着人赶到了青龙会的总部。
    所有地下势力的总部，好像都是大同小异的，那就是在某个场子之中。
    下车之后，林枫没有理会那些因为看到他们而充满戒备的青龙会小弟，就那样静静的站在那里，等着从各个场子里赶过来的众多青门兄弟。
    老二等人，齐齐的站在林枫的身后，同样默不作声，黑压压的一群人，给人带来一种强大的压迫力。
    老二等人的安排很周密，林枫并没有等待多长时间，大概也就是等了将近十分钟的样子，那些小弟都从各自的场子里赶了过来，齐齐的站到了林枫的身后。
    这是一家地下赌场，白天本身就没有多少人，再加上此时林枫带着这么多人站在这里，这家赌场更是门可罗雀，里面除了青龙会的人之外，已经找不到任何一个外人了！
    “动手！”林枫大手一挥，沉声说道。
    嗖！
    话音刚落，几道身影就从林枫的身后猛冲了出去，当先一人，正是浑身缠满纱布的阿文，只见他嗷嗷叫着，仿佛一头性奋的大猩猩一样，手上拿着钢管就冲向了那些严阵以待的青龙会小弟！
    在他身后，是老二和另外几个青门的老人手，他们的脸色和无奈，显然是阿文的性奋打乱了他们冲出的步骤！
    第六百七十七章 异常
    林枫的嘴角忍不住抽了起来。
    顾不得其他，他双脚猛地在地上一跺，身体仿佛是离弦之箭一样向前猛然冲去。
    他的速度快的惊人，即便阿文是最先冲出来的，但林枫还是在他冲到青龙会那些人面前的时候赶在了他的面前。
    “滚回去老实待着！”黑着脸，林枫伸手抓住了阿文的衣领，甩手就向后扔了出去。
    “枫哥，我没事啊。啊！”被一把扔出去，阿文悠长而不满的传进了林枫的耳中。
    懒得搭理这个脑袋越来越缺根筋的家伙，林枫一脚踹飞一名打算趁机偷袭他的青龙会小弟，扭头看向老二等人，开口道：“你们几个都小心点，别不小心被阴了！”
    看到老二几人点头，林枫深吸一口气，速度暴涨，下一刻，他就冲进了那些严阵以待的青龙会小弟中间，拳脚大开大合。
    以他如今的身体素质，再加上那变态的反应速度，几乎没有一个人能够挡下他的一拳一脚。
    不过是片刻间的功夫，老二等人不过是刚刚冲到了眼前，林枫就已经把那些小弟给全部放倒了。
    老二等人：
    一个个眼神古怪的看着林枫，枫哥的身手，好像越来越变态了！
    他们哪里知道，前面在收拾黑龙帮和铁血堂口的时候，林枫根本没怎么发挥实力，而这次进攻青龙会，因为先前差点被青龙给阴死，林枫的心头一直都憋着一股无名火起，出手自然不愿意再像以前那样隐藏实力。
    他还打算用最快的速度冲进青龙会，然后找到那个玩飞刀的家伙，好好的见识见识对方的飞刀技能呢。
    “别愣着，跟我冲击去！”林枫对着老二等人挥了挥手，迈开大步向着里面走去。
    他虽然恨不得现在就找到那个玩飞刀的家伙弄死对方，但并没有一个人涉险冲击去，他可不想再让昨天那样的事情重新发生一次。
    老二等几个老人手，紧紧的跟在林枫的身后，一边戒备着一边跟着林枫向着里面走去。
    他们也同样不愿意再让林枫遇到昨天那样的危险。
    昨天把那个弹夹已经空了的手枪拿在手中的时候，没有人直到老二心里有多么的庆幸和后怕！
    其他众多的青门兄弟，也紧紧的跟在后面，一窝蜂的冲进了这家赌场之中。
    一路上，除了极个别的青龙会小弟之外，没有出现任何人阻拦。
    随手打发掉那些冲出来阻拦的青龙会小弟，林枫的眉头越皱越紧。
    不仅是他，就连跟在他身后的老二等人，眉头也紧紧的皱了起来，眼中的戒备之色越来越浓郁。
    这都已经冲到总部了，青龙会除了这几个小弟出来阻拦之外，竟然没有什么大人物站出来，这实在是太不正常了。
    “事有反常即为妖，枫哥，这青龙会该不会是准备了什么陷阱等着我们往里面跳吧”一名跟在林枫身后的兄弟开口说道。
    “事到如今，即便有什么险境，我们也要一鼓作气冲进去，要不然连个人都没见着就退回去，以后我们就别出去见人了。”林枫淡淡的说道。
    “说不定是空城计”另外一名兄弟说道。
    “好好戒备着周围，事情到底是怎么回事，等下进去见到人就知道了！”老二沉声道。
    其他的兄弟也不多说了，带起了全部精神，跟在林枫的身后戒备着。
    林枫走在最前面，虽然对眼前的情况有些不解，但也没有多少可担忧的。
    以他如今的耳力还有眼力，如果有什么人隐藏在暗中打算偷袭的话，很难瞒过他的观察。
    在他的带领下，老二等人甚至连出手的机会都没有，就跟在林枫的身后，深入了赌场里面，进入了青龙会的真正总部。
    然后，他们就看到了一个空空荡荡的总部，没有任何一道人影。
    至于地面上，倒是狼藉一片，就像是遭遇到了盗匪一样。
    “这。”
    不仅老二等人懵逼了，就连林枫也都吃惊的瞪大了眼睛。
    在他们的猜想中，进入到青龙会的真正总部后，无论里面有没有陷阱，肯定是有一场激烈的战斗要进行的。
    然而现在，他们看到了什么
    一个空空荡荡的青龙会总部。
    “枫哥，那些家伙该不是因为害怕，所以就逃跑了吧”一名小弟忍不住开口道。
    林枫：
    仔细想想，还真有可能，毕竟青龙会内部不和，再加上大当家青龙身死，外面又有江家的威慑，种种原因之下，那些家伙还真有可能直接跑路了。
    第六百七十八章 全逃了
    “枫哥，我们现在怎么办”几名小弟看着空荡荡的青龙会总部说道。
    林枫大手一挥：“搜！”
    在没有得到确定的情况下，他可不愿意就这样打道回府。
    不过，林枫也没有完全放下心来，眼下的青龙会总部虽然看起来空荡荡的，但谁知道那些家伙是不是隐藏在里面等着自己分兵让众人加紧戒备，各自注意安全，林枫一马当先，抢先冲进里面搜查了起来。
    空的，空的，还是空的。
    冲进里面，推开一个个房间的门，林枫没有看到任何一个人的身影。
    青龙会身为一流势力，总部自然不会小，但现在青门有这么多人一块搜查，没过都就就全部检查了一遍。
    “枫哥，没人！”
    “枫哥，这里也没人！”
    “我这个方向也没找到人，并且看起来他们走的时候把值钱的东西都带走了！”老二从一个方向走了出来，对着林枫说道。
    林枫点了点头，这些情况和他的判断差不多。
    而这个时候，几名按照林枫要求，负责审讯那些被抓住的青龙会小弟的兄弟也走了过来。
    “情况怎么样”林枫问道。
    “枫哥，按照那些人的说法，好像这个青龙会的确散了，在得知青龙身死的消息之后，大部分堂主都趁着昨夜离开了，只留下他们这些对青龙抱有感激之情的小弟还留守在总部。”
    “那么青龙会名下的场子呢”
    “也没人了，那些堂主离开的很果断，除了带走各自的一些老人手之外，还把各自场子里的资金全部都抽走了，现在的青龙会，只剩下了一个空架子！”
    林枫的眉头忍不住皱了起来。
    他对青龙会动手，为的就是吞并青龙会的势力，现在青龙会要人没人，要钱没钱，只剩下了一个空架子，吞并了也没什么用。
    就算通过一段时间的恢复，那些原本属于青龙会的场子还能散发活力，但那也是一段时间之后的事情了，而林枫，缺少的就是时间。
    更让林枫觉得憋屈的，是他在青龙身上积累的一腔怒火没地方发泄了。
    只是，眼下的情况已经是这样了，他就算是再愤怒，短时间内也没有办法让局面发生改变。
    深深的吸了口气，他强行压下了心中的愤怒憋屈，沉声道：“那就派一些人，去接收那些场子。”
    “枫哥，要不要我们一个个去接收吧，现在分兵，我担心会出什么问题，万一有其他的势力趁这个时间对我们动手。”老二有些担心。
    林枫眼中冷芒闪烁：“我正希望有人能跳出来呢！”
    看到林枫没有开玩笑的意思，老二楞了一下，然后就不再多说，对着其他兄弟就开始安排了起来。
    很快，一批批青门的兄弟就从青龙会的总部走了出来，四面八方的散开了，要去接收那些原本属于青龙会的场子。
    而这个时候，距离林枫带人冲进去，连半个小时的时间都没有用到。
    这样的一幕，让暗中关注着这里情况的不少势力都纷纷倒吸了一口凉气。
    这么短的时间就解决了青龙会的地方，青门，竟然强大到了这种程度青龙会众多堂主的一夜逃散，发生的非常突然，这些势力，同样没有得到消息。
    在青龙会总部又检查了一会，没有任何的发现，林枫随后更是亲自询问了那些被抓住的青龙会小弟，询问青龙会有没有一个玩飞刀很厉害的高手，结果那些小弟却都是两眼一抹黑，根本就不知道有这么一个人的存在。
    看看在这些人身上问不出什么有价值的事情，林枫果断放弃了努力。
    在青龙会总部又等了一会，直到赶赴各个场子的小弟都已经顺利完成了接收工作，中间没有发生什么意外的事情，林枫这才离开。
    离开青龙会总部之后，他并没有直接返回青门，而是一个人赶往了医院。
    因为，守在医院的那些小弟回报，刀女已经醒了。
    从车上下来，林枫大踏步的走进了医院。
    看到他的身影，不少医务人员的眼中都露出了慌乱之色。
    现在，这家医院的大部分医务人员都知道了手术室外面走廊里发生的事情。
    这是一个非常暴躁而又狠辣的男人，面对韩家的大少爷都能干脆利落的打断对方的腿，根本就不是他们这些普通人能够得罪的起的。
    更让大多数人深感震惊的，是林枫这么快就从警察局出来了。
    打断那么多人的腿后被警察带走，当时可是有不少人都看到了，没想到这个男人这么快就又出来了。
    第六百七十九章 林枫来了
    这说明了什么
    这分明就是说这个男人背景滔天啊，打断人的腿根本就不会对他造成任何影响。
    这样的男人，谁能惹得起
    特别是副院长得知这件事情之后还特意交代了大家。
    所以，每一个碰到林枫，并且认出林枫的医务人员，都像是眼睛出了问题一样，直勾勾的盯着地面，就像是地面上长花了一样。
    对于这些人的异常，林枫虽然觉得奇怪，但也没有放在心里。
    现在，他的心情已经平和了不少。
    虽然青龙会的事情没有按照计划中的结束，但刀女好歹是清醒过来了，这个好消息还是让他心中的郁闷减轻了不少。
    林枫没有注意到，他在走向住院部大楼的时候，大楼的某个病房的窗户正打开着，一双眼睛正紧紧的盯着下面的他。
    “林枫来了！”韩景德站在窗子边，看着下面走动的林枫，开口说道。
    从韩明嘴里知道事情经过之后，他就知道林枫迟早还会露面的，毕竟从韩明的口中得知，有个对林枫非常重要的人在这家医院做了手术。
    果不其然，就在刚才，留在下面负责观察的人手传来了消息，说是林枫露面了。
    这也是韩景德为何会站在窗子面前向下看的主要原因。
    “好，等下我给他打个电话，让他过来一趟就是了！”韩悠悠淡淡的说道。
    闻言，韩景德不由得皱起了眉头，扭头对着韩悠悠说道：“悠悠，你应该改变一下对林枫的态度了，他现在已经不是以前那个没什么影响力的青门老大，而是一个和江家有不过关系的年轻人，更何况，就算没有江家的关系，他现在也是地下一流势力的大哥，这本身就足够得到我们的重视了！”
    “悠悠你别忘了，现在已经不是以前了，现在徐家对我们很不满意，我们的境遇很不好。所以这个时候，在林枫的问题上，千万不能在出什么问题！”韩景德非常认真的说道。
    韩悠悠忍不住瘪了瘪最，她自然很清楚韩景德说的是实话。
    但是，她还是觉得对方有些大惊小怪了。
    区区一个林枫而已，就算是他身份和以往相比有了天翻地覆的差别，但他依旧还是以前的那个林枫。
    抿了抿嘴，她不在意的说道：“爸，你别想太多了，对于林枫这个人，我比你了解的更深，他本来就对我有很深的感情，并且言听计从的，要是在这个时候我忽然变得对他客气了起来，说不定他还会多想呢。”
    “算了，既然你都这么说了，那我就对他客气点吧，反正无论怎么样，他都逃不掉我的手掌心的！”韩悠悠轻笑着站了起来，充满自信的走出了病房。
    至于韩明，现在还在昏迷之中，不过他嘴角被抽出来的血迹已经被清理干净了！
    除了韩悠悠父女之外，还有另外一个人在关注着林枫，不，应该是两个人。
    这两人都很年轻，并且还都有很大的来历，如果林枫看到这两人的话，一定会认出这两人来。
    楚小歌抿着嘴，又羞又气的看着站在窗子前的楚汉。
    她没有想到自己被林枫抱进酒店的事情竟然被人知道了，更让她难以接受的是，这个人还把那件事情告诉了她父亲，这让她情何以堪更更让她无法接受的，是她老爹楚雄得知这件事情之后，竟然还亲自把她喊到了面前，开始询问她和林枫的种种关系了。
    这让楚小歌都快崩溃了。
    她和林枫能是什么关系
    如果没有那次小树林的巧合，两人什么关系都不会有。
    只是，她眼中的羞意，又如何能够瞒过人老成精的楚雄他下意识的就觉得出问题了，毕竟是人老成精的人物，在他的有心询问下，楚小歌不知不觉中就将大部分情况给说了出来。
    楚雄懵逼了，自己的小白菜，不知不觉间竟然真的被猪给拱了他下意识的就想要反怒，但反应过来之后，他的心里有开始高兴了起来。
    这是一个机会啊。
    既然小歌和那林枫已经发生了亲密关系，这岂不是一个拉近双方距离的完美桥梁然后，楚小歌就被楚雄打发到医院检查身体了。
    至于为什么会选择这家医院，原因就很简单了，因为在楚家人的调查中，林枫会出现在这家医院。
    相比于主动找上门，巧合什么的才是王道。
    第六百八十章 懵逼的林枫
    至于楚汉为什么会在这里，原因也很简单。
    他必须要为先前冒犯林枫的行为道歉，和楚小歌一块出现，林枫看在楚小歌的面子上，或许就不会那么在意他了。
    此时，守候在下面的人，也把林枫出现的消息传到了楚汉的手中。
    “小歌，林枫已经出现了，等下你在他面前的时候，表现亲热一点，我们楚家能不能和江家更近一步，就看你今天的表现了！”楚汉把目光从楼下林枫的身上收回来，对着楚小歌微笑道。
    楚小歌的一张笑脸鼓成了包子，又羞又愤的盯着楚汉：“堂哥，你为什么要把我的事情告诉给我爸”
    “小歌，堂哥不是给你解释好几次了么，看到你和其他男人去酒店，你都不会知道堂哥当时有多担心，正好家主问起，我这才。”
    “哼！”楚小歌气呼呼的瞪着楚汉，对方说的话她一个字都不相信。
    楚汉也很无奈，相遇对带着楚小歌巧遇林枫，他更愿意一个人去给林枫道歉。
    那样的话，虽然会很屈辱，但最起码可以干脆利落的结束，而不用像现在这样，还要辛辛苦苦的给楚小歌做思想工作。
    可是，这是楚雄亲自交代的事情，如果完不成的话，那后果肯定很严重。
    心中无奈的叹了口气，楚汉咬了咬牙，再次微笑着劝导起来。
    至于到时候他自己的道歉，他早就想好了。
    无非就是一时屈辱罢了，既然现在是林枫得势，暂时忍耐下这些屈辱也没什么。
    林枫不知道他刚刚走进医院，就已经被两方人马给盯上了。
    走进住院部大楼，他龙行虎步，径直向着电梯的方向走去。
    刀女住的是特约病房，虽然和其他病房同属一座大楼，但却并不在同一个楼层。
    走到电梯入口，林枫脸上露出了疑惑之色。
    在他的印象中，医院应该有很多人才对，即便这里是住院大楼，也应该有很多人等在电梯前面才对，可是现在，电梯前空空荡荡的，除了他自己之外，几乎没有其他病人或者是病人家属的身影。
    疑惑的向着四周看了看，没发现什么异常，林枫也就没有过多在意了。
    电梯打开，林枫抬脚走了进去。
    按动按钮，刚刚准备关上电梯门的时候，一阵匆忙的脚步声忽然传了过来，紧接着，一双大手就挡住了电梯门。
    “谢谢！”楚汉喘着粗气，头还没有抬起，感谢的话就已经说了出来。
    抬起头，然后他就愣住了。
    林枫也同样愣住了，站在电梯里，皱着眉头看着楚汉：“是你”
    他的语气很冷，面对这个曾经有矛盾的家伙，没什么好客气的。
    看到林枫这么不客气的样子，楚汉心中暗恼，但他知道，今天就是来和林枫巧遇的，绝对不能再像上次那样发生冲突，要不然的话，家主肯定会让他没有好果子吃。
    对着林枫歉意的笑了笑，他的目光充满了真诚：“林先生，上次的事情，实在是对不起，我在这里给你道歉，希望林先生能够原谅我！”
    林枫：
    他的眼中露出狐疑之色，上上下下的打量着楚汉，上次对方可没有这么好说话，那颐指气使的语气，现在想起来还让人不爽。
    就在林枫疑惑的时候，楚小歌那娇小的身影走进了电梯里。
    看到对方，林枫瞬间就懵逼了。
    嘴角忍不住抽搐了起来，他的眼神变得非常尴尬。
    毕竟，上次在小树林里发生的事情，实在是误会大了。
    “林先生，上次在酒店里，实在是气愤之下太过冲动了，回到家里，这才知道了你和小歌之间的感情，一直觉得错怪你了，想找个机会向你道歉，没想到直到今天才在这里碰到！”楚汉满脸愧疚的说道。
    林枫点了点头，没有搭理他的心思，随口道：“算了，反正我也没吃亏。等等！”
    “你说。你知道了我和她之间的感情”林枫反应过来，不可思议的问道。
    楚汉深深的吸了口气，强行压下了心中的窝火，林枫刚刚那句‘反正没吃亏’简直太扎心了，不过听对方的意思应该是不计较那天的事情了，更何况，现在也不是去想那些的时候。
    脸上带着微笑，他微笑道：“对啊，我原本也没有想到林先生竟然和小歌有了那么深厚的感情，如果不是小歌把你们交往的事情说出来的话，我还真没想到林先生和小歌的感情竟然这么好呢！”
    林枫：
    第六百八十一章 你们两个感情很深啊
    林枫睁大了眼睛，一副见鬼的样子看着楚小歌。
    扯淡吧，什么时候他和这个小妞有感情了还见鬼的深厚感情。
    在他的目光下，楚小歌显得非常的不自在。
    原本进来的时候，她已经做好充分的思想准备了，告诉自己这就是演一场戏，欺骗一下林枫，没什么大不了的，也没必要有什么心理负担。
    谁让那个混蛋不是个好男人呢，当初竟然敢对自己做那样的事情，现在欺骗他一下也是理所当然的。
    然而，设想终究只是设想。
    无论楚小歌先前做好了怎么样的心理准备，但在看到林枫之后，她的那些心理准备就没有一丁点的用处了。
    特别是现在被林枫的目光注视着，更是让她的心里砰砰砰的乱跳。
    她的脑海里，忍不住浮现出了当日在小树林里发生的一幕。
    害怕，慌乱，刺激，羞涩。种种情绪，再次重新浮现在了她的心头。
    仿佛，在这一瞬间，楚小歌重新回到了那个小树林一样。
    抿了抿嘴，她像是个受惊的小鹿一样，怯怯的低下了头，眼神慌乱，不敢和林枫对视。
    报复啊，让这个男人付出代价什么的，此时早就被她忘的一干二净了！
    看到她这个样子，林枫的嘴角抽的更加厉害了。
    他觉得自己应该是明白了。
    感情深厚什么的，明显就是这个小妞担心丢人，所以才大众脸充胖子找的借口，这样的话被人发现开房什么的，就可以用感情到了做借口了。
    没看到现在都心虚的低下头了么
    想到自己先前在小树林里对对方做的事情，林枫觉得帮对方掩饰一回也是情理之中的事情。
    古怪的目光从楚小歌的身上移开，他扭头看向楚汉，淡淡的说道：“是啊，我也没想到小歌竟然会把我们两个的感情告诉你，看来你们兄妹之间的关系很不错！”
    “那是当然了，我可是从小都把小歌当做亲妹子看待的！”楚汉笑呵呵的说道。
    而他的心里，却是陷入了狂喜之中，整个脑袋里几乎都只剩下了一个念头：“成功了，成功了。”
    说林枫和楚小歌两个感情深厚什么的，都是他自己编造出来的。
    因为直到现在，他也仅仅是知道林枫曾经带着楚小歌去过酒店，至于更加具体的事情，他根本就不知道。小白菜被猪拱了这样郁闷的事情，楚雄又怎么可能会告诉他虽然从楚小歌的表现上看，她和林枫并没有什么亲密的关系，但楚汉还是这么说了。
    男追女隔重山，女追男隔层纱，一个男人若是听到女人在背后说对他有很深的感情，他会否认么虽然肯定性很小，但还是有可能的，万一那个女人是个丑女人怎么办可是，如果把这个女人换成了漂亮的女人，还会有男人否认么没有，只要是个正常的男人，都不会否认。
    毫无疑问，楚小歌是个很漂亮的女孩。
    楚汉不相信，林枫在听到那样的话之后，会直接开口否认。
    而只要不直接否认，那就是默认，默认他和楚小歌有了非常深厚的感情。
    这样一来，他也就完成了楚雄交给他的任务。
    最起码在名誉上，已经可以说林枫是楚小歌的男友了。
    这么简单就完成了任务，楚汉非常的高兴。
    而楚小歌却完全是另外一种心情。
    她也听到了林枫的话，心中不由得生出了百般种滋味。
    “他。他这是什么意思说这话是想告诉我他对我也有很深的感情么““怎么办，第一次已经被他强行拿走了，要是再找其他男人的话，会不会显得很放荡。”
    “可是这个家伙明明就是个混蛋啊，他还有其他女人。”
    楚小歌的心情非常的复杂，种种念头在她脑海里翻来覆去。
    她丝毫没有想过，林枫那样说，只是为了替她掩饰！
    就在三人各自怀着不同的心事沉默不语的时候，电梯又停下了。
    电梯门打开，一道身影飘然走了进来。
    然后，韩悠悠淡然的声音就响了起来：“好巧，林枫你也在这里啊！”
    她还是没有按照韩景德说的那样，改变对林枫的态度，而是一如既往的像以前那样。
    在韩悠悠看来，完全没必要那么麻烦，更何况女人就要保持自己的矜持，只有这样，她才能获得更大的好处，就算是以后真的跟了林枫，也可以保证自己话语的权威性。
    要不然改变态度，变成了一个对男人唯唯诺诺的女人，那就算是真的攀上了高枝，又能怎么样不过是一个男人的装饰品罢了，根本就没有参与决定的资格！
    第六百八十二章 二女争夫？
    韩悠悠很骄傲，她不愿意做一个花瓶，更不愿意做一个没有任何决定权的花瓶。
    所以，明知道林枫现在不同于往日了，她还是要做那个骄傲的韩悠悠，那个让林枫言听计从的韩悠悠。
    然后，她就看到了同样站在电梯里的楚汉和楚小歌。
    虽然这两人的气质让韩悠悠小小的吃惊了一下，不过她也没有太过于在意，没有把这两人和林枫联想到一起。
    医院么，人来人往的，出现几个气质出众的实在是太正常了。
    林枫眼中露出古怪之色，上上下下的打量着韩悠悠。
    这个女人难道还不知道自己把她老哥的腿打断了没道理啊，如果她不知道的话，又怎么可能出现在医院里可如果知道了，又怎么会表现的这么平静按照她以前的性格，这个时候应该会非常的生气才对啊！
    林枫感觉有点摸不着头脑。
    事实上，在让人动手打断韩明腿的时候，林枫就已经做好准备，彻底放弃利用韩悠悠了，甚至连玩弄对方的想法都放弃了。
    那个时候，他满脑子想的都会刀女的安危，根本就没怎么想过韩悠悠这个曾经背叛过他的女人。
    而现在，他已经重新冷静下来了，原先的想法再次浮现在了脑海里。
    这个女人既然是徐清河派来接近他的，并且为了设计他，还假装了他的女友，那么报复的最好办法，自然就是在感情上玩弄过来。
    试探着，他轻声问道：“悠悠，你知道你哥的腿是被谁打断的吧”
    韩悠悠点了点头，对于这个问题，她早就有了准备，淡淡的说道：“我对你还是比较了解的，如果不是被逼狠了，你绝对不会对我哥动手的，既然你动手了，还直接让人打断了他的腿，那显然就是他做的太过分了！”
    林枫：
    他觉得自己有必要重新认识一下韩悠悠，这个女人的脑回路，竟然这么奇葩旁边，楚汉的眉头皱了一下。
    楚家重点调查了林枫的情况，自然也知道了他曾经有过韩悠悠这么一个前女友，并且好像还对这个女人痴心不改的样子。
    眼看着马上任务就要达成了，楚汉怎么会允许出现意外轻轻咳了一声，他微笑着说道：“林枫，这位小姐是”
    虽然是在微笑，但他的眼神却并不怎么友好，一副大舅哥维护自己妹子的模样。
    林枫：
    他想骂人，刚才你特码的还在道歉呢，转眼间就这么义正言辞的摆出了一副大舅哥的样子，你好意思么如果不是有楚小歌在场，他甚至都有直接一巴掌抽故去的冲动，他对楚汉没有任何的好感。
    遗憾的是，楚小歌这个小妞恰好就在旁边。
    林枫感觉很蛋疼，该怎么回答
    直接说前女友，或者说目前正在追求韩悠悠那样回答的的话，说不定可以缓和他和韩悠悠之间的关系，让打断韩明两条腿的事情消失于无形，可楚小歌怎么办这个小妞可是说过，她和自己有着很深的感情的，这岂不是打她的脸么可如果干脆利落的否认，说不定就失去了玩弄韩悠悠感情的机会，这可是相当于放弃了一个完美的报复方法啊！
    林枫没有蛋疼太久，因为韩悠悠替他回答了！
    听到楚汉的问话，韩悠悠脸上浮现出了讶异之色，她没想到这两个气质出众的人竟然认识林枫。
    在看到楚汉那一副大舅哥的样子，韩悠悠的心中不由的咯噔了一下，生出了不好的预感。
    没有任何的犹豫，她轻笑着说道：“你好，你是林枫的朋友吧，我是他的女朋友韩悠悠，很高兴见到你！”
    林枫：
    楚汉：
    楚小歌：
    楚汉眼中露出不悦之色，上上下下的打量着韩悠悠：“这位小姐，这样的玩笑并不好笑，林枫明明是我小妹的男朋友，什么时候成你的男友了。等等，你说你叫韩悠悠我大概知道你了，你不是林枫的前女友么你既然已经主动和他分手了，现在又何必再缠着他”
    韩悠悠没有丝毫退让，刚才她还可以装作很淡定的样子，因为她十分相信林枫对她的感情，但现在，看到旁边这个气质出众的女孩认识林枫，并且听这个男人的意思，好像她也喜欢林枫，这就让韩悠悠心中生出了紧迫感。
    第六百八十三章 楚汉的杀手锏
    “这位先生，你可能不知道，当时我和林枫分手是不假，但后来我们才发现，我们两个之间还是有很深的感情的，所以就又重新复合了，你说是不是林枫”
    说着，韩悠悠直接抓住了林枫的手，一副非常亲密的样子。
    林枫:
    他感觉自己脑袋上像是有一万头神兽轰隆隆践踏而过。
    以前的时候，他费尽心思的讨好对方，也很难握一下小手，现在只不过看到多了一个不存在的情敌，就果断把手送上门了果然是人性本贱么
    林枫甚至觉得，如果这个时候再稍稍添把火的话，搞不好韩悠悠都会直接洗干净送到床上去。
    他隐约发现，自己好像掌握了一个玩弄这个女人的好办法！
    只是眼下，他却顾不得去想那些。
    楚汉的目光还在盯着他，一副看你怎么回答的样子。
    林枫：
    眼角的余光扫过楚小歌，他现在只想装鸵鸟。
    就在这时，电梯到站了。
    林枫毫不犹豫的甩开了韩悠悠的手，大踏步的走出了电梯，淡淡的说道：“几位，我先去看下病人！”
    如果是先前，他肯定要考虑一番才会决定到底要不要甩开韩悠悠的手，但现在，他甩的非常的果断。
    果然，被甩开手之后，韩悠悠的脸色顿时就是一变，她没有想到林枫竟然会这样做。
    这让她心里有些发慌。
    这是不是代表着，这个男人快要移情别恋了
    再也顾不得高傲和矜持，她也急忙走出了电梯，紧跟在林枫的身后，微笑道：“林枫，我跟你一块去！”
    楚汉没有出来，身为楚家人，自然有着楚家的骄傲，堂堂楚家大小姐，怎么能上赶着去求别人做她的男朋友楚汉有办法，他深吸一口气，眼神愤怒的盯着林枫的背影，大声喊道：“林枫，你太让我失望了，你知不知道小歌为什么会来医院你知不知道她刚刚在妇产科检查过，你知不知道。唔唔，小歌你别拦我，你让我说。”
    林枫身体一震，急忙转过身去，结果却看到了缓缓关上的电梯门。
    他懵逼了！
    去妇产科检查女人去妇产科检查很正常，可楚汉用那种语气说出那样的话，就很不正常了！
    林枫的嘴角忍不住狂抽了起来，心中忍不住生出了一个古怪的念头：“那个楚家小妞，她该不会。”
    “不可能啊，上次在小树林里，虽然破了她的身子，但发现她是处女之后就直接放开她了啊，并没有在她身体里释放，怎么可能会怀孕呢”
    虽然是这样想，但林枫也有些不确定，因为在强行破了楚小歌的身子之前，他可是在赵婉的身体里发泄了好几次，万一大家伙上残留着一些生命精华。
    那也不是不可能的事情。
    “我。”林枫感觉蛋疼极了。
    他和不少女人滚过床单，几乎都没怎么做防御措施，也从来都没有发生过意外，又怎么能想到不过是帮楚小歌破了个身子，连发泄都没发泄出来，结果就让对方给怀上了韩悠悠也愣住了，她同样听到了楚汉最后的话语。
    她是个女人，对于这方面更加的敏感。
    特别是最后楚汉最后的声音，明显是被那个小歌给拦住了，这无疑更加证明了那个女人真的有可能。
    呆呆的站在那里，她忽然发现，事情好像有点不受自己的控制了。
    这个她一直认为对她情根深种的男人，竟然都让别的女人怀孕了深深的吸了口气，韩悠悠强迫自己冷静了下来。
    她知道，自己真的要改变一下态度了，要是再像先前那样骄傲的话，恐怕这个男人就真的要被其他女人抢走了。
    两人都不知道，此时的电梯里，完全不是他们想象的那种情况。
    楚小歌站在电梯里，呆呆的看着面前的楚汉，都快被刚才的那番话给震傻了。
    自己去妇产科检查过自己怎么不知道
    还有，自己什么时候拦着他不让他多说了
    楚汉很淡定，把自己捂着自己的那只手挪开，微笑着说道：“小歌，你别怪我，这话是家主来之前嘱咐我的，说是情况如果发生了什么意外的话，就把那句话抛出来！”
    说这话的时候，楚汉心里也感觉很古怪。
    在他的印象中，楚小歌是个非常矜持的女孩，并且在外人面前还很胆小，当日看到她和林枫一块在酒店开房就足够让人吃惊了，难道她还真的和那个林枫发生了什么亲密关系楚汉不相信那种可能，楚小歌呆呆傻傻的表情，也证明了她的确没有怀孕。
    可是，又怎么解释家主的话呢
    第六百八十四章 你们怎么可以这样
    “我。你们怎么可以这样。”听到楚汉的解释，楚小歌简直都要崩溃了。
    他们可是自己的家人，这不是往自己身上泼脏水么如果仅仅是楚汉的原因，她还不至于这么难受，可问题是，这竟然是她老爸楚雄的主意。
    先前在家里的时候，被楚雄知道了自己已经失身给林枫的事情，楚小歌虽然很害羞，但却也没多想。
    谁能想到，他竟然出了这样的一个主意。
    “你们让我以后还怎么见人”一向胆小如同鹌鹑的楚小歌，出离的愤怒了，对着楚汉愤怒的说道。
    楚汉心中苦笑不已。
    如果可以的话，他也不愿意把那句话说出来。
    楚家人不要脸面么
    更何况，他还一直想着通过帮助其他的公子哥追求楚小歌呢，那样的话，他就可以从那些公子哥身上得到不错的回报。
    可现在，一切都结束了！
    这样的事情一旦传出去，那些公子哥怎么可能还会继续追求楚小歌就算楚小歌是楚家的大小姐，身份高贵，相貌靓丽，但也没人愿意主动去找绿帽子戴啊。
    “小歌，这是家主的交代，我也没办法，家主一向高瞻远瞩，他让我这么说，一定有他的用意的！”楚汉脸上带着苦笑之色，直接把所有的问题都推到了楚雄的身上。
    楚小歌：
    她很想直接原地爆炸，一张靓丽的小脸都气的发白了。
    这还让自己以后怎么见人
    更让她觉得憋屈无奈的，是那句话竟然还是对着林枫说的。
    被那个混蛋强行占有了身子，她还想找个机会好好的报复回来呢，现在好了，这都变成自己怀了那个混蛋的孩子了，还怎么去报复他楚小歌觉得自己都没脸站到林枫的面前了！
    她受不了这个委屈。
    可是，事情已经发生了，就算是她现在重新找到林枫，好好的向对方解释，又能解释的清楚么搞不好那个混蛋还以为她是为了面子假装，若是那个混蛋说出什么他负责之类的话，那就更加的丢人了！
    越想越觉得羞耻愤怒，楚小歌一口银牙几乎都快咬碎了！
    从电梯里出来，她理都没有理会故意讨好的楚汉一下，直接就坐上了车子。
    她要回去找楚雄问个清楚，好好问问自己到底是不是他的亲生女儿。
    有这么坑女儿的么
    另外一边，林枫也很蛋疼。
    只是来医院探望一下刀女而已，怎么忽然间就要多一个没出世的孩子了这世界变化太快了，快的让他措不及防！
    呆呆的看着关闭的电梯，他愣了好久，这才缓缓平静了下来。
    楚汉那样说，也仅仅是楚汉说的而已，事实究竟是怎么一回事，现在还不能确定。
    更何况，楚小歌这次来医院，也不过是检查一下而已，怀没怀孕还不一定呢！
    林枫终于给自己找到了平静下来的理由。
    深深的吸了口气，他打算看过刀女之后再去搞清楚这件事情。
    转身，他看到了依旧站在旁边的韩悠悠。
    对着对方点了点头，他迈开大步，就要越过对方向着病房走去。
    他现在已经想清楚了，对付韩悠悠这个女人，就应该玩下欲擒故纵的把戏，只有让她感觉到紧张了，察觉到了自己并不是非她不可，那个时候她才会有所付出，并且表现出她的在乎。
    刚才在电梯里，和楚汉争论就是最好的证明。
    所以，林枫表现的很淡定，并没有故意装出很紧张的样子。
    他不紧张，韩悠悠却紧张了起来。
    这层的病房都属于是特约病房，韩明双腿被打断做了手术，韩景德花了不少钱，也仅仅是得到了一个普通的单独病房而已，和这里的特约病房还有很大的差距。
    如果说，没有江家人出手，只是靠林枫的能力就得到这样的病房的话，韩悠悠是无论如何都不会相信的。
    而这，也从另外一个方面证明了林枫和江家的关系之密切。
    只是为了林枫的一个手下而已，江家竟然就出面了，可想而知双方的关系已经好到了什么地步了。
    韩悠悠知道，自己先前还是小看林枫了！
    深深的吸了口气，她的脸上浮现出了笑容，就像以前假装林枫女友时的那样温柔：“林枫，你不用解释的，我们先前毕竟分手过一段时间，在这其中你又交了女友也是可以理解的，只要我们复合后你不再和她联系就行了！”
    林枫：
    我没想过要解释啊，你的优越感到底是从哪儿来的第六百八十五章 韩悠悠的危机
    不过，对于韩悠悠的自我感觉良好，他也没有多说，只是轻轻的点了点头表示明白。
    毕竟，对方这么‘善解人意’，以后他就可以借着两人复合的理由占占便宜了不是么都复合了，都重新变成‘男女朋友’了，那拉拉小手，打个啵什么的，自然是理所当然的事情，再进一步，抱着对方滚个床单什么的也是可以理解的。
    甚至，林枫都在隐隐期待了起来，如果两人滚过床单之后，韩悠悠知道了自己只是在玩弄她，报复她以前的所作所为，又会是一种什么样的反应看到林枫大踏步的走向病房，并没有对自己的主动示好有所反应，韩悠悠的眉头忍不住皱了一下。
    她有点生气。
    在她看来，自己都假装的这么善解人意了，并且还含蓄的表达了愿意复合的念头，林枫应该欣喜若狂才对，怎么会表现的这么冷淡难不成，这个男人真的是移情别恋了
    韩悠悠不能接受这个结果。
    无论是为了自己的打算，还是因为自身的骄傲，她都不愿意接受这样的结果。
    抿了抿嘴，韩悠悠脸上重新浮现出了笑容，跟在林枫的身后，向着刀女的病房走去。
    几名守在病房门口的青门小弟看到了林枫，也看到了跟在他身后的韩悠悠。
    这几人都是青门的老人手，自然知道林枫韩悠悠两人间的事情。
    不过，他们也仅仅是对林枫打了个招呼，至于韩悠悠，就像是没看到一样。
    这样的情景，让韩悠悠更加的不开心了。
    以前的时候，这些青门的人，只要看到她，都会非常亲戚的喊声大嫂，而现在却像是不认识一样“等我把这个男人重新抓到手里了，看我怎么收拾你们！”韩悠悠脸上带着笑容，心中却在恶狠狠的想着以后怎么在林枫耳边说这几个人的小话！
    跟着林枫走进了病房，她心中就更加的不爽了。
    因为，她看到了躺在病床上的刀女！
    原以为住在这病房里的是林枫的一名小弟，没想到竟然是个女人，还是那个上次在盛华集团看到的跟在他身后的女人。
    出于女人的直觉，韩悠悠下意识的觉得这两人的关系不简单。
    更何况，因为这个女人，林枫还破天荒的对她的大哥韩明出手了，这让韩悠悠如何不心里发堵这个女人，在林枫心里的地位一定不一般，要不然的话，他怎么可能为了这个女人对自己的大哥出手要知道，以前的时候，林枫爱屋及乌，对韩家的人可是十分有礼貌的。
    刀女看到走进来的林枫，眼睛顿时就亮了起来，挣扎着想要坐起来：“枫哥，你没事吧”
    林枫快步走上前，轻轻的按住了她的肩膀，示意她躺着就好，轻笑道：“没事，只是破了点皮，已经处理过了！”
    相互看了一眼，两人眼底都有种劫后余生的庆幸。
    现在回想起张王村的情形，实在是太危险了，稍稍一个失误，两人都有可能会死在那里。
    韩悠悠：
    她发现，自己竟然再次被无视了。
    这让人情何以堪
    她可是那个林枫做梦都想得到的女神，今天竟然一而再而三的被无视了轻轻的吸了口气，她也走到了病床边，对着刀女感谢道：“这位小姐，实在是多谢你了，要不是你的话，恐怕我家林枫就真的危险了！”
    虽然不知道到底发生了什么，但从两人刚刚的交流中，她还是能够听得出来的，好像是这个女人救了林枫一次。
    听到她的话，刀女扭头看了她一眼，然后疑惑的目光落在了林枫的身上，她不明白这到底是怎么回事。
    怎么忽然间，枫哥就成了这个女人家的了
    林枫眉头皱了一下，感觉有点纠结。
    韩悠悠都把话说到这个地步了，如果他开口否认，说自己和她没什么关系的话，搞不好这个女人就会因为丢了面子而离开，那样一来，说不定自己就没办法玩弄她了。
    可是，如果像先前在电梯里那样不吭声，他又不确定刀女会不会多想。
    他很纠结。
    不过，他最终还是做出了选择。
    区区一个韩悠悠而已，就算自己想要玩弄她报复她，也没有必要因此而让刀女心中不畅快。
    一个是虚情假意的婊子，一个是救了自己一命的人，两者之间根本就没有任何的可比性。
    心中有了决定，他不再迟疑，对着刀女轻笑道：“这位你应该认识了，我的前女友韩悠悠，刚好在医院碰到了，所以她过来探望下你！”
    第六百八十六章 祝你幸福
    刀女眼中闪过明悟之色。
    前女友，那就不是现在的女友了！
    虽然对韩悠悠没什么好感，但看在林枫的面子上，她还是对着韩悠悠笑了一下。
    韩悠悠却是脸色大变。
    如果说刚才只是怀疑林枫移情别恋的话，那现在，她几乎可以确定了。
    这个男人，是真的不再把自己当成唯一了！
    要不然的话，他怎么会说出那样的话顺其自然的默认是自己的男人才对啊。
    嘴唇一抿，眉头一皱，她的眼眶里有晶莹的泪花浮现，凄哀的看着林枫，欲渲欲泣道：“林枫，你。你为什么说我是你的前女友，你已经不想和我复合了么”
    “我知道上次离开你是我不对，可是我现在已经想明白了，只有你才是真正的对我好。你前几天不是也说还对我有感情的么，让我们重新再来好不好。”
    林枫：
    他的眼底不由的露出了疑惑之色。
    按照正常情况，自己否认了之后，韩悠悠就算是再想演戏，也应该非常生气的甩袖离开才对啊，这可是相当于落了她的脸面啊。
    再联想到今天韩悠悠的异样，林枫就觉得更加的古怪了。
    自己打断了她哥哥的双腿，并且还是用一种近乎蹂躏的方法打断的腿，她不仅没有如同想象中的愤怒质问，竟然还在电梯里争抢自己，后面更是表示愿意和自己复合。
    种种种种，这都太反常了。
    原先的时候，林枫还以为韩悠悠是又向通过对自己示好来利用自己了，但现在看来，好像并不是那么回事。
    还有，楚家的表现也有点不正常。
    自己强行占有了楚小歌的身子，楚家不仅不问罪，反而主动上门示好，甚至就连那个楚汉也一反常态的对自己道歉就算楚家不知道是自己强行占破了楚小歌的身子，以为两人是真正的情投意合，但那可是楚家啊，堂堂三大家族之一。
    林枫可不相信这样的大家族会对感情看得有多重，利益才是一切！
    得知自己和楚小歌发生了亲密关系，他们应该直接勒令楚小歌以后不要再和自己有牵扯，并且找人警告自己才对，怎么还会主动上门示好呢并且还把楚小歌怀孕的事情告诉自己，看起来好像是要把楚小歌嫁给自己一样。
    林枫越想越觉得不对劲。
    无论是楚家人，还是韩悠悠，他们今天的表现都太反常了！
    “难道说，发生了什么我不知道的事情”林枫心中不由的生出了这样的念头。
    要不然的话，没办法解释楚家还有韩悠悠的异常表现。
    韩悠悠的神色显得更加凄婉了，看到林枫不说话，她还以为林枫是真的不打算理会自己了。
    和徐家的关系已经不像以前那样亲密了，虽然还有一些可能真正的成为徐清河的女朋友，但韩悠悠也知道，那种可能性只是理论上的，实际上已经可以忽略不计了！
    若是再失去了眼前这个行情看涨的男人，那她的损失就真的太大了！
    她知道自己的相貌不错，但也不过是中上而已，比她漂亮的女人多得是，如果失去了林枫这个曾经对她有很深感情的男人，那以后再想找到这样的男人，就几乎可以说是不可能了。
    或许能够找到有钱有势的公子哥，但问题是，那些堪比林枫的公子哥还会像林枫那样对她言听计从么如果只是把她当做一个美丽的花瓶，她根本就没办法掌握真正的实权，嫁与不嫁又有什么区别一瞬间，韩悠悠的脑海中浮现出了无数的念头。
    痛哭着忏悔咬牙发誓
    还是很生气的拂袖而去，来一个欲擒故众
    眼神闪烁了几下，韩悠悠终于做出了决定。
    轻轻的叹了口气，她泪目低垂，眼眶红红的，轻声道：“林枫，我知道你的意思了，你放心，我以后不会再纠缠你了，就算是我再想回到曾经，再想和你重新开始，也绝对不会再找你了。”
    “我以后会站在人群中，远远的看着你，默默的为你祝福，祝福你们两个。百年好合，也祝福刚才电梯里那个女孩能给你生个大胖小子！”
    这就是韩悠悠的决定，深情款欲擒故纵，并且还在最后给林枫挖了个坑，点出了林枫让另外一个女人怀孕的事情。
    在她看来，刀女听到这个消息之后，肯定会和林枫大闹一场，到了那个时候，就是她的机会到了。
    说完，她带着满脸的泪水，捂着嘴跑了出去，看起来非常的悲伤。
    第六百八十七章 准备回中海市
    “她这是干什么”看着韩悠悠跑出去的身影，林枫有些发呆。
    “这是在挑拨！”刀女瞥了韩悠悠一眼，淡淡的说道。
    青门的骨干成员，大多都知道林枫和韩悠悠两人之间的事情，刀女也同样清楚，身为女人，她更加清楚女人的想法，所以一眼就看穿了韩悠悠的打算。
    “这也可以”林枫感觉涨姿势了。
    痛哭就痛哭，深情就深情，你这还用怀孕什么的挑拨自己和刀女的关系就不对了！
    “枫哥，这个女人好像是爱上你了啊！”刀女似笑非笑的调侃道。
    多难的仇恨已经报了，现在的她，看起来要比原先多了一些女人味，虽然平日里还是一副酷酷的样子，但已经不像以前那样冷冰冰的了！
    林枫挑了挑眉头：“如果真是那样就好了，那样我报复起来也会更加的解气，可惜，我现在已经看穿那个女人了，她只是在演戏而已！”
    看到刀女的精神不错，林枫又笑着和她聊了几句，然后就让她好好休息了！
    刀女的伤势很严重，因为替林枫挡子弹的缘故，她的小腹受到了非常严重的伤势，再加上那柄原本对着林枫脑门射出的飞刀，说实话，能够不死已经算是她命大了！
    林枫走出病房，原本温和的眼神瞬间变得冷冽了起来。
    距离张王村发生的事情已经过去一天的时间了，他也动用了不少的人手去追查那个隐藏在暗中的家伙，结果却不如人意。
    直到现在，依旧没有任何一丁点的发现，不仅青门的人不知道那个家伙的身份，甚至就连那些被抓起来的，原本属于青龙会的人，也没有听说过这么一个人。
    “我就不信你是从石头缝里蹦出来的！”林枫目光冰寒，冷声说道。
    他从来都不是什么大度的人，更何况现在还一心要做个自私自利的人，对于这么一个差点置他于死地的家伙，怎么可能这么轻易的放过轻轻的摇了摇头，他把心中的负面情绪收拾了一下。
    青龙会的事情已经解决，江家也做到了他们当初承诺的，现在该去准备江镇山说的那件事情了。
    掏出电话，他找到了江镇山的号码，直接拨打了过去。
    一个小时候，林枫出现在了机场。
    接下来这些天，他需要返回中海市一段时间。
    目的自然很简单。
    江镇山的身手已经很不简单了，能够被他称为高手，那么那个对手的身手肯定更加厉害。为了以防万一，林枫觉得他有必要增加一下体内的内力。
    只有内力变得更加雄浑，在面对那个江镇山的对手时，才不至于出现什么意外。
    而增强内力，就需要和女人滚床单，还有什么地方能比中海市更好的地方虽然在杭州也可以找到不少的女人，比如魅力东方中那些楚妖妖手下的公主，可那些女人毕竟是职业的，如果有选择的话，林枫还是不想和这些女人发生太多的关系。
    而中海市就不同了。
    嫂子秦可萱，许妙，果儿，水心，等好多女人，这些女人漂亮不说，还比那些楚妖妖手下的公主干净，玩起来也比较痛快刺激。
    甚至，搞不好还可以和陈冰这些原本属于名花集团的女人来一场友谊赛。
    直到现在，林枫都还记得当初在陈冰家里发生的事情。
    那种别样的激战，当着她老公面前蹂躏她的情景，现在想起来还让林枫心头火热。
    虽然知道这样的事情很难再发生一次了，但林枫还是非常期待能和陈冰再来一次激情，万一那个女人又有了什么非常有创意的想法呢。
    还有那个田甜，身材娇小，却非常喜欢粗暴，还有材料部的前经理秘书孙秀秀，相貌清秀，身材娇小，更令人叫绝的是她的秘处十分的娇嫩短小，虽然玩起来不能尽心，但却可以大大的满足男人的虚荣心，看着那样一个小美女在自己胯下挣扎求饶，一副马上就要被干穿的样子，还有什么比这更加刺激的呢。
    坐在候机厅里，林枫的脑海中浮现出陈冰等人的相貌，心头不由得火热起来。
    蹬蹬蹬！
    高跟鞋踏在地板上的清脆响声传来，一身职业装打扮，却带着太阳帽粉红色眼镜的江雪晴从外面走了进来，吸引了不少人的目光。
    江雪晴站在候机厅入口，向着里面张望了一下，然后脸上就露出了甜甜的笑容。
    蹬蹬蹬。
    她踩着高跟鞋，风情万种的走到了林枫的身边，甜甜的说道：“师傅，我来了！”
    第六百八十八章 这脸打的好尴尬
    虽然被江雪晴的打扮惊艳了一下，但林枫依旧非常的淡定。
    或者说，现在他已经习惯在江雪晴面前露出那种淡漠的表情了。
    习惯成自然，即便现在不用故意伪装，只是凭着下意识的动作，他就能在江雪晴面前表现出一副‘高人’的架势。
    轻轻的点了点头，他淡淡的说道：“做吧，等下就要登机了！”
    江雪晴轻轻一笑，十分乖巧的在林枫的身边坐了下来。
    林枫这次回中海市，是为了替江镇山出战做准备，虽然江镇山不明白林枫到底要做什么准备，但从人情上来讲，江家也不好什么都不做。
    最终，他决定让江雪晴亲自陪同林枫一块返回中海市。
    口头上说的是，有江雪晴陪同，可以替林枫处理一些琐事，而实际上，他的目的却是想要通过这次的陪同，让江雪晴和林枫的师徒关系能够更加的亲密一些。
    关系亲密了，才有可能学到真正的本领嘛！
    这种安排，林枫感觉有点不太好，毕竟他这次回去，主要就是为了和女人滚床单，让江雪晴这么一个小妞跟着算是怎么回事不过，他最终还是没有拒绝，江镇山都把话说到那个份上了，如果他要是再拒绝的话，搞得好像他有什么不可见人的秘密一样。
    他可是很清楚江家的能力，与其被对方好奇暗中打探，最终得知他这次回去主要是为了和女人滚床单，还不如直接让江雪晴跟在身边。
    那样的话，最起码江家不会再派人暗中打探了！
    就是在这样的情况下，江雪晴才出现在了这里。
    两分钟的时间过去了，林枫的嘴角不由的抽了起来。
    因为广播响了起来，飞机晚点了！
    刚刚还说马上就要等级了呢，这不是打脸么
    这还让他怎么保持高人的威严
    虽然江雪晴的脸上还维持着乖巧的甜美笑容，不过林枫怎么看怎么觉得这个小妞在暗中偷乐。
    而事实上，江雪晴也有点难受。
    这事情发生的实在是太巧了。
    林枫那边刚刚说过马上就要等级，还没过几分钟呢，飞机就晚点了，这怎么看怎么像故意打他的脸。
    如果换成另外一个人的话，她肯定会直接笑出来，可是面对着林枫，她却只能死死的忍住。
    这个便宜师傅可不是什么好人，小鸡肚肠不说，还阴险狡诈腹黑，万一自己笑出声来他不高兴了怎么办江雪晴可不想尝试一下林枫的无耻手段。
    只是，她的性格本身就是属于那种敢爱敢恨的性格，甚至还可以说是有点暴躁，这样憋着笑实在是太难受了。
    深呼吸，再深呼吸，江雪晴终于强行憋了下来，把笑意忍了下去。
    林枫：“你鼻子有问题”
    他不打算隐藏自己的情绪，特别是负面情绪，在江雪晴面前有什么就说什么，反正他是不打算在这个小妞面前流露出温和的一面的，那样的话，搞不好这个小妞就会蹬鼻子上脸。
    江雪晴神色一滞，脸上甜甜的笑容僵住了，干笑道：“师傅真是厉害，连我鼻孔不通气都看出来了！”
    林枫：
    淡淡的哼了一声，他慢慢的闭上了眼睛，语气淡漠：“那就先坐在这里等一会吧，广播上说也不过是晚点了二十分钟而已。”
    他不打算和江雪晴多说，只需要让对方知道自己现在很不爽，保证对方不敢随便搞出幺蛾子就行！
    然后，广播再次响了起来。
    空姐甜美的声音从广播里传出，这一次，她们推翻了刚刚的说法，飞机晚点二十分钟变成了晚点一个小时！
    林枫：““
    打脸一次就够了，而现在这却是一而再再而三的打脸啊。
    林枫都觉得自己的脸上火辣辣的。
    就算是他脸皮厚，就算他可以故作淡漠，但现在还是忍不住想要伸手摸摸自己的脸。
    太尴尬了！
    每一次都是刚刚说完就被打脸，还有比这更加让人尴尬的么若非知道机场不是故意的，他甚至都要怀疑是不是有人故意针对自己了！
    江雪晴没有丝毫犹豫，直接站了起来，甜甜的说道：“师傅，看来还要等好长一会时间呢，我去给您拿杯水去！”
    说完，她也不等林枫多说，踩着高跟鞋，蹬蹬蹬的就离开了。
    拿水什么的只是借口，想要离开才是真的。
    这个便宜师傅刚刚被打脸一次就已经很不痛快了，现在又被打了一次，天知道他会不会把怒火发泄到自己的头上。
    第六百八十九章 麻烦上门
    在江雪晴看来，以林枫这个便宜师傅的狭小气量，被人这样接连打脸，肯定是要发怒的。
    君子不立危墙之下，见机不妙拔腿就跑才是王道。
    看着江雪晴离去的背影，林枫的黑脸慢慢放松了，眼神也重新变得柔和了下来。
    发怒尴尬什么的，只是他故意假装出来的。
    区区一个飞机晚点而已，这是谁都没办法的事情，虽然看起来很像针对自己的样子，但他也不会为了这么点小事不爽。
    刚刚表现出那样子，只不过是为了让江雪晴不敢开口嘲笑自己而已。
    当初江雪晴坏笑调侃他墙角被挖的恶劣样子，他可是记得很清楚。
    慢慢的闭上了眼睛，他坐在那里闭目养神。
    这两天发生的事情太多，再加上他的身上也有一些轻伤，虽然他的身体素质很强悍，但精神上还是避免不了有些疲乏！
    而周围，却是因为飞机晚点的事情而喧闹一片。
    “你们航空公司是干什么吃的我这还有要紧事呢，你们怎么说晚点就晚点，你们知不知道，因为你们的晚点，给我造成了多大的损失。”
    “先生，请您冷静一下，飞机晚点我们很抱歉。”
    杂乱的争吵声，夹杂着几名空姐的道歉声传入了林枫的耳中。
    林枫的眉头微微一皱，倒不是因为他被打扰了，而是因为他感觉那个女人的声音有点熟悉。
    睁开眼睛，他向着声音传来的方向看去。
    只见，两名乘客正抓着一名空姐的胳膊，满脸愤怒的说着什么。
    而周围，却是好多乘客正围成一圈看热闹。
    “吃瓜群众无处不在啊！”林枫暗暗摇了摇头，目光透过那些吃瓜群众的缝隙，他看到了里面的情景。
    脸上，顿时就露出了了然之色。
    怪不得觉得声音有点眼熟，原来是上次飞机上的那个叫小影的空姐，林枫还记得当初正是因为这个空姐，有一名相貌英俊的年轻富二代找他的麻烦来着。
    随后，也正是因为那个富二代找麻烦，才有了他因为还人情而指出江镇山手中的古画是赝品的事情。
    睁开的眼睛再次闭上了，林枫再次闭目养神，没打算理会这些事情。
    这是在机场，有保安在呢，没必要站出来，更何况，他又和那个叫小影的空姐不熟！
    然而，林枫不想理会这些麻烦事，麻烦事却自己找上门来了。
    那名叫小影的空姐，突然发出了一声痛呼，使劲挣开了那两名乘客的手，满脸羞愤的冲出了人群。
    并且，她一边跑着一边大声说道：“这位先生，请你冷静一点，不要动手动脚的。”
    然而，那两名男乘客却是相互对视了一眼，不依不饶的向着空姐小影追了过去，脸上依旧带着愤怒之色，大声嚷嚷道：“你们这家航空公司实在是太过分了，飞机晚点了也就罢了，我不过是找你们讨个说法，你竟然还污蔑我们耍流氓，那我们就让大家看看，刚才我们有没有耍流氓。”
    一边嚷嚷着，一边向着空姐小影追去，看他们的样子，显然是打算重演一遍刚才的事情。
    人群中，不少女人看到这一幕都暗自撇了撇嘴，看向那两名男乘客的眼神充满了不屑。
    大多数人都看的很清楚，这两个那人明显是看到这个空姐长的漂亮，这才没事找事的，要不然的话，在这个空姐没过来的时候怎么不嚷嚷呢明显就是想要趁机占点便宜罢了！
    只是，事不关己高高挂起，没人转出来说话！
    看到那两人追来，空姐小影的神色更加的慌乱了，慌不择路的向着林枫的方向跑去。
    然后，她就看到了坐在那里闭目养神的林枫。
    不由的一愣，紧接着，她的眼底就露出了高兴的神色。
    她还记得，这个男人是个好男人，上次在飞机上，就是他看到自己被纠缠然后出手相助的。
    目光扫视了一下四周，保安还没有过来，空姐小影没有任何的由于，直接就向着林枫的位置跑了过去。
    “先生，帮帮我！”她跑到林枫的身边，发丝紊乱，脸上带着焦急之色。
    林枫心中无奈的叹了口气，慢慢的张开了眼睛。
    从刚才的脚步声，他就已经听出来这个空姐是朝着自己的方向跑来了，原以为只是路过而已，没想到竟然炮打自己身边了，还开口求助了！
    这种情况下，若是再继续闭目养神就有点过分了。
    无奈之下，他只能睁开了眼睛。
    然后，他就看到了那两名男乘客紧追着跑了过来，并且一边跑还一边骂骂咧咧个不停。
    第六百九十章 直接动手
    “我说两位，差不多就行了！”林枫睁开眼睛，淡淡的说道：“都是文明人，大庭广众之下注意点影响！”
    他并没有打算出手。
    甚至，能够开口劝阻一下，还是看在因为这个空姐而让他和江家有了联系的情分上才说的。
    要不然的话，也林枫如今的为人处世，他才不会多管闲事。
    萍水相逢的美女也不行，除非这美女愿意和他发展一段超越友谊的关系。
    然而，那两名紧追过来的男乘客却不乐意了。
    空姐什么的，那一直都是属于女神般的存在，今天好不容易才得到了这样正大光明占便宜的机会，怎么能轻易放过不注意影响怎么了
    再说了，刚才那些看热闹的家伙不是都没敢吭声么没人说的话，谁又知道自己耍流氓了冷哼一声，两名男乘客不屑的看着林枫，嘲讽道：“你特码的算是哪根葱敢说老子不是文明人你哪只眼睛看到老子不注意影响了。”
    一边骂骂咧咧着，他们两人一边身手向着躲在林枫身边的空姐小影抓去：“你这个空姐，你刚才不是说我们耍流氓么，你别跑啊，让大家看看，我们到底有没有对你耍流氓。”
    啪！
    林枫伸手打掉了那两人伸来的爪子，眼中闪过不耐之色。
    他没想过找麻烦，结果这两个家伙竟然敢在他面前一口一个老子“见好就收，这是你们两个最后一次机会！”林枫冷漠的说道。
    居气养人，这些时间来，林枫要么是坐在盛华集团的办公室里发号施令，要么是以青门大哥的身份带着青门吞并一个个势力，要么就是和江家这样的权势家族交流，身上自然有了一种威严的气势。
    此时脸色冷漠下来，顿时就给了一种凛然不可侵犯的威势。
    那两名男顾客一愣，显然是没想到眼前这个男人竟然露出了这样威严的一面。
    只是，现在有这么多人看着，如果要是被对方这一句话给吓走了，那以后还怎么在社会上混传出去名声也不好听啊！
    压下心头的想法，两人齐声冷笑了起来，嘲讽道：“你特码算是什么东西，还最后一次机会，现在老子给你最后一次机会，立马给老子滚蛋，不然的话就让你知道什么是天高地厚。”
    啪！
    林枫直接一巴掌甩了出去。
    占个女人的便宜都还要找这样不入流的借口，正大光明的摸两把又怎么了简直就是男人中的耻辱，太不入流了！
    林枫没有心思和这样不入流的货色浪费口水，直接就一巴掌抽了出去，将其中一个男乘客抽的一个踉跄，然后一屁股坐在了地上。
    目光冷漠的盯着另外一个男乘客，林枫冷冷的说道：“是我出手，还是你自己滚蛋”
    所有人都呆住了，都没想到林枫竟然会这么干脆利落的出手。
    这可是在机场，在这么多人眼皮子底下动手打人，这个男人到底是怎么想的难道他就不怕麻烦么
    不过想想，众多吃瓜群众也都明白了，敢站出来英雄救美，这本身就属于是自找麻烦了，又怎么可能会怕麻烦那名男乘客也愣住了，被林枫冷冷的盯着，他感觉就像是被一头猛兽盯住了一样。
    可是，在这么多人眼皮子底下，再加上同伴都被人抽了耳光，若是这样灰溜溜的离开，那岂不是比刚才直接离开还要丢人就在他脑海中念头转动，想着该怎么办的时候，眼角的余光看到了几名跑过来的保安。
    当即，他的心中就有了决定。
    脸上露出悲愤之色，他大吼道：“你竟然敢动手打人，我跟你拼了。”
    怒吼一声，他挥舞着拳头，像是螃蟹挥舞着两只大钳子，向着林枫扑了过去。
    砰！
    林枫一脚踹在了他的小腹上，直接把他踹的倒飞了出去，恰好砸在了刚才那名被林枫抽倒在地上的男乘客身上，滚葫芦一样的在地上翻滚了起来，口中痛呼个不停。
    林枫撇了撇嘴，看向两人的目光满是不屑：“拼了你拿什么拼连占女人便宜都要偷偷摸摸的不入流玩意！”
    以他如今的眼力耳力，自然早就发现了那几名从外面跑进来的保安。
    不过，林枫并没有怎么在意。
    这可是在机场，监控什么的肯定很完善，他是为了帮助人才出手的，更何况出手的时候还留了不少力气，不会有多大的麻烦。
    第六百九十一章 保安到来
    “怎么回事”几名保安从外面跑来，看到眼前的情况，赶忙分出两人把那两名男乘客扶了起来。
    “你们来的正好，我正想要找你们呢。我们所乘坐的航班晚点了也就罢了，找个空姐问问情况，竟然被那个空姐污蔑为耍流氓，现在更是找了个帮凶打我们，你们航空公司就是这样对待乘客的么”那两名男乘客刚刚被扶起来，立刻就满脸悲愤的质问了起来。
    看他们的样子，好像是受到了天大的屈辱一样。
    听到这种情况，几名保安脸上露出了为难之色。
    他们只是保安，看起来在机场工作很高大上的样子，但实际上不过是维护一下秩序罢了，根本就没有什么权利。
    没有什么犹豫，几名保安相互对视了一下，其中一人直接对着对讲机，把这里的情况汇报给了上面。
    林枫神色淡然，稳稳的坐在位置上，一副闭目养神的样子，没有任何的慌乱之色。
    空姐小影走到了那几名保安的面前，把刚才的情况说了一下，并且重点讲述了一下林枫是为了她才对这两人出手的，这是属于见义勇为。
    保安苦笑，这些事情，已经超出了他们的处理范围。
    众人没有等待太久，很快，一名中年人收到消息后就急匆匆的从外面走了进来。
    在他身后，还跟着一个气质不凡，衣着华贵的年轻人，如果林枫此时睁开眼睛的话，就可以认出来，这个年轻人正是上次在飞机上纠缠空姐小影并且找他麻烦的富二代。
    “怎么回事”中年人对着几名保安问道。
    几名保安把那两名男乘客和空姐小影的话分别讲述了一遍。
    中年人脸上露出了为难之色。
    事实上，在接到消息之后，他就直接调阅了监控录像，其中到底是怎么回事，他自然很清楚。
    但现在这里的人实在是太多了，如果直接说空姐被人占了便宜，一切都是那两名男乘客的错，会不会被人认为是包庇航空公司的员工这会对公司造成很大的负面影响。
    可是，如果要是不按照事实情况处理的话，岂不是委屈了本公司的员工至于和稀泥，那就更难办了。
    无论是那两名男乘客，还是空姐小影，从他们脸上的表情来看，显然都没那么容易罢休。
    中年人很纠结。
    就在这时，跟在他身后进来的英俊男人脸色忽然阴沉了下来，中年人是他的姑父，两人是在半路上遇到的。
    原本只是想要从姑父那里打听到空姐小影有没有出航，没想到却看到了坐在那里闭目养神的林枫。
    仇人见面，分外眼红。
    上次在飞机上丢了那么大人，他可是一直都记在心里的，只是让他憋屈的是，这么多天一直在多方打探，却一直没有找到林枫的踪迹。
    现在好不容易又见到了，他怎么可能这么容易就放过对方更何况，现在可不是那天了，现在没有江家的人为这个小子出头。
    向前走了几步，他走到了中年人的身边，朗声道：“姑父，这件事情已经很明显了，这两个人和那小子发生了矛盾，几个人打架斗殴而已，至于小影，只不过是被人骗了而已，在加上小影心地善良，所以才会站出来替那小子说话。”
    “嗯”听到他这么说，中年人的眉头不由的皱了起来。
    这特码的都是什么乱七八糟的，当在场的这么多人都是瞎子么就在他准备开口不让英俊青年多说的时候，对方却凑到了他的耳边，轻轻的说了几句话。
    中年人的眼睛顿时就亮了起来，轻声问道：“当真”
    英俊青年微笑着点了点头，眼中是一切尽在掌握的自信。
    中年人心动了。
    这件事情要是做成了，就可以从外甥那里得到两百万的报酬啊，有这些钱到手，就算是丢了这份工作又能怎么样那可是两百万，按照现在的薪酬，不吃不喝的情况下也要一二十年才能积累起来。
    没有丝毫犹豫，他当即就做出了决定。
    神色一肃，他冷冷的看向坐在那里闭目养神的林枫，沉声道：“这位先生，请你跟我们走一趟吧！”
    听到声音是冲着自己说的，林枫有些疑惑的睁开了眼睛。
    在出手的时候，他就知道有可能会有一些麻烦，但总归是为了帮助空姐小影才出手的，所以航空公司的人就算是要向他了解一些情况，也应该是好声好气的才对。
    第六百九十二章 这就是你多嘴的下场
    毕竟，他刚才可是帮助了航空公司的空姐，就算是不感谢，也不应该是这种关于其啊怎么会是这幅阴冷的语气
    然后，他就看到了站在中年人身边，正冲着自己冷笑的英俊男子。
    瞬间，林枫心中就明白了。
    肯定是这个小子搞得鬼。
    要不然的话，就算是航空公司不对自己表示感谢，也不会这样冷言冷语的。
    轻轻的瞥了英俊青年一眼，他把目光落在了中年人的身上，淡淡的问道：“为什么要跟你走有什么话在这里不能说”
    中年人还没有说话，英俊青年就直接开口了，他冷笑着看着林枫，嘴角满是嘲弄之色：“为什么，这还不简单么你和别人打架斗殴，自然要带走好好调查一番，然后再交给警方处理。”
    林枫看都没看他一眼，继续冷眼看着中年人：“他是谁你们航空公司的员工么”
    中年人：
    他没想到林枫竟然会问这个问题。
    然后，他就看到了让人震惊的一幕。
    “看来，他不是你们航空公司的员工！”淡淡的说出这一句，然后林枫就大踏步的向着他和英俊青年走了过去。
    看到林枫走来，英俊青年不屑的撇了撇嘴。
    他正对着林枫，自然看到了林枫眼中的冷冽。
    不过在他看来，对方不过是虚张声势而已，难道他还能在这个地方动手不成对于这样的行为，英俊青年非常的不屑。
    有时候和别人发生矛盾了，他也曾用这样的方法装过逼，只不过，眼前这个小子装逼装的也太差了，这个时候嘴里最起码也应该吐出两句很有威胁性的话才对。
    脸上带着冷笑，他正打算开口调侃两句，让林枫下不了台丢个大人。
    然后，他就感觉脸上一麻，整个脑袋都开始嗡嗡作响了起来。
    踉踉跄跄的倒退了好几步，英俊青年捂着脸，不可置信的看着林枫，目光像是见了鬼一样。
    这个家伙，他竟然来真的，他竟然不是虚张声势。
    他怎么敢
    下一刻，反应过来的他就暴怒了起来。
    在这么多人眼皮子底下，他竟然被人抽了耳光
    长这么大，还从来没有人敢抽他的耳光。
    然而，就在他想着怎么样报复的时候，林枫冷冷的开口了：“连航空公司的员工都不是，你在这里给我装什么逼哪里有你说话的份”
    “这就是你多嘴的下场！”
    英俊青年懵了，他不仅被人当着这么多人的面抽了耳光，现在还被人羞辱威胁了英俊青年暴怒，简直都快原地爆炸了。
    眼神通红一片，他死死的盯着林枫，咬牙切齿道：“姑父，把这个杂碎给我抓起来，我要打烂他的嘴！”
    中年人此时都懵了，他没想到林枫既然会这么暴躁。
    别人是一言不合就动手，而眼前这位，和外甥都没有多说就直接动手了。
    听到英俊青年的话，他这才反应过来，脸色瞬间变得阴冷无比，他冷冷的盯着林枫，厉声呵斥道：“你好大的胆子，竟然在这个地方动手伤人，看来刚才的事情也不用调查了，就是你这个家伙主动动手伤人。”
    “你们几个，把他给我抓起来，看看他是不是打算在机场搞恐怖事件，然后再把他交给警方处理！”
    一句话，直接就给林枫盖上了一个大帽子。
    林枫神色淡然，没有丝毫的惊慌。
    如果说是以前，他动手之前说不定还会犹豫一下，但现在，却完全没有必要。
    警方的警察局局长设计陷害自己的事情还没搞清楚呢，现在警察方面根本就不敢把他怎么样。
    虽然很憋屈，但警方也担心林枫会抓着徐局的事情不放，在这种情况下，林枫自然对警方没有什么顾忌。
    所以，他直接出手给了英俊青年一个耳光，打架斗殴而已，根本就不是个事。
    更何况，就算没有徐局的事情，现在他也不用担心。
    江家有求于他，不可能坐视不管。
    这样的优势，林枫怎么可能会忘记
    “你确定要把我抓起来”看着几名围上来的保安，林枫目光直视那名中年人，似笑非笑的问道。
    中年人眼中闪过迟疑之色，听林枫的口气，好像是有什么大的来头一样。
    他也担心自己会不会是招惹了什么大人物。
    不过很快，他就下定了决心，做成这件事情之后，那可是有两百万呢。
    更何况，刚才也的确是林枫动手在先，即便对方真的有什么大来头，自己也占了一个理字。
    冷冷的哼了一声，他再次对着那几名保安下了命令：“还愣着干什么，赶紧把这家伙给我控制起来！”
    第六百九十三章 你完了
    看到这一幕，无数吃瓜群众眼中都露出了性奋之色。
    林枫的暴躁虽然给他们带来了很大的震撼，但同样也是一种意外之喜。
    脾气这么暴躁的家伙，肯定不会被人轻易控制起来吧他们在期待着林枫出手反抗，和那几名围上去的保安大打出手。
    飞机晚点，本来是个让人郁闷的事情，但能看到这样的一场好戏，就算是再晚点几个小时也无妨啊。
    那两名男乘客眼中也露出了解恨之色。
    就是这个该死的杂碎，耽误了自己占空姐的便宜，现在竟然还敢对这个中年人的亲人动手，简直就是不知死活啊。
    等下只要自己咬住不松嘴，一口咬定是自己被欺负了，搞不好还能落得一笔丰厚的赔偿。
    美女便宜没占够，得到物质方面的赔偿也是好的。
    两名男乘客的目光闪烁，已经在想着怎么说才能得到更丰厚的赔偿了！
    让所有人意外的是，林枫没有反抗，反而十分配合的被那几名保安给控制住了，丝毫没有大打出手的意思。
    只是，他的嘴角至始至终都在噙着一抹笑容。
    “把我控制住简单，把我带走也简单，只是等下想要放开我，可就没那么简单了！”他看着中年人，意味深长的说道。
    中年人：
    心头不由的蒙上了一层阴霾。
    咬了咬牙，他挥手道：“带走！”
    看着林枫被几名保安押着带走，捂着脸的英俊青年眼中露出了解恨之色。
    “你这个杂碎，竟然敢抽我耳光，等下你看我怎么炮制你！”他咬牙切齿的自言自语道。
    深深的吸了口气，他强行让自己冷静下来，目光转向愣在那里的空姐小影，脸上浮现出了一抹微笑：“小影，你没事吧。”
    听到他的声音，空姐小影身体一震，像是刚刚从某种状态中清醒过来一样，看着林枫被几名保安带走的身影，她的眼中露出了震惊和不甘之色。
    只是很快，她眼中的异样就消失了，转过头来看向英俊青年的时候，她的脸色已经变得平静下来，淡淡的说道：“你完了，不仅你自己的前途完了，你的那个家族也完了！”
    英俊青年：
    他满脸懵逼的看着空姐小影，不明白对方为什么会说这样的话。
    “小影，就算你不喜欢我追求你，也不用这样诅咒我吧”他强忍着心中的羞恼，干笑道。
    小影摇了摇头，有些同情的看着他，轻轻的说道：“你不懂，你的眼界太狭窄了，你不知道你得罪的是什么人！”
    英俊青年哑然失笑：“小影，你该不会是说笑吧那小子不过就是个普通人而已，又不是什么大人物，我们虽然有教养不欺负人，但收拾这么一个不知道天高地厚的小子还是没问题的！”
    然而，小影这一次却没有理他，只是同情的看了他一眼，然后就转身离开了。
    事实上，小影一开始也没有认出林枫的身份，只是刚才林枫那毫无顾忌出手的画面，让她忍不住想到了昨天看到的一张照片。
    那张照片是她老爸给她看的，并且还把这些天关于林枫的种种事情都告诉了她，让她心里有个大概，万一遇到这个男人一定要保持距离，因为这个男人做事不讲理，过于霸道强势。
    当时，听到林枫种种事情的时候，小影还在疑惑，到底是个什么样的男人才能那样嚣张霸道，强势到她老爸都要亲自叮嘱她要知道，她老爸可是杭州三大家族之一孙家的家主啊，就算林枫和江家有关系，也不应该这么忌惮才对。
    现在，看到林枫刚刚的举动后，她终于明白了。
    也正是在那个时候，正是在看到了林枫毫无顾忌的抽了英俊青年一个耳光后，她才把林枫和那张照片联系到了一起。
    这也是她刚才吃惊到发呆的主要原因。
    看到林枫这么优秀，说实话小影是很高兴的。
    因为上次在飞机上的事情，她本身就对林枫很有好感，只是想到这个人和闺蜜楚小歌的关系，她心里的那股高兴劲顿时就消失的干干净净。
    抿了抿嘴，她一边走一边掏出了电话，翻到其中一个电话直接就拨打了过去。
    “福伯，我有一个朋友刚才被保安部的人带走了，原因你不用问，我要你用最快的速度解决这件事！”
    “记住，不是把他救出来，而是让那些人恭恭敬敬的把他送出来，并且还要那些人给他赔礼道歉。”
    “不要告诉他是我吩咐你这么做的！”
    第六百九十四章 小影的真实身份
    挂掉电话，小影轻轻的叹了口气。
    认出林枫之后，她就知道对方不会有什么事了，给福伯打这个电话，也只是还了对方出手相助的人情而已。
    从此之后，她就当从来没见过这个男人。
    堂堂孙家大小姐，堂堂三大家族之一的继承人，虽然是个女人，但她也有自己的傲气，她不屑于去抢其他女人的男人。
    就算那个男人再优秀，她再对那个男人有好感也不行。
    更何况，那个男人还和闺蜜楚小歌是那种关系。
    把手机放回手包里，她目光看向四周，这个自己工作了好几年的的地方。
    原本，她是打算飞完这次航班再辞职的，没想到却遇到了这样的事情，搞得她再没了心情。
    轻轻的叹了口气，小影轻声自语道：“就这样结束吧，自由了三年，也该回家帮忙了！”
    “从此以后，我就是不是空姐小影了，而是孙家的孙影！”
    收拾了一下情绪，她向着外面走去，至于后面的英俊青年，她至始至终都没有放在心上。
    看着孙影离去的背影，英俊青年眼中露出了羞怒之色，咬牙切齿道：“该死的婊子，不就是家世好一点么，如果你不是出生在江家，老子会这么低声下气的讨好你你给老子等着，等我把你弄上床搞走了你的家业之后，你看我这么蹂躏你！”
    “还有那个该死的杂碎，你不是说他很厉害，我得罪不起他么那我就让你看看，我是怎么让他跪在我面前磕头求饶的！”
    恨恨的哼了一声，他也扭头离开了候机厅，紧跟着中年人离去的方向追去。
    他要好好的炮制一顿被控制起来的林枫，一解心头之狠。
    英俊青年没有看到，在他刚刚离去不久后，江雪晴就拿着两杯奶茶回来了。
    如果他看到的话，肯定会把她和刚刚被控制起来的林枫联系起来。
    毕竟，上一次在飞机上的时候，两人也是恰好出现在同一个航班上。
    江雪晴有些心虚，虽然手上拿了两杯奶茶装样子，可问题是，她真不确定那个便宜师傅有没有相信她溜出去的借口。
    万一被看穿了，那岂不是更加的不妙
    有些缩头缩脑的，她从后面悄悄的看向林枫坐着的位置。
    “嗯空的这个便宜师傅哪去了”看到空空荡荡的位置，江雪晴眼中露出疑惑之色。
    不过很快，她就不去想这些了，万一那个便宜师傅吃坏了肚子。
    这也是有可能的！
    拿着两杯奶茶，她老老实实的坐到了原先的位置上，脸上挤出了一个乖巧而甜美的笑容。
    目的就是希望等下林枫回来的时候，看到她这么乖巧的份上能够不生气。
    不生气，自然也就不会把那种阴险无耻的手段用到自己身上了。
    甚至，为了让自己看上去更加乖巧一点，她还特意打开了手包，从里面掏出了化妆盒，瞄了瞄镜子里面的自己，看到没什么不妥的地方，她这才松了口气。
    然后，等待中的她，就听到了其他人的窃窃私语。
    听了一会，江雪晴就忍不住皱起了眉头。
    能够做出那种事情的家伙，出了那个便宜师傅之外，还会有谁站起身来，她径直走向旁边那几名窃窃私语的乘客，开口问道：“你们刚才说的那个人，是不是坐在那里的”
    她指了指林枫原先坐着的地方。
    漂亮的美女，总是能给人深刻的印象，毫无疑问，江雪晴就是属于那种漂亮的极品美女。
    自然而然的，不少男人都认出了她，开口说道：“没错，刚才被保安抓走的就是你的那个男同伴，我说美女，你那个男同伴也太暴躁了，做事怎么就没有一点脑子啊，要是找个这样暴躁的男人做男朋友，那后半辈子可是够受的了！”
    回答的时候，还不忘给林枫上点眼药，虽然不确定，但万一这两个人真是男女朋友呢，说不定自己这番话就可以给两人分手埋下伏笔。
    啪！
    江雪晴直接把手上的奶茶砸在了他的脸上，冷冷的说道：“你算什么东西，也配评价他”
    江雪晴的脾气原本就很暴躁，在林枫面前乖巧只不过是因为没办法而已，眼下看到这个男人竟然敢当着自己的面前说林枫没脑子，她当即就爆发了。
    说那个便宜师傅没脑子可以，可是你当着我的面说就不行，万一那个小心眼的家伙知道了，看到我没有维护他，岂不是会收拾我第六百九十五章 难怪感情深厚，原来是一类人所以，为了自己的安全着想，虽然江雪晴觉得这个男乘客说的很对，但还是毫不犹豫的把奶茶砸在了对方的脸上，奶白色的液体淌了对方一脸。
    “你。”不仅男乘客懵了，就连那个正准备用手掐他的女伴也懵了，反应过来只有，当即就变了颜色，冲着江雪晴就要尖叫怒骂。
    啪！
    两杯奶茶，刚好一人一杯，江雪晴把另外一杯奶茶砸在了这名女人的脸上。
    “你什么你在我面前说他没长脑子，我看你们才没有长脑子。”冷哼一声，她紧接着说道：“以后，谁要是再敢在我面前说他的不是，看我怎么收拾你们！”
    说完，她踩着高跟鞋，大踏步的走了出去，丝毫没有在林枫面前的乖巧姿态。
    所有人都蒙了，呆呆的看着江雪晴离去的背影。
    我们只是萍水相逢而已，以后有没有机会见面还两说呢，你在我们面前表什么态你应该去你那个男人面前说这话才对啊，脑子有问题吧。”
    “泼妇，泼妇！”那名被砸了一脸奶茶的女人终于抹干净了脸上的液体，愤怒的尖叫起来，冲着江雪晴离去的背影尖叫道：“你们一个泼妇，你个莽夫。”
    听到她的尖叫，不少人的眼神都变得怪异了起来，心中暗道：“怪不得感情这么深，原来是同一类人，有共同话题啊。”
    江雪晴自然听到了那个女人的尖叫，不过她并没有回头教训对方。
    正如她爷爷江镇山说的那样，江雪晴虽然脾气暴躁，但却是个很不错的女孩，心地也算是善良，如果不是为了维护林枫，她才不会把那两杯奶茶砸在那两个人身上，最多只是训斥对方几句而已！
    眼下，她急着去找林枫。
    这个便宜师傅被抓走了，虽然知道他不会有什么事，但重要的是自己的态度啊！
    蹬蹬蹬！
    明明踩着高跟鞋，江雪晴却展现出了奔跑的速度，并且，在这种情况下还不耽误掏出手机打电话，让人不得不佩服她的平衡能力。
    另外一边，林枫被几名保安带到了一间小房子里。
    随后，那几名保安就在中年人的指使下离开了房间，整个房间里，除了那名中年人之外，就只剩下林枫自己了。
    “坐！”中年人指着一张椅子，对林枫示意了一下。
    林枫眼中露出古怪之色，煞费苦心的找到借口，然后把自己抓了进来，不是应该冷言冷语的呵斥几句么难道说，还真打算按照正常程序审讯一下
    压下心中的疑惑，他大马金刀的坐了下来，想看看这名中年人到底再搞什么鬼。
    中年人脸上露出苦笑之色，像是自嘲一般的说道：“这位先生，想必你也看出来了，我那个外甥很有权势，说出来不怕你笑话，我是真的没胆量反对他要做的事情，你得罪了他，他让我把你抓起来，我虽然知道这对你很不公平，可我也没办法啊。”
    “先生，你要是有什么关系的话，就赶紧打电话叫人吧，我担心等下我那个外甥进来后，会对你不客气！”
    林枫眼神闪烁了一下，似笑非笑的看着中年人：“所以，你说这些话的意思是”
    中年人眨了眨眼睛：“当然是让你赶紧找关系啊，先生，我这可是为了你好，你可能不知道我那个外甥的家世，他家在杭州可是有不小的势力，他爸爸名下更是有三家公司，资产超过五六千万，你这得罪了他，要是再不赶紧找关系的话，等下他出手教训了你，就算你后面能够报复回来又怎么样，不还是受罪了么”
    “所以，你说这些话的意思是”林枫依旧似笑非笑的问道。
    中年人忍不住皱了下眉头。
    他装作这幅无奈的样子，只不过是为了试探林枫到底是不是大人物，毕竟林枫先前的那番话，还是给他造成了一些压力的。
    万一对方真有什么大背景的话，那自己说了这些话之后，也就相当于有个退路，到时候对方报复起来，说不定就会看在自己的这番表现上而放过自己。
    只是令他惊讶的是，他的打算好像被眼前这个男人给看穿了。
    深吸一口气，中年人冷静了一下，接着苦笑道：“这位先生，你可能认为我是在试探你，但我要说的是，无论你怎么想，最好现在能立刻打电话找关系，你若是晚了的话，等下肯定会吃亏的，我那个外甥我了解，他等下过来之后，肯定会让人打你。”
    “我不怕！”林枫笑呵呵的说道。
    第六百九十六章 打断他的手
    中间人一口逆血憋在嗓子眼，差点没有一口喷出来。
    你不怕，你不怕我怕啊，要不担心你有什么大背景，老子跟你费这么多话干什么“另外，你那外甥也动不了我！”林枫笑呵呵的接着道。
    中年人的脸色已经变得有些难看起来。
    在他看来，林枫简直就是不撞南墙不回头，都到了这个地步了，竟然还在这里嘴硬。
    都被人控制起来了，你还有什么反抗的能力，等下别人带着人一块出手收拾你，你一个人这么反抗难不成，这家伙只是在虚张声势
    中年人心中不由的浮现出了这样的念头。
    要不然，实在没办法解释林枫现在的行为。
    强忍着心中的不悦，他最后说道：“这位先生，我最后提醒你一句，你这样强撑着是没有任何好处的，等下我那外甥来了，皮肉之苦可没人能帮你承担。”
    林枫脸上笑容不减：“多谢提醒，既然这样的话，那我也最后提醒你一句，这可是你最后的机会，到底是现在放我走，还是继续把我留在这里等着你那外甥过来收拾我，你可要考虑清楚了！”
    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”中年人冷冷的哼了一声，拂袖而去，再也不像刚才那样和颜悦色了。
    他觉得自己已经看清楚了，这家伙的确就是在虚张声势，要不然的话，为什么会说让自己马上放他离开的话呢，明显就是想要吓唬自己。
    真要有什么大背景的话，还用得着威胁自己马上放他离开这明显是害怕了，却还想打肿脸充胖子啊！
    看到中年人拂袖而去，林枫轻轻的挑了挑眉头，没有说话。
    他看的出对方刚才的心思，自然不会有什么感激之情，但看在对方还没有坏到不可救药的地步，所以才给了他一次机会。
    然而对方不要，他又能有什么办法
    坐在椅子上，他再次闭上了眼睛，准备趁着这个机会稍稍的休息一下。
    不久之后，房门吱呀一声就被人从外面推开了。
    英俊青年冷笑着走了进来，在他身后，跟着好几名满脸坏笑的年轻人。
    “周少，你说的就是这个小子”几名混混看到走在椅子上闭目养神的林枫，坏笑着问道。
    英俊青年点了点头，阴沉的目光在林枫身上上下打量着，冷声说道：“没错，就是这个杂碎，我听说你们收拾人的手段不错，所以才特意找到了你们，如果你们能把这个小子狠狠的教训一顿，我很乐意给哥几个送点酒钱。”
    “简单，周少看好就是了，哥几个最擅长的就是调教人，无论是男是女，到了哥几个手上，绝对会让他变成一条听话的狗。”几名混混邪笑着向着林枫的未做靠了过来。
    林枫慢慢的睁开眼睛，淡淡的扫视了一下走进来的几人，脸上没有任何惊慌失措的神色，反而眼神中还有些不屑。
    他看的出来，这几个人不过是几名不入流的混混而已，也就是相当于街头上最不入流的地痞流氓，这样的货色，即便是以前都不被林枫看在眼里，更何况是现在要知道，他现在可是带领着青门把地下一流势力的青龙会都给吞并了，放言整个杭州的地下势力，那也是屈指可数的大佬级人物。
    看到林枫眼底那一闪而逝的不屑，周少顿时就气乐了。
    这个杂碎实在是太嚣张了，几次三番的招惹自己也就罢了，刚才在那么多人眼皮子底下，竟然敢那样嚣张的抽自己的耳光，现在都落到这样的境地了，竟然还敢露出这样不屑的表情真是不到黄河心不死啊！
    “看起来，你很看不起我们几个啊！”周少阴冷的目光打量着林枫，冷声说道：“莫非你以为我让人把你抓起来，真的只是想要按照机场的程序调查一下你”
    直接动手揍人什么的太没意思，在对方情绪崩溃，深感惶恐的时候打人，那样才来的畅快，周少很想看到林枫害怕求饶的样子。
    然而，林枫却像是没有听到他的话一样，再次慢慢的闭上了眼睛。
    从睁眼到闭眼，都没有看他一下，就仿佛他是一团空气一样。
    这是彻彻底底的无视。
    咯吱咯吱！
    周少的牙齿紧咬，被林枫这样的态度给气坏了。
    都是砧板上的鲶鱼了，竟然还敢这样嚣张，简直不知死活！
    “给我狠狠的收拾他，然后再打断他的两只手！”他脸上带着阴戾之色，大声命令道。
    第六百九十七章 江雪晴到来
    既然没办法通过话语让对方感觉到害怕，那直接出手也是一样的。
    冷冷的看着林枫，周少冷笑道：“小子，你不是很嚣张么，竟然敢在那么多人眼皮子底下打我耳光，很好啊，现在老子就让人打断你的手！”
    几名混混听到他这么说，也不再犹豫，纷纷坏笑着向着林枫围了过去，并且还有一名混混从身上拿出了绳子，显然是想先把林枫给捆起来，然后再慢慢的收拾调教。
    林枫怎么可能让他们把自己给绑起来
    闭上的眼睛，忽然张开了，他忽的一声从椅子上站了起来。
    啪啪啪。
    手掌探出，速度快的惊人，一个又一个耳光就那样直接抽在了几名混混的脸上。
    先不说那几名混混没有想到林枫敢反抗，就算是他们早就有所防备，以林枫现在的身手，也不是他们所能相比的。
    耳光声响亮，几名混混惨叫一声，几乎同时向后倒退了几步，嘴角有血迹流了出来。
    “小子，你特么的找死！”
    “特么的，竟然还敢反抗，哥几个弄残他！”
    几名混混大怒，随便擦了一下嘴角的血迹，就哥哥脸色阴沉的重新围了上来。
    他们发誓，这一次一定要好好的收拾一下这个不知死后的东西。
    看到这一幕，周少心中大乐。
    这小子简直就是找死啊，在这样的情况下竟然还敢这么嚣张，难道他就不知道这些家伙都是街头上的混混么一个个平日里打架斗殴早就成了平常事，又十分注重面子，现在被人这样抽了耳光，暴怒之下直接弄出人命也是有可能的。
    这也是周少让人找到这些混混的主要原因：这个该死的小子太过暴躁嚣张，看到有人要对他出手，肯定会忍不住爆发，那样的话，才能和这些混混发生更加激烈的冲突，现在看来，事情和自己猜测的并没有什么意外，这个小子，果然不知死活的对这些混混出手了。
    周少几乎都想到了那几名混混接下来会如何收拾林枫了！
    就在这时，房门砰的一声被人从外面踹开了，踩着高跟鞋，一身职场女性打扮的江雪晴出现在了门口。
    从大开的房门向外看去，隐约可以看到江雪晴身后还倒着一两名保安，此时正蜷缩在地上痛苦的捂着肚子。
    “谁特码的这么大胆子，不知道老子。”几名混混更加的愤怒了，没想到事情又出了意外。
    特别是其中一名混混，被江雪晴踹飞的门板砸到了后背上，更是怒火喷张，想都没想就怒骂了起来。
    刷！
    一条雪白长腿，忽然出现在了他的面前，迅速变大，最后重重的抽在了他的脑门上，那名怒骂的混混哼都没哼一声，直接被这一腿给的飞了起来，重重的砸在了墙壁上，如同是张照片一样从墙壁滑落到了墙角，一生吭的昏迷了过去。
    看到这样的情景，其他几名混混顿时大惊，一个个连忙后退了好几步，直到站到了周少的身边，这才停下了身形。
    这样一来，周少自然就被凸显了出来。
    而此时，英英俊青年周少的脸色比那几名混混的脸色还要难看。
    那几名混混只是看到江雪晴厉害，而周少不同，在看到江雪晴的第一眼，他就认出了对方。
    必将上次在飞机上的时候，两人就已经见过一次面了。
    没想到现在竟然又看到了对方。
    并且，周少想的更多，上次在飞机上的时候，这个江家的大小姐就是和这个小子一块出现的，现在竟然这样突然的闯到了这里，如果说和这个小子没有任何关系，周少是一点都不相信的。
    果然，江雪晴一腿抽飞那名混混之后，直接就把目光落到了林枫的身上。
    虽然早就确定了这个便宜师傅不会有事，但现在看到，还是要露出庆幸之色，假装的也好。
    “师傅，看到你没事就好了，刚才听到你被人带走，都快吓死我了！”江雪晴一副松了一口气的样子，在自己的胸口上拍了拍。
    两团丰满的饱满，因为她的这个动作而颤抖了几下。
    不过，现在没人生出不该有的心思。
    那几名混混是担心被揍，而周少此时都快吓死了，更不可能有那样不该有的心思了。
    他刚才听到了什么这个江家的大小姐竟然喊那个可恶的小子叫师傅周少一张脸变得惨白，几乎都没有了一丝的血色。
    至于林风，他自然看到了江雪晴胸前的抖动，说实话，以江雪晴的靓丽相貌再加上这样的动作，的确是给他造成了很大的诱惑。
    第六百九十八章 福伯
    只是想到自己是对方的师傅，所以他才压下了心头生出的一抹涟漪，故作平静的对江雪晴点了点头：“这么快就找到了地方，你有心了！”
    江雪晴心中一喜。
    这么急急忙忙的赶来，甚至连美美的妆容都不顾了，不就是为了这句话么甚至，她都没奢望过林枫能夸奖自己，只要不把怒火发泄到她自己的身上就好了，毕竟这个便宜师傅可不是什么大度的人，为人小鸡肚肠，龇牙必报，这样的人把怒火发泄到其他人头上是在正常不过的事情了。
    “这是应该的，我身为师傅的徒弟，看到师傅遇到了麻烦，自然应该。”江雪晴装出一副谦虚的样子，正打算好好的拍拍马屁。
    就在这时，杂乱的脚步声从外面传了过来，并且从声音上来听，来的人还不是少数。
    林枫目光看向江雪晴，他对江家的影响力从来没有低估过，如果江雪晴想要在短短的时间内找到很多人共同出手寻找林枫，也不是不可能的事情。
    江雪晴明白林枫的意思，脸色微沉，轻轻的摇了摇头。
    她也在好奇，这个时候到底是谁找了这么多人一块过来。
    冷冷的瞥了英俊青年周少一眼，她对这个上次在飞机上才遇到的家伙没有任何印象，不过眼下这个家伙看起来像是领头的，难不成是他找来的不过，江雪晴并没有任何的慌乱之色。
    即便这里是杭州，不是他们江家的大本营，即便现在只有她自己一个江家人，她也不会有任何的慌乱，身为江家人，她从来都是骄傲的。
    更何况，旁边还有那个便宜师傅在呢，她可是很清楚林枫的身手，这家伙要是发怒爆发起来，别说只是过来一二十个人，就算是过来的人再多，也根本不是对手。
    两人站在一旁，冷冷的看着那大开的房门。
    脚步声越来越近，很快一名穿着中山装的老人就出现在了门口，在他身后，还跟着十多名西装革履，带着墨镜的彪形大汉，以及几名看着像是机场工作人员的男子。
    而那名才离开不久的中年人，也出现在了门口，只不过他此时却是被两名带着墨镜的彪形大汉给押着的，看起来就像是被控制住了一样。
    看到这种情形，林枫的眼中露出了疑惑之色。
    这和他想象中的画面有点不太一样。
    那名中山装老者目光平和，目光在房间里扫视一圈，最后落到了林枫的身上。
    瞳孔不由得紧缩了一下，像是看到林枫出现在这里很吃惊的样子，不过很快，他的脸上就露出了笑容，走到了林枫的身前，恭恭敬敬的说道：“这位想必就是林枫林先生吧，我奉小姐的命令，过来替林先生处理一些麻烦。”
    林枫眼中疑惑之色更深了，听起来这些人不仅不是来找他的麻烦的，反而是来帮他的“你们小姐是”
    除了江雪晴之外，他认识的好像也就剩下楚小歌这么一个大家族的小姐了。
    “难道是楚家派来的”林枫心中不由的生出了这样的念头，从前面楚家所表现出的异样态度来看，好像还真有可能。
    “也不对啊，楚家身为江家的附属家族，如果他们出手的话，应该会和江家打个招呼才对，而看这名老头的表现，他虽然认出了江雪晴，但看起来对她并没有多少尊敬之色，显然也就杜绝了楚家人的可能。”
    林枫心中更加的疑惑了！
    中山装老者微微一笑：“劳烦林枫先生过问，不过我们小姐事先有过叮嘱，不敢拿这样的小事去打扰先生，还请林枫先生见谅！”
    别人不愿说，林枫自然也不好强求，这人情记在心里就好！
    不过，旁边的英俊青年周少，此时的脸色却是更加的惨白了，看起来几乎都要变成僵尸脸了，不可置信的看着中山装老者，嘴唇哆嗦着：“福伯”
    听到他的声音，中山装老者福伯扭头看了他一眼，眼中没有任何情绪波动，淡淡的说道：“不敢劳烦周少敬语，只是周少，你这样冒犯林枫先生，难道就不打算给个说法么”
    接到孙影的电话之后，福伯用最快的速度来到了机场，随后就找到了那名中年人，并且从他的口中得知了事情的大概经过。
    小姐事先已经有过交代，这件事情一定要让她那位朋友满意，既然这样的话，福伯就认为周少这个罪魁祸首也需要得到处理。
    第六百九十九章 这些人交给你处理
    “我。”周少脸色惨白，几乎都要懵了。
    他不明白，这到底是怎么一回事
    不就是要教训一个不入流的小子么怎么突然间江家就出现了仅仅是这样也就罢了，毕竟这个江雪晴在飞机上的时候就为这小子说过话，说不定两人早就是旧识，可是，孙家为什么也跳出来找自己麻烦并且还都是一副力挺那个小子的样子。不，这已经不是力挺了，这简直就是在讨好。
    周少感觉自己的认知都受到了挑战。
    这个小子，到底是什么人他怎么可能有这么强大的人脉关系怎么可能有这么强大的能量看到所有人的目光都集中在自己的身上，周少心中木然，眼睛一翻，直接就晕了过去。
    他实在是不敢去想这件事情接下来会有什么结果。
    中山装老者福伯冷冷的看了他一眼，转头对着林枫微笑道：“林先生，您觉得这些人怎么处理比较好”
    林枫沉吟片刻，开口道：“我没兴趣和这种货色有太多牵扯，你们自己处理吧，只要以后别再让他出现在我面前就行！”
    原本他是想用暴烈的手段解决周少的，但看到这个人好像和福伯认识，这才做出了把这件事情交给福伯他们处理的决定，也算是看在了福伯等人带人过来帮忙的情面上。
    当然，这样的事情只可能发生一次，如果还有下次的话，那么无论这个周少认识谁，他都不会放过。
    “好的林先生！”福伯恭恭敬敬的说道。
    林枫说以后不想看到周少，福伯误以为他是想要彻底解决这个人，已经决定要彻底解决周少和周家了！
    至于后面那个被押着的中年人，他理会都没有理会，周家都解决了，更何况这么一个外戚林枫没有心情在这里多耽搁，和福伯又说了两句，就直接离开了。
    对那几名混混，他看都没有多看一眼，既然都决定交给福伯处理了，索性所有的都交给他处理。
    那几名混混强忍着心中的慌乱，一个个默默的低着头，还不知道接下来自己会面对什么样的结局。
    如果他们要是知道林枫的真实身份，或者说听过林枫的名头，那么在听到福伯称林枫为‘林枫先生’的时候，肯定早就想起来了，毕竟只是一帮不入流的街头混混，以他们的层次，还没有渠道得知那些真正的地下势力所发生的事情。
    被两名彪形大汉押着的中年人不同，他虽然不知道林枫的真实身份，但现在也看出来了，这个年轻人，竟然真的是一个大有背景的强人。
    早知道对方这么厉害的话，他说什么也不敢让保安把林枫给抓起来，别说只是区区两百万，就算是两千万也不行啊。
    这可是关乎到小命的事情啊。
    看到那几名跟着福伯一块过来的几场员工，每一个的职位都要远远的超过他，而现在却站在后面一句话都不敢说，对比之下，他如何还不明白林枫的来历已经大的通天了看到路过自己身边，马上就要走出房门的林枫，他拼命的挣扎了起来：“林先生，我错了，求你给我一次机会。”
    林枫扭头，轻轻的扫了他一眼，淡淡的说道：“最后一次机会我已经给你了，是你自己不要，就别怪其他人了！”
    说完，他不再看中年人一眼，迈开大步，越过了对方，就走出了房门。
    “林先生，我是被逼无奈啊林先生，您知道的啊。”中年人想到自己先前留的退路，像是抓到了最后一根救命稻草一般，大声求饶道。
    “在你眼里，我就是个白痴么”林枫头也不回的说道：“福伯，这个家伙我看着很不顺眼，你多照顾他一下吧！”
    话音刚落，他的身影已经消失在了拐角处，带着江雪晴离开了。
    “好的林先生！”即便看不到林枫了，福伯的表情依旧是恭恭敬敬的。
    答应过后，他这才直起腰来，看着中年人轻轻的摇了摇头：“真是不知死活啊，那样一个煞星，我躲都来不及呢，你们这群蠢货竟然还敢主动上去找麻烦，真不是嫌命长了啊！”
    “带下去吧，林先生刚才的话你们也听到了！”福伯对着那十多名跟着来的彪形大汉说道。
    很快，连同昏迷的周少，还有那名被江雪晴打昏的混混，全部都被带走了，整个过程，那些陪同而来的机场高管没有一个人敢有不同的意见。
    第七百章 师傅好厉害
    跟在林枫身边，江雪晴虽然表现的很乖巧，看起来就像是一个文静的大小姐一样，但眼角的余光却不时的打量着林枫，眼中神色显得非常的怪异。
    林枫非常敏锐，自然察觉到了她的异样，皱了皱眉头，开口道：“有什么想说的就说出来，别用这种眼神看着我！”
    江雪晴的脸上瞬间堆满了笑容，像是盛开的花朵：“我是在佩服师傅，果然不亏是我师傅呢，真是交游广阔，走到哪里都有关系，看样子这次出手帮师傅的还是一个权贵人家的大小姐。”
    “师傅，这该不会是我未来的师娘吧”江雪晴眨了眨大眼睛，一副好奇宝宝的样子。
    “没认出来，不知道！”林枫淡淡的说道。
    江雪晴闻言睁大了眼睛，然后看起来更加敬佩林枫了，赞叹道：“果然不愧是师傅啊，看来红颜知己很多嘛，也对，像我师傅这样的好男人，指不定有多少女人暗恋着师傅呢。”
    一边，马屁不要钱一般的从江雪晴的嘴里蹦了出来，一边，江雪晴肚子里翻江倒海着想要呕吐，因为她发现，自己竟然可以这么自然的说出这么恶心的话来。
    更让她不能接受的是，她发现自己拍马屁已经拍的越来越习惯了。
    林枫停下脚步，面无表情的看着江雪晴，直到把对方看得都有点不自在了，也没有看出这个小妞到底是真心奉承还是故意挖苦，只好不了了之。
    “没事别去关心那些乱七八糟的事情，你爷爷身手不错，为什么你的本领却那么差劲，以后要多努力！”他重新迈开脚步，淡淡的说道。
    江雪晴深深的点了点头，毫不迟疑的说道：“嗯，我爷爷说了，只要跟着师傅你，以后肯定能学到大本领的！”
    林枫：
    本来是让这个小妞别没事瞎操心他自己的事情，怎么扯着扯着却把自己给绕进去了不过，他可不会露出什么异常来，在江雪晴面前，他装高人已经装的十分自然了，嗯了一声，淡淡的说道：“那就要看你表现了，表现的好，我自然会教你一些东西！”
    “谢谢师傅！”江雪晴大喜。
    重新返回候机厅，不少等候在那里的乘客看到两人这么快就回来了，都显得很诧异。
    那两名被江雪晴砸了一脸奶茶的男女也看到了两人，都是一脸愤愤的表情，不过想到这两人都是一点就炸的暴躁脾气，最终还是决定忍耐了下来。
    有素质的文明人，不屑于和这样的二杆子脾气一般见识。
    幸好，这一次并没有再发生什么意外的情况，林枫也没有再次被打脸。
    时间一点点过去，很快广播里就传出了让准备登机的消息。
    不知是因为担心被林枫刚刚受到冒犯而残留的怒火波及，还是因为听到了刚才的话，所以想要表现的好一点，江雪晴完全没有一丁点江家大小姐的架子，在林枫身边忙来忙去，看起来就像是一个尽职尽责的小秘书一样。
    若是不知情的人看到，肯定不会把此时的江雪晴和堂堂江家大小姐联系到一块。
    一路无话，等到林枫再次睁开眼睛的时候，他已经到了目的地，返回了中海市！
    机场，早就有江家安排好的车子在等候。
    坐在车上，林枫眼神不时的看向江雪晴。
    江雪晴被他看的有些坐立不安，忐忑的问道：“师傅，我脸上有什么东西么”
    林枫轻轻的摇了摇头：“没有！”
    说完，他就不说话了，慢慢的闭上了眼睛。
    看到他没有多说的意思，江雪晴也默默的闭上了小嘴，只是眼珠子还在咕噜噜的转动个不停。
    从女人的第六感来讲，她觉得这个便宜师傅好像在想一些很不好的事情。
    “这便宜师傅该不会又在准备坑谁吧”对林枫抱有很深成见的江雪晴下意识的想到了这种可能。
    然后，她立马激灵灵的打了个冷颤，摆出了一副眼观鼻鼻观心的乖巧模样。
    管他准备坑谁呢，只要不是坑自己就行！
    她不知道的是，林枫此时虽然在想着一些很不好的事情，但却不是她想象中的那种坑人的事。
    林枫现在有点纠结。
    自己回到中海市，只准备和那些女人滚床单增加内力的，江雪晴这个小妞若是跟在身后，那不就是个电灯泡么怎么才能把这个女人支开而又不让她多想呢
    林枫感觉很麻烦。
    第七百零一章 这便宜师傅到底想干嘛
    车上的气氛安静了下来，最终，林枫慢慢的张开了眼睛。
    “小晴。”林枫的语气难得的温柔下来：“师傅我这次回来，是有一些私人的事情需要处理。”
    江雪晴下示意的打了个冷颤，赶忙乖巧的抬起头来：“我知道的师傅，你放心，我绝对不会多说话的！”
    林枫这样温柔的一面，让她心中有些发憷，心中不好的预感更加的强烈了，赶忙表示自己不会多事！
    林枫：“我的意思是，我要处理的事情比较隐私！”
    江雪晴：“哈哈，师傅，我听说中海市的风景很好，一直没机会欣赏，这次来到了，刚好可以趁机到处逛逛，师傅，这几天我能单独活动么”
    江雪晴很有眼力劲，反应过来之后，立刻主动开口说自己想要欣赏美景。
    “有眼色！”林枫心里默默的给江雪晴伸出了大拇指，这样看来的话，这个小妞倒还是有点可爱的，完全不像一开始时的那样烦人。
    “好，那你多走走多看看，等师傅的事情忙完了，就陪你四下看看！”林枫毫不犹豫的答道。
    烦心的事情解决，林枫的心情也开朗了起来。
    找个路口，他让司机把他放了下去，然后就一个人离开了。
    车上，看着林枫离去的背影，江雪晴的神色很是纠结。
    她在想着林枫刚才的话。
    个人的私事
    这显然是很普通的事情，每一个人都要私事，可问题是，这个便宜师傅刚才所流露出的神情，显然说明他心中没想什么好事啊！
    “这个便宜师傅一向阴险腹黑，脸皮还很厚，以前在杭州的时候，他做那些阴险勾当也没有背着人去做，而这一次却故意把我支开，难道。”江雪晴小声喃喃自语着，然后眼睛忽然就亮了起来：“难道这个便宜师傅是打算坑哪个高人”
    只是很快，她就又摇了摇头，轻声自语道：“也不对啊，以这个便宜师傅的厚脸皮，如果能坑到什么高人的话，对他来讲应该是一件非常有面子非常值得骄傲的事情，怎么会不想让人看到呢”
    越想越觉得古怪，江雪晴心中像是有一万只猫爪子在挠着，心中的好奇怎么都压制不下去。
    “小姐，接下来我们去哪儿”车子是个加长款的豪车，前排和后排分别独立，司机的声音从对讲机里传出。
    江雪晴抿了抿嘴，最终做出了决定：“在前面下一个路口把我放下来！”
    她决定暗中跟在林枫的后面，看看这个便宜师傅到底再搞什么阴谋诡计。
    马上就是替爷爷出战的时间了，这个便宜师傅却在这个时候来到了中海市，说不定他要做的事情就和他替爷爷出战有关。
    那岂不是代表着，这个便宜师傅打算暗中增强实力想到自己有可能知道林枫是怎么增强实力的，江雪晴心中就更加的性奋了。
    越想，她越觉得这种可能性大，要不然的话，这个便宜师傅为什么要支开自己“小气，我都喊你师傅了，你还遮遮掩掩的，不像个男人，等我知道了你是怎么变强的，看我怎么把你这个师傅给开除了！”江雪晴心中暗道。
    林枫并不知晓江雪晴的小心思，更不知道对方已经决定暗中跟踪，好摸清他是如何变强的了！
    刚刚下车不久的他，已经掏出了电话，直接翻到了秦可萱的联系方式。
    想到嫂子那诱人的身段，那躺在身下含羞带怯，却有死死纠缠着的迷人模样，他的心头一片火气。
    胯下的大家伙，隐隐也有了抬头的迹象。
    深深的吸了口气，他强行压下了心头的欲火。
    这可是在大街上，人来人往的，如果是在这个地方支起了小帐篷，那丢人可就丢大了！
    “小枫，你的事情办完了么回来了么”
    电话刚刚拨出去，那边就直接接通了，然后秦可萱那熟悉的嗓音就传了出来。
    依旧迷人，只是听到声音，林枫几乎像是看到了对方那一双水灵灵的，仿佛像是可以说话的眸子一般。
    轻轻一笑，他开口道：“嫂子，我已经回来了，现在刚下飞机不久！”
    “你在哪儿，我现在就过去接你！”
    “再有几个路口，马上就到你家了！”林枫笑呵呵的说道。
    哗啦！
    手机里传出了杂乱的声音，秦可萱的声音听起来有些热切：“你有钥匙，先进去坐会，我马上就从公司赶回去！”
    然后，那边就传出了蹬蹬蹬高跟鞋走动的声音。
    林枫轻轻一笑，又说了几句，然后就挂掉了电话。
    第七百零二章 憋屈愤怒的徐清河
    就在林枫返回中海市，充满期待的等着和秦可萱见面的时候，远在杭州的徐家众人却是一种截然不同的心情。
    整个徐家庄园，空气中的气压像是比前几天更低了。
    还是那间房间里，徐清河的脸色变得比前几日更加的难看了。
    因为他发现，现在他已经找不到什么东西可摔了。
    架子上还摆放着几件珍贵的物品，但是这些东西，徐清河却没办法动手，这仅剩的几件东西，每一个的价值都非常的珍贵，若是用他们来发泄怒气的话，等平静下来之后肯定会更加的憋屈。
    得不偿失啊！
    砰！
    他越来越憋屈，随手抓起旁边的一个架子，狠狠的砸在了地上。
    木架瞬间粉碎，木屑四下飞溅。
    “啊。”徐清河更加的愤怒了，他的手竟然被划破了。
    砰砰砰。
    他愤怒的简直都快原地爆炸了，抓着手上仅剩的一根木架腿，在旁边的其他架子上疯狂的发泄了起来。
    刚刚整理好不久的房间，再次变得狼藉一片。
    可是，即便是这样，徐清河心中的憋屈怒火不仅没有得到发泄，反而越来越强烈了，甚至头顶都快冒烟了。
    他感觉自己简直就是流年不利。
    为了得到那件古墓中的东西，他设计从林枫手上得到了那件古董，结果却发现那只是一件马桶，让他恶心的好几天都没吃下饭，呕吐的更是身体都虚弱了很多，好不容易才平静下来，正打算让人去找林枫那个该死的家伙麻烦时，结果他们家的一个成员，身为警察局局长的徐局却因此而死掉了。
    这样也就罢了，徐家怎么说都是堂堂三大家族之一，警察局局长这个位置说起来很大，但对徐家来说，也不过就是那么回事而已。
    然而，让他更加难以接受的是，江家竟然和那个该死的小子扯在了一起，这样一来，他的很多手段都因为有江家的掣肘而没办法进行下去了。
    有江家，自然就有楚家，这一点徐清河很清楚，所以在得知楚家也向林枫示好之后，他并没有如何意外。
    但是，孙家又是怎么回事
    堂堂孙家的大管家福伯，为了那一个小小的杂碎，竟然亲自出面带人去了机场虽然还没搞清楚这里面到底是怎么回事，但这些现象，已经足以证明孙家也和那个杂碎有了密切的联系。
    前些天还只是一个被他随手玩弄的不入流小子，转眼之间竟然就有了这么大的能量，甚至都让他这个堂堂徐家的继承人不得不放弃了一些手段，这让徐清河如何不憋屈非常更让他羞愤欲死的是，现在外面竟然还流传了这样的一个消息，说什么那个林枫把他的墙角撬了，把他的未婚妻韩悠悠给泡了。
    这简直就是往他徐清河的身上泼狗屎。
    他徐清河是什么身份，堂堂三大家族之一的徐家继承人，那韩悠悠又是什么身份，不过是一个小小的韩家的女儿而已，他徐清河怎么可能看的上那样的女人，还特码的什么未婚妻。
    可是，现在外面传的有鼻子有眼的，有不少以前和徐清河关系不错的世家公子哥，看到他的时候甚至都会同情的拍拍他的肩膀，说什么大丈夫何患无妻。
    “我去尼玛的大丈夫，我去尼玛的何患无妻。”想到那些家伙的古怪眼神，徐清河就憋屈的发狂，那些该死的混账东西一定是在暗中嘲笑自己。
    砰砰砰！
    他抓着木架腿，更加疯狂的发泄了起来。
    房间外面，一名仆人小心翼翼的在外面探头探脑，想要看看徐清河有没有伤到他自己，如果伤到了，也好赶快去叫医生。
    徐清河看到他那小心翼翼的样子，心中更加的憋屈了，认为对方也是在暗中看自己的笑话。
    “看什么看，特码的给我滚进来！”徐清河愤怒的吼道。
    那名在外面查看的仆人咽了口口水，但却没敢拒绝，脸上强行挤出了一个笑容，小心翼翼的走了进来。
    徐清河目光阴沉的盯着他，在对方走到自己面前之后，直接挥舞着手上的木退就砸了过去，直接砸在了那名仆人的肩膀上。
    那名仆人脸色瞬间惨白，正要痛呼，下一刻，徐清河手上的木架就直接砸在了他的脑袋上。
    闷哼一声，那名仆人立马昏迷了过去。
    徐清河依旧不罢休，像是疯狂了一样，对着倒在地上的仆人又打又踢。
    “清河，你在干什么，给我住手！“徐振天听到自己儿子的状态不对，特意过来查看，没想到却看到了这样的一幕，赶忙开口喝止。
    第七百零三章 果然是那个杂碎
    徐家人弄死弄残一个人，这没什么大不了的。
    当初他徐振天为了保守那个古墓的秘密，还不是用阴险的手段把那个告诉他情况的高人给弄死了问题是现在和先前不同了。
    现在的徐家，虽然表面上看起来没什么问题，大从这些天发生的种种事情上，徐振天敏锐的察觉到徐家已经处在了风暴眼上，那些不入流的小道消息，如果是以前的话，哪有什么人敢乱讲。而现在呢，却被人传的有鼻子有眼的，如果这背后没有众多家族的推波助澜，徐振天是坚决不相信的。
    现在的徐家，绝对不能被人抓到把柄，因为这个，他甚至连徐局被人给弄死都没有追究，徐清河竟然还敢在这个时候做这种事快步走上前去，他一把夺过了徐清河手上的木架腿，然后反手一巴掌抽在了对方的脸上。
    啪！
    声音清脆，徐清河呆住了，下意识的捂住了脸，看到打自己耳光的是老爹，他心中的愤怒委屈再也忍耐不住：“爸。”
    看到他这个样子，徐振天眼中的愤怒也慢慢的消失了，无奈的叹了口气。
    马桶事件刚刚过去，这突然就又出现了被撬墙角带了绿帽子的消息，是个人都会觉得愤怒无比。
    更何况，还有一些无耻的家伙，把这次的墙角被撬和上次的马桶事件联系到了一起，说什么是徐清河喜欢抱着马桶睡觉，冷落了娇媚的未婚妻，所以才会出现墙角被撬的事情。
    其中的邪恶无耻，就连徐振天都觉得难以入耳，就更别说徐清河这个当事人了。
    以往聪慧无比的儿子，短短的时间内竟然被这些乱七八糟的事情搞得像是变成了疯子，徐振天自然也很心疼。
    可是，眼下真的和以前不同了，需要步步小心，绝对不能被其他人抓到把柄才行。
    “消息来源我已经让人打听清楚了，这一次放出消息的人好像并没有太过小心，很轻松就查出来了。”徐振天拍了拍徐清河的肩膀以示安慰，轻声说道。
    “是谁”徐清河脸色一变，咬牙切齿的问道。
    “是盛华集团的一名员工，就是林枫从江家手中得到的那个盛华集团。”
    徐振天的话还没有说完，徐清河就咬牙切齿的发狠道：“我就知道，一定是那个该死的杂碎，他肯定是知道了什么，所以才会这样恶心我，还有上次的那个马桶，肯定也是他故意为之，这个该死的混蛋，我绝对饶不了他。”
    “不一定，这次放出消息的人太不下心了，我总觉得这是有人故意让我们把矛头对准林枫。”
    “不可能，一定是那个该死的杂碎，他肯定是知道了我以前设计他的事情。”徐清河愤怒的说道，只是，看到徐振天面无表情的盯着自己，他的声音这才慢慢的小了下去：“那我们接下来怎么办”
    “等，那些隐藏在暗中的人不是想要把池子搅浑么，既然这样，我们徐家前几天收留的那些青龙会的人也是时候放出去了。”徐振天冷笑道。
    对于徐清河的憋屈愤怒，林枫并不清楚，此时他正掏出钥匙准备打开房门。
    眼角的余光扫过旁边的那个小胡同，他的脑海里不由的浮现出了上次和许妙激情的画面。
    嘿嘿一笑，他放下钥匙，看了看周围，然后就找了个地方隐藏了起来，打算给秦可萱来一次‘惊喜’！
    隐藏起来的林枫，并没有发现在旁白不远处，同样有一道身影隐藏了起来。
    那正是尾随而至的江雪晴，看到林枫掏出钥匙正打算打开房门，然后却又鬼鬼祟祟的躲起来，江雪晴好奇极了。
    这个便宜师傅，他到底想要干嘛
    隐藏在不远处的墙角，她静静的等待着。
    片刻之后，她的眼睛猛然大睁，不可置信的看着眼前的一幕。
    只见，他那个便宜师傅，竟然袭击了一个娇滴滴的美女，然后捂着那个美女的嘴，把对方拖进了小胡同里，距离自己所隐藏的地方不过只有几米的距离。
    “呜呜呜。”秦可萱被捂着嘴拖到了小胡同，都快吓死了，拼命的挣扎了起来。
    可是，对方太强悍了，根本就不是他所能挣脱的了的。
    胸前一紧，她身体猛人一震，豆大的泪珠顺着脸颊就滑落下来，然后挣扎的就更加厉害了：“呜呜呜呜。”
    感受到手背上的温热，林枫一愣，然后就反应了过来。
    玩笑开过了！
    感觉到捂着自己嘴巴的手放开了，秦可萱下意识的就要喊救命，然后她就听到了熟悉的声音：“嫂子，是我！”
    秦可萱：“小枫，你这个混蛋。”
    娇嗔的话还没说完，小嘴就被林枫的大嘴给堵上了。
    旁边不远处的江雪晴：
    她刚才听到了什么
    第七百零四章 颠覆三观
    江雪晴觉得自己的眼睛都快瞎了。
    辛辛苦苦，小心翼翼的像个跟踪狂一样的跟在后面，为的是想要知道林枫如何变强的，可不是为了看这样的激情龙虎斗！
    更别说那个便宜师傅刚才说什么“嫂子”之类的了！
    江雪晴的三观受到了严重的颠覆。
    那个一直都很装逼，总是摆出一副一切尽在掌握的便宜师傅，就是一个这样的家伙他竟然。竟然和他嫂子。
    放在平日里，这样的事情只是想一想，江雪晴都觉得肮脏，可是现在呢看着那距离自己不到十米，正抱成一团的一对男女，江雪晴欲哭无泪。
    自己到底是有多脑残，才会做出跟踪的决定
    可是现在离开
    那根本就没可能，别说是离开，江雪晴甚至动都不敢动弹一下。
    刚才她是看这个地方比较隐秘，所以才抢先躲在了这个角落，谁能想到林枫两人最终也走进了这个小胡同。
    若是现在有什么动静的话，江雪晴相信，以那个便宜师傅的实力，肯定能够听到。
    若是被那个便宜师傅发现自己暗中跟踪他，还看到了他和他嫂子的奸情。
    江雪晴想想都觉得委屈，以那个便宜师傅的腹黑阴险，是肯定不会那么轻易的放过自己的。
    抿了抿嘴，她死死的闭上了眼睛。
    眼前的画面太辣眼，还是不看为好！
    然而，接下来的事情让江雪晴都快崩溃了。
    闭上了眼睛，她发现自己的听力就变得敏锐了很多，原先还有些隐约模糊的声音，此时就像是在她耳旁响起一样。
    那粗重的喘气声，更是像一只只小手一样，使劲的撩拨着江雪晴的情绪，让她的脸色红的更加厉害了，几乎像是快要充血了一样。
    “小枫，不要在这里！”秦可萱一边拥吻着林枫回应，一边满脸羞怯的说道。
    林枫嘿嘿坏笑，一只手摸到了秦可萱的身后，在那丰盈挺翘的翘臀上抓了一把，引起对方的一声娇吟。
    “嫂子，你还记得上次我和妙妙姐给你打电话的事情么”
    秦可萱一怔，紧接着脸上的羞意更甚，下意识的扫了一眼这个人迹罕至的小胡同，羞意难忍：“你们。你们该不会就是在这里那啥的吧”
    林枫嘴角扯起一抹邪笑，一只手不断的把玩着秦可萱的翘臀，随着手上的动作不断的揉捏出一个个形状，一边坏笑道：“没错，当时在这个地方，妙妙姐可是被我干出了不少的水，特别是后面接到你电话的时候，她那里喷出的水，几乎都快把我小兄弟给淹死了，嫂子，你就不想尝试一下那种别样的快感”
    “不想。”秦可萱羞得几乎都快抬不起头来，毫不犹豫的答道。
    虽然她也很想尝试一下在这个地方被林枫大干一场，但女人的矜持却让她说不出那样的话来。
    更何况，这个小胡同虽然人迹罕至，但距离热闹的主街道不过是一墙之隔，还是由可能会有人经过的。
    若是被人看到了，那以后还怎么见人啊！
    林枫坏笑不停，狠狠的在秦可萱的小嘴上亲了一口，这才直视着对方，坏笑着说道：“可是嫂子，我很想在这个地方好好的干你一次啊，并且我还要在干你的时候让你给妙妙姐打电话，让你告诉她你被我干的有多爽！”
    秦可萱的脸颊发烫，恨不得找个地缝给钻进去。
    上次被欺骗，假装喝醉玩了一次双飞就够羞人的了，现在竟然还要野战野战也就罢了，竟然还要给许妙那个小浪蹄子打电话那种画面，只是想一想，秦可萱都觉得羞耻。
    可是，不知为何，在这强烈的羞耻之下，她的胯下竟然变得更加的湿润了。
    林枫揉捏着她翘臀的大手轻轻的在她胯间捞了一把，感受到那种潮湿，脸上的坏笑就更加的浓郁了。
    “嫂子，你已经湿了哦！”
    “小枫，你不要说了，羞死人了！”秦可萱羞得直接把头埋进了林枫的怀里，像是这样就可以装作一切都没有发生一样。
    林枫坏笑着板起了她的脸，在那红彤彤的俏脸上吻了一口，然后用命令的口吻说道：“嫂子，跪下来，给我好好舔舔！”
    秦可萱娇躯一颤，可看着林枫那不容置疑的眼神，她委屈的抿了抿嘴，顺着林枫压在肩膀上的力道，慢慢的蹲下了身体，最终双膝跪在了林枫的面前。
    第七百零五章 怎么可以这样，那是嘴巴啊！
    在这样随时都有可能被人发现的地方，做出这样羞耻的事情，只是想一想，秦可萱就觉得难以接受。
    更何况还是用这种双膝跪地的姿势舔男人的东西简直太羞辱人了。
    可是，在这样强烈的羞辱之下，秦可萱的眼底却不自觉的露出了性奋之色。
    一双白嫩的小手，轻轻的解开了林枫的裤腰带。
    扒下裤子，然后再是内裤。
    啪！
    粗大而坚挺的大家伙，像是一根被压迫到了极致的弹簧一样，瞬间就弹了出来，打在了秦可萱的脸上。
    秦可萱的呼吸，瞬间就变得急促了起来，眼神中也是充满了火热。
    已经过去好多天了，好多天没有品尝过这根大家伙的滋味了。
    这些天以来，她一直都觉得空落落的，刚才接到林枫的电话之所以会那么急迫，一方面是想林枫，而另外一方面，就是她很想念这根能够让人快活致死的大家伙。
    “嫂子，张嘴，你的小老公已经忍不住了，快舔舔它！”林枫坏笑着，一边摸着秦可萱的头发，一边轻声催促道。
    “小枫，你。你别说了，羞死人了！”秦可萱耳根都红了起来，羞得眼眶里都闪出泪花了！
    林枫坏笑：“好，我不说，嫂子你只要好好舔就行，如果舔的不让它满意的话，等下它干你的时候可没有那么凶猛哦！”
    秦可萱抿了抿嘴唇，慢慢的张开了红唇，丁香小舌伸出，在大家伙的小脑袋上轻轻的舔了一下，然后还没有来得及做出任何的动作，那根大家伙就顶着舌头捅进了她的小嘴里。
    “唔。”秦可萱的秀眉不由得皱了起来，轻轻的捶打了林枫的大腿一下。
    大家伙钻进小嘴里，感受到那种温热湿滑，林枫舒服的扬起了脑袋，长长的吐出了一口气，喃喃道：“嫂子，你的小嘴可真棒啊，和你下面的小嘴一样厉害！”
    “唔唔。”听到这样的话，秦可萱更加羞耻了，没有办法反驳，只能再次用小手捶打了林枫的大腿一下表示不满。
    然而下一刻，她就没办法做出多余的动作了。
    因为，她的脑袋已经被林枫的两只手给控制住了，开始向着胯下不断地按下去又松开。
    配合着腰部的挺动，那根粗硬而坚挺的大家伙，如入无人之境一样在那鲜红的小嘴里进进出出，带出一股股的唾液。
    在这样的攻击下，秦可萱感觉到有些反胃，由于脑袋被林枫的两只手控制着，她更是不得不用双手支撑在林枫的大腿上保持平衡，根本就没有任何的反抗之力。
    “唔唔。”秦可萱的鼻子里不时的发出一声声微弱的鼻音，像是在表达对林枫粗暴的不满。
    可是，这样的鼻音却让林枫更加的性奋了。
    两只手上的力量更强，腰部挺动的动作也越来越大，那根坚硬而粗长的大家伙，进入秦可萱小嘴里的部分也越来越多。
    扑哧扑哧。
    随着林枫大家伙的进进出出，一声声让人觉得口干舌燥的声音也不间断的响了起来。
    旁边不远处。
    躲在隐秘墙角的江雪晴牙齿都快咬碎了，一双白皙的小手紧握成拳，然后又松开。
    她真是快要疯掉了，好好的过来跟踪，为什么会让自己看到这样羞耻的画面不是没试过用手捂住耳朵，可是没用，相反的，在心理作用下，她会更加凝神注意那边的声响，还不如不捂着耳朵呢。
    更让江雪晴觉得羞愤的是，随着那边的声音不断的传来，她发现自己的身体也开始燥热了起来。
    甚至，她感觉自己的大腿根都开始变得有些潮湿了！
    江雪晴不是什么都不懂得的小姑娘，相反的，在如今这个信息化社会，能够了解这方面知识的途径实在是太多了。
    江雪晴身为成年人，自然知道那些声音所代表的含义。
    可是，如果仅仅是正常的做爱也就罢了，从话语中来分析，那对狗男女，他们竟然是在用。用嘴。
    嘴巴明明是用来吃饭的，应该是一个非常卫生的器官，怎么能用来吃那个地方太恶心了。
    虽然心中这样想着，想要通过厌恶的感觉来杜绝身体的反应，但是身体上的本能反应，还是不自禁的越来越强烈了！
    江雪晴已经开始觉得有些口干舌燥起来。
    胯下的湿意，也越来越强烈了，甚至江雪晴都觉得自己的内裤都快被打湿了。
    如果不是她对这方面的生理知识有所了解的话，几乎都要以为自己是失禁了！
    第七百零六章 口爆
    江雪晴又羞又气，身为一个女孩，看到这样的激情场面就足够羞耻的了，而现在，她还不得不继续围观下去，这让她情何以堪她很想就这样直接逃离，以那个可恶的便宜师傅现在的情况，估计正沉浸在被。那啥的快感中，应该发现不了自己的悄悄离去。
    可是，她不敢，这些天来，因为不断地自己吓自己，她现在几乎都对林枫有心理阴影了。
    想到对方以前做的种种无耻行径，她非常担心对方会不会把那种阴险施展到自己的身上。
    抿了抿嘴，她带着满脸的羞愤，强忍着身体上传来的燥热，继续龟缩在那个隐秘的墙角。
    而林枫那里，依旧是一副热火朝天的情况。
    两只手抱着秦可萱的脑袋，林枫的腰部一次次的挺动，大家伙在对方的小嘴里进进出出，越来越深入。
    秦可萱的干呕鼻音，也不时的响了起来。
    只是，虽然被林枫的大家伙搞得有些反胃，但她还是在强忍着。
    她很清楚的记得，这是在外面，不是在家里，而是在一个距离主街道只有一墙之隔的小胡同里，如果被人听到的话，天知道会发生什么样的事情。
    慢慢的，在林枫的大家伙一次次的进攻下，她感觉嘴巴都快不属于自己了，只能凭着本能死死的吸允着，除此之外再也没办法做出其他的动作。
    林枫闷哼一声，长时间的冲刺，让他的腰椎开始酸麻了起来，像是有一道电流般直串尾骨，更加用力的按住了秦可萱的脑袋，林枫用力的把大家伙向着小嘴里塞去，像是要把一切都塞进去一样。
    “唔唔。”秦可萱眼泪都流了出来，被捅的都开始翻白眼了。
    啪啪啪！
    在林枫的大腿上拍打了几下，这才避免了被生生憋死的下场。
    然而，林枫稍稍放松之后，就再次开始进攻了起来。
    “嫂子，我快到了，准备把这牛奶吃下去吧！”
    说完，林枫双手再次死死的按住了秦可萱的脑袋，直到让秦可萱的嘴唇贴到了他的小腹上，整个大家伙都塞进了对方的小嘴里，这才罢休。
    “唔唔唔。”秦可萱的脖子都大了一圈，喉咙那里肉眼可见的肿大了起来，因为反胃，她下意识的开始抖动喉结，做出了吞咽的动作。
    这样的动作，让即将到达顶点的林枫更加的疯狂了。
    就像是火上浇油一般，他再也忍耐不住，闷哼一声，原本就已经巨大无比的大家伙尺寸再次暴涨，撑得秦可萱的小嘴都快裂开了。
    随着身体的一阵抖动，大家伙也开始颤抖了起来。
    随之，一股股生命精华喷射而出，直接进入了秦可萱的喉管里。
    波！
    发泄过后，林枫长长的吐了一口气，这才放开了对秦可萱脑袋的控制。
    “咳咳咳。”秦可萱捂着嘴巴，尽管她想尽力忍住，但还是忍不住干咳了起来。
    嘴角，有乳白色液体被咳了出来，但更多的，却是直接进入了到了她的喉咙里。
    秦可萱泪眼朦胧，幽怨的盯着林枫，一边轻声咳嗽着，一边说道：“小枫，你也太糟蹋人了，你怎么可以。”
    不等她说完，林枫就坏笑着打断了她的话，身手把秦可萱扶了起来，坏笑道：“嫂子，刚才爽么”
    “你。”秦可萱满面娇羞，刚才很痛苦，但现在想起来，那种痛苦之中，未尝没有一种令人沉迷的爽快。
    那是一种彻底堕落的快感，也是一种从痛苦中感受到的快感。
    秦可萱知道，有不少女人有被虐倾向，就是因为这种感觉，可是，她却不愿意承认自己也是那种女人。
    那太羞耻，太下贱了！
    “不舒服！”她抿了抿嘴，轻声否认道。
    不远处的墙角，江雪晴红着脸瘪了瘪嘴，心中暗自咒骂不已。
    这个不要脸的贱人，她都听出来对方的口不对心了。
    被男人欺负成了这个样子，都被逼着用嘴巴吃那么恶心的东西了，竟然还从中得到快感了。
    简直不要脸，简直太不要脸了。
    可是，让她更加羞愤的是，听到了刚才那一番动静，她发现自己的身体更加的燥热了，仿佛，隐隐间，她的身体也在渴望被那样欺负！
    江雪晴：
    她现在真的很想骂人，更想动手打人，只有畅快淋漓的打人，才能减轻她此时内心的羞愤憋屈！
    林枫呵呵一笑，看到秦可萱否认，也不过分紧逼，轻笑着把秦可萱扶了起来，然后抓着对方的一双小手按在了墙壁上，臀部高高翘起。
    第七百零七章 打个电话吧
    “小枫，你不要这样，我们回家去好不好嫂子都被你欺负成这样了，你就饶了嫂子好不好”秦可萱反应过来，羞得声音都发颤了。
    林枫坏笑，也不说话，站到了秦可萱的身后，直接把对方的套裙给掀到了腰间。
    浑圆而挺巧的臀部，被洁白的内裤包裹着，在白色内裤外面，是一层黑色的丝袜，这样的黑白对应再加上那白皙光洁的肌肤映衬，更显诱惑力。
    林枫的眼神顿时就火热了起来。
    刚刚释放过后的大家伙，像是充气了一样，刷的一下就昂起了脑袋，从新变得坚硬无比。
    特别是大家伙上还沾染着秦可萱的口水，亮晶晶的，更显狰狞可怕！
    看到林枫的大家伙重新抬头，正在小声求饶的秦可萱双腿不由得一抖，脸色也变得更加的红润了。
    轻轻的闭上了嘴巴，她沉默的低下了头，只是臀部翘的更高了。
    “嫂子，你也很想要了么”林枫坏笑着，伸手在秦可萱的大腿个摸了一把，湿湿滑滑的液体已经打湿了内裤，把黑色丝袜浸湿的亮晶晶的。
    秦可萱受到刺激，翘臀顿时就紧缩了一下，用纹字嗡嗡一般的声音说道：“小枫，别再羞辱我了，快要了我吧！”
    “嫂子，你在说什么”林枫故作不解的坏笑道。
    秦可萱的身体再次抖动了一下，颤抖着说道：“小枫，别叫我嫂子，叫我可萱，别叫嫂子了，太羞人了！”
    “好的嫂子，你想要什么”林枫坏笑着，一只手搭在那挺翘的翘臀上摸索，另外一只手直接伸到了对方的胯下，不断的用手指隔着内裤丝袜撩拨着秦可萱的神秘花园。
    秦可萱的身体剧烈的颤抖起来，她原本就是一个很敏感的成熟女人，更何况这些天都没有受到林枫的疼爱，一直都非常的空虚，再加上刚才受到那样的羞辱刺激，此时已经快要崩溃了。
    “小枫。干。干嫂子吧，嫂子受不了了！”秦可萱的声音微不可闻，和高高翘起的臀部不同，她的脑袋几乎都快垂到地上了。
    林枫嘿嘿一笑，不再逗她，撕拉一声就把丝袜给撕开了一道缝隙。
    里面的内裤也不脱，用手挑起包裹着大腿根的内裤，扯成了一条布条，顿时，那被黑色森林所掩盖的花园入口就清晰的出现在了林枫的眼中。
    因为那里充满了水迹，此时更是亮晶晶的。
    向前走了一步，林枫把大家伙顶在了神秘花园的入口，轻笑道：“嫂子，我要进去了，你想让我干你么”
    “想。小枫，快进来吧，快干嫂子！”秦可萱的呼吸变得急促起来，并且不时的把翘臀向后顶动着，看起来有些迫不及待。
    林枫怪笑，腰部向后微微后撤，没让秦可萱的动作达到目的，而是直接从口袋里掏出了手机。
    翻到许妙的电话，他直接拨打了过去。
    听到手机里传出打电话的盲音，秦可萱诧异的转过头来，不明白这个时候林枫给谁打电话。
    然后，刚刚转过头的她脸色就变了，她终于想到了先前林枫说的那些话。
    不由得，秦可萱急了起来：“小枫，别打电话，别。”
    林枫坏笑，伸手在翘臀上抽了一巴掌，腰部轻轻的向前一顶，大家伙顶在神秘花园上，顿时就让秦可萱的所有反抗都化作了一声娇吟。
    虽然还没有彻底进入，但只是这样的轻微触碰，就足够让敏感的她软成一滩烂泥了。
    “晚了哦嫂子！”林枫呵呵坏笑，看到电话接通，他不等那边许妙开口，就直接说道：“妙妙姐，我刚回来，现在正和我嫂子在一块，她想和你说两句话！”
    说着，他就把手机交给了秦可萱，并且坏笑着威胁道：“嫂子，你可不要挂掉电话，不然等下我就直接换成视频对话！”
    秦可萱羞得都快哭了，可是面对林枫的无耻，她却真的没什么好办法，这个冤家双飞都玩过了，视频通话什么的，他还真敢玩出来。
    抿了抿嘴，她幽怨的瞪了林枫一眼，深吸一口气，接过了电话：“许妙，是我，秦可萱。嗯啊。唔唔唔！”
    话还没有说完，林枫就直接把大家伙刺了进去。
    强烈的刺激下，秦可萱忍不住娇吟了起来，然后赶忙捂住了嘴巴，只是鼻子里发出一声声的闷哼。
    从她那紧紧皱起的眉头，以及后面咬手强忍着快感的动作来开，可以想象得到此时的秦可萱受到了多么强烈的刺激。
    “喂，可萱，你在干什么呢”手机里传出许妙不解的声音。
    “呜呜呜！”秦可萱咬着手背，死死的忍着喉咙里的娇吟不发出来。
    第七百零八章 你小叔子厉不厉害？
    “可萱，你没事吧”许妙那边明显开始担忧了起来，声音都开始变得有些尖锐了，急忙问道。
    “没。没事，我没事。嗯。”秦可萱咬着呀，强忍着下体传来的快感，可是话还没有说完，林枫就再次狠狠的撞击了一下，把她强行忍耐下来的打算彻底击溃，忍不住闷哼了一声。
    啪啪啪！
    林枫腰部像是一个电动马达一样，速度飞快，大家伙一次次的在秦可萱的神秘花园中进进出出，带出一股股的爱液。
    电话那边安静了下来，许妙不说话了，像是在侧耳倾听这边到底发生了什么。
    再次说话的时候，她的声音就和先前的担忧完全不同了，带着调侃的意味：“可萱，你现在很舒服么”
    “你。你在说什么。嗯！”秦可萱强忍着快感，咬着牙故作平静的问道。
    可是，在林枫的故意使坏下，她还是忍不住发出了一声闷哼。
    “嘿嘿，没什么，就是问问你，你小叔子的大家伙厉害不厉害，让你爽不爽”许妙坏笑道。
    “你。你在胡说什么。唔唔。”秦可萱虽然知道她和林枫的事情已经被许妙知道了，但这种事情，她又怎么能承认，刚想咬着牙假装义正言辞的呵斥，林枫就又坏笑着加快了动作。
    大家伙凶猛无比，像是一般长矛一样，再次深深的刺进了她的体内，强烈的快感，让秦可萱的身体几乎都快抽搐了，赶忙用小手捂住了自己的嘴巴，发出了一连串的闷哼。
    回头，又羞又气的横了林枫一眼，秦可萱很想在林枫的身上狠狠的咬上几口，这个冤家，明显就是故意让自己出丑。
    “我胡说了么唔，或许吧，莫非你和你小叔子现在正在按摩啪啪啪，多么熟悉的声音，这应该是你小叔子在用手掌拍打你身上的皮肤吧多么清脆的声音啊！”许妙坏笑的声音从手机里传了出来。
    被这样调侃，秦可萱几乎都快羞得哭出来了，没有丝毫犹豫，她就准备把电话给挂掉。
    如果是再这么说下去，她以后就别想在许妙的面前抬起头来了，太丢脸了。
    然而，她刚刚想把电话挂掉，手机就被林枫给抢走了。
    一手按着秦可萱的翘臀，林枫一边冲刺着，一边把手机放到了两个交合的地方，让声音更加清楚一些。
    噗嗤噗嗤。
    “妙妙姐，刚才你可说错了，我嫂子正在吃冰棍呢，不信你听！”
    “唔，羞死人了！”秦可萱一只手撑着墙壁，一只手捂着脸，感觉没脸见人了。
    吃冰棍，真当别人是傻子么
    更何况她很清楚，林枫这个冤家就是故意这么说的。
    “嘟嘟嘟！”
    手机里传出了盲音，显然是许妙那边把电话给挂掉了。
    另外一边的许妙，放下电话之后这才轻轻地拍了拍胸口，硕大的浑圆在这样的动作下颤抖了几下，分外诱人。
    “这个可恶的混蛋，上次用那样不要脸的手段骗我双飞也就罢了，现在竟然还敢在这个时候给我说话，调侃一下秦可萱那个浪蹄子没事，要是跟你多说，岂不是显得我也很放浪我以后还要不要在秦可萱那个浪蹄子面前抬起头了。”
    说完之后，她情不自禁的摸了摸自己的脸颊，火辣辣的，不用想现在也是一片通红。
    抿了抿嘴，她直接站起来向着卧室走去。
    虽然刚才通话只不过是短短的片刻钟，但她却已经被搞得意动了。
    现在那根能够带给她快感的大家伙正在那个混蛋嫂子的体内进进出出，自己只有自己动手才能聊以慰藉了。
    小胡同里，林枫听着电话里的盲音，有些发呆。
    这是什么情况
    他还想着能够和许妙多说几句，增加增加气氛，然后趁机打破嫂子的羞耻心呢，只有这样，才能为以后的双飞生活铺垫下良好的基础不是你怎么能这么突然的就把电话给挂掉呢
    上次你可不是这么玩的啊。
    察觉到林枫的动作停了下来，秦可萱扭头看了林枫一眼，看到他正在对着那挂掉的手机发呆时，忍不住噗嗤一声笑了出来。
    林枫目光看向秦可萱，脸上露出了阴险之色。
    “小枫。你想干什么”秦可萱心中不由的生出了不好的预感。
    “没什么！”林枫嘿嘿坏笑，重新把电话放到了秦可萱的手上，坏笑道：“嫂子，妙妙姐把电话挂掉了，你再给她打一次吧”
    “不。嗯啊，你轻点。”秦可萱刚想拒绝，就别林枫接连的攻击打断了，呼吸急促的说道。
    第七百零九章 打不打电话
    “打不打”林枫一边冲刺，一边坏笑。
    “不。不要了小枫。嗯哼！”
    刚才在和许妙通话的时候，秦可萱就已经受到了强烈的刺激，现在再被林枫这样快速的冲刺刺激，身体很快就颤抖了起来。
    特别是现在还在这样一个危险的小胡同里，随时都可能有人经过，这更是给秦可萱造成了极大的刺激。
    随着林枫的冲刺，她闷哼一声，身体软软的向下趴去，竟然是直接达到了高潮。
    林枫依旧没有停下，两只手抱着秦可萱的腰部，腰部继续挺动，随着大家伙的进进出出，一股股爱液随之被带了出来，很快就将两人站立的地方打湿了。
    不远处的江雪晴：
    她几乎恨不得把自己的耳膜刺穿。
    这一对狗男女实在是太不要脸了。
    你们在这里鬼混也就罢了，背着其他人玩奸情也就算了，竟然还敢跟其他人打电话这样的事情，别说没有见过，江雪晴听都没有听过。
    更让她觉得三观崩塌的是，从那电话中的声音来判断，那个女人明显还是林枫嫂子的闺蜜，并且好像还早就知道了两人的这种勾当，说不定还参与其中了，要不然的话，这一对狗男女怎么可能敢在这个时候打电话这一切，都给江雪晴带来了很大的震撼。
    亲眼目的，亲耳听到了这样的事情，让江雪晴觉得自己已经不再单纯了。
    更让她觉得羞辱的是，她的身体上的异样，竟然变得越来越强烈了。
    小腹像是有一股热流涌动，向着下体不断蔓延，即便江雪晴拼命忍耐，她的大腿根还是忍不住湿了起来。
    “该死的，我真蠢，明知道这个混蛋师傅阴险无耻，为什么还要跟来”江雪晴很想给自己一巴掌。
    她觉得，这次跟踪林枫，是她从小到大做的最蠢得一件事情。
    可是，她的手却像是不受控制一样，慢慢的向着下身摸了过去，因为身穿职业套裙的缘故，所以直接就摸到了里面的白色小内裤上。
    湿漉漉的一片。
    并且，随着她的触摸，她的身体也开始颤抖了起来，像是有一股电流从下面传出，让她几乎都要忍不住呻吟出来。
    紧闭的眼睛，也情不自禁的张开了，死死的盯着不远处两人的交合处。
    看到了林枫的那根大家伙，江雪晴心中不由的一震，紧接着呼吸就开始变得急促起来，按着胯下内裤的那只玉手，也变得更加的用力了。
    “混蛋，给我停下啊，我不要做这么羞耻的事情！”江雪晴心中大叫，可是却没有任何的办法，身体就像是失去了控制一样，只能无奈而又羞辱的看着自己的手在自己胯间摸索起来。
    另外一边，在林枫的接连攻击之下，秦可萱的呼吸再次变得急促起来。
    两只手撑在地面，臀部高高翘起，无助的承受着林枫的一次次攻击。
    一股股晶莹的爱液，顺着那双笔直的大腿流淌下来，把黑色的丝袜打的亮晶晶的一片。
    “小枫，饶了嫂子吧。我们回家去好么。嗯，轻点啊。”
    秦可萱呼吸急促，感觉自己都要被那根坚硬的大家伙给捅穿了。
    在这样的快感之下，她很想高声浪叫起来，可是想到这是在危险的小胡同里，最终只能强行忍耐下来。
    这种难言的感觉，都快让她憋疯了！
    “好啊，嫂子你只要给妙妙姐打电话，我就放开你，等到了家里再玩！”林枫笑呵呵的说道。
    然后，他更加用力的冲刺了几下。
    “嗯。”秦可萱几乎都快疯了。
    在这个地方浪叫被人发下会丢人，难道给许妙打电话就不丢人了么相对于被许妙这个闺蜜看到，她宁愿被陌生人看到这样羞耻的一幕。
    最起码，和陌生人见面的机会不如和许妙见面的机会多。
    紧紧咬着下唇，她鼻子里发出一声声的闷哼，不吭声了。
    看到她这这种表现，林枫也不多说，只是冲刺的更加用力了，并且还不断的用手指扫过那粉嫩的菊花，每一次的轻抚，都让秦可萱的身体一震，神秘花园里的娇嫩也随之变得更加紧致了。
    他这次返回中海市，为的就是和女人滚床单，如果单个和女人滚床单，那要耗费到什么时候还是多飞来的方便。
    那样的话，他可以更快的增强体内的内力。
    所以，他才想要趁着这个机会打消秦可萱的羞耻心，只有这样的话，他才能把对方和许妙放到同一张床上大干，比单个单个来方便太多了！
    第七百一十章 羞愤欲死的偷窥者
    “小枫，不要。不要摸那里。”秦可萱的声音都有些哭腔了。
    身为一个女人，并且还是一个成熟的女人，她如何不清楚男人摸那里所代表的含义在这个地方也就罢了，这个冤家竟然还想用那里，简直羞死人了！
    不远处，正在苦闷懊恼的江雪晴听到这话，不由的愣了一下。
    摸那里
    是哪里
    然后，她的身体不由的一震，几乎都快崩溃了，心中不由的咒骂起来。
    “这个该死的混蛋师傅，他就是一个十足的变态，和他嫂子做了这种见不得人的勾当也就罢了，现在竟然。他竟然还。”
    想到那种可能，江雪晴的菊花不由得一紧，紧接着无穷的快感从大腿根处传出，她身体猛然一僵，然后长长的吐出了一口气，若非是紧靠着墙壁的话，这个时候都因为双脚无力而蹲在地上了。
    胯下湿漉漉的一片，洁白的小内裤像是刚刚从水里捞出来一样，甚至就连大腿上，也都蒙上了一层亮晶晶的水渍。
    她高潮了！
    江雪晴懵了，她不能接受这样的事实。
    对于生理知识，她是有一定的了解的，虽然感觉到很羞耻，但也明白，用手指摸了那么一会，再加上眼前看着那样的活春宫，达到高潮也是可以理解的事情。
    可是，不早高潮，不晚高潮，为什么偏偏再听到那句话之后高潮了难道说，自己的身体里也有变态的因子么
    江雪晴不能接受。
    她想找个地方好好冷静冷静。
    可是，她却不敢，旁边不远处，那一对不要脸的狗男女还在纠缠着，如果自己这个时候离开的话，肯定会被那个可恶的不要脸师傅发现的。
    如果说，先前不敢离开，只是担心被林枫发现后收拾的话，那现在，就是纯粹的害怕被林枫看到自己羞耻的一面了。
    胯下湿漉漉而一片，地面上也沾染了不少的水渍，双脚双腿更是软弱无力，若是这种状态被那个可恶的家伙看到了，以后就别做人了！
    江雪晴欲哭无泪，只能贴在墙上，屈辱而又小心的隐藏着自己的行迹。
    另外一边，秦可萱的脸色已经红的快要出血了。
    那根大家伙一次次的冲进她的身体里，无穷的快感仿佛潮水一样堆积着，让她很想放生浪叫出来。
    可是，她却还要死死的忍耐着，更是要忍受着林枫言语上的挑逗，这种情况，让她都快发疯了。
    拼命的咬着嘴唇，她双手支撑着地面，翘臀使劲的向后迎合着，希望能够得到更大的快感。
    然而，这个时候，身后的冤家竟然停了下来，这让秦可萱怎么能不崩溃“小枫，快给嫂子，嫂子快到了。”秦可萱带着哭腔说道。
    林枫呵呵一笑，不急不躁的把大家伙抽了出来，轻轻的在那白皙的翘臀上敲打着：“嫂子，你既然这么舒服，告诉给妙妙姐，让她分享一下你的快乐不好么”
    “不。小枫，给嫂子啊。”秦可萱欲哭无泪。
    看到她在这种情况下还能坚持，林枫也有些纠结。
    事实上，如果只是想要一次双飞的话，他完全可以拿出离开中海市之前的那次约定，当时秦可萱就答应过，要陪他和许妙一块喝酒，隐含的意思自然很清楚了。
    可是，那也仅仅是一次而已，说不定还是像上次那样装醉。
    一次过后，再下一次依旧会很困难，而林枫想要的，却是只要自己要求，对方就会很爽快的答应，这两者间的差别太大了。
    想要达成后一种目的，就必须要打破秦可萱的羞耻心。
    “既然嫂子不愿意，那我也不勉强你。”林枫拿出手机，打开了摄像，嘿嘿笑道：“嫂子，你刚才说想要什么”
    “小枫，干我。快干我。嫂子要到了，快。”秦可萱不疑有他，低着头，双手撑着地面，把翘臀使劲向后顶着。
    林枫嘿嘿一笑，把镜头对准了两人的交合处，然后对着秦可萱说道：“嫂子，向后看一下！”
    秦可萱此时已经快被憋疯了，只要不是让给许妙打电话，其他的她都会照做，毫不犹豫的向后看去。
    然后，她就看到了林枫手上的手机摄像头正对着自己。
    愣了一下，反应过来的秦可萱瞬间就变了脸色，急忙说道：“小枫，不要拍。啊。太深了。”
    林枫也深深的吸了口气，因为情绪的紧张，此时秦可萱的体内，实在是太紧了，几乎比处女还要紧致，强烈的快感，让他从头爽到了脚，浑身的毛孔几乎都要张开了。
    “嫂子，你里面好紧啊！”林枫使劲的向前挺着，直到大家伙全根而入，这才停了下来，一脸舒爽的赞叹道。
    第七百一十一章 会怀孕么
    挺了挺腰部，林枫满脸享受的赞叹了两声，然后当着秦可萱的面，把拍下的视频给许妙发了过去。
    当然，在事前，他已经快速的关闭了网络。
    “小枫，不要。嗯啊。要死了。”秦可萱带着满脸的羞愤张了张嘴，却最终只发出了一声悲鸣一般的轻喃，整个娇躯猛地颤抖起来。
    心中的羞耻，下体被接连贯穿的快感，在此时全都爆发了出来，形成了一道汹涌的快感洪流。
    巨大的快感，仿佛汹涌的潮水一般涌来，将她整个人都淹没了。
    紧致的腔道一次又一次的收缩，仿佛是一只只小手一般在按摩着，林枫在此时也很难在坚持下去，闷哼一声，腰眼一麻，生命精华瞬间就被喷射了出来，仿佛是一道炙热的岩浆一般，深深的击打在秦可萱的身体深处，让她抽搐的更加厉害了！
    双手依旧抱着秦可萱的腰部，林枫的小腹紧紧的贴在对方的翘臀上，就这样抱着对方休息了一会，林枫这才长长的呼出了一口气，感觉整个人都舒爽了很多，身体内那股燥热已经完全消失了。
    “嫂子，舒服么”把秦可萱扶好，林枫笑呵呵的问道。
    秦可萱双眼迷离的睁开眼睛，还没有彻底的从刚才的快感余韵中恢复过来。
    慢慢的，她的眼神逐渐有了焦点，看到林枫的笑脸，刚才的种种不由的浮现在了她的脑海里。
    脸上不由的露出了羞恼之色，她轻轻的捶打了林枫一下，娇嗔道：“小枫，你怎么能那样欺负嫂子。你。““刚才嫂子不是很舒服么，喷了那么多水，嫂子你看，地面都被你打湿了呢！”林枫坏笑着说道。
    “你还说。”秦可萱感觉更加的羞耻了。
    林枫鬼笑，还没有彻底软下来的大家伙又轻轻的顶了一下，两个现在还没有彻底分开，他的这个动作，顿时就让秦可萱忍不住皱起了秀眉，轻声呢喃了一声：“小枫，别。别闹了，嫂子受不了了！”
    “嫂子，刚才提到妙妙姐的时候，你好像比平常性奋了很多呢，是不是也在期待着能和她一块玩”林枫抓住秦可萱捶打自己的小手，坏笑着问道。
    “不。不是，你别乱说，嫂子才没那么不知廉耻。”秦可萱羞得满脸通红。
    刚才那种快感，的确比平日里要强烈很多，但这种事情，怎么能承认太丢人了。
    不远处的江雪晴:
    她现在只想被雷给劈死，这一对狗男女实在是太不知羞耻了啊。
    你们奸情也就奸情了，现在不是都已经结束了么为什么还要赖在这里不走竟然还在这里不要脸的打情骂俏，还有一点羞耻心么你们不赶快提上裤子滚蛋，就不怕被人看到么。
    江雪晴心中愤愤不已。
    可是转念一想，她就更加的憋屈了。
    这一对狗男女都能在热火朝天的时候给别人打电话，以此来增加刺激感，又怎么会在乎会不会被其他人看到说不定他们还希望能有人经过呢。
    或许是江雪晴心中的诅咒鄙视起到了作用，又或者是老天都看不下去这一对狗男女在这里打情骂俏了。
    林枫和秦可萱两人，终于分开了。
    随着大家伙的抽出，一股乳白色的液体也从神秘花园中流了出来，让秦可萱的俏脸再次忍不住泛红起来。
    特别是看到林枫的眼睛正一眨不眨的盯着自己的大腿根时，秦可萱更是感觉到脸上火辣辣的。
    轻轻啐了一口，她的粉拳在林枫的胸口上捶打了一下，娇嗔道：“乱看什么，还不是你这个家伙做的坏事！”
    那小小的拳头上没有什么力气，对林枫来讲就相当于是挠痒痒一样，摸了摸鼻子，林枫若有所思的问道：“嫂子，这样会不会怀孕啊”
    秦可萱嘴角抽搐了一下，有些无语的看着林枫：“这个时候你才想起来会怀孕刚才欺负嫂子的时候干嘛去了，那么大力气，恨不得要把嫂子捅死一样。”
    林枫有些尴尬，当时只顾着舒服，只想着刺激了，还真没有想到那么多。
    甚至，不仅仅是刚才，先前的时候，无论是在面对秦可萱还是许妙，或者水心等人的时候，他都没有想过怀孕的事情，都是直接在对方的身体里发泄出来。
    而刚才，他看到那生命精华从秦可萱的神秘花园中流出来的时候，忽然想到了当日在医院从楚汉嘴里听到的话，想到了楚小歌怀孕的事情，这才突然有了这样的一问！
    第七百一十二章 江雪晴好委屈
    看到林枫尴尬，秦可萱也没有过分多说，她也不想看到这个冤家尴尬，轻声说道：“放心好了，嫂子已经做好了措施，只要不拿掉环，就没可能怀孕的，以后你。可以尽情的在里面。”
    说着，她的脸色就再次红了起来。
    林枫挑了挑眉头，坏笑道：“我懂了，原来嫂子也喜欢我在你身体里释放，那感觉一定比在外面释放舒服吧”
    “下流！”秦可萱红着脸翻了个白眼。
    林枫鬼笑着指了指她的下身：“嫂子，你看看地上这些都是谁流下来的，是谁现在还在向下流着。”
    秦可萱无奈的抿了抿嘴，女人在这方便和男人纠缠，本身就处在不利地位，更何况眼前这个家伙还喜欢欺负自己，再这样说下去，羞耻的还是自己。
    看到她从手包里掏出纸巾擦拭下体，随后就整理好了衣服，林枫也不再挑逗秦可萱了。
    他知道，嫂子就是这样的一个女人，在床上被自己压在身下蹂躏的时候，她绝对不会有一丁点的拒绝，甚至还会四肢纠缠着自己，一副任凭自己欺负的样子，但在口头上，她却很难承受语言的调侃，说的稍微过分一点她就会深感羞耻。
    但就是因为这个原因，却让林枫更加想要在欺负的她的时候逗弄她。
    只是，今天逗弄的已经差不多了，刚才和许妙打电话，更是对秦可萱的羞耻心造成了极大的冲击，过犹不及，今天先暂且这样就好，反正后面还有的是机会。
    提上裤子，林枫也收拾了一下，然后就带着满脸通红的秦可萱走出了这个小胡同，掏出钥匙，打开了房门，两人走进了秦可萱的家里。
    “呼。”
    角落里，看到那一对狗男女离开后，江雪晴这才长长的呼出了一口气，彻底放松下来的她，差点没有一屁股坐在地上。
    抿了抿嘴，江雪晴的小脸红的像是猴屁股一样，刚才虽然很不情愿，虽然很屈辱，但那种快感实在是太强烈了，直到现在，她的身体还是酸酸软软的，根本就不像是一个练武之人该有的身体。
    看着脚下湿漉漉的地面，再感受着胯下泥泞一片，湿漉漉的内裤贴在下身很不舒服，江雪晴羞得几乎都快哭出来了。
    她觉得自己已经不再纯洁了！
    抿了抿嘴，她眼神恨恨的看了看刚才林枫和秦可萱两人激情战斗的地方，强忍着身体的酸软，整理了一下衣服，发现没有什么异常了，这才踩着小脚步，有些蹒跚的向着外面走去。
    至于跟踪林枫什么的，早就被她扔到了九霄云外。
    那个该死的便宜师傅明显就是一个恶棍，他这次来中海市，根本就不是为了增强实力，而是为了和他那个嫂子鬼混的，怪不得先前要把自己给支开。
    自己竟然还小心翼翼的跟在后面想要搞清楚那个混蛋增强实力的方法，真是太蠢了。
    很快，这个偏僻的小胡同里，就再次变得静悄悄的，除了地上两片湿漉漉的地方之外，再也看不出这里曾经发生过一场盘场大战，更看不出江家的大小姐曾经躲在隐秘的角落里自摸了一把。
    半个小时之后，秦可萱家里的房门再次打开了，林枫手上提着一个手提袋，从房子里走了出来。
    林枫的本钱强悍，远超一般的男人，就是在普通的情况下，等到林枫发泄出来，都会让秦可萱非常的疲乏，更别说刚才还是在露天小胡同那么一个危险的地方了。
    随时都有可能被人看到，在那样的场景中被林枫弄了那么长时间，再加上被逗弄着给好闺蜜许妙打电话，甚至还拍下了小视频给对方发过去，这无疑对秦可萱的精神造成了更加强烈的刺激，回到家里没多久，她就因为身体和精神方面的双重疲惫而昏昏睡去了。
    随手将装着秦可萱被撕破的丝袜和内裤的垃圾袋扔到垃圾筐里，林枫没有直接返回秦可萱的家里，而是在街上溜达了起来。
    想了想，他掏出手机，给曲柔柔打了个电话，毕竟那才是他的正牌女友，虽然有正当理由，但好几天没有联系也说不过去。
    接到他的电话，曲柔柔也很高兴，两人煲了一会电话粥，互诉了一下相思之情，再笑着调情了几句，然后就挂掉了电话。
    翻着手机通讯录，林枫的食指忽然停了下来。
    手机屏幕上显示的，正是陆雪的联系方式。
    对于这个女人，林枫的感觉很复杂。
    疼爱，怜惜，同情
    林枫说不清楚对那个可怜女人到底是什么感觉。
    第七百一十三章 联系水心
    对于陆雪，他印象最深的只有几个画面。
    一个是第一次见到对方的时候，那个时候的陆雪，一身职业装，气质精练，完全是一副都市丽人的职场精英风范，而随后不久，林枫就得知了对方家庭的情况。
    身为一个已婚女人，却还保持着处子之身，并且还要忍受那个无能丈夫的嫉妒和羞辱，这不得不说是一件很悲哀的事情。
    那个时候的林枫，因为陆雪和陈冰的关系，所以把她当做了一个想要架空于微，彻底吞并名花集团的贪懒女人，也真是因为这种想法，他才生出了想要玩弄对方的念头。
    再随后，便是在陆雪家里，在那个卫生间发生的事情。
    娇羞而矜持的陆雪，为了讨好他而不顾女人的矜持，主动替他口而想要留下他的陆雪，以及因为得知被骗而心若死灰打算跳楼轻声的陆雪。
    最终，林枫脑海中的画面定格了，在那个画面中，陆雪满脸恬静的笑容，说愿意等他，等着他回心转意，等着他愿意接受她！
    “哎！”
    看着那个熟悉的联系方式，林枫轻轻的叹了一口气。
    手指滑动，那个熟悉的联系方式被他翻滚了过去。
    自从他离开中海市，到现在返回中海市，两人一直都没有联系过，既然这样的话，那就继续保持不联系的状态吧，说不定什么时候，那个女人就会把自己给忘了。
    手指翻动，通讯录继续下滑，等到翻到水心的联系方式时，林枫的眼睛亮了起来。
    说实话，他这次返回中海市，最主要的目的就是想要见到两个人。
    一个陈冰，而另外一个，就是现在翻到的这个通讯录的主人――水心！
    这两个女人，才是真正能够帮他增强内力的主要目标。
    虽然不明白这其中的愿意到底是为什么，但先前的事实已经证明了，和水心或者陈冰滚床单，可以更快的让体内的内力得到增强，效率之高，甚至要超过其他女人好多倍。
    没有什么犹豫的，林枫直接就点在了通讯录上，拨打了水心的电话。
    电话很快就被接通了。
    解决了陈冰等人的事情之后，水心因为有功，按照先前的约定，她如今已经是名花集团的经理级人物。
    这原本是渴望已久的好事，但成为了销售部经理之后，水心却并没有觉得很开心，相反的，她却觉得现在的职位比以前做一个小员工时还要没意思。
    董事长于微对她很好，下面的员工也很恭敬，但不知为何，她就是感觉做什么事情都提不上力气。
    甚至，就连以前喜欢的和果儿的磨镜子，现在都有些没意思了。
    问问果儿，发现对方也是如此，以前只要在卫生间偷偷的玩一会，就会高兴好几天，但现在，她也同样觉得那种事情很没意思。
    于是，水心就明白了，这是因为那个男人离开了。
    换句话说，也是就是她已经被那个男人给征服了，或者说，她和果儿两人是被那个男人的大家伙给征服了。
    她知道那个男人已经离开中海市了，好像还是很急迫的样子，应该是去处理比较紧急的事情了，为了不妨碍他，水心一直忍着没有主动联系。
    并且，她也很清楚，原先和林枫的关系不过是各取所需，只不过是最常见的炮友关系而已。
    但即便如此，她还是觉得很委屈，好歹也曾发生了好几次亲密关系，身子自己的处女后庭都被开发了，你怎么能提上裤子就忘了呢，竟然这么久了都没有一个电话！
    坐在办公室里，水心正在自哀自怜的时候，手机响了。
    百无聊赖的掏出手机，瞬间，她的眼睛就亮了起来。
    没有丝毫犹豫，她就接通了电话，声音甜甜的：“林大哥，你回来了么回到中海市了么”
    林枫呵呵一笑，从对方那急迫的声音中，他就能能够听得出来，对方并没有以为这些天没有联系而忘记自己，相反的，还在一直期待着自己，要不然的话，绝对不会是这种急迫的语气。
    不过这样才正常，毕竟他的大家伙足够雄伟，女人只要尝试过一次它的滋味之后，就很难再忘掉那种令人窒息的高潮快感。
    “今天刚回来，现在还在上班么”林枫笑呵呵的问道。
    “嗯！”水心重重的点头，然后非常直接的说道：“林大哥，我这些天一直很想你！”
    “是哪里想我上面还是下面，或者是后面”林枫的嘴角扯出了一个坏笑。
    第七百一十四章 买点钻石送人
    “哪里都想，林大哥，晚上我们见一面好不好”水心的呼吸已经开始急促了起来，显然她这些天已经积累了太多的欲火。
    林枫呵呵一笑，想到对方的名器给自己带来的极致享受，他的心头也不由得火热起来：“好，晚上带上果儿，我好好收拾一下你们两个！”
    “林大哥，那你可要加油了，果儿这些天可是快要憋坏了，搞不好你会被她榨干的！”
    “小骚货，你是在说你自己吧！”林枫坏笑着说道。
    两人又调笑了两句，约定好了时间之后，这才挂掉了电话。
    挂掉电话之后，水心的小脸红扑扑的，眼睛也亮晶晶的，感觉整个人都充满了精神，前些天看起来还很没意思的工作，此时看起来是那样的充满了魅力。
    另外一边，林枫挂掉电话之后，也没有再翻动手机，今晚已经有安排了，至于明天的，明天再说。
    事实上，如果不是考虑到水心的身体成受不了自己接连的征伐，他甚至都想着这些天一直趴在对方的身上度过。
    当然，如果可以的话，再把陈冰喊过来一块玩就更好了，那才是最快的增强体内内力的好办法。
    把手机放回口袋里，他在街上漫无目的的转悠了起来。
    现在距离晚上还有一段时间，林枫看到不远处的一家金店专柜，想了想，就直接走了过去。
    毕竟这么长时间没有见到了，空着手去见人也不合适，更何况他接下来要在水心的身上施展那些古怪姿势，还是买些礼物吧。
    先前因为太过急着去见秦可萱，所以才没有去想这些，现在既然想到了，林枫自然不好意思再去空着手去见其他女人。
    “欢迎光临！”几名站在门口的迎宾对着林枫甜甜的笑道。
    点了点头，林枫大踏步的走了进去。
    这是一家着名品牌的专柜，规模不小，里面的各种金饰款式齐全。
    林枫没有理会那些金饰，而是在一些钻石的专柜前查看了起来。
    送金饰什么的太俗气了，更何况相对于金饰，女人更喜欢亮晶晶的东西，钻石什么的最合适不过了！
    “送的钻石没必要太大，差不多就行了。“看着展柜里面的钻石，林枫心中暗道，价格有个一两万就行了！
    水心，果儿，陈冰等人，再加上先前忘记的嫂子秦可萱。
    每人一颗，总的下来也不会超过一百万，这点钱对原先的林枫来讲都不是个事，就更别说是现在了！
    在徐家的打压下，青门原先的产业虽然遭受了很大的打击，但现在的青门已经吞并了黑龙帮，铁血堂口还有青龙会名下的场子，再加上从江家手中取得的盛华集团，每一天林枫都会有源源不断的金钱进账。
    这些钱对于三大家族或者是江家这样的豪门世家来讲或许是不值一提，但对于普通人，已经是一个天文数字。
    林枫虽然没有统计过如今他的财富有多少，但想来也要比先前离开杭州的时候要多很多。
    花个百十万买钻石送人，这是小钱，根本就不是什么事！
    “先生，您看到的这些都是今年的最新款，用来像女朋友求婚最合适了。”站在专柜后面的导购甜甜的说道。
    林枫轻笑着点了点头，没有听对方蛊惑性的语言。
    求婚想什么呢要是真的拿这些东西送人，会出大问题的好么水心果儿这几个，双方都很清楚，他们只是纯粹的炮友关系，并且水心先前还直接表明过态度，短时间内，她根本就没想过结婚，意思显而易见，她并没有打算做林枫女友的想法。
    若是拿着这些东西去送人，搞不好会被直接赶出来，那还不如空着手上门，什么都不送呢，最起码还可以和美女滚滚床单来此美好的友谊赛！
    至于陈冰赵媛歌等人，那就更是想都不用想了。
    对方的家庭或许是出了问题，或许是夫妻之间感情不和，但人家好歹也是结了婚的女人，拿着这些钻戒送人，肯定会有麻烦。
    再想想秦可萱于微两人，这两人一个远方嫂子，一个是小姨，这种关系，能送钻戒么或许，这些人中，只有陆雪接到钻戒后会非常的高兴，但林枫现在没有去见对方的意思，也不打算自找麻烦，他还等着对方慢慢的把自己给忘了呢，这个时候去送钻戒，不是故意让对方胡思乱想么。
    第七百一十五章 先来三十颗吧
    还有肖雨晴，本身就是一个拉拉，虽然被林枫破了身子之后也感受到男人的美好了，但这也不能说明她已经完全正藏了。
    林枫忽然发现，和自己发生关系的这些女人，好像都有各种各样的原因不能和自己的关系更进一步。
    但这也正是他所期望的，女朋友么，结婚的对象只有一个曲柔柔就很好了，至于其他的，保持着纯粹的炮友关系就很好！
    看到林枫只是笑了一下，而没有多说，那名美丽的到头小姐抿了抿嘴，感觉这单生意恐怕是没戏了。
    再说了，眼前这个男人的穿着很普通，恐怕今天过来只是想要看看，开开眼界而已。
    不过，她的脸上依旧带着甜甜的喜爱，职业素养很高。
    “我只要这些钻戒上的钻石，不要下面的戒指，价格怎么说”林枫开口问道。
    导购小姐一愣，她在这里工作的时间不算短了，但却从未听说过这样的要求。
    “先生，您的意思是，只要裸钻，不要承托物么”导购小姐问道。
    林枫点了点头，他对这些不太了解，但听导购小姐的意思，和自己说的大概也差不多。
    导购小姐的眼睛亮了，有了具体的要求，是不是就可以说明，眼前这个男人不是过来开眼界的，而是真的有需求“那不知先生想要什么等级，什么切工的呢”
    林枫：
    鬼才知道什么等级之类的，哥是个男人，而且还不是卖钻石的家伙，不是喜欢亮晶晶东西的女人好么看到林枫一脸懵逼，导购小姐眼中的神采慢慢的有些黯淡了，她觉得，自己可能是想多了。
    这个对钻石一无所知的人，怎么可能会是真的想要买裸钻呢要不然的话，他最起码也应该有些基本的了解才对啊！
    不过，她依旧非常尽职的问道：“那不知先生是打算收藏呢还是打算送人呢”
    “送人！”林枫回答的干脆利落。
    导购小姐的眼睛又亮了，如果是送人的话，对钻石一无所知倒也可以理解。
    “既然是这样的话，那我向先生推荐30分左右的钻石，这个价位的钻石是购买人数最多的，颜色一般选在-之间，纯净度的话或以上，理想切工就行。”
    林枫满脸懵逼，像是在听天书，赶忙打断了美女导购的专业性介绍，直接问道：“价格是多少”
    “一般是在7000至一万之间！”
    “低了，再高一点！”林枫淡淡的说道。
    怎么也应该一万多才行，不然的话拿不出手啊！
    导购小姐的眼睛更亮了：“既然这样的话，那我向先生推荐五十分的钻石。”
    “价格”
    “一般是在15000到两万之间，并且这个分数的钻石，还有保值投资的作用！”
    “那就这个吧！”林枫很爽快的说道。
    “好的先生，刚好现在有现货，不知您是刷卡还是现金支付”成交一单生意，导购小姐笑的也更加的甜美了。
    “刷卡，先来三十颗吧！”林枫淡淡的说道。
    导购小姐：“先生你说多少”
    不只是导购小姐懵了，就连旁边站着的几名正在挑选饰品的顾客，也都满脸懵逼的看着林枫。
    特别是其中的一名少妇，看到林枫后，她的眼中不由的露出了诧异之色，随后就像是想到了什么，一张脸变得通红了起来，就连那白皙的耳垂，也蒙上了一层绯红。
    他旁边的男伴看到这一幕，眼神不由得阴沉了一下，面色不善的盯着林枫看了几眼，但却什么都没说。
    如果林枫看到那名年轻少妇的话，一定会认出来，对方就是当初在医院监察室里，被他强行侵犯的那个林医生。
    “先来三十颗吧，有现货么”被这么多人目光注视着，林枫的脸色依旧没有任何变化，淡淡的说道。
    “先生，现在店里恐怕没有这么多现货，您看您能等几天么”导购小姐有些委屈。
    一下三十颗，这可是一大单生意，若是因为没有现货，而让这个土豪走了，那才是最让人憋屈的事情。
    “既然这样的话，那就有多少拿出来多少吧，缺少的部分我再去其他地方看看！”林枫淡淡的说道。
    只要今晚去见水心的时候手上有东西就行了，其他的先不急！
    “好的先生！”那名导购小姐急匆匆的离开了。
    很快，她的手上就拿着一个精美的盒子走了过来。
    证书齐全，林枫爽快的付了钱，就打算离开了。
    然而，就在这个时候，金店的大门却突然被人给撞开了，几名蒙着脸的男人冲了进来，引起了店内所有人的惊呼。
    “抢劫，都别乱动，给老子老实点！”一名男人一手持枪，一手拿着棒球棍，砰的一声砸在了专柜的透明玻璃上。
    玻璃纹丝不动。场面有点尴尬！
    第七百一十六章 再遇林医生
    那名大汉看起来也有点恼怒。
    砰砰砰又砸了好几下，这才把玻璃给砸碎了。
    在他身后的一名男子快速走上来，把手上准备好的袋子扔给了站在专柜后面的导购员，一人一只，恶狠狠的说道：“都赶紧的，把这些东西都给老子装起来，要不然就是这个下场！”
    说完，他轮动手上的棒球棍，看都没看就向着旁边的一人砸了过去。
    恰好那人就是林医生的男伴。
    此时他像是被吓傻了一样，已经被这突然闯进来的暴徒给惊呆了，只能眼睁睁的看着那根棒球棍向着脑袋砸来，一动都不动。
    不少人都发出了惊呼，眼看着那根棒球棍就要落在他的脑袋上，旁边站着的林医生突然咬了咬牙，伸手拉了他一把，这才让他免除了被砸在脑袋上的惨状。
    林枫站在一旁冷眼旁观，没有站出来阻止的意思。
    无缘无故的，他可没心思做什么英雄。
    只是，看到那名突然伸手的女子时，他的眼神不由得愣了一下，眼中闪过了意外之色。
    这是个熟人。
    并且还是一个他曾经冒犯过的熟人。
    林枫的脑海中，不由的浮现出了前些日子在医院里发生的一幕。
    当时，他的身体正处在一种很不妙的情况中，只要是见到漂亮的女人，就会忍不住冲动，所以才去医院检查一下，结果却在监察室里，强行侵犯了那个漂亮的女医生，除了那个女医生之外，还有一名实习生以及一名对他冷嘲热讽的病人家属。
    虽然事后那名女医生没有追究什么，但林枫心里一直觉得有些过意不去，毕竟那个女医生看起来是个非常传统的女人，却被他强行给侵犯了，没想到却在这个地方碰到了。
    眼看着那名暴徒恼羞成怒，怒骂一声就要将怒火发泄在那名女医生的身上，林枫不再迟疑，大喝一声：“住手！”
    身体瞬间爆射而出，下一刻就站到了那名女医生的身边，伸手抓住了那即将落在女医生脑袋上的棒球棍！
    “林医生，你没事吧”林枫一手抓着棒球棍，随手夺了下来，一边扭头对着那名女医生问道。
    “是。是你啊！”林医生有些脸红，轻声说道：“谢谢你了！”
    她刚才就看到了林枫，并且还认出了他，只是想到当日在监察室里发生的那些羞耻的事情，她这才装作没看到林枫一样，没想到现在对方竟然站了出来挡在了她的前面。
    站在旁边的林医生的男伴已经反应了过来，看到这一幕，脸色更加的阴沉了，不过因为害怕被迁怒，他最终还是老老实实的站在了一旁，一句话都没有多说，看起来就像是陌生人一样。
    棒球棍被抓住，紧接着被夺走，那名蒙着脸的男人顿时更加的暴怒了，手上的枪口，瞬间就对准了林枫的脑门，恶狠狠的说道：“小子，竟然敢多事，你特码的是想找死么”
    刷！
    不只是那名男人，其他几名一块闯进来的蒙脸暴徒，手上的枪支同时对准了林枫。
    林枫脸上波澜不惊，虽然这些暴徒手上的枪支很逼真，但身为一名退役人员，再加上前些日子才从青龙的枪口下逃得一命，他又怎么会认不出这些人手上的枪都是仿真玩具更何况，就算这些人手上的都是真枪，在这么近的距离内，他也有把握在对方没有开枪之前彻底制服对方。
    轻轻的瞥了几人一眼，他淡淡的说道：“我没有多事的意思，你们抢你们的，或者拿其他人撒气，我都没有意见，但这个人不行！”
    “这个女人，我保了，我不多事，你们也别多事！”
    听到这话，那名男伴看向林枫的目光就像是在看着一个不知死活的蠢货。
    人家有枪在手，你这个时候不老老实实的龟缩起来，出来装什么大尾巴狼，不是在找死么“真特么的嚣张，还你保了，我看你是在找死！”那名站在林枫面前的暴徒冷笑道，脸上带着残忍之色，直接就把枪口贴在了林枫的脑门上：“老子现在就弄死你，我倒要看看你还怎么保其他人！”
    林枫的眼神冷淡了下来：“我劝你立刻把你手上的小玩意挪开，不然你这条手臂就别要了！”
    “特码的，你竟然还敢威胁老子，老子弄死你！”那名暴徒怒吼一声，脸上的神色看起来非常的狰狞，像是下一刻就要开枪崩掉林枫一样。
    “老四，冷静点，我们是来发财的，不到万不得已，别弄出人命！”旁边的一名蒙脸暴徒开口喝止道。
    老四看起来非常的愤怒，但在另一人的喝止下，却不得不忍了下来，满脸阴沉的看着林枫，像是林枫要是再敢招惹他，他就会不管不顾的弄死林枫一样。
    第七百一十七章 抢劫
    林枫很淡定，事实上他早就知道会是这么一个结果。
    那几个暴徒手上拿着的都是仿真玩具枪，若是开枪了，那才是真的笑话，如若被其他人知道他们的枪支是假的，别说抢劫了，恐怕就连离开这里都是一件很困难的事情。
    旁边的几名保安可不是吃素的！
    就在林枫冷眼旁观的时候，其中一名暴徒再次拿出了一只口袋，目光冷冷的扫过金店的所有人，淡漠的说道：“想活命的就都给老子老实点，把身上带着的钱财都给我放到这口袋里，要是敢多说一句话，别怪老子手上的枪不长眼。”
    听到这话，不少顾客都忍不住看了林枫一眼，希望他能再次站出来说话，可是让他们失望的是，林枫只是冷冷的站在那里，像是没看到这些人希冀的目光一样。
    他已经决定做个自私自利的人了，事实上，若非是这个女人是林医生，他连站出来的意思都没有。
    挨打不挨打，管他什么事
    看到他没反应，不少顾客眼中都露出了失望之色，看向林枫的目光也带上了一丝埋怨。
    既然能站出来帮那个女人，为什么就不再次站出来帮一下自己呢只是，在那些暴徒的枪口下，却没有一个人敢多说，都非常老实的把身上的钱全都掏了出来，按照那名暴徒的要求，放到了地上的口袋里。
    一个接着一个，比排队还有秩序，而同时，在枪口的威胁下，那些导购员也在快速的把柜台里的东西拿到各自手上的口袋里。
    很快，就轮到了林枫这里。
    林枫依旧淡定的站在那里，动都没动一下，显然是没准备把自己的钱掏出来。
    他能做壁上观，也能因为不爽而收拾这几个暴徒，只要这几个暴徒不没事找事，他就懒得和对方一般见识！
    “小子，你还愣着干什么还不赶紧把你手上的钱交出来”老四愤怒的盯住林枫，手上的枪口对准了林枫的眉心，恶狠狠的说道。
    林枫淡淡的扫了他一眼，重新把目光移开了，就像是没看到他一样，彻底的无视了！
    被这样无视，特别还是在这种情况下，老四气的都快原地爆炸了，刚想再次把枪口顶在林枫的脑门上，狠狠地威胁喝骂林枫一顿，让他好好长长记性，然后就听到了老大的声音：“老四，看在这个小子还算有种的份上，他的那份就算了，还有他护着的那个女人，也别要了！”
    林枫无所顾忌的姿态，让老大也有些摸不准了，现在他并不想发生什么意外。
    “算你走运！”老四恶狠狠的盯着林枫说道。
    然后，他的目光略过林医生，放在了他的男伴身上，冷漠的说道；“小子，你也想硬气一下么”
    林医生的男伴脸色难看，但是在那黑洞洞的枪口下，他却什么都不敢说出来，颤抖着走出来，从身上掏出了钱包，老老实实的放在了地上的口袋里。
    看到他这么识趣，老四这才满意的点了点头，重新把目光看向了下一个。
    然而，就在下一个顾客准备站出来把钱放到口袋里的时候，林医生的男伴看到站在那里一脸冷漠的林枫，以及站在林枫身后低着头满脸通红的林医生，他的眼中不由的闪过了怨毒之色。
    就是这个杂碎，要不是他出现的话，说不定林医生都要答应和自己约会了。
    他可是花费了好长的时间，才打听到林医生的夫妻关系不和，并且花费了很大的心思，才算是找到了借口让林医生答应陪他一块选一枚钻戒，眼看着马上就可以进行下一步了，没想到却突然横空杀出了这么一个杂碎。
    不就是有钱么，有钱你就和这些抢劫犯说去吧！还有那个林医生，平日里装的一副贞洁圣女的样子，没想到这才只是看到一个有钱的男人，竟然就开始脸红了，估计都恨不得爬到人家床上去了吧。
    第七百一十八章 恩将仇报
    林医生的男伴眼中露出决然之色，他猛地转过很来，看着老四说道：“这位大哥，我有件事情想要告诉你！”
    不等老四多说，他就接着自顾自的说了下去：“这位大哥，这个小子可是个土豪，他刚才眼睛都不带眨的就要买几十颗钻石，肯定很有钱，你们辛辛苦苦的抢这么多人，还没有抢他自己一个人弄得多！”
    一边说着，他一边伸手指着林枫。
    林枫愣住了，不可思议的看着那名男人，他还不知道对方是林医生的男伴，挑了挑眉头，他眼神古怪的看着对方，开口问道：“我得罪过你”
    听到林枫的话，林医生的男伴扭头看了他一眼，目光阴沉，没有说话。
    “看来我没有得罪过你，既然没有得罪过你，你为什么要把我卖出来，莫非你是这些人的同伙”林枫更好奇了。
    林医生也同样被这突然发生的事情给搞蒙了，反应过来之后，她的神色顿时就变了，不可置信的看着那名男伴：“孟主任，你怎么可以这么做，刚才林先生才帮助我们，你这是恩将仇报！”
    面对她的指责，林医生的同伴孟主任倒是没有像刚才那样置之不理，他冷漠的说道：“你搞错了，他刚才帮的是你，可没有帮我！”
    “可是，我是因为拉了你一把才会受到牵连的，如果不是林先生出手帮忙，孟主任你说，你会没事么”林医生的脸色变得有些难看下来。
    她没有想到，以前在她面前表现的很有绅士风度的孟主任，竟然是这么样的一个人。
    孟主任的眼神变得更加的阴沉了，死死的盯着林枫，他咬牙切齿的说道：“我会不会没事我不知道，我只知道，你们两个有一腿，林医生，你真是太让我失望了，亏我还以为你是个很传统的好女人，没想到你竟然也这么物质，看到这个有钱的小子就脸色发红，估计你们两个早就搞上床去了吧！““你胡说！”林医生又羞又气，她觉得自己以前从来都没有真正的看清过这个孟主任。
    “我胡说”孟主任冷笑连连，事情反正都已经说出来了，他也没有了任何的顾及，指着林枫和林医生呵斥道：“是不是胡说大家都看的很清楚，为什么我马上就要挨打的时候他不站出来，大家被逼着把财物交出来的时候他也不站出来，偏偏你马上要受到伤害的时候，他想都没想的就站出来了，这还不能说明你们两个有一腿么”
    “你。”林医生的胸脯气的起伏不已，嘴唇都开始哆嗦了起来，像是马上就要被气昏了一样。
    但不能否认的是，孟主任的话，像是一道惊雷一般在他的脑海中霍然炸响。
    是啊，这个男人为什么早不站出来晚不站出来，偏偏是在自己马上受到伤害的时候站出来了原以为对方是个热心情的好人，但现在仔细一想，对方有一点好人的样子么先不说他漠视这些人被抢劫，单单只说他在监察室里强行欺负自己的事情。能做出那种事情的家伙，怎么可能是一个好人难道说，这个男人喜欢自己
    林医生感觉有些害怕了，因为她发觉，发现这些之后，她不仅没有感觉到被冒犯，反而还有点小性奋，小欣喜，小羞涩。
    这状态绝对不对。
    林医生脸色煞白，心中慌乱不已，但放在众人的眼里，却像是被孟主任的话给气的一般。
    林枫轻轻的拍了拍她的后背，轻声说道：“林医生，和这样的家伙多说什么，区区狗吠而已，对我们来讲有没有什么影响！”
    “可是。”林医生摇了摇头，把刚才那些乱七八糟的念头全部都甩出了脑袋，有些慌乱的说道：“可是他说了你的事情，这些人，他们恐怕不会放过你的！”
    她有些自责，认为是自己的原因才让林枫遇到了这样的危险，要不是自己的话，说不定孟主任就不会迁怒与林枫。
    林枫轻轻一笑：“无妨，区区几个抢劫犯而已，我还没有放在眼里！”
    语气平淡，但话语中却透露出了一种强大的自信。
    “真是不知死活啊，被这么多枪口指着，竟然还敢口出狂言，这不知道你是神经粗大还是脑袋有问题！”孟主任冷笑道。
    林枫呵呵一笑：“林医生是个医生，她称呼你为主任，想必你也应该是医院的医生吧，希望你的医术足够精湛，能够应付下接下来要发生的事情。”
    孟主任冷笑：“现在就想求着我救你了，可以啊，只要你给我跪下来道歉，并且发誓以后不再纠缠林医生，只要这些大哥答应的话，我给你来一次抢救也没什么问题！”
    第七百一十九章 我给你们的是无价之宝
    林枫呵呵一笑，不再和他多说，直接把目光转向了那几名暴徒：“几位，帮个忙，把这个孟主任揍一顿如何我的要求也不多，你们随便打断他的五肢就行了！”
    听到这话，几名暴徒愣住了。
    事实上，他们现在还有些搞不清楚眼前的状况。
    孟主任先前提供的情报，让他们每一个人都愣住了。
    我们是在抢劫你啊，你竟然还给我们提供这样的情报怎么可以有这样的操作
    只是很快，他们的眼睛就都亮了起来。
    抢劫什么的虽然来钱快，但收益也就是那么回事，真个金店里的东西全抢走，又能值多少钱更何况还要找关系找渠道卖掉，这其中也要损耗掉很大一部分，哪有绑架土豪来钱快原本，他们是没想过要绑架人的，但现在既然遇到了，抢劫是重罪，绑架人也是重罪，索性一块来就好，反正做完这一票就要收手很长时间。
    没想到，正准备对林枫出手的时候，却听到了对方的要求。
    随随便便打断五肢就好了，让自己这些抢劫的人帮忙做事，还真是不见外啊！
    刷！
    几把手枪重新对准了林枫。
    这一次，就连先前那名不愿意发生意外的老大也都不说话了。
    强大的利益面前，小小的一点意外完全可以忽略！
    并且，这一次不等对林枫看的不顺眼的老四多说，他就直接抢先开口了：“小子，帮你忙没问题，可你打算出什么价格哥几个现在手头紧，多的也不多要，你随随便便给个五六千万意思一下也就行了！”
    “你这样的土豪，能随随便便买几十颗钻石，并且还随随便便的吸引了这么一个大美女，区区五六千万，对你这样的土豪来讲一定不勉强吧”
    一边说着，那名老大还一边晃了晃枪口，充满了威胁的意味。
    能直接让对方把钱拿出来，可比绑着对方带走勒索强多了，最起码要安全很多，至于打断人五肢什么的，只是说说而已，要钱的借口罢了，谁会真的动手更何况，就算是真的动手也没什么，打个人而已，和抢劫绑架相比，罪名轻的太多了！
    孟主任愣住了，他想象中的事情不是这么进展的。
    “几位大哥，刚才可是我告诉你们这小子是土豪的啊，我是有功劳的啊。”孟主任脸上带着慌乱之色，赶忙说道。
    “你特码的闭嘴，有你说话的份么”一名暴徒甩手给了他一耳光，将他接下来的话给抽了回去。
    林枫呵呵一笑，目光扫过那几把仿真玩具枪，淡淡的说道：“你们也太小看我了，身为一个土豪，区区五六千万，拿出去还不够丢我脸面的！”
    “林先生，你。”林医生有些焦急，她觉得林枫的精神有点不太对劲，该不会是被这样的情景给吓傻了吧几名暴徒的眼睛更亮了，那名老大的眼睛都笑的眯了起来：“兄弟果然是个大土豪，是我们哥几个狗眼看人低了，五六千万兄弟觉得丢脸的话，那么一两个亿如何只要能够让兄弟有面子，就算是拿钱砸死我们，哥几个也认了！”
    “一两个亿”林枫轻笑，神情狂傲而嚣张：“你们还真是狗眼看人低啊！”
    “是是是，哥几个没见过世面，让兄弟见笑了，不知道兄弟打算拿多少”几名暴徒性奋的几乎都快抽过去了。
    抢劫一次金店才多少钱，和这个土豪相比，全都是垃圾啊。
    他们现在只觉得涨了好大的见识，原来有钱人都是这么生活的，为了面子，钱什么的都是王八蛋啊！
    在他们性奋的眼神中，林枫咧了咧嘴，轻笑道：“不，我拿的不是钱，而是无价之宝，和区区钱财相比，想必性命才更加贵重吧，哥几个我说的对不对”
    “兄弟你什么意思”暴徒老大的脸色冷了下来，他觉得自己有可能被耍了！
    林枫轻笑：“没什么意思，只是说实话而已，你们帮我打断这家伙的五肢，我放你们一次，要不然的话，你们就留在这里吧。”
    “放心，我不会弄死你们的，只是会打断你们的腿，等下警察过来后，想必他们会很有兴趣收留你们！”
    所有暴徒的脸色都沉了下来。
    “大哥，你别拦着我，我现在就弄死这个杂碎，早就看他不顺眼了，特码的，什么东西啊，竟然敢在老子面前嚣张！”老四脸色狰狞，直接把枪口顶在了林枫的脑门上，恶狠狠的咒骂道第七百二十章 我说过的
    孟主任眼中的慌乱消失了。
    原本，他是担心林枫真的和这些暴徒达成什么交易，但现在看来，那根本就是不可能的。
    这个家伙竟然敢在这个时候调侃那些暴徒，实在是太嚣张了，明显就是不知死活，那些暴徒肯定不愿意受到这样的羞辱。
    果然，看到老四把黑乎乎的枪口顶在林枫脑门上的时候，他几乎性奋的都要跳起来了。
    只要把这个该死的杂碎给崩了，那么林医生就会成为自己的胯下玩物。
    知道了她和林枫有一腿这个把柄之后，孟主任不相信林医生还敢拒绝自己，以她的性格，肯定不愿意自己把这件事情宣扬出去。
    淫邪的目光，上上下下的打量着林医生曼妙的身段，孟主任的心头不由的火热起来。
    “我刚才才说过，你若是再用这玩意指着我，你的爪子就会保不住，看来你并没有把我的话放在心上！”
    被枪口指着脑门，林枫的眼神瞬间就沉了下来。
    他讨厌被枪口指着的感觉，特别是前些天差点死在青龙的枪口之下后。
    “去特码的你说过，你算是什么东西，赶快给老子跪下，不然老子嘣了你！”老四恶狠狠的威胁道，同时手上用力，用枪口狠狠的顶着林枫的脑门，打算等他害怕跪下来之后，再狠狠的教训对方一顿。
    至于开枪什么的，他从来都没有想过，那样会露馅的，这些仿真玩具枪，只是用来吓唬人而已。
    “老四，别弄死这小子了，这可是个土豪，我们还要从他身上弄到钱呢，等他跪下后用棒球棍打断他的腿就行了，如果他真的不知死活，再开枪也不迟！”老大也开口在旁边打掩护。
    “小子，还不赶紧跪下来双手抱头要不是老大开口，老子现在就嘣了你，别挑战我的耐心！”老四恶狠狠的威胁道。
    林枫似笑非笑的看着几名暴徒：“手上拿着小孩的玩具，你们还真以为能唬住人”
    “你什么意思”听到林枫的话，老大的脸色瞬间就变了，只是被黑纱挡着，所以看的并不是很明显，只可以从那紧缩的瞳孔之中看出他心中的震惊。
    林枫呵呵冷笑：“没什么意思，只是告诉你们，我现在对你们很不满意！”
    说完，他不等老大再次发问，就直接动手了。
    根本就没管顶在脑门上的枪口，就像是那黑乎乎的枪口不存在一样，林枫直接一脚飞起，踹在了老四的小腹上，将对方给一脚踹的仰天倒在了地上。
    上前一步，他一脚踏在了老四的胸口上，就这样把对方踩在了脚底下。
    非常的简单，就像是随手踹翻了一只没有任何威胁的兔子一样。
    看到林枫的动作，老大的瞳孔收缩的更紧了。
    对方这简直就是没有一丁点的顾及，仿佛没有根本就没有把自己等人手上的枪支放在眼里一样。
    难道说，他真的看穿了自己手上的枪支是假的
    这不可能，这些仿真玩具枪，可是他们花费了好大的力气才制作出来的，虽然只是个玩具枪，但外形上却和真正的枪支没有什么两样，即便是见识过枪支的人也都很难在第一时间分辨出来，眼前这个家伙又怎么能看的出来可是，想到林枫刚才说的话，老大心中不好的预感更加的强烈了。
    但是，即便如此，他还是要坚持一下，万一对方真的是脑袋抽筋了呢咬着牙，他恶狠狠的盯着林枫，咬牙切齿道：“小子，最后给你一次机会，立刻跪在地上双手抱头，不然就别怪老子不客气了，虽然我们只是过来抢劫的，但你若是真的不知死活，老子也只能弄死你了！”
    林枫抬头，对着老大呵呵一笑，非常的灿烂，随后就低下头，把踩在老四胸口上的脚移到了对方的一只手上。
    咔擦！
    脚上轻轻发力，刚想说话的老四脸色立刻就变得惨白一片，口中发出了非人一般的惨嚎。
    “我说过的，你要再用那玩意指着我，我就会弄断你这只爪子。”说完，林枫抬头，似笑非笑的看着老大还有另外几名暴徒，淡淡的说道：“你们也打算用那玩意指着我么”
    老大等人几乎都快疯了。
    这小子这样嚣张的举动，打破了他心中最后的幻想，对方是真的知道了他们手上的枪支是假的，要不然绝对不敢在这种情况下做出这么嚣张的举动。
    特别是在看到旁边的那几名蠢蠢欲动的保安之时，他的眼神变得更加的阴沉了。
    第七百二十一章 只想让你们做一件事而已
    “上！”
    没有任何的废话，老大直接就对着其他几名暴徒下了命令。
    枪支已经失去了威胁性，眼下要想震慑住其他人，就必须用最暴烈的手段解决了林枫，要不然的话，别说是抢劫了，恐怕全身而退都很困难。
    说完之后，他直接挥舞着手上的棒球棍，当先向着林枫的脑袋上砸了过去。
    林枫眼中闪过不屑之色，在这样的近距离内，就算是对方手上的枪支是真的，都很难对他造成什么威胁，就更别说是只有棒球棍了。
    脚尖一挑，躺在地上抱着手腕哀嚎的老四就被他挑了起来，重重的向着扑来的老大砸了过去。
    下一刻，老四口中的哀嚎更加的凄惨了，老大手上的棒球棍，因为收势不及，重重的砸在了他的身上，然后两人就像是滚葫芦一样的倒在了地上。
    同时，挑起老四之后，林枫脚步不停，直接向着另外几名扑来的暴徒冲了过去，如同虎入羊群。
    砰砰砰！
    只不过是眨眼间的功夫，那几名暴徒也都被放倒在了地上，每一个人脸上都是惨白一片。
    林枫的攻击，虽然没有使出全力，但以他如今的身手，也不是这些人能够相抗衡的，只感觉被打到的地方像是骨头都碎裂了一样，一个个惨嚎不已。
    看着这样的一幕，所有人都愣住了，不可置信的看着站在人群中的那道身影。
    这怎么可能
    那些暴徒手上明明有枪啊，他怎么敢这么无所顾忌的动手更何况，就算是那些暴徒手上没枪，但人家是暴徒啊，肯定经常打架斗殴，并且还是多个人打一个人，怎么可能这么快就全都被放翻了林枫可没心情去管这些人内心的想法，他只是淡定的走到了老大的面前，轻笑着俯视着对方，淡淡的问道：“现在，你还有什么想说的么”
    “你到底是谁”老大脸色难看，目光阴沉的盯着林枫。
    “我只是一个普通人而已，如果你们不来招惹我，我才懒得和你们一般见识！”林枫淡淡的说道。
    老大磨牙，心中悔恨的场子都快青了，早知道如此的话，他们说什么都不会去招惹这么一个恐怖的家伙。
    现在好了，不仅绑票没绑成，抢劫金店的计划也算是彻底失败了，甚至自己等人以后都可能要在大牢里度过了。
    “别这么垂头丧气的，我刚才说过了，我对你们没有任何兴趣，只是想让你们帮我做一件事情而已！”
    “你真的愿意放过我们”听到林枫的话，老大的眼睛重新亮了起来。
    “这位先生，这几位都是暴徒，对社会的危害很大，你可千万不能走错路。”一名保安听到这话，赶忙走上来劝道。
    眼看着这几名抢劫金店的暴徒都被制服了，他们可不想林枫这样轻易地把对方给放掉。
    如果能够把这些暴徒给抓起来，那对他们也是很大的成绩，升职加薪什么的也不是没可能的，最起码也会有一笔不菲的奖金。
    林枫淡淡的扫了那名保安一眼：“我让你说话了还是说，你觉得我比这几个家伙好欺负”
    保安：
    看了看那几名躺在地上哀嚎不已的暴徒，他的理智让他闭上了嘴巴。
    这个家伙虽然打到了这些暴徒，但看起来也不像是什么好说话的人，没奖金就没奖金吧，最起码比金店被抢劫了好！
    看到他退了回去，林枫这才重新看向老大，淡淡的说道：“我这人一向是个很重承诺的人，只要你们按照我说的做了，我自然懒得再和你们一般见识！”
    “好，成交！”老大不再迟疑，强忍着身上的酸疼，从地上爬了起来，阴狠的目光，死死的盯住了满脸懵逼的孟主任。
    都是这个该死的杂碎，如果不是他的话，自己又怎么可能会招惹这么恐怖的家伙。
    打断五肢那真是太便宜他了。
    “这位大哥，我。我。”孟主任几乎都快哭出来了。
    事情不应该是这么发展的啊，你们这些人，应该非常嚣张的把那个该死的家伙给带走绑票才对，怎么会变成这个样子啊“大哥尼玛。”不等孟主任说完，老大就怒喝一声，拿着捡起的棒球棍就向着孟主任冲了过去，狠狠的砸在了对方的身上。
    “啊。”孟主任惨叫一声，很快就被打到在地，双手捂着脑袋，口中惨叫不已。
    其他几名被林枫打倒的暴徒也爬了起来，纷纷冲了过去，对着孟主任拳打脚踢，手上的棒球棍，更是不停的向着他的四肢招呼。
    第七百二十二章 是五肢，别搞错了
    孟主任的口中发出非人一般的惨叫：“林医生，救我啊。啊。”
    林医生眼中露出不忍之色，轻轻地走到了林枫的面前：“林先生。要不。”
    林枫扭头，伸手直至了林医生接下来的话，淡淡的说道：“林医生，如果我没有反抗能力，被这些暴徒给抓走了，那你说会是什么结果”
    林医生不说话了。
    如果林枫不是身手强悍的话，那肯定会被这些暴徒绑票，说不定就会被勒索很大的一笔财富，搞不好到了最后还有可能被这些穷凶极恶的暴徒撕票。
    从某种意义上来讲，因为孟主任的一番话，林枫差点就丢掉了小命。
    可是，身为一名医生，看着孟主任被人围攻，她若是做壁上观的话，总觉得有些不太道德。
    看着她欲言又止的样子，林枫淡淡的说道：“他是成年人，既然先前决定了要对付我，那就必须做好付出代价的准备，只是让人打断他的五肢，已经是看在林医生你的面子上了，要不然的话。呵呵！”
    “可是，林先生，你这么做，会给你自己带来麻烦的！”
    “我做什么了”林枫摊了摊手，十分无辜的说道：“我明明什么都没做啊，动手的人又不是我！”
    林医生：
    咔擦，咔擦。
    清脆的骨节断裂声响起，林枫扭头看去，发现在那几名暴徒的围攻下，孟主任的四肢已经呈现出了不规则的扭曲，显然四肢已经被生生的打断了。
    看到几名暴徒停下来，把目光看向自己，林枫不由的挑了挑眉头：“你们看着我做什么”
    “这位大哥，我们已经按照您的要求，把这个杂碎的四肢打断了，是不是可以走了”一名暴徒小心翼翼的问道。
    林枫的脸色沉了下来：“我什么时候说过要打断他的四肢了，你们是在和我开玩笑么”
    瞬间，那几名暴徒的眼中都露出了惊慌之色。
    这家伙是打算翻脸么
    只有老大的眼神闪烁了一下，像是想到了什么一样，二话不说，直接抬脚向着孟主任的胯间踢了过去。
    噗！
    如同鸡蛋碎裂的声音传出，孟主任口中的惨叫瞬间就停了下来，闷哼一声，浑身抽搐的昏迷了过去，胯下瞬间变得湿漉漉一片。
    腥臭的气味，快速弥漫了整个金店。
    “大哥，您看我们现在可以走了么”那名暴徒老大带着讨好之色看着林枫。
    林枫翻了个白眼：“你谁啊，别乱拉关系，我认识你么什么乱七八糟的玩意，你走不走和我有什么关系”
    几名暴徒眼中露出狂喜之色，没想到对方竟然真的打算放过自己了。
    “谢谢大哥，谢谢大哥。”几名暴徒对着林枫疯狂道谢：“大哥果然是一言既出驷马难追的好汉子。”
    一边道谢拍马屁，那几名暴徒一边分出了两人去扶起了倒在地上抱着手腕哀嚎的老四，其他人开始分别走向各个柜台，打算立刻拿着口袋离开。
    至于金店柜台里那些还没有装起来的，现在已经顾不上了，他们现在只想离这个恐怖的男人越远越好。
    看到这一幕，那几名保安顿时就急了。
    可是，没有林枫的发话，他们却什么都不敢做，这个男人太恐怖了，万一自己说话不当惹怒了他怎么办没人愿意落到孟主任那样的下场，工作诚可贵，金钱价更高，可是，相对于做一个完好无损的真男人，那些都不是事。
    “你们看我干什么我又不是这店里的保安！”林枫耸了耸肩，拉着林医生就走出了金店。
    几名保安眼睛一亮。
    这就是两不相帮了
    如果这些暴徒手上有枪的话，他们自然不敢有什么异常的举动，但刚才的事情，分明已经说明了那些暴徒手上的枪支是假的。
    既然这样的话，那还有什么可顾及的
    相互对视一眼，几名保安纷纷怒喝一声，从腰上掏出了警棍，向着几名暴徒围了过去。
    “兄弟们，干翻他们！”看到几名围上来的保安，暴徒老大眼中厉色闪烁。
    受了这么大的委屈，若是什么都抢不到的话就太失败了。
    更何况，他也很清楚，如果不能解决这几个保安，恐怕他们很难离开这里。
    听到他的命令，其他几名暴徒也不再去管那些导购员手上的口袋，抄起棒球棍，就和围上来的保安干了起来。
    “我们这样走，真的没问题么”林医生红着脸挣开林枫拉着自己的手，轻声问道。
    第七百二十三章 我怎么不记得
    林枫呵呵一笑，淡淡的说道：“林医生在为那些金店里的人担心”
    “那些抢劫的人毕竟都是暴徒，我担心失去了你的威慑之后。”
    “放心！”林枫轻笑道：“那些保安也不是吃素的，更何况他们手上的警棍可不只是一条棍子那么简单，那些暴徒手上的假枪失去了威慑力，讨不了好！”
    “再说了，现在警察不是已经来了么”他抬起头，下巴朝着警笛传来的方向示意了一下：“在平常的情况下，虽然警方的出警速度很慢，但对于银行或者金店这样的重点位置，他们出警的速度可是很快的，刚才的那些时间，已经足够让他们赶过来了！”
    “原来林先生早就想到这些了，我还以为林先生是个冷漠的人，是我误会你了。”看到警察马上就要赶到，林医生心中也放下了担忧，笑着说道。
    “不，你没有误会，我是真的懒得多事！”林枫淡淡的说道。
    “那林先生为什么先前。”说到这里，林医生说不下去了，俏脸再次红了起来。
    她想到了刚才在店里想到的那些念头。
    难道说，这个林先生，真的对自己。
    要不然的话，他都自己承认他为人冷漠了，为什么又要站出来替自己出头还有，他现在这么说，是不是在暗示他喜欢自己，自己是不是要说点什么表明态度。
    一时间，林医生心乱如麻。
    按照她以往的性格，遇到这种事情的话，应该十分果断的告诉对方，两人没有任何可能才对。可是，不知道为什么，每当想要说点什么表明自己坚决反对的态度时，她的脑海中总是不由自主的浮现出当时检查室里发生的一幕。
    以及，那根尺寸大的吓人，却能够给人带来无与伦比享受的大家伙。
    抿了抿嘴，她眼中闪过决然之色，决定说点什么。
    要不再这么胡思乱想下去的话，搞不好真的会变成一个无耻的放浪女人。
    因为自从上次在检查室被强行侵犯了之后，她发现自己对老公已经没有什么兴趣了，这段时间来，老公的几次要求，也都被她用各种理由给拒绝了，长此以往，肯定会出问题。
    林医生是个非常传统的女人，她不能接受自己会变成一个无耻放浪的女人！
    “林先生。“
    “林医生。”
    两人异口同声，同时开口了。
    林枫轻笑了一下：“林医生你先说！”
    “林先生先说吧！”林医生微笑道。
    “好！”林枫没有故作谦让，指了指不远处的一间咖啡厅，开口说道：“刚好遇到了，再加上时间还早，不如我请林医生去喝杯咖啡吧！”
    林医生迟疑了一下，轻轻的点了点头。
    “林医生刚才想说什么”林枫问道。
    “没什么！”林医生微笑道，大街上人来人往的，去找个像咖啡厅那样的安静场所说也好！
    两人走进咖啡厅，随便点了杯咖啡，就找了个地方坐了下来。
    “林医生，上次在医院里，实在是对不住，我当时情况有些控制不住。”说了一会没有什么营养的废话，林枫直接开口道歉了。
    如果是换成那个叫巧巧的女人，林枫才不会开口道歉，说不定再次遇到对方的时候，还会再次强行侵犯对方一次。
    不对，不能说是侵犯了，从那个女人当日的表现来看，应该是非常欢迎林枫继续蹂躏她才对。
    “上次上次在医院里，发生了什么么我怎么不记得了”林医生眨了眨眼睛，故作不解的问道。
    林枫一愣，然后就明白了，这是说对方打算把那当做一场梦了！
    “没什么，是我记错了，事实上今天才是我见到林医生的第一面！”
    林医生轻笑着点了点头，她觉得已经不用再说那些令人尴尬的话了，刚才的话已经足以表明自己的态度。
    两人又说了一会，林枫就打算离开了。
    已经道过谦了，继续留在这里也没设么意思，更何况林医生还是一个非常有魅力的女人，虽然年纪和小姨于微差不多大小，但看起来却像是一个妙龄少妇一样，再加上那种出自书香门第的知性气质，和这样的女人呆在一块，对林枫来讲的确是一种折磨。
    看到吃不到，没什么比这更加让人郁闷的了！
    “林先生，请等一下！”看到林枫站起来要离开，林医生抿了抿嘴，忽然开口喊住了林枫。
    “林医生有什么事么”林枫回头。
    第七百二十四章 林先生，你要坚强
    面对林枫的目光，林医生的眼神闪烁了起来，但最终变成了一种决然之色，显然心中已经做出了决定。
    原本，她是打算不再理会林枫的，虽然对方很有可能会对自己的研究带来某种突破性的意义，但是出自于以为传统女人的矜持，她还是打算不和这个曾经侵犯过自己的男人见面。
    只是，因为刚才已经表明了态度，而林枫也不像是有纠缠自己的意思，所以她心中的这个念头就再次强烈了起来。
    抿了抿嘴，她轻声说道：“林先生，上次你离开之后，我仔细回想了一下当时的情况，最终心中有了一个猜测，我觉得，林先生你当时之所以会控制不住自己，很有可能是因为你的身体发生了某种不可思议的变化！”
    听着林医生的话，林枫的眼中漏出了疑惑之色，这个女人不是说要忘了上次发生的事情么，怎么现在又主动提起了但是很快，他的注意力就被林医生接下来的话给吸引了。
    他很清楚林医生的话没错，他的身体，的确是发生了某种变化，并且还不是一次，而是两次。
    现在的他，体内更是拥有了类似于武侠小说中的那种‘内力’。
    他一直不明白这到底是怎么回事，最终只能归结于那神秘的欢喜禅上。拥有内力这种事情，他谁都没办法告诉，因为说出去的话，说不定就会被人当成神经病看待。
    “或许，可以通过现代医学来解释一下”林枫心中不由的浮现出了这样的念头。
    重新坐了下来，林枫压下心中的震惊，轻笑着问道：“变化林医生不会是说我发生了那种电影中的变异吧我觉得我的身体挺正常的，除了上次的意外，也没有发生其他的意外！”
    “不，我说的变化，并不是林先生口中的那种变异，也不是说林先生拥有什么异能之类的，我的这个猜测，是有事实证明的！”说着说着，林医生的脸上突然浮现出了强烈的羞意，她想到了当时自己从大腿根处收集林枫生命精华的一幕。
    “上次的事情之后，我因为好奇林先生为什么会突然失去自控，所以就对林先生排泄出的体液做了研究，结果却发现了一件奇怪的事情。”
    “什么事情”
    “林先生恐怕很难诞生子嗣！”
    林枫懵逼了，紧接着嘴角忍不住抽搐了起来。
    先前他也有些奇怪，为什么每一次都是直接发射在女人的神秘花园里，却始终没有一个女人有怀孕的迹象，只是那些奇怪也仅仅是一闪而逝的念头，毕竟不让女人怀孕也好，直接发射在女人的神秘花园里，也可以得到更强烈的享受不是结果，现在林医生却说他以后很难诞生子嗣
    这可是两种截然不同的概念了。
    享受是享受，但若是因此而绝后，那可就是一个很大的问题了。
    林枫的眉头不由的皱了起来：“林医生是说，我死精或是少精”
    “不！”林医生摇了摇头，脸色更加的红润了：“林先生的体液非常浓郁，远远超出了普通的男人，但那些体液仿佛发生了什么变化，很难和女人的卵子融合，自然也就很难诞生子嗣了，这也是我说林先生你的身体发生了变化的主要原因！”
    林枫：
    他感觉有点头大，虽然现在还很年轻，不用去考虑子嗣的事情，也没有想过这么早就要孩子，更何况还没有结婚呢。
    可是，这不代表他可以接受绝后这种事情。
    “林医生会不会是搞错了，如果我没记错的话，现在应该有个女人已经怀上了我的孩子！”林枫想到了楚小歌，按照楚汉的话分析，那个女人应该是怀上了自己的孩子。
    林医生不说话了，只是同情的看着林枫，那眼神，带着浓浓的慈爱！
    林枫：“林医生，你这么看我是什么意思”
    他的眉头都忍不住跳了起来，对方的眼神，让他觉得有点窝火。
    林医生看起来就是个充满魅力的少妇，但此时她的眼神，却给人一种可以平息内心暴躁的平静，微笑着说道：“林先生，感情这回事是强求不得的，现在讲究的是自由恋爱，男女平等。”
    “林医生，你到底想说什么”林枫黑着脸说道。
    “林先生，你要坚强！”林医生笑容如同春天般温暖。
    林枫：
    妹的，不就是想说自己喜当爹了么，说的这么委婉是搞毛啊。
    不过，他的心里并没有多少的窝火，他是在误会之下才破了楚小歌的身子，事实上两人并没有什么关系，完全谈不上什么喜当爹，更何况，楚小歌怀孕的事情也是他自己猜想的，至于究竟是怎么回事，他还不清楚。
    第七百二十五章 绝后？
    他之所以脸黑，完全是被林医生这满脸的同情给搞得。
    太让人发憷了！
    深深的吸了口气，林枫让自己冷静下来，现在不是管什么喜当爹不喜当爹的。不，是从来都没有喜当爹过！
    “林医生，对于我的身体，你有多少把握”
    “这个世界上，没有完全绝对的事情，更何况人体本就是一个十分复杂的结构，只有百分之九十九！”
    林枫：
    这不是相当于下了最后判决么
    “不知道林医生有没有什么办法”林枫沉声问道。
    事关绝后不绝后的事情，他此时也严肃了起来。
    “现在还没有，通过不断的研究，说不定就能找出解决的办法！”说到正题，林医生也顾不得羞涩了，脸色也变得严肃起来。
    这也是她刚才喊住林枫的主要原因。
    在她看来，林枫的身体实在是太奇妙了，若是能够研究下去，说不定就能给自己研究的课题带来突破！
    “林医生打算怎么研究”林枫决定问清楚，如果对自己没什么影响的话，配合对方也无妨。
    甚至，就算是对身体有一点点小小的影响，他也会配合下去，这毕竟是关乎到是否绝后的大事情。
    林医生站了起来：“林先生请跟我来！”
    埋单之后，俩人一前一后的走出了咖啡厅，很快就来到了林医生工作的医院。
    林医生并没有直接带着林枫去往科室，今天不是她当值，而是带着他走进了一间不大的实验室。
    “这里就是我进行课题研究的地方，因为好长时间没有研究出结果，现在已经很难申请到费用了！”看着空荡荡的实验室里只有几台破旧的试验器具，林医生的眼神有些暗淡。
    这也是她为什么会觉得孟主任是个绅士的主要原因，因为她现在之所以还能申请到一些研究费用，正是因为有孟主任的帮忙。
    在金店里发生了那样的事情，估计以后就再也没可能申请到一旦经费了吧，说不定这就是她进行研究的最后一个阶段。
    轻轻的摇了摇头，林医生把那些杂乱念头抛之脑后，对着林枫说道：“林先生，请到这里来！”
    林枫非常配合的走了过去，看着林医生开始摆弄那几台破旧的试验器具，他好奇的问道：“林医生，不知道你研究的是什么”
    “是关于生理方面的，林先生也知道，我是男科的医生，所以对这方面比较擅长一点！”林医生微笑道。
    林枫点了点头，这也是很显而易见的事情。
    不过林医生能够做到这一步，还是让他有点意外。
    虽然对医院系统不太了解，但他也清楚，大部分医生都只是普通的医生而已，能够单独进行一个研究课题，那也算是非常的了不得了。
    看着林医生一遍又一遍的摆弄着手上的破旧仪器，林枫的眼神忽然闪烁了一下。
    他想到了盛华集团‘材料哥’的提议，是不是可以让林医生试试虽然两者看起来并不是同一个领域，但盛华集团也不一定非要研究出新材料啊。
    林医生本身即是男科的医生，说不定研究之后就能有什么发现呢虽然知道这种可能性很低，要不然的话，那些知名避孕套企业肯定早就研究出成果了。
    可是，林枫的重点也不在这里，他要的，仅仅是把林医生挖到盛华集团而已，那样的话，以后岂不是可以更加方便的替他解决‘绝后’这个问题了。
    看着林医生在一台破旧仪器上拍了好几下，那台仪器却依旧没什么反应，林枫觉得自己成功的可能性还是蛮大的。
    “林医生，不知道你想不想换一个研究室”想到就说，林枫开门见山的说道：“以林医生的水平，却还要使用这些破旧的仪器，我觉得是屈才了，不知道林医生愿不愿意去盛华集团工作薪水以及研究经费方面不用担心！”
    林医生愣住了，在金店里，她已经知道林枫是个土豪了，但却从来都没有想过要拉他的赞助，因为她很清楚，自己的研究根本就没有什么确切的目标，这也是她很难申请到经费的原因。
    而现在，这个男人却说要给自己换一个实验室
    为什么
    脑海中，不由的浮现出了一个念头，林医生刚刚平息不久的心，再次普通普通乱跳了起来。
    “这家伙，该不是醉翁之意不在酒吧”
    第七百二十六章 拒绝
    林医生不得不产生这样的念头，她只是个普通的医生，虽然医术还算不错，但和那些真正的顶尖医师相比，还是由不小差距的。
    虽然自己找了个课题研究，看上去很高大上的样子，但自己的事情自己清楚，想要真正的研究出什么东西，还任重而道远。
    在这个圈子里，名望大于一切，如果说自己的研究有了突破，发表了什么论文的话，那对方邀请自己才算的上是理所当然，而现在他为什么
    看了看这个简单实验室里的破旧仪器，她有点心动了。
    这个男人是个土豪，如果能够得到他的资助，再加上他那发生了奇怪变化的身体，说不定还真的有可能被自己研究出来点什么。
    只是，林医生最终还是轻轻的摇了摇头。
    她拒绝了！
    她从小到大的心愿，便是做一个医生，为了达成这个心愿，她甚至都和家里的父母发生了矛盾，好不容易才走到了今天这个地步，怎么能为了小小的研究就放弃自己的本业呢“林先生，你的好意我心领了，我的研究课题到现在还没有什么突破口，到了那那里，恐怕也只是浪费资源！”林医生轻笑着婉拒道。
    林枫点了点头，不再多说。
    刚才只是稍稍的透露了一下自己的意向而已，他还要在中海市停留一段时间呢，还有机会说动对方。
    更何况，发生了孟主任那样的事情，恐怕林医生也很难再像以前那样安安稳稳的留在这家医院工作了。
    从那个孟主任所表现出的人品来看，林枫可不相信他是什么大度的好人。
    点了点头，林枫重新把目光看向了林医生面前的那台仪器。
    林医生已经拍了好多次了，就像是再拍以前的那种老旧电视机一样，可是，那台仪器实在是太破旧了，依旧没有任何的反应。
    甚至于，就连指示灯都没有亮一下。
    看到这种情况，林医生也很苦恼。
    没有这台仪器，她就没办法彻底的给林枫检查身体，今天好不容易带着对方来到了实验室，难道就因为这个原因算了林医生不能接受。
    抿了抿嘴，她离开了那台仪器，向着林枫走了过去。
    “林先生，现在你把上衣脱了吧，我给你检查一下！”
    林枫愣了一下，不过也没有多想，医生的检查么，这是很正常的事情，更何况还只是脱掉上衣而已。
    非常配合的，他脱掉了上衣。
    下一刻，他那流线型的上身肌体出现在了林医生的眼中。
    从外观上看上去，林枫的身体并不是非常的健壮，除了骨架比较宽大厚实之外，远远不如那些健美先生的雄壮。
    但是，这样流线型的肌肉线条，看起来却十分的好看，在加上林枫的骨架原本就比较宽大，猿臂蜂腰的，浑身散发着一种精炼的男子汉气息。
    林医生的面孔有些发红。
    看到林枫赤裸的上身，她就忍不住想起上次在监察室里发生的一幕。
    当时，这个男人就那样从后面抱着她，就像是抱着一个小孩子一样把她抱在怀里，让她坐在大腿上，就用那样的姿势贯穿了她好多次。
    在那样厚实的怀抱中，她不仅感受到了无与伦比的快感，还感受到了一种强烈的安全感。
    仿佛，被这个男人的怀抱抱着，就一切都可以不用担心了一样。
    抿了抿嘴，林医生将心中杂乱的念头抛出脑海，走上前去，开始在林枫的身上检查了起来。
    她检查的非常的仔细，有时还会动用一些其他的仪器。
    很快，她对林枫的身体状况就有了一个大概的了解。
    但这样一来，她的心中就更加的奇怪了。
    “林先生，从检查的结果来看，您的身体非常的健康，甚至健康的超出了常人的想象，如果不是亲眼看到，我实在难以想象你这样的身体竟然有这么强大的爆发力，这样的身体素质，我从来没有在其他人身上看到过！”
    林枫很平静，身体素质接连得到了两次强化，反应能力就连江镇山那个高手都很敬佩，得到这样的检查结果没什么奇怪的。
    “那么，林医生可找到不能生育子嗣的原因了”林枫问道。
    林医生摇了摇头：“刚才的检查，只是对林先生的身体做了个大概的了解，如果想要找到不能生育的问题，还需要更进一步的专项检查，只是。”
    “只是什么”
    林医生抿了抿嘴，俏脸更加的红润了，指了指先前那台被拍了好多次的几次，轻声说道：“只是那台仪器却忽然出了问题，要是想要更进一步的检查，恐怕需要林先生拿出一部分体液了！”
    第七百二十七章 打飞机
    声音越来越低，说道后来，林医生的声音几乎和蚊子哼哼没什么两样了，若非林枫的耳力聪敏，还真不一定能够听到。
    林枫呆了一下。
    体液
    他自然很清楚，林医生说的体液不可能是汗液什么的。
    那岂不是说，自己需要打飞机
    目光在林医生那曼妙的身段上打量了一下，林枫深吸一口气，压下了心中的悸动。
    如果换成水心等人，他可以很轻松的弄出来一点，但问题是眼前的这个女人是林医生，他自然不好意思像对方提出什么要求了。
    对方是个很传统的女人，上一次强行侵犯了对方已经很过分了，更何况现在还需要对方帮忙解决绝后的问题呢！
    眉头微微皱了一下，林枫很快就有了决定，开口说道：“没问题，不过今天的话恐怕不行了，林医生也知道我的情况，我那方面有点持久，如果是我一个人的话，恐怕很难搞出来，不如这样吧，过两天我再来一趟，专门把那东西送过来。”
    林医生秀眉微微一蹙，过两天送再送过来自然没什么问题。
    但是那样一来的话，她就没办法亲眼目睹林枫发泄时候的种种反应了，那些反应，对她同样有很大的研究意义，说不定就能从那个时候的反应上发现什么异常。
    把心中的想法告诉林枫，林枫整个人都懵逼了。
    还要看自己的反应
    这岂不是说要看着自己打飞机
    林枫觉得有点蛋疼。
    当着一个漂亮少妇的面打飞机，这没什么，相反的，还会给人带来一点刺激感。
    可是，如果那个女人只能看，不能摸，那就有点受罪了！
    “林医生，这。”
    “林先生，这是一件很严肃的问题，我只有掌握了更加具体的情况，才能对你的身体有一个更加清楚的认知，这对解决你不能生育的问题很有帮助！”
    林枫感觉很蛋疼。
    说实话，他现在已经有些小激动了，胯下的大家伙也已经立起了旗杆，可是，想想自己接下来就要当着一个漂亮女人的面打飞机，却不能对那个女人动手动脚，他就有点想哭。
    并且，还是以一个小白鼠的身份打飞机，搞不好会留下心里阴影的好么“林先生，我是一个医生！”林医生强调道，不知道是在和林枫说话，还是在给自己说话。
    林枫抿了抿嘴，心中终于做出了决定。
    不就是当着一个漂亮女人的面打飞机么，对方都不在乎，自己还有什么不好意思的从平躺的地方坐了起来，三两下就把裤子脱了下来。
    内裤里鼓鼓囊囊的，像是里面塞了很多的东西一样。
    看了看林医生，林枫深吸了一口气，直接伸手把内裤也扒了下来。
    砰！
    早就坚挺非常的大家伙，就像是脱离了束缚的弹簧，瞬间就崩了出来，还在空气中摇头晃脑了几下，剑指高天！
    虽然已经做好了准备，但看到这根雄壮的像是幼童手臂一扬的大家伙，林医生的眼中还是闪过了震撼之色。
    笔直修长的双腿，不由自主的颤抖了一下，林医生感觉有些后怕。
    这根大的吓死人的东西，当初到底是怎么塞进自己的身体里的轻轻的吸了口气，林医生压下心中的震惊，装出一副平静的样子，淡淡的说道：“林先生，可以开始了！”
    “好！”
    林枫坐在床沿上，一只手握住了那根坚挺的大家伙，大家伙很粗大，他的一只手根本就不能握住，就那样半握着开始套弄了起来。
    一分钟的时间过去了。
    两分钟的时间过去了。
    五分钟的时间过去了！
    林枫有些无奈的张开了眼睛，目光落到了林医生的身上，这样子打飞机，实在是太令人尴尬了。
    大家伙是很坚挺，没有丢人，但林枫觉得，若是再这么打下去的话，搞不好不但不会喷射出来，大家伙都有可能会萎掉！
    “林医生，这样子我实在是打不出来，接下来我能看着你么”
    林医生：
    看着自己，言下之意自然不言而喻。
    身为一个男科医生，林医生也算是见多识广了，平常的情况下，男人的那根东西对她来讲就相当于是一块软肉，根本就不会让她生出任何的悸动。
    可是，眼前这个男人却不同，对方那根大家伙的尺寸不说，单单只是上次在检查室里被对方强行侵犯过，就足以让林医生芳心大乱！
    第七百二十八章 林医生，我能想着你么
    对方说看着自己，很显然就是在幻想着和自己发生种种激情，说不定想的还是上次在检查室里欺负自己的画面。
    林医生是个很传统的女人，别说是和其他男人发生什么亲密行为了，就连别人脑海中幻想一下，她都会觉得那是对她自己的冒犯。
    并且，眼前这个家伙想就想吧，竟然还这样直接的问她行不行。
    这不是故意羞辱人么
    可是，刚想开口拒绝的她，看到林枫那火热而直接的目光时，心中不由的悸动了一下。
    “你。你想谁是你的事，不用。不用问我！”林医生红着脸，结结巴巴的说道。
    “好，冒犯林医生了！”林枫开口说道。
    目光非常放肆的在林医生的身上打量了起来，他的目光仿佛带着钩子一样，一会在林医生的胸部略过，一会在她那双笔直的大腿上扫过，一会又集中在了她的大腿根处。
    最终，林枫的目光停留在了林医生的朱唇上，喉结不断的抖动着，像是在吞咽着口水，嘴巴里也不时的发出嘶嘶的倒吸冷气声。
    林医生的感觉复杂极了。
    对方竟然把目光落在自己的嘴巴上，他想干嘛
    这个混蛋脑子里究竟再想什么乱七八糟的
    太恶心了。
    不由自主的，她的脑海中也浮现出了那样的画面，并且还是以一种被逼无奈的屈辱姿势跪倒在了林枫的面前，被对方双手按着头，把那根大家伙使劲的在她自己的嘴巴里进进出出。
    这完全是上一次被强行侵犯所留下的后遗症，因为上次在检查室里，她就是被逼着，仿佛是一只毫无反抗之力的小兔子一般被对方蹂躏的。
    她抿着嘴，鼻孔里的呼吸也变得有些急促起来，仿佛现在真的被对方抱着脑袋，用一种十分羞辱的姿势蹂躏一样。
    胯下，不由的变得潮湿了起来。
    察觉到身体的这种反应，林医生的俏脸更加红润了，两条笔直修长的大长腿，也开始不由自主的夹着磨动起来，像是一条美女蛇一般。
    一分钟时间过去了。
    两分钟的时间过去了。
    五分钟的时间过去了。
    十分钟的时间过去了！
    林枫火热的目光渐渐冷却了下来，有些欲哭无泪的盯着自己的大家伙。
    “林医生，还是不行，你。你能不能帮帮我”
    林医生：
    她此时的脸上红彤彤的一片，红的几乎都快和猴屁股差不多了。
    不止是林枫一个人难受，在这十分钟的时间里，她同样也很难受。
    明明知道林枫的脑袋里正在幻想着欺负自己的画面，却还偏偏要装作不知道的样子，这对她无疑是一种挑战。
    更让她难以接受的是，她现在竟然也开始意动了，很想脱了裤子，扯着那根大家伙把它送到自己的身体里。
    这太羞耻了！
    强忍着心中的悸动，她抿了抿嘴，深吸一口气，让自己急促的呼吸看起来不那么明显，轻声问道：“你，你想让我怎么帮你”
    林枫的目光落在了林医生的双手上。
    那双小手，白白嫩嫩的，感受肯定比自己的大手要舒服很多。
    打了十多分钟的飞机，说实话，现在林枫也有些快忍不住了，很想直接站起来把面前这个女人扒光了大干一场。
    只是，那种念头却被他强行给压下了，只是把目标打在了林医生的小手上面。
    “林医生，你能。能用你的手帮我一下么”
    林医生：
    太过分了，脑子里幻想着欺负自己的画面也就罢了，现在竟然还让自己帮他打飞机可是，不知为何，林医生的双脚却不由自主的向着林枫走了过去。
    等到她反应过来的时候，已经站到了林枫的身边，屈膝蹲了下来，两只白嫩的小手，轻轻的摸到了林枫的大家伙上。
    灼热的感觉从大家火上传来，林医生感觉自己的手心都有点发烫了。
    察觉到这样的一幕，林医生都快羞死了。
    她竟然，竟然真的摸了那根可耻的东西。
    “嘶，好舒服，林医生你的手实在是太棒了，动一下！”林枫舒服的吸了口气，眼睛都眯了起来。
    还是女人的手比较舒服，软软嫩嫩的，比他自己的那双粗糙大手强多了！
    林医生死死的抿着嘴，红着脸不敢看那根大家伙，只是双手，却非常配合的上下套弄了起来。
    两分钟的时间过去了。
    五分钟的时间过去了。
    这么长时间的套弄，林医生的双手都快木了。
    “这个男人怎么还不射出来这都多长时间了。”林医生感觉很不可思议，心中腹诽不已。
    第七百二十九章 你能用嘴巴么
    从开始到现在，几乎都快过去半个小时了。
    这么长的时间，以她老公的水平，就是两次都发泄结束了，可是眼前这根可耻的大家伙，竟然还和刚才一样硬邦邦的，没有任何一点发泄的迹象。
    更让林医生接受不了的是，现在这个姿势蹲在林枫的面前，那根大家伙散发出的气息对她来讲就仿佛是春药一样，她现在几乎都快忍不住了。
    “林先生，你好了没有”林医生的语气有些苦恼。
    因为，她的胯下变得更加的潮湿了，甚至她都可以清楚的感觉到，包裹着神秘花园的内裤此时已经湿漉漉的了，搞不好再过一会都会滴下水来。
    要是那样的羞耻场景被眼前这个男人看到了，那以后就不用做人了！
    太羞耻了！
    林枫苦笑，他也很想快速的发泄出来，好快快的结束眼前这种诡异局面。
    可是，实力不允许啊！
    别说先前那段时间是他自己打飞机，就算从一开始就是林医生出手帮忙，这么短的时间内也不可能发泄出来。
    要知道，在面对水心那样的名器时，他都可以轻轻松松的坚挺半个小时，更何况现在这样无趣的打飞机呢甚至于，他都怀疑如果没有林医生用手帮忙，他自己打飞机的话能不能发泄出来。
    “林医生，你再坚持一会，我这也没办法，我的情况你也清楚的，上次在检查室里，我都用了好长的时间。”
    “忘了上次的事情！”林医生红着脸打断了林枫的话，因为她发现，随着林枫说起上次在检查室里发生的事情，她的小腹又有一股热流向着胯下涌了过去。
    “好！”林枫苦笑着答应了下来。
    然后，他的目光落在了林医生的朱唇上，试探着问道：“林医生，要不，你用嘴巴帮我一下好么这样下去的话，恐怕还需要很长时间！”
    林医生娇躯一抖，握着林枫大家伙的玉手紧了一下，然后套弄的更加快速了。
    她的心中羞耻极了！
    这个男人实在是太过分了，自己都答应让他在脑海中幻想了，甚至现在都用手帮他了，竟然还想让自己用嘴巴那接下来，是不是还打算把这根可恶的东西弄进自己的身体里啊。
    自己都表过态了，以后绝对不可能再和他发生什么关系，竟然还敢提出这样的要求，他把自己当做什么人了。
    五分钟的时间再次过去，林医生愤愤的盯着那根坚挺异常的大家伙，她的手腕酸的都快不能动了！
    红着脸，她抬头看了林枫一眼，然后又赶忙低下了头，轻声说道：“就这一次，这一次结束之后你绝对不能再想其他的！”
    “好！”林枫眼睛一亮，毫不犹豫的答应了下来。
    抿了抿嘴唇，林医生轻轻的张开了小嘴，伸出粉红色的小舌头，试探着在林枫的那根大家伙上舔了一下，秀眉微微一蹙。
    她是一个非常传统的女人，就连以往和她老公过夫妻生活时，也只会接受那种正常的体位，上次被林枫强行侵犯的时候，也是她第一次尝试其他体位。
    至于口什么的，她从内心里不能接受，总认为那很脏。
    如果不是现在的情况所逼，她说什么也不会接受。
    再次舔了一下，就在林医生准备闭着眼睛张开嘴巴，尝试着把那根可恶的大家伙吞进去的时候，她感觉自己的脑袋被两只手固定住了。
    心中一惊，林医生赶忙睁开了眼睛，但还没来得及多说什么，她就感觉那根大家伙像是一根木棍一样捅进了自己的嘴巴里。
    “呜呜呜呜。”
    林医生满脸羞愤，红着脸挣扎了起来。
    可是，以她的力气，又怎么可能挣脱的了
    并且，林枫在用这样的姿势捅了几下之后，仿佛感觉到不过瘾一般，竟然直接从床沿上站起来了。
    林医生的脑袋被林枫的双手控制着，再也没办法保持这样蹲着的姿势，只好屈辱的跪在了地上。
    一切，和她先前想象的画面没什么区别。
    察觉到这一切，林医生感觉更加的羞耻了，她感觉自己现在就像是一条下贱的母狗一样。
    强烈的羞辱之下，一种异样的快感从身体深处猛然爆发出来，林医生的娇躯猛然颤抖了起来。
    她紧紧的闭上了眼睛，看都不敢看林枫一眼。
    因为，在这样强烈的羞辱之下，她竟然高潮了！
    第七百三十章 忍不住了
    她的异样，林枫自然看在眼里。
    特别是看到林医生跪着的那片地方变得湿漉漉的，他的眼中顿时就爆发出了惊人的神采。
    他看的出来，林医生这应该高潮了！
    林枫完全没有想到林医生会有这样的反应。
    原本，他是打算就这样结束的，用对方的小嘴发泄出来已经是一件很不错的结果了。
    但现在看来，事情好像和他想的不太一样
    这个看起来非常传统的林医生，好像并不太拒绝自己的侵犯最起码，她的身体是这样。
    林枫的目光火热了起来。
    如果能够更近一步，谁愿意这样只用小嘴发泄
    这个女人的身材这么正点，凹凸有致的，把对方压在胯下狠狠的大干一场才是真正的畅快发泄啊！
    更何况，对方都愿意用小嘴吃自己的大家伙了，从心里上来讲，这也和直接交合没什么区别了！
    目光闪烁了几下，林枫的心中有了决定！
    “林医生，我快忍不住了！”他抱着林医生的脑袋，更加用力的冲刺了起来。
    “呜呜呜。”喉咙接连受到异物的撞击，林医生感觉有点反胃，但听到林枫的这句话，还是强忍着配合了起来，柔滑的小舌头不断的在那根大家伙的小脑袋上舔弄了起来，并且还不时的做着吞咽的动作，让林枫感觉更加的舒服。
    在她的努力下，林枫猛然大喝一声，就在林医生做好准备，准备用嘴巴迎接林枫的释放时，她的脑袋竟然被松开了。
    还没有从疑惑中反应过来，林医生就感觉自己被扯了起来，随后上半身就趴在了床沿上，臀部高高翘了起来。
    迷茫了一下，林医生瞬间大惊，这个姿势
    “林先生，不。”
    话还没说完，她就感觉自己的过膝裙子被掀到了腰部，并且包裹着胯下大腿根处的内裤也被扯了一下。
    一根火热的东西，就那样直接顶在了敏感的神秘花园上。
    林医生的双腿顿时就绷紧了，翘臀也紧紧的绷了起来，看起来更加的挺翘诱人了。
    虽然很传统，但她依旧是一个成熟的女人，自然很清楚那火热的东西是什么。
    “不。要啊。”
    不要还没说完，她那修长的脖颈就高高的扬了起来，那根火热的东西，就像是一根锋利的长矛一样，没有任何留情的把她的神秘花园贯穿了。
    并且，那根东西进入身体之后，依旧没有停下来，还在向着里面挺近，就像是要把她彻底捅穿一样。
    强烈的刺激，再加上微微的刺痛，林医生的秀眉紧紧的皱了起来，忍不住闷哼了起来。
    “林医生，对不住，你的小嘴实在是太诱人了，我忍不住了！”林枫一边挺着腰，让大家伙更加深入林医生的身体，一边假装歉意的说道。
    林医生欲哭无泪，直到现在，她才明白了林枫那句‘忍不住了’是什么意思。
    原以为对方是快要发泄了，没想到竟然是忍不住欲望要对自己下手了！
    可是，对方那根大家伙都已经挤进自己的身体里了，现在再说其他的又有什么用更何况，这已经不是第一次了！
    闷哼着，她皱着眉头，苦声说道：“你。你轻点，你的东西，太大了。嗯，你轻点啊！”
    “应该不会吧，林医生你刚才不是已经高潮了么我看你脚下都被你打湿了，怎么还会疼呢”林枫坏笑着说道。
    同时，他说着的时候，还狠狠的向前挺了一下腰，直接就把大家伙全部挤进去了！
    “啊！”林医生的娇躯绷的更紧了，感觉刚才那一下，就像是直接捅到了自己的心上一样，让她整个脑袋都变空了！
    从那种强烈的刺激中清醒过来之后，她的脑海中这才想到了刚才林枫说的那句话。
    瞬间，她的整个身体几乎都快僵硬了，大腿根处的神秘花园，更是接连不断的抽搐了起来，就像是痉挛了一样。
    没想到，那么羞耻的一幕，竟然还是被对方给看到了，以后还怎么活啊，肯定被当成是一个不知廉耻的放荡女人了。
    双手捂脸，林医生上身趴在床沿上，丰满的胸部都被压变形了，即便林枫站在她身后狠狠的冲刺着，她也依旧死死的咬着下唇，一声不吭。
    她感觉自己实在是没脸见人了，对方都没把自己怎么样，竟然就那样达到了高潮，实在是太羞耻了！
    看着她羞耻的样子，林枫呵呵一笑，心中暗自松了口气。
    发现对方达到高潮的事情，自然是他故意说出来的，为的就是让林医生明白，这一次不是他故意强行侵犯，而是两个人都有需求。
    第七百三十一章 改变想法
    虽然这样的做法看起来有点无耻，但在眼下来讲，已经是最好的办法了！
    刚才被林医生口的时候，他的确有点情不自禁，为了避免让林医生感觉到被冒犯被侵犯，就必须要有一个说得过去的借口。
    更何况，这也是林枫的真实想法，从对方先前的表现来看，林医生好像是真的不会拒绝他！
    看到林医生满脸羞耻的捂着脸，他这才松了一口气。
    看来，自己是说对了，这个女人的确很想被自己干一次，被戳中了心事，所以才会表现的这么害羞。
    心事放下，接下来就是享受了！
    搞出体液之类的事情，现在早就被林枫抛在了脑后。
    刚才憋屈了那么久，终于可以好好的发泄一下了！
    不再用言语撩拨林医生，他抱着对方的翘臀，就开始冲刺了起来，每一次的力气都很大，就仿佛要把林医生彻底贯穿一样！
    在这样的大力冲刺下，即便林医生强行忍耐，也很快就坚持不住了！
    “嗯！“
    她忍不住发出了细微的呻吟声。
    林枫精神大振。
    现在，他的想法已经和原先完全不同了！
    原先的时候，他只是想着让林医生替自己解决问题，并没有幻想着要和对方再发生什么亲密的关系。
    但现在么，既然这个女人不反对的话，那何不尝试着把她收为自己的女人这样的话，不但可以让她帮着解决自己不能生育的问题，还多了一个漂亮的女人，何乐而不为有了这样的想法，林枫精神大振，使出了浑身的解数。
    再加上他本就天赋异禀，在他的努力之下，很快林医生的全身都变得潮红起来。
    胯下的神秘花园，更是随着大家伙的进进出出而流出了一股股晶莹的液体。
    “林医生，我干的你爽么”林枫一边冲刺，一边坏笑着问道。
    “嗯。啊。嗯啊。”林医生没有回答，只是从那被紧紧捂着的小嘴里发出一声声的闷哼。
    看到对方不说话，林枫也不坚持，抽身把大家伙抽了出来，然后把对方翻了个身，让她下半身悬空搭在床沿上，把她上半身压在了床上。
    撕拉！
    林枫非常直接的把对方的上身衣服给扯开了，两团白白嫩呢的丰盈就那样暴露在了空气里，颤颤巍巍的，上面的两颗红樱桃，更是散发着诱人的光泽，早就因为林医生的情动而高高翘起了！
    嘿嘿一笑，林枫双手抓着对方的双腿盘在腰间，轻轻向下一压，大家伙重新挤进了那紧致而湿滑的神秘花园中。
    “嗯啊！”林医生小嘴张开，忍不住吐出了长长的一口气，发出了一声呻吟。
    只是，她的双手依旧死死的捂着小脸，就像是鸵鸟把脑袋埋进了沙子里一样，根本就不敢和林枫对视。
    林枫呵呵一笑，非常强硬的拉开了她的两只小手，看着那白皙的面孔上一双眸子紧紧的闭合着，他轻轻一笑，一只手直接就落在了林医生的眼皮子上。
    手指轻轻用力，林医生就算是不愿意，也没有办法了，她的眼睛被林枫强硬的撑开了。
    “被我干的舒服么”林枫坏笑着，眼神中充满了调侃的意味！
    林医生几乎都快羞死了，特别是现在林枫就趴在她的身上，两人的目光直接对视着。
    神秘花园中，那些嫩肉在极致的羞意之下强烈的收缩了起来，让林枫舒服的几乎都快呻吟了起来。
    “林医生，你下面好紧啊，真想这样干你一辈子！”
    “别。别说了。嗯啊，羞死人了！”林医生羞得眼眶都红了，像是马上就要哭出来了一样。
    “林医生，你不是很想让我干你么，刚才你自己可是已经偷偷的高潮了呢！”林枫坏笑着故意羞她！
    豆大的泪珠，顺着眼角就滑落了下来，林医生像是被羞的崩溃了一样；“林先生，你真是一个混蛋啊。啊，要被你干死了啊。”
    极致的羞意，再加上林枫大家伙的强烈刺激，林医生尖叫一声，瞬间就达到了高潮，四肢像是美女蛇一样的缠住了林枫，娇躯紧紧的绷了起来。
    林枫没有停止，既然决定了要把这个女人收为己有，那就一定要让对方迷恋上被他干的快感。
    他的身体，仿佛是打桩机一样的不断挺起下压，大家伙凶狠无比的一次次冲进了林医生那稚嫩的腔道中。
    很快，林医生就再次呻吟了起来，翘臀不由自主的迎合了起来，随着林枫大家伙的进进出出而逢迎不断，好让那根大家伙能够进入的更深。
    噗嗤噗嗤！
    两人的交合处，不断的发出璇旎的声音！
    第七百三十二章 别再来了
    在林枫的攻击下，林医生的喘息声更加的急促了，几乎都带上哭腔了！
    此时她的感觉复杂极了。
    说好的只是帮着对方释放一下，说好的不再和对方发生什么关系，怎么就变成了现在这个样子更令她难以接受的是，她的身体中，那快感越来越强烈，任凭林医生如何用理智压制，但还是一点点的在身体内积累起来。
    她身体想要再次感受那种极致的快感，但理智上，却十分的反抗，她不愿意在这样的情况下达到高潮，那是对她以往坚守传统的背叛！
    “不要啊。啊。”悲鸣一声，林医生的身体猛烈的抽搐起来。
    即便她心中不愿意，但那种强烈的快感还是爆发了。
    下体，淅淅沥沥的流出了很多的液体，即便有着林枫的大家伙堵着都没用。
    高潮之下，林医生的双腿不由得一软，整个身体都像是变成了一团烂泥，软软的向着床沿下面坠去。
    但也只是下坠了一部分而已，林枫的大家伙还留在她的体内并且还在继续的冲刺着，那坚硬的仿佛是一根钢管一样的强度，将她下坠的趋势给止住了。
    这种姿势，就像是林枫用大家伙挑着林医生猛干一样！
    林枫双眼喷火，深入林医生体内的那根大家伙，就像是被一只只小舌头舔弄着一样，让他几乎都快忍不住了！
    但是这种近乎用大家伙挑着对方猛干的姿势，却让他心中火热一片，男人气概彻底的爆发了出来。
    啪啪啪！
    腰部如同打桩机一样，一次次的撞击在那丰盈的翘臀上，撞出了一连串的臀波涟漪，更是让林枫大饱眼福。
    “啊。”
    他低吼一声，几乎用尽了全身的力道，就像是要把林医生彻底贯穿一样，狠狠的顶在了对方的翘臀上，撞得那娇嫩的翘臀几乎都变形了！
    身体一阵抖动，经过了这么长时间的冲刺，他再也忍耐不住，腰眼一麻，闷哼一声，生命精华瞬间就喷射了出来。
    “嗯啊。”被炙热的热流击中敏感部位，林医生再次娇吟一声，身体再次颤抖了起来，脸色一片潮红，就连眼睛，也变得迷蒙了起来。
    实验室里，暂时安静了下来，只剩下了两人粗重的呼吸声！
    片刻之后，林枫慢慢的从林医生的背上爬了起来，翻身坐到了床沿上，而失去了他的压制，浑身酸软无力的林医生再次向着地下坠去。
    林枫伸手一捞，就把马上坠倒在地上的林医生给抱在了怀里。
    两人的下身此时都是赤裸的，把林医生抱在怀里放在大腿上，两人的敏感部位再次贴在了一起。
    “不。不要再弄了，我受不了了！”感觉到下体再次被那根热乎乎的东西贴上，林医生身体一震，脸上露出了慌乱之色，赶忙说道。
    她还记得上次在检查室里，这个男人就像是个机器一样，刚刚发泄过一次之后就立刻开始了下一次，难道这一次他还要那样林医生不能接受那种情况的发生，上一次被强行侵犯了之后，她花费了两三天的时间才算是从那种虚弱的状态中恢复过来，更何况，上一次还有那个病人家属帮着自己分担，而现在这个实验室里只有自己，如果任凭林枫蹂躏的话，林医生担心自己会不会被这个男人给生生的干死！
    就算不被干死，林医生也快受不了了，那根大家伙实在是太粗大了，被刚才那样弄了一次，她现在都感觉自己胯下火辣辣的，说不定都受伤了，如何还能扛住这个男人接下来的攻击林枫轻轻一笑，事实上他还真有重新再来一次的想法。
    既然决定要把这个女人收为己有了，那么趁热打铁是再好不过的事情了，总要让对方彻底迷恋上被他猛干的快感才行。
    不过，听到林医生的求饶，他也没有坚持，只是轻轻的抱着对方，嘴巴在对方那纤悉柔白的脖颈中慢慢的亲吻着，一边轻吻一边轻声问道：“舒服么”
    高高达到了高潮，林医生现在的身体十分的敏感，林枫嘴巴里喷出的热气击打在脖颈上，让她心中慌乱如麻，再加上下面的神秘花园还被对方的大家伙给紧紧的贴着，就更加让她觉得受不了了！
    强忍着心中的悸动，她死死的抿着嘴，口不对心的说道：“不。不舒服，你别再来了！”
    无论是为了身体，还是为了自身的坚持，她都不愿意再被这个男人弄了。
    那是出轨，那是不道德女人才做的事情！
    林枫:
    第七百三十三章 难道是还不满足
    这回答不对啊，以往被他弄得达到高潮的女人，哪一个不是非常的舒服“难道说，我弄得还不够”林枫脑海中不由的生出了这样的念头。
    心中有了这样的想法，胯下的小兄弟立刻就给与了回应，瞬间抬起了脑袋，紧贴着林医生那湿漉漉的神秘花园竖起了旗杆，那强硬的力道，都把林医生那还未完全闭合的两片花唇给挤开了，露出了里面粉红色的，还没有完全闭合的洞口！
    “刚才可能是我有点心急了，没事，这一次我会坚持的时间长一点，一定让林医生舒服的欲仙欲死！”说着，林枫双手微微使劲，就那样托着林医生的两条大腿把对方虚抱了起来，腰部微微挺了一下，感觉位置差不多了，就打算把对方放下来。
    “不。”听到林枫的话，再感受到那根大家伙重新恢复了活力，林医生脸色大变，眼中的神色更加的慌乱了:“别。别在弄了，我刚才很舒服，不用再弄了。”
    林枫：
    他总算是明白了，原来对方说不舒服，只是为了让自己不再搞下去了。
    这就打击人了，难道说，自己刚才的一番辛苦全部白费了林枫觉得，身为一个男人，绝对不能这么轻易认输。
    他和那么多女人滚过床单，甚至就连刀女那样的小酷妞，在被他狠狠的干了一次之后都迷恋上那种被他干的快感了，这个女人竟然在拒绝算上林医生上一次说要忘掉检查室里的事情，这已经是第二次了！
    这绝对是对自己身为男人的挑衅！
    想都没想，林枫直接放开了自己托着对方大腿的双手。
    失去了支撑，林医生被托起的身体立刻就向下落了下去。
    大家伙早就竖起了旗杆等在下面了。
    噗嗤。
    正对入口，坚硬的大家伙仿佛一把利刃一样，凶狠的钻进了林医生的神秘花园中，在林医生那凶猛的下坠力道下，都把几根调皮的黑色毛发给带进去了！
    “呀。”林医生的下巴高高的昂了起来，修长的脖颈紧紧的绷起，她感觉自己就像是要被捅穿了一样。
    即便是有了刚刚的快感，神秘花园中还残留着不少的液体，但在这强烈的贯穿之下，她还是感觉到了一丝丝的刺痛。
    不过，虽然刺痛，但那种刚刚因为林枫的大家伙抽出而引起的空虚感，也随着那根大家伙的重新进入而消失了，换上的是一种强烈的满足感。
    所以，林医生的这声惊呼，听起来非常的矛盾，就像是痛苦之中夹杂着满足快乐一样。
    眼泪，瞬间就流了下来，林医生觉得自己彻底成为了无耻的女人。
    这都已经是第三次了啊，她竟然被同一个男人干了三次，这和那些无耻的出轨女人有什么区别心中的委屈，再也忍耐不住，林医生哽咽着抽泣了起来。
    “林医生，你放心，这一次我一定干的让你得到无上的快感。额，林医生你怎么哭了”
    林枫正想重新托起林医生，好好的使出浑身解数再弄对方一次，好让对方彻底迷恋上被自己干的快感，没想到却发现了林医生失声痛哭的样子。
    这就让他懵逼了！
    没理由啊！
    就算是这个女人忍耐不住强烈的快感而哭了出来，也不应该是现在啊，最起码也要在对方达到高潮的时候再哭才对更何况，对方刚刚才达到了一次高潮，这一次的快感积累也不应该这么快才对。
    不由得，林枫停下了准备托起林医生的举动。
    “你。你就是个混蛋，你非要把我变成无耻的女人么。““我都说了不要再弄了，你为什么还要欺负我。看到我变成出轨的女人你就很开心么。“林医生一遍哽咽着，一遍委屈的说道。
    林枫：
    听到这些话的瞬间，他就什么都明白了！
    自己以前的想法没错，眼前这个女人的确是个很传统的女人，根本就不能接受出轨和别的男人发生亲密关系的事情；刚才的想法也没错，林医生刚才也的确不拒绝自己的侵犯。
    但是，那仅仅是身体上的不反抗不拒绝，而在内心上，这个女人却还是坚守着她原本的原则的！
    高潮之后，她的理智已经重新占据了上风，所以才会拒绝自己的再次侵犯。
    林枫:
    他感觉有点难办了！
    如果是普通的女人，就算是不愿发生出轨的事情，他也有信心让对方拜倒在自己的大家伙之下，可是，他却没有想到这个林医生的原则竟然这么强！
    这才刚刚达到了一次高潮啊，转眼间就开始拒绝了。
    第七百三十四章 你夹得太紧了
    看着委屈到痛哭的林医生，林枫觉得事情有点大条了！
    他看的出来，对方是真的很委屈，这也说明对方是真的不想再和他发生什么亲密的关系。
    这么一来，他先前的打算岂不是白想了
    原本，那也没什么，大不了就是和先前一样而已。
    可问题是，他才刚刚在对方的身体里发泄了一次，现在大家伙更是还深埋在对方的神秘花园里，都可以清晰的感觉到，那神秘花园随着对方的哭泣而引起的一次次震动收缩！
    林枫有些头大！
    现在把大家伙抽出来，然后再道歉一次
    那么做自然没问题，可问题是，林医生还会像上次那样装作什么都没发生么他可是还想着让这个女人帮忙解决不能生育的问题的。
    如果是以前，他自然可以道歉之后提上裤子走人，但现在既然有求于对方，自然就不能再像以前那样了！
    眼神闪烁了一下，林枫决定先看看再说。
    万一身体的欲望压过了理智呢，对于女人来讲，这并非是不可能的事情！
    轻轻的抱着对方，林枫轻声安慰道：“林医生，你不要太痛苦了，这些事情都是我的不对，再说了我们都是成年人，一时忍不住也是情有可原的，就是老天都会原谅你的。”
    “都是你这个混蛋。你为什么总要欺负我。欺负我一次也就罢了，你为什么还要接二连三的欺负我，我以后还怎么见人啊。”
    “林医生，你别多想，这件事情除了我们两个之外，没有其他人知道的！”林枫赶忙说道。
    砰砰砰！
    实验室的门被敲响了。
    声音虽然不大，但却像是一道惊雷一般在两人的脑海中炸响了。
    林医生的哽咽声瞬间就停了下来，娇躯紧紧的绷了起来，大腿根处的神秘花园更是紧紧的收缩了起来，若非林枫知道现在不是时候，他都要忍不住低吼出来了。
    那被紧紧包裹着，并且还不断收缩吸允的感觉，实在是太痛快了，就像是灵魂都要被对方的神秘花园吸走了一样。
    两人都不说话了，都是把目光投向了房门，谁也不敢有多余的动作。
    砰砰砰！
    房门再次被敲响了，不，应该说是砸响，就像是外面有什么人非要冲进来一样。
    抿了抿嘴，林医生强忍着心中的慌乱，故作平静的问道：“谁啊”
    “林医生，你没事吧”外面传来一道男人的声音。
    “没事啊，徐医生你有什么事么”林医生的声音很平静，就像是真的什么事都没发生一样，但只有林枫知道她现在有多么紧张，那神秘而紧致嫩滑的神秘花园，紧的几乎都快把他的大家伙给夹断了，让他都感觉到有些发疼了。
    由此可见林医生现在有多么的紧张。
    “没事就好，我刚才听到林医生的实验室里有哭声，还以为你遇到了什么问题呢！”外面的徐医生应该是林医生的熟人，听到林医生的话后，声音也轻松了下来。
    “我没事，谢谢徐医生关心了，只是现在我手上的实验到了关键的时候，没办法开门。”
    “没事，我就是路过，林医生你继续就好，不用管我！”徐医生的话音落下，紧接着外面就响起了脚步声，并且越来越远！
    听到脚步声逐渐远去，林医生这才长长的出了一口气。
    “林医生，你能不能放松一下，你里面实在是太紧了，我被你夹得快忍不住了！”林枫故意说道。
    “啊”听到林枫的声音，林医生瞬间一惊，因为刚刚的慌乱，她甚至都忘记了林枫的存在。
    下一刻，她就感觉到了无穷的快感从下身传来，那种被撑到极致的快感以及满足感，让她忍不住发出了一声娇吟！
    刚才的时候还没察觉，现在反应过来，她才知道自己刚才做了多么羞人的事情。
    竟然夹得那么用力，虽然那时下意识的反应，但在对方眼里，会不会是自己故意挽留他。
    “你。你还不赶紧拔出去！”林医生强忍着快感，又羞又气道。
    林枫很无奈，他刚才说对方夹得很紧，为的就是故意打破对方的矜持，看林医生的反应，应该是没起到什么作用。
    可是，如果就这样把大家伙拔出来，那也太郁闷了！
    刚才被那种紧紧束缚着的感觉，实在是很痛快啊！
    带着万分的不舍，林枫的双手慢慢的把林医生拖了起来，大家伙也随之从那神秘花园中抽了出来，并且还带出了不少粉红色的嫩肉，仿佛林医生在挽留大家伙不要离去一样。
    第七百三十五章 要贴合实际才行
    波！
    随着大家伙从神秘花园中彻底脱离，一声清脆的响声从两人的交合处响了起来，随着一股股液体从神秘花园中流了出来。
    林枫心中暗叹一声，刚才只顾着舒服了，没有趁机增强内力，实在是失策啊。
    更何况，不谈增强内力什么的，只是说林医生的相貌身段，那就是一个非常出众的成熟女人，现在把大家伙抽出之后，就彻底和这个美女无缘了。
    想想都让人郁闷！
    忽然，林枫的眼睛亮了一下！
    想都没想，他立刻把手松开了！
    噗嗤！
    大家伙再次钻进了林医生的神秘花园中，水渍四溅！
    “啊。你干什么”随着林枫大家伙的抽出，林医生也很不痛快，总感觉身体里像是少了点什么，空空荡荡的，没想到正在空虚的时候，那根大家伙就再次冲进来了，并且还是那么的凶猛，瞬间就填补了她的空虚，感觉整个人都被塞满了，还没来得及性奋的呻吟出来，林医生就反应了过来，又羞又急的问道。
    林枫很严肃，非常认真的说道：“林医生，我刚才忽然想到了一个问题，你先前不让我回家取体液，不是要亲自查看我发泄时候的样子么，可是刚才我是站在你身后，用后入的姿势发泄的，你应该没看看到我发泄的样子吧”
    “那。那又怎么样。啊，你别乱动！”
    “我觉得吧，身体检查是一件非常严肃的事情，既然林医生你先前都已经说了，我发泄时候的样子对检查有很重要的参考意义。”
    “你到底想说什么！”林医生苦恼极了，那根埋在自己身体里的大家伙不断的跳动，就像是一只只小手再挠着她的心一样，再这么搞下去，说不定她的身体欲望会再次压过理智！
    “其实也没什么，我就是觉得做事要有始有终，检查更是应该彻底，既然刚才没有达成检查的目的，那我们就要再接再厉，争取这一次让林医生清清楚楚的看到我发泄时候的样子！”林枫非常认真的说道。
    “可是。那也不用这样子啊，你。啊。你别动，你这样从背后抱着我，我还是看不到。你先把你那根东西弄出来。你别乱动啊。啊，深一点啊。”林医生的声音苦恼极了。
    随着那根火热的大家伙不断的跳动，她感觉自己的理智越来越薄弱了，最终忍不住呻吟了一声。
    林枫的嘴角扯出了坏笑，无声的笑了一声，他双手抱着林医生，就像是抱着一只娇小的玩具娃娃一样，轻轻松松的把对方转了个身，大家伙根本就不用拔出来，林医生就变成了被他面对面抱在怀里。
    林医生一呆，然后就反应了过来，她终于明白林枫是什么意思了。
    这个男人，他竟然还想。
    可是，刚才转身的动作，让两人的敏感部位紧密的摩擦了起来，这种摩擦就像是压垮了骆驼的最后一根稻草，让林医生身体上的欲望变得更加的强烈了！
    “你。你别乱动啊。我。我可以用嘴巴帮你。嗯啊，轻一点啊！”话语说的断断续续的，林医生的眼神再次迷蒙了起来。
    “用嘴巴虽然也可以，但那不是正常的状态，不能生育子嗣是个大问题，既然检查了，那就要切合实际，从最根本的地方开始检查，你说呢林医生！”林枫很认真地说道。
    林医生不说话，事实上，她现在已经没办法说话了，全部的理智都用来克制身体上的欲望了。
    只是，这种克制，很快就被林枫的攻击给彻底淹没了！
    看到林医生不说话，林枫也不再多说，该找的借口已经找了，接下来就看这一次是否成功了！
    他决定了，这一次一定要拿出全部的本事，能不能彻底击溃林医生的羞耻心以及原则，就看他的大家伙是否给力了！
    双手托着林医生的大腿，他开始慢慢的抬起，然后直接松手，林医生的身体，在重力的作用下，狠狠的向下落了下去。
    大家伙，也随之凶狠的贯穿了她的神秘花园！
    “啊。好舒服，顶到了啊。”
    林医生身体上的欲望再次占据了上风，忍不住娇吟了起来！
    林枫的动作简单而直接，不过是短短片刻间的功夫，他的胯下就被林医生神秘花园流出的液体给打的湿漉漉的！
    这样的姿势，虽然速度不是很快，但每一次的冲击，都非常的强烈，可以让林枫的大家伙更加深入。
    第七百三十六章 昏过去了
    只不过是短短的片刻间功夫，林医生就再次尖叫一声，雪白的娇躯开始抽搐了起来，两只胳膊也紧紧的抱住了林枫的脖子，把下巴紧紧的贴在了他的肩膀上！
    她再次被林枫送到了高潮。
    为了避免刚才的事情再次发生，林枫没有丝毫犹豫，果断站了起来，把对方的双腿盘在腰间，双手托着对方的翘臀，就开始在实验室里转悠了起来。
    随着他的走动，那依旧旗帜高昂的大家伙再次在林医生的神秘花园里进进出出起来。
    “啊。停一下。嗯啊。太深了，受不了了呀。”
    “嗯啊，又顶到了，好舒服，深一点。”
    这一次高潮过后，林医生只不过是刚刚清醒了短短的片刻钟，理智就再次被林枫的接连攻击给击溃了，四肢紧紧的抱着林枫的身体，就像是一只小熊一样挂在了林枫的身上，并且还配合着林枫的走动，翘臀一上一下的，好让那根能给她带来快乐的大家伙进入的更深！
    “啊。又要到了啊。”
    用这样的姿势弄了一会之后，林医生再次被送上了高潮。
    这波高潮，来的更加的汹涌猛烈，让她几乎都快要窒息了！
    搭在林枫肩膀上的下巴，也猛地高昂了起来，紧接着就直接张嘴咬在了林枫的肩膀上。
    “嘶。”林枫倒吸一口凉气。
    他的身体素质很强，甚至就连被砸钢管都不怕，但是却依旧感受到了痛楚，由此可见林医生咬得这下有多么的用力。
    像是报复一般，他抱着林医生的翘臀狠狠的向着大家伙压了下去。
    噗嗤！
    水渍飞溅中，他感觉自己的大家伙像是冲破了某种束缚，进入了更深的地方。
    “呀。”林医生刚刚松软下来的娇躯，再次紧绷了起来，尖叫的声音也变得更加的尖锐了，几乎都快刺破林枫的耳膜了，她被林枫的这一下凶猛攻击刺激的再次达到了更深一步的高潮。
    强烈的快感之下，她根本就没想过这样的尖叫是不是会被其他人听到。
    林枫的嘴角也忍不住抽搐了起来。
    这一下实在是太爽了，他甚至都怀疑自己是不是攻破了林医生神秘花园腔道的局限，达到了更深的地方，想想自己大家伙的长度，以及女人的生理构造，好像也不是没有可能发生那种事情。
    大家伙的小脑袋，仿佛被一根皮筋舒服住了一样，每一次准备向外抽出一下，都会引起林医生的一阵抖动，并且还让林医生的喉咙里发出微弱的哼哼声，就仿佛是濒临绝境的小兽哀鸣一样。
    又走了几步，林枫也忍不住了，他感觉自己的大家伙就像是泡在热水里一样，那种感觉实在是太舒服了，甚至比在水心的‘九曲画廊’里冲刺还要舒服。
    闷哼一声，他没有丝毫迟疑，直接走到了检查用的床边，从口袋里掏出了手机，对准了两人开始拍摄。
    既然已经用这个借口了，那就要有个完美的结尾，更何况他也担心自己发泄时候的反应真的对林医生的检查有参考作用。
    手机刚刚对准，他的腰眼就麻了起来，像是有一股电流从脊椎直入尾椎骨，他嘶吼一声，大家伙开始抖动了起来，一股股生命精华，瞬间爆射而出。
    “额。”被林枫的热流击中，林医生喉咙里发出一声哀鸣，双眼一翻，直接就昏迷了过去。
    “呼。呼。呼！”林枫喘息着，也有点疲乏了。
    刚才的快感实在是太强烈了，他感觉这次喷出的生命精华，好像要远远超出了以前的水平！
    把浑身酸软无力，被强烈快感刺激的陷入昏迷的林医生放在床上，他这才后退一步，把大家伙抽了出来。
    黑色的森林，此时就像是刚刚遭遇了洪水一样，那些黑色树丛都湿哒哒的贴在林医生的雪白肌肤上，神秘花园的入口，更是红彤彤的大张着，如果不是林枫刚刚发泄过一次，只是看到这一幕，说不定就会兽心大起，再次骑马上阵！
    一屁股坐在林医生的身边，林枫慢慢的调整着自己的呼吸，刚才的那一次发泄，实在是太过瘾了，让他感觉身体像是要被掏空了一样。
    几分钟过后，他的呼吸这才平稳了下来。
    看向旁边双腿大张搭在床沿的林医生，林枫的目光忽然变得古怪了起来。
    按照正常情况，这个时候对方的神秘花园应该留出很多白色液体才对，可是现在，林医生的神秘花园出了湿哒哒的之外，极少有白色的液体。
    目光露在林医生那微微鼓起的小腹上，林枫的嘴角忍不住抽了起来。
    第七百三十七章 一不小心又开苞了
    “看来，我刚才的感觉没错，的确是不小心给她开苞了！”
    他也没想到会发生这样的事情，并且也没有想过用这样的方式来给女人开苞。
    要不然的话，他早在和孙秀秀上床的时候就那么做了，毕竟那个女人的神秘花园非常的浅短，也是最容易做到那种程度的。
    只是经过了刚才的事情，他觉得自己有必要好好考虑一下这种方法了。
    那最后的一下，实在是太过瘾了！
    看到林医生浑身湿哒哒的，刚才的激战，让她的衣衫几乎都快被汗水打湿了，林枫想了想，就直接把对方的上衣给脱了下来。
    在那诱人的小樱桃上轻轻的弹了一下，他从林医生的手包里翻出一叠纸巾，就开始为对方擦拭汗水。
    为了避免对方感冒，擦拭完毕之后，他还特意给对方盖上了自己的衣服。
    做完这些，他这才拿着手机查看了起来。
    虽然是匆忙拍摄，但因为距离很近，所以拍的还算不错，无论是面部表情，还是他身体的抖动，都拍下来了，甚至就连林医生昏迷之中依旧在抖动闷哼的样子都拍下来了！
    林枫这才放下了心，刚才的借口很完美，收尾也很不错！
    坐在床沿上静静的等待着，过了一会，林医生这才悠悠醒来。
    刚刚恢复过来，她还没来的及睁开眼睛，小嘴里就忍不住发出了一声呻吟，仿佛还沉浸在刚才那种让人欲仙欲死的快感之中。
    “林医生，你醒了！”林枫柔声问道。
    听到他的声音，林医生的眉头微微蹙了一下，像是不明白自己睡觉的地方会有其他人一样。
    下一刻，她就猛地睁开了眼睛，显然是反应过来了。
    她的脸色复杂极了，一会白一会红的。
    “林医生，你还好么”林枫柔声问道，借口是找的不错，结尾也算是完美，但他并不能确定林医生会不会接受。
    毕竟这个女人的原则性他刚才也见识到了，如果对方因此而生气，他也没有更好的办法，反正该努力的已经努力了。
    能不能彻底的把对方收为己有，就看对方接下来的反应了。
    如果对方真的因此而生气，或者说还像先前那样不接受和他发生亲密关系的话，林枫觉得自己就有必要好好考虑考虑了。
    他的身体已经发生了两次变化，现在更是拥有了内力，如果这个女人不能成为他的女人，那他很难彻底相信对方。
    就算是让对方替自己解决不能生育的问题，他也不可能把所有的事情都告诉对方。
    但如果对方真的被他的大家伙征服了，那林枫就会尝试着告诉对方一些隐秘的事情，现代医学与古典武术结合，说不定就会有什么新奇的发现。
    林枫目光直勾勾的看着林医生，想要看看她到底会做出什么样的决定。
    林医生表情变换，最终满脸痛苦的捂住了头：“你。你为什么还要欺负我，非要把我变成一个无耻的女人你才罢休么。”
    林枫：
    情况不对啊，在他的猜想中，林医生或者勃然大怒，或者满脸潮红的依偎在他的怀里才是正常反应，怎么会是这个样子“林医生，刚才我不是说了么这是为了检查啊，我没有想过要把你变成一个无耻的女人，相反的，我很敬重你，要不然的话在金店的时候我也不会站出来了！”
    一边说出了自己刚才的借口，一边又着重点出自己帮过对方，林枫这番话，也算是非常机智了！
    果然，听到这话，林医生的感觉的确好了不少，甚至觉得，对方都救过自己一次了，让对方欺负一次也没什么大不了的，就当是报恩了。
    可是，即便这样，她还是不能说服自己。
    和一个男人继而连三的发生了关系，这和那些出轨的无耻女人有什么区别更令她难以接受的是，她竟然被对方生生的给干昏了。
    这实在是太羞耻了！
    “你就是。你就是个混蛋，我刚才都说过了用手用嘴巴帮你，你为什么还要那样。”林医生也不清楚自己现在到底是个什么想法，她想骂人，想打这个侵犯了自己的男人一顿，又想自杀维护自己的原则，可是说出的话，却像是委屈的女孩在埋怨一样。
    林枫也愣住了，他被林医生这古怪的反应给弄得有点懵逼。
    不过，怎么说都比坚决的说没有下次好！
    “这才是最贴合实际的检查啊，林医生你也知道，用手和用嘴巴，和直接发泄还是有点区别的。”林枫很认真的说道。
    在他的柔声劝道之下，林医生也像是认命了一样，既然已经发生了，再纠结那些又有什么用只要以后不再那样就好了。
    第七百三十八章 你是打算威胁我么
    “好，这一次就算了，要是下次你再这样欺负我，就别想我再帮你了！”林医生说的斩钉截铁。
    她心中已经打定了主意，要是这个男人以后还想欺负自己，就是拼着不去研究了，也绝对不会让他得逞！
    林枫：
    所以，这就是计划失败了对么
    有点郁闷，但好歹也算是有点心理准备。
    林枫点头，非常认真的保证道：“林医生，你放心，以后只要不再有这样的情况，我绝对不会让这样的事情再次发生！”
    万一再次遇到了这样的情况会怎么办，他没说！
    林医生也没有过多的关注这些，她此时的精神状况还有些不好！
    抿了抿嘴，林医生用理智强行让自己冷静下来。
    无论怎么说，发生的事情都已经发生了。
    现在，还是先把注意力放到研究上面吧。
    下一刻，她整个人都愣住了，欲哭无泪！
    刚才自己被弄得都昏迷了，根本就没看到对方发泄时到底是个什么样子，这。
    看到林医生这幅样子，林枫顿时就猜到了一些。
    他早有准备！
    拿着自己的手机，打开其中拍摄好的小视频，就把手机交给了林医生。
    林医生一愣，然后就把目光看向手机屏幕，她不明白这个时候对方要给自己看什么。
    下一刻，她整个人都懵逼了，呆呆的看着手机上的视频，一张俏脸红的几乎都快渗出血来。
    在画面中，她仿佛是一只小熊一样挂在对方的身上，都被生生的艹昏了，还在情不自禁的挺动着腹部迎合着对方的冲击，两人的胯下交合处，更是有着一滴滴的液体不断地滴下来。
    这实在是太羞耻了！
    看到这一幕，林医生羞得几乎都快昏厥了！
    死死的咬着下唇，嘴唇都快被咬出血了，林医生这才恢复了一些理智。
    没有丝毫犹豫，她直接关掉了视频，一双妙目眨也不眨的看着林枫，眼神又羞又怒：“林先生，你这是什么意思打算用这样的视频来威胁我么”
    说这话的时候，她的心中有些疼痛，先前金店中对方站出来解围，还以为对方是个不错的人呢，没想到他竟然做出了这样的下做事。
    趁自己昏迷就拍摄了这样无耻的镜头，这和那些用照片威胁女人的无耻男人有什么区别林医生银牙紧咬，她已经决定了，就是死也不会让这个男人得逞。
    “林医生你这话是什么意思我什么时候打算威胁你了“林枫满脸懵逼，很快就又反应了过来，轻笑道：“林医生你误会了，我林枫虽然不是个好人，但也不是什么下作的男人，那些不入流的手段，我还不屑于去用。”
    “更何况，就算是真的想要占林医生的便宜，我也不会用那种不入流的威胁手段，霸王硬上弓的事情我又不是没做过！”
    听到林枫的话，林医生又羞又臊，还说你不无耻强行侵犯女人也能那么自豪的说出来，你还不下作么不过，林枫的这些话，却还是让她暗自松了口气。
    仔细想想，这个男人虽然无耻，虽然会不顾自己的反抗，用霸王硬上弓的方式占有自己，但好像的确不会做出用照片威胁人的事情！
    只是，这样一来，他拍这些视频又是为了什么
    把心中的疑问问了出来，林枫毫不犹豫的就回答了出来。
    “林医生，我拍这个视频，也只是为了更好的检查啊，你刚才不是说了么，要亲眼目睹我发泄时候的样子，可是你那个时候已经被。被我不小心弄昏了，我没办法，只要把当时的样子拍下来，要不然岂不是还要再欺负你一次”
    “我林枫虽然不是个好人，但也算是一言九鼎，我说过不再欺负林医生，就绝对不会再欺负你，这一点林医生你一定要相信我！”林枫非常认真的自夸了一波。
    这些话，也幸亏林医生对他不是非常熟悉，要是换成李江和小爱两人，恐怕会直接吐他一脸口水！
    林医生点了点头，这个男人虽然无耻，但也算是无耻的有风度，更何况对方也的确没有必要用这种不入流的下作手段来威胁自己，要是真想欺负自己的话，完全可以像前面一样对自己霸王硬上弓！
    抿了抿嘴，她不再多说，重新打开了视频。
    红着脸，她开始用一种截然不同的心态去看视频。
    没有去看自己那令人羞耻到想要昏厥的种种反应，她的目光全部都集中到了林枫的身上。
    第七百三十九章 怎么可能
    健硕的肌体呈现出完美的流线型，毫不费力的抱着林医生，更是让林枫看起来充满了男人气概。
    紧接着，低声的嘶吼，紧皱的眉头，以及肌体的颤抖和腰部的不自禁抖动，都清清楚楚，原原本本的出现在了林医生的眼底。
    深深的吸了口气，林医生把心中的杂念全部抛之脑后，强行把注意力放到了检查上面，她轻声说道：“从这个视频中来看，林先生并没有什么问题，既然这样的话，那我们就需要好好分析一下你的体液了。”
    这个很容易就能达成目标，只是说这些话的时候，林医生的俏脸还是忍不住红了起来。
    那些体液去哪里得到
    自然是她的身体里了，毕竟对方刚才可是在她的身体里接连发泄了两次。
    下意识的看了一眼自己的大腿根，然后，正在羞臊之中的林医生整个人都愣住了！
    怎么可能
    对方不是在自己的身体里发泄了两次么这么可能会只有这么一点斑斑点点的白色液体，虽然看起来不少，但林医生却很清楚，绝对不可能会有这么一点。
    这个男人上次发泄出来的时候，那种量就已经非常的浓郁了，更何况接下来他又不顾自己反对的强行发泄了一次。
    应该更多才对！
    至于还残留在体内没有出来那就更不可能了
    身为一个医生，虽然只是男科医生，但林医生对女人的生理构造也同样十分了解，更何况她本身就是一个女人！
    她很清楚，她是一个很传统的女人，虽然已经结婚了，但和丈夫的夫妻房事却并没有多少，甚至可以说非常的罕见，这也造成了她的下身并没有被开发多少，直到现在还非常的紧致，和一些少女比起来都差不了多少。
    更何况，就算是非常放浪的女人，就算是她们那里已经非常松垮了，也会在短短的时间内把男人的东西给挤出来，跟何况是自己这样的紧致女人所以，林枫的那些东西，绝对不可能还留在自己的体内。
    对于这个判断，林医生有十足的自信！
    “你刚才，趁我昏迷的时候给我擦拭了”感觉到自己身上流出的汗被擦干净了，林医生不由的开口问道。
    “我看到你昏迷了，担心你会感冒！”林枫轻笑着说道，只是下一刻，他就明白了林医生的言下之意。
    嘴角，不由的微微抽了起来，他眼神古怪的看着林医生那微微鼓起的小腹，轻轻地指了指那里，轻声道：“至于你的下面，我没动。”
    “那为什么你的体液会这么少”林医生下意思的问道。
    然后，他看着林枫指着的地方，愣住了。
    她一直都很注意身材，小腹也一直都很平坦，怎么现在却突然鼓起来了虽然和怀孕还有很大的差距，但和原先的平坦身材想必，还是有了很大的不同。
    一种可能性，突然浮现在了林医生的脑海里，她整个人都僵住了！
    “难道说，对方的体液没有留在自己的神秘处，而是直接进入到了这里”
    这不可能。
    林医生想要疯狂的大叫出来，她对女人的生理构造实在是太清楚了，很清楚女人的神秘处有多大的包容性，男人的东西怎么可能进入到那个地方这不科学。
    可是，眼角的余光瞥到林枫胯下那跟大家伙，虽然现在是软绵绵的，但尺寸依旧非常的惊人，若是完全膨胀起来。
    也不是没有可能的！
    林医生懵逼了！
    无论如何，她都没有想到会发生这样的事情。
    一只白皙的小手，下意识的按在了鼓起的小腹上面，轻轻向下按了一下。
    “嗯。”林医生脸色不自禁的变了一下，忍不住发出了一声呻吟。
    随着她的那一按，一种酥麻中带着刺痛的感觉，瞬间就传遍了整个身体，并且，湿漉漉的神秘花园，也发出了噗的一声，随之一股乳白色的液体就流了出来。
    林医生：
    这还有什么好说的，事实已经显而易见了。
    这个男人，竟然真的直接进入到了她的更深处，并且还直接在里面喷射出来了。
    林医生已经完全明白了，为什么刚才会被生生的艹昏过去，被那根大家伙直接捅进了这里，疼也能疼昏的好么她现在已经不确定了，自己刚才昏迷过去，到底是舒服的昏过去的，还是生生疼昏过去的。
    同时，她的心中还有一些庆幸，幸好这个男人不能生育子嗣，要不然的话，对方的生命精华直接进入到了温床里，再加上她这些天恰好处在危险期，怀孕几乎可以说是板上钉钉的事情。
    第七百四十章 你是在炫耀么
    “林医生，实在是抱歉，当时太性奋了，再加上你性奋之下咬了我一口，一时没忍住，进去的深了点。”
    “你还说！”林医生又羞又气，在她看来，林枫说这些完全就是在N瑟在炫耀！
    林医生此时的心情委实不足为外人道，她羞臊的几乎都快想要自杀了！
    被对方占有了身体也就罢了，那个地方她丈夫也曾经进入过，虽然没有对方进入的深，但好歹也是同一个地方，林医生还是可以找到借口安慰自己的。
    但是现在呢，对方竟然进入到了更深的地方，那可是她老公都没有达到的地方啊。
    那里的第一次就那样被林枫给拿走了，这几乎就相当于是最彻底的背叛了！
    虽然她和那个丈夫并没有多少感情，但自身的坚持，却让她不能接受这种背叛！
    她觉得自己和那些不知廉耻的女人没有什么区别了！
    精神受到了巨大的打击，林医生的手摸着那依旧还鼓着的地方，像是痴呆了一样。
    “林医生，你没事吧”看到她状态有点不对，林枫赶忙开口问道。
    被林枫的声音惊醒，林医生抬头，眼神复杂的看了林枫一眼，轻轻的摇了摇头：“我没事，接下来我要进行分析工作了，林先生要是没什么事情的话就可以先离开了！”
    发现自己那里被开苞了之后，她已经没办法像先前那样面对林枫了！
    林枫：
    他还想留在这里，看看对方到底能检查出来什么呢。
    对方竟然不愿意成为自己的女人，他自然不能让对方发现更多的问题，万一对方从那残留的体液上发现了什么，留在这里的话也可以找到借口混肴过去，扭转对方的注意力。
    不过，看到林医生的状态不对，林枫也知道自己最后的那一下给对方的精神造成了很强烈的冲击。
    想了想，他还是点头答应了下来：“既然这样的话，那我就不打扰林医生了，我这就离开，一切都有劳林医生了！”
    林医生点了点头，没有再多说。
    事实上，她现在都觉得自己给林枫做检查就是一件错误的事情。
    对方能不能生育，关自己什么事
    不就是研究么，研究不出什么成果又能怎么样，犯得着赔上自己的贞洁么。
    看着林枫的背影向着房门处走去，林医生抿了抿嘴，强忍着想要从床沿上站起来。
    都吃了那么大的亏了，若是就此放弃，她实在是不甘心。
    下一刻，她酸腿一软，忍不住惊呼了一声，一头向着地面上栽去。
    她忘记了，被林枫那样玩弄了之后，她现在的身体几乎已经没有什么力气了，胯下的神秘花园饱受摧残不说，甚至更深处都被对方给占据了，刚刚从昏迷中清醒不久的她，如何能像平日里一样听到她的惊呼，扭头看到她向下栽倒的身体，林枫的反应速度惊人。
    嗖！
    动作快如闪电，林枫惊人的反应能力，在此时展现得淋漓尽致，几乎眨眼间的功夫就来到了林医生的身边，伸手一捞，就把对方堪堪栽倒在地上的身体给抱在了怀里。
    原本盖在对方身上的上衣，也已经掉落了下来，林医生胸口那丰盈的饱满，诱人的春光，再次展现在了林枫的面前。
    口鼻中闻到强烈的男人气息，发现自己再次被林枫抱在怀里，林医生拼命的挣扎了起来。
    她绝对不能接受再次被对方欺负。
    林枫没有坚持，他过来只是为了避免对方摔倒在地而已，并没有占对方便宜的意思。
    顺着对方的挣扎，他松开了手，把对方重新放到了床上躺好！
    “林医生，你没事吧”放开对方之后，林枫关切的问道。
    这完全是出自于客套，完全是看在对方有可能帮着自己解决生育问题的面子上，要不然的话，在对方拒绝的那一刻，林枫就已经把对方当做一个陌生人看待了。
    林医生一愣，这才明白是自己想多了，对方抱着自己，原来只是为了避免自己栽倒在地上！
    说实话，林医生现在的感觉复杂极了。
    帮自己的是这个男人，欺负自己的也是他，还那样凶狠的进入到了自己的那里，和她发生了比她丈夫还要亲密的关系，她都不知道要怎么面对林枫了。
    抿了抿嘴，她强行让自己冷静下来，轻声道：“我没事，谢谢林先生了，要不是你的话，我可能要摔伤了！”
    “没事，再说那也是我造成的，要不是我刚才用力太猛，林医生也不至于这么虚弱。”
    第七百四十一章 好多
    “林先生。”林医生忽然开口打断了林枫的话，直视着他说道：“让我们忘了前面的事情好么我不是一个无耻的女人，说前面的事情只能让我们双方尴尬！”
    “好！”林枫答应的很痛快：“那林医生你先休息一会，等身体恢复了再继续吧，我就先走了，有事情再联系我！”
    说完，他就再次向着房门的方向走去，没有任何的拖拉。
    看着林枫离去的背影，林医生抿了抿嘴，没有说话。
    直到林枫离开了将近一个小时之后，她这才勉强恢复了一点体力，艰难的从床上站了起来。
    感受着双腿的酸软无力，胯间火辣辣的刺痛，以及小腹里异样的感觉，林医生红着脸咬住了下唇。
    强忍着，她走到了试验台前面，从上面拿了一根试管。
    扶着试验台，她双腿微微分开下蹲，胯下的神秘花园的入口清晰可见，由于林枫先前的力道太过凶狠，家伙尺寸太大，直到现在，那龟裂的入口都还没有彻底合上。
    红着脸，林医生一手扶着试验台，一手拿着试管向着下体顶了过去。
    “嗯！”
    敏感的部位被冰凉的试管刺激到，她忍不住闷哼了一声，笔直白嫩的双腿也忍不住哆嗦了一下。
    只是下一刻，林医生的脸上就露出了无奈之色。
    林枫第一次发泄和第二次发泄中间间隔了不少时间，再加上两人的谈话以及后面林医生躺着休息了一个多小时，现在下面残留的那些体液几乎都快干了，就算没干，量也已经变得非常的稀少了。
    “幸好那个家伙把东西弄进了。”林医生有些庆幸，反应过来之后就暗骂自己无耻，都被对方干进那么深的地方过了，还庆幸什么太不知羞了！
    无论如何，总算是找到了收集体液的地方。
    把试管拿出来，她脚步蹒跚的，再次走到了检查用的床边，转身坐了下去。
    双腿分开，他再次把那根试管顶进了神秘花园中，另外一只手轻轻的按在了小腹上，轻轻用力。
    噗！
    一股乳白色的液体，瞬间就被挤了出来，刚刚消散不少的淫糜气息再次变得浓烈起来。
    林医生红着脸，强忍着身体上的异样感觉，再次挤压小腹。
    噗噗噗！
    随着下身不断传出闷响，很快一根中指大小的试管中就盛满了乳白色的液体，而反观林医生的小腹，却不过是稍稍平淡了一些，距离完全恢复以前的平坦，还有一些距离。
    林医生嘴角抽搐，这个家伙弄出来的还真多，真是个非人的禽兽，怪不得自己的小腹都鼓了起来。
    又挤压了一会，小腹这才完全恢复了原装，而等到林医生把手从胯下拿出来的时候，她手上已经沾满了乳白色的液体，至于那根试管，更是早就满满的了。
    看着手上的试管，林医生心中暗道：“无论如何，我都已经答应他了，再解决了他的问题之后，无论研究有没有突破，都不能再和他有任何联系了。”
    林枫不知道此时林医生已经做出了决定，现在他很苦恼！
    从金店中买到的那十多颗裸钻，全都被放在一个上衣的口袋里，而他离开实验室的时候，那件外套却用来盖着林医生了，根本就没有带出来。
    现在再回去拿
    显然不合适，搞不好还会被林医生认为他有其他心思，是故意再次找过去的。
    “算了，再买点吧！”林枫无奈的摇了摇头。
    几十万块钱而已，只是个小数字，还不被他放在眼里。
    他只是很讨厌麻烦，前面才买过，现在又要去买，毫无疑问这就是一个麻烦。
    更何况，看看时间，现在马上就要到名花集团下班的时间了！
    想了一下，林枫最终还是没有再次寻找金店，而是挥手拦下了一辆出租车。
    既然决定要送东西了，那还不如带着水心果儿，让她们两个自己去挑选，虽然这样的花费可能要高一些，但对现在的林枫来讲，买个钻石什么的，根本就不是事，只要不是那些非常名贵的就行。
    而让水心她们自己去挑选的好处就多了，她们自己挑选的，肯定是她们自己看中的，那样的话，在滚床单的时候，林枫也可以得到更多的享受。
    原本他是不怎么在意这些的，但是刚才在实验室里的最后一下，让他心中生出了不同的想法。
    如果可以，他不仅要在孙秀秀的身上感受下那种令人疯狂的快感，还要在水心等人身上尝试一下。
    而这，就需要女人的配合了！
    第七百四十二章 见水心
    只是一个‘九曲画廊’就足以让人爽的汗毛直竖，若是能够更进一步，达到更深的地方，那岂不是能让人爽飞还有陈冰，林枫可是记得清清楚楚，那个女人的‘庭院深深深几许’也是一种名器，并且还是一件很有开发意义的名气，男人的家伙越大，进入的越深，所能感受到的快感就越强烈，如果能够直接穿过名器，进入到更深的地方，那又该有多么的爽快林枫充满了期待！
    车子在名花集团楼下停了下来，掏出手机看了看，距离名花集团下班还有几分钟的时间。
    林枫并没有下车直接进入名花集团，而是坐在出租车上等待着。
    他知道，如果现在进去的话，在卫生间也同样可以和水心发生一段超亲密的关系，若是坚持，还可以在对方的办公室里把对方艹的哭天喊地，可是那样一来，搞不好就会被小姨于微知道。
    虽然林枫知道小姨不反对他和其他女人上床，林枫也从来都没有隐瞒过他和其他女人上床的事情，但这一次不同。
    他这次回来，最主要的目的就是为了增强内力。
    自然要先紧着水心和陈冰这两个能够给他带来更大好处的女人，至于其他女人，要在这两个女人被他艹的受不了之后才会轮到。
    更何况陆雪也在这个名花集团工作，在林枫的劝说下，上次的陈冰事件于微并没有过多的责难她，所以她知道现在还留在名花集团，如果现在进去了，搞不好就会被那个女人知道。
    林枫并不打算让对方知道自己回来了，他还想着随着时间的过去，慢慢淡化掉对方的感情呢。
    又等了一会，下班时间就到了。
    坐在车上，林枫看到不少打扮靓丽的女员工从里面走了出来，一个个说说笑笑的，看起来下班的时间，每个人的心情都很不错。
    很快，水心和果儿两个人的身影就出现在了林枫的眼中。
    两人手拉着手，说说笑笑的，看起来十分的亲密，就像是普通的好闺蜜一样，但林枫却很清楚，这两个小妞，可不是什么普通的闺蜜，在没有遇到他之前，这两个小妞磨镜子不知道磨了多少次了！
    此时，水心正一脸神秘的趴在果儿的耳旁小声的嘀咕着什么，而果儿的小脸，肉眼可见的红了起来，甚至就连那白白嫩嫩的脖颈，都开始变得红润了起来。
    显然，水心趴在耳边说的那些话，并不是什么正经的话。
    林枫嘴角轻扯，脑海中浮现出果儿几次演戏的场景，这丫头虽然没有名器在身，但那憨憨傻傻的单纯性格，再加上喜欢角色扮演，也是一个足以令男人疯狂的小妞。
    没有什么犹豫的，他掏出手机，就给水心拨打了过去。
    “我在门口的出租车上，现在看到你们了，你们上来吧，车牌是。”
    虽然不解林枫为什么不直接进里面找她们，但水心的眼中还是露出了性奋之色。
    空虚了那么久，今天总算可以好好的舒服一回了。
    想到被林枫压在胯下，被对方蹂躏的哭喊求饶的样子，她的小腹不由得一热，胯下的神秘花园已经开始有些潮湿了！
    凑在果儿的耳边轻轻嘀咕了一句，果儿的眼睛也亮了起来，一张单纯的小脸上，满是性奋之色：“林大哥在哪辆车上”
    水心赶忙捂住了她的嘴，她可是很清楚，虽然陈冰事件已经过去了，但这家名花集团，还是有不少女人和林枫发生过关系的，果儿这样大声说话，万一被那些女人知道林枫回来了怎么办那岂不是说自己享受的机会要分给其他女人她可是还打算这几天都缠着林枫，把林枫彻底榨干呢！
    无论如何，在自己没有彻底满足之前，林枫回来的消息都要保密！
    拉着不解的果儿，她四下张望了一下，然后就冲着林枫乘坐的这辆出租车走了过来。
    打开车门，看到林枫之后，果儿的眼睛睁得更大了，亮晶晶的，性奋的说道：“林大哥，你终于回来了，想死。呀，水心你推我干嘛”
    水心翻了个白眼，坐上车子之后，直接就把车门给关上了，这才开口说道：“你那么大声，就不怕被其他女人听到了抢你的林大哥”
    第七百四十三章 送你们礼物
    “也对啊，万一那些女人知道林大哥现在就在公司门口，肯定会一窝蜂的跑过来！”果儿也反映了过来，赶忙捂住了自己的嘴巴。
    她这种单纯的表现，看的林枫哑然失笑，轻轻的摸了摸对方的脑袋，就像是再摸着一条宠物小狗一样。
    果儿眼睛微微眯了起来，满脸舒爽的晃了晃脑袋，让林枫摸得更舒服一些！
    出租车司机从后视镜里看到这一幕，眼中不由的露出了羡慕之色。
    刚才果儿和水心的对话，他又怎么会听不到。
    只不过，他只是把那当成了好闺蜜之间的调侃。
    坐自己车的这个男人，看起来非常的普通，浑身上下都是地摊货，手上更是连块手表都没有，显然不是什么有钱的人物，这样普通的男人，会有很多女人冲上来抢那根本就是不可能的事情，能够追到后面那个看起来很单纯的女孩就已经算是祖上烧了高香了。
    不过，他只是一个出租车司机，得罪乘客的话自然不会多说，启动车子，出租车很快就驶入了车流之中。
    很快，出租车就在中海市最繁华的一处商场停了下来。
    付过车钱，林枫带着水心和果儿两人从车上走了下来。
    “林大哥，我们来这里干嘛”果儿看着‘中海商城’不解的问道。
    水心眼中同样露出了疑惑之色。
    这个时候，不应该直接回家么或者是去酒店开一间情趣房，直接激战一场才是要紧事啊，来商场干什么“自然是要送你们礼物了！”林枫轻笑着说道。
    说完，他看了看四周，发现周围的行人距离自己并不是太近，这才压低声音，神秘兮兮的说道：“我这次送你们礼物可没打什么好主意，等下接受了我的礼物，晚上的时候你们就要好好伺候我，今天晚上，我要艹死你们两个！”
    听到林枫的话，果儿水心两人的脸色顿时就红了起来，这家伙还真是直接啊，就这样把他的目的给说出来了，看来今天晚上肯定要被狠狠的蹂躏一顿了！
    不过，这也正是水心她们两人所期待的。
    饥渴了好多天了，今天晚上，她们同样也不会放过林枫。
    并且，水心还嗔怪的瞪了林枫一眼，这个男人还真是多此一举，难道不送礼物自己就不会好好伺候他了么要是那样的话，那自己和果儿两人又怎么会让他把后庭给开了不过，看到了林枫满脸的坏笑，她也就不多说什么了，搞不好这个男人是又有了什么坏花招，所以才会这么做，好让自己晚上配合一下。
    这么一想，水心的心头顿时就火热了起来，她对接下来发生的激情，更加的期待了。
    至于送礼物什么的，她是真的不太在意。
    有什么比被对方的大家伙干的欲仙欲死更让人爽快的果儿也是同样的想法，在她的眼里，这个世上只有两件事情是最让人舒服的，一件事情就是吃，另外一件事情就是被林枫压在胯下狠狠的蹂躏。
    如果非要说出第三件事情的话，那就是躲在卫生间里和水心磨镜子，那也同样是一件令人快活的事情。
    对于林风所说的送礼物，她同样也没有太过在意。
    男人带着女人逛商场，无非就是买一些衣服什么的，没什么太大的创意。
    只是很快，两人就发现她们错了！
    她们发现，这个世上还有另外一种让人欲罢不能的事情，那就是欣赏钻石。
    无论是裸钻，还是镶嵌在承托物上的钻石，那亮晶晶的小东西就像是拥有魔力一样，吸引了她们两人的全部心神。
    她们都是很普通的家庭出身，虽然长得很漂浪，但实际上却没有多少积累，要不是因为上次的陈冰事件，她们现在还都是名花集团的普通员工。
    钻石什么的，对灰姑娘来讲就是一个美丽的梦，因为囊中羞涩，她们以前在逛商场的时候，甚至都没有靠近过那些专柜。
    而现在，林枫竟然带着她们直奔这些专柜，难道说，这个男人要送的礼物就是这些闪烁着梦幻光芒的钻石么钻戒也行的，原先对着林枫言明，说暂时不打算谈朋友结婚的水心几乎都要改变决定了，她发誓，如果这个男人拿着那颗大大的，亮晶晶的钻戒向自己求婚，她绝对会眼睛都不眨一下的答应下来。
    太漂亮了，太吸引人了！
    “林大哥，你说的送我们礼物，说的就是这么”果儿咽了一口口水，满含期待的看着林枫。
    第七百四十四章 要送这些亮晶晶的礼物么
    水心的眼睛也同样亮晶晶的。
    经过了陈冰事件后，她虽然已经升职成为了销售部的经理，但对于钻石这种奢华的物品，还是没有多少购买力。
    她也很期待林枫能够送这样的礼物。
    只要送了，别说今晚好好伺候他，就是伺候他一年又能如何更何况他的那根家伙还那么的强大壮硕。
    水心已经决定了，无论林枫想到了什么坏招数，她今晚都会毫不犹豫的答应下来。
    看到这种情况，林枫心中不由的暗叹，这些亮晶晶的小玩意，对女人的诱惑力，真不是一般的强悍啊！
    不过，虽然已经决定要送这样的礼物给两个小妞了，但看到她们这幅期待的样子，林枫心中又怎会不冒出点坏念头抿了抿嘴，他十分淡定的说道：“送你们一人一颗自然没问题，并且这里的东西还随便你们挑选，但是呢，我也有个要求！”
    “林大哥你说！”
    “你说！”
    果儿水心两人异口同声的说道。
    她们没什么好担心的，都和对方发生亲密关系了，床单都滚了好几次了，玩的还都是群飞，甚至后庭的处女也都被对方给开了，还有什么好顾及的。
    最多也不过是玩弄的尺度稍微大一点，让人感觉羞耻一点，没什么大不了的。
    还能有果儿角色扮演更羞耻的么
    无论是水心，还是果儿，都觉得没什么好为难的，看样子是无论什么要求都会答应下来。
    林枫嘿嘿坏笑：“现在还没想好，等我想到了再告诉你们，你们就说答应不答应吧”
    “林大哥，我答应！”
    “我也答应！”
    两人再次毫不犹豫的答道。
    果儿和水心，都是很漂亮的女孩，甚至可以这么说，大部分名花集团的女员工，姿色都在普通之上，更何况果儿水心两人的相貌即便在名花集团也属于是上等水平。
    无路时果儿的单纯稚嫩，还是水心的都市丽人气质，都吸引了很多人的注意，看到两人毫不犹豫的答应下林枫的要求，无数人的心中都不由的叹息起来。
    身为男人，他们自然很了解男人，都觉得这两个小美人要落到狼爪手里了！
    有的人，因为囊中羞涩而叹息遗憾，但有的人，却想试试虎口夺食。
    林枫在这些人眼中也算不上什么老虎。
    普普通通的衣服，一看就是不值钱的地摊货，手上连块手表都没有，发型也只是很简单的断发，连个时髦些的发型都没剪，这样的人，能有什么大来历在他们眼中，林枫手上或许是打工赚了点钱，但也绝对不会很多，说这里的东西随便挑，在他们的眼中更是成了大大的笑话。
    这商场可是中海市最繁华的一处商场，这些专柜也都知知名品牌的专柜，虽然不会出现什么天价的钻石，但几十万一颗的，还是有的。
    一颗几十万，两颗就有一百万了，这小子像是有一百多万的主买彩票中奖相遇对那种不可能发生的事情，他们宁愿相信这小子是在打肿脸充胖子，欺负这两个漂亮小美女没见过世面。
    心中闪过种种念头，下一刻，三名中年男人同时站了出来，每一个都是西装革履的，皮鞋铮亮，发型整理的一丝不苟，看着就像有钱人，并且这三个中年人的身边，还都分别跟着一名年轻的小姑娘，虽然相貌不如果儿水心两人出众，但胜在年轻清秀，一看就是在校大学生。
    “姑娘，知人知面不知心，在别人没有说出具体的要求之前，还是不要轻易答应下来得好，万一对方要是提出了什么过分的要求，你们到时候该怎么办如果两位姑娘真的想要钻石的话，我倒也可以送两位一人一份礼物，我没有什么要求条件，只是想要和两位认识一下而已，我年龄痴长几岁，就托大自称为大哥，大哥身为一个有素质的文明人，看到两位妹子落入陷阱而不提醒，那实在不是我能做得出来的！”一名中年人满脸和蔼的微笑。
    “这位朋友说的不错，眼看着两位姑娘要被小人设计，说不定就会吃大亏，我身为一名有素质的文明人，也不能坐视，如果两位姑娘想要礼物的话，我也可以送上一份。”
    一边说着，他一边和先前说话的那名中年人对视了一眼，两人同时点了点头，心中已经有了默契：两个美女，一人一个，玩过后再互换一下。
    第七百四十五章 虎口夺食
    第三名中年人不乐意了，你们特码的一个人一个小美女，让老子干看着那肯定不行！
    没有什么废话，他直接先前走了几步，站到了水心和果儿两人的面前，置那名满脸惊慌的被包养的女伴与不顾，非常豪气的说道：“我没那两个家伙那么多花花心思，只是看两位美女这么漂亮，想要和两位认识一下，这么漂亮的美人，就应该被男人呵护，放在手心里当个宝一样的爱护，现在不过是想要一份礼物而已，竟然还提什么条件，真不是个男人。”
    不屑的扫了林枫一眼，他接着说道：“两位美女如果愿意的话，这份礼物我包了，只要你们想要，这些专柜里的所有东西，你们可以随便挑选！”
    至始至终，这三个中年人没有一个询问过林枫的想法，无论是言语还是眼神，显然是都没有把他放在眼里。
    林枫也不生气，只是笑呵呵的站在一旁看热闹，像是一个无关的吃瓜群众一样。
    有人把脸主动送上来找打，他自然不会客气，只是，单纯的打脸太没意思了，如果能够在打脸的同时弄点外快，那就再好不过了！
    自己现在好歹是青门的大哥，在杭州也算是有了不错的产业，分分钟都有钱入账的人物，事件可是很宝贵的，浪费了事件打了这几个家伙的脸，不弄点钱弥补浪费时间的损失就太吃亏了！
    突然遇到这种情况，果儿有些慌乱，赶忙把目光看向林枫，却发现对方一副吃瓜群众的样子，只是对着自己点了点头，丝毫没有站出来说话的意思。
    果儿晃了，赶忙又把目光看向水心。
    水心也同样把目光看向了林枫，遇到这种事情，按照常理来讲，应该是男人出面的，毕竟眼下的这种情况，已经相当于这三个男人在羞辱林枫了。
    看到林枫微笑着冲自己点了点头，然后就一副吃瓜群众的样子站到了一边不说话，水心的眼中不由的露出了疑惑之色。
    这个男人怕了
    那不可能，先前在名花集团的种种，已经证明了这个男人的不一般，在面对着那些上门找麻烦的混混时，他都没有后退一步，相反还非常强势的出手揍了好几个人，这样的男人会害怕至于害怕这几个男人的权势那同样也不可能，这个家伙可是一个很阴险的人，现在的水心，已经知道了林枫当初是怎么收拾金马制衣厂等几个老板的。
    等等，阴险
    水心目光闪烁了一下，隐隐想到了什么。
    再次看了看林枫，然后又瞥了一眼那些专柜，眼中闪过疑问之色。
    林枫笑了。
    对于水心的心计，他从来都没有小瞧过，没想到对方这么快就明白了自己的想法。
    非常满意的，他点了点头。
    看到了林枫点头，水心的眼睛亮了。
    如果那样的话，那自己和果儿，岂不是可以得到好多礼物就算要被林枫分走一部分，那留下的，也肯定要超过林枫自己送的啊。
    没有丝毫犹豫，她脸上的表情瞬间就发生了变化。
    不可置信的看着林枫，她开口问道：“你。他们说的是真的么你让我们答应你的条件，只是在设计我们，是没安好心”
    “入戏真快！”林枫撇了撇嘴，不过幸好，他的演技也不错。
    没有丝毫犹豫，他立刻露出了一副委屈的样子：“心心，果儿，你们两个错怪我了，我是什么样的人你们还不清楚么我怎么可能会设计你们，我是真心的想要送你们礼物，刚才让你们答应条件什么的只是开玩笑，如果你们不愿意的话，我们不提那些条件就是了1”
    “呵呵！”一名中年人轻轻笑了一下，淡淡的说道：“好，就算是没有条件的事情，那不知道你打算送给这两位妹子什么样的礼物是什么价值的我若记得没错的话，你刚才可是说过，这里的所有东西都是随便两位妹子挑选的，该不会不承认吧！”
    林枫的脸涨红了起来：“我。我送人礼物，那代表的是我的心意，和价值有什么关系，和你们又有什么关系”
    “和那两个心怀不轨的家伙自然没什么关系，但和我就有关系了！”第三名站出来的中年人淡淡的说道：“这样漂亮的两个美女，你如果只是送两颗不值钱的人造钻石，那可就太过分了。要知道，我可是打算追求这两名美女的，莫非你是想用那样的方式来羞辱我的审美观么”
    言语之间，充满了咄咄逼人的强势。
    在这名中年人看来，林枫先前的嗫嚅和避而不谈，已经说明了他没什么大来历，也没什么钱财，对于这样的一个家伙，还有什么好客气的，越是强势，就越能凸显出自己的男人气概，对女人的吸引力也就越大！
    第七百四十六章 应该要谁的呢
    “你。你怎么能这么说，我只是想要送他们礼物而已，没想过要侮辱你啊！”林枫的声音越来越低，并且眼神还不敢和那名中年人对视，缩头缩脑的反驳着，一看就是害怕了！
    他这个样子，顿时就让不少人心中暗叹了一声。
    这家伙都开始认怂了，看来那两个漂亮的美人很快就要落入那三个男人的手里了！
    那三名中年人也是眼睛大亮。
    虽然各自也算是对手，但看到林枫这个原本就和那两个美人认识的家伙退缩，他们还是十分的性奋。
    这就代表着，这两个美人的归属只存在于他们三人之间了，这已经是除掉了最大的一个竞争对手！
    “哼，量你也没这个胆量，你这样的货色，也就只配用那种不入流的手段欺骗单纯善良的小姑娘，还不滚一边去”第三名中年人冷冷的呵斥道。
    林枫嗫嚅了几句，却没敢大声说出来，只是抿着嘴，缩头缩脑的后退了几步，躲在了人群中，像是真的被那个中年人给震慑住了！
    看到他这个怂样子，不少人眼中都露出了不屑之色。
    真是个没出息的家伙，就算你没什么本事，也不应该这么轻易的就认怂啊，自己喜欢的女人马上就要被其他男人抢走了，你这家伙不仅不上去争论，只是被别人吓唬了两句，竟然就怂了太没种了！
    水心也十分配合的露出了轻视之色，果儿还是一脸的懵逼，她还没有彻底搞清楚的搞清楚这到底是怎么回事，刚想说些什么替林枫解释，就被水心按了一下掌心，抬起头来，看到水心对着自己使眼色，她抿了抿嘴，就不吭声了！
    她知道自己没有水心聪明，再加上林枫刚才的所作所为实在是非常的反常，搞不好就是这两个人在搞什么阴谋诡计，既然这样的话，那自己还是听水心这个聪明人的吧。
    林枫那样的聪明人都没有对水心的轻视露出什么愤怒之色啊！
    看到果儿不吭声了，默默的站在自己的身边，水心这才松了口气。
    刚才她还真的很担心果儿会不会坏事，那可是关系到好几份礼物啊，对方现在不说话了，实在是再好不过了！
    收拾了一下情绪，她目光依旧没有去看那三名中年人，而是依旧紧盯着林枫，眼神又是轻视，又是充满了不可置信。
    “我真没想到，你。你竟然是这样的一个人，你实在是令我太失望了！”
    一名中年人呵呵笑了起来：“小妹何必生气，为这样的家伙生气，实在是不值当。”
    “是啊，两位美女刚才不是说想要一份礼物么那个打肿脸充胖子的小子没能力送就算了，我们不去管他，两位美女现在可以随便看下，无论你喜欢什么样的礼物，我都会买下来送给你，绝对不会让两位美女失望而归！”另外一名中年人呵呵笑道。
    “这。这不好吧，我们又不认识，我怎么能收你们的礼物呢”水心抿了抿嘴，看起来十分的不好意思！
    “这有什么不好意思的，不认识没关系，一回生两回熟，很快我们就认识了不是么”第一个站出来的那名中年人轻笑着说道。
    至于水心脸上的不好意思，虽然看起来非常的虚假，但是他却并没有多想，相反还更加的性奋了。
    因为，以前他泡过包养过的那些女人，在想要礼物的时候，也都会摆出这么一副不好意思的样子，明显是做了婊子还想立牌坊，这些事情，他早就熟门熟路了。
    眼前这个小妞露出这样的神情，恰好说明了对方是个爱慕虚荣，十分物质的女人，对于这样的女人，只要钱财花到位，只要让对方看到自己的实力，她们就会乖乖的投入怀抱，躺在床上岔开大腿等着自己玩弄！
    有这样想法的，不仅是这一个中年人，而是三名中年人都有这样类似的想法，他们以前接触到的虚荣物质女人实在是不少了，都很相信自己的判断力。
    “可是，你们三个都想要送我们礼物，那我们该要谁的呢”水心抿了抿嘴，看起来有些纠结。
    看到她这个样子，那三名中年人更加相信自己的判断了。
    “这还不简单，两位美女只要看一看谁送的礼物比较丰厚，然后挑选那个就行了！”第三名中年人十分豪气的说道，一副我有钱我怕谁的样子。
    “可是。可是我们只挑选一件礼物，那肯定是挑选最喜欢的那件，那样的话，那件礼物对我们来讲就是最贵重的，又怎么区分呢”水心看起来更加的不好意思了！
    第七百四十七章 诡异的竞价
    “这个简单，如果两位美女觉得那样不能辨别谁的礼物更加贵重，那我就额外再送两位一人一份礼物，这样的话不就可以了”第三名中年人哈哈笑道。
    “麻痹，破坏规矩啊！”另外两名中年人看了一眼第三名中年人，心中暗骂不已，这样搞下去，岂不是和拍卖竞价差不多了不过他们也没有什么好办法，因为他们看得出来，事情变成这个样子，分明就是那个小美人故意挑起的，这说明对方的确是个物质的女人。
    物质是物质，但这个美人的确是很漂亮，如果能够包养下来，整天压在胯下蹂躏，也是一件令人舒爽的事情。
    更重要的，使他们两人已经在暗中达成了交易，两个小美人一人一个，竞争的价格，也同样是两个人一块出！
    他们就不信了，两人还比不上那个家伙一人
    “呵呵，这位兄弟的主意很好，只是未免太小气了点吧，以这两位妹妹的气质相貌，那可是和电视上的明星都没有什么差别了，你竟然只是每人送两份礼物不够大气啊！”
    “哦听你的口气，你是觉得我送的少了不知道你又打算送几份老弟我只是个普通人，没有你那么豪气，不过只要能让这两位美女满意，我就是倾家荡产又如何”第三名中年人十分好爽的说道。
    懒得理会他的那恶心的说法，还倾家荡产，估计让你拿出三分之一你都不乐意吧第一名中年人微微一笑，淡淡的说道：“我送这两位小妹每人三分礼物！”
    “我四份！”另外一名中年人开口说道。
    虽然已经和那人达成了协议，但该表现的时候还是要表现一下的，要是什么都不表现的话，万一这两名小美女看不上自己怎么办看到这一幕，不少人的嘴角都忍不住抽了起来，看向那三名中年人的目光就像是在看着三个白痴。
    难道他们就看不出来，那个说话的美女就是故意引起他们竞争的么三名中年人自然不是白痴，相反的，他们比大多数人都要清楚这到底是怎么回事。
    不过，他们依旧竞争的很激烈，这可是在美女面前表现自己实力的好时候，这样的极品美女，如果错过了，天知道下一次遇到会是什么时候。
    更何况，就算是遇到了，恐怕也没有这么好的机会，极品美女身边，又怎么可能没有富家公子哥相伴，他们三人不过是稍稍有点钱而已，和那些真正的公子哥还是有很大差距的。
    所以，他们都打定了注意，一定不能轻易的放过这次难得的机会。
    只是很快的，这几人的脸色就变得有些难看了起来。
    因为，一次次的竞争下来，他们发现，就算自己成功了，就算自己真的抱得美人归了，所付出的代价也太大了。
    现在的价码，已经攀升到了每人八分礼物，这些专柜里的东西虽然不是很值钱，但也扛不住东西多啊，更何况里面还是有几样值钱的。
    如果这两位小美女把那几份值钱的东西打包了，花费的总费用恐怕都要超过四五百万了。
    其中两名中年人暗中已经达成了协议，这样的花费平摊下来，也需要每人付出两百多万，就更别说那个单独作战的第三名中年人了！
    第三名中年人的脸色已经有些发绿了。
    相对于普通人来讲，他的确算是有钱，但那也不过是一些小钱，四五百万，那几乎相当于他全部身价的三分之一了啊！
    可是，在这么多人的眼皮子底下，如果自己灰溜溜的退下，那岂不是说自己没钱了他丢不起这个人。
    现在的他，已经不是在为了争取水心和果儿两个美女了，而是为了自己的脸面在坚持着。
    水心的眼睛亮晶晶的。
    以她的聪慧，自然很清楚这三个中年人已经被架在了杆子上上下不得。
    可是，这管她什么事
    她要的，仅仅是越多越好的礼物而已，至于这三个男人送礼之后会不会破产，那完全不在她的考虑之中。
    更何况，就算是现在制止对方，让他们不要再争夺下去了，等到自己收下礼物翻脸不认人之后，难道他们还会心存感激么水心不那么认为！
    既然这样的话，那还不如让对方竞争的更加激烈一点，趁机多弄点好处才是正事。
    第七百四十八章 好人卡一张
    眼睛亮晶晶的，每听到一人说要送出更多的礼物，水心那充满敬佩的眼神就落到谁的身上。
    美人钦佩的目光，最容易让男人失去理智！
    在水心的目光怂恿下，三名中年人再次竞争了起来。
    只是很快，他们三人就再次不吭声了，一个个的脸色都快黑成锅底了，一个个都用最凶狠的目光盯着另外两人，就连那两名暗中达成协议的中年人也不例外。
    这里的事情，吸引了很多人的关注，再加上那些无良的专柜商家趁机在人群中打起了广告，此时‘中海商城’一楼的顾客，几乎大部分都集中到了这里。
    人数太多了，外面的人甚至都不能看到里面的情况，但就是这样，也很少有人离去。
    千金一怒为红颜，这样的热闹，过了这个村就没这店了，不看白不看！
    人群中，林枫的嘴角不时的抽搐着。
    原因很简单，因为周围的大多数人，都在小声的议论着，还十分自然的把他当做了男人的反面教材讨论。
    黑着脸，林枫对着水心点了点头。
    他觉得程度已经差不多了，这三名中年人的脸色都黑如锅底了，显然就快坚持不下去了，万一放弃了，那岂不是说他的打算白费了水心一直在暗中关注着林枫，看到他对着自己点头，她心中也不由得松了口气。
    她也觉得竞争到了这里就差不多了，要是再竞争下去，这几个男人考虑后直接放弃就麻烦了！
    抿了抿嘴，她脸上带着敬慕，对着第三名中年人甜甜的笑道：“这位大哥，不用再争下去了，你对我们的心意，我们姐妹两个已经明白了，现在我们去挑选礼物好么”
    话语说的很直接，丝毫没有隐藏她的本意，一副我就是要你们用钱来证明你们心意的样子。
    听到这话，第三名中年人顿时就是一愣。
    他没想到自己竟然竞争成功了。
    要知道，如果另外两人再竞争一下的话，他就打算彻底放弃了啊！
    不过，即便竞争成功了，即便美人对着他露出了甜甜的笑容，他的心里也没有多少性奋。
    如果这两个小妞真的把那些珍贵的东西全部囊括其中，那总费用可是达到五六百万了啊！
    这可不是个小数字，特码的几乎都达到他资产的一半了！
    可是，在这么多人的眼皮子底下，他也没脸说后悔，只能强忍着心中的憋屈，一遍又一遍的安慰自己：这两个美女都是极品，花个几百万就能玩弄到这样的极品美女，也算是不错了。
    至于另外两名中年人，此时的心情十分的复杂。
    不用再竞争下去，不用再花费那么多的钱财，这无疑是一件值得高兴的事情。
    可是，看着那两个小美女满脸敬佩的看着那个家伙，并且和他有说有笑的样子，为什么会这么心塞呢只差一点啊，只要自己再开口竞争一下，也不用很多，只需要再多花费一份礼物的钱，就可以把那样的两个极品美女压在胯下肆意玩弄了啊！
    负责各个展柜的导购员都很性奋，一个个真正的做到了把顾客当做上帝看待，非常热情的招呼水心到她们各自的展柜看一下，心急者更是直接拿出了展柜里最珍贵的东西亲自送到了水心的手中。
    刚才的事情，她们可是看的清清楚楚，中年人都已经明说了，任凭她们挑选，这样的大肥猪要是放过了，那可是要遭天打雷劈的。
    而如果抓住了这次机会，别说是今天的，恐怕都能抵得上一个月的业绩了！
    必须抓住这样的土豪好好的宰一顿，每一个导购员，都是向水心两人着重介绍价值最高的东西。
    至于那名中年人，没人理会他，那不过是一个付钱的土财主而已！
    水心也很痛快，来者不拒，只要是价值高的，她看都没看就收了下来，连同鉴定证书，一块全部放到了一个精美的小袋子里。
    在她的暗中授意下，果儿也是一般无二的举动。
    看到这一幕，第三名中年人的心都在淌血。
    不选好看的，只选最贵的，这样下来，总价值都特么的要超过七百万了啊！
    他发誓，等东西送完了，等把这两个女人弄到床上的时候，他一定要把这些全部都发泄过来，不弄到对方痛哭流涕绝对不罢休。
    很快，水心果儿两人就挑选完毕了，心痛不已的中年人仿佛在被钝刀子割肉一样，黑着脸付过了帐。
    “这位大哥，真是谢谢你了，你真是一个善良的好人！”收了礼物，东西到手，水心想都没想就直接给对方发了一张好人卡！
    第七百四十九章 去酒店干什么
    强忍着肉痛，中年人呵呵一笑，他现在已经等不及了。
    礼物已经送过了，心意也已经表达了，那接下来，就该是自己玩弄这两个美女的时候了！
    “两位美女不用客气，这里人太多了，我们是不是找个安静点的酒店好好聊聊”中年人轻笑着说道。
    他说的很直接，事实上他也觉得这件事情没什么好遮掩的。
    自己又不是个傻子，怎么可能会做出拿那么多钱白送人礼物的事情肯定是有所要求的啊！
    他相信，对面这两个物质的女人，也肯定知道自己的言下之意。
    甚至，在他的看法里，刚才和那两个中年人竞争，本质就和竞拍一件物品一样，现在自己竞争到了，这两个小美女自然也就变成了自己的女人。
    现在想要带着这两个自己的女人去酒店开房，有什么问题么没有任何的问题！
    不仅这个中年人这么认为，就连旁边那些围观的吃观群众，也都是这样的想法。
    因为，刚才的种种，已经让他们下意识的认为，水心两人把那些礼物当成了包养她们两人的费用。
    现在费用已经结清了，她们两人自然也变成了被这个中年人包养的女人！
    意外出现了！
    听到中年人的话，水心脸上露出不解之色，疑惑的眨了眨眼睛：“去酒店去酒店做什么我们还要继续逛商场呢！”
    中年人神色一滞。
    都特码的花费了这么多钱了，你们还要继续逛
    这以为老子是白痴提款机了还是以为你们两个人那里镶了金子了就算是真的镶了金子，也没有这个贵法。
    眼中露出了不悦之色，不过他也没有表现的很过分，面对美女么，还是要爱护一些的，这样在床上的时候也能得到更多的享受。
    他轻笑一声，淡淡的说道：“可是大哥已经很累了，现在很想找个酒店好好休息休息！”
    “那大哥你就去好好休息啊，我们不会拦着你的！”水洗笑的甜甜的。
    只不过演了一场戏而已，就得到了这么多的好东西，她心中现在高兴极了。
    中年人的脸色沉了下来，他觉得这两个小妞有点不识抬举了。
    都已经被自己包养了，就应该一切以自己的需求为先，自己的命令，哪有她反驳的权利他的声音也沉了下来，沉声说道：“两位美女，我现在没心情开玩笑，跟我去酒店吧，我现在很烦躁，需要好好休息一下！”
    “我也没开玩笑啊，我们真的还要再逛会商场呢，等下逛完了，我们还有事情要做，怎么能陪你去酒店呢再说了，我们又不是很熟悉，陪你去酒店，会让人误会的，大哥你是个好人，肯定不愿意让我们被别人误会吧！”水心的笑容依旧甜甜的。
    中年人的脸色彻底冷了下来：“你什么意思莫非你是在耍我不成”
    水心眨巴了下眼睛，神色很是不解：“大哥你是个好人，还送了我们两个那么多礼物，我们怎么会耍你呢，我们等下是真的有事呢。”
    果儿此时也反应了过来，明白了水心林枫两人是故意耍这些人玩，这么好玩的事情，怎么能没有自己呢脆生生的说道：“姐姐，他的意思是让我们陪他去酒店开房！”
    “什么”水心一愣，神色震惊的看着中年人，很快就又摇了摇头，自言自语的嘟囔道：“这不可能的，大哥是个好人，他怎么会有那样邪恶的心思呢，妹妹你肯定是误会他了。”
    说完，她直视着中年人，非常认真的问道：“大哥，你说是吧”
    中年人脸色阴沉似水，神色阴冷。
    看到他这个样子，水心的眼神也冷了下来，满脸厌恶的说道：“我真是高看你了，没想到你竟然有这么邪恶的心思，竟然把主意打在了我们两人身上，真是瞎了你的眼，我们姐妹是那种不要脸的女人么”
    说完，她直接拉着果儿手就要离开：“妹妹，我们这就走，离这个无耻的男人远一点，免得玷污了我们姐妹的名声！”
    中年人的脸色已经阴沉的快要滴下数来了。
    现在，他已经十分确定了，自己是被这两个女人给耍了！
    自己送的那些东西，价值几乎都快超过自己资产的一半了，你们什么都不付出，就想这样离开哪有这么好的事情
    第七百五十章 被耍了
    带着满脸的阴冷之色，他冷笑一声，直接拦住了水心果儿两人，阴沉的目光死死的盯着两人，咬牙切齿道：“两位，你们是不是觉得你们很聪明”
    “你什么意思我都说了我们姐妹不想和你这样的男人有什么牵扯，你别纠缠我们！”水心冷下脸来，不耐烦的说道。
    中年人冷笑，眼神却更加的阴郁了：“你们说没牵扯就没牵扯拿了老子那么多东西，不付出点代价，你们就想这样离开你们是不是想的太简单了点”
    “我们拿你什么东西了”
    “你说呢，难道你手上的那些钻石都是空气不成”中年人冷笑道。
    “和你有什么关系钻石是我们的，我们想要带到哪儿去就带到哪儿！”
    “笑话！”中年人气急反笑：“那是老子花钱买的，那是老子花钱送你们的，怎么就变成你们的了”
    “你都送给我们了，自然和你没有什么关系了，赶紧让开，你这样心思龌龊的男人，我懒得和你多说！”水心不耐烦的说道。
    “好好好，原来你们打的是这个主意！”中年人都快气疯了，不想多说，直接伸手就向着水心抓了过去。
    都拿了自己的包养费用了，现在还要装没那回事哪有这么便宜的事情
    既然讲道理不行，那就直接来硬的，他就不信了，还弄不了这两个小妞了！
    然而，就在这个时候，就在他的手堪堪抓到水心胳膊的时候，手腕却突然一紧，紧接着强烈的痛楚就从手腕上传了过来，像是被铁钳子夹住，马上就要断掉了一样。
    林枫轻笑着从水心后面站了出来，有他在旁边看着，自然不会坐视水心两人吃亏，抓住中年人手腕，就是他出的手！
    “光天化日之下，你这是打算强抢民女么”林枫淡淡的说道。
    “小子，你特码的敢坏老子的好事”看到抓着自己手腕的是林枫，中年人更加的愤怒了。
    这个刚才还被他吓得像是孙子一样躲在人群中的胆小鬼，现在竟然也敢站出来了啪！
    一只手抓着中年人的手腕，林枫另外一只手直接抽了过去，非常干脆的甩了对方一个耳光。
    “这么大一把年纪了，连话都不会说了么张口闭口的老子老子，你是谁的老子”林枫冷声道。
    林枫并没有使出多少力气，但也不是中年人能够承受的了的，若非他的一只手腕被林枫抓着，都要被直接抽的倒在地上了。
    另外一只手捂着脸，他满脸不可置信的看着林枫。
    这个怂货一样的家伙，他竟然。竟然敢打自己耳光这怎么可能
    中年人几乎都快被林枫这一耳光给抽懵了！
    反应过来之后，他顿时暴跳如雷，眼睛里都因为强烈的愤怒而出现血丝了，阴戾的目光死死的盯着林枫，咬牙切齿的咒骂道：“老子。”
    啪！
    林枫反手又是一个耳光甩了过去，把对方的另外半张脸也都抽肿了，冷冷的说道：“还敢说脏话，我看你就是欠教训！”
    “你特码。”中年人都快疯了，想都没想就要破口大骂！
    啪！
    啪！
    林枫正反手两个两个耳光，再次落到了中年人的脸上，让他的脸肿胀的更加厉害了，甚至嘴角都被抽的流血了！
    “现在长记性了么”抓着对方的手腕，林枫轻轻用力，就止住了对方即将跌倒的姿势，看着对方冷冷的问道。
    看到这一幕，所有人都愣住了，整个中海商城一楼，静悄悄的一片，所有人都满脸懵逼的看着场中的情景。
    这太不可思议了，刚才那个家伙不是还怂的像是孙子一样么，怎么现在突然变得这么大胆面对土豪，上去就是四个耳光，这是要吊炸天啊！
    “我明白了，他刚才是故意装孙子的，这一切都是他计划好的，为的就是收拾人。”一名从头看到尾的吃瓜群众脸上忽然露出恍然大悟之色，开口说道：“你们还记得刚开始的时候，这几个人站出来埋汰那家伙么，还阴阳怪气的想要把他的女伴抢走，碰到那样的事情，是个男人都忍不住爆发啊，当时我还在奇怪这家伙明明看起来很强壮，为什么却表现的那么懦弱，现在总算是明白了，他就是要用这样的方式狠狠的教训这个男人一顿！”
    听到他的话，不少人眼中露出恍然大悟之色，特别是看到水心果儿两个美女乖巧的站在林枫身后一言不发的时候，他们彻底的明白了，原来这一切都是计划好的。
    第七百五十一章 千万别和我客气
    这几个中年人不是想要装逼，想要装土豪么结果人家就演了一场戏，让他们白白的丢了好几百万。
    “这个教训，给的可真深啊，这家伙也太阴险了！”有人忍不住说道。
    “阴险不算什么，问题是这小子的胆子，明明看起来只是个普通的小子，但却敢设计欺骗这几个有钱的中年人，看到自己人马上要吃亏的时候，更是想都没想直接抽了对方几个耳光，这种嚣张霸道的胆量，才是最让人吃惊的！”有人有不同的看法。
    不过，无论如何，大家再次谈论林枫的时候，已经不再把他当做一个反面教材了，甚至还有不少人都对林枫充满了敬佩。
    敢想，敢做，并且还很维护自己的女人，这样的男人，才是真正的男人啊。
    听着周围的议论声，另外两名中年人相互对视了一眼，轻轻的点了点头。
    他们已经准备开溜了！
    那小子太嚣张了，像是没有任何顾忌一样，想都没想就抽了别人好几个耳光，如果等会他再想找自己报复怎么办虽然他们不担心林枫有什么大背景，但在这么多人面前，被那个鲁莽的小子抽几个耳光，也不是什么光彩的事情，就算是后面报复回来，也同样丢人丢大了！
    还是趁着现在对方没注意自己，赶快溜掉为好。
    然而，就在他们准备退入人群，悄悄离开的时候，林枫的声音响了起来：“我说两位，刚才你们那么嚣张，一副不把任何人放在眼里的样子，现在缩头缩脑的像个孙子一样溜掉，未免有点不符合你们的做派吧”
    话音刚落，大多数人的目光都落到了那两名中年人身上。
    两名中年人的脸色变得难看起来。
    悄悄的溜掉，和在这么多人眼皮子底下狼狈逃窜，那可是两种截然不同的概念。
    虽然不是什么大人物，但他们也不能接受这样的羞辱，更何况对方刚才也说了，像个孙子一样缩头缩脑的溜掉，如果现在离开，那岂不是承认了自己是孙子“小子，你的麻烦已经很大了，在这么多人眼皮子底下动手打人，这可不是一件容易解决的事情，看到你已经麻烦缠身，我这才懒得和你一般见识，你不要不识好歹！”一名中年人冷冷的说道。
    “是么”林枫嘴角一扯，然后甩手又是一记耳光抽了过去。
    “有人说我动手打你了，你说我打你了么”林枫看着被自己抓着手腕的那名中年人，淡淡的问道。
    中年人嘴角流血，牙齿都被抽的有些晃动了，可是，他的眼中却再也没有了一丝的怨毒阴狠，相反的，却充满了慌乱之色。
    虽然只有几个耳光，但他却已经被打怕了。
    他看的出来，眼前这个家伙是真的没有任何的顾忌，抽他耳光的时候，就像是在抽一只野狗一样。
    这样的家伙，要么是大有来历的人，要么就是一个纯粹的疯子。
    无论是哪一种，中年人都觉得那不是自己所能得罪的起的！
    没有任何的犹豫，他强忍着心中的憋屈，脸上挤出了一个比哭还要难看的笑容：“没有的是，你什么时候打我了，我怎么不知道”
    林枫古怪的看了他一眼，他也没想到对方竟然这么快就服软了，原以为还要再抽几下呢。
    不过这样也好，省得麻烦了。
    拍了拍对方那肿成猪头的脑袋，林枫满意的点了点头，抬头看向另外两名中年人，淡淡的说道：“你们看到了，我可没有动手打人，所以也不存在什么麻烦缠身！”
    “你什么意思”那两名中年人冷冷的看着林枫。
    林枫笑了，笑的很灿烂：“没什么意思，我只是想要告诉你们两个，你们千万不要不和我一般见识，那会让我觉得我很不入流，那样被人轻视，我可是会生气的啊！”
    两名中年人瞳孔顿时一缩，不过，在这么多人眼皮子底下，岂能被对方的三言两语就给镇住，那也显得太没胆量了。
    冷冷的哼了一声，其中一名中年人沉声说道：“小子，你真要自找麻烦”
    “不不不！”林枫轻笑，伸出食指轻轻的晃动着，笑的像是一个反派一样：“我可不是自找麻烦，我只是想要两位不要不和我一般见识，那样的话，我就没借口欺负你们了！”
    两名中年人被林枫的态度给搞得火冒三丈。
    这样的态度，这样的言辞，分明就是把自己当做不入流的家伙看待了啊。
    还特码的没借口欺负自己了。
    简直欺人太甚！
    “小子，这是你自找的！”两名中年人神色阴沉，直接就掏出了手机，显然是准备发动关系了！
    第七百五十二章 力气大还是有好处的
    “打电话叫人”看到两人的架势，林枫脸上的笑容不见了！
    他可没那么多时间浪费在这些人身上。
    “站好了！”冷冷的瞪了那名被他抓着手腕的中年人一眼，看到对方捂着脸，缩头缩脑的站好不动，林枫这才满意的点了点头。
    放开对方，他径直向着对面两名正掏出电话的中年人走了过去！
    脸上带着冷漠的笑容，他直接伸手，就要去抢两人手上的手机！
    一手一个，他非常淡定的抓住了两人的手机，一点点的向着自己的方向抓去。
    两人自然不肯这样让他把手机抢走，都开始争抢起来，到最后就变成了两只手全上，几乎都要抱着林枫的胳膊去抢夺了。
    若非是顾忌这里有很多人围观，他们都要直接下嘴去咬林枫的手了。
    因为那只抓着手机的手，实在是太有力了，几乎就像是一个机器一样，任凭他们如何阻拦，都没办法阻止对方一丝一毫！
    最终，手臂上挂着两个中年人，林枫还是把手机给抢到了手里，晃了晃手臂，那两人就像是布偶一样被他甩开了，踉跄了一下，几乎差点没直接被甩倒在地上！
    整个过程，非常的顺利，就像是高年级学生在欺负幼儿园小朋友一样，任凭那两人如何争抢，手机还是被他给夺走了！
    “我说，你们两个还是不是男人我让你们对我不要客气，可不是让你们打电话叫人的！”
    “是个男人就痛快点，放开手脚和我打一场，叫人什么的，那是娘们才做的事情。”
    所有人都懵逼了，满脸呆滞的看着林枫，就像是看到了一头大猩猩一样。
    现在这个社会，打电话叫人什么的，不是很正常的事情么像个莽夫一样的直接出手打人，那才是不正常的吧！
    不过想想刚才林枫毫不犹豫的抽了那名中年人几个耳光，他们又都理解了。
    这家伙，看起来好像的确很喜欢直接动手！
    特别是看到林枫抢那两名中年人手机的动作，更是有不少人发出了哄笑声！
    至于那两名中年人，脸色一阵青一阵红的，心中的怒火几乎都快把他们自己烧成灰烬了！
    太羞辱人了！
    好歹也都是成年人了，结果却毫无反抗之力的被对方抢走了手机抢走手机没什么，问题是对方明明有直接抢走手机的能力，却还和他们拉拉扯扯的，任凭他们两只手全上，最终才一点一点的把手机从他们手里夺走！
    让他们在这么多人面前出尽了洋相，到最后竟然还羞辱他们不是男人。
    是个男人都忍不下这口恶气，更何况他们原本还都有些家底，自认为算是个人物，就更不能接受这样的羞辱了！
    不过，通过刚才的事情，他们也明白了一件事，那就面对眼前这个小子的力气实在是太大了，如果不喊人就直接动手的话，吃亏的绝对是自己。
    深吸一口气，两名中年人强行压下了心中的羞愤，目光冷冷的盯着林枫：“小子，我知道你力气大，但现在这个社会，可不是力气大就能占便宜的，你要是真打算不依不饶的话，那我们也只能发动关系，好好教训你一顿了！”
    “是么”林枫冷笑，把抢来的手机随手扔在地上，看都没有看一眼。
    然后，他甩手一巴掌就抽了过去。
    啪！
    声音清脆，直接就抽在了那名说话的中年人脸上，把对方打得踉跄了一下。
    甩了甩手腕，林枫脸上露出了疑惑之色，不解的看着那名中年人问道：“为什么能抽你一个耳光，这难道不是力气大的好处么”
    “你。”中年人捂着脸，愤怒的眼眶都快裂开了，怨毒的目光死死的盯着林枫，但是却不敢说什么骂人的话。
    第三名中年人的前车之鉴就在眼前，他可不想再被对方狠狠的抽上几个耳光。
    林枫没兴趣听他多说，转头看向另外一名中年人，疑惑的问道：“你觉得力气大有好处么”
    中年人：“我。”
    他心里憋屈极了，该怎么回答
    有好处，那岂不是说自己害怕服软了传出去了还怎么见人可是如果否认，那是不是也要被抽上一个耳光，然后这个该死的小子再得意洋洋的说力气大还是有好处的“你到底想要干什么”他脸色阴沉的几乎都要滴下水来，咬牙切齿的低吼道。
    不只是他心中有这样的想法，就连水心此时也有些疑惑了！
    她不明白林枫这到底是要干什么，如果是想要教训这两人，那直接像前面那样出手，狠狠的抽对方几个耳光不就行了现在这些举动虽然能让这两名中年人大失颜面，却也没有直接甩对方几个耳光来的爽快啊第七百五十三章 给你们一个机会
    林枫嘿嘿一笑：“不想干什么，就是想要两位不要对我客气而已！”
    话题再次回到了刚才，两名中年人的心态却和刚才完全不同了！
    刚才他们可以用喊人来安慰自己，而现在，手机都已经被抢走了。
    “你到底想要怎么样”那名被抽了一耳光的中年人捂着脸胖，满脸憋屈的喊道。
    围观的所有人：
    他们只觉得想笑。
    虽然现在还没看清楚林枫到底想要干什么，但只是看到这两名中年人的态度转变，就足够他们乐的了！
    刚开始的时候，这几人是何等的嚣张霸道一副我是土豪我怕谁的样子，仗着钱多就不把别人看在眼里，还想当着别人的面抢走人家的女伴去包养，现在好了，被打脸了不说，都委屈的几乎变成小媳妇了！
    林枫笑呵呵看着他：“我刚才已经说过了啊，莫非你耳朵不好没听到”
    那名中年人闻言哆嗦了一下，捂着脸后退了一步。
    他可是记得很清楚，刚才这小子就是借着这个借口抽了那第三个中年人好几个耳光。
    当时他还感觉想笑，并且坐在岸上看热闹，现在轮到了自己，他才发现这种感觉真的很让人难受。
    另外一名中年人的脸色阴沉沉的，他甚至都想着让对方直接抽几个耳光，然后赶紧离开这里算了。
    这种上不上下不下的感觉，实在是太折磨人了。
    可是，他不敢那样做，万一对方抽了耳光之后还不放自己离开怎么办周围人群那古怪的目光，让他觉得如芒在背，恨不得现在就找个地方钻进去。
    丢人丢大了啊！
    忽然，他的眼神愣了一下，脸上露出了若有所思的神情。
    林枫伙同那两个小妞欺骗他们，最终白白骗了七百多万礼物的事情涌上了心头。
    莫非，这家伙的意思是这个
    深深的吸了口气，他对着林枫沉声说道：“今天我认栽了，刚才的事情是我做的不道德，我现在向你道歉，并且愿意赔偿你两位女伴的精神损失，你看怎么样”
    听到他的话，那名捂着脸的中年人眼中露出了不可置信之色。
    挨了打，还要道歉，还要赔偿，还有比这更加屈辱的事情么可是，眼下的状况好像也没有别的选择了，赔礼道歉什么的还可以日后通过其他手段讨回来，万一这个疯子再不管不顾的出手打人，那吃亏的可是自己。
    咬了咬牙，他也开口赞同了！
    林枫脸上露出了满意之色。
    和对方墨迹这么久，不就是等着这句话么
    要不然的话，他早就动手狠狠的揍这两个家伙一顿了！
    这里毕竟不是杭州，虽然江家在这里看起来也有势力，但能够不给人口实，还是不给的好！
    就像刚才让水心出面哄骗这几个家伙一样，被这几个家伙冒犯，林枫虽然能够强势出手，打到对方不得不掏钱赔罪，但那样一来，未免就会给人留下把柄，这里的警察系统，可没有什么局长想要设计陷害他的事情，能够避免麻烦还是避免麻烦的好！
    至于抽几个耳光什么的，那根本就不是事，又不是什么重伤！
    “很好，看在你们诚心道歉的份上，我就给你们一个机会，这两位美女的精神受到了极大的创伤，你们就按照你们刚才说的那些礼物，直接折现成钱就是了！”
    闻言，所有人都忍不住睁大了眼睛。
    刚才那第三名中年人花的钱他们可是看在眼里。
    这两个人说的虽然要少一点，但也需要好几百万啊！
    他们现在才明白，怪不得这家伙刚才不放着两个人离开，原来是在这里等着呢。
    水心和果儿两人也是美眸大睁，一张小脸都激动的红了起来。
    要发财了啊。
    “什么”那两名中年人闻言，顿时吃了一惊，然后一个个鼻子都快气歪了！
    愿意赔礼道歉就不错了，竟然直接要这么多，还真当自己好欺负了并且，他们听的很清楚，那是每个人都按照刚才说的，岂不是说每一个人都要掏出好几百万那可是相当于他们一半的身家了！
    “这不可能！”两人毫不犹豫的拒绝了！
    林枫呵呵一笑，也不说话，只是把手掌放在了自己眼前，翻来覆去的查看着，仿佛手掌心长花了一样。
    第七百五十四章 凉快一下么
    “你不用这样威胁我，今天你就算是打死我，我也不可能给你赔那么多，更何况就算是我真的给你了，你敢收么”
    “你这是敲诈勒索！”两名中年人沉声说道。
    林枫翻了个白眼，有些不耐烦了！
    在这里墨迹了这么一会，要是不能弄点外快，那岂不是白白浪费了时间。
    林枫不是半途而废的人，既然已经打定了注意，这两个冒犯他的家伙要是真的不识趣，虽然他不是很想让江家出面，他也不会因此而束手束脚！
    不过，现在还没有到那一步，林枫还有主意！
    扭过头，他看着水心两人笑着说道：“你们两个闭上眼睛！”
    虽然不清楚他到底要干嘛，水心果儿两人还是很听话的闭上了眼睛。
    林枫笑呵呵的向着两名中年人逼了过去！
    “你想干什么我告诉你，这里可是有很多人目睹，你要是真的动手伤人的话。”两名中年人脸色一变，没想到眼前这个小子竟然真的要动手。
    难道说，这家伙真的是一个疯子不成
    林枫呵呵一笑：“怎么会呢，我是个文明人，动手打人什么的，那是气急了才会做的事情，我只是想要请两位凉快一下而已！”
    说完，他就直接动手了，一把抓住了那名捂着脸的中年人，像是按小鸡一样的把对方按在了地板上，大手直接就伸向了对方的裤腰带。
    “你要干什么。混账，你给我放手。你放手啊。”那名被按在地上的中年人脸都绿了，双手死死的抓着裤腰带，脸都顾不上捂了。
    林枫呵呵轻笑，看起来十分的邪恶：“这里太热了，我帮你脱干净，让你凉快凉快！”
    刷刷刷！
    对于脱衣服这件事情，林枫很有经验，虽然他以前脱的都是女人的衣服，但所谓熟能生巧，脱男人衣服同样有借鉴意义！
    很快，那名被按在地上的中年人，裤子就被他给撸了下来，露出了两条毛茸茸的大粗腿！
    “握草。”
    围观的吃瓜群众直接炸锅了，一个个目瞪口呆的看着眼前的场景，几乎都快被林枫给惊呆了。
    还有这样的操作
    太骚气了！
    懵逼之后，一个个看热闹不怕事大的就开始叫好起来。
    当然，这些叫好的都是男人，至于吃瓜群众中的女人，此时早已经捂住了双眼，只不过有些捂住双眼之后，却还把指缝叉的大大的，不知道心中到底是什么想法。
    反正整个商城一楼，瞬间就变得比菜市场还要热闹了！
    按着中年人，林枫一把扯下对方的裤子扔在一边，然后就准备下手去撸掉对方的内裤了！
    中年人都快哭了，他无论如何都没想到会遇到这样的事情。
    看到林枫的手准备伸向自己的内裤，他再也没办法坚持了，忙不迭的大叫了起来：“我给，我给你赔偿，你赶快住手啊。”
    “真的”林枫的动作停了下来，狐疑的看着对方：“我说的赔偿，可是你们先前说的那个数字哦，你可别拿一些小钱来糊弄我！”
    “我给。我给。”中年人双手死死的抓着内裤，委屈的都快哭了！
    如果内裤要是被脱下来了，那可是比被人打了耳光还要让人羞耻，以后就别想抬起头了！
    “说话算数”
    “算数，算数，我现在就转账！”
    林枫脸上这才露出满意之色。
    放开对方，他直接站了起来，伸手把那被扔在地上的手机捡了起来，让中年人找到他自己的手机，然后就看着对方开始转账。
    很快，钱就到手了！
    “你还算不错，以后只要改掉狗眼看人低的毛病，还是可以出人头地的！”林枫赞许的拍了拍对方的肩膀，目光落到了另外一名中年人的身上：“看你额头冒汗，应该是很热了吧要不要我帮你凉快一下”
    那名刚刚转账完的中年人：
    他现在憋屈极了，被人打了耳光，差点被扒光不说，现在赔了好大一笔钱，竟然还被用这样的态度说教，真特码的欺人太甚啊，老子年纪都可以做你老爹了好么，你在我面前说教可是，他却不敢多说，只能咬碎牙齿往肚子里吞，还要露出笑容表示受教了！
    另外一名中年人：“不用，我现在就很凉快！”
    林枫轻笑：“手机给你，你就可以更凉快了！”
    中年人：
    绿着脸，他咬牙切齿的给林枫提供的账号赚了钱。
    然后，他果然觉得更加凉快了，或者可以说是有点冷，通体有点发寒，这可是将近一半的财产啊，转眼间就没了，如何不心凉凉的第七百五十五章 见面分一半
    没有理会对方的复杂感受，林枫的目光在三人的脸上扫过，笑呵呵的说道：“好了，你们冒犯我那两位女伴的事情已经结束了，现在该谈谈你们冒犯我的事情了！”
    “什么”
    闻言，三名中年人都愣住了，紧接着一个个气的都快跳脚了！
    都特码的没了一半的家产了，你现在给我说那只是赔偿你女伴的费用特码的你女伴都要赔偿那么多了，你这个牲口岂不是要的更多一时间，三人简直都要发狂了！
    甚至，他们心中都生出了和林枫火拼的冲动。
    如果对方真的再敢狮子大开口，那么他们就算是被对方给扒干净了，就算是在这么多人面前丢人了，也不会答应！
    钱都干净了，还要什么脸面没钱比没脸更让人难受好么！
    林枫呵呵轻笑，淡淡的说道：“放心，我可是个男人，心理肯定没有那两位美女那么脆弱，相对的，我的精神损失费也没有那么高，你们每人拿一百万意思意思也就行了！”
    “我。”几名中年人都想骂人。
    一百万还特码的不叫高
    不过，他们最终还是黑着脸，把这笔钱给赔了！
    都已经出去好几百万了，也不差这一百万了，只要不是彻底把自己搞干净了就行。
    不过，转过账之后，他们也都一个个的深深的看了林枫一眼，这才转身走进了人群，显然，他们并不打算这么结束。
    在这么多人面前丢了这么大的脸，还被人勒索了那么多钱，三人心中打定了注意，等下离开这小子之后，就立刻打电话喊人！
    林枫自然知道这三个中年人不会这么轻易结束，不过，他也没有过多的在意，相反还有些期待对方上门找麻烦，那样的话，他或许还能再赚一笔外快！
    这么痛快的就拿出了好几百万，这几个明显就是土豪啊！
    他对那几人先前的肉痛之色视而不见！
    没有理会周围议论纷纷的吃瓜群众，林枫走到了水心果儿两人面前，笑呵呵的说道；“好了，可以睁开眼睛了！”
    水心果儿两人虽然闭着眼，但刚才发生的事情她们也都听到了，没有多问，只是一个个性奋的看着林枫！
    林枫轻笑：“见见面分一半，我们三个人平分！”
    水心果儿两人更加的性奋了，她们知道，自己能够从那名中年人手上得到那么多的礼物，完全是因为有林枫在一旁震慑，要不然的话那些东西早就被那个中年人给抢夺过去了。
    原以为自己只不过能分的其中的一点，没想到林枫竟然说平分，更加让她们性奋的是，林枫这个平分，是把另外两名中年人的赔偿也都算了进去。
    这可是好大一笔钱，足足有好几百万，两人眼睛亮晶晶的，呼吸都开始有些急促起来。
    若非周围有很多人，她们恨不得现在就扑到林枫的身上，把对方扒干净狠狠的发泄一次！
    太令人激动了！
    刨去两人手中的礼物价值，林枫又给两人各自转了一笔钱，然后就打算带着两人离开了！
    这两个小妞今天的收获已经不小了，他也没必要再去给对方送什么礼物了，今天的收获，就足以让他再晚上好好的享受一次！
    更何况，那三名中年人离开之后，恐怕很快就会带人回来了，林枫虽然很想在几人身上再弄点外快，但那也是以后的事情。
    至于今天，他是没打算再在这几人身上浪费时间了，有那个时间，和水心果儿两人玩玩刺激游戏多好！
    然而，让林枫意外的是，他还是被人拦住了！
    不过拦住他的却不是那三名中年人，也不是他们打电话喊的人，而是一名浑身穿着名牌，靠在一辆跑车上的年轻人，并且，这名年轻人身边，还有几名保安，看那几名保安身上的穿着，应该就是‘中海商城’的保安！
    “两位美女好，自我介绍一下，我叫郭琼飞，中海商城就是我家的产业之一！”年轻人笑呵呵的站直了身体，笑呵呵的对水心果儿两人说道。
    水心果儿两人脸色顿时就是一变。
    虽然她们两人没有什么背景，但对于中海市的一些富二代，还是有些了解的，毕竟都是年轻女孩，都做过灰姑娘的梦。
    而在她们了解的那些富二代中，郭琼飞就是其中的一个非常顶尖的富二代。
    第七百五十六章 郭琼飞
    郭琼飞家的产业，不仅仅只有一个中海商城，还涉猎了很多的产业，几乎可以这么说，在整个中海市，郭琼飞的家族都是一个最顶尖的家族。
    这个顶尖，还和杭州的三大家族不同，那三大家族是并列称为三大顶尖家族，而郭家，却是中海市唯一的，最有权势的一个家族！
    在中海市，没有任何家族是他们的对手！
    “郭少好！”水心脸上带着笑容，笑的很甜美，果儿脸上也同样露出了挤出了微笑。
    “真是没想到，中海市还有两位美女这样的绝色，怪不得刚才那三个家伙争抢你们！”郭琼飞笑的很有风度：“不知我有没有荣幸邀请到两位美女共进晚餐”
    水心瞳孔微微缩了一下，她是个很聪慧的女孩，在看到对方拦住自己的第一眼，她就知道对方心怀它意，要不然的话，对方根本就没有必要让那几名保安跟着。
    要是以前，遇到郭琼飞这样的富二代，水心或许会答应对方的邀请，但现在，她已经品尝到了林枫那根大家伙的快感，对其他男人并没有多少兴趣。
    更何况，现在的她，还不想谈论结婚的事情，自然也就说不上钓什么金龟婿，郭琼飞的家世，在她眼里自然也就没有了多少吸引了。
    脸上笑容依旧很甜美，她微笑着说道：“能够得到过少的邀请，是我的荣幸，只是我们姐妹今天还有些事情。”
    不等她说完，郭琼飞脸上就露出了了然之色，不过，他的眼中并没有什么被人拒绝的羞怒，相反的，看向水心果儿两人的目光更加的感兴趣了！
    郭琼飞身为郭家的继承人，自然见识过不少的美女，并且也玩过很多的美女，水心果儿虽然漂亮，但在他眼中，也绝对不是那个最漂亮的。
    他之所以邀请两人，只是因为他有一个独特的嗜好，并且大多数中海市的富二代都知道他的这个嗜好。
    那就是，郭琼飞喜欢有主的女人，在他看来，只有把那些有主的女人从那人的手里抢过来玩弄，才是最爽快最刺激的，如果那个女人不愿意，那就更好了，他就可以施展手段，凭着郭家的权势强逼着对方答应，女人那种不愿意却又不得不委屈求全的躺在自己胯下被玩弄的感觉，才是最令人迷醉的。
    当然，如果在玩弄这些女人的时候，对方的男人能够在一旁看着就更好了，那样的话，他就会感觉到更大的快感。
    因为他的这个嗜好，曾经有一名富二代遭受了极大的羞辱，到最后都精神失常了，以至于现在在中海市，那些富二代都不敢让郭琼飞知道他们的真正女伴了！
    没有听水心说完，郭琼飞直接把目光看向了林枫，淡淡的说道：“这位朋友胆量很大，让人心生敬佩，只是在中海商城内强行勒索我们的顾客，朋友你就不打算给我一个解释么”
    “郭少，我朋友只是看我们受到欺负，一时间没有忍住，他不是故意要在中海商场那么做的，还请郭少。”听到郭琼飞的话，水心的脸色顿时就变了，赶忙开口解释道。
    虽然只是炮友关系，但她对林枫也算是有所了解，知道这个男人不是一个能低头的人，眼下郭琼飞的话语虽然平淡，但言语中却充满了威胁的意味，再加上他刚才还要邀请自己和果儿两人共度晚餐。
    水心不觉得林枫会低头道歉。
    而眼前这个郭琼飞，又不是先前那三个中年人，这是一个可以在中海市横着走的富二代，水心担心林枫冲动之下会受到伤害！
    林枫伸手，示意水心不用多说，他走上前一步，直视着郭琼飞，淡淡的说道：“你想要什么解释”
    他自然看得出对方不怀好意，不过林枫心中没什么好担忧的！
    他在杭州那样一个大城市都能打开局面，虽然没办法正面和徐家那样的顶尖家族掰手腕，但暗地里却也可以交手几下，又怎么会把中海市这个小城市中的一个什么郭家放在眼里强龙不压地头蛇，那也要看是什么龙什么蛇！
    林枫不认为这个所谓的郭家能承受的住他的怒火。
    先前在中海商城，他没有暴揍那三名中年人一顿，那只是因为他不想有太多的麻烦，而不是有什么忌惮！
    如果他愿意，只需要把青门的众多兄弟拉过来一些，就足以称霸整个中海市。在杭州的时候，那些地下势力的确没办法可那些家族相比，但在中海市这个小城市，林枫自信没什么家族能够压得住自己的青门。
    第七百五十七章 是你们郭家要给我一个解释
    更何况，就算不动用青门的力量，只需要给江雪晴打一个电话，就足以扫平中海市的一切牛鬼蛇神。
    现在的江镇山正有求与自己，还要等着自己替他出战呢，想必江家也不会拒绝自己的小小要求。
    所以，林枫问的很直接，眼中也没有什么忌惮之色，显得非常的平静。
    甚至于，他的这种平静，让人看起来他才是那个站在高处，拥有更多背景的人！
    郭琼飞一愣，然后眼神就变得古怪了起来。
    他喜欢林枫的这种平静，因为对方的这种平静，能让他感受到更大的挑战。
    而挑战的背后，也意味着更加强烈的刺激，这家伙既然这么平静，那么等下逼着他不得不站在床边看自己玩弄他的女人，应该会给自己带来更多的快感吧自从那个不知死活反抗他的富二代被他逼疯之后，他已经好久没有感受过那种强烈的快感了！
    而之所以在这里拦下林枫三人，也正是因为他刚才看到了商场中发生的事情。
    “果然很嚣张霸道啊，怪不得敢在我们家商场里做那样的事情，怪不得敢无视我们郭家商场的规矩！”郭琼飞笑呵呵的是说道：“我郭琼飞也不是什么过分的人，先前那三个中年人冒犯了你，被你逼着赔礼道歉，而你的所作所为又冒犯了郭家，我也让你赔礼道歉，这不算过分吧”
    “怎么个赔礼道歉法”林枫淡淡的问道。
    “很简单，我想要和这两位美女共进晚餐，你只需要劝告一下她们，让她们答应陪我就行了！”郭琼飞笑呵呵的说道。
    说完，他的呼吸都变得有些急促了，仿佛看到了这两位小美人委屈求全的躺在自己身下呻吟，而林枫却不得不忍受那种屈辱的场面。
    “郭少，我们等下真的还有事情，你看我们把刚才得到的那些钱全赔给你好不好。”水心微笑着说道。
    郭琼飞呵呵一笑：“美女，你觉得我郭家是缺钱的主么区区千八百万，对我来讲连零花钱都算不上，还是别拿出来逗我笑了！”
    说完，他的脸色猛然一变，瞬间就沉了下来，看着林枫冷冷的说道：“郭家的威严，容不得冒犯，你在我们郭家的商场里做出了那样的事情，那就是对我们郭家的羞辱，如果你今天不给我一个满意的解释，我很有兴趣教教你怎么去敬畏郭家！”
    “郭少。”水心急了，脸上带着强笑，想要和稀泥。
    林枫伸手，制止了水心继续说下去，这让水心更加的焦急了，这个男人怎么就不知道退一步呢那可是郭家啊，在中海市，没有什么势力是郭家的对手，要是惹得郭琼飞不高兴了，肯定不会有好结果！
    可是，眼下要是呵斥林枫，那无疑会扫了这个男人的面子，水心并不愿意那么做！
    只能焦急的看着林枫，对着他不停的使眼色。
    可是，林枫却像是没看到一样，十分镇定的看着郭琼飞，淡淡的说道：“你搞错了一件事情，是我在你们家的商场被别人冒犯了，应该你们郭家给我一个解释才对！”
    “哦”郭琼飞乐了：“你要我给你一个解释，可是我就认为是你冒犯了我们郭家怎么办只要别人冒犯你什么的，我没看到啊！”
    “你看没看到关我什么事只要我认定是你们郭家冒犯了我就行，另外你听清楚，我说的是你们郭家要给我一个解释，至于你，还没资格去代替郭家给我解释！”
    “放肆！”郭琼飞的脸色彻底阴沉了下来，他是很喜欢看到对方反抗的样子，但不代表他能接受对方轻视自己。
    林枫嘴角扯了一下，直接掏出了手机，他懒得和这样自命不凡的家伙多说。
    “喂，师傅！”江雪晴很快就接通了电话，只不过声音却有些飘忽，小胡同里的事情，总是时不时的就浮现在眼前，特别是林枫的那根大家伙，更是快让把她给逼疯了！
    林枫没有发现她声音里的异样，淡漠的说道：“中海市有个家族叫郭家，他们家有一处产业是中海商城，这个家族得罪了我，你尽快处理！”
    说完，他就挂掉了电话！
    江雪晴：
    愣了一下，她气的把手机直接扔在了沙发上。
    这个混蛋师傅简直无耻，让自己看到了他的那些无耻下流勾当也就罢了，现在竟然还有脸命令自己做事还那么一副理所当然的样子。
    “无耻，无耻，无耻。”江雪晴气的脸都红了，太憋屈了。
    只是很快，她就更加的憋屈了，因为这个师傅，从来都没有掩饰过他无耻的一面。
    牙齿磨得咯吱响，但江雪晴却没有什么好办法，最终只能气呼呼的再次拿起了手机，这些是爷爷来之前就交代过的，能帮的事情一定要帮。
    然后，她就得知了那个所谓的郭家，和他们江家也有一些联系，算是他们郭家在中海市扶持的一个小家族。
    江雪晴就更加的憋屈了，可最终还是把命令下达了出去。
    区区一个小家族，不要就不要了吧，大不了花点时间再扶持一个！
    第七百五十八章 脑袋有问题吧
    “你让人处理郭家，并且还尽快”郭琼飞并不知道江雪晴和林枫的关系，听到林枫对着电话说的那些话，他的表情古怪极了。
    那当然不是因为慌乱，而是他觉得眼前这个家伙，脑袋可能有问题。
    那可是郭家，不是什么不入流的三四口平民之家，在整个中海市都没有那个家族能比郭家更加强势。
    而现在，眼前这个家伙只是打了个电话，就让人处理郭家，还是一副不耐烦的样子，让对方尽快处理这绝对是脑袋有问题，要不然的话，身为一个正常人，怎么可能说出那样的话只是这样一来，郭琼飞却感觉到了另外的一种刺激。
    这样脑袋有问题的家伙，欺负才来才更有意思啊，他们不知道害怕，不知道郭家的厉害，如果把这样的一个家伙绑在床前，让他眼睁睁的看着自己蹂躏他的女伴，那肯定会更加的享受吧水心和果儿两人也呆住了。
    她们都呆呆的看着林枫，那种眼神，就像是在看着一个疯子一样。
    经历了上次名花集团的陈冰事件，她们自然知道林枫是一个很有本事的男人，董事长于微是他的小姨，那家境也应该算是不错。
    可是，这个不错也要去看和谁比。
    和自己这样的普通人想必，他的确是不错，但要是和那些富豪想必，就完全不是一个层次的了，更何况郭家是土豪中的土豪。
    别说是林枫，就连董事长于微，就算她现在已经彻底掌控了名花集团，但在郭家这个庞然大物面前，也算不得什么。
    而现在，这个男人竟然放言要处理郭家，还是尽快的处理她们觉得林枫肯能是看到了他和郭家的差距，大受打击之下精神受到刺激了，所以才会做出这么可笑的事情。
    “林大哥，你冷静一点，郭少是个好人，他的名声很好，你还是向他道个歉吧，我想以郭少的君子风度，肯定不会和我们一般见识的！”水心开口劝道，并且着重捧了一下郭琼飞，想要把对方捧得高高的，好让对方矜持之下放过他们三人！
    林枫知道她的意思，并没有因为她让自己道歉而有所生气，他只是淡定的摇了摇头，淡淡的说道：“没这个必要，别说是他郭琼飞，就算是他老子，也没资格让我低头道歉！”
    “你不用担心，再等一会就会有消息了，区区郭家而已，就算是在中海市能一手遮天又能如何，一群井底之蛙罢了，处理掉这样的一个小家族，算不得什么麻烦事！”
    林枫没有夸大其词，也没有故意装逼，他说的这些话，就是他心里的真实想法。
    更何况，他很清楚江家的势力，既然在中海市有势力，那么不论这个势力表面上看如何，但暗地里，这个势力绝对是中海市的真正掌控者。
    毕竟，这只是一个小小的中海市而已，不可能出现什么能和江家相提并论的大家族！
    处理郭家这样的土着家族，根本就用不着花费太多的时间，所以他打电话之后并没有离开，而是就这样等在这里。
    他相信江雪晴处理问题的速度！
    然而，郭琼飞却哈哈大笑了起来：“井底之蛙有意思，看来你还是什么外来的大人物呢我，好久没有听到有人敢这样埋汰郭家了，我郭琼飞倒要看看，你这个大人物到底怎么让人尽快处理掉我们郭家的。”
    “哦，忘了告诉你这位大人物了，我们郭家这个井底之蛙，可是和江家有联系哦，江家你知道吧，也对，你这样外来的大人物，眼界肯定不是我这个郭家的井底之蛙所能相比的，又怎么可能不知道江家呢！”
    郭琼飞性奋极了，原以为眼前这个家伙是个脑袋有问题的人呢，没想到对方竟然真的是有所凭借，这样就更好了。
    当着一个有背景的大人物面前，慢慢蹂躏他的女伴，这绝对是一件最让人性奋的事情，比欺负那些不如自己的家伙有挑战性多了！
    “和江家有关系”林枫嘴角轻轻的扯动了一下。
    不是他自傲，如果是之前，他还不能确定江家会不会因为自己而处理郭家，但现在，他有十足的自信，江家会毫不犹豫的处理掉郭家。
    原因很简单，因为江镇山还在等着自己帮他出战呢。
    区区中海市这个小城市中的扶持势力，又怎么可能和江镇山的安全相提并论他没有说话，只是十分淡定的站在那里。
    第七百五十九章 郭家的危机
    同样，郭琼飞也再次靠在了他的那辆豪华跑车上，懒懒散散的样子，根本就没有让保安把林枫直接拿下的意思。
    在对方最有信心的时候打掉对方的自信，然后逼着对方不得不献出女人，才是最有成就感的事情。
    更何况，郭琼飞知道，江家的大小姐如今就在中海市，郭家身为蒋家的扶持势力，她又怎么可能坐视郭家被外来的势力给处理掉那岂不是在抽江家的脸面么
    水心也不说话了，她已经看出来了，现在再道歉什么的，恐怕已经晚了，毕竟林枫刚才的话实在是有点过分了，当着郭琼飞这个郭家继承人的面轻视郭家，对方怎么可能不生气更何况，对方拦住他们本身就是找麻烦的！
    默默的站在林枫的身后，水心感觉十分的无奈，甚至她都在想，等下自己要不要主动讨好郭琼飞，好让对方看在自己贴心服侍的情面上放过林枫。
    毕竟，这个男人的大家伙太过罕见，能够给自己带来无穷无尽的快感，若是因为这件事情受到什么损伤就不好了！
    果儿抿着小嘴，眼神很慌乱，但她知道，这个时候自己还是不要说话的好！
    就这样，几人一时间都沉默了下来。
    不过是过了短短的五分钟时间，林枫的手机就响了起来。
    看了一眼手机，是江雪晴打来的，林枫直接就接通了电话。
    “师傅，我已经让人着手处理了，现在江家已经断掉了和郭家的一切合作，现在正在打压他们家的各项产业，最迟两个小时，郭家就会彻底破产。”
    “很好！”林枫的语气依旧淡漠，好让江雪晴知道自己正处在强烈的愤怒之中，这样的话，那个小妞做事估计会更加的用心！
    随后，他不等江雪晴多说，就直接挂掉了电话！
    “呦，大人物这是处理结束了，都开始说很好了，真是让我好怕怕啊，万一郭家真的因为招惹了你这个大人物而受到灭顶之灾，那我郭琼飞以后岂不是要去讨饭了”郭琼飞脸上带着调侃之色，语气嘲讽的说道。
    他认为林枫那句很好纯粹就是在装逼，这才过了几分钟，就开始说很好了，言下之意是已经把郭家处理完了么这根本就是不可能的事情，在江家的扶持下，郭家身为中海市最有权势的一个家族，怎么可能在这么短的时间内就被人搞定盘根错节多年，郭琼飞这个郭家继承人很清楚郭家在中海市的能量。
    这个时候的他，丝毫不知道如今的郭家已经乱成一锅粥了。
    郭家的掌舵者郭虎，也就是郭琼飞的老子，此时正坐在一张古色古香的高背椅上，几乎都要瘫在上面了。
    他不知道到底这到底是怎么回事。
    为什么郭家名下的产业，忽然就受到了强力的打压，虽然现在已经过了收市时间，股票上面暂时没有什么问题，但他可以肯定，过了今晚十二点之后，关于郭家过票的预埋单交易一定会瞬间爆发出来，等到明日开市。
    郭虎的脸色惨白，不敢再想下去了。
    这是要让郭家彻底破产啊！
    这些也就罢了，只要有着江家的扶持，大不了重头再来过便是，甚至说不定还有挽回的机会，搞不好操作一下还可以大赚一笔。
    可是，让郭虎难以接受的是，就在几分钟之前，江家毫不犹豫的断掉了和郭家的一切合作，并且还把这个消息放出去了，甚至，现在在对郭家进行打压的主力，就是以往扶持郭家的江家！
    郭虎不明白，这到底是怎么回事，郭家这些年一直都很听话，为什么突然就被江家放弃了，甚至还要带头对郭家进行打压“大哥，现在我们要尽快把产业卖出去，趁着其他人还不知道，尽快出手吧，再晚一些的话，我们就彻底干净了！”一名中年人，也就是郭琼飞的二叔满脸慌乱的说道。
    郭虎笑的很凄惨：“卖给谁别看这只有几分钟的时间，可现在谁不知道郭家已经被江家放弃了，并且还在被江家打压又有谁会去接受这个烂摊子”
    “可是，那也不能就这样干坐着啊，在这么下去的话，等到明日开盘，我们就彻底完了，不仅明显的产业完蛋，甚至这么多年的积累，也会一干二净的。”郭琼飞的二叔憋屈的都想要骂人了。
    正好好的大吃大喝呢，就接到了郭虎的电话，刚刚回到家里，就听说了这样的事情，这让他怎么能不惊怒交加第七百六十章 挽救之法
    郭虎摇了摇头，深深的吸了口气，强行坐直了身体，咬牙道：“现在我们要做的，是搞清楚这一切到底是怎么回事，江家为什么会突然转变对我们郭家的态度，只要找到原因，并且设法补救，说不定还有挽回的机会！”
    郭琼飞的二叔阴沉着脸，点了点头，就眼下的这种状况，这的确是没办法中的办法了！
    江家那里的态度很冷淡，甚至再通告了郭虎之后都懒得听他多说，想要从江家那里搞清楚怎么回事显然很难。
    所以，调查的主要方向就指向了内部。
    两人分头去做，郭琼飞的二叔负责调查内部，看看是不是有哪个不长眼的得罪了江家的人，所以才会让郭家面临这样的横祸。
    而郭虎，却咬着牙拿出了手机，调整了一下面部表情，就开始给江家在中海市的负责人打电话。
    以前的时候，他给了对方不少的好处，几乎都把对方当祖宗照顾了，两人私下里的关系还算是不错，如今他就要仗着这张老脸，看看能不能从对方那里打听到什么。
    电话被拨通了一会，很快就被直接挂掉了，郭虎没有放弃，继续拨打。
    终于，在他锲而不舍的努力下，那边的电话接通了，只是，对方的态度却十分的不好，声音冷冰冰的：“什么事”
    郭虎深吸一口气，赶忙换上了一副恭敬的神情，斟酌着言辞，开始探话！
    然而，对方显然没有和他多嗦的意思，也很清楚郭虎这个时候打电话的目的，冷漠的说道：“郭虎，多的我也懒得和你说，我只告诉你，你们郭家这一次完了，你们招惹了不能招惹的人。”
    “看在以前你对我还算恭敬的份上，我再额外告诉你一句，这件事情，是大小姐亲自下令的，大小姐很生气！”
    说完，电话就被挂掉了！
    郭虎握着手机，手上青筋暴跳，脸色却惨白如纸。
    原以为这只是江家经略上的调整，这才放弃了郭家，要是那样的话，只要他表现出决心，并且放弃一些利益，说不定还能挽回郭家的局面。
    然而，那名负责人的话却像是一桶冰水一样浇在了郭虎的脑袋上，让他心中冷冰冰的！
    果然是得罪了人，并且还是江家大小姐亲自下的命令。
    郭虎几乎都快要昏厥了，那可是江家大小姐啊，身份尊贵，这次来中海市，他甚至都没有资格去见对方一面，这样高高在上的人，竟然会直接下令要打压郭家他们郭家到底是招惹了什么恐怖的人物
    “查，给我查，给老子查清楚到底是哪个不长眼的给郭家招惹了天大的麻烦，老子要剥了他的皮！”郭虎忽然豁然站了起来，眼睛的怒火几乎都快喷出来了！
    正在打电话的郭琼飞的二叔，听到这话，眼中阴沉的几乎都快滴出水来了。
    果然是得罪了人，该死的！
    郭家只是个小家族，要是产业下职工招惹出的麻烦，郭家虽然会倒霉，但也不会被牵连的这么狠，这样一来，调查的目标就缩小了很多。
    而郭家本身就人丁不旺，很快，郭琼飞二叔的调查就快要结束了！
    看着手机上翻到的通讯录，他的脸色变得更加的难看了，就像是刚刚吃了一坨屎一样。
    “有结果了”郭虎看到他和样子，赶忙问道。
    郭琼飞的二叔目光阴沉，抬头看向郭虎，却没有说话。
    “有什么话就直接说，都特码的这个时候了，你就别再支支吾吾的！”郭虎愤怒的说道。
    郭琼飞的二叔咬了咬牙，阴着脸说道：“其他几个小兔崽子已经调查过了，我给他们打了电话，并且还让人调查了一下他们最近两天的踪迹，都只是在吃喝玩乐而已，并没有和什么人发生矛盾，眼下看来，有可能就是琼飞的问题了！”
    事实上，他心中最怀疑的，也正是郭琼飞。
    郭家的其他子弟虽然不成器，但也不过是喜欢吃喝玩乐享受而已，根本就上不得台面，就算是招惹了麻烦，也不会有什么大麻烦。而郭琼飞却不同，他依仗着郭家的权势，依仗着他是郭家的继承人，平日里胡作非为，最喜欢去抢有男伴的女人。
    为了这事，郭琼飞二叔都已经好几次在郭虎面前告状了，让他考虑一下取消郭琼飞继承郭家的资格，结果去被郭虎狠狠的训斥了一顿。
    第七百六十一章 果然是那个畜生做的
    所以，他刚才虽然怀疑是郭琼飞招惹的麻烦，却并没有直接说出来，反而把他放在了调查的最后，为的就是避免再被郭虎认为有其他想法。
    现在看来，还真有可能就是这个畜生招惹的麻烦！
    郭虎的神色僵住了，脸色也在瞬间就阴沉了下来。
    对于郭琼飞做的那些混账事，他身为老子自然也很清楚，但那毕竟是他的亲生儿子，并且还是唯一的一个儿子，为了避免郭家的产业落入老二儿子的手里，所以他当时才狠狠的训斥了老二一顿。
    没想到，这个畜生。
    “查！”郭虎咬牙切齿的低吼道。
    他已经决定了，如果郭家现在的灾难真是那个兔崽子惹出来的，他绝不会再留手，该出手就出手，就算是交给江家泄愤也无妨。
    落到老二一脉的手里，总比现在直接被毁了强！
    阴沉着脸，郭琼飞的二叔开始让人调查郭琼飞这两天的踪迹，并且直接拨通了他的电话！
    “二叔，什么事啊，我这里正忙着呢！”接到电话，郭琼飞的脸上露出了不耐烦的神色。
    他最讨厌的就是这个二叔了，平日里总是对着自己指指点点，还跟自己老爹告状，要不是现在还没有彻底掌控郭家，他早就对那个讨人厌烦的家伙动手了！
    他的话里没有任何一丁点对于长辈的尊敬，反而显得十分的不耐烦。
    “琼飞，你最近有没有招惹什么人。”时间紧急，二叔开门见山，直接就把现在郭家的情况讲述了一边，并且非常直接的询问郭琼飞有没有招惹人。
    郭琼飞愣了，几乎都快懵逼了。
    这怎么可能郭家真的遇到麻烦了并且还在短短的几分钟内就已经到了生死存亡的关头“这不可能，那小子他怎么可能。”郭琼飞下意识的反驳了起来。
    下一刻，他的一张脸就变得惨白一片，赶忙把剩下的话咽进了肚子里。
    无论如何，不能让那个老家伙知道这一切是自己惹出来的，要不然的话，他一定会把这件事情告状到老爹面前，那样的话，自己继承人的身份可能就真的危险了！
    “真是你搞得鬼”郭琼飞二叔怒吼声从那边传了过来。
    郭琼飞咬着牙，装出一副很愤怒的样子：“二叔，我尊敬你一声二叔，你可别太过分了，屎可以乱吃，但话可不能乱说，我知道你一向看我不顺眼，想要让你儿子继承郭家的产业，可你现在直接把这样的黑锅甩在我身上，你不觉得太下作了么”
    “嘟嘟嘟。”
    那边直接把电话给挂掉了！
    听着手机里的盲音，郭琼飞神色阴沉，眼神闪烁个不停，更是时不时的把目光落在了林枫的身上。
    刚才的那个电话，让他的心中生出了很不好的预感。
    虽然觉得那种想法很可笑，但不知为何，他现在越来越觉得郭家遇到现在的危机，恐怕就是眼前这个小子搞的鬼。
    要不然的话，时间怎么可能那么凑巧。
    理智告诉他，现在应该主动道歉，说不定还有挽回的机会，但身为能在中海市横行霸道的郭少，一直都是只有别人给他道歉的事情，他什么时候又给其他人道过谦他身为郭家继承人的骄傲，让他不能接受那样的事情，那是一种羞辱。
    “不会的，这肯定只是巧合。一定是巧合。”
    “对了，我们郭家背后还有江家的帮忙，现在遇到这些危机，只是因为事发突然江家没来得及做出反应而已，等江家出面帮忙了，一切肯定就会好转起来的！”
    郭琼飞心中闪过种种念头，这样自我安慰着，很快就又重新淡定了下来，甚至越发的看二叔不爽了，那个可恶的老东西，肯定是想趁着这个机会故意抹黑自己。
    因为郭琼飞的二叔刚才在电话里只是说了一下郭家如今的局面，并没有说出是江家在背后出手，所以直到现在，郭琼飞还不知道郭家遇到危机，主要原因就是因为江家的打压！
    林枫耳聪目明，身体素质出众，虽然那只是在电话中的交流，但还是被他清晰的听到了，心中对郭家如今的状况也有了大致的判断，知道江家是真的出手了。
    所以，他越发的淡定了！
    水心虽然没有听到郭琼飞二叔说的那些话，但却从郭琼飞的神色以及言辞上察觉出了异常，目光不由得变得古怪起来，下意识的看向了旁边的林枫，心中暗道：“难道说，这个男人还隐藏着什么不为人知的强大一面，真的可以轻而易举的处理掉郭家”
    第七百六十二章 稳了
    只是，这个念头只是在水心的脑海中转了一圈，随后就被她给抛在了脑后。
    在她看来，那是根本就不可能的事情。
    如果林枫真的有那么强大的能力，那在处理陈冰事件的时候，就没有必要委屈求全的假装成对方的秘书，直接强势出手不就行了这应该只是凑巧，或者说是郭家人的内部矛盾而已，毕竟郭琼飞刚才对他二叔的态度可是很恶劣的！
    至于果儿，依旧是低眉顺眼的站在林枫的身边，白白嫩嫩的小手紧紧的抓着水心的手，她依旧很紧张！
    另外一边，郭琼飞的二叔挂掉了电话之后，直接就抬起头看向郭虎。
    刚才他打的那个电话开的是扬声器，郭虎也清晰的听到了。
    就在这时，他的手机响了起来，是刚才负责调查郭琼飞行踪的人打来的。
    放下电话，郭琼飞二叔的脸色变得更加的难看了，沉声道：“大哥，虽然还不能百分百确定，但现在已经八九不离十了，应该就是琼飞惹出的麻烦，并且现在他正在中海商城，听所几分钟前他带着几个商场的保安拦住了几个人！”
    “畜生！”郭虎气的身体都要颤抖了，咬牙切齿的低吼道：“我们现在就过去，把那个畜生押到江小姐面前让她随意处置。只要能保住郭家的产业，我就当从来都没有生过那个儿子！”
    郭琼飞的二叔，阴沉着脸点了点头。
    现在他没心情去想其他的，怎么化解眼下的危机才是重中之重！
    带着几名保镖，他匆匆的坐上了座驾。
    虽然没有特意摆谱，但身为郭家掌舵人，出行还是很有风范的，两辆车打头，两辆车断后，一行五辆车做成的小车队，快速驶出了郭家！
    一路横冲直撞，根本就没有去管什么信号灯，很快，郭虎的车子就停在了中海商城门口。
    不等司机打开车门，郭虎直接就推开门自己走了出来。
    然后，他就看到了站在不远处，斜靠在超级跑车上的郭琼飞！
    一辆超跑，四两奔驰，再加上郭虎的豪华座驾，顿时就吸引了不少人的目光。
    郭虎在中海市可是个知名人物，不少人都从电视上看到过他，看到他此时出现在这里，不少人都议论纷纷了起来。
    并且还有小道消息灵通的人，知道郭琼飞的那种独特嗜好，所以很快，众人看向林枫三人的目光就变得同情了起来。
    在大多数人看来，那个郭琼飞显然是看上了林枫身边的那两名女伴，而郭虎到来，明显就是替他儿子撑腰的，毕竟他曾经做过这样的事情。
    为了避免那个被他儿子逼的发疯的富二代家族找麻烦，他亲自出手，彻底的将那个小家族给毁了，听说那个家族的人现在还有人沿街乞讨！
    “看来红颜祸水这句话果然不假啊，男人没本事的话，还是不要找漂亮女人的好，不然很有可能就会给自己带来麻烦！”一名满脸青春痘的青年充满感慨的说道。
    听到他的话，周围好几个年轻女孩厌恶的看了他一眼，心中暗自咒骂不已：“就你这样的歪瓜裂枣，想要找女朋友都难，就更别说是漂亮女友了，真是癞蛤蟆操王子的心。”
    就在众人议论纷纷的时候，又是好几辆车子快速的驶了过来，吱呀一声停在了附近。
    车门打开，每一辆车上都走下了好几名身穿保安服装的保安，而领头的，赫然就是那三名刚刚被林枫教训过的中年人！
    他们带人来找场子了！
    被人那样欺负，还被勒索走了一半的家产，他们怎么可能这么轻易的当什么都没发生过看到郭虎郭琼飞的二叔，以及那几名跟在他们两人身后龙行虎步的保镖，再看看靠在超跑上带着几名保安拦住林枫三人的郭琼飞，三名中年人的眼神黯淡了一下，眼中隐隐闪过失望之色。
    他们的看法和周围吃瓜群众的看法一样，都认为郭虎是来帮他儿子撑场子来了。
    而那两个漂亮小妞既然被郭琼飞这个二世祖看上了，自己自然就不可能再有什么机会了。
    不过很快，他们的眼睛就亮了起来。
    郭家都出面了，那小子还有什么能跳腾的，更何况那小子是在郭家的商场里勒索自己的，自己被勒索的那么多钱，稳了！
    三人相互对视了一眼，也带着人向着郭琼飞的方向走了过去。
    他们要告状，要让郭虎给自己主持公道，这样的话，能更加轻易的把那些钱弄回来，并且也可以让郭家人找到借口更加凶狠的收拾那个可恶的小子。
    第七百六十三章 是我做的
    郭琼飞自然不是瞎子，自然也看到了走过来的郭虎，压下心中的不安，他开口喊道：“爸，你怎么来了”
    郭虎大踏步的走到了他的面前，甩手就是一记耳光狠狠的抽了过去。
    啪！
    声音清脆响亮，郭虎含怒出手，直接就把郭琼飞给抽的趔趄了几步，一屁股坐在了地上，嘴角已经被抽破了，殷殷血迹流了出来。
    不等他多说，郭虎就又追了上来，对着倒在地上的他开始拳打脚踢起来，看起来就像是要活活打死他一样。
    这一幕，超出了所有人的预料，大家都懵逼了，一时半会之间根本就没反应过来。
    这到底是怎么回事郭虎不是来给他儿子撑场子的么怎么到了之后却直接抽了他儿子一巴掌这和想象中的不一样啊！
    不过很快，众多吃瓜群众眼里就都露出了浓浓的八卦之色。
    和自己想的不一样才有意思，郭家欺负人有什么好看的被人欺负了才是大新闻。
    他们觉得，一定是有什么自己不知道的惊天大事发生了！
    那三名中年人也同样呆住了，满脸懵逼的停下了脚步，呆呆的看着郭虎对着他的儿子拳打脚踢。
    怎么可以这样你可是堂堂郭家的大佬，你这个时候应该对着那个小子拳打脚踢，帮着你儿子把那小子的女人抢到手才对啊，你以前不都是这么干的么。
    三名中年人尴尬极了，进也不是，退也不是，只能带着各自喊来的保安满脸尴尬的站在那里，一动不动！
    郭虎气喘吁吁的停了下来，铁青着脸，双眼喷火的瞪着捂着脑袋缩成一团的郭琼飞怒吼：“你还有脸问我过来干什么你这个孽畜，你知不知道你做了什么蠢事，你知不知道，因为你这个畜生，郭家马上就要完蛋了你特码的怎么敢去得罪江家的人，你脑子被驴踢了么。”
    越说越愤怒，刚刚停下来的他，再次一脚向着郭琼飞踹了过去。
    郭琼飞被这一连串的打击都快打蒙了，听到这话，赶忙大声喊叫了起来：“爸，我没有，你冤枉我了，我根本就没有得罪过江家的人，我怎么可能去得罪他们。”
    “你特码的还敢狡辩，要不是你这个畜生做了蠢事，刚才在电话里为什么会是那种反应我让你特码的狡辩，我让你特码的不长眼。”
    看着状若疯癫的对着郭琼飞拳打脚踢的郭虎，众人都被他说的话给震惊了。
    郭家马上就要完蛋了
    这可是天大的消息，这样的好戏，绝对不能错过啊。
    又狠狠地踢了郭琼飞一脚，郭虎这才停了下来，深吸了一口气，铁青着脸低吼道：“你这个畜生，还不赶紧把你做的蠢事告诉老子，你特么的真想让我们郭家完蛋不成”
    郭琼飞此时一张脸几乎都变成猪头了，名贵的休闲服上，更是布满了鞋底印，和先前的翩翩公子判若两人。
    可是，他就算是心中再憋屈，也不敢对郭虎发火，强忍着身上的疼痛，他慢慢的从地上爬了起来，非常憋屈的把刚才的事情说了一遍，并且着重强调，他并没有得得罪江家的人，只是想要收拾这个冒犯郭家威严的小子而已！
    直到现在，他还依旧不认为郭家现在的状况是林枫造成的。
    听到他的讲述，郭虎也愣住了。
    这么说的话，好像自己这个儿子真的没有的罪过江家人，那么为什么江家会突然对郭家动手完全没有道理啊，难道自己真的冤枉了这个儿子，招惹江家的是另有其人不过，眼下的郭家已经到了生死存亡之际，郭虎就算没有把衣着普通的林枫看在眼里，但现在也容不得他放过任何一丝挽救的机会。
    深深的吸了口气，他的脸上强行挤出了笑容，转身看向林枫，恭敬的说道：“不知这位先生和江小姐”
    “是我让小晴做的！”林枫知道对方的言下之意，十分果断的就承认了下来：“你这个儿子很霸道，我在你们家的商场受到了冒犯，他不仅不给我一个说法，反而还要让我给他一个说法，并且还想逼着我的这两位朋友陪他吃饭，我没办法，只好让小晴替我给你们郭家一个交代，不知道这个交代你们郭家是否满意”
    郭虎的眼皮子忍不住跳了起来。
    他最担心的事情发生了，郭琼飞那个畜生，竟然真的是因为这样的混账事招惹了人！
    他竟然还有脸说冤枉
    早知道会这样的话，他就应该把这个畜生给射在墙上。
    第七百六十四章 绝望的郭大少
    不过，眼下已经不是去后悔的时候了，想办法弥补才是最重要的事情。
    而郭琼飞，听到林枫的话语之后，他已经彻底傻眼了。
    竟然。竟然是真的
    郭家遇到现在的危机，竟然真的是这个小子做的这怎么可能他竟然可以指使的动江家，那岂不是说，先前他打的那个电话，是给江家的人打的再想想林枫打电话时的那种不耐烦的语气，郭琼飞眼前一黑，身体乱晃起来，差点没有一头栽倒在地上。
    “这位先生，这件事情是我们郭家的不对，这个畜生一向都不是个好东西，只要先生能够解气，这个畜生任凭先生打罚，还请先生高抬贵手，放过我们郭家一次。”
    得知事情的真正愿意之后，郭虎已经彻底放弃了郭琼飞，他知道郭琼飞做的事情太得罪人了，那简直就是在往对方的身上拉屎啊，有那个男人能够忍受那样的羞辱所以，他根本就没有想过要去郭琼飞求情，只希望林枫能够放过郭家就好！
    林枫淡然而立，看向郭虎的眼神有些冷漠。
    他的童年并不太美好，因为自身的遭遇，他最讨厌的就是那种不负责任的父母，而郭虎现在毫不犹豫的放弃了郭琼飞，只想保住郭家产业的做法，恰好就是林枫最看不惯的那种做法。
    更何况，他现在本身就是一个很冷漠的人，不做就不做，既然已经做了，那就没想过给以后留下什么后患，他可不指望在发生了这样的事情之后，郭家还会对他有什么好感！
    打蛇不死，遗祸三年这个道理他是知道的，他以前在杭州的时候之所以会给人留下一种凶狠的印象，正是因为这个原因。
    听到郭虎的话，郭琼飞再也坚持不住，一屁股坐在了地上，眼中满是绝望之色，再也不复先前的自信霸道。
    他很清楚，如果脱离了郭家大少爷这个身份，他什么都不是，别说是眼前这个可以让江家对郭家出手的家伙，就算是一个普通人，都可以欺负他，这如何不让他感觉到惊慌绝望“爸。我是你儿子啊，你不能这样对我，不能啊。”他爬到了郭虎的身边，双手死死的抱住了对方的腿。
    看到郭虎冷着脸，就像是不认识自己一样，郭琼飞更加的慌乱了，眼角的余光看到站在那里的林枫，他的眼中重新露出了希冀之色，手脚并用的就要爬到林枫的身边，一边爬一边求饶道：“大哥，都是我狗眼看人低，都是我的错，我该死。求你饶了我这一次啊。”
    林枫撇了撇嘴，直接一脚把爬过来想要保住自己腿的郭琼飞给踹到了一边，就像是再踹一条死狗一样。
    郭琼飞没有放弃，再次狼狈的从地上爬起来，不过这一次，他没有再想着去抱林枫的腿，而是直接左右开弓抽自己的耳光了，啪啪啪的耳光声接连不断的响了起来。
    很快，郭琼飞的一张脸就变得更加不能看了，眼睛几乎都要被肿胀的脸给遮挡起来了，只剩下了一条细微的缝隙。
    他一边抽着自己耳光，一边开口道歉个不停：“大哥，我该死，我该死，不用您亲自出手，我自己打我自己耳光，您行行好，饶了我这一次吧。”
    这个时候的他，根本就没有想过什么身为郭家继承人的骄傲，他很清楚，若是不能得到对方的原谅，那他就真的完了！
    林枫神情依旧淡漠，就像是没有看到他自抽耳光一样。
    看到这一幕，郭虎眼中阴沉之色一闪而逝，那可是他的儿子啊，现在落到了这样的地步，如果说他心中没有怨毒，那是肯定不可能的。
    不过很快，他就把这种情绪给压了下去，脑海中开始急速转动了起来，想要另想他法。
    眼角的余光扫过那三名站在不算出进退不得的中年人，他的眼底忽然一亮。
    或许，这几个人就是突破口！
    脸上笑容不变，依旧非常的恭敬，他开口问道：“先生，这三位可是您的朋友，他们是来打算帮您的么”
    听到这话，林枫的眼神变得古怪了起来。
    他很清楚郭虎问这句话的意思，无非就是想要找个借口打开局面而已。
    不过，他并没有像刚才那样冷漠着不啃声，既然对方主动，那就不如让对方替自己弄点外快好了！
    第七百六十五章 我们是来还钱的
    轻轻的摇了摇头，他淡淡的说道：“算不上朋友，只是这几个人欠了我一笔钱而已。”
    说完，他直接把目光落到了那三名中年人身上，淡淡的说道：“三位，你们带着这多人过来，是打算把欠条从我手里抢走的么”
    听到这话，三名中年人的脸都绿了。
    可是，看着堂堂郭家的掌舵者郭虎在林枫面前都是一副孙子样，他们又怎么敢像先前那样不客气一个个脸上挤出了笑容，他们强笑道：“先生哪里话，我们怎么会不还钱呢先生先前借给我们钱，就已经是帮了我们的忙，那可是天大的恩情，我们都是讲信誉的文明人，怎么可能会做出欠钱不还的恶心事呢今天带着这几个保安过来，就是来给先生送钱来的！”
    “量你们也不敢，先生宅心仁厚，或许不会为难你们，但我郭家却绝对不会坐视先生被人欠钱不还，现在还不赶紧把钱送过来”郭虎装作一副讲义气的样子，站在林枫身边对着那三名中年人冷喝道。
    这是他刚才就想好的，以他的阅历，自然一眼就看出来这三名中年人来意不善了，只要自己在这个时候表现一下，说不定就会让眼前这个小子承情，那样的话，再为郭家求情也会容易一点。
    三名中年人气的都快骂娘了，一个个心中诅咒不已：郭虎你特码的郭家都快完蛋了，你在这里装你麻痹啊！
    他们有心呵斥郭虎一顿，好证明自己真的是讲诚信的人，说不定还会让林枫看在成功勒索了他们两次的情面上，高兴之下建立点什么关系。
    可是，他们不敢，瘦死的骆驼比马大，郭家虽然遇到了危机，但也不是他们这样的小商人能够冒犯的。
    脸上带着比哭还要难看的笑容，他们赶忙回头看向身后的几名保安。
    然后，一个个就狠狠的拍了下脑袋，懊恼的说道：“先生见谅，因为急着过来还钱，一步小心把装着现金的箱子忘在公司了，您看我直接给您转账好不好”
    林枫似笑非笑的看着三人，淡淡的说道：“也好，每一个人七百多万的现金，拿着也麻烦，转账倒也方便了许多！”
    三名中年人：
    听到林枫口中的数字，他们眼前都是一黑，差点没有一头栽倒在地上。
    七百多万。
    可是，形势比人强，他们现在根本就不敢多说什么多余的话，一个郭虎就足以让他们忍下所有的憋屈了，更何况那个喜欢勒索人的杂碎身份好像更加的厉害。
    破财免灾吧！
    几人咬了咬牙，一个个带着强笑，再次开始给林枫转账，有了上一次的经验，这一次更加的顺利。
    看着辛辛苦苦积累的钱瞬间消失，三人的脸几乎都快绿的流油了。
    来了一趟中海商城，就没了一千多万，这可真是穷的只剩下内裤了啊！
    几人多么希望自己没有带人来找场子，那样的话，最起码还能剩下几百万。
    一个个明明想哭，却还要强行挤出笑容：“先生，钱已经还了，先生的恩情我们永远记在心里，现在就不打扰先生处理事情了！”
    “嗯！”林枫点了点头，他看的出来，这三个家伙算是差不多被勒索干净了，自然也就没心情再和这样的小虾米计较！
    三名中年人对着林枫躬了躬身，这就转身打算离开了。
    这是个伤心地，多停留一秒钟，他们就会多受一秒钟的煎熬。
    更何况，他们还担心再停留下去，会忍不住和林枫拼命，那显然是在找死，为了自己的小命，也要尽早离开才是。
    然而，就在这个时候，又有一辆车子从远方驶了过来，虽然只有一辆，但气势却远远超过了郭虎的那个小车队，因为这是当初去机场接林枫江雪晴两人的那辆加长款豪车！
    车子停下，江雪晴推开门走了下来。
    看到林枫，她虽然心中腹诽不已，但脸上还是露出了甜甜的笑容。
    只不过，看向林枫的时候，她的目光下意识的向着林枫的裤裆瞄了一眼，然后脸上就微微发红了起来，低眉顺眼的走到了林枫的身边，站在那里不说话了，一副在师傅面前不逾越的规矩模样！
    然而，看到这一幕的郭虎，眼中却闪过了若有所思之色。
    他身为郭家的掌舵者，自然认识江雪晴这个江家大小姐，但在他看来，江雪晴这个样子，明显就是一副低眉顺眼的小媳妇架势。
    第七百六十六章 那是遗传
    原先他还不明白，为什么这个看起来普普通通的小子能够让江家大小姐亲自下令打压郭家，现在看到这一幕，他感觉自己已经摸到了真相。
    原来，这小子是个吃软饭的，不知道说了什么甜言蜜语，让江雪晴对他鬼迷心窍起来。
    既然是这样的话。
    郭虎眼神闪烁了一下，眼底露出思索之色，眼角的余光看到那还在狂抽自己耳光的郭琼飞，他的眼底阴沉之色一闪而逝，心中已经有了决定。
    脸上笑容依旧不变，他满脸恭敬的对着江雪晴说道：“江小姐，今天的事情是我郭虎教子无方，那个畜生根本就是白长了一双眼睛，这位先生明明气度不凡，身边更是有两位天仙一般的美女陪伴，明眼一看就不是普通人，他竟然还敢主动冒犯，简直就是自己找死，为了表示对先生的赔罪之心，我们郭家任凭两位处罚，绝对不会有任何怨言！”
    一边说，他一边注意观察着江雪晴的脸色，结果让他很失望，听到自己说了林枫带着两位美女之后，对方竟然没有任何的气恼之色，难道说自己真的猜错了林枫眼神冷漠，郭虎虽然伪装的很好，但眼底那一闪而逝的阴戾，又怎么可能瞒得过他的眼睛只是，他却一时半会没有想明白对方为何会忽然间转变了态度。
    刚才还在求着自己能够放过郭家呢，怎么转眼间就任凭自己处置了不过，他也没有多想的意思，郭虎眼底那一闪而逝的阴戾，让他更加坚定了彻底除掉郭家的打算！
    然而，就在这个时候，那三名刚刚被勒索的中年人相互对视了一眼，纷纷停下了离开的脚步。
    虽然他们不知道江雪晴到底是什么人，但只要看到江雪晴乘坐的那辆车子，以及郭虎对她的态度，他们三人心中就已经生出了差不多的想法。
    他们想的和郭虎一样，都认为江雪晴才是那个真正有背景的人，而林枫，只不过是一个吃软饭的家伙，依靠着江雪晴的背景，才能让郭家低头而已。
    没有丝毫有，他们直接对着江雪晴大声说了出来：“江小姐，你可一定不要被这个家伙给蒙骗了啊，他不仅是个品性败坏的家伙，喜欢勒索人的钱财，还是一个花心大萝卜，背着你去包养了另外两个美女，刚才我们在商场的时候，亲眼见到了他和那两个美女亲密的样子。”
    看到他们告状，再听到他们口中的话语，林枫一愣，然后就明白了这几人的意思，看看满脸恭敬的站在自己面前的郭虎，却发现对方眼底那一闪而逝的笑意，他顿时就明白了这些人为何突然间就有了这么大的改变！
    等到那三名中年人口干舌燥的说完，林枫这才轻笑一声，没有理会那三名中年人，他看着郭虎似笑非笑的说道：“你知道为什么你的儿子白长了一双眼睛么”
    “嗯”郭虎一愣，脸上露出不解之色，他不明白，这小子这个时候应该是非常慌乱的去向江雪晴解释那两名女伴的事情啊，怎么会忽然问出这样的问题。
    他还等着江雪晴愤怒之下甩掉林枫呢，那样的话，自己郭家自然也就不存在招惹江家的事情了，不仅郭家现在的危机可以消除，自己的儿子也没事了。
    更重要的是，他可以随意的炮制这个让郭家遭受危机的杂碎。
    甚至，他都决定了，这一次他要和郭琼飞一起，当着这个杂碎的面狠狠的玩弄他的那两个女伴，不然不足以消去心中的憋屈。
    林枫也没有让郭虎回答的意思，淡淡的说道：“原因很简单，因为这是遗传啊，你都没长眼睛，又怎么去奢望你的儿子能长眼睛呢”
    说完，他不再理会郭虎，扭头向着江雪晴说道：“他们把我当成吃软饭的，想要通过告状的方式来让你甩了我，这是对我的羞辱，你看着办！”
    江雪晴懵逼了，反应过来之后，她的一张俏脸都气的红了起来，狠狠的盯着郭虎几人。
    这几个该死的混账，竟然把自己当成了那个混蛋的女朋友，真是该死，自己就那么没眼力么，非要去找那样的一个混蛋做男朋友更让她觉得难以接受的是，那个混蛋师傅竟然说那是对他的羞辱，那明明是对自己的羞辱好么脸上挤出一个僵硬的笑容，她对着林枫离去的背影说了一句：“好的师傅，这件事情我一定处理的让您满意！”
    然后，她冰冷的目光直接就落到郭虎几人的身上，拍了拍手，一名西装革履，带着白手套的助手就从车上跑了下来。
    “让人调查这些人名下的所有产业，有任何不法之事都不要放过！”
    第七百六十七章 彻底完了
    看到林枫头也不回的离开，郭虎傻眼了。
    事情不应该这么发展啊，我都已经费尽心思的点出来了，你怎么能这么淡定的离开你应该解释，应该求饶，应该跪地上说你以后再也不敢了啊……不过等到他反应过来，想起林枫刚才的最后一句话时，他的脸色顿时就变了！
    他察觉到事情有点不对劲了。
    对方能够看穿他的用意，这没什么，事情挑明之后，他看穿也不会有什么作用，若是指责自己用心不良，那只会让江雪晴更加不高兴。
    让郭虎感觉不妙的是林枫的反应，在看穿了自己用意的情况下还那么淡定，那说明了什么江雪晴随后的反应印证了他心中的不安：他真的猜错了，那个小子竟然不是吃软饭的，还说什么那是在羞辱他……这岂不是说，那小子根本就看不上江雪晴
    想到这里，郭虎的肠子都悔青了，江雪晴身为江家大小姐，要身材有身材，要相貌有相貌，要家世有家世，这样人家还看不上，那个小子又该是什么来历又该有多么强大的背景明明都已经找到打开局面的办法了，为什么又要去得罪那样一个背景恐怖的男人一时间，郭虎恨不得抽自己一个耳光，对方说的没错，自己果然也是白长了一双眼睛啊……正在悔恨懊恼的时候，他就听到了江雪晴对那名助手的命令，瞬间，他就感觉眼前一黑，一屁股坐在了地上。
    他知道，郭家完了，彻底的完了，就连重头再来的机会都被他的愚蠢给葬送了，在中海市霸道这么多年，怎么可能没有不法之事，偷税漏税不说，就连用阴暗手段灭掉竞争对手的事情都做过！
    更何况，还有那件被逼疯富二代家族的事情，整个中海市可是传的有鼻子有眼，以前别人顾忌江家，所以才被他压了下去，而现在……郭琼飞二叔也是面若死灰，脸色惨白，这么多年，他也依仗着郭家的权势做了不少违法乱纪的事情，一旦被追查胡来，别说保住以前积累的那些财富了，恐怕后半辈子都要在铁窗里度过了！
    至于郭琼飞，他还在左右开弓的狂抽着自己的耳光，一张脸已经被抽的没法看了，嘴里不断求饶道歉的话此时也变成了傻笑，显然，在这一连串的打击下，他的精神已经有些不太正常了……至于那三名中年人，他们的表现就比郭琼飞精彩多了，脸色由绿变黑，再慢慢的变成惨白，非常的有节奏感，并且三人的脸色还是同步改变的，就像是经过演练一样。
    特别是那名给水心果儿两人买了礼物的中年人，因为他先前被林枫抽了好几个耳光，直到现在脸还在肿着，此时脸色变换起来，很有喜感。
    嘴唇哆嗦着，他面色如纸：“老子……老子到底造了什么孽啊，为什么要让我遇到那个混蛋……”
    另外两名中年人心有戚戚，他们也很委屈，只是装个逼，打算泡个妞而已，就被人生生的弄走了好几百万，带人来找场子，结果却变成了送财童子，好不容易看到了光明，打算把那个小子的邪恶嘴角揭露出来，结果情况再次超出了他们的预料！
    太憋屈了，这简直就是把脸伸过去求着别人抽啊，还是接连不断的抽……江雪晴说的调查什么的，他们不怕，他们包养的女人，都是心甘情愿的，经营上也没做过什么违法的事，他们怕的，是那些调查的人会不会因为找他们麻烦而故意陷害他们……然而，就在另外两名中年人哭丧着脸，准备附和两句的时候，却听到了那名助手的厉喝：“放肆，你竟敢对林先生不敬”
    两名中年人默默地对视了一眼，缩了缩脖子不吭声了，死道友不死贫道，就让那个家伙去扛着怒火吧，那样自己或许会好受点！
    随着助手的一个电话，很快就有几辆车子从远处开了过来，助手挥了挥手，很快那些从车上下来的人就把郭虎三人还有三名中年人带走了。
    助手跟着上了车子，接下来，他还要按照江雪晴的命令，“好好的”调查一下这些人违法乱纪的事情，最好是能“找到”一些铁证，到了那时，再把这些人交给相应部门不迟！
    整个过程，郭虎带来的保镖，还有那些保安，没有一个人敢手阻拦，他们看的很清楚，这不是他们能阻拦的了的！
    车子离开，周围的吃过群众在原地交头接耳了很久，这才恋恋不舍的离开了。
    今天的热闹，他们看的很过瘾，甚至还有不少人把刚才的画面拍了下来，传到了网上。
    第七百六十八章 消息传开
    很快，整个中海市都知道了这件事情，只是其中大多数人都把这当做了一个热闹去看而已。
    即便是那些在中海市有一定地位的人，看到这一幕之后也不过是稍稍愣了一下，很快就又淡定了下来。
    先前江家对郭家的动作，就已经预示了郭家要凉，这已经是注定了的事情，没什么好惊讶的。
    而暗中，这些视频却在有心人的关注散播下，以一种匪夷所思的速度向着周边蔓延开来，仿佛一颗石子丢尽了平静的湖面上，激起了一波波的涟漪！
    杭州，徐清河眼神阴冷，死死的盯着眼前的屏幕，上面显示的，正是中海市发生的一幕。
    “怪不得这个杂碎那些年一直没有消息，直到青门遇到了麻烦才出现，原来那些日子他一直龟缩在中海市那个小城市里！”徐清河的声音阴冷，挥了挥手，对着旁边的一名年轻人直接下了命令：“你现在就带人赶去中海市，把那小子这些年在中海市的关系全给我摸清楚，搞清楚之后，直接带人把那些和他关系亲密的人全都给我弄回来！”
    “少爷，林枫此人现在和江家的关系非常密切，我们这么做，江家会不会。”年轻人有些迟疑，他算是徐清河的心腹，有些话可以没有什么顾忌的说出来。
    徐清河摇了摇头，脸上的神情非常的阴冷：“不，江家不会知道的，因为这个杂碎的性格中有个很大的缺陷，那就是太过于重情义，就像起那些日子我针对青门，结果他不出意外的就跳出来一样，这是一个很大的性格缺陷，只要你把他那些亲密的人控制起来，然后给他打个电话威胁一下，他就绝对不敢把事情告诉江家。”
    “甚至，你都没有必要把那些和他关系亲密的人全部控制起来，只需要控制这视频中的那两个女人，就足以让那个杂碎自己送上门找死！”
    看到徐清河态度坚决，年轻人点了点头，不再多说。
    他刚才说那些，也还是尽职的提醒一句而已，真正做主的人，还是徐清河！
    年轻人又询问了几句徐清河对这件事情的要求，得到答案之后，很快就离开了！
    等到对方离开，徐清河的眼神更加的冰冷了，并且嘴角还微微扯出了一个弧度，看起来非常的残忍，他咬牙切齿的低吼道：“你这个杂碎，竟然敢个让人放出小道消息污蔑我，说什么挖了我的墙角让我带了绿帽子，搞得现在老子都没脸出去见人了。等把你身边的那两个女人弄到手了，你看我怎么折磨她们！”
    “你不是想放小道消息污蔑我的名声么，这一次老子直接给你来个现场直播，让所有人都看看我徐清河是怎么把你的女人调教成母狗的！”
    楚家！
    楚小歌对于上次在小树林里发生的事情，依旧还耿耿于怀，虽然她很想忘掉那件令自己羞耻万分的男人，或者说找到对方狠狠的报复一系，但不知为何，每一次想要报复对方，或者彻底把那个男人忘记的时候，她都狠不下心来。
    毕竟，无论是不是强行侵犯，或者是因为误会而发生的，那个男人总归是她的第一个男人。
    借着找对方麻烦的借口，她还是情不自禁的开始关注起林枫来，甚至包括那些和他有关的事情，她也都开始慢慢的关注起来。
    中海市发生的事情，现在都已经在网上传的沸沸扬扬了，自然不可能瞒得过楚小歌的眼睛。
    看着屏幕上的画面，楚小歌的眼神黯淡了一下，她又有些生气：这个男人果然不是什么好东西，和那个当初在小树林里被他弄得高潮连连的女人有关系也就罢了，竟然在暗地里还隐藏着两个美女，这还只是暴露出来了，至于没暴露出来的，天知道还有多少。
    看着屏幕上林枫那张淡然的面庞，楚小歌越看越是生气。
    当初在无名山小树林里，那样可恶的对付自己，现在又在这里装什么深沉真想把这个混蛋的真实面目暴露出来啊。
    可是看着那两名乖巧的站在林枫身边的女孩，楚小歌又有些羡慕，如果把那两个女孩换成自己，感觉一定会很不错吧！
    “呸呸呸。“楚小歌忽然红了脸，向着地上呸了几声，连忙打住了脑海中的胡思乱想。
    那个混蛋那么卑鄙的占有了自己的第一次，自己怎么能产生这样不要脸的念头第七百六十九章 各方反应
    杭州三大家族之一孙家！
    自从辞职，离开了那家航空公司之后，孙影就直接返回了孙家。
    这一次，她没有像以前那样再次推诿，而是按照她老爸也就是孙家当代家主的安排，开始着手帮忙管理家族事宜！
    孙影很聪明，并且学历也很高，根本就没过几天，着手的事宜就已经被她搭理的顺顺当当了。
    在航空公司的时候，她得知了林枫的真实身份之后，就已经放弃了原先的打算，决定不再关注这个男人了，自然也就不存在让人故意收集林枫消息的事情。
    看到林枫在中海市教训郭家父子的视频，完全是一种偶然。
    忽然看到那个男人的视频，孙影心里还是有些高兴的，就算不能和对方在一起，但能够以为的得到对方的消息，也算是一种意外之喜。
    然而，看着看着，她的眼神就变得难看了起来。
    因为她听到了那个上传视频的拍摄者的小声讲解。
    如果那两个女人是那个男人的女伴，那自己的好闺蜜楚小歌又算什么自己这个为了好闺蜜而主动放弃的孙家大小姐，又算什么孙影有点生气了。
    做人怎么可以这样
    做男人怎么可以这样
    还有没有一点担当，一点责任感了
    她忽然很想把这份视频传给好闺蜜楚小歌看，让她好好询问林枫一下这到底是怎么回事，不过沉思了一下，孙影最终还是打消了这个念头。
    她不喜欢搬弄是非，更不喜欢在背后嚼人舌头。
    这是她身为孙家大小姐的教养！
    一件事情，放在不同人的眼里，关注点就会发生很大的改变。
    就比如孙影关注的是那两名低眉顺眼满脸乖巧站在林枫身后的水心果儿，而有人关注的却是后来才到来的江雪晴。
    特别是在看到江雪晴满脸乖巧，低眉顺眼的站在林枫身边，仿佛是听话小媳妇样子的时候，那些对江雪晴心存爱慕的人几乎都要炸开了！
    这怎么可能
    江雪晴何等的骄傲，她什么时候变得这么乖巧了那个看起来普普通通的小子，有什么资格让江雪晴露出那样乖巧的一面每个人都有每个人的圈子，圈子和圈子之间的间隔很大，能够喜欢江雪晴，并且哈有资格把这份喜欢表露出来的，自然不可能是什么普通人。
    这些人的家世，或许不如江家强大，但也绝地不是什么普通人家，如果中海市没有江家的势力影响的话，那么这些人无论是哪一家的势力到了中海市，都会毫无疑问的成为中海市最强大的一个势力！
    甚至于，这些喜欢江雪晴的年轻人，还有好几个的家世不比江雪晴的差，甚至隐隐还有些超过。
    而现在，这些人，看到中海市那流传的视频之后，一个个几乎都快炸锅了。
    一时间，无数的命令从他们各自的口中传达了下来，在他的命令下，无数人的人，带着各自的目的开始向着中海市奔去，打算搞清楚那个能让江雪晴低眉顺眼的站在后面的年轻人到底是何方神圣。
    更是有几名心高气傲的，都懒得找人打听，直接就亲自赶往了中海市，他们要看看，那个小子倒是是吃了什么熊心豹子胆，竟然敢抢他们看中的女人。
    那简直就是虎口夺食活腻歪了！
    对于这些，林枫根本就不知道。
    他知道在刚才的时候有吃瓜群众把那一幕给拍下来了，不过他并没有太过在意。
    现在和以前已经有些不同了，现在的他，所带领的青门已经成为了杭州的地下一流势力，并且还隐隐成为了一流势力中最强势的一个势力，并且还和江家有了很不错的关系，在这样的情况下，他根本就没有必要再像之前那样对徐家处处忌惮，甚至都不敢让对方发觉一点自己的私事。
    现在的他，虽然还是不愿意主动把那些和自己关系亲密的人暴露出来，但也不会像先前那样处处充满忌惮了，被对方知道又能如何更何况，这里还不是杭州，而是距离杭州有一段距离的中海市，即便徐家想要在这些人身上报复自己，一时半会之间也很难办到。
    再说了，他现在也没心思去考虑那些。
    因为，他现在已经快被水心果儿两人缠的受不了了，感觉整个脑袋都开始变大了。
    “林大哥，你到底是什么人啊，你给我们说说嘛！”果儿双眼发亮，两条胳膊死死的夹着林枫的胳膊，几乎都快要挂到林枫的身上了。
    特别是她的身材还发育的比较好，用这样的姿势抱着林枫的胳膊，并且还甩来甩去的，让林枫差点都快忍不住要将她就地正法了！
    毕竟，那两团软软的，充满弹性的丰满紧贴在手臂上，实在是太刺激人了啊！
    第七百七十章 既然不累，就陪我去卫生间吧
    如果仅仅是这样倒也罢了，林枫好歹也是见过大阵仗的人，这种感觉很刺激，但也不至于让他失态。
    可问题是，除了抱着胳膊撒娇之外，果儿的小嘴还凑到了他的耳旁，轻轻的往里面吹着热气。
    这就有点撩人了！
    林枫被撩拨的心里痒痒的，再闻着果儿和水心两人身上的芳香，他的胯下，那根大家伙已经开始有反应了。
    几乎不过是过了片刻间，那根大家伙就直接竖起了旗杆，硬邦邦的顶在了裤子上，恨不得要把裤子直接顶穿一样。
    林枫嘴角一抽，黑着脸弯下了腰。
    这可是在大街上，虽然现在已经是傍晚了，但要知道，这个时候路灯已经亮了，更何况傍晚的时候路上的行人更多，要是被人给发现了，那自己肯定会成为一个大热门。
    黑着脸，他一把把果儿从自己的胳膊上扯了下来，他担心要是再让对方这么撩拨下去，搞不好自己真的会在这大街之上用大家伙堵住那张叽叽歪歪追问个不停的小嘴！
    “果儿，我跟你说过了，我只是个普通人，只是偶然认识了一个有背景的富家大小姐而已，其他的真的没隐藏什么！”林枫无奈的说道。
    “不可能的，果儿，你别听林大哥乱说，他这明显就是糊弄你，刚才我可以听得清清楚楚，那个漂亮的美女在你离开的时候喊了你一声师傅，并且林大哥你对那个美女的态度也太冷漠了，分明就是没有太过重视对方的样子，以上种种综合判断，林大哥你的身份一定很不简单！”水心的眼睛也亮晶晶的，一眨不眨的看着林枫。
    原先林枫要郭家给他一个解释，并且还说要处理掉郭家的时候，她还以为林枫是脑袋受到了刺激，没想到对方竟然真的有那个能力。
    更让她震惊的是，郭家受到了欺负后，不仅没有反抗，郭虎那个名叫郭家的掌舵者竟然还直接跑过来祈求林枫的宽恕，祈求宽恕也就罢了，他看起来还一副不认识林枫的样子！
    再联想到郭虎对后来出现的江雪晴的尊敬，以及江雪晴对林枫的尊敬，和林枫对待江雪晴的淡漠，水心的脑袋里此时已经勾勒出了一个让人目瞪口呆的故事。
    比如什么王子微服私访，比如什么少年高手横空出世，一举折服世家小姐放心，再比如什么富豪公子不喜喧闹繁华，主动进入平民生活中寻找真善美等等。
    反正，无路时哪种想法，她都没想过这一切都是林枫亲手打拼出来的。
    在她看来，那根本就是不可能的事情。
    虽然她知道林枫很有能力，但有能力也仅仅是有能力，并不代表着他可以把那种能力变现为权势，更何况，林枫的年龄也太年轻了一点，除了家里有矿这个可能之外，再没有其他可能，要不然就算是林枫很有能力，这一辈子的能力，说不定也仅仅就是堪堪达到郭家那样的水准！
    看着两人满脸的八卦，林枫的嘴角再次忍不住抽了起来。
    这两只小嘴吧嗒吧嗒的，自从离开了那个地方之后，它们就没有停下来过，也不知道休息一下，保存保存体力。
    “你们两个接连说这么多难道就就不嫌累么”林枫停下脚步，无语的问道。
    “不累的林大哥，你就告诉我们你的真实身份呗”
    “我能有什么身份我要是有什么强大的背景，要是有什么显贵的家世，我小姨能不知道么”林枫满脸的无奈。
    “哎，水心，好像是啊，如果林大哥真的那么厉害，那董事长接手公司的时候，也就不用那么麻烦了！”果儿点了点头，一副恍然大悟的样子。
    水心嘴角扯了一下，无语的看了果儿一眼。
    她自然不相信事情会有那么简单，要不然的话，林枫一个普通工人，怎么可能有有胆量去和郭家针锋相对，更厉害的是，他对那个比郭家还厉害的女人竟然还是一副淡漠的语气。
    这里面肯定蕴含着很大的内幕。
    不过，看到林枫不愿意多说，她也不再继续追问下去，再追问下去，搞不好就会伤到几人之间的关系，智者不取！
    还没来的及多说，水心就听到了林枫的声音再次响了起来：“水心果儿，你们的嘴巴既然不感觉到累的话，那就陪我去一趟洗手间吧！”
    林枫指着旁边不远处的一家咖啡厅说道。
    第七百七十一章 你怎么不在大街上呢
    听到林枫的话，水心有些不解，疑惑的看着他，仿佛在问：为什么不累就要陪你去洗手间难道说陪你去一趟还需要花费很大的力气么只是，等到她看到林枫正满脸坏笑的盯着果儿和自己的嘴唇，瞬间，一切都清楚明白了！
    这家伙，他竟然是想要在洗手间做那种事情。
    她和果儿两人，与林枫发生的第一次亲密关系就是在名花集团的卫生间，并且在那之前还经常和果儿两人走到那个偏僻的卫生间玩游戏，对于在卫生间做那些事情自然不可能有什么抗拒之心。
    只是，那仅仅适用于在名花集团的卫生间，并且还只是那个偏僻的卫生间。
    如果换成了现在林枫指着的这个公厕，水心觉得接受不了。
    人来人往的不安全不说，还很不卫生，万一要是有个什么变态之类的偷偷放了个摄像头，那热闹就更大了！
    至于果儿，她此时也猜到了林枫的打算。
    对于其他事情，果儿或许会有点迷糊，但对于这些上面的问题，她的反应一向很快。
    只是，她想的没有水心多，听到林枫的提议后，一双大大的眼睛顿时就变得更加圆了，亮晶晶的，里面几乎都快出现小星星了，性奋的看着林枫：“林大哥，你是说我们一块去厕所么是不是像在公司那个时候一样”
    看她鼻翼不断的张合着，甚至鼻尖都有些发红了，显然是林枫的提议对她造成了很大的刺激。
    水心白嫩的小脸几乎都快黑成锅底了。
    事实上，不仅仅是只有果儿一人性奋，就连她自己，在听到林枫的提议后，也非常的心动。
    但是，水心却要比果儿想的更多，心动是心动，她也很想立刻就感受到林枫的那根大家伙，但，那不代表着她会答应在公共厕所那样一个危险的地方去做那样的事情。
    黑着脸，她无奈的瞪了果儿一眼，把自己的担忧说了出来。
    然而，果儿却是一副大大咧咧，丝毫不在意的样子，相反的，听到了水心的担忧之后，她明显的变得更加激动了，一张白嫩的小脸，此时都有些泛红了。
    甚至，她的呼吸都开始微微变得急促了起来，两条笔直的大腿也紧紧的并在了一起，并且还小幅度的扭动着。
    大大的，闪烁着亮晶晶光芒的大眼睛，此时也变得有些迷蒙了起来，果儿眼睛微眯，看起来有些出神，呢喃道：“可是，你不觉得在那样的情况下更刺激么在随时都有可能被发生的地方被林大哥弄，想想都觉得过瘾呢！”
    “那你为什么不现在就脱了裤子，在大街上，当着所有人的面被你的林大哥弄，岂不是更刺激”水心没好气的翻了个白眼。
    在她看来，果儿自从上次玩过那个温度计的角色扮演之后，就彻底走上了不归路，玩什么都觉得不刺激，平日里还总是口口声声的时候什么和她玩没有被林枫玩弄爽快刺激！
    明显比自己还欠干！
    “那不行的，在洗手间那是刺激，在大街上就变成了暴露了，我可不是暴露狂！”果儿摇头道，紧接着，她目光一转，嘿嘿笑着看着水心说道：“不过水洗，你倒是可以试试哦，前几天你做梦的时候，还喊着什么‘林大哥不要，光天化日之下人家会不好意思的’之类的话，你说说，当时你梦到林大哥对你怎么了他在光天化日之下对你干什么了”
    “你闭嘴。”水心俏脸大红。
    私下里，她不介意甚至还有点喜欢说那些羞羞的事情，也很喜欢和林枫玩一些小刺激，甚至都不介意被对方开了后庭。但是，那也仅仅是私下里而已。
    现在这可是在大街上，周围人来人往的，万一被别人听到了怎么办只是，不知为何，听到了果儿话之后，她的脑海里却不由的浮现出了在大街上被林枫暴躁的撕扯一副，并且凶狠的闯进自己身体里的画面，甚至于，那晚做的那个令人感觉到很羞耻的梦境，也再次不由自主的浮上了心头！
    感觉到自己的胯下变得微微湿润起来，水心的俏脸变得更加的红润了。
    抿了抿嘴，她眼神有些迷蒙的看了林枫一眼，风情万种！
    看着两人拌嘴互相调笑，林枫却是暗自松了口气。
    这两个小妞，总算是不再叽叽喳喳的追问自己的事情了！
    这样多好，非要缠着自己追问干什么，尽快找个地方滚床单才是真正应该做的事情啊。
    第七百七十二章 大哥哥，不要啊
    至于去公厕什么的，林枫也只是随便找个借口转移两人的注意力而已，在外面的公厕里做那种事情，就算水心果儿人答应，他也不会去做的。
    太不干净了，他宁愿找个更加危险的小胡同，比如说嫂子家外面的那条小胡同一样，也不会在外面的公厕里进行！
    又随便说了几句转移了两个小妞的话题，很快，三人就打了一辆车，消失在了街道上。
    半个小时之后，林枫这才发现，他错了，并且错的还很离谱。
    果儿水心两个小妞虽然被他转移了话题，但等到回到了家里之后，就再次兴致勃勃的追问了起来。
    并且，这一次还不仅仅是追问那么简单，在两个小妞交头接耳的嘀嘀咕咕了一阵之后，林枫发现她们还学会动用其他手段了。
    比如说，色诱！
    “林大帅哥，你看我美么”水心身上已经换上了一套半透明的情趣长裙，摆着诱惑的姿势，风情万种的冲着林枫抛了个媚眼！
    “美！”林枫回答的很果断，根本就没有任何的迟疑。
    这是实话，也是心里话，因为在看到水心换上这身情趣装之后，他的那根刚刚软下去不久的大家伙就再次昂起了脑袋，这一次，比在大街上的那次竖旗杆更加的强劲，剧烈的充血之下，林枫感觉自己那里都硬的有些发疼了！
    “想要摸摸么帅哥哥”水心上身微微前倾，轻佻的挑着林枫的下巴，舔着红唇，充满诱惑的问道。
    此时的她，仿佛已经变成了一个充满御姐气息的女攻！
    由于上身前倾，宽大而半透明的情趣连衣裙下，那丰盈的饱满若隐若现，特别是上面的那两颗红樱桃，更是随着她的动作而像是在慢慢跳动着，更加的诱人！
    如果仅仅是只有这些，那也就罢了，林枫好歹也是经历过大阵仗的男人，虽然总是反应很强烈，但自制力还是有些的。
    只是，再加上果儿的话，那效果就完全不同了！
    此时的果儿，身上穿着一套不知道从哪里搞来的校服。华夏的校服，本身就不以美观而着称，再加上学校为了防止学生早恋之类的，特意把校服设计的很宽大蓬松，更是没有了丝毫美感，普通情况下，就算是一个极品大美女穿上校服，也会给人一种非常普通的感觉。
    但是，这其中绝对不包含果儿。
    原因很简单，果儿此时身上的校服，已经被她故意撕扯的凌乱不堪，一头秀发也被她打乱了，更令林枫邪火暴涨的是，她下身的裤子，在裤裆那里竟然也被撕扯开了一条缝隙，虽然没办法看清楚里面的内裤，但是这样若隐若现的样子，却让人更加的想要看清楚。
    更何况，果儿的相貌虽然清纯，但身材却发育的非常火爆，此时这样穿着，让林枫忍不住生出了一种蹂躏对方的冲动。
    “大哥哥，你不要对人家这样好不好，人家还只是个学生，你不要这样好不好。”果儿白嫩的小手捂着胸口，跪在林枫的脚下，一副怕怕的样子。
    林枫：
    伸出手，他直接就要把果儿扯过来抱在怀里。
    “老师，救命啊，这个大哥哥要欺负我！”果儿慌乱的挣扎着，冲着水心说道。
    水心轻轻拍掉了林枫的那只爪子，红润而有人的小舌头灵巧的在红唇上舔了一下，轻笑着说道：“帅哥哥，你这样直接可不行哦，如果你能告诉我你到底是什么人的话，老师我说不定可以命令这个学生好好服侍你哦！”
    “老师，不要啊，就算是他说了我也不要服侍他啊，我还是个学生啊！”果儿楚楚可怜的看着水心。
    林枫：
    原以为这两个小妞玩这些是为了刺激，没想到还是在好奇他之前所做的事情。
    这让他有些脸黑。
    不过，这也没什么不可告人的，先前不告诉对方，只是为了避免两人觉得身份差距过大多想而已，既然她们实在好奇，那直接告诉对方就是！
    为了缩短时间，林枫用最精炼的语言，将自己以前的种种事情大概说了一遍，然后又说了一下和江家的关系。
    说完之后，他再次伸手抓向了果儿。
    这一次，没有什么阻拦，水心也没有再像上次那样排掉他的狼爪，因为此时的水心，还在思考着林枫刚才说的那些话。
    水心很震惊，甚至都有点懵逼了。
    原以为那些什么所谓的高手都是武侠小说中才拥有的桥段，结果眼前这个男人告诉她，那样的高手是真实存在的第七百七十三章 都有一个侠女梦
    更令水心懵逼的是，林枫说他自己就是一个高手，虽然没有明说，但只从江家的大小姐江雪晴拜他为师这一点，就已经说明了他的实力！
    水心可不认为江家那样的存在会被一个江湖骗子给蒙骗，既然他们花费了很大的代价来讨好林枫，那说明林枫肯定有值得被他们郑重对待的地方。
    轻轻的摇了摇头，水心一双妙目亮晶晶的，看着林枫说道：“林大哥，你说你的身手比较厉害一点，那你是那种传说中的武林高手么”
    林枫果断的摇头：“不是，我只是身体强悍一点，反应灵敏一点，懂得一些招式而已，武林高手什么的，我也不知道存不存在！”
    什么能说，什么不能说，林枫自然很清楚。
    说自己能打，那没什么好惊讶的，毕竟那些特种兵也同样能打，但若是把自己身怀内力的事情说出来，搞不好就会被水心当成神经病。
    听到林枫的回答，水心的眼底闪过失望之色，不过很快，她就再次性奋了起来，期待的看着林枫，眼睛亮晶晶的：“那林大哥，你的那些招式比跆拳道还要厉害么，能教我么”
    林枫：“你一个好好的美女，学那些打架的东西干什么”
    不是他不想教，而是他真的没什么可教的，他以前看到过的一些招式，只是一些非常普通的招式而已，耍起来好看，但若是没有强大的身体素质支持，也仅仅是个花架子而已，和江镇山那样的人比起来差远了。
    他还在为教江雪晴的东西发愁呢，怎么可能答应水心的要求那不是没事找事么。
    “林大哥，你就教教我嘛，我从小就有一个侠女梦，现在好不容易有了实现的机会，你就教教我呗！”水心抓住林枫的一只手摇晃着，像是一个想要糖果的小女孩，身上再也没有了任何一丁点的御姐气质。
    林枫很无奈，一方面是因为水心的纠缠，更多的，是因为对方抓住了他的手，他只有两只手，刚刚还在果儿的身上大快朵颐，现在就被抓住了一只，剩下的那只手怎么能摸得过瘾果儿眼睛同样亮晶晶的，也不再假装什么马上就要被欺负羞辱的女学生了，她也抓住了林枫那只伸入自己校服内的大爪子，摇晃着说道：“林大哥，你也教教我嘛，我也有一个侠女梦！”
    林枫：
    上一刻还在对方的衣服里随意玩弄，下一刻两只手就全都被抓住了，这种感觉可真令人不爽。
    眼神闪烁了一下，他心中的不爽立刻就消失的一干二净，脸上露出了一副坏坏的笑容：“教你们不是不可以，但问题是，你们打算怎么回报我呢”
    “果儿，听老师的话，让你林大哥教教你怎么去做一个成熟的女人！”水心毫不迟疑的说道，然后，她的脸上再次露出了先前那种笑容，一根如葱的玉指轻轻挑住了林枫的下巴，轻佻的说道：“帅哥哥，你看这样的回报可以么”
    “不行！”林枫摇头：“你身为果儿老师，本应该亲自给你的学生做示范才对，怎么能把教你学生的事情扔给我呢”
    “真是个坏坏的帅哥哥，竟然还想师生通吃！”水心妩媚的白了林枫一眼，伸手就要把果儿从林枫的怀里拉起来。
    “你干什么”林枫伸手拍掉了她的那只手。
    “当然是教果儿这个学生了，帅哥哥你刚才不是说了么，要我亲自教导这个学生，那我只好假装男人了！”
    林枫挑了挑眉头，坏笑着说道：“用不着那么麻烦，有我这个现成的道具在，你还假装什么啊”
    水心脸上露出了疑惑之色，不过很快，她就反应过来了，娇媚的横了林枫一眼。
    “果儿，看清楚了，作为一个成熟的女人，你首先要学会亲吻！”一边说着，水心一边把上身压的更低了，红润的嘴唇向着林枫的大嘴凑了过去。
    听到林枫答应，果儿也很开心，高兴之下，她更加专注的进入了学生这个角色。
    她的脸上，再次露出了慌乱而委屈的神色，捂着胸口，颤抖着说道：“老师，我还是个学生，我不要做一个成熟的女人，大哥哥，你不要摸我胸啊，我好怕。”
    林枫很享受，嘴巴被美女主动亲吻着，两只大手此时正在果儿那凌乱的校服内大快朵颐，胯下那根坚硬的大家伙，虽然没有进入想进的地方，但被果儿软嫩的身体压着，也是非常舒爽的。
    特别是果儿那楚楚可怜的样子，更是让他心中欲火大盛，仿佛真的变成了一个欺负女学生的流氓一样！
    第七百七十四章 实践要和讲解一块进行
    这样舒服了一会，林枫就觉得有点太不享受了。
    他想要更多！
    看着近在咫尺一条丁香小舌正在他嘴巴里不断打转的水心，林枫眨了眨眼睛，结果却发现对方像是已经沉浸在了那种状态中，根本就没有发现他的示意。
    林枫无奈，只好轻轻的摇了摇头，和水心的嘴巴错开了。
    随着两人嘴巴的错开，一条亮晶晶的水线从两人的嘴唇上拉开，越拉越长，最终化为一道水线挂在了林枫的嘴角。
    没时间理会这些口水，看到水心正不解的看着自己，林枫无奈的说道：“老师，打啵什么的，只要是个普通女孩都会做，这可不能让你的学生学会如何变成一名真正的成熟女人。
    水心呼吸急促，面色潮红，娇艳欲滴的横了林枫一眼：“帅哥哥，那你还想怎么样”
    林枫挑了挑眉头，坏笑着说道：“当然是想看看水心老师教会你的学生，如何去做一名成熟的女人！”
    水心抿了抿嘴，再次横了林枫一眼，对着果儿说道：“果儿，看清楚了哦，身为一名成熟的女人，不仅要学会和男人接吻，还要学会如何用嘴巴让男人得到更多的享受。”
    林枫十分配合的把果儿抱出怀里，让对方坐在身边的沙发上，一双大手，继续在对方那凌乱的校服内大快朵颐。
    “老师，不要啊，果儿不想做成熟的女人，我还是个学生啊！“果儿十分配合的继续慌乱挣扎。
    然后，她的眼睛忽然睁大了，紧接着一张小脸上都布满了屈辱的神情，不可置信的看着水心扒开了林枫的裤子，脱掉他的内裤，让那一根坚硬非常的大家伙弹了出来。
    “老师，你怎么可以这样。那个地方很脏啊，你怎么能舔那里，啊，太羞耻了啊，果儿是绝对不会做的。”果儿慌乱的叫道。
    只是，她的喉咙却忍不住抖了一下，那是在吞口水，显然也很想上去试试那根大家伙的滋味，只是因为现在正在演戏，所以只能看着水心舔着那根大家伙在一旁吞口水。
    “啊！”大家伙被水心柔软的小舌头舔到，林枫浑身打了个激灵，忍不住舒爽的叹了口气。看到果儿羡慕的直吞口水的样子，他坏笑着说道：“果儿，想试一下的话就去啊，让你老师一边教你一边实践！”
    “我不，我不。“果儿头摇的像个拨浪鼓，害羞的捂着脸，但指缝里，那双眼睛却是亮晶晶的，直勾勾的看着林枫的那根大家伙。
    她有点后悔了，早知道就应该自己去演那个老师才对，现在装作学生，实在是太受煎熬了！
    哧溜哧溜！
    那根大家伙尺寸太过巨大，水心那白嫩的小手根本就不能一手掌握，她两只手合握，一边套弄着，一边用小嘴不断的吞吐，发出一声声令人脸红心跳的声音。
    “老师，你教学生的时候怎么不说话啊，你应该一边示范，一边讲解才对啊！”林枫坏笑着说道。
    水心把脑袋狠狠的向下压了一下，深深的吃了一口，这才慢慢的吐了出来，恋恋不舍的看着手上的那根温度灼热的大家伙，很想一直这样吃下去，直到这根大家伙刺穿她自己的身体。
    只是，想到刚才林枫的承诺，必须要自己两人好好伺候他，他才能答应教自己武功，即便很不舍，现在她也没有更好的办法。
    “果儿，来，老师教你怎么做一个成熟的女人。”水心扭过头，冲着果儿说道。
    “不要，我不要，羞死人了，老师我还是个学生，我不要舔大哥哥的那根东西！”果儿捂着脸，假装羞耻的说道。
    林枫坏笑着，抽出那只在对方校服里乱摸的大手，按在了果儿的脑袋上，把她的脑袋向着自己的裤裆按去。
    果儿虽然口口声声的说着不要，但反抗之力却非常的小，很快就被林枫按到了裤裆里，一张白嫩的小脸，就那样凑在了那根高高竖起的大家伙面前。
    嘿嘿一笑，林枫扭了扭腰部，大家伙啪啪的在果儿白嫩的小脸上抽了两下，这才坏笑着说道：“水心老师，你现在可以教你的学生了！”
    “来吧果儿，学着老师的动作一块来！”
    说完，水心不等果儿有什么反应，就再次把脑袋埋进了林枫的胯下，哧溜哧溜的舔了起来。
    她现在已经快要忍不住了，直到重新舔到了那根火热的大家伙，体内的燥热这才减轻了一些。
    “不要，老师我不要，好害羞的。”果儿口中说着不要，脸上也带着羞辱之色，但却十分温顺的，把自己的小嘴也凑了过去。
    第七百七十五章 轮着来
    两个女人，都把脑袋埋在林枫的胯下，一人舔着一边，哧溜哧溜的舔了起来，就像是两只温顺的小猫一样，刺激的林枫的大家伙不断的跳动！
    在这样的刺激下，林枫很快就热不住了。
    他感觉自己快要爆炸了，快下那根大家伙，也硬邦邦的有些发疼。
    拍了拍两人的脑袋，林枫开口说道：“水心老师，差不多了，该进行下一步了！”
    “好！”水心没有丝毫犹豫的爬了起来，把那半透明的情趣连衣裙撂倒腰间，胯下那粉嫩而湿润的神秘花园就那样暴露在了空气中，花唇还在不时的颤动着，显然她也快要忍不住了。
    没有什么犹豫，她双眼火热的看着林枫的那根大家伙，眼中的春水几乎都要流淌出来了，双腿分开，就要骑跨在林枫的腰上。
    “老师，让果儿先来吧！”果儿的小脸也是红扑扑的，咬着下唇说道。
    好多天都没有被这根大家伙弄了，原本她心里就很想，再加上刚才舔了那么一会，她现在很想直接把那根大家伙套进身体里，好好品尝一下那根大家伙在自己体内冲刺的快感。
    为了感受到那种感觉，她甚至都不想再去演戏了。
    要知道，以前的时候，果儿可是很喜欢角色扮演的，由此可见她现在已经饥渴到了什么样的程度。
    水心同样很饥渴，再加上心在扮演的老师有身份上的优势，她又怎么可能把这送到了嘴边的肉给送出去“不行的果儿，让老师先给你示范一下，等你看明白了再亲自实践！”水心毫不犹豫的说道。
    “老师，我已经看明白了，你就让我先来吧，等下我要是有哪里做的不对的地方，也可以让老师更方便指出来！”果儿拉着水心，让她没办法跨上林枫的腰，一步不退的说道。
    水心气的鼻子都快歪了。
    这个小浪蹄子，刚才不还假装害羞，说什么不要么你不是喜欢角色扮演么，你倒是继续演下去啊！
    再这样拉拉扯扯的，水心感觉自己都快被欲火给烧死了。
    没好气的白了果儿一眼，水心无奈的说道：“果儿，你刚才不还说不要的么从单纯的学生变成一个成熟的女人，这是一个很复杂的过程，你先让老师给你演示一下，等下你看清楚了再自己实践。”
    “不要啊老师，果儿已经看清楚了，老师，你可是我的老师啊，你要让让我！”果儿没有去解释为什么态度会有这样大的转变，依旧拉着水心不放手。
    林枫的大家伙，就那样高高的翘着立着旗杆，赤裸裸的暴露在空气里，而偏偏，这两个女人都很想安慰它，一时争执不下，却反倒把它给冷落到了一旁。
    林枫有些忍耐不住了！
    伸出手，他直接抱住了水心的腰，按着对方向着自己的胯下狠狠的一压！
    “啊呀。”水心跌坐在他的身上，娇嫩的神秘花园直接就被那根坚硬而粗大的大家伙给刺穿了，忍不住尖叫了一声，白皙的下巴高高的扬了起来。
    她感觉自己的身体都要被刺穿了，甚至都有些刺痛了。
    好长时间没有被这根巨大的大家伙弄了，突然之间就被对方钻了进去，她一时半会还有些适应不了！
    不过，即便刺痛，她的脸上还是露出了舒爽的表情，她感觉那根大家伙仿佛直接刺在了自己的心上一样，特别是那根大家伙灼热的温度，更是让她小腹里暖暖的，身体里的那种空虚燥热，也随着大家伙的进入而全部消失了！
    然而，就在她想要更多的时候，林枫却直接托着她的翘臀把她托了起来，那根大家伙也啵的一声从她那湿润紧致的神秘花园中脱离了。
    “林大哥，你。”水心皱着眉头，感觉浑身上下都不舒服，身体内，那股空虚燥热的感觉，再次涌上了心头，仿佛有一万只蚂蚁在体内爬动一样，折磨的她都快要疯掉了。
    这样只进入了一次就拔了出去，还不如从来都没有进去过，那样的话，她还不至于难受到这个地步。
    甚至于，急躁之下，她都顾不上去扮演自己老是的身份了，直接就像以前那样称呼林枫为‘林大哥！’
    “该果儿了，你们两个争执的那么厉害，还不如一人一下轮流着来！”林枫坏笑着说道。
    “一人一下”水心懵逼了，只是一次就足够让自己憋屈的发狂了，若是真的按照林枫说的一人一下，她不确定自己会不会在高潮到来之前就已经因为难受而崩溃了！
    第七百七十六章 搞错地方了
    在水心懵逼的时候，林枫已经抓住了校服凌乱的果儿，邪笑着把对方的翘臀压向自己的胯部。
    这种状态下的果儿，让他不由的生出一种暴虐的感觉，很想狠狠的凌辱对方，特别是果儿那被故意撕开的裤裆，里面若隐若现的春光，更是让他每次看到都恨不得直接刺穿对方！
    “大哥哥，不要啊，果儿还是个学生，你不要对我做这样的坏事情。”眼看着心愿就要达成，眼看着就要再次品尝到那种令人沉醉的快感，果儿非常的高兴，高兴之下，就再次想到了自己现在的身份还是一名即将承受凌辱的女学生！
    只是，嘴巴里说着不要，她的动作却没有一点不要的意思，相反的，还非常的配合。
    林枫几乎没用什么力气，就让对方骑跨在了他的大腿上。
    手指分开那已经被撕扯出了裂缝的校服裤子，他手指在里面轻轻撩拨了一下，拨开那包裹着神秘湖花园的布条，对准了方向，他双手按着果儿的纤腰，向着大家伙压了下去。
    果儿充满期待的等着那快感的到来！
    然而下一刻，她的眉头就紧紧的皱了起来，一张小脸也变得苦兮兮的：“林大哥，你。你弄错地方了啊，不是那里啊。啊，好涨啊，别再往里进了。啊。疼。“水心正在难受，听到果儿的痛呼，她立刻就从懵逼状态中清醒了过来。
    伸手在果儿的裤子上撩了一把，透过那被撕扯出来的缝隙，她看到林枫的大家伙已经钻进了果儿的后庭，此时正艰难的向着里面继续挺进！
    果儿那朵稚嫩的小菊花，虽然之前就已经被林枫开发过了，但此时突然被袭击，还是吞咽的非常困难，菊花的皱褶，此时绷的紧紧的，有些娇嫩的地方甚至都因为紧绷而变得半透明了，像是马上就要被林枫那根巨大的大家伙给生生撑裂一样。
    “啊。林大哥，你轻点。唔。”果儿苦着小脸，随着林枫的逐渐挺进而发出一声声的闷哼！
    林枫却是满脸的舒爽，虽然后面没有前面的神秘花园来的湿润，但却胜在够紧，并且里面的温度也更加的灼热，虽然只是进入了一般，但却已经给他带来了极大的享受。
    那半截进入的大家伙，仿佛被一只温热的手掌紧握着一样，若非林枫的天赋惊人，此时都快要忍不住发泄出来了。
    深深的吸了口气，他双手把住了果儿的纤腰，狠狠的向下一压！
    “呀。要被你刺穿了啊！”果儿的脑袋高高扬起，忍不住发出了一声尖叫。
    林枫最后的这次冲刺，实在是太突然太猛烈了，猛烈的果儿都来不及有所反抗，就彻底被刺穿了。
    刺痛，满足，发涨，温暖。种种感觉从被刺穿的后庭传入脑海，果儿感觉自己的身体都快不是自己的了！
    虽然这种感觉很难受，果儿也同样疼的都快要流下泪水，但果儿却没有什么害怕的额，相反的，她还隐隐生出了期待。
    因为她很清楚，随着大家伙的几次进进出出，很快就要到了享受的时候了。
    然而，就在果儿充满期待的时候，林枫的那根大家伙却准备向外抽出去了！
    “好哥哥，不要啊。你不要抽出去啊，继续干我。啊，好哥哥，你别抽出去，要拉出来了啊！”随着林枫的一点点抽出，果儿不让林枫离开的原因也发生了变化。
    如果说，一开始的时候她是为了留住那种快感，那后面，就变成了害怕出丑。
    因为，随着林枫大家伙的抽出，她的后庭仿佛生出了一股便意，不，应该说随着林枫的抽出，果儿感觉自己现在就是在拉着。
    那种感觉，实在是太强烈了，强烈到果儿羞耻的都快抬不起头了！
    “哇哦，果儿好厉害，你比那人还厉害啊，男人不过就是胯下长了个小丁丁，而果儿你确是直接拉丁丁，佩服啊！”水心看着林枫的大家伙从果儿的后庭一点点抽出来，忍不住调笑道。
    说完，她也不等果儿的回答，看到林枫的那根大家伙彻底从果儿的后庭里抽出来，她直接拍马上阵，再次骑跨在了林枫的身上，纤纤玉手握着林枫的那根大家伙，对准目标，她就要直接坐下去。
    林枫脸上闪过阴险之色，腰轻轻的拧了一下，刚刚顶到神秘花园湿润处的大家伙，立刻就变成了顶在后面的漩涡上。
    林枫腰部向上一挺，挺枪而入。
    “啊。不要啊，我这里还没有准备好。唔。胀死了。”水心苦着脸，也发出了闷哼。
    第七百七十七章 先别急
    “好舒服！”随着大家伙顶进水心的后庭，林枫也忍不住闷哼了一声。
    这一点，他早就有所预料，并且还已经做好了心理准备，却没想到还是差点直接就缴械投降。
    对方的身体，实在是太过于让人享受了，无论是喉咙还是神秘花园，或者说是后庭，都要比一般人来的更加的紧致。
    特别是后庭的那条进嫩的腔道，随着林枫大家伙的进入，开始轻轻的蠕动起来，紧紧的贴合着林枫的大家伙，像是在夹道欢迎，又像是在前方设置了重重叠叠的障碍。
    林枫的大家伙每冲破一层障碍，便会多一双柔嫩的小手贴在大家伙上轻轻戳动，其中感觉，委实难以为外人道。
    林枫的眉头紧皱，咬着牙，口中嘶嘶有声，努力的把大家伙向着更深处挺近！
    水心的一张小脸也随之变得更加的苦闷，两只命令的大眼睛眯着，看样子苦闷的都快要哭出来了，口中不断的发出一声声的闷哼。
    后庭毕竟已经被林枫进入过一次了，现在这样突然的闯入，虽然会有一丝刺痛，但却没有刚刚开苞时那样的剧痛，这种疼痛水心是可以忍受的，但让她难以接受的是，后面被大家伙挤进身体里的苦闷实在是太难受了。
    那种感觉，就像是在如厕的时候，好不容易才释放出去了，没想到一个不小心，又生生的给憋回来了。
    “好哥哥，你轻点，要胀死了。啊“水心苦着脸闷哼道，身上再也没有了先前的那种御姐一般的攻性。
    “再忍忍，马上就好了！”林枫强忍着快要发泄出来的感觉，更加用力的抱着对方的纤腰向着自己的胯下压去！
    “啊，要死了啊！”水心的一张小脸涨的通红，死死的捂住了自己的脸，后庭进入了这么一根坚硬的东西，强烈的刺激之下，她的身体几乎都快僵住了。
    这种坚硬，给林枫的突破带来了更大的阻碍，让他感觉都有些难以动弹了。
    “太紧了啊！”林枫感觉自己的大家伙几乎都要被禁锢到断裂了，要不是大家伙的坚硬程度足够，他都怀疑会不会被这种难以想象的紧致给挤出来。
    再次深深的吸了一口气，他两只手抱着水心的纤腰，猛地向着自己的胯下一压，同时腰部向着上面狠狠的一挺。
    噗！
    一声轻微的闷响从两人的交合处发出，在林枫的努力下，那根大家伙猛地刺破了所有的阻碍，深深的埋进了对方的后庭里，林枫的胯部，终于贴上了水心那挺巧白嫩的翘臀。
    “啊。要疯了啊！”水心修长的脖颈紧紧的绷了起来，下巴也高高的扬起，忍不住张口发出了一声尖叫，强烈的刺激之下，她整个身体都仿佛染上了一层绯红色，白嫩的娇躯，开始不断的颤抖了起来。
    这种感觉，实在是太过于苦闷了！
    苦闷之下，还有一种强烈的满足感，仿佛空虚的身体在一瞬间就被彻底填满了一样，只是这种被填满的感觉实在是太强烈了，强烈到水心都快难以承受了！
    果儿两只眼睛紧紧的盯着两人，看到林枫的胯部终于贴上了水心的翘臀，她顿时就开始催促了起来：“老师，该轮到我了，该让我实践如何做一个成熟的女人了！”
    水心：
    林枫喘着粗气，对着果儿说道：“小骚货，先别急，等我把你老师给弄趴下了，看我到时候怎么干哭你！”
    这种强烈的享受，这种极致的紧致，让他实在是不想在这个时候把大家伙给抽出来。
    “可是。”果儿很委屈，明明说好的一人一下，怎么突然就变卦了呢，自己都快要难受死了啊！
    “果儿，舔水心的前面，我们两个先弄死她！”林枫开口说道。
    放在平时的时候，他自然很乐意玩一些角色扮演的游戏，但此时大家伙正在被水心那令人享受不已的后庭包裹着，角色扮演所带来的刺激，完全没有办法和这种强烈的快感相比，自然就没有了再陪着果儿演下去的兴趣。
    现在的他，只想在水心的身体里好好的发泄一次！
    果儿苦着脸，明显有些不太乐意。
    可是没办法，大家伙只有那么一根，她只好按照林枫说的，开始攻击水心的前面。
    不过很快的，她的小脸上就露出了性奋之色。
    毕竟，在认识林枫之前，她和水心也经常这么互相攻击的，眼下水心的后庭被林枫的大家伙攻击，已经没有了什么反抗之力，这种好机会怎么可以放过第七百七十八章 前后夹击
    虽然不能感受到被那根大家伙冲击的快感，但趁着这个机会好好的玩弄刚一下水心，也是很不错的！
    坏笑着，她那两只白嫩的小手轻轻的伸到了水心的胸前，摸着那两团丰盈的软腻开始揉搓了起来，并且还不时的用指头轻轻的弹弹那粉红的樱桃。
    “啊。果儿你别乱来！”水心脸上的表情复杂极了。
    她不反对这样的事情，事实上在之前，她就已经有过被林枫果儿两人共同攻击的经历了，并且那一次更加的过分，果儿用一根双头的工具和她磨镜子，而林枫却在后面攻击她的后庭，那种感受比现在要强烈的多。
    只是，那是慢慢才进行到那一步的，身体也逐渐习惯了那种强烈的刺激，而现在却不同，现在这才不过是刚刚开始，只是被攻占了一个后庭，都刺激的水心苦闷的想要哭出来了，就更别说前面再被果儿玩弄了！
    果儿没有理会她，只是坏坏的笑了一下，也不想再玩什么角色扮演的游戏了。
    现在的她，只想时间能够过去的快一些，好尽快轮到自己享受，玩游戏什么的，实在是太浪费时间了！
    一双粉嫩的舌头，从水心的胸口慢慢向下舔着，越过那精致的肚脐，直接就来到了水心大腿根处的神秘花园！
    “水心姐姐，你的下面好湿啊，发大水了么”果儿坏笑着朝着那神秘花园喷了一口热气，迷恋的看了一眼那根正从水心后庭里慢慢抽出的大家伙一眼，然后就直接伸出了舌头，在水心神秘花园上方的那颗红色小豆豆上轻轻的舔了一下！
    “果儿，你别乱来啊，等下再玩。啊，你别乱来啊！”水心的声音更加的苦闷了！
    后方，随着林枫大家伙的抽出，她也感受到了果儿刚才所说的那种强烈的便意，正忍得很辛苦呢，没想到前面又受到了果儿这样强烈的刺激。
    一方面是苦闷，一方面是强烈的快感，双重攻击之下，她苦闷的几乎都快要哭出来了！
    林枫的眉头也皱的更紧了，口中嘶嘶有声。
    水心的神秘花园受到了果儿刺激，她的后庭开始抽搐的更加厉害了，相对的，林枫的那根大家伙也受到了更加强烈的刺激，那紧致的腔道死死的包裹着他的大家伙，让他都难以把大家伙向后撤了，像是在万分不舍的挽留一般。
    好不容易才把大家伙撤的只剩下一颗小脑袋留在水心的后庭内，林枫想都没想，再次挺身狠狠的刺了进去！
    噗！
    “啊，要死了啊，不要这么凶猛，我要受不了了啊。”强烈的刺激之下，水心的脑袋猛烈的摇了起来，像是要把那种难以描述的感觉摇出去一样。
    林枫大开大合，一下又一下的凶猛撞击起来，那根坚硬的大家伙，就仿佛一根长矛一样，在水心那紧致的后庭内疯狂的肆虐了起来！
    慢慢的，水心脸上的苦闷消失了，一种更加强烈的快感，随着林枫的进进出出，在她的后庭内积累了起来。
    “好哥哥，嗯啊，你轻一点啊。受不了了。”水心呼吸急促，脸色潮红，鲜红的小嘴轻轻的张着，一双秀眉紧紧的皱在一起，表情看起来又难受又像是在享受，强烈的刺激之下，她的声音都带上了哭腔！
    林枫不仅没有放缓攻击，反而变的更加的猛烈了。
    又狠狠的冲刺了几下，他感觉自己再也坚持不住了，猛地把大家伙给抽了出来，对着果儿低吼道：“果儿，张开嘴巴！”
    果儿正忙着玩弄水心那颗调皮的小豆豆，闻言想也不想的把小嘴张开了。
    下一刻，林枫那根刚刚从水心后庭里抽出来的大家伙就直接顶进了她的小嘴里，没有一丝一毫的怜惜，仿佛把她的小嘴当做了她下面的神秘花园一样凶狠的蹂躏了起来。
    “唔唔。”果儿发出了苦闷的声音，喉咙被那根大家伙顶到，她感觉很难受。
    但是，还没有等到她习惯这种攻击，林枫的那根大家伙就又直接抽出去了，眨眼间就刺进了水心那水淋淋的神秘花园中。
    防卫着神秘花园的两片红唇，没有起到任何阻拦的效果，反而也差点被那根凶猛的大家伙给带进去了。
    噗嗤！
    水淋淋的神秘花园受到这样的冲击，顿时水渍四溅，晶莹的液体溅了果儿一脸。
    林枫的大家伙根部的两颗小袋袋，肉眼可见的抖动收缩了起来。
    第七百七十九章 终于轮到了
    闷哼一声，林枫凶猛的撞击了一下，像是要把那两颗小袋袋也挤进水心的神秘花园一般，浓郁的生命精华，在水心的身体深处凶猛的喷发了出来！
    “啊。太舒服了。要死了啊。呀！”
    神秘花园猛然被刺穿，水心忍不住发出了一声愉悦的呻吟，积累在身体内的快感，受到这样的刺激之后，瞬间就达到了临界点，汹涌的爆发了起来。
    汹涌的高潮，瞬间把水心给淹没了，一股股液体随之就爆发了出来，但刚刚爆发，还没有来得及喘口气，体内的稚嫩就再次被林枫那突然爆发的热流给击中了，尖叫一声，水心的高潮变得更加的猛烈了！
    林枫从后面抱着水心，大家伙深深的埋在对方的神秘花园里，深深的喘着气。
    强烈的快感之下，他心中又有些庆幸，幸好在最后关头把大家伙挤进了水心的神秘花园里，不然的话岂不是浪费了一次恢复内力的好机会他不确定在水心的后庭里发泄，能不能和在神秘花园里发泄一样，同样能够让他体内的内力得到增强。
    下巴搭在水心那逛街的肩膀上，他一边轻轻的喘息着，一边眼睛微眯，感受着一股股热流从两人的交合处进入自己的身体。
    这股热流，几乎和让楚妖妖施展那些古怪姿势时差不多了。
    而这，仅仅是和水心用正常姿势交流的，如果让水心施展那种古怪姿势，林枫很难想象那股热流的强度会增强到什么样的地步。
    就在他静静的体会着这种感觉的时候，那紧缩之后而又舒缓下来的小袋袋，却被一条热热的东西给舔了一下。
    那是果儿的小舌头！
    她此时正趴在水心的胯下，用小舌头替两人清理着那些凌乱的水渍，当然，林枫的那根大家伙是她重点照顾的对象。
    她想用这样的方式，让林枫尽快的恢复过来，只有这样，她才能更快的享受到那种渴望已久的快感！
    水心的那颗小豆豆，也同样被照顾到了。
    刚刚高潮了一次，水心的身体正处在非常敏感的阶段，此时那敏感的小豆豆被舔了一下，让她的娇躯不由的颤抖了一下，忍不住呻吟了一声：“果儿，你别乱动，让我休息一会。啊！”
    随着果儿的刺激，她的神秘花园，再次痉挛了起来，里面紧致的嫩肉紧紧的包裹着林枫的大家伙开始蠕动了起来。
    林枫却舒服的深吸了口气，大家伙受到这样的刺激，再次毫不犹豫的抬起了脑袋，把林枫强悍的本钱展现的淋漓尽致。
    趴在水心胯下舔着两人交合处的果儿，看到水心那湿淋淋的神秘花园再次变得鼓胀起来，如何不清楚是林枫的大家伙又开始坚硬了眼中带着火热，她舔弄的更加的欢快了。
    灵巧的小舌头，一遍遍的舔过林枫的根部，又在水心那湿淋淋的神秘花园上掠过，啧啧有声。
    林枫的欲火，再次升腾了起来。
    挺了挺腰部，在水心刚刚高潮过的名器中顶了几下，他直接把大家伙给抽了出来。
    抱着水心放到一旁的沙发上躺好，林枫拍了拍果儿小脑袋，像是在拍着一条听话的小狗，坏笑着说道：“果儿，跪好了！”
    果儿眼神火热，想都没想就爬到了沙发上跪趴在那里，双手扶着沙发靠背，翘臀翘的高高的。
    凌乱的校服，下身的裆部被撕扯出了一条缝隙，里面那包裹着神秘花园的布片还没有恢复原位，水淋淋的神秘花园清晰的展现在林枫的面前。
    啪！
    林枫伸手在果儿的翘臀上抽了一巴掌，站在果儿翘臀后面，大家伙已经重新竖起了旗帜，上面还残留着水心体内的水渍，这样的大家伙，看起来更加的凶狠逼人了！
    “嗯啊！”被林枫抽了一下翘臀，果儿忍不住娇吟了一声，娇滴滴的说道：“好哥哥，快干我吧，果儿要忍不住了，果儿要你的坏家伙，快弄进来吧。”
    “小骚货！”
    林枫嘿嘿一笑，双眼火热，大家伙轻轻的挺进了那凌乱的校服裤裆，顶在了湿淋淋的神秘花园上。
    “好哥哥，快进来啊。啊，刺穿了啊！”果儿话还没说完，林枫的那根大家伙就直接闯了进去。
    噗嗤一声，水渍四溅，舒服的果儿立刻就呻吟了起来。
    “好哥哥，你好厉害。深一点啊，干死果儿吧。嗯，太深了，好舒服。”果儿小脸潮红，身体被顶的紧紧的贴在了沙发靠背上，丰满的胸部都被压的变形了，眼神迷离，口中娇吟不断！
    第七百八十章 好疼
    林枫没有丝毫的怜惜，果儿身上那凌乱的校服，被撕扯出了缝隙的裤裆，只能让他感受到一种别样的刺激。
    两只手把着果儿的纤腰，他抽身之后再挺腰，每一次的抽身，几乎都要把大家伙从果儿的神秘花园中完全抽出来一样，几乎只剩下大家伙的小脑袋勉强留在里面，挺身冲刺的时候又攻击的非常猛烈，那猛烈的动作，就像是要用大家伙把果儿彻底刺穿一样！
    这样凶猛而快速的攻击，让果儿受到了难以想象的刺激，那根火热的大家伙，每一次都是深深的捅进了她的身体最深处，就像是直接撞击在了她的心口上一样。
    她感觉到胸口发闷，那根大家伙就像是要从她的嗓子眼捅出来一样。
    她的身体颤抖着，一双白嫩的小手上青筋暴露，死死的抓着沙发，几乎都快把沙发给生生的抓破了！
    “好哥哥，你轻点。啊。要死了啊。要被你干死了啊。”
    “好哥哥，果儿不行了，你使劲啊。果儿要飞了。”
    刺啦！
    林枫抓着果儿那裤裆被撕扯出了一条缝隙的校裤，用力一扯，瞬间，饱经蹂躏的裤子就变得更加的破烂了，那原本只存在于裤裆出的缝隙，在林枫的撕扯之下，直接就变得更大了，若非还剩下腰带处的橡筋还连在一起，几乎都可以说是变成两条独立的裤管了！
    被撕扯的破烂的校裤，再也无法给果儿提供什么遮挡，里面的春光，没有丝毫遮掩的暴露在了空气中。
    浑圆的臀部被纯白色的内裤包裹着，肌肤白嫩而细腻，在林枫的一次次撞击之下不断的被压变形，然后又恢复如初。
    遮挡住神秘花园的那片布片已经被林枫挑开，浑圆的臀部上，那深深的股沟也清晰的显露在了林枫的眼中。
    稚嫩而诱人的后庭仿佛是一朵美丽的菊花一样，随着林枫在果儿的神秘花园中冲刺而不断的鼓起陷落，并且还因为果儿的身体受到强烈的刺激而不断的收缩放缓着，更是让林枫的目光变得更加的火热了！
    “好哥哥，爽死我了，使劲啊。干死我吧。”果儿的脸死死的压在沙发上，都快没办法张嘴说话了，吐出来的声音也是闷闷的，但这也依旧没办法阻挡她呻吟的冲动。
    她感觉自己快要被林枫的那根大家伙给捅死了，胯间神秘花园出不断蔓延至全身的快感，再加上随着林枫的冲刺而变得更加发闷的胸口，让她不得不大声浪叫起来。
    她实在是太舒服了，浑身战栗着，随着一声声的浪叫，她胯下神秘花园的快感积累的越来越多，很快就要到达临界点了！
    因为此时大家伙正埋在对方的神秘花园中冲刺着，林枫清晰的感受到了果儿的体内的悸动，那原本就非常紧致嫩滑的神秘腔道，随着果儿的高潮临近变得更加的紧致了，并且紧紧的包裹着林枫大家伙的嫩肉也开始痉挛了起来。
    林枫知道，这是果儿快要被他干到高潮了！
    嘴角露出一抹戏谑的坏笑，他深吸一口气，大家伙仿佛一根钢筋一样，随着林枫的再次挺腰，深深的刺进了对方的身体里，用力之凶猛，都让林枫的小腹把果儿的翘臀给撞出了一道深深的凹痕。
    “呀。”果儿的娇躯猛地变得僵硬了起来，原本迷蒙微眯的双眸，此时睁得大大的，小嘴也长的大大的，一张小脸上的欢愉享受，也在瞬间就被痛苦所取代了。
    “疼。疼死我了。”豆大的泪珠，顺着果儿的眼角就滑落了下来，原本红润的嘴唇，此时也仿佛失去了血色，变得惨白一片。
    白嫩的小手上，用力的抓着沙发，青色的血管在白嫩的肌肤下清晰可见。
    “嗯”听到果儿的痛呼，林枫的眉头忍不住轻轻的皱了一下。
    他现在感觉非常的爽快，因为他再次品尝到了那种直达对方深处的快感，和在林医生身上感受到的有异曲同工之妙。
    大家伙的小脑袋，仿佛穿透了一层薄薄的膜所组成的阻碍，进入了一个更加湿热的地方，并且随着那个小脑袋的进入，小脑袋下的那个凹痕也被薄膜给挡住了，只要林枫稍稍的动弹一下，那层薄膜就随着林枫的动作而变形，就仿佛那一道薄膜组成的门缝卡在了大家伙下面的凹痕处一样。
    并且，因为林枫的大家伙冲进了身体的更深处，果儿的神秘花园因为受到更加强烈的刺激，也变得更加的紧致了，里面的嫩肉几乎都像是僵住了一样，死死的夹着林枫的大家伙，仿佛要将它彻底夹断一样。
    第七百八十一章 好哥哥，你别动
    毫无疑问，这是一种非常爽快的感觉，为了能够享受到这种感觉，林枫还特意仔细回想了一下当初进入林医生身体深处的所有步骤，趁着果儿马上就要达到高潮，身体彻底放松时发动了凶猛一击，这才捅进了对方身体的更深处，正准备好好享受一下那种快感呢，结果却听到了果儿痛呼。
    这让他怎么能不感觉到不爽
    他听得出来，果儿的这声痛呼，并没有丝毫的假装，并不是刚才的那种欢愉苦闷交加的浪叫。
    并且，果儿那白嫩的翘臀上，也肉眼可见的出现了一股股冷汗，白嫩的翘臀更是紧紧的绷在了一起，显然，对方是真的很痛。
    林枫很疑惑，这不应该啊。
    当时进入林医生身体更深处的时候，林医生虽然也发出了痛呼，但却是痛苦中夹杂着欢愉的痛苦，而果儿的这声痛呼，却只有痛苦，并没有任何的享受。
    这和林枫想象中的完全不一样。
    虽然现在把大家伙抽出来未免让人不爽，但为了搞清楚果儿到底是为什么而发出痛呼，林枫还是强忍着不爽，打算把大家伙先抽出来再说。
    然而，他刚刚动了一下，果儿的身体就随之颤抖了一下，那白嫩的翘臀绷的更紧了，原本绚烂的后庭菊花，此时也几乎要缩成一个小小的菊花花蕾了！
    “别。别动，疼死我了。”果儿的眼角，一颗颗豆大的眼泪顺着脸颊滑落了下来，她感觉自己的身体像是被撕裂了一般，强烈的痛苦之下，忍不住失声痛哭了起来。
    只是下一刻，她的哭声就立刻忍住了，因为失声痛哭引起了身体的颤抖，那刚刚被林枫大家伙捅穿的地方，再次传出了一股令她恨不得想要昏迷的剧痛。
    林枫为难了，进也不是退也不是，不动的话，果儿那种古怪的疼痛还没办法消失，这让他如何是好“果儿，你怎么了”林枫强行压下心中的欲火，关切的问道。
    “你。你还问，还不是你干的好事，捅死我了。疼！”果儿带着哭腔埋怨道，只是声音却非常的小，说话的时候嘴巴也不敢张的太开，就仿佛是故意缩着小嘴说话一样。
    她担心自己说话的动作大了，会再次扯动那被林枫捅穿的地方。
    刚刚高潮过后的水心听到果儿的痛呼，看到她满脸痛苦的样子，也赶忙强忍着身上的酸软爬了起来，关切的问道：“果儿，你没事吧怎么突然就疼了”
    “水心，好疼。呜呜呜。”果儿非常委屈的小声哭了起来，保持着翘臀高高翘起的姿势，一动也不敢动。
    水心也懵了：“你刚才不还是很舒服么怎么突然就。”
    果儿的嘴唇像是失去了血色，紧紧的抿了一下，带着哭腔说道：“他。他进去的太深了，把我那里给弄开了！”
    果儿说的很含糊，一时半会之间，水心也搞不清楚这到底是怎么回事，赶忙凑到果儿林枫两人结合的地方查看了起来。
    此时，果儿的翘臀还死死的贴在林枫的小腹上，因为她担心有所动作会再次让自己感受到剧痛，所以她一直保持着那刚刚被林枫捅穿的姿势，此时的翘臀，依旧是被林枫的小腹给压的变形。
    想到刚才果儿的痛呼，水心没敢让林枫向后撤，而是赶忙趴在沙发上钻进了果儿的下面，仔细的观察了起来。
    没发现什么异常，果儿的神秘花园花园，还是湿淋淋的，两片粉红的花唇被林枫的那根大家伙挤得分开，涨的都像是快要裂开了。
    这些地方，水心只是看了一眼，然后就把目光移开了。
    她很清楚，果儿那两片花唇看起来像是快要被撕裂了，但事实上什么事都没有，相反的，这不但不能让果儿感受到痛苦，还会让她得到更多的快感。
    目光仔细的在两人结合的地方看了一会，没发现什么问题，水心开始观察果儿身上的其他地方。
    片刻之后，她的目光在果儿的小腹上凝住了，嘴角忍不住轻轻的抽了起来。
    白嫩的小手探到果儿小腹上，她伸出一根葱白的玉指，在果儿小腹上那片被顶起的小包上轻轻的点了一下。
    “啊。疼！”果儿再次忍不住带着哭腔痛呼了起来。
    水心的嘴角再次抽了起来，甚至连眼角都开始忍不住跳起来了，慢慢的从果儿的身下爬了出来。
    第七百八十二章 还不是你那个坏东西搞的鬼
    “水心，搞清楚果儿疼的原因了没有”林枫关切的问道。
    虽然他现在很急躁，很想大开大合的冲刺几下，好得到更加舒爽的快感，但为了避免果儿受到伤害，他还是强忍住了心中的欲火，甚至就连大家伙在舒爽之下情不自禁的跳动都强行克制了下来，唯恐让果儿受到什么伤害！
    听到林枫的问话，水心忍不住翻了个白眼，红着脸横了他一眼，满脸绯红的啐道：“还不是你。那根坏家伙搞的鬼！”
    “到底是怎么回事”林枫追问道。
    他觉得自己有必要搞清楚这到底是怎么回事，一方面是为了解决果儿现在的疼痛，另外一方面也是为了避免此后再发生类似的事情。
    水心的俏脸变得更加的通红了，瞪了林枫一眼，看起来颇有些咬牙切齿的意味：“你还问，还不都是你那根坏东西搞得鬼，本身就长的那么大了，你还那么用力的往里面捅，你非要把果儿弄死才甘心是吧。”
    林枫：
    他感觉更加的迷茫了。
    虽然心中也有了点猜测，但是想到上次林医生的情况，他就又把那种猜测给抛出了脑后，都是女人，生理构造没什么不同的，林医生刺痛之中还能够感受到爽快，那为什么到了果儿这里就全变成了疼痛呢这不科学。
    所以，林枫下意识的意味是其他的原因造成了果儿的疼痛。
    “水心，别支支吾吾的，果儿都疼哭了，你赶紧说到底是怎么回事，总不能我们两个保持着这样的姿势去医院就医吧！”
    “也不是不行啊，只要你们两个拉的下脸，不怕被别人笑话的话，这样做个连体人也不错啊！”水心看了一眼果儿那被压的变形的翘臀，红着脸调侃道。
    看到她这个样子，林枫虽然没搞清楚这到底是怎么一回事，但揪起的心也放回了肚子里。
    水心能够调侃，那就说明事情太严重，要不然的话，她肯定不会是这个样子，刚才她的担忧就足以说明她和果儿之间的感情。
    保持着身体不动，林枫也是维持着原先的那个姿势，一身流线型的肌肉紧绷着，看起来就仿佛是一座雕像一样，与胯下柔弱痛哭，一身校服被撕扯的破破烂烂的果儿相对，产生了一种强烈的对比性，让人忍不住生出一种别样的感觉。
    水心喉咙抖动了一下，咽了一口口水，胯下的神秘花园再次变得湿润了起来，她很想让林枫胯下的那个女人变成自己，那样的话，在对方雕像一样的身体下，一定会给自己带来无尽的快感。
    压下心中的悸动，她凑近了果儿身边，柔声说道：“果儿，你先忍一下，很快就好了！”
    “水心，我好疼。”果儿委屈的滴着眼泪。
    水心轻轻一笑，不再和果儿多少，再次趴在了沙发上钻进了果儿的小腹下面，仰起头，凑到了两人结合的地方，伸出粉红色的丁香小舌，在果儿的那颗小豆豆上轻轻的舔了一下。
    “啊。水心你别乱来，疼！”敏感处被水心的舌头舔到，果儿忍不住娇吟了一声，但下一刻，就再一次发出了痛呼。
    因为，强烈的快感刺激下，让她的身体不由自主的颤抖了一下，连带着那刚刚被林枫捅穿的地方也被扯动了。
    “很快就舒服了！”水心轻声道。
    一边轻轻的舔着果儿的那颗小豆豆，水心又抽了个机会在林枫的那两颗小袋子上轻轻的咬了一下，没好气的说道：“坏家伙，你也轻轻的动一下！”
    小袋子被轻轻咬了一下，林枫强忍着很久都没有动一下的大家伙再也受不了这种刺激，剧烈的跳动了一下。
    林枫刚刚心道不好，唯恐自己的大家伙跳动再让果儿受到什么伤害，然后就听到了水心的声音，这才长长的吐出了一口气。
    “好哥哥，你别动。疼！”林枫大家伙的跳动，再次让果儿发出了一声痛呼，眼泪哗啦的求饶道。
    没有理会果儿的痛呼求饶，林枫对着水心问道：“水心，你说清楚要轻到什么地步，万一我动的幅度大了，搞不好就会伤到果儿。”
    “这个时候你担心伤到果儿了，刚才干嘛去了，弄那么深，你也不怕把果儿给弄死！”水心没好气的在下面伸出了一只手，啪的一下在林枫的屁股上拍了一巴掌：“动作别太大，只要屁股稍稍转动一下就行了，别想着直接把你那根坏东西抽出来，果儿现在还没有适应，你要是直接抽出来的话，搞不好她会疼死！”
    第七百八十三章 慢慢的来，轻一点
    林枫的嘴角忍不住抽了一下，邪恶的看了一眼水心那湿淋淋的神秘花园一眼。
    这个小妞竟然敢打自己屁股，简直就是无法无天了，等下解决了果儿的事情，看怎么收拾你！
    深吸一口气，林枫屏气凝神，按照水心说的，慢慢的转动屁股，紧贴着果儿的翘臀慢慢的磨动了起来，连带着，他深深陷在果儿体内的那根大家伙，也开始在果儿的神秘花园中搅动了起来，就仿佛是一根在水杯中的棍子搅动水一样。
    果儿的翘臀，瞬间就绷的更紧了，胯下的神秘花园，更是死死的紧箍着林枫的大家伙，那紧致程度，几乎都让林枫感觉到一丝丝的刺痛了！
    “好哥哥。疼。你别动了啊。我们去医院好不好。疼死我了！”果儿痛呼不已，豆大的泪珠仿佛断线的珠子一样噼里啪啦的流了下来。
    听到她的痛呼，再看到果儿身上那凌乱的校服几乎都快被她的冷汗给打湿了，林枫心中不由的为难起来。
    咬了咬牙，他决定不再理会果儿，继续按照水心说的，慢慢的磨动起屁股。
    一圈，又一圈！
    他相信水心不会害果儿！
    这样的动作，给林枫也带来了很大的煎熬。
    这个动作，若是自愿做起来，听着女人的婉转呻吟，自然是一件非常享受的事情，但若是被逼无奈，那就让人郁闷了。
    此时的林枫，多么希望能够度过这个阶段，直接进行下一步，大开大合的在果儿的神秘花园中放肆蹂躏！
    让他稍敢欣慰的是，他的一番忍耐并没有白费力气。
    随着他屁股慢慢的转动，果儿的通呼声慢慢的减轻了，取而代之的是鼻子里不断发出的嗯嗯声，听起来就像是小兽感受到了某种爽快发出的声音一样。
    林枫心中一松，又转动了几下，然后尝试着慢慢的向后撤了一下身体。
    稍分即合，甚至他的小腹都没有完全离开果儿的翘臀，充其量也不过是让果儿那被压变形的翘臀稍稍恢复原状而已，然后就又紧紧的贴了上去。
    但是，即使是这样，刚刚放缓痛呼的果儿就再次忍不住喊疼了起来。
    林枫立刻就放弃了抽身撤退的想法，继续磨动了起来。
    只是，磨着磨着，他就感觉到有点不对劲了。
    刚才随着他的试探抽出，果儿喊疼了是没错，不过那种喊疼的声音里，怎么听起来有种欢快享受的味道。
    就像是上次捅进林医生的身体深处，林医生所发出的声音一样！
    试探着，林枫轻声问道：“果儿，我要动了哦！”
    “嗯。嗯。嗯啊！”果儿不知道是在回答还是在闷哼，鼻子里发出一连串的哼哼声。
    林枫不再迟疑，再次尝试着向后撤了一下身体。
    “嗯”果儿的翘臀再次紧紧的绷了起来，鼻子里发出了一声悠长的哼哼声。
    听到这个声音，林枫心中大定。
    抽身撤退的动作，开始慢慢的加大，最终彻底和果儿的翘臀分开了，虽然还暂时没有先前在果儿神秘花园中进进出出的幅度大，但壁纸刚才一动都不敢动，已经要好很多了！
    并且，更让林枫爽快的是，随着他每一次的试探抽出，那一层紧紧套在大家伙小脑袋上的薄膜，也随着他的试探撤出而被扯动，就像是已经牢牢套在了林枫的大家伙上一样。
    “嗯啊。好舒服。好哥哥，要被你玩死了啊。”
    “啊。好哥哥，你轻点，要被你扯出来了啊。呀，太深了！”果儿娇吟阵阵，再次浪叫了起来。
    一双还残留着泪珠的大眼睛，此时再次变得迷蒙起来，梨花带雨的俏脸上，也蒙上了一层浓浓的春色，再加上她身上那被撕扯的凌乱不堪被冷汗打湿的校服，此时的果儿，看起来别提有多诱人了！
    就像是一名单纯可怜的女孩，生生的被人玩弄成了欲女一样，让林枫恨不得把她蹂躏致死！
    心中强行压下的欲火，再也忍耐不住，林枫放开了最后一点担忧，大开大合的冲刺了起来。
    深吸一口气，他用力的向前挺腰，再次狠狠的撞在了果儿的翘臀上，那刚刚因为林枫大家伙试探着抽出而被扯得有些变形的薄膜，也随之恢复了原状。
    不等果儿发出浪叫，林枫就猛地向后抽身。
    啪！
    林枫只感觉自己的脑海中响起了那样一道微弱的声音，紧接着他就感受到紧紧套在自己大家伙小脑袋下凹痕处的薄膜脱离了大家伙。
    第七百八十四章 苦尽甘来
    “啊。要死了啊！”
    果儿的娇躯猛地哆嗦了起来，再次变得红润的小脸死死的压在了沙发上，口中发出了高声浪叫。
    随着她的浪叫，林枫明显感觉到一股温热的激流从果儿的身体深处激射而出，击打在了他的大家伙上。
    “好爽！”林枫低吼一声，不仅没有撤出，反而再次深吸一口气，更加凶狠的把大家伙挤了进去。
    “啊。”果儿的眼睛猛地张大了，一张小嘴长的圆圆的，嘴角的口水都流下来了也不知道。
    她感觉自己要疯了。
    那股喷射的激流，虽然有一部分从两人的结合处溅了出去，但更多的，却被那根坚硬粗大的家伙给顶回来了。
    她感觉整个人都闷闷的，但这种闷闷的感觉，却让她感受到了一种更加强烈的快感。
    原本就已经达到了高潮的敏感娇躯，快感再攀高峰，果儿尖叫一声，身体哆嗦的更加厉害了！
    一股热力，从小腹快速向着胯下涌去，她的神秘花园深处，再次喷射出了一道激流。
    “要死了啊。”果儿修长的脖颈绷的紧紧的，下巴高高扬起，尖声浪叫了起来。
    她从未感受过这样凶猛的高潮，体内的液体仿佛无穷无尽一样，一股股的向着下面流去，但最终却有被林枫的大家伙给堵死在了神秘花园中！
    “好涨。好舒服。呀！”果儿感受到那股液体随着林枫的顶进，生生的被逼了回来，还没有从那种涨涨的感觉中回过神来，她的眼睛就猛然一睁，嘴唇忍不住颤抖了起来。
    她再次感受到自己被贯穿了，那根火热的大家伙，再次凶猛的钻进了她的身体深处。
    “吼。吼！”果儿喉咙里发出一声声的呻吟，爽的眼睛都开始翻了起来。
    四肢更是剧烈的颤抖了起来。
    肉眼可见的，她的小腹再次鼓胀了起来，那是林枫的大家伙，和被大家伙生生逼回来的液体堵在了一起所致。
    林枫也舒爽的低吼了一声。
    再次进入到了果儿的深处，他再次感受到了大家伙被那一层薄膜所套住的快感，但这一次的快感，却比刚才还要强烈。
    因为，这一次林枫还感受到了一种难以言述的温热，就仿佛他大家伙的小脑袋被泡在了温水里一样。
    低吼着，他用力的冲刺了起来。
    噗噗噗！
    那是他大家伙一次次刺穿薄膜，然后又强行脱离薄膜发出的声音，这些声音很难听到，都是直接在林枫的脑海中浮现的，这是大家伙的触感让他明白果儿的身体深处有这样的声音响起。
    噗嗤噗嗤！
    那是林枫的冲刺所引起的，他的大家伙每一次深深的刺进果儿的神秘花园中，都会激起一阵水渍，很快就果儿身下的沙发打的湿漉漉的，就更别说是躺在她身下伸着舌头舔着她小豆豆的水心了。
    此时的水心，早已经被果儿体内的液体给浇了个满头，几乎都可以洗脸了！
    水心没有在意这些，相反的，她舔的更加的火热了，在和林枫发生亲密关系之前，她和果儿两人之间就经常做这样的事情。
    “呀。又要到了。”果儿受到林枫和水心的双重刺激，再攀高峰，强烈的快感之下，声音都变得有些沙哑了！
    小腹一阵抖动，一股激流再次向着林枫的大家伙喷射而出。
    林枫闷哼一声，像是有一道电流从脊椎骨蔓延至尾骨，他闷哼一声，用力向着果儿的翘臀撞了过去。
    啪！
    大家伙再次深深的刺进了果儿的身体伸出，再次浸泡在了那种温热的液体中。
    腰眼一麻，林枫再也忍耐不住，大家伙一阵剧烈的跳动，生命精华瞬间喷射而出，重重的击打在了果儿的身体深处。
    “烫。烫死了啊！”果儿僵硬的身体一抖，紧接着变得更加僵硬了起来，像是石化了一样，只要脸上，眼泪口水顺着就流了出来！
    趴在果儿的背上，林枫喘了几口气，这才恢复了一些。
    慢慢的站直身体，他轻轻的在果儿翘臀上轻轻的推了一把，果儿应声而倒，整个人都瘫在了沙发上。
    噗！
    大家伙彻底脱离了果儿的胯间，一股股积堵在果儿体内的液体夹杂着一些乳白色的生命精华，瞬间就从果儿的神秘花园中喷射了出来，打了水心一嘴一脸！
    呸呸呸！
    水心苦着脸，小声的啐了起来。
    她不介意吃果儿的液体，但对于男人的，还是敬业不敏的，即便这个男人是林枫，她也同样有些接受不了。
    第七百八十五章 你不知道？
    “吃下去！”林枫站在一旁，低头看着躺在沙发上的水心坏笑道。
    水心抿了抿嘴，皱着眉头把嘴里的东西咽了下去。
    她很清楚，要是不按照林枫说的做，那么对方很有可能会直接在自己嘴巴里来一次口爆。
    然而，就在她看向林枫，准备张开小嘴告诉对方自己已经吃完了的时候，却发现林枫满脸邪恶的向着她的那双笔直大长腿伸了过去。
    和林枫滚床单什么的，水心自然不会拒绝，甚至还很期待。
    但是，那是在正常的情况下。
    而现在看林枫那满脸邪恶的坏笑，显然这是一个不正常的情况。
    水心记得很清楚，当初对方强行给她开后庭时，脸上就是这么一副邪恶的坏笑。
    现在后庭都已经开过了，这家伙却又露出了这种邪恶的坏笑，他又想到了什么坏主意水心疑惑之中又夹杂着慌乱。
    她不明白林枫到底想要打什么鬼主意。
    嘴巴，还有神秘花园以及后庭都已经给对方了，他还想要什么虽然水心很清楚，对方想的坏主意很有可能会给自己带来很大的享受，但在享受之前，搞不好就会有一段难捱的经历。
    就比如上次被对方强行破开后庭一样，那种苦闷刺痛，水心到现在都记得清清楚楚。
    “好。好哥哥，你想干嘛”水心挤出了一个甜美的笑容，希望这个男人能看在这么温柔的笑容上等下不要太粗暴。
    林枫坏笑，一把扯过水心的两条笔直大长腿抗在肩上，让对方的上身斜躺在沙发的靠背上，上身向下一压，就把对方变成了一个对折的姿势，那两条笔直的大长腿几乎都贴在水心的胸部了。
    腰部轻轻一挺，刚刚发泄过后半软不软的大家伙在水心那湿淋淋的神秘花园上轻轻摩擦了几下，然后挺身刺了进去。
    “嗯啊！”水心秀眉微蹙，脚趾紧紧的蜷缩了起来，舒爽的呻吟了一声。
    此时的她，已经不想去想林枫到底再打什么坏主意了，只想好好品味这种难以描述却又令人迷醉的快感。
    名器’九曲画廊仿佛最热情好客的主人，林枫的大家伙刚刚进入，就立刻被敏感而稚嫩的嫩肉给紧紧包裹了起来，并且还在不断的蠕动着，仿佛一条条小舌头一样在林枫的大家伙上摩擦舔弄着。
    “呼，好舒服！”林枫舒爽的叹了口气，又冲刺了几下，这才停了下来，坏笑着看着眼神迷蒙的水心说道：“不干嘛啊，就是想干干你这个小骚货，你刚才竟然敢打我的屁股，你胆子很大啊”
    感受到林枫停了下来，水心有些苦闷的张开了眼睛，正打算催促林枫，然后就听到了他的话。
    水心笑了，笑的有些放肆，还有些调皮。
    即便被林枫压着，整个身体几乎都快对折起来了，但她还是伸出了纤悉而白嫩的胳膊，啪的一下在林枫的屁股上又打了一巴掌，挑衅的说道：“你能怎么样有本事你用你的坏家伙干死我啊！”
    林枫的嘴角抽了一下，黑着脸恶声恶气的故意吓唬道：“小骚货，这可是你自找的，等下你可别像果儿那样求饶！”
    “我才不会，有本事你就弄死我！”水心满脸挑衅的笑道。
    下一刻，她的脸色就变了，一双眼睛睁得大大的，眼神也有些慌乱：“好哥哥，你。你该不是要对我也做那样的事情吧”
    “好哥哥，你看水心这么乖，你就饶了我这一次好不好嘛，人家知道错了，要不你也打人家的屁股出出气好不好。”
    林枫邪笑：“小妞，哪有那么便宜的事情，打了我的屁股，求饶两句就想糊弄过去，你想的是不是太简单了，除非。”
    “除非什么，好哥哥，你说出来人家肯定答应你！”水心没有任何的犹豫，不等林枫的话说完，就直接说了出来。
    “除非你告诉我，刚才果儿为什么会感觉到很痛，后面为什么又不疼了！”林枫问出了自己心中的疑惑。
    “你不知道”水心愣了。
    刚才林枫的确是问了好几次，但水心下意识的认为林枫那是在故意炫耀，现在看来，好像这个男人是真的不知道！
    看到林枫摇头，水心面色古怪的看着他，再次确认道：“你真不知道”
    “竟然不相信我，看来你也想感受一下刚才果儿所品尝到的超强快感啊！”林枫恶狠狠的威胁道。
    水心的眼神古怪极了，看向林枫的目光就像是在看着一个白痴，又像是在看着一只身体雄壮的大猩猩。
    在不知道的情况下都能做到那种程度，这个男人的家伙，可真是反人类啊！
    第七百八十六章 要不要也给你开一次？
    在林枫的威胁下，水心很快就屈服了！
    所谓聪明人，就是能够比别人更快一步的认清局面。
    毫无疑问，水心就是一个很聪明的女人。
    在平常的时候，林枫或许不会做什么让她受到伤害的事情，但眼下的情况就算了，气氛璇旎不说，空气中到现在还充斥着淫糜的气息，她和果儿两人更是刚刚被对方蹂躏了一通，现在身上还酸软无力的，在这样的情况下，眼前这个男人肯定不会介意在她的身体内更加狂猛的发泄一下，搞不好还真的会用那根非人一样的巨大家伙使劲的往她身体里面钻。
    水心可不想尝试一下果儿刚才的痛楚。
    虽然说痛苦之后紧随而至的就是莫大的爽快，但只是前期的那种痛苦，就足够让人害怕了！
    抿了抿嘴唇，水心红着脸抱住了林枫的脖子，嘴巴凑到了对方的耳朵旁边，轻声说了几句。
    林枫的眼睛瞬间就张大了，不可置信的问道：“真是开宫引起的”
    他的声音很大，没有丝毫的掩饰，并且脸上也是满脸的懵逼。
    他真的没想到果儿的疼痛会是那种情况引起的。
    刚才的时候，他已经把那种可能性给排除了，结果对方却告诉他，他刚才的猜想是对的林枫相信水心的判断，毕竟对方是女人，对于她们自身的身体状况，肯定要比他这个男人了解的更清楚。
    只是很快，林枫就又再次疑惑了起来，奇怪的问道：“不对啊，我前面对一个结过婚的少妇做过这样的事情，她当时并没有果儿那样疼啊，水心你是不是搞错了”
    水心红着脸翻了林枫一眼。
    对于林枫说的和其他女人做过同样的事情，她并没有太过纠结，因为她很清楚，林枫长了一根那样巨大的家伙，肯定会有很多的女人拜倒在他的裤裆之下，并且她也知道，林枫外面有不少的女人，其他的不提，当初名花集团的孙秀秀和李玉洁等，还和她们一块被林枫玩弄过呢！
    “能一概而论么你刚才不是也说了么，你以前玩的那个女人是个少妇，都少妇了，说不定早就生过孩子了，有过一次经验之后，她们自然不可能再像第一次时候那样疼痛，而果儿呢，她可没什么生孩子的经验，甚至在遇到你这个坏蛋之前，她都没有被其他的男人给进入过身体，就更别说别男人的东西捅进那个地方了，不疼才怪了！”
    林枫并不清楚林医生的虽然结婚但却没有生育孩子的情况，想了想，他接受了水心的解释。
    好像也的确是那么个情况。
    毕竟是第一次嘛，就像是女人被第一次开苞一眼，疼痛什么的，也是可以非常自然的事情，就像是先前给水心果儿两人开后庭一样。
    坏笑着，他的屁股慢慢磨动着，看着水心调侃道：“水心，你说果儿在和我发生关系之前并没有被其他男人进入过身体，那你呢，你有没有被其他男人进入过”
    水心俏脸发红，在这样的情况下讨论这个问题，实在是一件让人很羞耻的事情，只是她更清楚，一般男人都很在意后面的比较。
    抿了抿嘴，她红着脸说道：“嗯。你别磨了，难受死了，我以前就有过一个男人，那是我大学毕业后的订婚对象，和他就发生了一次关系，因为害怕疼就没有继续了，很快就分手了！”
    林枫继续坏笑：“谁的大”
    水心翻了个白眼，果然是这个问题。
    “你的大，你以为谁都跟你一样，长着那么一根变态的坏东西。啊，你别磨了，快痒死我了，你快动一下！”
    林枫嘿嘿坏笑：“动一下怎么够你这个小骚货，竟然被其他的男人给开苞了，今天我也要给你开苞一次！”
    “嘴巴和后面都被你开过了，你还想怎么样。好哥哥，你快动啊，快干我，别磨了啊，要痒死了。”水心红着脸，呼吸急促的催促道。
    “谁说没有，刚才你不是也说了么，果儿刚才都被我把那里开苞了，现在就轮到你这个小骚货了！”林枫满脸邪恶的说道。
    听到林枫的话，水心顿时大惊，强忍着下身的瘙痒，慌乱的说道：“好哥哥，你可不能耍赖，你刚才说过的，只要我告诉了你原因，你就不。不进入我那里的！”
    “放心，我可不会强迫弄进你那里，你会主动求我给你开宫的。”林枫坏笑着说道。
    “不。不可能，那个地方被弄的话会疼死的，我才。才不会求你。好哥哥，你别磨了啊，快干我啊。”水心红着脸说道。
    第七百八十七章 绝对不屈服
    “是么”林枫也不反驳，只是轻轻的转动着屁股，大家伙深深的埋在水心的神秘花园中使劲的磨动着，一股股晶莹的爱液顺着两人结合的地方慢慢的流了出来，顺着那道深深的股沟向着下面流去，打湿了水心翘臀下面的沙发。
    看着林枫的坏笑，再加上自己如何请求都不冲刺一下，水心立刻就动了。
    她又羞又气，死死的咬着下唇，不说话了。
    让她开口主动请求，她是无论如何都拉不下那个脸的。
    那和普通的滚床单不同，在水心看来，那个地方本身就是比神秘花园更加圣洁的存在，那是孕育生命的摇篮，怎么能求着这个男人弄到那个地方去只要想一想她都觉得羞耻。
    果儿同样是那样的想法，所以在刚才的时候，她虽然疼的很厉害，但也始终没有说出到底被林枫怎么了，原因就是因为羞耻！
    红着脸，水心的一双秀臂紧紧的抱着林枫的脖子，艰难的挺动着翘臀，想要通过自己的不断动作来追求快感。
    可是，让她难以接受的是，林枫扛着她的一双大长腿把她死死的压在沙发上，连动弹一下都难以做到，就更别说是挺动翘臀追求快感了。
    更让她想要发疯的是，好不容易才艰难的把翘臀移动了一点，还没有彻底和林枫的小腹分开呢，对方就又直接压了上来，小腹又紧紧的贴在了她的翘臀上，紧密的贴合在了一起，没有一丝一毫的缝隙，让她根本就没办法和对拉开距离，就更别说通过自己的努力达到和林枫冲刺一样的结果了！
    “好哥哥，你动一下好不好，人家求你了嘛，干我好不好”水心实在是快忍不住了，胯下的神秘花园被林枫磨得都快痒死了，凑在林枫的耳旁吐气如兰，向着他的耳朵里轻轻的喷着热气，想要让林枫忍耐不住。
    “好哥哥，你看人家都脱光光了呢，你就不想把人家干哭么，快来呀，人家都已经流了好多水水了。”
    林枫嘿嘿一笑，屁股向后移动了一下，大家伙几乎都快从水心的神秘花园中抽出去了。
    水心的眼睛亮晶晶的，心中雀跃不已，充满了期待，等待着林枫紧接着的狂猛攻击。
    噗嗤！
    林枫猛地挺身，大家伙仿佛一把利刃一样，势不可挡的冲进了水心的神秘花园中，爱液四溅。
    “啊。好舒服。好哥哥，使劲干我吧，干死水心吧！”早已瘙痒难耐的神秘花园受到林枫的猛烈冲击，水心舒服的眼睛都眯了起来，满脸舒爽的呻吟了起来。
    被林枫这样凶猛的攻击了一下，让她感觉浑身的瘙痒都瞬间消失了，取而代之的是一种难以言述的强烈快感。
    只是还没等到好好享受，水心就又再次睁开了眼睛，对着林枫祈求道：“好哥哥，你接着弄啊。快干我啊。”
    林枫嘿嘿一笑，满脸邪恶的说道；“水心，我也很想干你，可是我没动力啊，你这里我都已经干了好多次了，都已经熟门熟路的了，我的小兄弟只干了一下就已经没有接着干下去的兴趣了，要不你把你里面也奉献出来”
    “只要你求我给你开宫的话，我保证我的大家伙一定会很有动力！”
    林枫说的很认真。
    水心欲哭无泪，对方只弄了一下就又开始磨了起来，这还不如没有那一下呢。
    这种感觉，就像是在瘙痒的地方轻轻的挠了一下一样，虽然当时挠一下的时候很舒服，但接下来却感觉更加的瘙痒了！
    她几乎都快被这种瘙痒给逼疯了！
    她知道林枫是什么意思，可是那种话，她真的说不出来，实在是太羞耻了！
    咬着牙，她红着脸说道：“好哥哥，你要是不想干这里的话，你弄后面好不好人家的后面是被你开苞的，那里还没有被好哥哥干几次，那里很紧的哦。”
    “不好，我现在只想干你那里，要是你不同意的话，我就一直这样磨着，急死你！”林枫笑的很邪恶。
    并且，一般磨动着屁股，他还伸出一只手伸到了水心的身下，找到那朵紧致的小菊花，开始慢慢的揉摸了起来，并且还是不是的伸出一根手指，轻轻的向着里面钻着。
    “你这个无能的男人，亏你长了那么大一根坏东西，结果却是个废物，你连干女人都不能，你还能有什么用”
    “只是这样磨着不敢动，你是害怕早泄不能满足我吧你这个阳痿早泄男，我鄙视你。”水心深吸一口气，脸上瞬间就换上了一副嘲讽的表情，对着林枫冷嘲热讽，几乎都要把林枫说成一个一无是处的男人了。
    第七百八十八章 混蛋，你快动啊
    等到水心好不容易停下来，林枫这才嘿嘿一笑：“小骚货，你继续啊，你继续说，我可是数着呢，你说一句，等下我就狠狠的弄你一次，不干哭你我就不是林枫！”
    水心死死的咬着下唇，憋屈极了，她几乎都快疯了。
    风骚的色诱，淫妇一样的祈求，还有冷嘲热讽，她所能想到的一切办法都试过了，结果却还是没有起到任何的效果。
    难道说，真要不知羞耻的去请求对方给自己开宫只是想一想对方的那根坏东西要闯进自己那里，她就羞得恨不得昏死过去。
    可是，下身的瘙痒难耐，却让昏迷都变成了一种奢望！
    水心咬着下唇，喘着粗气，一声不吭的被林枫压在身下，只是不断的深深吸气，努力的紧缩自己的神秘花园，想要通过这样的刺激来让林枫忍耐不住。
    她的努力没有白费，水心的‘九曲画廊’本身就属于是名器，男人的东西进入这样的名器，本身就能得到极大的享受，更别说她还主动收缩着名器来故意刺激林枫了。
    深深埋在水心神秘花园中的大家伙，仿佛被一条条嫩滑的小舌头舔弄吸允着一样，让林枫的欲火瞬间变得炽盛起来。
    胯下的那根大家伙，坚硬的几乎都变成了一根铁棒了。
    林枫挺身抽出，然后直刺而入。
    噗嗤！
    爱液四溅，他又狠狠的干了水心一下。
    但，也仅仅是这样罢了，干了这一下之后，他就又一次停了下来，继续转动屁股，在水心的身体里慢慢的磨了起来。
    水心：
    她现在是真想哭了！
    这个混蛋简直不是人，他怎么可以这样，这不是故意折磨人么。
    可是，她真的快要忍耐不住了！
    水心感觉自己的神秘花园里像是有一万只蚂蚁在爬动一样，那种瘙痒难耐的感觉，让她几乎都快疯掉了！
    死死的咬着下唇，几乎都快咬出血来了，又被林枫磨了一会，水心终于忍耐不住了。
    她的脸色涨红，看起来羞得几乎都快渗出血来了，羞耻的闭着眼睛，带着哭腔说道：“混蛋，我答应你了啊。你快干我啊。我答应你了！”
    “答应我什么”林枫坏笑着问道。
    水心：“混蛋，你到底要不要弄，不弄你就死开啊，我自己用手不行么。”
    林枫嘿嘿坏笑：“小妞，你这可不是求人的态度啊，为了惩罚你，我觉得应该继续磨上十分钟！”
    娇躯一僵，水心几乎都快懵了。
    十分钟，那还不如直接杀了自己算了，现在她连一秒钟都难以忍耐，更何况是十分钟之久，那真的会疯掉的好么！
    羞耻的眼泪，顺着眼角就滑落了下来，水心屈辱的说道：“求。求你快干我好不好，我什么都答应你，你快干我好么。”
    “求我，不然我不知道怎么干你！”林枫没有丝毫的心软，继续坏笑着逼水心。
    这个女人竟然还会害羞，这个发现实在是太让人意外了，看到水心满脸羞耻却不愿意开口祈求的样子，林枫就像是吃了春药一样，还有什么比女人的羞耻是更好的调剂品水心恨不得现在就咬死这个无耻的男人，刚刚都快把自己给干虚脱了，现在还有脸时候什么他不知道怎么弄羞耻的几乎都快要昏厥了，她带着哭腔说道：“求你。求你给我开宫。求你干死我，这样总行了吧。啊，混蛋，你别这么猛烈。呀！”
    水心的祈求刚刚说出，林枫的眼睛就猛地亮了起来，深吸一口气，他猛地抽身而退，只剩下大家伙的小脑袋留在水心的神秘花园中，然后就凶狠的撞击了过去。
    力量之强悍，几乎都快把水心的那两条别抗在肩上的大长腿给撞散了。
    没有理会水心的尖叫，林枫大开大合，坚硬的大家伙一次次如入无人之境一般，在那湿淋淋的神秘花园中进进出出，带出一股股的水渍。
    “啊。要死了，好舒服啊。呀。”
    “有顶到了，好爽。要飞了啊。”
    在林枫的攻击之下，水心很快就忘却了刚才的羞耻，一颗心全都沉浸在了被大家伙攻击的快感之中，娇躯颤抖，胯下的神秘花园接连的抽搐个不停，两只白嫩的胳膊更是死死的抱着林枫的脖子，小嘴不断的在林枫的脸上亲吻不停。
    第七百八十九章 水心屈服了
    林枫也是低吼不断，刚才那段时间的磨动，虽然让水心屈服了，但对他来讲，也同样是一种很大的折磨。
    现在好了，总算是可以彻底的放开了。
    他的冲刺攻击非常的迅猛，每一次都像是要把水心给彻底刺穿一样，有好几次，他都感受到大家伙顶进了一段更加温润紧致的地方，并且还顶到了一团软软弹弹的东西，像是薄膜一样。
    他很清楚，这应该就是水心的更深处了，只是因为现在对方的身体还没有完全放开，所以一时半会还难以进入！
    林枫没有在意这些，更加凶猛的攻击了起来。
    啪啪啪！
    他扛着水心的两条大长腿，一次又一次的凶猛的撞在了对方的翘臀上，大家伙随着他的撞击，也一次次的在水心的神秘花园中进进出出，激起一股股的爱液，将他的大腿根都给打湿了！
    “要死了。太深了啊。呀！”
    随着林枫的凶猛攻击，水心的身体很快就颤抖了起来，胯下神秘花园中流出的液体，也变得更加的多了！
    一声尖叫，她的娇躯猛地僵住了，脚趾也紧紧的缩了起来，像是抽筋了一样，快感终于达到了顶点，汹涌的爱液，瞬间就从深处倾泻而出，直接就打在了林枫的大家伙上。
    水心眼神迷蒙，脸色红润，小嘴轻轻的吐着气，已经彻底的沦陷在了这难以言述的快感之中。
    而林枫却没有丝毫的放松。
    甚至，他不仅没有放松，相反的，还更加的专注了。
    轻轻的挺动着大家伙，感受着水心神秘花园中的痉挛，忽然，他猛地深吸了一口气，把大家伙抽出了很大一部分，然后就像是要把水心彻底捅穿一样，低吼一声，凶狠的向着对方的身体撞了过去。
    啪！
    随着一道微弱的声音在他的脑海中响起，林枫重新感受到了那种熟悉的感觉。
    他的大家伙，像是刺穿了一层阻碍一样，紧接着被薄膜包裹舒服的快感，重新用上了心头。
    温热的液体，也重新把他大家伙的小脑袋给淹没了！
    “啊。爽！”林枫舒服的眯起了眼睛，慢慢的吐出了一个爽字而水心却完全是另外一种感觉。
    她微微眯起的眼睛瞬间就瞪圆了，眼中的迷离也在瞬间就被疼痛所取代，眉头紧紧的皱在一起，小嘴也开始颤抖了起来，嘴唇更像是失去了血色一般，不断的倒吸着冷气，整个娇躯更是僵硬的像是石化了一样。
    这种表现，和刚才的果儿没有什么区别。
    “疼。疼死我了！”水心带着哭腔哀鸣道。
    有了上一次的经验，这一次林枫没有任何的慌乱。
    他的小腹紧紧的贴在水心的大腿根上，保持着两人身体的密切结合，一只手伸向水心的胸口，在对方的胸口上的敏感部位放肆把玩，另外一只手直接就摸到了水心的神秘花园处，开始轻轻的揉捏那一颗冒出脑袋的小豆豆。
    一边用这样的方式来让水心放松下来，他一边柔声说道：“乖，别怕，等下就会舒服的！”
    “你就是个混蛋，刚才都说了会很疼的，你为什么还要弄我这里。唔唔。”水心带着哭腔抱怨道，委屈极了！
    林枫嘿嘿一笑，他可不会和对方争论这些口头上的胜败，目的已经达到了，还是尽快让对方放松下来，然后好好享受一下是正事！
    紧压在对方的身上，林枫一边磨动着屁股，一边用双手在水心的上下两处敏感部位活动，帮着对方尽快放松下来。
    在他的努力下，水心很快就又发出了小猫一样的哼哼声，口中的痛呼声，也不由的放缓了！
    林枫这才松了口气，感觉差不多了，就开始慢慢的试探进攻了起来。
    “啊。你别那么大动作，我还没有完全适应。呀，轻点，又有点疼了！”随着林枫试探着把大家伙向外抽，水心的秀眉再次皱了起来，忍不住发出了痛呼声。
    林枫没有按照水心说的做，他听得出来，对方的声音中已经带上了快感。
    他的动作，越拉越大，大家伙被抽出的部位也越来越多。
    终于，在林枫某次向后抽出的时候，那紧紧束缚着大家伙小脑袋下面凹痕处的薄膜终于变形到了极致，啪的一声脱离了林枫的大家伙。
    “要死了啊。呀！”水心的声音猛然尖锐了起来，感觉自己身体某处像是出现了一个孔洞一样，强烈的刺激之下，无穷快感顿时爆发。
    一股股爱液，汹涌的从身体深处喷发了出来，直接击打在了林枫的大家伙上。
    第七百九十章 被弄昏了
    “爽！”林枫低吼一声，在水心再一次达到高潮之时，他不仅没有停下，反而更加凶猛的冲刺起来。
    “好哥哥，你停一下啊。要死了。被你干死了啊。”水心僵硬的娇躯被林枫生生的贯穿，紧缩的腔道和林枫的大家伙剧烈摩擦，每一次的摩擦，都让她感觉有一股电流在两人的摩擦部位升起一样，眼前火星四溅。
    达到了顶峰的快感，竟然再一次攀升起来。
    “呀。又进去了。要被干穿了啊。”水心四肢抽搐，两条白嫩的胳膊死死的抱着林枫的脖子，就像是要把对方的脖子给生生的缠住一样。
    “小骚货，紧死了！”林枫倒吸一口凉气，更加凶狠的撞击了起来。
    水心的‘九曲画廊’本身就是名器，在这样接连的高潮刺激下，变得更加的紧致了，让他都快有些忍耐不住了。
    林枫不想这么快就发泄出来，他还要好好的享受一会，还要把这个女人干哭，这可是前面已经说过的。
    咬紧牙关，他深深的吸了口气，平息了一下即将爆发的冲动，再次拼命的撞击了起来。
    每一次的撞击，他的大家伙都会深深的顶进水心的身体深处，品尝到那种超乎常人想象的快感。
    “额。额。”水心眼睛翻白，强烈的快感彻底把她给淹没了。
    此时的她，已经不愿意去想任何东西了，只想一辈子都沉浸在这难得的快感之中。
    噗嗤噗嗤！
    林枫的冲刺依旧在持续着，每一次的冲刺，大家伙都会在水心那湿淋淋的神秘花园中激起一片水渍，很快两人的结合处都变得狼藉一片。
    “呀。死了。死了啊。呜呜呜。”随着林枫的冲刺，水心再一次高声浪叫了起来，强烈的快感之下，她的情绪就像是崩溃了一样，失声痛哭了起来，眼泪口水顺着就流了出来。
    林枫也快忍耐不住了，看到水心已经被彻底干哭了，他也没有继续坚持，又凶狠的冲击了几下，最后又一次猛烈的撞进了水心的身体深处，小腹紧紧的贴在了对方的身上，大家伙尽根而入，全部都捅进了对方的神秘花园中。
    “额。”水心的娇躯猛烈的颤抖了起来，胯下像是失禁了一样，林枫那根粗大的大家伙也没有办法彻底堵住，从稚嫩的神秘花园中喷射了出来。
    在外面都是这样的激烈，至于神秘花园中的喷射之猛烈更是难以想象，林枫的大家伙都被这股爱液喷射的有些疼痛了。
    强烈的快感之下，他闷哼一声，胯下的大家伙瞬间就开始跳动了起来，一股股生命精华瞬间就喷射了出来，重重的击打在了水心的身体深处。
    “烫死了。”水心像是落入了油锅的活鱼一般，身体抽搐的更加的猛烈了，一双美丽的大眼睛使劲的翻着，尖叫一声，然后身体一僵，直接就昏厥了过去。
    林枫趴在水心的身体上，也开始喘息了起来。
    接连三次发泄，其中两次更是在水心果儿的身体深处喷射出来的，对他的精神也造成了极大的刺激。
    一边喘息着，他一边仔细感受着体内的内力。
    果然，在水心的体内发泄之后，内力果然又增加了不少。
    原本因为阻拦江镇山而消耗的内力，此时几乎已经完全恢复了，几乎达到了先前的最鼎盛时期。
    默默的感受了一下，林枫的心中不由的浮现出了一个古怪的想法。
    在水心和陈冰身上发泄出来，能够让内力得到更大成都的增加，这些他原本没有多想，但现在，他却感觉到自己有可能是忽略了某种共性。
    水心和陈冰，无论是从身份还是容貌，亦或者是年龄上都不同，但这两人却都拥有罕见的名器。
    “会不会是因为这个的原因，所以在他们两人身上发泄，才能让体内的内力得到更多的增加，而果儿等女人没有名器，所以增加的内力数量要相应的减少一些”林枫暗自猜测道。
    平复了一下呼吸，他从水心的身上爬了起来。
    随着他的离开，大家伙也‘啵’的一声从水心的神秘花园中脱离了，一股股晶莹中又带着些许气泡的爱液，瞬间就从水心那被冲刺的没办法立刻闭合的神秘花园中流了出来，发出一声声轻微的‘噗噗’声。
    第七百九十一章 猜想
    看了一眼趴在沙发上的果儿，对方此时也因为被狠狠的蹂躏了一阵而陷入了沉睡之中，两条大长腿岔开着，那刚刚别林枫蹂躏的神秘花园，直到现在还没有完全闭合，就像是不设防的美女一样，引诱着林枫再一次趴上去大干一场。
    林枫轻轻的吸了口气，压下了心中的躁动。
    他很清楚，水心和果儿毕竟都是第一次被开，身体肯定遭受了很大的刺激，一时半会的恐怕没办法再一次承受他的征伐了。
    抱着昏睡的两个女孩送到卧室床上，找到毛巾给来两人擦拭了一下被汗水打湿的身体，然后又给她们盖好，林枫这才走出了卧室，继续分析他刚才那一闪而逝的想法。
    坐着想了一会，林枫就放弃了。
    这些只是设想而已，毕竟只有水心和陈冰两个女人拥有名器，即便他想在第三人身上印证一下都没有办法。
    “拥有名器的女人实在是太少了，要是可以找个其他人印证一下就好了！”林枫无奈的叹了口气。
    但他也知道，那只是一种幻想而已。
    就算他真的找到了第三个拥有名器的女人，并且还用大家伙把对方给征服了，但那又能如何那也仅仅是三个女人而已，难道还能找到无数都拥有名器的女人不成只有三个拥有名器的女人，虽然能够让他体内的内力得到快速的增加，但那也只能在救急的时候过渡一下，想要长期的用那种办法增加内力，显然是不可能的，区区几个女人，根本就没办法应对他接连不断的征伐！
    想到这里，林枫就觉得很蛋疼，别的男人都说‘只有累死的牛，没有耕坏的田’，而他，却要担心‘那些沃土’会不会给他这头牛给耕坏。
    看了看时间，不知不觉间已经过去两个小时了。
    林枫走进洗手间冲洗了一下，然后就穿上衣服准备去外面转转。
    被征伐了那么长时间，等下醒来之后，水心和果儿两人肯定会觉得疲累，还是趁着现在去便利店买点东西吧。
    刚才他已经看过了，那两个小妞家里的冰箱差不多都已经空了。
    走出水心果儿两个人住的地方，外面灯火辉煌，中海市虽然只是个不大的城市，但夜生活也同样存在，现在正处于夜生活热闹的时间段。
    刚刚走了几步，林枫的脚步就停了下来，皱着眉头看向不远处的一个拐角。
    他听到了一个熟悉的女人的声音，并且同时传来的，还有几个男人调笑的声音。
    虽然暂时分辨不出那个熟悉的女声到底是谁的，林枫还是走了过去。
    那是一个比较偏僻的怪叫，灯光昏暗，几乎没有什么人经过，此时几名染着五颜六色头发的年轻混混正围着一名女人调笑着。
    对于这一幕，林枫没有什么奇怪的，毕竟是晚上，什么牛鬼蛇神都出来了，一些不入流的混混调戏遇到的美女实在是再正常不多的事情，在杭州那个大城市，也同样有很多类似的事情发生。
    再加上林枫已经决定做一个坏人，他心里并没有什么英雄救美的想法。
    但是，在看到这一幕的时候，他的眼神还是瞬间冷了下来。
    原因很简单，因为那个被几名混混围在中间调戏的女人是陆雪。
    林枫没想到会在这样的情况下遇到对方，虽然他已经决定尽量不去见对方，让时间慢慢冲淡对方的感情，但看到这样的一幕，他还是忍不住心中生怒。
    他不愿欺负这个可怜的女人，更不愿看到有其他人欺负她。
    没有什么好犹豫的，看到那几名混混已经准备动手动脚了，林枫毫不迟疑的冲了过去，速度快的惊人，在其中一名混混即将摸到陆雪的俏脸时，他一把抓住了对方的手腕。
    “去尼玛的，什么杂碎竟然敢坏老子的好事。”手腕被抓住，那名混混顿时大怒，但怒骂声还没有手腕，就被林枫一个耳光给抽在了脸上，直接把他接下来的话给全部抽回了肚子里。
    “好大胆，竟然敢。”其他几名混混见状也顿时大怒，一个个怒喝起来。
    林枫没有和这些混混多说的意思，在抽了那个想要对陆雪动手的混混之后，就直接把目标转向了其他几名混混。
    如同虎入羊群，就算那几名混混叫嚣的厉害，就算是他们人多，但在林枫的手下，却全部都被抽倒在了地上，一个个捂着脸，满脸惊恐的看着林枫，吭都不敢吭一声。
    他们从来都没有见过这么厉害的家伙，竟然在眨眼间就把他们全部都放倒了，这特码的该不会是碰到爱管闲事的退役军人了吧！
    “滚！”林枫冷冷的看着几名混混，沉声喝道。
    这也就是在中海市，刚刚让江家出面解决了郭家之后的他不想再惹出什么麻烦，要不然的话，就冲这些混混调戏陆雪的举动，他就会废掉这几个人的手脚。
    第七百九十二章 你不会觉得我烦吧
    欺负小混混什么的，林枫现在早就度过了那个阶段，他甚至都懒得和这样的货色一般计较，真要招惹到了自己，直接废掉就是了！
    看到几名混混灰溜溜的从地上爬起来，一个个捂着脸狼狈的跑开，林枫看都没有看他们一眼。
    转头头去，他看向躲在自己身后的陆雪，却惊讶的发现，对方的脸上没有任何的慌乱之色，反而还带着一丝甜甜的笑意。
    “这女人该不会是被吓傻了吧”林枫心中不由的生出了这样的一个念头。
    在对方身上上下打量了一阵，没有发现什么不妥的地方，林枫忍不住开口问道：“陆雪，你受到什么伤害吧”
    “没有。”陆雪的声音甜甜的说道，看向林枫的目光很温柔。
    “那你怎么不。害怕呢”林枫把心中的疑惑问了出来。
    “因为我知道，你肯定会在最后时刻站出来保护我的！”陆雪微笑着说道，眼神中带着一丝满足，像是对林枫突然站出来保护自己非常的满意。
    林枫：
    他觉得有点头大了。
    原本还想着想利用时间来淡化对方的感情呢，但现在看来，好像并没有得到那种理想中的结果。
    不仅没有淡化，好像问题还更加的严重了！
    “你真的没事要不我带你去医院检查一下吧”林枫觉得，还是把对方当成害怕之下精神受到了刺激为好！
    “我在这里已经等了你一个多小时了！”像是没有听到林枫的话，陆雪口中突然冒出了这样的一句话。
    “嗯”林枫眼中露出疑惑之色，不解的看着对方。
    他回到中海市不过才短短的时间，并没也没有告诉对方，对方又是怎么知道的并且从对方的话语中来看，好像还早就知道了他和水心果儿两人待在一起的事情。
    对于陆雪没有回答自己要带着她去医院的事情，他倒是没有太在意，说那句话原本就是为了转移话题而已，只要对方不再流露出什么深情就行！
    “我在网上看到的，我看到了你和水心她们在中海商城门口发生的事情。”陆雪微笑着说道：“看到那个视频之后，我就直接打车过来了。”
    林枫点了点头，他知道当时处理郭家的时候，有不少吃瓜群众围在一旁拍摄，虽然没想到那个视频会被陆雪看到，但既然已经流传看来，也是可以理解的。
    “你既然知道我在里面，为什么不敲门进去呢”
    “我不想给你压力，也不想过多的干涉你的私人空间，你和水心她们在里面，我要是进去的话，担心你们会。玩的不开心！”说这话的时候，陆雪的眼神明显的黯淡了一下，但很快就又恢复了甜甜的微笑。
    林枫：
    说实话，他有些尴尬。
    虽然和陆雪没有什么身份上的牵扯，但对方怎么说都是在追求他，并且也没有掩饰过对他的感情。
    而现在，他和其他女人滚床单的时候却被对方得知了，并且还在外面等候了一个多小时，如果说林枫心里没有什么愧疚，那显然是不可能的。
    甚至于，不仅仅是水心果儿两人，他还曾经在酒店的套房里，当着陆雪的面和她的表姐陈冰以及赵媛歌等几个女人大干了一场。
    看到林枫的神色变化，陆雪像是想到了什么，赶忙解释道：“你不要多想，我没有过来捉奸。不，是过来干涉你私人空间的意思，和其他女人上床那是你的自由，只要你开心就好，我过来等在外面，只是为了想见你一面！”
    “我们已经有好多天没有见面了，因为担心影响你做事情，这些天我甚至都不敢给你打电话，我想你了，在得知你回到了中海市之后，我这才立刻就找了过来！”
    “你。你不会觉得我很烦吧”
    陆雪抿着嘴，说这说着，她的脑袋就低了下去，下巴几乎搭在了胸口的丰盈上。
    林枫张了张嘴，感觉什么话都说不出来，只有在心中无奈的叹息了一声。
    他还能说什么
    林枫很清楚陆雪的性格，这是一个很矜持的女人。不，应该说对方是一个很矜持的女孩，虽然已经结婚了，但却和那些不经惹事的女孩一样。
    直到现在，他还可以清晰的回忆起在对方家里卫生间的一幕，对方在面对他那根大家伙时所露出的羞怯欲死的表情，以及在面对他假意追求时的慌乱害羞，都在说明对方在面对个人感情是不是那种敢爱敢恨的性格。
    第七百九十三章 去我家吃晚饭吧
    就是那样的一副很难把内心表露出来的性格，在面对他的时候，却几次三番的表达出了她的真实想法，甚至都亲口说出了要一直等着林枫，等着他回心转意的话，现在更是这样没有丝毫掩饰的说出了内心的感受！
    看着陆雪低着头的害羞样子，林枫很清楚，能够说出这些话，已经是对方鼓起了最大的勇气了。
    林枫心中有些为难。
    说实在的，他真的有些感动。
    只是陆雪的要求，却让他很为难。
    对方要的，和水心她们不同！
    水心她们不过是想要一个炮友的身份，能够享受到他大家伙的快感而已，对于他的个人感情之类的并没有太多想法。
    而陆雪不同，她要的，是一个女朋友的身份，说不定还想着能够和他结婚生子什么的。
    曲柔柔是个很好的女朋友，林枫对她很满意，并没有什么和她分手的想法，所以在面对陆雪的深情时，他感觉很蛋疼！
    “没有，有一个你这样的美女倾慕，我喜欢还来不及呢，怎么会感觉到厌烦呢！”林枫打了个哈哈。
    话刚说出来，他就恨不得抽自己一个耳光。
    这个时候应该趁机沉默，表示默认才对，说这些干嘛啊，这不是故意撩拨人，让陆雪心中生出不该有的想法么。
    可是，想到陆雪以前的那些令人心酸的经历，他却不知为何，总是忍不下心肠拒绝对方。
    要不然的话，他先前也不会选择用时间来淡化对方的感情了。
    果然，听到林枫的回答，陆雪立刻就抬起了头，眼睛亮晶晶的：“真的么，我这样缠着你，你不会觉得我烦么”
    “不会，怎么会呢！”林枫打着哈哈说道。
    “这样我就放心了，我还担心我不请自来会让你觉得我很讨厌呢！”陆雪笑容非常的甜美，目光温柔：“你这些天过得好么”
    “还行！”林枫随意的应付了一句，并没有打算把自己在杭州的所作所为全部都告诉对方。
    一方面，是两人的关系还没有亲密到那一步，另外一方面，他也是不想让陆雪担心。
    如果让陆雪知道他在杭州是和徐家那样的庞然大物作对，天知道这个女人会担心成什么样子！
    既然不打算接受对方，林枫就不想让对方因为自己而担心什么。
    这个女人，本身就已经很可怜了，又何必再让她为自己的事情而担惊受怕呢对于林枫的随意应付，陆雪并没有在意，微笑着说道：“你现在出来，应该是饿了吧我听说，男人在。在那个的时候会耗费很大的体力，要不然，要不然你去我那里吧，我给你做饭！”
    林枫：
    他是真的不想去陆雪家里。
    一方面，他曾经在对方的家里和对方做过一些比较亲密的事情，如果现在过去，搞不好对方就会再次联想到当时的情景。
    而更重要的，是孤男寡女共处一室，万一对方再提出些什么要求，他是拒绝还是不拒绝呢他可是清楚的记得，当时陆雪精神受到刺激之后，为了挽留他，可是不顾羞耻的主动要给他口的事情！
    如果那样的事情再一次发生，那岂不是更加没办法和对方保持距离了然而，看着陆雪那充满期待的眼神，拒绝的话他却是怎么都说不出来。
    林枫承认自己怂了，他担心拒绝了对方之后，陆雪会不会在伤心之下又做出什么寻死腻活的事情来。
    “好。那就麻烦你了！”稍稍沉吟了一下，林枫最终还是点头答应了下来。
    “不麻烦的，能够为你做晚饭，我很开心！”陆雪笑的像是个得到了心爱玩具的下女孩。
    由于回到中海市之后，林枫还没有返回过他以前的住处，所以先前在中海市买的那辆代步车自然也就没有从住处开出来。
    两人站在路边等了一会，就拦下了一辆出租车。
    坐上车子，说了一下目的地，出租车很快就驶入了车流之中。
    依旧是那个小区，从车上下来，林枫的眼神有些复杂。
    当初为了解决陈冰的问题，他想方设法的接近陆雪，为了从她这里打开突破口，甚至都想出了泡对方的想法，当时的他，每天早上带着买好的早餐过来接对方，是何等的轻松惬意那个时候的他，根本就没有任何的心理负担，陆雪在他心里也不过就是一只猎物而已，而现在，他却感觉自己仿佛变成了猎物。
    而楼上陆雪居住的地方，自然而然的就变成了猎人的捕猎陷阱。
    第七百九十四章 陆雪的温柔
    “你怎么了”看到林枫的神色有恙，陆雪关切的问道。
    “没事，就是突然想到了。哦，没什么！”林枫打了个哈哈。
    听到他这么说，陆雪不知想到了什么，白皙的俏脸忽然就蒙上了一丝绯红，低声说道：“如果。如果你在水心她们那里没有满足的话，我。我也。可以的！”
    林枫：“我们上楼吧！”
    “嗯，我听你的！”陆雪红着脸，低眉顺眼的跟在林枫的身后，看那样子，根本就不像是回她家，而像是要跟着林枫回林枫家里一样！
    林枫：
    他感觉今晚这顿饭，可能有点好吃不好消化！
    从走进单元到走出电梯，他连一句话都没有说，唯恐陆雪再联想到其他方面，而陆雪也不知道在想什么，一直都是红着脸低着头，也没有说话。
    这让林枫稍稍松了口气，他是真担心对方再说出什么有歧义的话或者是吐露深情，那样的话对他来讲真的是一种折磨。
    然而，还没等他放松多久，让他蛋疼的事情再次发生了。
    打开房门，陆雪走了进去，对着柔声说道：“我帮你换鞋！”
    “我自己来。“林枫想都没想，立刻开口拒绝。
    然而，陆雪却根本就没有给他拒绝的机会，说完之后就直接蹲了下来，从鞋柜里拿出了一双新的拖鞋，一边帮着林枫脱鞋子，一边轻声说道：“这是我帮你新买的，喜欢么”
    林枫：“喜欢，谢谢！”
    感受着陆雪那轻柔的动作，林枫深深的吸了口气，把目光看向客厅，装出一副欣赏的样子，笑呵呵的说道：“你家里的布置变化好大，要是我一个人进来，说不定都要以为这房子换主人了呢！”
    “喜欢么”陆雪红着脸，柔声问道。
    林枫：
    他觉得自己还是闭嘴的好！
    “感觉还姓！”打了个哈哈，他果断闭上了嘴巴。
    他已经决定了，今天吃这顿饭，只要对方不问，他就什么话都不说。
    一个美女都要主动投怀送抱了，他却还要故意装傻充愣，这种感觉实在是太折磨人了！
    终于，鞋子换好了，林枫这才松了口气，径直走进了客厅。
    然后，他就看到了墙壁上挂着的一幅大大的照片。
    陆雪换好鞋子之后也走了进来，看到林枫正看着那副照片发呆，微笑着解释道：“因为房子里重新布置了一下，感觉墙上缺少了点装饰，所以就把你的照片挂上去了，没有跟你打招呼，你。不会生气吧”
    林枫：“不会，怎么会呢，这恰好说明了我相貌很帅气不是么可是我怎么不记得我们两个什么时候合过影了”
    “哦，是这样的，最近我正在学习技术，练习的时候尝试着把我们两个人的照片合成了一下，最后感觉挺不错的，所以就挂上去了！”陆雪红着脸解释道。
    林枫嘴角忍不住抽了一下，虽然他对合成照片什么的没有太深的了解，但只是从这张照片合成的完美程度来看，陆雪想要做到这个地步，最起码也要好几年的功底才行！
    没有继续在这上面追问，林枫担心再追问下去搞不好就会问出让他更加蛋疼的答案。
    陆雪也没有再多做解释，轻声说道：“那你先坐着休息一会，我去做饭，一会就好了！”
    “好，那就麻烦你了！”林枫轻笑着说道。
    没有丝毫犹豫，他直接在沙发上坐了下来，然后，他就看到陆雪从冰箱里拿出了很多的食材。
    那么丰富的食材，若是说陆雪不是事先准备的，打死他都不相信。
    因为他清楚的看到，其中有好几种食材都是易过期的，一般家庭里根本就不会存放那种东西。
    心中无奈的叹息了一声，林枫纠结的头都大了。
    他现在真不知道接下来该怎么办了！
    要是没有在酒店里的那件事情，他还可以继续装傻充愣，但问题是，当初因为陆雪陈冰等人被金大伟他们下了药，他可是把陆雪的处女给破了啊。
    这样一来，还怎么继续装傻充愣
    轻轻的闭上眼睛，他决定走一步看一步算了！
    而陆雪在厨房里却非常的忙碌，她不仅要忙着做饭，还要忙着和陈冰发信息。
    “表姐，我已经按照你说的做了，等下你就不要出来了吧我真的会放不开的！”编辑好信息，陆雪点击了一下发送。
    很快，陈冰的回复就到了。
    “小雪，表姐已经和你说过了，对林枫这样的男人，有机会就要尽量去抓住，今天的视频你也看到了，他可不仅仅是于微的亲戚那么简单，能够挥手间就解决了郭家，这个男人的能量太大了，如果你能抓住他的话，那你以后的幸福就有着落了！”
    第七百九十五章 对这样的男人就要用非常手段“可是表姐，我不是因为他有本事才想和他在一块的，我只是喜欢他，并没有其他的目的！”陆雪再次编辑了信息发送过去。
    “我知道，从你当初寻思腻活，还要和表姐断绝联系就看出来了，要不然的话，你以为表姐会把这样一个好男人让给你，还给你出谋划策不过小雪你要明白，这样有本事又有能力的男人，如果不使用非常手段你是搞不定的，面对你以前的表白他是个什么反应你也看到了，不也是婉拒么”
    “虽然因为金大伟的事情让你和他发生了亲密关系，并且还被他破了处女之身，但那又能如何呢这个社会上的处女多了去了，你要是不使用非常手段，恐怕这个男人很快就会被其他女人给勾引走了，水心和果儿那两个小骚货你不是都已经看到了么她们两个为了抓住这个男人，都不介意双飞三飞了，你还有什么不好意思的，难道你非要等到这个男人被其他女人抢走了再后悔不成”
    陈冰的恢复一条接着一条：“这件事情你就听表姐的，等下烛光晚餐之后你别害羞，该怎么做就怎么做，等你们玩的差不多的时候表姐再从房间里出来加入你们！”
    看着上面的信息，陆雪的脖子都开始红了起来：“可是，我们是表姐妹啊，被同一个男人。那也太不知羞耻了！”
    ‘小雪，你要想清楚，到底是要矜持还是要这个男人，为了帮你，表姐可是连女人的脸面都不要了，和表妹一块被同一个男人玩弄，你以为表姐不羞耻么可是你要明白，想要抓住这个男人，就必须使用非常手段。”
    “男人都是本能物种，喜欢用胯下那根东西思考，表姐太清楚那些男人了，他们总是喜欢什么母女通收，姐妹通收的，那会让他们的自尊心得到最大的满足，我们姐妹两个齐上阵，总比水心果儿那两个朋友关系的女人好很多，有什么搞不定的就听表姐的，等下你们放开了玩。”
    “再说了，这个男人的本钱那么雄厚，被他弄了一次之后，小雪你也不愿意以后去找那些牙签一样的男人吧”
    看着手机上的一条条回复，陆雪的一张脸红的几乎都快渗出血来了。
    回头看了一眼房门紧锁的客卧，她咬了咬牙，把手机放回了口袋里，红着脸开始做晚饭。
    她为今天的这顿饭，已经准备了好长时间了，并且在陈冰的帮助下，这些饭菜她早就很熟练了。
    没有花费多少时间，丰盛的晚餐就已经准备好了。
    把烹制精美的饭食端上餐桌，找出准备好的红蜡烛点上，一顿精美的烛光晚餐就算是完工了。
    客厅沙发上，看着餐桌上那两根点燃的红蜡烛，林枫的嘴角忍不住跳动了起来，连眼皮子都开始抽搐了起来。
    他就知道，今晚这顿饭好吃不好消化！
    “林枫，洗下手就可以吃饭了！”陆雪对着林枫柔声说道。
    林枫：“好！”
    抽着嘴角，他走进了洗手间。
    看到林枫去吸收，陆雪再次看了看那紧锁房门的客卧，咬了咬牙，红着脸走进了主卧中。
    林枫洗完手坐在餐桌上等了一会之后，陆雪就从卧室里出来了，此时的她，已经换上了一套新的衣服。
    说是新的也不对，因为那是一套她和林枫第一次见面时穿的衣服。
    粉红色衬衣，小西装，职业套裙，外加一条丝袜。
    林枫脸上没有任何吃惊的神色。
    事实上，在看到这准备好的烛光晚餐之后，就是陆雪穿着情趣睡衣从卧室里走出来他都不会有什么震惊的！
    除了换一套衣服之外，陆雪的手上还拿着一瓶红酒，这是刚刚从恒温箱中拿出来的。
    为了避免温度不对，这些天她一直把恒温箱放在床头柜上，时时查看，今天总算是到了动用这瓶红酒的时候了！
    “我这是第一次做西餐，做的可能有些不太好。”拿出两个高脚杯倒上酒，路雪红着脸说道。
    “我也不经常吃西餐，就算你做的再好，恐怕我也吃不出来！”林枫打着哈哈说道。
    说完之后，两人相顾无言。
    陆雪抿了抿嘴，端起高脚杯和林枫轻轻碰了一下，柔声说道：“今天这顿饭，是为了感谢老天能够让我遇到你，所以我特意换上了当初我见到你时的那套衣服。”
    林枫：
    他真不知道该怎么接话！
    第七百九十六章 烛光晚餐
    陆雪也没有去管林枫说不说话，随着一次次的碰杯，就开始自顾自的说了起来。
    林枫听得头都大了。
    对方虽然没有直接表白，但这言下之意又有什么差别再加上现在还是一副烛光晚餐的场景，只要他不是个傻子，就能听清楚陆雪的言下之意到底是什么。
    可是，他真的没办法直接给与对方回应。
    答应对方那不太可能，他没有想过要和曲柔柔分手。
    可是，要是拒绝对方，那问题搞不好会更加的严重，万一这个女人再寻思腻活怎么办让林枫唯一感觉到庆幸的是，陆雪只是在诉说，并且还是很委婉的诉说，并没有直接询问他的态度。
    然而，很快，林枫的这最后一丝庆幸就被浇灭了。
    路雪的俏脸红扑扑的，不知道是因为酒量不行还是因为害羞所致，她神情的看着林枫，红着脸说道：“小枫，我喜欢你，你喜欢我么”
    林枫纠结的蛋蛋都要碎掉了！
    不心动那是不可能的，毫无疑问，陆雪是一个美女，并且还是一个大美女，更是一个结果了一次婚还保持着处女之身的大美女，而且，她的处女之身还是被林枫给破的。
    要说对对方没有一点想法的话，林枫自己都说服不了自己。
    看着陆雪那深情的目光，林枫咬了咬牙，打着哈哈说道：“陆雪，你是一个美女，又有哪个男人不喜欢美女呢”
    “你叫我小雪，我不喜欢你和我见外！”像是酒壮怂人胆，陆雪非常直接的说道，眼中的深情没有丝毫的掩饰，火热的看着林枫：“我说的不是那种对美女的喜欢，我问的是你喜欢我这个人么”
    这就没办法再故意模糊过去了。
    林枫嘴角抽了一下，深吸一口气，他的脸色也变得认真了起来。
    直视着陆雪的深情目光，林枫认真的说道：“小雪，我知道你的心意，但我的态度我之前已经和你说过了，我有女朋友，并且暂时还没有什么和她分手的念头，所以。”
    “我知道，我只想问你，你喜欢我么”陆雪没有去管林枫说的那些话，一副打破砂锅问到底的架势。
    林枫：“我不知道！”
    “如果你，我是说如果，如果你和你女朋友分手了，你会选择我做女朋友么”陆雪眼神黯淡了一下，紧接着问道。
    林枫咬了咬牙：“应该会！”
    听到他这样的回答，陆雪的眼睛里顿时就露出了高兴之色，一张红扑扑的俏脸变得更加娇艳欲滴起来：“这就是说你喜欢我！”
    林枫：
    他感觉蛋疼极了，自己一个大男人，却被一个女人逼到了这个份上，这让他情何以堪啊！
    可是，他现在真的没有正面回答对方的勇气，既不想给对方不切实际的希望，又不想让对方的精神受到什么打击，只好默认。
    而陆雪得到林枫的回答之后，也没有继续追问下去了，显得非常的高兴，红着脸又开始碰杯起来。
    只不过过了片刻的功夫，一瓶红酒就被她干掉了一半。
    红着脸，陆雪有些醉态的说道：“小枫，你知道么，今天这顿晚餐，是我和表姐早就准备好的！”
    林枫嘴角抽了一下，无奈的说道：“看出来了！”
    “那你肯定没看出来我表姐就藏在客卧里吧”陆雪有些小得意的说道。
    林枫：
    目光下意识的向着客卧的房门看去，紧锁的房门中，里面静悄悄的，如果不是陆雪说出来的话，他还真的不知道陈冰就藏在里面。
    客卧之中，黑乎乎的一片，陈冰并没有打开灯，此时正把耳朵贴在房门上听着外面的动静，打算等到时机差不多了再出去，听到陆雪的话之后，她的脸色立刻就是一变，没有丝毫犹豫，打开房门就冲了出去。
    一边冲她一边说道：“小雪，你喝醉了，别乱说话！”
    然而，就算陈冰的反应很快，但还是慢了。
    就在她刚刚打开房门的时候，陆雪就已经自顾自的说了起来：“表姐跟我说，要我等下勾引你，然后在我们两个滚床单的时候她在加入进来，说是姐妹一块上阵就可以把你拴住了。”
    “我也很想把你拴住，可是我想了想，还是拒绝了，我喜欢的是你这个人，不是你的背景，也不是你的权势，更不想通过那样的手段来拴住你，我要让你彻彻底底的喜欢上我，心甘情愿的做我的男朋友，而不是被我费尽心思的拴在身边。”
    第七百九十七章 陈冰也在
    看到陈冰从客卧里冲出来，林枫的眼皮器就跳了起来，再听到陆雪的话，他的眼皮子跳的更加的猛烈了！
    他看的出来，陆雪已经有些喝醉了。
    只是让他没有想到的是，陈冰竟然会出什么姐妹齐上阵的主意。
    听到陆雪已经把该说的不该说的都说完了，陈冰一张脸上别提有多无奈了，再看到林枫的目光落在自己身上，她的眼神不由的慌乱了一下。
    这种慌乱，对一向以女强人自居的陈冰来讲是十分罕见的。
    可是没办法，她心虚。
    给陆雪出那样的主意，很大程度上是为了弥补她先前对对方造成的伤害，也是因为她对陆雪这个唯一的亲人看的很重。
    但除此之外，她还有一些私心。
    那就是她并不想因为林枫成了陆雪的女人而和林枫断掉关系，接连几次的激情，让她品尝到了无与伦比的快感，如果失去了林枫的那根大家伙，陈冰甚至都担心自己以后还能不能享受到女人的高潮。
    再加上今天看到了那个视频，得知林枫所拥有的能量远超自己想象之外，陈冰立刻就想到了这个办法，打算说服陆雪，答应让她做林枫的地下情人！
    此时被林枫这样看着，像是被对方的目光彻底看穿了一样，陈冰不由的心虚了起来。
    只是很快，她内心那属于女强人的傲气就让她没办法接受这种心虚了。
    抿了抿嘴，她横了林枫一眼：“看我干什么，别以为你没想过那样的事情，你是一个男人，别告诉我你不想把我和小雪一块弄到床上去！”
    林枫挠了挠脑袋，不说话了！
    若是反驳，那也未免太过虚假了，只是他也没有承认，以免让陆雪受到什么刺激。
    然而，陆雪却是轻笑了一下，俏脸红扑扑的：“表姐，你就别掩饰了，我知道你也喜欢他的，你想和他亲热就上啊！”
    陈冰愣住了，不可置信的问道：“小雪，你不反对”
    “我已经想明白了，我喜欢的是他这个人，只要他和我在一块的时候开开心心的就好，再说了，我刚才不接受用那样的方法拴住小枫，只是想要像他表明我不会用什么手段去占有他，只是单纯的喜欢他这个而已，有没有说过不能接受表姐和他发生关系！”陆雪醉态可拘的说道。
    陈冰的眼睛顿时就亮了。
    在她看来，她和林枫之间最大的问题就是陆雪，因为陆雪说她唯一的亲人，如果陆雪因为她和林枫的关系受到伤害的话，那她还真不知道怎么办。
    没想到这个阻碍竟然消失了，这让她如何不开心高兴至于其他人，她从来都没有在意过。
    她要的又不是什么名头，只是希望能够做对方的情人，享受到那根大家伙带来的快感，顺便依靠着林枫的强大权势来做出一些成绩而已，其他人根本就造不成任何的妨碍。
    就算是林枫的那个正牌女友都不行。
    男人要劈腿，女人要发骚，谁还能制止的了不成“小雪，你是认真的”陈冰再次确认道。
    “表姐，你的那个男人都已经傻了好多天了，估计你也快忍不住了吧想要亲热就上啊！”陆雪红着小脸，醉呼呼的说道：“我只要知道小枫也喜欢我就够了！”
    吧唧！
    陈冰走到陆雪身边，抱着那一张红红的小脸就吧唧了一口，性奋的说道：“好妹子，真是没白疼你，你实在是太善解人意了！”
    林枫嘴角抽搐，忍不住开口说道：“我说陈姐，你是不是忘记了询问我这个男人的态度”
    “你有什么态度你能有什么态度”陈冰翻了林枫一眼，撇着嘴说道：“别以为我不知道你以前假装我秘书时的想法，那个时候整天找借口吃姐姐的豆腐，还在办公室里用那根坏东西顶人家，难道你现在就不敢承认了”
    林枫挑了挑眉头，陆雪的表态，也让他松了口气，放下了心中的纠结。
    既然只是想要自己喜欢她，那和她在一块的时候，表现出自己的喜欢又如何更何况，他本身就对陆雪那个可怜的小妞很喜欢。
    脸上，再次露出了习惯性的坏笑，他开口说道：“怎么会不敢承认呢，我不仅承认在办公室的时候吃过陈姐豆腐，还敢承认我在你老公面前干了你，陈姐，当时在你家别墅里的时候，你可真是骚的很啊。”
    第七百九十八章 你们慢慢玩吧
    “你别说了！”听到林枫的话，陈冰的脸色瞬间就红了起来，身上再也没有了那种女强人的气势。
    当时因为想要发泄对那个男人的不满，狠狠的气一下对方，所以在冲动之下才做出了那样的事情，更是要求林枫把她当成一条下贱的母狗一样对待。每当回想起当时的情景，她都羞得恨不得找个地方钻进去，更何况是现在林枫这个曾经蹂躏过她的男人当面说出来“为什么不说呢当时陈姐你可是很享受啊，还让我在你的嘴里。”林枫一边坏笑着逗弄陈冰，一边悄悄的打量着陆雪的神情变化，看到她并没有因此而生气，这才彻底的放下心来。
    “小枫，你。你不要说了！”陈冰的脸色更加的红润了，只感觉小腹一热，瞬间胯下就变得潮湿了起来。
    她竟然因为想到当初那羞耻的一幕而湿了！
    看到这一幕，陆雪摇摇晃晃的站了起来，轻笑着说道：“你们两个慢慢玩，我喝的有点晕，就先去睡觉了！”
    “我才不要，和自己的表姐被同一个男人玩，想想都羞耻死了，你们两个玩吧！”陆雪红着脸，摇摇晃晃的就要向着卧室走去。
    林枫见状连忙站了起来，扶住了她，把她送进了卧室里面躺下，看到她真的没什么不对的，这才转身走出了卧室。
    听到房门被关上，陆雪的眼睛慢慢的张开了，眼中闪过一丝委屈之色，眼眶变得湿润了起来。
    她刚才虽然说得大度，说得那些话也是自己内心的心里话，但身为一个现代都市女人，又怎么可能真的像个古代女人一样接受自己的男人和其他女人有染只是为了能够让林枫知道她的深情，无奈之下才做出的选择罢了！
    再想想林枫除了陈冰之外，还有水心果儿，甚至赵媛歌李玉洁那些女人都发生过关系，还有一个不知道性命的正牌女友，陆雪的心里就更加的苦涩了！
    “只要他对我好就行了。”闭上眼睛，陆雪这样安慰自己道。
    另外一边！
    林枫刚刚走出卧室关上房门，陈冰就满脸潮红的把他拉到了沙发上坐下，鲜红的丰唇就向着他的大嘴凑了过去。
    一边亲吻着，她一边急声说道：“好弟弟，这么多天没见，快想死姐姐了，快给我吧。”
    丰腴的身体压在身上，那双饱满的胸脯更是紧紧的贴在林枫的胸口，让他的欲火瞬间就升腾了起来，胯下的大家伙也高高的竖起了旗杆。
    在陈冰的嘴巴上吻了几口，林枫伸手在对方的胸脯上重重的抓了几把，在对方的胯下也捞了几下，感受到对方胯间那湿热的气息之后，他这才坏笑着把陈冰从胸口上抱开了。
    随手放倒沙发上，看着陈冰一副欲求不满的样子，他坏笑着解释道：“陈姐，现在可不行，我出来是买东西的，水心和果儿那两个女人还躺在床上睡着呢，估计等一会就醒了，我还是先回去吧，等明天再找你好好玩！”
    陈冰急了，她看到了那个视频，自然知道林枫先前是和水心果儿两个人待在一起的，并且也是她告诉陆雪去水心果儿两人的住处寻找林枫的，又怎么猜不到林枫和她们两个做了什么要是平常的时候，陈冰根本就不会去理会这些事情，可是现在，她都已经欲火焚身，快要忍不住了啊！
    这种感觉，就仿佛一桶随时等着燃烧的汽油忽然遇到了火星一样，马上就要爆发了，却非要再把那已经燃烧起来的烈焰给扑灭，实在是太难了！
    她现在的感觉，甚至比水心被搞得上不上下不下的那种感觉还要郁闷。
    水心最起码还被干了一下，而陈冰呢，现在只是被林枫在身上给摸了几把，甚至连她的浅处都没有碰一下。
    “好弟弟，你先让那两个女人等着，她们不是睡着了么，一时半会醒不过来的，你先弄下姐姐好不好，姐姐很快的，很快就能满足了。”陈冰从沙发上爬起来，一只手死死的拉着林枫的手腕，急的眼睛都红了！
    “她们两个并不是瞌睡，只是因为我干的太猛了，一时半会承受不了才会睡过去，很快就会醒来了，再说了陈姐，你是很快就能满足了，瞌睡我不行啊，我的能力你是知道的，这要是开始了，短时间内肯定结束不了，万一她们醒来见不到我，会着急的！”林枫开口说道。
    第七百九十九章 这是自信
    陈冰急了：“好弟弟，你担心她们两个见不到你会着急，可是陈姐我更急啊，我这都好多天没和你在一块了，你先弄一下我，让陈姐舒服一下好不好，大不了你弄了我一次之后再回去也行啊！”
    “不行的陈姐。”林枫很坚决的摇头道：“你是知道我的，一旦开始了，不能一次性发泄出来很有可能会被憋死的，怎么可能弄到一半不上不下的时候就提上裤子离开呢。”
    “你到底干不干”陈冰怒了，直接打断了林枫的话：“陈姐我好歹也是一个风韵犹存的熟女，上赶着让你干你还退三捡四的，信不信陈姐我不理你，现在就去外面找个男人干一场，以后都让你摸不到我的一根毛发”
    很有威胁的话，然而林枫却没有丝毫害怕的意思。
    坏笑着，林枫伸手在陈冰的裤裆下掏了一把，非常得意的说道：“哦是么那陈姐你去啊，我就不信你尝到了我那根大家伙的滋味之后，外面那些男人的小牙签能够让你得到高潮！”
    “你。无耻！”陈冰气的胸脯都颤抖了起来。
    林枫笑的很得意：“不，陈姐你这可是说错了，我这可不是无耻，我这是自信！”
    一边说着，他还特意用手指在陈冰胯下那被西裤勾勒的饱满的地方轻轻的挑了一下，让陈冰忍不住娇吟了一声。
    陈冰更加的羞愤了，牙齿咬得咯吱响，她长这么大，还从来都没有承受过这样的羞辱，堂堂一个大美女，以往的那些男人，哪一个不都是像色鬼一样的想要把她弄上床，而现在都已经开口祈求了，这个男人竟然还推三阻四的。
    难道说有一根大家伙就可以这么无耻，这么折磨人么，实在是太无耻了！
    她一张俏脸紧绷了起来，眼神冷冰冰的看着林枫，女强人气势显露了出来。
    然而，林枫根本不为所动，嘿嘿笑了几下，竟然真的就要直接离开了！
    陈冰急了。
    再也不顾上自尊，她快速的从沙发上爬了下来，跪倒在了林枫的面前，一只手抱住了他的大腿，另外一只手就伸到了林枫的腰间开始解他的裤腰带。
    一边解着林枫的裤腰带，她一边愤愤的说道：“想走也行，先让陈姐舒服一次，不然我把你那根坏东西给咬掉！”
    林枫眼珠子一转，嘿嘿坏笑道：“想要让我干你也行，不过陈姐，你要答应我一个条件！”
    “混蛋，我以前都让你那样蹂躏了，甚至都让你在我嘴里那样了，你还想怎么样就赶快说。唔，好大的家伙啊！”陈冰一边说着，好不容易才解开了林枫的裤腰带，没有丝毫犹豫，直接就把林枫的裤子还有内裤给一块扒了下来，顿时，那根坚硬的大家伙就弹跳了出来，陈冰直接一口就吞了下去。
    脸上焦急的神情消失了，取而代之的，是一种满足的迷离！
    林枫嘿嘿一笑：“也不是什么过分的条件，只是想要让陈姐你配合着摆出几个姿势而已！”
    陈冰不说话，使劲的吞吐着林枫的那根大家伙，嘴角口水滴答个不停，瞬间就把林枫的那根大家伙搞得湿漉漉的！
    说出条件之后，林枫也不再多说了，在水心那里只顾着享受开宫的快乐了，根本就没来得及让对方施展那些画册上的古怪姿势，对方就已经被大家伙给生生的干晕了，如今面对陈冰这个同样拥有名器的女人，林枫可不想再浪费好机会！
    双手抱着对方的脑袋，他开始闭着眼睛慢慢的享受起来，并且还开始不停的挺动腰部，让大家伙在陈冰的小嘴里进入的更深。
    “呜呜呜。”脑袋被林枫按着，随着林枫不断的挺动腰部，陈冰很快就有些受不了了，喉咙里不断的发出一声声的干呕声。
    不过，就算是被林枫弄得想要呕吐，但她还是没有抗拒，相反的，还吞咽的更加厉害了，一张脸都被憋得涨红了起来。
    就这样弄了一会，林枫就觉得有些不过瘾了。
    拍了拍陈冰的脑袋，他抽身把大家伙从对方的小嘴里抽了出来，指了指旁边的沙发，他开口说道：“陈姐，现在去上面躺着去！”
    美味的大家伙没了，陈冰有些郁闷，赶忙按照林枫的要求，在沙发上倒着躺了下来。
    脑袋垂在沙发沿下，翘臀搭在沙发的靠背上，整个人呈现出一种头下脚上的姿势。
    第八百章 信不信给你咬断
    看到陈冰摆好了姿势，林枫满意的点了点头。
    没有提枪上马，他走到沙发前，大家伙对准陈冰的小嘴就弄了进去，这样的姿势，可以让他更加轻易的贯穿对方的喉咙。
    果然，只是刚刚进入，陈冰的脸上就露出了不适之色，不过幸好已经有了一次被林枫彻底贯穿喉咙的经验，所以陈冰虽然很难受，但也勉强能够承受的住。
    让她难以忍受的是，林枫在把那根大家伙弄进了她的嘴巴之后，就开始玩弄起她的下半身来。
    随手把她的裤子扯掉，只留下了一条内裤守卫着翘臀以及神秘花园，林枫就开始满脸坏笑的伸出手指在那被内裤包裹着的神秘花园上轻轻的揉搓起来。
    “唔。呜呜呜。”敏感部位受到撩拨，早就欲火攻心的陈冰更加的焦躁了，翘臀使劲的挺了起来，像是要林枫的手指更加深入一样。
    林枫轻笑，伸出手指把那缕包裹着神秘花园的布片挑到一边，湿淋淋的神秘花园就清晰的展现在了他的面前。
    “陈姐，你很湿啊，你这是发洪水了，还是尿裤子了”
    陈冰的身体猛烈的抽了一下，羞愤欲死。
    她是一个成熟的女人，比林枫的年龄还要大，被这个比自己小不少岁的男人玩弄的欲罢不能也就罢了，现在还被对方说成尿裤子了这让她情何以堪
    强烈的羞辱之下，她的神秘花园一阵抽搐，顿时，那黑森林中的水渍就更加的多了。
    林枫一看顿时就乐了，在那湿淋淋的花瓣上撩了一把，坏笑着说道：“陈姐，你怎么还像个小孩子一样，都多大的人了，怎么还这么容易失禁我看你以后每天都垫着尿不湿算了！”
    听到这样的调侃，陈冰更加的羞愤了，再加上林枫一边说着还一边狠狠的挺了一下腰，那根坚硬的大家伙几乎都要把她的喉咙给捅穿了一样。
    陈冰眼中闪过强烈的羞辱之色，在口中那根不断进进出出的大家伙上咬了一口。
    “握草！”感觉到大家伙被咬住，林枫顿时吓了一跳，想都没想，立刻就把大家伙从陈冰的嘴巴里抽了出来。
    看到坚硬的大家伙上只有一圈红红的痕迹，他这才松了口气。
    黑着脸，他伸手在陈冰的翘臀上抽了一巴掌，训斥道：“你这女人真是不识好歹，我好心干你，你却还要咬我的兄弟，要是把我兄弟给咬断了，你看到时候受煎熬的是谁！”
    “你要是再敢说我尿裤子，你看我会不会给你咬断！”陈冰红着脸气呼呼的说道。
    林枫黑着脸，再次在陈冰的翘臀上抽了一巴掌，激起一阵阵臀波，这才威胁道：“好，陈姐不会尿裤子，那换成我总行了吧是我时不时的就容易失禁，这样总行了吧”
    然而，听到林枫的这句威胁，陈冰的俏脸变得更加的红润了，几乎都快渗出血来，满脸羞愤的说道：“你敢。呜呜呜！”
    不等对方说完，林枫就再次把大家伙给弄进了她的小嘴里，一边挺动着腰部在对方的嘴里弄着，一边低着头坏笑道：“你看我敢不敢！““呜呜呜呜。”陈冰急了，她虽然羞愤，但也不过是轻轻的在林枫的大家伙上轻轻的咬一下，表达一下自己的羞愤也就是了，至于把林枫的那根大家伙咬断什么的，她想都没有想过，只是嘴上说说而已，要不然以后去哪里找这么强悍的大家伙想要开口制止林枫，可是小嘴却被林枫的那根大家伙给堵着，怎么都说不出话来，只能呜呜个不停。
    林枫像是没有听到她的呜呜声，大手再次在她的胯间玩弄了起来。
    一会用手指蹂躏那湿淋淋的神秘花园，一会在她那娇嫩的后庭花上摸索，刺激的陈冰整个身体都开始颤抖了起来。
    身体上的快感，再加上心理上的羞辱，仿佛发生了某种反应，只不过是片刻间的功夫，陈冰的身体就猛地绷紧了。
    一股股爱液，瞬间就从她的神秘花园中流了出来，打的胯下凌乱不堪！
    林枫嘿嘿一笑，狠狠的一挺腰，瞬间就感受到大家伙闯进了一个更加紧致的通道中，并且那条通道还不断的收缩着，像是要把他的那根大家伙彻底吸进去一样。
    “呕。”喉咙被贯穿，陈冰一张脸涨的通红，本能的做出了吞咽的动作，并且一边吞咽一边干呕个不停。
    “爽！”林枫忍不住倒吸了一口凉气，又享受了一会深喉，感觉陈冰真的快要受不了了，他这才抽身而退，把家伙抽了出来。
    第八百零一章 陈冰的想法
    “咳咳咳。”
    林枫的大家伙刚刚抽出，陈冰就忍不住干咳了起来，撕心裂肺的，刚才的时候，她真担心自己会被生生的憋死！
    “混蛋，你要弄死我啊。”好不容易才停下了干咳，陈冰忍不住埋怨道。
    林枫坏笑：“先别说这个，陈姐，我很想知道你刚才喷出了那么多水，是不是又失禁了”
    “你才。”陈冰红着脸，想都不想的就要开口反驳。
    然而，不等她把话说完，林枫的就甩手在她的翘臀上抽了一巴掌，充满威胁的‘嗯’了一声并且，他还示威性的晃了晃那根大家伙，在陈冰的小嘴上轻轻的触碰了一下。
    陈冰满脸憋屈，只能愤愤的把接下来的话咽进了肚子里。
    人在屋檐下不得不低头，承认自己失禁总比对方在自己的嘴巴里失禁的好。
    想到当初在别墅里提的那个要求，陈冰就有种想要抽自己耳光的冲动。
    当时真是缺心眼了才会提出那样见鬼的要求！
    不过，看到了林枫脸上露出满意之色，她还是忍不住松了口气，并且心中也有些窃喜起来。
    她所表现出来的羞愤，诚然是有本身就深感羞耻的原因，但更多的，却是故意假装起来的。
    在看到林枫挥手间就解决了郭家的视频之后，她的心里对林枫的态度就已经发生了根本性的改变。
    如果说，以前的陈冰只是把林枫当成一个本钱充足的炮友的话，那么现在，这个炮友就已经变成了很有能量的炮友。
    这样有本事，并且还能够给她带来无穷快感的炮友，说什么都不能轻易的放弃。
    所以，在得知没办法和陆雪一块上阵之后，她就想到了这个办法。
    既然没办法表现淫荡，那就表现强势吧！
    她很清楚男人的性格，越是面对强势的女人，越是想要把她们彻底征服，而恰好，林枫以前假装过她的秘书，这是一个天然的优势，所以她才会有今天这样截然不同的表现，处处想要和林枫作对！
    这就好像是那个喜欢玩强暴戏码的田甜一样，同样也是一个抓住男人心理的方法。
    几经反驳，然后再被男人强行威胁逼迫，看到林枫脸上露出满意之色，再看到那根越加坚硬的大家伙，陈冰觉得自己的计划已经成功了一大半。
    只要以后在床上的时候还这样表现，那么这个男人很快就会对她的独特表现印象深刻。
    在陈冰看来，想要抓住林枫这样有能力的男人，最忌讳的就是温顺讨好，因为在这样有权有势的男人面前，从来都不缺那些低眉顺眼讨好的女人！
    对于陈冰的异常，林枫自然察觉了。
    以前和对方滚床单的时候，这个女人虽然有时候会表现出强势的一面，但在大家伙的攻势下，很快就会变得服服帖帖，今天这是怎么了不过他也没有多想，毕竟陈冰在他的印象中就是一个强势的女人，今天和以前相比，虽然强势反抗的过分了一点，但也没什么大不了的。
    相反的，征服这样的女人，反而会让他心中生出一种成就感！
    让陈冰保持着这种头下脚上的姿势，林枫站在沙发上，跨坐在了对方的翘臀上，双手向下一压，就把陈冰的双腿压成了一个反向九十度平行地面的姿势。
    大家伙对准那湿淋淋的神秘花园，轻轻的触碰了几下，他挺身冲了进去。
    噗嗤！
    水淋淋的神秘花园遭受这样的冲击，立刻水渍四溅，四溅的晶莹液体有不少都打在了陈冰的胸口上，更有不少直接就掉落在了她的脸上。
    “混蛋，你要干死我啊，别这么猛！”陈冰强忍着下身的舒爽，咬着牙羞愤的说道。
    林枫嘿嘿坏笑：“爽不爽”
    “一点都不爽，你这根小牙签。啊，你轻点，一点都不爽啊！”陈冰咬着牙故意反驳，继续贯彻她的计划。
    “呦，小骚货，这才不过几天没干你，你就嘴硬了啊，我倒要看看等下你怎么求饶！”林枫嘿嘿笑道。
    “做你的春秋大梦去吧，你这个混蛋，我才不会像你求饶。啊，顶到了。”在林枫的冲刺之下，陈冰感觉像是飞上了云端一样，却还是死撑着不松口。
    林枫嘿嘿笑着，也不说话，只是每一次冲刺的力道变得更加的凶猛了，每一次的撞击，都撞得陈冰整个身体酥麻不已，被沙发背撑着的腰部，更是快要被折断了一样，大腿根几乎都快贴到她那丰满的胸口上了！
    第八百零二章 他们怎么可以
    陆雪的身体像是失去了骨头一样，贴着墙壁软软的蹲在了地上，小脸红红的，呼吸急促的看着客厅里那激情似火的一幕。
    “他们。他们怎么可以这样，那个地方那么脏，他们怎么能。”看着林枫坏笑着在陈冰的后庭里肆虐，陆雪的脸庞像是快要烧着了一样。
    她不过是只有一次性经验，并且那次还是在被下药的情况下，迷迷糊糊中被林枫给破了身子，现在看到这一幕，让她感觉很是接受不了。
    特别是陈冰那婉转的浪叫声，更是让她口干舌燥。
    一双小手，不由的伸进了自己的套裙内，向着那湿漉漉的胯间摸了过去。
    神秘花园受到刺激，陆雪猛地打了个激灵，小嘴一张，差点没有惊叫出来。
    死死的咬着下唇，她满脸羞红，感觉羞耻极了。
    “我怎么可以这样这太无耻了。不行，我不能做这样的事情。”察觉到自己的所作所为之后，陆雪感觉到了深深的羞耻，很想把那只伸向胯间的小手给抽出来。
    可是，那种被小手触碰的感觉就像是拥有魔力一样，任凭她咬紧牙关，都不能把那只小手抽出来。
    相反的，她越是感觉到羞耻，越是想要反抗那种感觉，那种感觉就来的越是强烈。
    不知不觉间，她的一根手指已经试探着向着神秘花园里面伸了进去。
    “嗯！”受到刺激，陆雪的两条腿死死的绞在了一起，身体一绷，胯下的神秘花园就像是发洪水了一样，瞬间就将丝袜还有外面的套裙给彻底打湿了，甚至就连她所坐的地板，也都被打湿了好大一片。
    微醉之下，刚才的偷窥就已经让她深受刺激，此时在自己的手指刺激下，她竟然瞬间就达到了高潮！
    林枫的耳力很聪敏，虽然陈冰浪叫的很厉害，但他还是清晰的听到了陆雪的那一声闷哼，眼角的余光看向那边，发现对方已经浑身瘫软，呼吸急促的坐在了地上，他知道，陆雪应该是高潮了。
    不过，他依旧装作什么都没有发生的样子，继续压着陈冰，挺动着大家伙在对方的后庭里肆虐不已。
    欲火之下，现在他对陆雪已经没有了丝毫的可怜同情，只想把那个女人也拉过来狠狠的蹂躏一顿。
    林枫很清楚自己现在的状态，这没有什么不正常的。男人本就是如此，越是在平日里怜惜一个女孩，在床上的时候就表现的越是狂猛，至于说怜惜到舍不得用力，那种情况太过罕见了！
    只要等到欲火平静下来，很快他对陆雪的态度就会变成原先的那个样子。
    更何况，他现在也没有精力去纠结心中的态度变化，能够勉强靠着最后一丝理智不把陆雪拉过来压在身下蹂躏就已经不错了，又怎么可能有精力去扭转现在的想法甚至于，就算是在这种强行克制之下，他还是忍不住想要去逗弄陆雪一下，这才有了突然之间攻击陈冰后庭的事情。
    “小骚货，爽不爽”林枫一边在陈冰的后庭里肆虐，一边喘着粗气调侃道。
    “不。不爽啊，啊，你要死了，里面好热，着火了啊。呀！”陈冰咬紧牙关，一张憋得通红，很想再坚持一下，可是很快，还是忍不住高声浪叫了起来。
    后庭的感觉实在是太强烈了，每一次林枫的冲刺，都仿佛是一根烧火棍在捅她的后面一样，鼓胀的感觉也就罢了，问题是那种大家伙和后庭的摩擦，每一次都仿佛直接摩擦在了她的脑神经上了一样，让她眼前火星四溅。
    “到底爽不爽”林枫满脸邪恶的问道，撞击的更加用力了，看他的样子，像是恨不得要把整个人都撞进陈冰的身体里一样。
    “要。要死了啊。呀！”在林枫的攻击之下，陈冰的浪叫很快就又变得尖锐了起来。
    随着她的尖叫，后庭也开始抽搐了起来，和她先前的神秘花园如出一辙。
    显然，也是快要达到高潮了！
    林枫笑的很邪恶，又冲刺了两下，在陈冰堪堪达到高潮之际，直接把大家伙给抽了出来。
    “呀。你别走。”陈冰欲哭无泪，都快疯了。
    这个混蛋竟然再次在这么关键的时候把大家伙给弄走了，这不是故意折磨人么“求我啊！”林枫坏笑着说道。
    事实上，他也快忍不住了，这种古怪姿势所引起的快感实在是太强烈了，每一次陈冰的腔道痉挛的时候，对方的身体里都仿佛有一种神秘的吸力在吸引着他赶快爆发出来一样，能够坚持到现在，还是因为他两次都在陈冰快要高潮的时候直接把大家伙抽出来的原因。
    要不然的话，他觉得自己很有可能早就喷射出来了！
    第八百零五章 名器果然不同
    陈冰咬着牙，喘着粗气，很想再坚持一会。
    可是，体内那种瘙痒空虚实在是太折磨人了，更何况这已经是第二次快要达到高潮时被对方放了鸽子。
    强烈的欲望，不断的冲击着理智的防线，陈冰好几次张了张嘴，想要开口祈求，但最终却又被她强行给压制了下去。
    终于，在林枫用那根大家伙在神秘花园上轻轻触碰了一下之后，她的理智就像是决堤的大坝，瞬间就被那汹涌的欲望给彻底淹没了！
    “好弟弟，求求你，快干我啊，快痒死了啊，用你的那根东西快干我。”
    什么女强人做派，什么假装被强暴能够得到更大的快感，在这种瘙痒难耐面前，全都是垃圾。
    现在的陈冰，只想让那根大家伙重新钻进自己的身体里，无论是前面的神秘花园还是后庭都行。
    她现在只想把那种令人崩溃的空虚赶出体内，无论是什么东西，只要能够填满她的空虚部位就行！
    看到陈冰终于开口，林枫也不再故意折磨她，又挑逗了两下，直到陈冰气喘嘻嘻的眼眶都开始红了，他这才挺身而入。
    噗嗤！
    这一次，林枫没有选择进攻陈冰的后庭，而是再一次向着她那水淋淋的神秘花园发起了攻击。
    两片肥厚的花唇根本就没有办法给娇嫩的神秘花园提供任何的防护，在林枫那根坚硬而巨大的大家伙面前根本就没有任何抵抗力，甚至都被那凶悍的大家伙给带进去了。
    爱液四溅，陈冰修长的脖颈顿时就紧紧的绷了起来，原本垂在沙发沿下的脑袋，也高高的扬了起来，就像是一条瞬间被电击了一样。
    一声尖锐的浪叫声，从她的小嘴里响了起来：“啊，好满啊，终于又进来了。”
    她只感觉自己的下体像是有一道电流划过，强烈的快感，让她整个人都快要昏厥了。
    体内的名器就像是饥渴好久的小嘴，紧贴着林枫的大家伙就开始猛烈的吸允了起来。
    “好舒服！”林枫也忍不住倒吸了一口凉气，那种发泄的冲动越加的强烈了。
    这也是他这次选择进攻陈冰神秘花园而非后庭的主要原因，他可不想在对方的后庭浪费一次增强内力的好机会。
    虽然在对方后庭喷射出来也是一件非常享受的事情，但他这次回到中海市，主要目的就是为了增强内力，至于其他的享受，以后有的是机会，现在还是先紧着要紧的事情为好。
    “要到了，好弟弟，再用力。干死我吧。”空虚的部位再次被大家伙填满，陈冰爽的声音中都带上了哭腔，一边努力挺着翘臀迎合着林枫的冲刺，好让林枫可以进攻的更深，一边浪叫连连。
    “爽不爽”林枫强忍胯下大家伙被陈冰的名器吸允的快感，坏笑着问道。
    “爽。爽死了，要飞了，好弟弟，干死我吧。”陈冰再也顾不上什么计划，现在的她，只想好好享受被林枫征伐蹂躏的快感，其他的什么都不愿意去想了。
    “现在还说我的东西是小牙签么”
    “不说了，弟弟的是大家伙，比其他男人的东西都大。啊，又顶到了，好深啊。”陈冰想都没想，立刻就把心里话给喊了出来。
    这样的骚样子，让林枫心中的欲火变得更加的旺盛了。
    原本强压着还能勉强控制的最后一丝理智，也像是即将崩溃一样，眼角的余光扫过瘫在墙角的陆雪，他满脸邪恶的问道：“那你愿意帮我去干你的表妹么”
    “愿意，好弟弟，快干我啊，我愿意帮你去干她，只要你干我，我什么都愿意啊。”陈冰眼神迷离，甚至都没有听清楚林枫到底说的什么，现在的她，只想让林枫进攻再进攻。
    陆雪的脸红的都快渗出血来了，听着客厅那里两人的对话，她刚刚高潮过的娇躯，再一次变得火热了起来。
    脑海中，不由的浮现出陈冰把自己按在床上，强行掰开自己双腿，然后满脸骚浪的邀请林枫干自己的画面。
    一股热流，再次从小腹涌现出来，向着胯下快速涌去。
    “要死了啊。”陆雪捂着通红的脸，心中哀鸣一声，娇躯再一次紧绷了起来。
    “丢死人了！”陆雪双手捂脸，感觉脸颊热的惊人。
    她从来没有想过自己会有这样的表现，只是听声音就已经到了高潮，这让她很接受不了！
    可是，客厅那里的战斗扔在继续，并且还越来越激烈。
    在林枫的言语刺激下，在下身传出的无尽快感之下，陈冰仿佛真的看到了自己正按着陆雪让林枫欺负一样。
    身体与精神上的双重刺激，让她体内源源不断的高潮瞬间到了顶峰，攀升到了临界点。
    “到了。飞了啊。“尖叫一声，陈冰的身体猛地僵硬起来，胯下的神秘花园，开始剧烈的抽搐起来，紧紧的包裹着林枫的大家伙开始猛烈的吸允起来。
    一股股热流，像是汹涌的洪水一般，击打在了林枫的大家伙上，最终又被那根硕大的大家伙给堵在了里面。
    “爽！”林枫也低吼一声，又挺动了几下，也忍耐不住了。
    大家伙猛烈的跳动了起来，在陈冰的神秘花园中猛烈的喷射起来，一股股生命精华，深深的击打在了对方的身体深处。
    虽然他很想趁着陈冰高潮的时候把大家伙弄进对方身体的更深处，但最后的关键时刻，他还是强行忍耐了下来，并没有做出给陈冰开宫的举动，而是就那样在对方的神秘花园中发射了出来。
    因为，他想要验证一下，用这种古怪姿势在对方的神秘花园中喷射，到底能够增加多少的内力。
    随着他的喷射，他只感觉一股热流从陈冰的名器中源源不断的进入到自己的身体，最终和那些内力融合在了一起。
    非常清晰的，他可以感受到自己的内力增加了好大的一截。
    先前在秦可萱，水心，果儿三个女人身上发射，已经让他原先消耗的内力全部恢复如初了，而现在用这样的古怪姿势在陈冰身上发射，他那已经恢复如初的内力就开始快速增强起来。
    如果说，先前林枫体内所拥有的内力是十的话，那现在就已经达到了惊人的十五。
    只是一次滚床单而已，竟然就增加了一半，这种内力增加的速度，实在是太惊人了！
    这要远远超过在楚妖妖和那几名公主身上发泄所带来的总和！
    林枫心中有喜有忧，喜的是拥有名器的女人施展那种古怪姿势果然能够大量增强他的内力，忧的是拥有名器的女人实在是太过罕见了，以后怎么去寻找那些拥有名器的女人，然后去和对方发生亲密关系！
    “烫死了。”被林枫的生命精华打中，陈冰紧绷的娇躯再次颤抖了一下，嘶哑的声音像是濒临绝境的小兽在哀鸣。
    听到她的这道声音，林枫没有多想，因为这是很常见的事情，每一次他发射的时候，其他女人也经常会发出同样的声音。
    可是，正当他没有理会陈冰的哀鸣，压着对方沉思的时候，意料之外的事情发生了。
    陈冰那原本已经慢慢平息，重新变得柔软下来的娇躯，竟然再一次的颤抖了起来。
    并且，这一次的颤抖，幅度要比刚才被林枫的生命精华打中还要剧烈，就仿佛是一条脱离了水面的鱼一样，几乎都要把林枫给颠下去了。
    ‘好。好痒啊，痒死我了。“
    “好弟弟，快干我啊，痒死了，我还想要。”陈冰的面孔通红，一双眼睛里几乎都要被欲火全部占据了，一边长着小嘴急促的呼吸，一边对着林枫祈求道。
    看她这个样子，就像是刚刚吃了春药一样。
    不对，应该说，比吃了春药还要厉害，最起码上一次被金大伟几人下了春药的时候，她还能勉强保持一丝理智，而现在，她看起来几乎都已经被那汹涌的欲火给折磨的快要疯狂了！
    “嗯”察觉到陈冰的异样，林枫眼中不由的露出了诧异之色。
    这完全没道理！
    他还可以清楚的记得，前面陈冰被他干的高潮的那几次，对方都是浑身酸软不堪征伐的样子，现在她明明刚刚才达到了高潮，怎么会突然间就有了这么强烈的欲望但他也没有过多的担心，虽然用那样的古怪姿势会让他喷射的量比较大，喷射之后也会感觉到一丝虚弱，但他的本钱足够雄厚，还是没什么问题的。
    更何况，在陈冰的身上发泄出来，能够让体内的内力更快的增加，顺便还可以实验一下用这种古怪姿势在对方的身体深处发泄出来能够增加多少内力。
    他自然没有拒绝的意思，身为男人的自尊，也容不得他在这个时候说不行。
    ：抱歉啊各位，之前有一张更新出错了，然后调整了回来，昨天没有发现，实在是抱歉，至于章节名，这个大家可以不用在意，因为修改章节出错，所以导致章节名出现了些许错误，但是不影响大家阅读，还请放心。
    第八百零六章 不正常
    稍稍平复了一下呼吸，在陈冰名器的不断蠕动吸允下，林枫那刚刚喷射过后的大家伙，再一次变得坚硬起来。
    深吸一口气，他抱着陈冰摆出了另外一个古怪姿势，直接挺枪而入。
    噗嗤！
    随着爱液的四溅，林枫再一次开始了狂猛的冲刺。
    “好舒服，好弟弟，你的大家伙好大啊，干死我了。再深点。嗯啊。”
    从林枫第一次冲刺开始，陈冰的浪叫就没有停下过，就仿佛是被毒瘾折磨了好久的瘾君子突然抽上了毒品一样，对着林枫的冲刺就疯狂的迎合起来。
    看她那种疯狂的样子，就像是要把林枫的大家伙连同后面的袋袋一块吸进神秘花园里一样。
    林枫眼中的疑惑之色更加的浓郁了。
    先前他还以为陈冰只是好多天没有被自己干了，所以再享受到一次高潮之后才会那样欲求不满，但现在看来，好像并不是那么回事。
    对方表现的太疯狂了，就像是彻底被欲望所吞噬了一样，这种癫狂的表现，甚至比上一次在她老公身边被蹂躏的还要彻底。
    上一次在她家别墅里的时候，她虽然表现的很疯狂，但好歹在林枫弄得很深的时候还会感觉到疼痛。
    而现在，她的脸上根本就没有任何的痛苦，就算是林枫尝试着在没有任何润滑的情况下再次攻占他的后庭花，她的那张俏脸上也依旧是一副爽到不行的表情。
    这显然不正常。
    别说是陈冰，就算是一个经验丰富的站街女，在林枫这样一根大家伙没有丝毫留情的攻击下，也不应该没有任何的不适！
    可是，林枫却根本就没有停下来好好思考的时间，别说是停下来了，就连那把大家伙从神秘花园中抽出来，转而进攻后庭花的短短时间，陈冰都忍耐不了，又哭又叫的让他赶紧把大家伙弄进去，又何况是真正的停下来没办法，林枫只好压下心中的疑惑，屏气凝神，把全部的精神都放在了冲刺上。
    他打算先满足这个突然爆发出强烈欲望的女人，等对方再一次达到高潮之后再问清楚到底是怎么回事。
    还好，他的大家伙足够强悍，尺寸也足够硕大，再加上陈冰此时正处在极度的欲望之中，身体非常的敏感，只不过是过了几分钟，她的身体就再一次紧绷了起来。
    “要飞了。爽死我了！”
    随着胯下神秘花园的再次猛烈抽搐，陈冰的浪叫再一次变得尖锐起来。
    无穷的快感，像是潮水一般把她淹没，她在林枫的冲刺下，再一次攀升到了快感的顶峰。
    感受到自己的大家伙重新浸泡在了温热的爱液中，林枫心中这才松了口气。
    他知道，对方应该是高潮了！
    在这样的古怪姿势下，随着对方达到高差，林枫也再一次感受到了那种强烈的吸允，突然的快感之下，他再也忍耐不住，也随之喷射了出来。
    随着他的喷射，他又一次感受到了一股温热从陈冰的神秘花园中顺着大家伙进入到了自己的体内。
    闭上眼睛，他稍稍感受了一下。
    果然，体内的内力，又一次得到了增强，现在体内所拥有的内力，已经是原先正常情况下的两倍了！
    抱着陈冰温暖丰腴的身体，林枫想想自己刚才的凝重，他突然感觉到有些想笑。
    自从身体发生变化一来，在床上面对女人的时候，他一直都属于是强势的一方，有多长时间没有感受到过紧张的情绪了刚才面对陈冰的强烈欲望，他竟然破天荒的担心起自己不能满足对方来！
    可是，就在他刚刚松了口气，打算等陈冰从高潮中清醒过来询问到底是怎么回事时，意外再次发生了！
    “好弟弟，我还要，快干我啊。好痒啊！”陈冰刚刚达到高潮，睁开迷离的眼睛，就嘴角流着口水再一次求欢起来。
    林枫：
    他懵逼了。
    这特码的是什么情况
    他现在已经十分确定陈冰的情况不正常了。
    用那样的古怪姿势滚床单，的确可以让他体内的内力得到增强，可也同样会对女人的身体造成一定的影响，就像是当初楚妖妖，赵婉一样，随着他体内内力的增加，女人的身体都会变得非常的疲累，甚至两三天都没有办法下床，林枫甚至都担心做多了会对女人的身体造成根本性的创伤。
    这也是他一直克制着没有在同一个女人身上连续施展那种古怪姿势的主要原因。
    而现在，在那种古怪姿势下，陈冰明明已经被征伐了两次，却不仅没有疲乏，反而还在求欢第八百零七章 欲望高涨的陈冰
    这太不正常了！
    “陈姐，你没事吧”林枫按住陈冰不断挺动的翘臀，沉声问道。
    然而，陈冰此时正处在强烈的欲望之中，又怎么可能回答他的问题翘臀被按住，没办法套弄林枫的那根大家伙，强烈的欲望之下，陈冰只感觉自己的下身像是有无数只蚂蚁在爬动一样，痒的都快要疯掉了。
    没有丝毫犹豫的，她的整个身体都开始扭动了起来，仿佛是一条美女蛇一样，想方设法的要去套弄林枫的那根大家伙。
    最起码，也要让那根大家伙和那敏感瘙痒的部位摩擦起来才行，只有这样，她才能感觉下体的瘙痒会减轻一些。
    看到他这个样子，林枫的嘴角不由的抽搐了起来。
    他看的出来，此时的陈冰依旧还处在强烈的欲望之中，根本就没有多少神智。
    甚至可以说，她现在整个脑子里想的都是怎么样才能尽快被林枫干，怎么样才能得到快感。
    咬了咬牙，林枫深吸一口气。
    面对这种状态的陈冰，他也没有更好的办法。
    如今唯一能做的，就是满足对方的欲望，狠狠的干对方一场。
    可是，林枫现在几乎都快没有干女人的冲动了。
    接连喷射两次，那没有什么，正常状态下，他就是就是接连挑翻陈冰赵媛歌等好几个女人都不会有什么问题。
    可问题是，那是在正常的状态下。
    而现在的状态，显然有点不正常。
    要知道，他和陈冰激战，一直都是使用的那种古怪姿势啊。
    在那些古怪姿势下，几乎对方每一次达到高潮，他也会连带着达到喷射出来，并且喷射出的生命精华量非常的多，远远超过平常状态下的量！
    接连两次喷射，他现在已经有一些疲惫了！
    换成正常姿势林枫有信心再坚持几个回合，甚至他有信心把陈冰送上好几次巅峰而不喷射。
    可是，他丢不起那个人！
    那岂不是说他在面对女人的求欢时主动说不行了这方面的能力，可一直都是他的骄傲，怎么能在这方面说不行更何况，他还想抓着这个机会多增强一点内力。
    陈冰在那些古怪姿势下，不是不会感觉到疲累么这正好，他也不用担心会对对方的身体造成什么影响了！
    多方面因素下，林枫咬了咬牙，再次深吸了一口气。
    啪的一巴掌，他泄愤似得在陈冰的翘臀上抽了一下，黑着脸说道：“骚货，我就不信今天还降服不了你了！”
    稍稍平复了一下呼吸，在陈冰名器的蠕动刺激下，林枫的那根大家伙再次恢复了坚挺！
    噗嗤！
    爱液四溅，乳白色的液体还有晶莹的爱液在林枫的冲刺下一块被挤了出来，打的两人的交合处更是狼藉无比。
    激烈的战斗，再一次打响了！
    墙角处，陆雪几乎都快浑身瘫软了！
    那边客厅里的激战，实在是太过激烈了，也实在是太羞人了！
    她眼睁睁的看着林枫的那根大家伙在表姐陈冰的神秘花园还有后庭里翻来覆去的挣扎，眼睁睁的看着陈冰一次又一次像是不知廉耻的母狗一样主动求欢。
    她很想闭上眼睛，重新躲回卧室里趴在床上捂住耳朵，以此来躲避这令人羞耻的一幕。
    可是，她的眼睛却仿佛被吸住了一样，根本就没有办法挪开一点，死死的盯着林枫的那根大家伙一次又一次的贯穿陈冰的黑色森林，甚至都可以清楚的看到随着林枫的冲刺，陈冰的黑色丛林中不断有液体被挤了出来。
    更令陆雪感觉到无比羞耻的是，她的下面，竟然也开始瘙痒了起来。
    白嫩的小手，如同失去了控制一样，慢慢的向着自己的套裙下面伸了过去，芊芊玉指，很快就深深的陷进了那泥泞一片的神秘花园中！
    “嗯！”另外一只手捂着小嘴，陆雪忍不住发出了一声闷哼，一种又酥又麻的感觉，瞬间就从下面传遍了她的整个身体，芊芊玉指，动的更加的快了。
    啪啪啪！
    客厅里，激战正酣！
    接连两次的大量喷射，林枫的呼吸也有些粗重了起来，不过他的冲刺还是那么的有力。
    每一次的撞击，都会撞得陈冰的娇躯颤抖一下，大家伙就像是一杆锋利的长矛一样，深深的捅进那湿淋淋的神秘花园中。
    长时间的摩擦冲刺之下，两人的交合处，已经被一股股乳白色的泡沫所掩盖，若非对这片地方已经足够熟悉，林枫几乎都要找不到准确的路径了！
    第八百零八章 疯狂激战
    在这样的猛烈冲刺下，陈冰的浪叫声变得更加的急促了。
    很快，五六分钟的时间过后，她的声音猛地变得尖锐起来，一声尖叫，她的娇躯再一次紧绷了起来，胯下的神秘花园，也随之紧紧的包裹住了林枫的大家伙，像是一只只饥渴的小嘴开始狠狠地吸允起来，就像是要把林枫的那根大家伙给吸干一样。
    一股温热的液体，再一次从她的身体深处发泄出来，击打在了林枫的大家伙上。
    林枫也闷哼一声，只感觉有一股强烈的吸力从对方的身体深处传出，尾椎骨像是有一道电流划过，他的大家伙也再次跳动了起来。
    一股股生命精华，瞬间就喷射了出来，全部都喷进了陈冰的神秘花园中。
    感觉到一股热流从大家伙进入到自己的身体，林枫稍稍的感受了一下体内内力的增长，然后就立刻张开了眼睛，紧紧的盯着再一次达到高潮的陈冰。
    “好弟弟。我还要。”陈冰从高潮的余韵中睁开眼睛，再一次双眼喷火的发出了求欢。
    林枫：
    他的脸已经黑的不能再黑了，很想开口骂人！
    堂堂七尺男儿，拥有着每一个女人都很想尝试一下的超强本钱，结果却快被这个女人给吸干了，这让他情何以堪！
    感受到对方的神秘花园再一次蠕动起来，林枫欲哭无泪！
    怂
    那是不可能的。
    别说他原本就不是一个轻易认怂的性格，就算是，在面对这样的事情之时，是个男人都不会认怂！
    咬着牙，他再次深吸了一口气。
    先前的时候，受到刺激之下，他的大家伙可以在高潮过后的两三分钟内就立刻恢复战斗状态，而这一次，却足足花费了将近六七分钟的时间。
    从这一点上看，也可以看出林枫现在是真的有些疲乏了！
    毕竟是接连三次的大量喷射，每一次的喷射，量都几乎达到了正常状态下的三四倍，他现在还可以坚挺起来，已经是他的本钱雄厚了。
    而这么长时间才坚挺起来，陈冰几乎都快被那汹涌的欲火给折磨疯了，一边哭一边祈求，看起来就像是疯了一样。
    噗嗤！
    随着林枫的再次攻击，陈冰顿时就忍不住高声浪叫了起来，仿佛是渴望了许久的糖果终于到手了一样。
    激烈的战斗，再一次打响了！
    这是一场没有硝烟的战斗，但战斗的过程却十分的凶狠，两人贴身肉搏，特别是林枫，每一次都用身上最坚硬的地方直接进对方的最薄弱处，想要一击致命。
    而陈冰虽然没有什么理智，几乎整个人都被欲火淹没了，但却也毫不示弱，胯下的神秘花园，就像是一层层护盾一样，抵挡着林枫那杆坚硬长矛的攻击。
    虽然那些护盾最终被攻破了，但她也依旧没有放弃反抗，以柔克刚，名器的作用被她发挥的淋淋极致，那一层层被攻破的护盾，仿佛是化成了一张张小嘴一样，贴在那杆长矛的矛身上，想要软化掉它。
    双方你来我往，谁都不肯想让！
    最终，陈冰首先败下阵来，那杆长矛实在是太犀利了，不仅坚硬，而且尺寸还很惊人，她的柔弱处被接连攻击了好几分钟，终于忍受不住了，忍不住喷出了一股股的花蜜。
    但是，即便在这样的情况下，陈冰也依旧没有妥协。
    那一张张的小嘴拼尽全力的吸允着，即便是已经输了也没有放弃。
    终于，在那一张张的小嘴努力吸允下，林枫也忍不住闷哼一声，缴械了。
    两人同归于尽。
    这一次，林枫没有选择闭上眼睛查看体内内力的增加情况，因为通过前面的几次，他已经对内力的增加情况有了一个大致的了解，那是像陈冰这样拥有名器的女人，如果施展出那种古怪姿势的话，每一次都可以增加相当于他原先水平一半的内力。
    也就是说，这接连四次的喷射，他现在体内所拥有的内力，已经是当初面对江镇山时的三倍了！
    短短时间内就有了这样大幅度的增加，这是一个令人咋舌的进步。
    可是林枫的脸上，却没有任何高兴的样子。
    相反的，他看起来还有些担忧。
    因为他实在是担心陈冰会不会再一次的求欢。
    他现在很累，感觉像是被掏空了一样，如果对方再一次求欢的话，他就真的没办法应对了！
    除非，他放弃男人的尊严，选择说不行，然后再乖乖的按照正常姿势把陈冰送上高潮，那样的话他或许还有坚持到最后的可能。
    第八百九章 要被榨干了
    虽然那样做会很丢人，但林枫现在已经没有更好的办法了！
    接连四次的大量喷射，已经让他感觉身体被掏空了，若是再继续下去的话，他很担心自己会不会被这个女人给榨干了，然后落得一个精尽而亡的可耻名头！
    看着陈冰的下体几乎已经被乳白色的液体所掩盖了，林枫不仅是嘴角抽搐，就连太阳穴，都开始剧烈的跳动起来。
    在这样古怪的姿势下，他每一次喷射的量都相当于平常状态下的三四倍，这接连四次，几乎就相当于平常喷射十四五次的量了啊，再加上他的本钱很足，即便是在平常的状态下喷射的量都要比普通男人多一些。
    “人家一夜七次郎都已经让很多男人羡慕了，哥这次可是相当于一夜十多次郎了吧，竟然还没有把这个女人喂饱。”林枫的脸已经黑如锅底！
    让他感觉松一口气的是，这一次陈冰从高潮的余韵中睁开眼睛后，并没有像刚才那样再次直接开口求欢，虽然眼神依旧迷离，但好歹已经可以看出恢复一丝神智了！
    “好舒服啊！”眼中的清明越来越浓郁，陈冰小嘴轻张，忽然呻吟了一声，喃喃道：“好弟弟，你的大家伙实在是太舒服了，干的我浑身暖暖的！”
    林枫脸更黑了！
    你舒服了，你身体暖暖的，我现在身体都快被掏空了，现在都有点冷了好么陈冰终于彻底从高潮的余韵中清醒了过来，看到林枫的那张黑脸，她顿时就是一愣，眼中露出了疑惑之色，不解的问道：“你怎么了，怎么脸色这么难看”
    “你不知道”林枫的脸已经快黑成黑炭了！
    身体被掏空没什么，他都开始考虑到底要不要丢掉男人的尊严主动说不行了啊，结果对方却什么都不知道陈冰眼中的疑惑更加的浓郁了，林枫这样问，她下意识的觉得应该是发生了什么。
    可是，为什么自己的感觉中却只有被对方疯狂大干的场景，其他的什么都没有。
    难道说，自己被干的昏厥了
    那不是没有可能的事情，毕竟眼前这个男人的那根大家伙太大了，并且还很持久，长时间的大干之下，自己还真有可能被干晕了！
    目光下意识的看向自己的胯间，只见那里白乎乎的一片，几乎都要被乳白色的液体和泡沫全部掩盖了，陈冰的嘴角也不由的抽了起来。
    她觉得，自己真的应该是被干昏了，要不然那里怎么会变成那个样子可是，那也不对啊，要是那样的话，对方应该是得意洋洋的样子，怎么会黑着脸呢皱着眉头，她把心中的疑惑问了出来。
    听到她的问题，林枫的眉头也忍不住皱了起来。
    难道说，这个女人真的不记得刚才一次次求欢，差点把自己榨干的事情了“到底是怎么回事你把你刚才的感觉再说一下，还有你现在有没有什么不对劲的地方”林枫压下差点被榨干的憋屈，沉声问道。
    陈冰皱着眉头想了一会，开口说道：“刚才被你弄了一次之后，我就感觉下面很难受，然后就开始舒服了起来，其他的就没什么了！”
    “现在有没有什么不好的感觉”林枫再次问道。
    陈冰的脸上浮现出了妩媚的笑容：“现在很舒服，浑身暖暖的，就像是刚刚做了一次按摩一样，感觉精力很充沛，如果说有什么不对劲的地方，那也应该是下面，有点刺痛，除了这些之外就没有其他的问题了！”
    说完，不等林枫开口，她的脸上就又一次露出了调侃之色，就像是先前假装强势时的那样，略带着一丝嘲讽：“小弟弟，看你气喘吁吁的，该不是不行了吧下面那根小牙签还能不能硬起来要不要我帮你含一下再让你冲动一次”
    林枫嘴角抽搐，无语的看了陈冰一次。
    如果说之前，这个女人敢这样挑衅的话，他绝对会把对方按在身下大干特干，不到对方求饶绝对不罢休。
    可是现在。
    感觉到那几乎都快被掏空的身体，他决定无视这个女人的挑衅，等恢复过来之后，再好好的报复回来！
    陈冰没有什么不对劲的地方，林枫也放下心来。
    看了看时间，已经超出了他预料中的结束时间，估计水心和果儿两个小妞也应该差不多醒来了！
    第八百一十章 这个男人怎么了
    “既然你没事就好，那我就先回去了！”说完，林枫就开始穿裤子准备离开！
    看到这样的一幕，陈冰愣住了！
    她故意挑衅嘲讽林枫，为的只是激发对方的征服欲，让对方能够在她身上得到更多的快感，可从来没有想过真正的嘲讽林枫！
    林枫这种平淡的反应，超出了她的预料！
    脸上的挑衅嘲讽之色瞬间消失，陈冰开口问道：“小枫，我刚才是和你开玩笑的，其实你那根大家伙很厉害，你该不会是生气了吧”
    “没有的事，只是现在时间已经差不多了，我也该回去了！”林枫淡淡的说道。
    他当然不会因为对方的两句挑衅嘲讽而生气，因为他对自己的本钱很有自信，如果他的那根东西算是小牙签的话，那么其他男人的算什么头发丝还是绣花针
    只是，他现在是真的没精力去惩罚对方的嘲讽了，现在的他，只想随便买点东西，然后回到水心的住处倒头就睡。
    身体被掏空的感觉，实在是太让人郁闷了！
    林枫从来没有感受过这样的虚弱无力！
    这是精神与肉体上的双重虚弱，就连体内的内力得到了很大程度的提升，也没有办法消去这种虚弱感！
    甚至于，在这样的虚弱下，他甚至都把瘫软在墙角的陆雪给忘记了！
    穿好裤子，他一边穿着上身的衣服，一边打开门走出了陆雪的家！
    “哎，小枫。”陈冰看着林枫离去的背影，张了张嘴，却最终什么话都没有说出来。
    解释已经解释过了，并且对方都已经明说了不生气，那还有什么好说的难道真的要表现出一副死乞白赖赖住对方的无耻样子那肯定会让对方多想！
    陈冰很清楚，看到男人有权有势之后就不要脸面往上贴的女人很廉价，在男人的心里不会有什么地位，那样的结果，不是她想要的！
    “这家伙怎么了按照他以前的性格，应该会毫不犹豫的把我按在胯下狠狠的蹂躏才对，怎么突然就有了这么大的转变”陈冰很不解，想到林枫刚才那有些发青的面孔，她的脑海中不由的浮现出了一个念头，忍不住喃喃道：“难道说，他真的虚了”
    只是，这种想法只是闪现了一瞬间，下一刻就被她否定了，那个男人的本钱那么强悍，几乎都和驴子差不多了，即便是群飞都没问题，怎么可能被自己一个女人给弄虚了那不可能。
    越想越找不到头绪，陈冰最终轻轻的吸了口气，把心思从那上面移开了，既然想不明白就不去想！
    扭动了一下身体，她的眼中再次露出了意外之色。
    刚才被对方用那种姿势蹂躏了好久，身体应该很疲乏才对，怎么现在却还是暖洋洋的，并且腰部被完成那个样子压了好久，也没有一丁点的不适。
    揉了揉腰，眼中带着狐疑之色，她从沙发上爬了起来，打算走进卫生间冲洗一下。
    “嘶！”
    刚刚走动了一下，她的眉头顿时就皱了起来。
    腰上没事，身体里也暖洋洋的，但不代表她的敏感部位同样没事。
    被林枫征伐了那么久，特别是后面林枫为了让陈冰更快的达到高潮，冲刺的时候没有任何的怜惜，进攻后庭的时候甚至都没有任何的润滑，此时一步迈出，陈冰顿时就感觉到胯下还有后面的菊花刺痛一片，就仿佛是第一次被开苞时一样！
    看着胯下的乳白色液体顺着大腿向下流，她的嘴角再一次忍不住抽了起来，喃喃道：“这个家伙到底干了我多久。”
    而先前觉得林枫不行的想法，也再一次浮现在了她的脑海里。
    原因很简单，陈冰神秘花园中流出的乳白色液体实在是太多了，让她不得不怀疑林枫是不是都把他身体里的生命精华全都喷射出来了。
    脚步踉跄着，她小心的移动着脚步，大腿上蔓延而下的乳白色液体在地板上留下了一条清晰的痕迹。
    走到转角，陈冰正打算进入洗手间冲洗一下的时候，看到了脸色通红，仿佛失去了骨头一样瘫软在地上的陆雪。
    再看到对方呼吸急促的样子，以及那地板上湿漉漉的痕迹，陈冰顿时就明白了！
    被表妹看到自己被男人压在胯下蹂躏的样子，陈冰的俏脸忍不住红了一下，但很快就要恢复如常。
    轻笑着，她开口调侃道：“你也真是的，想要就过去啊，你既然喜欢他，那就不要表现的太矜持，男人都是下半身思考的动物，只要他玩的舒服了，肯定就能接受你了。”
    “表姐，你别说了，羞死人了。”陆雪捂着脸，脸颊红的惊人。
    “好，不说了！”陈冰无奈的摇了摇头，上前一步走到了陆雪身边：“看你流了这么多，也应该没什么力气了吧，我把你扶进去吧！”
    说着，她伸出手就要把陆雪从地上搀扶起来。
    下一刻，她愣住了，不可置信的看着自己的手。
    她很清楚自己的身体，并没有多少力气，而刚才她只是轻轻的一搀，几乎没花费什么力气竟然就把陆雪给搀扶起来了。
    这怎么可能自己什么时候有这样的力气了
    第八百一十二章 陈冰的疑惑
    看了看满脸呆滞的看着自己的陆雪，陈冰深吸一口气，强行压下了心中的疑惑，迈开大步，向着卧室走去。
    没错，就是大步前进。
    她感觉现在浑身都充满了力量，身体里更是暖洋洋的，像是有使不完的力气一样，根本就没有必要小心翼翼的迈动小碎步。
    在陆雪震惊的眼神中，她弯下腰，把对方平放在了床上，正准备替对方盖上被子，然后静下来搞清楚自己为何忽然间有了这么大力气之时，她忽然感觉到身体中的那股暖洋洋的感觉快速消失了，随之，她的整个身体也变得虚弱了起来。
    脸色瞬间变得苍白了起来，刚才还站的直直的双腿，此时也变得酸软无力起来，就像是刚刚被男人压在身下征伐了好多次一样。
    双腿一软，她一头栽倒在了床上，软软的趴在了陆雪的身上。
    “表姐，你怎么了”看到陈冰忽然变成这个样子，陆雪大惊，赶忙问道。
    陈冰嘴角露出一抹苦笑，轻轻的摇了摇头，眼中没有任何的担忧之色，轻声说道：“没事，只是被那个家伙弄得太狠了，这是很正常的事情，上一次我就被他弄得一天都没下床，休息一下就好了！”
    话虽然是这样说，并且看陆雪的样子也像是真的相信了，但陈冰的心里却还是觉得非常疑惑。
    这种酸软无力的确很正常，可刚才突然间拥有了那么大的力气又是怎么回事还有，为什么刚才身体暖洋洋的，忽然间那种暖洋洋的感觉就没有了陈冰心里有太多的疑惑，她决定等明天身体恢复了一些之后，就找林枫好好搞清楚，好好问问他到底是怎么折腾自己的，为什么会让自己的身体有了这样的改变。
    一个是被林枫压在身下，用那种古怪姿势蹂躏了很久，现在身体疲乏的厉害，而另外一个却是躲在墙角偷看了好久，自己动手丰衣足食也达到了好几次高潮，现在也是浑身酸软无力。
    两个女人，都已经非常的疲乏了。
    陈冰虽然很想去洗手间好好冲洗一下，洗刷掉身上的一片狼藉，但现在是真的没有多少力气了，甚至连动弹一下都没力气，只好在陆雪的帮助下也爬上了床，躺在了床上准备好好休息休息，陆雪对陈冰身上的那股味道很是闻不惯，可是现在她自己也没好多少，胯下还是湿漉漉的一片，根本就没借口多说什么。
    于是，两个虚弱的女人，就这样浑身狼藉的并排躺在了床上，慢慢的陷入了昏睡之中。
    另外一边。
    林枫走出陆雪的小区，在路边的一家便利店随便买了一些方便食品，然后就打了一辆车子坐了上去。
    车子在水心果儿两人居住的小区楼下停了下来，林枫走下车子，拖着疲乏的身体上了楼。
    只是几步路而已，若是放在以前，别说只是走着几步路，就是一连狂奔十公里，林枫也都不会有什么问题。可现在，从电梯里走出来，他都开始气喘吁吁了，一只手扶着墙，一只手扶着腰，感觉被掏空的身体都快要坚持不住了！
    掏出离开时从水心包里找到的钥匙，好不容易才打开了房门，他刚刚走进客厅，就发现水心果儿两人此时正裹着浴巾坐在客厅里，头发还湿漉漉的，显然是刚刚洗过澡。
    果然，这两个小妞已经醒了！
    “林大哥，你怎么了”
    看到林枫打开房门走进来，果儿还没来得及高兴，就看到了林枫那张青色的眼圈，以及他扶着腰步履蹒跚的样子，脸上的高兴立刻就被担忧取代了，走上前来扶住了林枫，担忧的问道。
    水心也同样从整理干净的沙发上站了起来，走上前来扶住了林枫的另外一边。
    在两人的搀扶下，林枫这才感觉好了很多，一屁股坐在了沙发上，他浑身像是失去了骨头一般，软软的瘫在了沙发靠背上，长长的松了口气。
    “林大哥，你这是生病了么要不要我们送你去医院”把林枫扶到沙发上坐下，果儿依旧很担心。
    “我没事，不用担心！”林枫嘴角扯了一下，强行挤出了一个笑容，装作一副没事的样子，让果儿不要担心。
    水心眼神古怪，在林枫那一双发青的眼圈上看了一会，又在他像是失去了血色一般的嘴唇上看了看，最终目光落在了林枫的腰上，此时，林枫的一只手还在不断的揉着腰眼部位。
    第八百一十三章 好怕怕呦
    嘿嘿一笑，她轻笑着调侃道：“果儿，你的这位林大哥真的没生病，你就不要担心了，他只是碰上了狐狸精，差点被吸干净而已！”
    林枫：
    他的脸黑再一次黑了下来。
    这不是一件很光彩的事情，对于一个男人而言，被女人差点榨干精，这本身就是一种耻辱，所以他想要在果儿面前装出一副没事的样子，好维护一下自己男人的脸面，没想到竟然被水心这个小妞给戳破了！
    听到水心的话，再看看林枫黑着脸没有反驳，果儿顿时就愣住了！
    狐狸精什么的，身为一个现代小妞，她自然是不相信的，可是，这依旧让她很震惊。
    林大哥竟然被女人给榨干了
    这怎么可能
    他的那根大家伙那么大，自己和水心两人，甚至上次还加上了李玉洁和田甜，四个女人一块上阵最终都被对方征伐的丢盔弃甲狼狈求饶，这样强悍的男人，竟然被女人给榨干了对果儿来讲，这简直就像是见了鬼一样！
    没有理会林枫为什么会在把她们两个干昏了之后又去找其他女人，果儿好奇的是，林枫这一次到底是应付了多少女人，最终才落到这个差点被榨干的局面。
    一张单纯的俏脸上，满是浓浓的好奇之色，果儿一眨不眨的看着林枫，好奇的问道：“林大哥，你是闯了女生宿舍么”
    “果儿，这么问的话，你可是小看你这位林大哥了，以他的本钱，区区一个女生宿舍，还不是很快就能杀的那些女生丢盔弃甲估计他是同时对付了一栋女生宿舍楼的女生吧！”水心笑着调侃道，眼中也同样是浓浓的好奇之色，双眼一眨不眨的看着林枫。
    她也很好奇，这个家伙到底是干了多少女人，才会落到现在这幅虚弱的样子，眼圈发青，嘴唇发白，还不软的揉着腰眼，这几乎是相当于被掏空了身体啊！
    林枫的脸黑如锅底。
    打死他都不会说自己只是被陈冰一个女人搞成了这样，那太丢人了！
    眼神不善的看着好奇宝宝一样的水心果儿两人，他眼神不善的威胁道：“怎么，看我现在虚弱，你们又想蹦Q了别看我现在没什么精力的样子，干哭你们还是没问题的！”
    “好怕怕！”水心拍着胸口，娇笑不已，胸前的丰盈也随着她的拍动娇笑而跳动了起来，非常的诱人。
    只是看着这样的美景，林枫却第一次没有了什么感觉，他现在只想睡觉好好恢复恢复！
    “好吓人的林大哥呦，竟然要把人家干昏，吓死人了！”水心显然没有放过林枫的意思，以前的时候，她都是被干的狼狈求饶，现在好不容易才抓住了这样的机会，怎么可能这么轻易放过一边娇笑着，她一边直接扯下了果儿身上裹着的浴袍，走过去一把搂住了对方那娇嫩的身体，上上下下的抚摸着，娇笑道：“果儿，你刚才不是说你痒的很厉害么，现在你林大哥要干哭你呢，你还不赶紧上去讨好人家”
    林枫：
    他的脸变得更黑了！
    并且，她扒光了果儿不算，还把自己身上的浴袍也给扯了下来，背对着林枫就弯下腰来，那被洗的干干净净的神秘花园，就那样没有丝毫掩饰的展现在了林枫的面前，口中娇吟道：“好哥哥，人家现在也很痒痒呢，快过来干哭我呀，好像要。”
    看到这样的场景，果儿也性奋了。
    事实上，在清醒过来之后，她一直都在回味着被林枫强行冲进身体更深处的那种快感，并且刚才和水心坐在客厅里，也是在相互讨论者那种超乎想象的快感，此时看到水心已经摆出了这样的姿势，她心头的欲火也顿时被勾了起来。
    柔滑的身体，直接就挤进了林枫的怀里，她不断地扭动着，贴在林枫的耳旁轻轻的吹着热气，娇喃道：“好哥哥，我也想要，你先干我好不好”
    林枫：
    他感觉今天真是自己的倒霉日，要不然这些小妞怎么一个个的都上赶着挑衅呢，放在以往，这些小妞哪一个不是在他的胯下狼狈求饶，而现在，她们竟然都敢挑衅了！
    可是，他现在真的没有那个精力了，身体几乎都被掏空了一样，虽然面对着眼前这样令人脸红心跳的场景，但那根以往大杀天下的大家伙，却只是轻轻的跳动了几下，最终也没有恢复以往那种令人心惊的硬度。
    第八百一十四章 被掏空的后遗症
    啪！
    林枫黑着脸在果儿小脸上拍了一下，然后又加大力气在水心那不断扭动的翘臀上抽了一巴掌，在对方的翘臀上留下了一道清晰的红痕，黑着脸说道：“好了，别发骚了，我现在很想睡觉休息一下，你们两个要实在是忍不住，就先自己玩吧，等我明天恢复了再好好收拾你们！”
    推开挂在怀里缠着自己不断扭动的果儿，他强忍着身上的虚弱站了起来，指着那一袋子买回来的方便食品说道：“我看你们冰箱里没东西了，你们要是饿的话，就先用这些东西应付一下吧，我先去睡了！”
    说完，不等水心果儿两人再说什么，他就大踏步的走进了主卧，鸠占鹊巢般的占据了那张大床。
    现在的他，只想睡觉好好恢复恢复，其他的什么都不愿意去想。
    看着林枫一边揉着腰眼，一边脚步蹒跚的走进卧室，果儿和水心两人都愣住了。
    特别是水心，她的眼神古怪极了。
    她很清楚林枫的本钱有多么强悍，在她看来，即便是林枫群飞了好多女人，即便他身体真的虚弱了，但也不应该是这样子啊，面对自己的挑衅，他应该十分暴怒的把自己嫌烦，然后用他那根仿佛永远不知疲倦的大家伙狠狠的教训自己才对，怎么会是这个样子“难道说，他真的被榨干了”水心眼神古怪，嘴角不停的抽搐着。
    她现在越来越好奇了，到底是多少女人，才把这个强悍的男人给吸成了这样。
    而果儿却是满脸的欲哭无泪。
    抿着嘴，她红着脸看向水心，一边揉搓着自己的胸口，一边用另外一只白嫩的小手在胯下不断的鼓捣着：“水心，现在只有我们两个人玩了！”
    “你这个小骚货看，整天想着被男人干，看我今天不弄死你！”水心直接扑了过去，她也有些忍不住了。
    刚才用那样的姿势撩拨林枫，对她来讲也是一种很大的刺激，神秘花园被林枫的目光看到，就像是着火了一样，现在里面已经开始瘙痒起来了。
    两个光溜溜的女人，很快就在沙发上滚做了一团，并且还不时的有放浪的声音响起：“水心，把你舌头伸进去。啊，好舒服，舔到了啊！”
    “死丫头，你别夹那么紧，舌头都被你夹断了。还有，你别流那么多水啊，你是要喂饱我么。”
    卧室里，林枫躺在床上，听着外面两个小妞的浪叫，心中波澜不惊。
    没错，他很平静，非常的平静，这种平静不仅表现在了心理上，就连身体上，也是十分的平静。
    那根往日里稍微受到刺激就立刻竖起旗帜的大家伙，此时软软的耷拉在他的胯下，非常的听话，再也没有了往日的桀骜不驯！
    听着外面客厅里的浪叫声越来越大，他轻轻的叹了口气，慢慢的闭上了眼睛。
    他现在真的很虚弱了，没过两分钟，他微弱的鼾声就响了起来。
    一也很快过去。
    第二天，林枫还未睁开眼睛，眉头就皱了起来。
    慢慢的，他的眼睛睁开了，看清楚眼前的情况之后，嘴角不由的开始抽搐了起来。
    原因很简单。
    现在时间一定不早了，这一点从窗帘外面的光线就可以看得出来，而水心和果儿两个女人，竟然还没有起床去上班，反而一左一右的分别躺在他的两旁，各自用双腿缠住了他的一条大腿，抱住了他一条胳膊，泾渭分明，相处的很和谐。
    “怪不得觉得四肢有些发麻！”林枫抽着嘴角想到。
    看到两个小妞都睡得小脸红扑扑的，非常的香甜，林枫没有叫醒她们，而是轻手轻脚的把四肢从两个小妞的怀抱中小心的抽了出来，这才轻轻的下了床。
    站在地板上，他轻轻的扭动了一下四肢，心中这才松了口气。
    虽然身体并没有完全恢复，还有一些虚弱，但和昨晚回来时相比，已经好很多了。
    最起码，那种身体被掏空的感觉已经减轻了很多，虽然腰部还有一些不舒服，但也不像昨天那样僵硬酸涩了！
    走出卧室，他轻轻的扭动了一下脖颈，咔擦咔擦的清脆响声瞬间就响了起来，就像是失去了润滑的骨头发出的哀鸣一样。
    扭动腰部，同样也是如此，那种涩哑的骨节磨动声，让人忍不住担心骨头会不会彻底断掉，就像是失去了润滑油的齿轮一样。
    听着这样微弱的声音，林枫再一次叹了口气，心中不由的浮现出了那句‘精是骨中髓’的说法。
    这才只是昨晚一个晚上，若是长期喷射那么多量，天知道他的骨头会不会彻底僵化！
    第八百一十五章 果儿消失了
    不过，林枫很快就又高兴了起来。
    因为他感受到了内力的增强，现在的内力，已经是原先巅峰状态下的三倍了，而这，才不过是回到中海市一两天的时间而已，若是按照这种增加程度继续在中海市停留个十多天，那么等到返回杭州，代替江镇山出战的时候，他体内的内力又会达到一种什么地步只是林枫很清楚，那只不过是一种美好的幻想而已。
    陈冰虽然拥有名器，在对方施展出那种古怪姿势时，的确可以让他大幅度的增加内力，但问题是，只是昨晚一天，就几乎把他给榨干了，直到现在身体还有些僵硬，如果长时间保持那种频率的话，他担心自己可能撑不到返回杭州就已经精尽而亡了！
    而如果把对象换成没有名器的女人，那效率恐怕就更低了！
    “一天能够保持两次就已经很不错了，四次的确有点扛不住！”林枫摇了摇头，心中有些无奈。
    明明已经找到了快速增加内力的方法，却没办法去实施，这种感觉的确让人纠结。
    走进洗手间冲洗了一下，他又活动了一下身体，感觉身上的那种僵硬感没有那么强烈了，这才走出了水心和果儿两人居住的地方。
    随便找了一家餐厅吃了点东西，他正准备去以前工作的那家健身会所看一下，顺便彻底把肖雨晴给他留着的工作彻底辞掉，没想到手机却响了起来。
    电话是水心打来的，接通听了一下，林枫的脸色立刻就变了。
    没有丝毫犹豫，他直接从口袋里掏出几张百元大钞扔在餐桌上，然后就飞一般的冲出了餐厅。
    餐厅距离水心果儿两人居住的地方并没有多远，这点距离，用跑的速度比打车更快。
    林枫奔跑的速度很快，虽然现在身体还有些僵硬，但他奔跑的速度还是远远的超过了普通人的水准，不过是几分钟的时间，他就冲到了楼下。
    心急之下，他甚至都没来得及等电梯，就三步并作两步的从消防通道爬上了水心所居住的楼层！
    房门紧闭！
    砰砰砰！
    林枫用力的砸门，大声说道：“是我，水心开门！”
    很快房门就被水心从里面打开了！
    走进房间，林枫的脸色立刻就沉了下来，房间里并没有多少凌乱的地方，和他刚才离开的时候相比并没有太大的变化，但还是有一些痕迹能够证明果儿是在反抗的情况下被人给强行掠走的！
    “到底是什么情况，仔细说清楚！”林枫沉声说道。
    水心虽然很聪明，但在这样的情况下，还是有些慌乱，结结巴巴的把她所知道的所有事情都告诉了林枫。
    原来，在林枫离开不久后，她和果儿两人也醒了过来，由于肚子里空空的很饿，再加上两人也都不愿意去吃那些方面食品，所以水心无奈之下只好下楼去买早餐，而果儿就哼着小歌，慵懒的等着水心买东西回来后好放开大吃一顿。
    然而，等到水心买东西回来之后，却发现房门大开，房间里更是有好几样东西被打翻在了地上，这让水心心中顿时生出了不好的预感。
    检查过所有的房间，却依旧没有发现果儿的踪迹，并且打电话也打不通，水心这才彻底的慌乱了，赶忙就给林枫打了电话。
    看着被打翻在地上的好几样饰品，再看着沙发上的抱枕也被扔在地上，林枫的脑海中几乎可以想象得出果儿满脸慌乱的拿手边东西砸响闯进房间里那人的场景。
    安抚了一下慌乱的水心，林枫没有丝毫犹豫，直接就给江雪晴拨打了电话。
    虽然他也不想事事都让江家出手，那会显得他很没本事，但现在已经不是纠结这些的时候了。
    他很担心果儿失踪会不会和昨天被人拍下的那个视频有关。
    如果是那样的话，那问题可能就大了。
    林枫很担心那些对自己不满的敌人会在看到那些视频后对果儿水心两人出手，这也是他这段时间没有去找曲柔柔的主要原因！
    杭州的徐家，被他带着青门的人吞并的青龙会原本人马，再加上昨天被江家摧毁的郭家，狗急跳墙之下也有可能会做出过分的事情。
    甚至于，就连那金马制衣厂的金大伟等人，也有可能因为心怀怨恨而对他身边的人下手。
    第八百一十六章 调阅监控
    林枫不敢有任何一丝的侥幸心理。
    甚至于，就算不是这些怨恨他的敌人动的手，那情况同样很严重。
    果儿是一个漂亮的女孩，不是一个男人，万一有人心怀色心闯进来把她给掠走了，那情况也同样很严重！
    电话很快就被接通了！
    “师傅，这么早给我打电话，是有什么事么”江雪晴的声音慵懒，像是刚刚睡醒一样，并且还带着一丝似有似无的羞涩。
    昨晚她睡得很不好，因为跟踪林枫而看到了他和秦可萱在小胡同里激战的一幕，昨天一晚上她都是在那种令人羞耻的梦中度过，被林枫的电话吵醒，她不由自主的就回想起了梦中那令人羞耻的一幕幕！
    林枫虽然也听出了她声音中的那一抹羞涩，但此时却根本没心思去关注那些，非常直接的说道：“我一个朋友被人掠走了，我现在去楼下查看一下监控录像，你让你的人随时待命，我要你们用最快的速度帮我查清楚那人到底是什么身份！”
    说完，他不等江雪晴说话，就直接挂掉了电话。
    江雪晴一呆，还没来得及多问，就听到了手机里传出的盲音，气的她差点把手机都给砸了。
    大早上把人吵醒不说，求人办事竟然还这么没礼貌，简直太过分了！
    可是，她也只敢在心里小小的诅咒两句而已，现在的她，在越来越深刻的认识到林枫的无耻以及强悍之后，已经越来越不敢顶撞那个便宜师傅了！
    磨了磨牙，江雪晴气呼呼的从床上爬了起来，来不及整理仪表，她就直接拨通了一个电话。
    另外一边，林枫放下电话之后，为了防止水心一个人再出什么意外，他直接带上了对方就下楼了，直奔小区保安室！
    “先生，按照物业的规定，在没有取得有关部门的批示下，我们是不能向你们开房监控录像的。”一名保安主管模样的中年人毫不犹豫的拒绝了林枫的要求。
    林枫眉头皱了一下，直接从口袋里掏出了所有的钱放在了对方面前的桌子上，急声道：“我的一个朋友被人绑架了，现在我急需这些监控搞清楚到底是什么人闯了进去！”
    看到林枫掏出的那一把钞票，中年主管的眼底闪过贪婪之色，很想就此答应下来。
    只是看到林枫满脸的焦急之色，他就立刻打消了心中的冲动，对方既然这么急，并且想都没想的就拿出了这几千块钱，那说明对方肯定愿意拿出更多。
    “先生，按照物业的规定。”他打着官腔，想要让林枫拿出更多。
    然而，林枫却没有了耐心，愿意掏钱，只是因为他不想和这些保安扯皮浪费时间而已，现在看到这名保安主管再次拒绝，他的眼神立刻就冷了下来。
    不过，他依旧强压着心中的怒火，因为他知道，越是在关键的时候，越是要冷静，现在一切以搞清楚到底是什么人抓走了果儿为重，其他不必要的麻烦还是能避免尽量避免为好。
    冷冷的看着中年主管，他沉声道：“如果你觉得这些钱不够，等会我会再让人送一些过来，现在我急需监控录像搞清楚到底是怎么回事！”
    “先生，您先冷静一下，说不定是您的那个朋友给你开的一个玩笑呢，您也知道，按照物业的规定，我实在是没办法把监控录像向您开放，您这空口白牙的说一句空话就让我冒那么大的风险，我实在是不敢啊！”中年主管笑的很诚挚，态度却很坚决，一副不见现钱就不松口的模样。
    啪！
    林枫再也忍耐不住，直接一个耳光抽在了对方的脸上，现在他着急的厉害，哪有时间和这个贪婪的家伙浪费口舌虽然在最后关头收了不少力气，但含怒出手，他的这记耳光还是很重，直接就把那名主管抽的昏倒在了地上。
    林枫看都没有看那名被抽昏的保安主管一眼，冷冷的看着保安室里的另外两名保安，冷冷的问道：“还有谁不同意我调阅监控录像”
    两名保安你看看我，我看看你，没有一个人开口，在林枫冷冽的目光下，全都低下了头。
    林枫冷哼，走过去在监控设备上点了几下，很快，就找到了水心居住那栋楼楼下的监控录像。
    视频倒退，很快就回到了林枫离开房子下楼的那个时间。
    到此停下，林枫再次让视频加速，眼睛死死的盯着屏幕上的监控录像。
    很快，他就找到了自己的目标。
    那是一辆看起来非常普通的私家车，从监控录像上看，在水心下楼买东西不久，它就从外面开了进来，停在了楼下，并且有两个男人从车上下来之后就走进了楼栋，等他们再一次出现的时候，两人的手上就已经多了一个大大的黑色袋子，袋子里装的鼓鼓囊囊的，并且还在不断的蠕动着，显然里面装的是一个活物。
    林枫的眼神变得更加的冰冷了，死死的盯着屏幕上的那辆车子以及那两名带着墨镜的男人。
    没有丝毫犹豫，他再次波动了江雪晴的电话。
    第八百一十七章 调查
    江雪晴知道林枫很着急，在进行了一些安排之后，她就一直等着林枫的来电，听到电话响，立刻就接通了！
    “你让人调查一下这个车子，车牌号是。”
    林枫的话说的很快，根本就顾不上再像以前那样装出一副淡漠的样子。
    “好的师傅，我现在就让人开始调查，并且让人通知一下交通部门！”江雪晴回道。
    “除了调查之外，你再让人给我送来一辆车子，车子性能要好，等下我可能要用到！”林枫再次说道：“我现在所在小区的位置是。““好的师傅！”江雪晴点的干脆利索。
    江家出手，果然不同凡响，林枫只不过等了五六分钟的时间，江雪晴那边的调查就已经出了结果。
    “师傅，这是一辆套牌车，并没有查到什么信息，现在交警部门正在按照街头监控进行追查。”
    听到电话中江雪晴说的消息，林枫的脸色更加的难看了！
    套牌车，这说明对方是早就有预谋的，这让他心中的不安更加的强烈了！
    “尽快，有消息立刻通知我！”林枫沉声说道。
    为了以防万一，避免秦可萱等几人也发生意外，他必须做好最坏的设想，于是就把秦可萱于微等人的地址也告诉了江雪晴，让她派人先去保护一下！
    听着林枫口中说出一大串女人的名字，江雪晴的嘴角抽搐的厉害。
    “这个个便宜师傅，还真是个混账啊，竟然和这么多女人都有关系！”
    要是没有看到林枫和秦可萱激战的情景，她倒也不会想那么多，但是她明明已经看到了两人在小胡同里大干特干的场景，自然会下意识的认为林枫口中的那些其他女人也同样是他的情人！
    江雪晴有些憋屈，堂堂江家，什么时候沦落到充当保镖的角色了可是，先不说她不敢在这个时候反驳触怒林枫，并且林枫也没有给她反驳的机会，说完之后就直接把电话给挂掉了！
    听着手机里传出的盲音，江雪晴深深的吸了口气，气呼呼的下了命令，开始安排人按照林枫说的地址去保护秦可萱等人！
    另外一边，林枫挂掉电话之后，想了想，就又给光头打了电话。
    他是在心灰意冷之下来到的中海市，并没有特意去经营什么势力，所以现在能够用得上的人手非常的少，先前离开中海市随手收下的那名‘贴心光头’就成了他为数不多能够动用的人！
    贴心的光头果然很贴心，按照林枫离开前的交代，他在金大伟等几人身上发了一大笔财，现在已经小有身价了，即便是在整个中海市的道上，也是有名有姓的人物，手下的兄弟也增加了许多，只是冲着这一点，他都不会拒绝林枫的要求。
    更何况，林枫先前的所作所为，已经给他造成了极大的威慑，他也不敢反对林枫这个大佬的命令，所以很是爽快的答应了下来，拍着胸脯保证一定会让所有的小弟全部出动，去调查林枫说的那辆车子！
    能做的已经做完，林枫压下心中的急躁，沉着脸在保安室坐了下来。
    又等了一会，江家派来送车的人到了，打了个电话和江雪晴确认了一下之后，对着林枫恭恭敬敬的施了礼，然后留下一辆超跑就离开了！
    而这个时候，那名被林枫生生抽昏过去的保安主管也清醒了过来，刚刚想要发怒，好威胁林枫索要一笔丰厚的医疗费，就看到了那辆超级跑车。
    瞬间，他就什么话都不说了，低着头，老老实实的龟缩到了墙角，心中一片慌乱，再也不敢多说什么。
    他已经看出来了，这个年轻人根本就不是他认为的那种可以宰一顿的肥羊，而是一名真正的权贵人物，冒犯这样的人，那不是去找死么他现在唯一希望的，就是林枫能够把他当个屁放了！
    林枫现在很着急，自然没心情和他多说什么，只是沉着脸等着江家的消息。
    坐在保安室里，他沉着脸，心中暴虐的怒火越来越强烈，在这样的气势下，那名保安主管更加的慌乱了！
    江家出手，果然不同一般，交警部门对于这件事情非常的重视，很快就找到了那辆车子的踪迹。
    接到江雪晴打来的电话，林枫豁然而起，大踏步的走出了保安室，等水心也坐上了车子之后，他启动了车子。
    超级跑车发出一声轰鸣，恍若离弦之箭一样飞驰了出去，瞬间就消失在了街道上的车流之中。
    第八百一十八章 追踪
    中海市市郊，一辆深灰色私家车正在路上疾驰着。
    看车牌，正是林枫让江家调查的那辆私家车。
    此时，私家车后排正坐着两名带着墨镜的年轻男子，而负责开车的，正是徐清河派来中海市的那名助手。
    “李哥，我们为什么要这么着急离开啊，不是说还要再抓几个么”一名坐在后排座位上的墨镜青年忍不住问道。
    开车的李哥叹了口气：“这是没办法的事情，这一次是我计划的太冒失了，原本想着绑了那个叫果儿的女人之后，再让她打电话去欺骗那个叫水心的女人自投罗网，后面再瞧瞧的把其他几个和林枫有关的女人也抓起来，没想到这才进行了第一步就被林枫发现了，刚才有人通风报信说江家已经开始调查这件事情了，我们没办法，只能先撤离，现在徐家还不能和江家发生明面上的争斗！”
    停顿了一下，他像是想到了什么，再次开口说道：“你们两个也不要太担心，我们虽然没有把所有和林枫有关系的女人抓起来，但抓到那个果儿带回去，也算是没有白跑一趟，徐少说过，林枫这个人有很大的性格缺陷，等下我们换辆车，摆脱江家的追踪之后就带着那个果儿返回杭州，到时候徐少一个电话，那个叫林枫的同样会乖乖的自投罗网，所以你们的功劳徐少肯定会记在心里的！”
    听到这样的话，那两名墨镜男子这才松了口气。
    然而，就在他们所乘坐的车子驶出中海市不久，即将赶到准备好的换车地点时，却发现后方有一辆超级跑车轰鸣着追赶了上来。
    市郊的车辆本身就不太多，再加上那辆超级跑车太过引人注意，速度也快的惊人，很快就吸引了李哥几人的注意！
    “李哥，你看后面那辆跑车，会不会是来追我们的”一名莫名男从车窗里探出头来，看了一眼后方轰鸣疾驰的超级跑车，忍不住开口问道。
    从后视镜中看到那辆超级跑车，李哥的眼神顿时就阴沉了下来。
    虽然刚刚到达中海市没有多少时间，但他已经将大部分的情况都调查清楚了，很清楚后面那辆超级跑车原本是属于郭家继承人郭琼飞的车子，而郭家已经在被江家打击的破产了，这辆超级跑车现在属于谁，自然不言而喻！
    察觉到后面两名青年的慌乱，他定了定心神，沉声道：“不用怕，我们这辆车子虽然不是跑车，但为了这次事情，也是进行过专门改装的，另外我的车技放在那里，可不是什么人随便开了个跑车就能追的上的，再说了，就算后面那辆车子能追上又如何一辆超跑里面最多坐两个人，我们现在可是有三个人，并且你们两个的身手还都不弱，根本用不着担心！”
    听到他这么说，后排坐着的两名墨镜青年想了一下，这才放松了下来！
    因为事实的确如同李哥说的那般，他们很清楚，别看李哥年龄不大，但一手车技那可是也很出名的，有时候还会代替徐少出战一些杭州富二代之间的赛车比赛，再加上这辆车子经过了改装，的确不用太担心会被后面那辆车子追上。
    更何况，就算是被追上了又能如何他们两个都是经过专门训练的人，身手都很不错，难道还能害怕打不过后面那辆车上的人不成只要摆脱了那辆超级跑车，到了换乘车子的地方，回到杭州之后，谁还能把他们怎么样杭州那可是徐家的大本营，有徐家的庇护，他们根本就不用担心任何问题。
    直到现在，他们还不清楚后面开着那辆超级跑车的是林枫，要不然的话，他们根本就不会有这样的自信。
    要知道，现在的杭州，已经有很多人都知道了林枫的超强身手。
    轰！
    私家车在李哥的操纵下，猛地发出一声沉闷的轰鸣，就像是猛虎在咆哮一样，改装的性能瞬间就爆发了出来。
    嗖！
    车速瞬间提升，加速的过程更是短的惊人，不过是短短的片刻间，就已经超过了这辆私家车本身的上限，并且车速还在继续增加。
    看着前方那辆突然加速的私家车，林枫的眼神更加的阴郁了，不过他的内心却还是松了口气。
    对方突然加速，这也从另外一方面证明了对方的心慌。
    这说明，他没有追赶错方向。
    “坐好了！”对着坐在副驾驶座位上的水心说了一声，超级跑车在林枫的操纵下，也随之再次提速。
    第八百一十九章 李哥的震惊
    嗖！
    嗖！
    两辆车子，一前一后，速度都快的惊人，开始在中海市市郊的道路上你追我赶起来。
    从后视镜里察觉到超级跑车提速，李哥嘴角扯动了一下，露出了一个不屑的笑容。
    手脚配合，改装过后的车子再次提速，几乎已经达到了改装过后电子限速的上限。
    但是，即便是在这样的极限速度下，他依旧把车子操控的很稳，没有任何的勉强。
    李哥很自信，这样的速度，即便是在替徐少出战那些富二代之间举办的赛车比赛时，他都很少用到这样的速度，因为平常的速度加上他超强的车技已经足够他赢下比赛了，现在施展出来，肯定能够轻而易举的甩掉后方的那辆超级跑车。
    原因很简单，因为在比赛中，那些富二代们，他们所驾驶的车子，又哪一辆不是超级跑车不也是一样只能看着他的车尾灯扬长而去只是很快，他脸上的自信就消失了，原本很轻松的神色也变得阴沉了起来，嘴角嘲讽而不屑的笑容，更是早就消失的无影无踪了。
    他根本就没有想到，在这样的极限速度下，对方竟然还可以紧紧的追赶着，并且双方的距离还正在越来越近！
    “李哥，后面那辆跑车追的越来越近了！”一名墨镜男子开口提醒道。
    “不用担心，这辆车子虽然经过了改装，但性能和后面那辆超跑比起来还是有些差距，过了这段路之后前面就会出现几个拐角，我会在那里把它甩开！”李哥脸色阴沉似水，被对方的车子紧紧追随者，这让他感觉自己的车技受到了挑衅。
    两辆车子飞速疾驰，很快就越过了这一段坦途，李哥口中的大拐角已经遥遥可见！
    “我就不信在这样的地方你也能跟住！”李哥脸色阴沉，咬了咬牙，直接把油门轰到了底！
    轰！
    在这即将越过大转角的地方，他竟然把车速真正的提升到了电子限速的临界点！
    “李哥，小心！”两名墨镜男的脸色都变白了，死死的抓住了安全带，眼神惊恐的看着那越来越近的大转角。
    “别打扰我！”李哥沉声道。
    咔！
    手刹脚刹并用，车子的轮胎与地面发生强烈的摩擦，在李哥的操纵下，改装过后的车子轮胎冒着白烟，接连两个飘逸越过了大转角。
    “呼！”林哥长长的吐出一口气，脸上再次露出了自信的笑容，轻笑道：“这才是第一个大转角，我就不信在这样的情况下，那辆跑车还能追上来！”
    话音刚落，后面一名墨镜男的声音就响了起来：“李哥，你快看，后面那辆超跑又追上来了！”
    “什么”李哥已经，下意识的向着后视镜看去。
    果然，如同那名墨镜男说的一样，那辆超级跑车，就像是幽灵一样，再一次紧紧的跟在了后面。
    “这不可能！”李哥的脸色难看极了，不可置信的说道。
    他的车技很厉害，对距离的感觉也同样非常的敏感，只是一眼，他就能准确的判断出，现在后方的那辆超级跑车距离他所驾驶的这辆改装车的距离，比以前更短了！
    这岂不是说，对方越过大转角时的车速比他的还要快“这不可能，他一定是碰巧才做到的！”李哥的脸色阴沉似锅底，黑的几乎都快变成黑炭了！
    这简直就是在对他的车技进行嘲讽。
    刚才用极限速度过大转角，别看他说的轻松，但那已经是他所能做到的极限了，并且他也自信很少有人能够做到同样的事情，甚至就连一些专业的赛车手，都不一定能够做到，而现在，后面那辆超级跑车竟然用比他更快的速度越过了大转角这岂不是说对方的车技比他还要厉害
    李哥接受不了，虽然他看起来很平和，但对车技这一点，他可是十分自傲的，现在竟然有人在他最骄傲的地方打败了他，这不是在打他的脸么“我不信他接下来还能保持那样的速度！”李哥咬着牙，心中发狠，再次用极限速度向着第二个大转角冲刺过去。
    有惊无险的，车子在他的操纵下，再一次用极限速度越过了大转角，这本来是一件令人性奋的事情，但李哥的脸上不仅没有性奋，反而脸色变得更加的难看了！
    因为他发现，后方那辆超级跑车追的更紧了！
    李哥简直都要疯了，他甚至都开始怀疑驾驶后方那辆车子的是不是人了。
    用那样的速度越过转角，这他么的太科幻了，现实中怎么可能有人做到那种程度第八百二十章 竟然是他
    他不知道驾驶那辆超跑的是林枫，更不知道林枫的身体素质要远远超出普通人的想象。
    令江镇山都感觉的震惊的反应速度，再加上超乎想象的五官感知，林枫可以在最恰当的时间做出最适当的动作。
    用那种速度越过大拐角，对李哥来说非常的艰难，但对林枫而言，却没有多少挑战力。
    甚至，如果不是超跑的速度已经达到了上限，他还可以用更快的速度越过大拐角。
    但即便如此，也已经非常的惊人了！
    最起码，李哥脸上的自信现在已经完全消失了！
    一次是偶然，是意外，但接连两次，并且每一次都是用那种更快的速度越过大拐角，这已经说明后方那个驾驶着超跑的驾驶员车技要比他高明的多！
    虽然两辆车的速度相差不多，但李哥却很清楚，他和身后那个驾驶员的车技绝对不是一个层次的，在这样危险的道路中飞驰，一丝一毫的超越，那都代表着车技的巨大差距！
    虽然不愿意承认，但李哥的理智却告诉他，不用再想着甩开对方了，因为那是不可能的事情。
    脸色阴沉似水，他沉声把自己的判断说了出来。
    两名墨镜男愣了一下，没想到李哥的车技竟然会不如后面的那个人。
    不过，他们也没有露出什么担忧之色。
    相反的，他们甚至还有点高兴起来。
    “李哥，你直接把车子停下来吧，我们就在这儿等着，后面那个开车的车技那么好，拳脚上肯定没有多少实力，这样算的话，那辆车里最多也就剩下一个有点身手的，在这样荒僻的地方，我们兄弟两个随意就能打发了！”一名墨镜男笑着说道，看起来很放松。
    听到这话，李哥想了一下，也同意了这个意见。
    他本身就是车技高手，自然很清楚达到这种水平需要多少次的练习，后面那个开超跑的家伙车技比自己还要好，想必平日里的时间都用来练习车技了，又怎么可能会在拳脚上花费什么精力三对二瞬间就变成了二对一，更加有把握了！
    想通了这些，李哥也放松了下来，很果断的把车子停了下来。
    只不过是瞬间的功夫，后方的那辆跑车就追了上来，与李哥所驾驶的车子并排停了下来。
    两名墨镜男看着跑车里的一男一女，就更加的轻松了，原本还想着二打一呢，没想到副驾驶上的竟然是个女人完全可以轻轻松松的解决对方！
    当他们轻笑着打开车门走下来的时候，却没发现李哥的瞳孔已经紧紧的收缩了起来。
    身为徐清河身边的助手，并且被派来亲自做这件事情，他对林枫自然是认识的，并且也听说过林枫的身手有多么的强悍。
    黑龙帮，铁血堂口，甚至就连地下一流势力的青龙会，都没有一个人是那个男人的对手，现在只凭着那两名墨镜男就想解决掉对方那种事情，李哥想都没有想过。
    “快上来，我们马上跑！”李哥冲着两名墨镜男大声喊道。
    他开始害怕了！
    然而，那两名墨镜男却根本就不认识林枫，听到李哥的话，顿时就哈哈大笑了起来，脸上带着自信的笑容安慰道：“李哥你就放心吧，不过是区区一个女人而已，就算能打，在我们哥俩手上也绝对讨不了好！”
    李哥气的想要骂娘，看到林枫之后，他已经下意识的把目光看向了坐在副驾驶座位上的水心，从视频中看到过对方，自然能够认得出来那也是他这次来到中海市的目标之一。
    他很清楚，那两名墨镜男的对手根本就不是那个女人，而是据说身手很强悍的林枫！
    可是，眼下他却根本就没有什么好办法！
    直接开车跑路见识到了林枫的车技之后，他现在根本就没有一点信心能够甩开对方。
    既然如此的话，还不如也下车相助那两名墨镜男，好歹也是一个男人，说不定就会成为压垮林枫的最后一根稻草呢就算不行，他还可以把果儿从后备箱里拿出来威胁林枫。
    心中有了决定，李哥咬了咬牙，打开车门直接就走了下来，走到后备箱那里，就准备打开后备箱把囚禁在里面的果儿放出来威胁林枫！
    第八百二十一章 追问
    然而，就在刚刚走下车子，还没有来得及打开后备箱的时候，林枫就已经从跑车里下来了！
    没有一句废话，他直接向着那两名墨镜男扑了过去。
    “小子你找死！”看到林枫这个驾驶员竟然抢先动手，那两名墨镜男顿时大怒，他们眼中的对手只是坐在副驾驶座位上的那个女人，对于林枫这个驾驶员，他们根本就没有放在眼里，认为那不过是一个车技出众的普通人罢了，没想到对方竟然敢主动出手。
    这真是不知死活！
    他们打算用最残忍的手段让这个想要在美女面前表现的男人知道什么叫敬畏。
    然而，就在他们的怒喝声刚刚落下，正准备用暴虐的手段把林枫放倒的时候，却震惊的发现对方的攻击竟然已经快要落到自己身上了！
    这是什么速度，人怎么可能有这样快的攻击速度两名墨镜男顿时大惊，知道自己可能是看走眼了。
    怒喝一声，他们心中不敢再有任何一丁点的轻视，拼尽全力出手，准备先把林枫的攻击挡下来再说。
    然而，让他们更加震惊的事情发生了。
    对方看起来只是快速的挥出了两圈，轻描淡写的，像是根本就没有使出多大的力气，而他们却从对方的拳头上感受到了一种无与伦比的力道。
    就像是迎面被一头狂奔的野牛撞上了一样，他们两人伸出阻挡林枫的胳膊，瞬间就发出了清脆的骨头断裂声，然后就感觉小腹一痛，眼前一黑，砰砰两声直接就撞在了身后的改装车辆上。
    一口气没提上来，他们竟然差点被这一拳给打昏了！
    紧接着，便是强烈的痛楚从胳膊上传来，小腹里更是翻江倒海的，喉头一腥，直接一口鲜血喷了出来，贴着车身就软软的委顿在了地上。
    没有理会这两个已经失去了反抗之力的墨镜男子，放倒这两人之后，林枫直接就把目光对准了走到车子后面，正准备打开后备箱的李哥身上。
    看到那两名墨镜男一个照面就被废了，李哥顿时大惊，不可置信的看着林枫：“你。”
    砰！
    林枫一个箭步冲到了他的面前，同样一拳狠狠的打在了他的小腹上，让李哥也失去了反抗之力，委顿在了地上。
    看到三人全部被放倒失去了反抗之力，林枫这才松了口气。
    他倒不是担心这三个人会给他带来什么危险，只是为了防止对方狗急跳墙之下会拿果儿的安全来威胁他，所以才会这样猛烈的出手。
    眼下看到这三个人全部被放倒，车上已经没有其他人了，林枫这才彻底的放松了下来！
    没有时间理会这三个人，他到车窗边，向着里面打量起来，想要寻找到那个在监控视频中看到的黑色袋子！
    下一刻，他的脸色就变得更加的阴沉了，目光冷冽的看着三人，就像是在看着三个死人一般，林枫冷冰冰的问道：“果儿呢”
    “这。这位兄弟，你搞错了吧，谁是果儿，我们不认识啊。”李哥强忍着小腹里的剧痛，咬着牙否认道。
    林枫的眼神更加的冰冷了：“看来你就是头了！”
    说着，他再次大踏步的走向了对方。
    李哥的眼神变得更加的慌乱了：“这位兄弟，你想干什么。现在光天化日的，我劝你不要乱来。啊。”
    话还没说完，他的一张脸就扭曲了起来，口中发出的惨叫让人忍不住怀疑他到底遭受了怎样的虐待！
    林枫松开对方右手的一根小拇指，那条小拇指刚才已经被他生生的折断了。
    眼神依旧冰冷，林枫慢条斯理的捏住了对方的无名指，再次问道：“果儿呢”
    “混蛋，你搞错了，我们根本就不认识。啊。”李哥强撑着，刚想继续否认，随着无名指上传出一声清脆的骨节断裂声，他的面孔扭曲的更加厉害了，强烈的痛楚之下，眼眶都快要裂开了！
    林枫就像是一个冷血的刽子手，神色依旧是冷冰冰的，根本就没有因为对方的惨状而有任何的异样，再次慢条斯理的捏住了对方的中指。
    声音依旧冰冷淡漠：“果儿在哪儿”
    “我。啊。”
    李哥简直都要疯了，他从来都没有碰到过这么不按常理出牌的家伙，现在对方找不到果儿就这样虐带自己，难道他就不担心果儿会因此而付出代价么他感觉对方就是个疯子的，要不然怎么会做出这样冒失的举动。
    可是，林枫却已经开始捏住他的食指了！
    “我说。我说，你先停下来。啊。”话还没说完，他就再一次发出了惨嚎，声音凄厉，几乎都不成人形了！
    第八百二十二章 找到果儿
    咔擦！
    林枫又一次扭断了他的大拇指，这才冷冷的说道：“现在你可以说了！”
    “我。啊。”李哥刚说了一个我字，左手的小拇指就发出了清脆的骨节断裂声，再一次惨嚎了起来。
    “我不喜欢听废话！”林枫冷冰冰的说道。
    李哥目眦欲裂，疼的眼珠子都快瞪出来了，牙齿都快咬碎了，他发誓，以后要是有了机会，一定会百倍千倍的把今天所受的折磨全部都还给对方。
    咬着牙，他强忍着那钻心般的剧痛，面容扭曲，从牙齿缝里说道：“在。啊。我草泥马，老子都要说了啊。”
    左手无名指也被接着扭断，李哥憋屈的都要疯了，忍不住破口大骂了起来。
    咔！
    林枫慢条斯理的再次折断了他的左手中指，冷冷的说道：“我不喜欢听脏话，这是给你的教训，现在你可以说了！”
    李哥的身体哆嗦，一方面是气的，一方面是疼的。
    十指连心，平常手指上稍微受点伤都会疼的厉害，更何况是现在这样被生生的扭断了好几根手指头能够保持清醒而没有疼昏过去，已经是他的本事了！
    感觉到林枫的手再一次捏住自己左手的食指，李哥的眼中不由的露出了害怕之色，赶忙大喊道：“我说。我什么都说，你别再弄断我的手指了，你找的人在。”
    咔擦！
    林枫面无表情的扭断了他的食指，冷冷的说道：“我不喜欢听谎话！”
    “啊。”李哥再一次发出了惨嚎，像是崩溃了一样大喊了起来：“在后备箱里，她就在后备箱里。”
    原本还想着用谎话来拖延一段时间，顺便看看能不能找到机会摆脱对方，但在林枫这样的暴虐手段之下，李哥再也不敢有任何的侥幸，崩溃一样的大喊大叫了起来。
    十根手指，生生的被扭断了九根，现在只剩下左手大拇指是完好的，若是再晚一会，李哥担心自己的十根手指都会不保！
    砰！
    林枫站起来，直接一脚白靠在车身上的李哥给踹到了一边，伸手打开了后备箱。
    后备箱里，是一个大大的黑色袋子，此时袋子正不断的蠕动着，并且还发出一声声的唔唔声。
    嘶啦！
    林枫伸手，直接把黑色袋子给扯开了，露出了里面被五花大绑嘴巴里被塞着毛巾，满脸惊慌的果儿！
    “哇。”等到林枫把果儿口中的毛巾取下来，她立刻就放生大哭了起来，表情十分的慌乱：“林大哥。有人要杀我。”
    “乖，没事了！”看到果儿只是受到惊吓，身上并没有受到什么伤害，林枫这才彻底松了口气。
    水心这个时候也从车上走了下来，在两人的一同安慰下，果儿好不容易才平静了下来，一抽一抽的跟着水心坐上了那辆跑车！
    解决了果儿的事情，林枫再一次把目光落在了李哥三人身上。
    他脸上的冰冷淡漠消失了，取而代之的是一种戏谑般的笑容，并且嘴角也扯出了一个阴冷的弧度。
    这样的表情，让李哥三人更加的慌乱了。
    在他们眼中，林枫这种笑容太残忍了，比刚才的冷漠一面还要吓人！
    “大。大哥，人你已经找到了。你放了我们好不好。”李哥强忍着剧痛，艰难的坐在了地上，面带祈求的求饶道。
    林枫呵呵一笑：“你这个问题很有意思，如果说我偷了你们的钱，被你们抓住之后把钱搜出来要了回去，你们是不是就不会再追究我偷钱的事情了”
    李哥：“大哥，我们也是被逼无奈，你就可怜可怜我吧，我都已经受了这么大的惩罚了。”
    伸手直至了对方，林枫轻笑着说道：“别说我不给你们机会，告诉我你们为什么要绑架果儿，如果回答让我满意的话，我不介意放了你们！”
    李哥的目光闪烁了起来，他是徐清河的助手，自然很清楚徐家对那些背叛徐家的人的手段，那绝对是非常严厉的惩罚，他不愿意去尝试那种惩罚！
    眼中带着痛楚之色，他面容扭曲的哀求道：“大哥，我真的什么都不知道，只是有个人给了我那个姑娘的照片，让我去。啊。”
    林枫轻轻的放开了李哥左手的大拇指，现在他的十根手指已经全部都被扭断了，呵呵笑着说道：“我刚才说了，我讨厌听到谎话，这是对你说谎的惩罚！”
    说完，他看也不看面容扭曲，哀嚎的像个厉鬼一样的李哥，满脸笑容的走向了那两名墨镜男：“我想，你们会给我一个满意的答案，对么”
    被林枫用那种戏谑的眼神盯着，两名墨镜男就像是两只小鹌鹑一样，瑟瑟发抖。
    他们现在才发现，以往引以为傲的冷血，在这个男人面前是多么的不值一提，和对方比较起来，他们以前的所作所为，简直都可以称得上是善良啊！
    第八百二十三章 幕后主谋
    “我。我。”两名墨镜男眼神慌乱，下意识的看了一眼李哥。
    林枫呵呵一笑：“不用看他，现在我问的是你们，你们想好到底要不要给我答案了么”
    两名墨镜男心里复杂极了。
    不说，李哥的遭遇显然就是前车之鉴，可如果说了，也肯定不会有什么好结果，徐家的惩罚他们也同样很清楚。
    那种惩罚的可怕程度，并不比眼前这个男人的手段温柔多少！
    林枫呵呵一笑，大踏步的走到了两人的面前，直接伸出一只脚踩在了其中一名墨镜男的脚裸上！
    咔擦！
    随着脚下轻轻用力，那名墨镜男的脚裸顿时就被他生生的踩断了，一张脸瞬间变得扭曲起来，口中发出了非人般的惨嚎！
    “刚才你们离得远，或许没有听到我和那个人说的话，我这个人讨厌等待！”
    “现在，立刻说出你们的决定，到底要不要告诉我是谁派你们来的。”说到这里的时候，林枫原本还笑眯眯的神色瞬间就变得阴冷了下来，眼神中更是冷冰冰的，仿佛是一把刀子一样在那两名墨镜男的身上扫过！
    其中被林枫踩断脚裸的那名墨镜男惨嚎不已，死死的抱着那被踩断的部位，豆大的汗珠顺着脸颊就滑落了下来，而另外一名墨镜男，心中却在恨恨的咒骂不已。
    刚才眼前这个男人折磨李哥的时候，他们明明距离很近，什么都听得清清楚楚，根本就没有听到这个男人说过一句‘不喜欢等待’的话，现在却说这些，太特么的不是东西了！
    这不是明显找借口动手么
    可是，在林枫那双冰冷目光的注视下，他心中就算是有再多的憋屈愤怒也不敢表露出来。
    甚至于，在林枫那冰冷目光的注视下，他心中的愤怒都很快的被惊慌所取代了。
    这个男人，真的太狠辣了，别人一言不合就动手，而他却是一言不发就动手！
    “我。我说！”墨镜男咬着牙，强忍着心中的慌乱说道。
    即便泄露了秘密会被徐家惩罚，那也是以后的事情了，他很担心如果现在不能让面前的这个男人满意的话，估计他连被徐家惩罚的机会都不会有！
    林枫的狠辣与果决，让他再也不敢有任何一丁点的侥幸！
    林枫满意的点了点头，脸上再次露出了笑容。
    然后，他的脚就移到了对方的脚裸上面，猛地用力！
    咔擦！
    随着这名墨镜男的脚裸发出骨头断裂的声音，他也紧随着前面那名墨镜男惨嚎了起来，剧痛之下，冷汗几乎都要把身上的衣服给打湿了！
    林枫云淡风轻，看起来根本就没有把这当一回事，笑眯眯的说道：“你也知道，我这个人不喜欢听谎话，所以这只是给你小小的提个醒，如果你要是说了谎话，那结果可会比现在要严重的多！”
    “我说实话，我说实话啊。”那名墨镜男抱着脚裸，疯狂的的大喊了起来。
    别说刚才的时候他没想过要用谎话蒙骗林枫，就算是有那样的想法，再看到李哥先前的遭遇后也都会消失了，更何况现在又被林枫用这样的方式警告了一下没有丝毫犹豫，甚至连多余的话都不敢再多说一句，他强忍着脚裸，手臂，以及小腹上的剧痛，快速的将他所知道的一切情况都讲述了出来。
    “徐清河命令的”听到对方的描述，林枫的眼神瞬间就变得阴沉了起来。
    虽然已经设想过这一切是徐家在背后搞的鬼，但真正的面临了这种情况之后，他心中还是感觉十分压抑。
    那毕竟是徐家，杭州三大家族之一，别看他可以用各种手段去恶心徐清河，但那些手段也不过是在对方不知的情况下悄悄的施展的，还从来没有真正的正面过徐家。
    别看林枫所带领的青门现在很强大，并且还和江家有不错的关系，但要是真正的和徐家发生什么正面上的争斗，他心里还是没底。
    不过，就算是没底，现在他也不能退缩下去了。
    先不说对方以前的时候就设计过自己，更是指使黑龙帮和铁血堂口对青门众多兄弟下了手，仅仅是这次让人来到中海市绑架和他有关系的女人，就足够让他不顾一切的反击了！
    对方这么做，显然是打算要撕破脸皮了，在这种情况下，还有什么好顾及的“除了水心果儿还有秦可萱等几个女人外，你们还调查到了什么”林枫沉着脸问道。
    这句话，他没有去问那两名墨镜男，而是对着倒在地上哀嚎的李哥问的。
    第八百二十四章 你们还知道什么
    十根手指全部被生生扭断，李哥现在都快疼的崩溃了，趴在地上哀嚎个不停，根本就没有听到林枫的话。
    林枫有方法帮助他冷静下来！
    大踏步的走过去，他直接伸出一只脚踩在了对方的脚裸上，开始用力。
    咔擦！
    随着一声清脆的响声，李哥的脚裸也变得扭曲了起来，和那两名墨镜男一样，也被林枫生生的踩断了脚裸。
    “啊。”李哥果然从手指被断的剧痛中挣扎出来了，但下一瞬间就陷入了脚裸被踩断的剧痛之中，一张脸扭曲的更加厉害了，口中的惨嚎也变得嘶哑了起来，听起来就像是破声了一样。
    林枫听的不耐烦，直接伸出脚踩在了对方的嘴巴上，生生的把李哥的惨嚎给憋进了肚子里，冷声问道：“最后问你一次，除了水心果儿秦可萱她们几个之外，你们还调查到了什么，如果你要是还不能让我满意的话，你我接下来就不会断掉你的脚裸了，我会一点点的把你的脚趾头一个个敲碎，你想清楚再回答！“李哥的牙齿都快咬碎了，更何况没有办法发出惨嚎宣泄痛苦，他更是疼的快要发疯了。
    他现在非常的后悔，为什么要这么快动手，为什么没有在第一时间逃离中海市，甚至于，他都开始后悔为什么要替徐清河工作了。
    要是没有那些事，他用得着承受这样非人的折磨么看着林枫的眼神越来越冷，他强忍着身上的剧痛，嘶声道：“没有其他人了，我们就调查到了名花集团的那几个女人还有你的嫂子，除了这些真的没其他人了！”
    “那么肖雨晴呢”林枫沉声问道，再次轻轻的踩住了对方的另外一只完好的脚裸，不过这一次，他却并没有直接踩断对方这最后一只完好的脚裸。
    “我没有听说过这个名字，你别再折磨我了。”李哥嘶声求饶道。
    认认真真的看着对方的眼神，并且用眼角的余光打量着那两名墨镜男的反应，发现对方不像是说谎话，而是真的没有听说过肖雨晴这个名字之后，林枫这才真正的放下心来。
    连肖雨晴的名字都没有听说过，那么知道曲柔柔存在的可能性就更小了！
    不过，为了以防万一，他还是再一次说出了曲柔柔的名字。
    果不其然，李哥还有那两名墨镜男的神色变得更加的茫然了！
    只是很快，李哥眼中的茫然就被心中的怨毒所代替了，他看得出来，那个肖雨晴和曲柔柔对林枫肯定更加重要，要不然对方不会在这个时候询问自己有没有调查出那两个人。
    他发誓，等离开之后，一定要好好把那两个女人调查清楚，让林枫后悔他今日对自己所做的一切。
    然而，他眼中的怨毒虽然很快隐去，但又怎么可能瞒得过一直紧紧盯着他神色变化的林枫。
    林枫的嘴角不由的扯出了一个残忍的弧度。
    他本身就没有打算放过这几个人，要不然也不会当着这三人的面把肖雨晴和曲柔柔两人的名字说出来。
    做出了事，怎么可能不付出代价
    不过，林枫也没有着急，对着李哥和那两名墨镜男再次展开了友好的协商问候，等自己心中的疑问全部都搞清楚了，把对方所知道的事情全部都挖了出来之后，这才打算结束这件事情。
    而这个时候，李哥和那两名墨镜男已经被他折磨的快要不成人形了，四肢尽断，手指也都遭受了不同程度的损伤！
    “大哥，我们知道的都已经交代了。你。你就放了我们吧！”两名墨镜男脸色惨白的哀求道。
    林枫呵呵一笑：“这是当然的，我这个人最言而有信了，既然说过了只要你们交代就会不再折磨你们，那就一定不会再折磨你们！”
    一边说着，他一边非常好心的把李哥还有那两名墨镜男放回了那辆改装的私家车里。
    关上车门，在车身上的一个地方轻轻的拍了一下，林枫笑呵呵的隔着车窗对着里面的三人说道：“虽然你们现在没办法开车离开，但我想你们应该有办法和徐家取得联系吧，至于怎么离开，那就要看你们自己的努力了！”
    “我走了，你们保重！”
    “多谢大哥，大哥保重！”车里面的三人强忍着剧痛，也同样大声说道。
    林枫哈哈一笑，背对着车子挥了挥手，显得非常的豪迈。
    这一幕，如果是不知情的人看到，还以为这是生死与共的好兄弟暂时分别呢，根本就想不到车里面的三人现在很想把林枫给生吞活剥了！
    第八百二十五章 有没有闻到什么味道
    “李哥，这个仇我们回去一定要报复回来！”一名墨镜看到林枫已经坐回了那辆超跑上，这才把脸上强行挤出的笑容收了起来，咬牙切齿的说道。
    “放心，这个该死的杂碎，他一定会后悔今天的所作所为！”李哥同样咬牙切齿，面容扭曲，因为他所受到的折磨，比那两个墨镜男更加的严重。
    看着坐在超跑上，点起一根烟对着那坐在副驾驶座位上的两个女人有说有笑的林枫，李哥憋屈的都快要吐血了，眼神怨毒无比，嘶声道：“回去之后，我就立刻让人开始调查那个肖雨晴还有曲柔柔的资料，那两个女人，对这个杂碎一定很重要，到时候我要这个杂碎跪在我的面前痛哭求饶！”
    停顿了一下，他像是想到了什么，沉声说道：“今天的事情你们回去之后最好闭嘴，对谁都不要说，徐少那里我自有办法糊弄过去，如果要是因为你们嘴大走漏了风声，让徐少知道我们泄露了他的事情，到时候谁都救不了你们！”
    “李哥放心，我们心里明白，谁都不会说的。”两名墨镜男咬着牙，下意识的就要拍着胸脯保证，却不小心忘记了胳膊已经断掉了，顿时又是一阵撕心裂肺的剧痛。
    于是，他们对林枫的咒骂诅咒就更加的厉害了！
    李哥虽然没有因为不小心扯动手臂上的伤势，但他心中的愤怒却完全不比那两个墨镜男少，因为现在四肢全部被弄断，十根手指更是也被生生的扭断了，他们根本就没有办法拿出随身携带的电话联系人手，天知道这个偏僻的地方还要等多久才会有人经过。
    正在对着林枫诅咒不已的时候，李哥的鼻子忽然轻轻的抽动了一下，眼中露出了疑惑之色：“你们有没有闻到什么味道”
    “嗯”听到他这么说，那两名墨镜男也不咒骂林枫了，一个个快速的张合着鼻翼，使劲的闻了起来。
    就在这时，林枫坐着的那辆超跑启动了。
    轰！
    随着发动机的轰鸣，超跑围绕着李哥所驾驶的那辆私家车转了一圈，调转了方向，车轮转动，慢慢的向着中海市的方向驶了过去。
    车窗打开，林枫手指一弹，手上点燃了一半的香烟在半空中划过一道闪亮的痕迹，轻飘飘的落在了私家车的下面。
    看着那在半空中飞舞最终落到车子下面的香烟，李哥的脑海中像是也有一道明亮的光芒瞬间划过。
    他的脸色，猛地变得惨白一片。
    “汽油，是汽油的味道！”他猛地大声嚎叫了起来！
    并且，一边嚎叫，他还一边拼命的蠕动着身体，想要从车上下来，远远的离开这个危险的地方。
    听到他的话，那两名墨镜男的脸色也都变了。
    一个个双眼睁的大大的，身上的剧痛仿佛也在这个时候全部消失了，脑海中不断的回想起刚才林枫弹飞香烟的举动。
    看到李哥拼命的蠕动着身体，他们两个猛地一个机灵，也拼命的挣扎了起来。
    顾不上身上无处不在的剧痛，他们用头猛地撞向车门，用牙齿撕咬着把手，但最终始终没有打开车门。
    疯狂之下，两名墨镜男拼命的把脑袋撞向了车窗！
    哗啦！
    拼命之下，车窗被撞碎了，那两名墨镜男顾不得高兴，身体蠕动着，像是一条蚯蚓一样，拼命的想要把身体从车窗里钻出去。
    毕竟是专门练过的，对身体的掌控能力远比普通人要强，虽然身体很健硕，但在努力之下，他们还是从车窗里钻了出来，扑通一声掉在了地上。
    “帮帮我。”李哥明明是先发现并且是先做出动作的，但此时却依旧被困在车子里，看到那两名墨镜男已经脱离了车子，赶忙开口大声喊道。
    然而，那两名墨镜男却像是傻眼了一样，趴在地上呆呆的看着车身下面那一团燃烧着的小火苗。
    那是一滩从车身里流出来低落在那里的汽油接触到香烟的火星后开始了燃烧。
    而在火苗的上方，正有一滴滴的汽油不断的掉落下来。
    轰！
    火苗突然暴涨，顺着那滴堪堪滴落下来的汽油迅猛的燃烧了上去。
    两名墨镜男只感觉到眼前一花，热浪扑面，忍不住发出了一声惨嚎。
    再也没有丝毫的犹豫，他们像是两条蚯蚓一样，拼命的蠕动着身体，想要逃离这个危险的地方。
    至于此时李哥的大声呼唤求救，他们就像是没有听到一般。
    第八百二十六章 意外
    小火苗很快就变成了熊熊烈焰，眨眼间的功夫，就已经把车身全部吞没了，炙热的火舌，瞬间就把还没有逃出来的李哥给吞没了，李哥的惨叫声瞬间就响了起来，声音凄厉至极，就像是九幽里的恶鬼发出的一样。
    两名墨镜男蠕动的更加拼命了。
    然而，被林枫折磨了那么久，四肢更是被生生的弄断，即便他们拼命蠕动，有能有什么明显的效果牙齿啃地，以头抢地，也不过是堪堪爬出了两米左右的距离而已。
    轰！
    随着一声巨响，一阵气浪猛地从身后传来，汹涌爆发的烈焰瞬间就将两人给吞没了！
    一段时间的燃烧之后，车子终于炸了！
    两名墨镜男连惨叫都没有发出，就感觉眼前一黑，再也没有了任何的知觉！
    “什么声音林大哥，不是轮胎爆了吧”果儿不愧是个神经粗擦的单纯小妞，经过了林枫和水心两人的安慰之后，她现在虽然还有些后怕，但也算是基本平静了下来，听到声音后忍不住问道。
    林枫轻轻一笑：“不是，应该是轮胎撵到了什么石子，把石子崩飞了！”一边说着，他一边把一直关注着后视镜的目光移开了。
    后面的动静，他已经从后视镜里清清楚楚的看到了。
    在那样的情况下，李哥还有那两名墨镜男不会有任何的生存机会！
    随口应付了果儿两句，他掏出了电话打给了江雪晴：“人我已经救出来了，定位一下我现在的位置，让人过来清理一下手尾！”
    电话里，他并没有明说要清理什么，先前被水心果儿两人看到他折磨那三个人已经是情况所限，他没有什么好办法，现在自然不想让两个女人知道他动手弄死了三个人。
    要不然的话，他也不会用那样的方式弄死李哥三人，直接下狠手解决三人就成了。
    然而，他却忽略了水心的聪慧。
    从林枫的神色上，她先前就已经发觉了异常，此时再从后视镜里看到后方那熊熊燃烧的烈焰，她如何推测不出到底发生了什么不过，她却什么都没说，只是看向林枫的目光变得更加的复杂了！
    短短两天时间内，这个男人已经一再刷新了她的认知。
    原以为对方只是个有点聪明，有点能力的男人，董事长于微应该就是他所能依仗的最大背景了，没想到昨天却发现对方竟然隐藏着那么强大的实力。
    挥手间就让占据了中海市第一家族名头的郭家灰飞烟灭，这样的势力实在是太惊人了。
    然而，就在她以为对方是个很有权势的，手眼通天家族的公子哥时，对方却告诉她自己是什么身手厉害的高手。
    这也就罢了，现在对方竟然还杀人了，一杀还就是三个。
    从林枫那淡定的语气以及波澜不惊的神情中，水心可以断定这个男人绝对不是第一次杀人！
    这让她的心中的感觉充满了复杂。
    虽然和果儿经常磨镜子，看起来像是个不正经的女人一样，但水心毕竟是个接受现代教育长大的女孩。
    现在发现身边的男人杀了人，她自然也想过距离这个男人远远的。
    杀人犯什么的，实在是太危险了，一直以来所接受的教育告诉她现在离得越远越好，就算不报警，最起码也要和这个男人保持距离。
    但是想到林枫这么做的原因之后，水心心中的那些念头就全部消失了！
    在她看来，林枫这么做，完全是为了给果儿报仇，为了让她以后不再有这样的危险。
    一个炮友，能够做到这样的程度，还有什么不满足的或许这个男人是个坏人，但那又怎么样
    水心相信，如果今天遭遇意外的是自己，身边的这个男人也同样会做出这样的事情。
    一个男人做到这样的程度，还有什么可介意的
    就算他真的是十恶不赦的坏蛋又能怎么样
    想通了这些，水心不再纠结林枫制造意外杀人的事情，看向林枫的目光也有些柔和了。
    先前的时候，她看到林枫，第一个升起的念头就是强烈的欲望，而现在，她的眼神中却多了一种不清不楚的东西。
    “如果把后半生托付给这样的男人，好像也不错！”水心心中第一次生出了这样的念头！
    林枫驾驶着跑车离开不久，就有几辆车子从中海市驶了过来，等那车子已经彻底燃烧的剩下了一个车架之后，他们就开始从车上拿出东西动了起来。
    第八百二十七章 中海市各方反应
    他们是江雪晴派来收尾的人手。
    虽然林枫在电话中没有明说，但江雪晴又如何猜测不到林枫所说的收尾会是个什么情况她当初可是清晰的看到了林枫如何带领青门攻破黑龙帮和铁血堂口的。
    再加上林枫得知果儿被人绑架后所表现的愤怒着急，如果在救人的时候没有搞出人命才怪了！
    再加上林枫是开着跑车追赶那辆套牌车的，所以江雪晴已经做好了处理车祸收尾的准备。
    很快，在那些人的努力下，整个被烧成钢架的车子连同李哥三人焦黑的尸体，都被弄走了，就像这里什么意外都没有发生过一样。
    今天的事情，还是在中海市引起了不少人的注意。
    一向神龙见首不见尾的江家突然出动，整个交警部门也随之运转了起来，这不得不让中海市的一些权贵人物吃惊。
    再加上郭家刚刚破灭，正是敏感的时候，每一个权势人物都小心的警惕了起来。
    就在这个时候，有关系的人家得到了小道消息，据说这次江家的出动，是为了帮助江家的一个朋友寻找一亮套牌车。
    而这个时候，再某些部门有关系的人得知了另外一个小道消息，据说在郊区的某个大拐角的危险地方发生了一起严重的车祸，有看到的司机报了警，然而等到警方赶到的时候，却什么都没有发现，这件事情也就不了了之了。
    这么多事情突然碰到了一起，有心之人又怎么可能不产生某些联想一时间，几乎所有中海市的权势人物都深深的记住了林枫的形象。
    能让江家出动，并且还那样大张旗鼓的寻找一辆套牌车的人物很多么最起码，这么多年来，这些中海市的权贵人物没有碰到过一个。
    他们不相信，除了那个能够让江家出面解决郭家的年轻人之外，还会有其他人拥有这么大的能量。
    如果是那样的话，江家的友谊未免也显得太廉价了一点！
    所以，大多数有渠道得知这些消息的人，都理所当然的认为这件事情是林枫做的。
    有权势，有背景，能让江家出面解决郭家不可怕，可怕的是让江家出面替他收尾车祸。
    那证明对方和江家的关系不仅身后，并且为人还心狠手辣。
    这样的人，不到逼不得已，绝对不能得罪！
    一时间，中海市暗流涌动，无论是那些真正意义上的富二代们还是官二代们，群不都受到了他们老子的警告，非常严肃的指着一张照片告诉他们不得得罪这个人，要不然绝对会打死他们。
    二代这个群体，说起来总是给人一种纨绔子弟的印象，但实际上，又有几个是真正的蠢货接受的教育比普通人好，见识比普通人多，经历也比普通人要丰富，除了一些真正烂泥扶不上墙自甘堕落的家伙，几乎每一个都可以说是人才。
    得到这样的警告，他们虽然不清楚这个人到底是谁，但却明白，对方是绝对不能得罪的！
    越是，在林枫开车返回中海市不久，他的名头已经在中海市那些真正的二代圈子里流传了开来。
    没有什么人敢不长眼的去真正调查林枫，但为了避免招惹到一些和林枫有亲密挂席的朋友，比如郭家的郭琼飞一样，于是，关于林枫的一些基本情况，还是出现在了那些权贵人物的眼前。
    这些基本情况，并不包括林枫的资料，没有人愿意因为这些去触怒林枫，他们所调查到的，仅仅是什么人和林枫的关系比较好！
    地头蛇的能量不容小视，在中海市这段时间，林枫虽然没有做什么引人注目的事情，但也不可能真正的不被任何人看到。
    于是，秦可萱，于微，肖雨晴等女人，也都被这些人所得知了！
    甚至就连‘贴心的光头’也被那些人列为了不能招惹的对象。
    原因很简单，自然是不想因为这个而触怒林枫！
    得到这些资料的不仅仅是那些本市的权贵人物，还有一些外来的人物也都得知了那些资料。
    比如，昨天看到视频，心中不爽之下来到中海市，想要看看林枫到底有什么本市得到江雪晴青睐的几名大家族公子哥。
    “和这小子有关系的竟然差不多都是女人，这么一个人渣也想打小晴的注意我看他是活的不耐烦了！”孟不同看着手上的资料冷笑连连。
    第八百二十八章 孟不同
    “张德，找到那小子的住址没有！”孟不同看着站在眼前的中年人问道。
    “回孟少，因为事先不知道孟少有这方面的要求，所以就没有特意去关注这些情况，不过孟少放心，我现在已经让人去调查了！”中年人恭恭敬敬的说道。
    孟不同皱了皱眉头，不过也没有生气，他知道这次自来的比较突然，能够在第一时间得到那些资料，已经是意外之喜了，这也是他刚到中海市就直接找到了张家这个家族有很大的关系，要不然两眼一抹黑的自己调查，天知道要等到什么时候才能真正的调查到有用的情报。
    点了点头，孟不同淡淡的说道：“你很不错，因为江家已经在中海市扶持了势力，所以我们孟家就不好在同样的地方同样扶持起另外一个势力，不过你放心，等这件事情结束了，我会让小晴考虑扶持你们张家成为中海市的第一家族，毕竟他们原先扶持的那个家族已经被灭了，这点面子，小晴应该还是会给我的！”
    听到孟不同前面的话，张德的眼神黯淡了一下，因为他本想借着这个机会攀上张家的高枝，说不定就能一跃而成为和先前郭家那样的家族，没想到对方竟然无意在中海市扶持什么势力。
    只是，等到他听到孟不同后面的话时，心中顿时就再次狂喜了起来。
    得不到张家的支持，得到江家的支持也是一样的啊。
    这两个家族都是同样的强大，有了这样强大家族的支持，在中海市还有什么势力是自己的对手他仿佛看到了张家在自己的带领下，一跃而成为整个中海市第一家族的情景。
    一张脸，性奋的都有些潮红起来。
    “多谢孟少，多谢孟少，日后孟少但有什么吩咐，张家绝对全力以赴！”张德性奋的说道。
    孟不同眼中闪过不屑之色。
    堂堂孟家，那是和江家一个层次的大家族，而他孟不同虽然不是孟家的下一任继承人，但也是身份贵重的公子哥，怎么可能会沦落到让这样一个小小城市里的小家族相助的地步如果不是因为刚刚来到中海市两眼一抹黑，他甚至都懒得看一眼这样的小家族。
    不过，他并没有把心中的不屑表现出来。
    他很清楚，能否追到江雪晴这个江家大小姐，对他能否夺得孟家下一任家主的位置至关重要，如果追到了江雪晴，在和江家联姻的情况下，那么下一任的家主位置必定非他莫属，就连大哥也没有什么反抗的机会，而反之，他就真的不太可能真正的掌控孟家的庞大家世了！
    脸上带着笑容，孟不同轻笑道：“张叔这样的话以后就不要说了，我只是替你在江家面前说两句好话而已，可不想让江家认为我有什么不好的心思，就算张家真的成为了江家的扶持对象，那也只需要对江家忠诚。如果张叔真的感激的话，那就尽快帮我搞清楚林枫那小子的所有情况吧！”
    表忠心却被调侃，放在一般人身上肯定会觉得尴尬，但张德脸上却没有任何的尴尬之色，相反的，看起来却更加的恭敬了：“孟少大义，张德受教了，不过孟少的情义，张家永远铭记于心，孟少放心，我现在就去催一下，让他们用最快的速度去调查林枫！”
    现在还需要孟不同在江家面前说好话呢，他自然不会顺着对方的话和对方划清界限，那是蠢货才做的事情。
    孟不同轻笑，没有把张德表忠心的话放在心上，微笑道：“调查的事情张叔让下面的人尽心一些就行了，没有必要亲自去催促，现在我想去那个什么名花集团看一下，林枫那小子不是和这个集团里的很多女人都有关系么，或许在那个地方能够找到他，不知道张叔方不方便让人带我过去！”
    “孟少稍等，我这就安排车子，我亲自给孟少带路！”张德毫不犹豫的说道。
    “不用那么麻烦，怎么能张叔亲自带路呢，你随便安排个人带我过去就好！”孟不同轻笑着拒绝。
    张德又说了两句，见到孟不同坚持，也只好把他的儿子张少阳喊了过来，嘱咐了两句，把孟不同送上了车子。
    “老板，这么做会不会有点冒险”助理满脸担忧的说道：“那个林少和江家的关系也很好，我们这样帮着孟少调查他，会不会触怒他”
    张德撇了撇嘴：“你懂什么，那个林枫在中海市已经呆了不短的时间，先前更只是一名瑜伽教练，并且调查的结果看，他的大部分朋友也都是中海市的普通人，这样的人，可能是什么大家族的公子哥么”
    第八百二十九章 林枫注定要被放弃
    看到助理依旧疑惑，张德摇了摇头，接着说道：“退一步来讲，那个叫林枫的小子真的和江家有什么联系，但若是没有了江家那个庞大家族的支持，你以为他还有什么可让人顾及的区区一个普通人罢了，怎么能和孟少那样真正的大家族公子哥相提并论”
    “还林少，你也未免太看得起了，虽然不知道他是怎么忽悠的江小姐称呼他为师傅的，但我十分确定，这件事情江家的真正主事者肯定不知道，要不然他们绝对不会允许江家大小姐被这样的一个人所蒙骗，师徒相称，你以为现在还是在古代么”
    “可是老板，那个林枫虽然有可能不是什么大家族的公子哥，但怎么说现在和江家的关系也不错。”助手脸上带着担忧，继续劝道。
    张德摇了摇头，直接打断了他的话，淡淡的说道：“我知道你想说什么，不过你要明白，这个世界，一般来讲都是需要作出选择的，我们选择孟少而放弃林枫，同样的，在面对孟少心中的不快时，江家也同样需要作出选择，你认为他们会选择大家族出身的孟少，还是一个没什么背景的林枫”
    听到这话，助理不再多说了，眼中也露出了若有所思之色。
    他也开始觉得张德说的没错，如果真要做出选择的话，江家怎么可能会放弃孟少而选择一个没什么背景的林枫那简直就是丢了西瓜去捡芝麻，像江家那样的大家族，肯定不会做出那样短视的事情。
    至于江家会不会走到必须要做出选择的地步，助理并没有多想，因为孟不同先前的态度已经证明了对方的想法，江家肯定要在他和林枫之间做出一个选择！
    对于张德心中的想法，孟不同并没有在意。
    此时，他已经坐着车子，在张德的儿子张少阳的带领下，直接赶到了名花集团！
    “听说林枫的小姨是这家公司的老板”看着眼前的办公楼，孟不同眼中露出不屑之色，淡淡的问道。
    “是的孟少，根据现在调查出来的情况，林枫在这家公司里曾经做过一段时间的员工，不仅公司的老板是他小姨，并且还和不少的女员工都有不清不楚的关系。”张少阳像是一条狗腿子一样跟在孟不同的身边，此时在他身上，完全看不出任何一丁点属于富家公子哥的气质，缩着脑袋耷拉着肩膀，脸上带着谄媚的笑容。
    可是，即便是这个样子，张少阳不仅没有任何羞耻，反而还觉得很光荣，这位可是孟少，堂堂孟家的公子哥，即便不是第一继承人，身份也要远远超过他很多，在现在的中海市，除了江家的江雪晴能够和他相比之外，还有什么人比他的身份更加贵重能够得到和这样人物说话的机会，别说是谄媚拍马屁，就算是再丢人的事情，张少阳也会想都不想的答应下来！
    “还真是个不入流的货色啊，仗着有点小背景就对公司的女员工下手潜规则，原以为他有什么不得了的本事呢，看来也不过如此！”孟不同冷笑道。
    在他看来，林枫之所以能够和名花集团的不少女员工不清不楚的，最根本的原因就是他凭着小姨是公司老板的身份逼迫那些女员工，这让他心中对林枫充满了鄙视！
    “那样的一个家伙，怎么能和孟少相比呢，也就是得到了江家的赏识，要不然的话别说孟少，就连我张少阳，也不会看那样的家伙一眼！”张少阳嘿嘿笑着附和道。
    “行了，我们进去吧，看看在这里能不能找到那位把中海市搞得沸沸扬扬的林大少！”孟不同呵呵一笑，大踏步的向着名花集团办公楼走去。
    从豪车上下来，在再加上孟不同一身名贵的服饰，一身气质也是远超普通人，那些保安自然不敢上前多问，几人没有遇到任何的阻拦，光明正大的走进了办公楼大堂！
    “让你们老板于微出来见我！”不等孟不同多说，张少阳就非常狗腿的对着想要开口招呼他们的前台冷声说道。
    虽然感觉到张少阳几人来意不善，但前台却依旧非常有礼貌：“不知先生有没有预约。”
    “哪来那么多废话，赶紧让于微滚出来，孟少的时间也是她所能耽搁的起的”张少阳冷冰冰的呵斥道。
    这就真的是来找事的了，再联想到先前不久有两个陌生的带着墨镜的男子过来保护董事长的事情，前台小姐没有没敢耽搁，通过内线把这里的事情汇报给了于微。
    第八百三十章 颐指气使
    很快，于微就从电梯里走了出来。
    与她一同走出电梯的，是两名带着墨镜穿着西装的青年男子，身材都很壮硕，像是两名保镖一样紧紧的跟在于微的身后，墨镜之后，连双眼睛瞬间就落到了孟不同和张少阳几人的身上，上上下下的打量着他们，像是在观察他们是否有威胁性。
    这两人，就是江家按照林枫的要求，派来保护于微的人手。
    不仅于微这里有两人，在秦可萱以及其他几名和他有关系的女人那里，江雪晴都派了人手。
    虽然知道林枫已经把那个被绑架的人给救出来了，但为了以防万一，更为了避免接二连三的麻烦，江雪晴并没有把这些人手抽调回去。
    “不知几位先生是”看到孟不同和张少阳几人，于微的眼中露出了疑惑之色，她并不认识这几人，不知道对方为何会一副来意不善的样子。
    张少阳没有回答于微的话，反而一副主人的架势，趾高气昂的问道：“你就是于微这家公司的老板”
    至于孟不同，至始至终都没有说话，就那样神情平淡的站在那里，像是和于微说话就会降低了他的身份一样。
    看到于微点头，张少阳冷冷的说道：“我们来这里，是来找林枫的，你把他叫出来吧，告诉他是孟少有事情想要问他！”
    听到这话，于微还没有来得及回答，那两名站在她身后的墨镜男脸色就沉了下来。
    “放肆！”其中一名墨镜男猛地踏出一步，直接站到了张少阳的面前，强烈的气势瞬间就将张少阳笼罩在了其中，冷冷的呵斥道：“你算是什么东西，竟然敢这样颐指气使的让林少出来！”
    张少阳一愣，紧接着瞬间暴怒。
    他张家在中海市虽然算不上什么大家族，没有办法和以前的郭家相比，但也是一个有名有姓的家族，整个名花集团都没有被他放在眼里，现在区区一名名花集团董事长的保镖，竟然敢骂他是什么东西这简直就是找死！
    没有找身后的孟不同出面，张少阳觉得凭着自己的身份，就足以摆平这些事情，并且还要十分干脆利索的解决这件事情，让孟少看看自己的能力。
    “放肆！”他同样也是大喝一声，不过，他并没有对那名呵斥他的墨镜男说话，而是面色阴冷的看着于微，冷声道：“于微，你就是这样教导你的保镖的，你好大的胆子，是不是觉得林枫攀上了江家的高枝，你这一个小小的名花集团董事长也可以目中无人了。”
    啪！
    他话没有说完，脸上就被狠狠的抽了一个耳光，声音清脆响亮。
    强大的力量，让他整个人都快懵了，踉踉跄跄的倒退了好几步，这才勉强稳住了身体，捂着脸，不可置信的看着那名墨镜男，咬牙切齿的诅咒道：“你竟然。”
    “我若是再从你嘴里听到一句话，你就不用说话了！”墨镜男冷冷的说道，即便是带着墨镜，都可以感受到他隐藏在墨镜后眼睛里的冰冷！
    张少阳呆住了，他长这么大，从来都没有被人这样威胁过，现在一个小小的名花集团老板的保镖，不仅打了他耳光，竟然还敢这样嚣张霸道的威胁他如果不是脸上的剧痛，张少阳都会怀疑他现在是不是在做梦。
    “你。”心中大怒，张少阳想都不想的就要开口怒骂。
    他没有受过这样的羞辱，更何况还是在孟少的面前。
    原本还想表现一下自己的手腕呢，没想到却被狠狠的抽了一个耳光，这让他情何以堪，丢脸丢大了！
    这一次，张少阳的怒骂依旧没有说完，就被人给拦住了！
    不过这一次，拦住他的却不是那名墨镜男的耳光，而是站在他身后，一直显得很淡定的孟不同。
    孟不同踏上一步，伸手制止了张少阳继续怒骂下去，目光平静的看着两名墨镜男，淡淡的说道：“你们是小晴派来的”
    “你是”两名墨镜男对视一眼，眼中同时有了郑重之色。
    “临城孟家，孟不同！”孟不同淡淡的说道：“你们应该知道我的身份，我不想为难你们，只是有些话要告诉那个林枫，你们让他过来见我吧！”
    听到他的话，两名墨镜男的瞳孔也都紧缩了起来。
    他们自然知道临城孟家，那可是和临城江家齐名的大家族，虽然以他们的身份还接触不到孟不同这个身份的人，但也不妨碍他们从一些渠道知道这个孟不同就是孟家的二少爷。
    只是这个孟家的二少爷，这个时候见林少干什么第八百三十一章 你们敢拒绝我？
    只是，即便知道眼前这个男人的身份，他们也没有想过要按照对方的要求去做。
    他们是江家而非孟家的人，更何况他们已经从大小姐的表现中看出了林枫在大小姐心中的地位，再加上在来之前江雪晴有过特别的交代，他们又这么可能真的通知林枫再说了，他们也不知道林枫的联系方式！
    “孟少见谅，我们并不知道林少的联系方式，所以没办法通知他！”其中一名墨镜男开口说道。
    孟不同皱了一下眉头，心中有些不悦，淡淡的说道：“既然你们不知道，那就让这个于微去把林枫叫过来，你们总不会说她也没有办法联系到林枫吧”
    两名墨镜男对视一眼，刚才说话的那人再次说道：“孟少，在来之前，大小姐给我们的命令是不让于微女士受到任何打扰胁迫，所以孟少的要求，我们恐怕没办法答应！”
    “嗯”孟不同的脸色瞬间就沉了下来。
    “你们以为我是在开玩笑”一而再的被拒绝，他感觉自己的面子被人羞辱了！
    然而，面对他的脸色转冷，那两名墨镜男却一步不退，同样脸色转冷了下来，沉声说道：“孟少，我们也不是开玩笑，这是大小姐亲自交代下来的！”
    “放肆！”孟不同怒了。
    以他的身份来到中海市，那本是应该高高在上，所到之处所有人都对他恭恭敬敬的，现在却被人给拒绝并且威胁了这简直就是在打脸！
    要是拒绝他的人是江雪晴也就罢了，毕竟对方是江家的大小姐，并且在江家也受到了万般宠爱，从身份上来讲比他孟不同还要高贵一些。
    可是，眼前拒绝他的，却仅仅是两名江家派来的保镖，和他孟不同的身份有着天壤之别，这样两个不入流的家伙，竟然也有胆子拒绝他的要求这样的两个保镖，放在以前，那就是身份低贱如同看家护院的家丁一般，这样低贱身份的人，竟敢一而再再而三的拒绝他的要求，这让一心想要追求江雪晴，并且把自己和对方看成是同一个级别身份的孟不同情何以堪“你们知道你们在说什么么”孟不同神色阴冷，冷冷的盯着那两名墨镜男！
    “孟少见谅，职责所在！”在孟不同阴冷的目光下，那两名墨镜男一步步退，依旧坚持。
    孟不同气急反笑，指着两名墨镜男大声道：“好，好，好，你们两个的胆子还真是够大啊，难道你们就不知道我和小晴的关系很好，信不信我现在一个电话，立刻就能让你们从江家滚蛋！”
    “那是孟少的事情。”两名墨镜男沉声说道。
    孟不同的脸色铁青，一直以来，他都以江家的半个主人自居，在他看来，江雪晴是早晚都要被他追到手的，而现在这两个江家的下人，竟然敢对他这个未来的半个主人冷言冷语，简直就是在他的头上拉屎！
    一向心高气傲的孟不同，如何能够忍受的了这种羞辱“很好！”孟不同冷冷的看着眼前两名墨镜男，脸色阴郁的几乎都要滴下水来。
    不过，对是不是要给江雪晴打电话这件事情，他现在还是有些疑惑。
    毕竟他这次来的目的主要就是为了找林枫的麻烦，而从了解到的情况来看，林枫和江雪晴的关系显然很不错，在找林枫麻烦之前，孟不同并不想让江雪晴知道自己已经到了中海市。
    而就在他思考到底要不要打电话的时候，那两名墨镜男之中的一人，却已经直接掏出了电话打给了他的上级。
    孟家二少爷孟不同出现在了中海市，并且还强势的要求林枫出面见他，两名墨镜男的上级也同样没有办法决定到底该怎么做，很快电话就被转接到了江雪晴的手上。
    江雪晴的声音很平静：“在去之前，我是怎么交代你们的”
    “无论如何的，都要保证于微女士不受威胁打扰。”墨镜男毫不迟疑的说道。
    “你们坐到了么”
    “大小姐，我们已经按照您的要求，拒绝了孟少让于微女士去联系林少的要求，只是孟少说，他和大小姐您的关系很好，所以我们来询问一下接下来要如何做！”墨镜男连忙把刚才的事情大致讲述了一遍。
    “该怎么做就怎么做。等等，你们说，孟不同告诉你们他和我的关系很好”江雪晴的语速变得慢了起来，到了最后，几乎是一个字一个字的向外蹦出来一样。
    第八百三十二章 你有什么资格
    得到墨镜男的准确回答，江雪晴的脸色瞬间就变得冷漠了起来：“很好，我现在马上过去，名花集团对吧”
    再次得到确定，江雪晴果断挂掉了电话。
    显然，她是已经准备亲自过来处理孟不同的事情了！
    两名墨镜男打电话的举动虽然超出了们不同的预料，但他也没有过多的担心。
    就算是和自己先前的计划不符，让江雪晴更早的知道了自己要找林枫麻烦的事情，孟不同也同样有自信对方会站在他的这一边。
    他可是孟家堂堂二少爷，虽然现在还不是第一继承人，但怎么说身后也有强大的孟家做靠山，又岂是一个小小的林枫所能相比的。
    江雪晴很聪慧，她肯定知道在自己和林枫那个小子之间该如何选择！
    所以，孟不同很淡定，脸上也再次露出了一副胜券在握的样子，淡淡的问道：“小晴应该已经给你们命令了吧，我也懒得去追究你们刚才对我的不敬，现在赶紧去让那个于微去联系林枫吧，我的时间有限，不想浪费在无用的事情上面！”
    他以为，江雪晴应该已经做出了选择，告诉那两名墨镜男按照自己的要求去做了。
    然而，两名墨镜男却依旧拦在前面，寸步未退，并且眼底还有一丝古怪的眼神一闪而逝，很淡定的说道：“孟少，很抱歉，大小姐并没有让我们改变做法，职责所限，还请孟少见谅！”
    孟不同的脸色再次变得难看了起来：“难道小晴在听说我来了之后，就没有告诉你们该怎么做”
    “这些事情我们并不了解，等下大小姐来了，孟少亲自去向大小姐求证吧！”一名墨镜男淡淡的说道。
    孟不同心中有些窝火。
    这不是因为对方说的话，而是因为对方的眼神，他发现，对方眼底那一丝一闪而逝的古怪，分明就是嘲讽与冷笑，仿佛是在嘲笑自己是个白痴一样。
    这让孟不同怒不可遏。
    区区两个下人，竟然敢对自己露出这样的神色，简直就是在找死。
    脸上的笑容再次消失，他阴冷的盯着两名墨镜男，冷声道：“很好，到了这个时候竟然还敢拒绝我，我倒要看看等下小晴到了，你们两个会不会跪下来求我饶恕你们！”
    两名墨镜男对视一眼，都有想要翻白眼的冲动，他们可是从刚才的电话里，听出了江雪晴心中的怒意。
    没有等多长时间，很快江雪晴就到了。
    没有什么车队伴随，江家的权势，在加上自身的身手，在中海市这样的一个小城市，江雪晴自认可以一个人解决大多数问题。
    带着一名女助手从车上下来，江雪晴大踏步的走进了名花集团。
    “小晴，你来了！”看到江雪晴出现，孟不同的脸上顿时就露出了迷人的笑容，笑着迎了上去：“来的时候没有提起通知你，原本还想给你一个惊喜呢，没想到这么快就被你们的手下给汇报上去了。”
    江雪晴伸手，制止了孟不同继续说下去，神色冷漠的看着孟不同，冷声问道：“你刚才告诉别人，说我们两个的关系很好”
    孟不同一愣，眼底有阴沉之色一闪而逝。
    他有点愤怒，愤怒的不是江雪晴说的话，而是对方现在的表现，伸出一只手示意自己不要说话，那简直就像是主人在对下人示意一样。
    不过，想到自己的打算，他还是把心中的不满给压了下去，笑着说道：“我们两个不是见过好几次面么，孟家和江家的关系也不错，所以我认为我们两个也算是朋友关系。”
    “我什么时候和你是朋友了”江雪晴再次开口打断了孟不同的话，冷冷的说道：“你有什么资格和我做朋友你有什么资格说我们两个关系很好你是要玷污我的名声么”
    孟不同心中的愤怒更加强烈了，脸上的笑容也慢慢的收敛起来，皱着眉头说道：“小晴。”
    “你有什么资格叫我小晴，我们关系很好么”江雪晴冷冷的盯着孟不同，第三次打断了他的话！
    孟不同心中的怒火几乎都快要把他烧成灰烬了。
    一直都是他和别人提资格，而现在，这个女人竟然口口声声的说他没资格，这绝对是他这么多年来所遭受到的最大的羞辱。
    深吸一口气，孟不同死死的压着心中的羞辱感以及愤怒，脸上强行挤出了一抹苦笑：“好，是我孟浪了，可是雪晴，我这里来到中海市，可是专门为了让你避免受到小人的蒙骗，你用这种冷漠的态度和我说话，也太伤人了点啊！”
    第八百三十三章 不留情面
    江雪晴冷笑：“你有什么资格介入我的事情有什么资格代替我做决定”
    “你。”孟不同的脸色终于阴沉了下来，几乎阴郁的要滴下水来，就仿佛是那暴风雨之前的乌云，黑漆漆的，浑身散发着阴戾的气息：“江雪晴，我好心过来帮你，你不领情也就罢了，现在这样冷言冷语的嘲讽我，你是不是太过分了就算你不看在我这片好心上，冲着孟家和江家的关系，你这么做就不怕损害了两个家族之间的友谊么”
    他不得不开口反驳了。
    一次两次是绅士风度，是君子之风，不愿意和女人发生矛盾主动选择退让，而若是一直这样，那就会被人当成懦弱不敢反抗了。
    更何况，现在旁边还有这么多人看着，那些人古怪的目光，就像是一把把刀子一样在了孟不同的心上，让他早就愤怒的想要发狂了！
    特别是张少阳的目光，更是让他愤怒的几乎都要狂跳起来。
    先前自信满满的说江家和他的关系不错，他可以左右江雪晴的想法，甚至代替对方做出一些事情，而现在，却被江雪晴这个贱人这样嘲讽，这不是打脸么这要是传出去，让他以后还怎么见人
    肯定会被人当成笑柄嘲笑！
    然而，面对孟不同的愤怒阴郁，江雪晴却没有什么其他的表现，她的脸色还是那样冷漠，就连说出的话，也和之前没有什么太大的差别：“孟家和江家之间的关系难道说对你冷漠就会损伤两家之间的友谊你也未免太把自己当回事了。”
    “什么时候，你个人的脸面可以和孟家相提并论了什么时候，你孟不同可以代表孟家了你有那个资格么”
    “江雪晴，你这是在羞辱我！”孟不同脸色铁青，眼神阴郁的盯着江雪晴。
    他现在有些后悔为何要在这样的地方见到江雪晴了。
    如果是私下里，为了让江雪晴不生气，他可以毫不犹豫的用最低贱的态度去祈求对方不要生气，把所有的错误都归结到自己身上。
    而现在，周围有这么多人看着，他根本就不能那样做，一方面是他丢不起那样的人，而另外一方面，是他担心那样的行径传进孟家其他人的耳中，那他就更加没有可能成功继承孟家的产业了。
    堂堂孟家家主，怎么可能是一个懦夫
    江雪晴冷笑：“羞辱你明明是你在羞辱我！”
    “整个临城，谁不知道你孟不同是个什么货色，竟然当着这么多人的面红口白牙的说什么我们两个关系好，你是让人误以为我们两个感情很好么”
    “拿我的名誉增加你自己的话语权，谁给你的胆子”江雪晴越说越愤怒，眼神像是寒冰一样冰冷。
    孟不同愣住了。
    他知道江雪晴很聪慧，但没有想到对方竟然可以一眼看穿自己的想法。
    在临城，江雪晴就有很大的才名，除了脾气暴躁一点之外，可以说得上是整个年青一代中最出色的年轻人之一，以往他和江雪晴也见过几次面，却没有深刻的感受到对方有多么的聪慧，原以为那是大家看在江家的面子上故意吹捧江雪晴的。
    而现在，他终于明白了。
    这个女人，比他想象中的还要聪慧！
    他心中有些后悔，后悔为什么没有再好好的设想一下所有可能出现的情况，同时又有些性奋。
    这个女人既然这么聪明，那就更要追到手了。
    江家的权势，再加上江雪晴的聪慧，只要能够得到对方，那他成为下一任孟家家主的事情，几乎是板上钉钉的了！
    目光闪烁了一下，孟不同深吸一口气，再次强行压下了心中的羞怒，苦笑道：“小晴，你这真是误会我了。”
    “孟不同，我最后警告你一次，你要是再喊我小晴，就算是孟叔叔生气，我也会教训你一顿！”江雪晴一字一顿的说道。
    “你。”孟不同的脸色几乎都成猪肝色了，他没有想到江雪晴竟然这么不留情面！
    “呦，好热闹！”
    就在孟不同心中羞怒，想着到底要用什么方法化解这种令他憋屈欲死的局面之时，林枫的声音从大堂入口处传了进来。
    在他的身后，还跟着水心和果儿。
    虽然知道江雪晴已经派人保护于微了，但想到自己在离开中海市之前在名花集团呆了一段时间，为了避免于微遇到什么不测，所以才救回果儿之后，他立刻就赶了过来，恰好看到了这样的一幕。
    第八百三十四章 林枫到来
    看到江雪晴脸色冰冷的样子，林枫心中也有些诧异。
    他可是很清楚这个便宜徒弟的暴躁性格。
    当初在飞机上的时候，只是因为自己反驳了两句，这个暴躁的小妞就要直接对自己出手，而现在，看她的样子，明明已经很生气了，竟然好像还在克制这就让林枫心中好奇了起来。
    到底是什么样的人，才能让江雪晴这个有背景并且又脾气暴躁的小妞表现出了克制的一面只是，等到他的目光看到那两名墨镜男挡在于微身前，一副保护于微的姿势面对着和江雪晴对面而立的孟不同时，他的神色瞬间就沉了下来。
    “小晴，他们是来找我小姨麻烦的”林枫沉声问道。
    看到林枫出现，并且询问自己，江雪晴深吸了一口气，压下心中对孟不同的不爽，脸上挤出了一个笑容，轻笑着把刚才的事情大致讲述了一遍。
    “你是谁”林枫大踏步的走向孟不同，冷冷的问道：“找我有什么事”
    “你就是林枫”
    看到林枫出现，孟不同心中也松了口气。
    现在他已经是一种骑虎难下的局面了，没想到林枫这个小子却突然出现了。
    这个发现，让他几乎高兴的都要欢呼起来！
    因为心中想着追求江雪晴，并且想要借用江家的权势来达成自己的目的，所以他没有办法真的和江雪晴对立，而因为担心孟家会有人说他是个懦夫，所以他也同样没有办法在江雪晴一而再再而三的嘲讽下示弱。
    而现在，林枫这个小子竟然出现了！
    这简直就是老天都在帮自己，孟不同心中性奋无比。
    这一下，他终于有了破开这个骑虎难下局面的借口了。
    对于林枫这个他本来就要教训的小子，孟不同自然不会像面对江雪晴那般克制。
    他可以表现的很强势，非常的强势，把所有人的注意力都转移到他强势教训林枫的事情上来，这样的话，他即可以避免了和江雪晴的矛盾，也不用示弱担心被孟家的有心人多说了！
    “是我，你找我有什么事”林枫淡漠的问道。
    “有什么事”孟不同冷笑，冰冷的眼神直视着林枫，很有威严的呵斥道：“你自己做了什么事情，难道还要我来提醒你”
    不等林枫多说，他接着厉声呵斥道：“你好大的胆子，为了利用江家的权势达到你不可告人的目的，竟然敢蒙骗江小姐。”
    林枫看了他一眼，不等对方说完，就直接把目光转向了旁边的江雪晴：“这谁啊”
    想到江雪晴刚才的克制，他觉得要搞清楚再决定到底怎么做。
    “孟家二少爷，孟不同！”江雪晴平静的说道。
    “我是江小姐的朋友！”孟不同的声音同时响了起来。
    林枫点了点头，虽然不知道孟家到底是什么家族，但只是从江雪晴刚才的克制上来看，他就可以判断出这个孟家绝对不容小视。
    一个徐家就足够让人头疼了，林枫自然不愿意再过多的招惹其他敌人，更何况这个孟家看起来比徐家还要强大。
    不过，既然对方来意不善，一副要问罪的样子，林枫自然也不可能任凭对方拿捏羞辱。
    目光一转，他的心中有了主意。
    抿了抿嘴，他对着江雪晴上下打量了起来。
    被林枫用这种古怪的眼神打量着，江雪晴浑身都不自在了起来，她的脑海里，不由自主的浮现出了当时在小胡同里看到的那一幕，只感觉林枫的目光像是有温度一样，每看到自己身上的一处地方，那里就变得炙热了起来。
    一张俏脸，也不由自主的红润了起来。
    红着脸，江雪晴深吸一口气，装出一副没事的样子问道：“师傅，有什么事么”
    林枫目光深沉，语气悠长，一副很感慨的样子：“小晴，你知道想要成为一个强者需要什么么”
    虽然不明白林枫为何会突然问出这个问题，但江雪晴还是压下心中的异样感觉，认真思考了起来。
    这是这个便宜师傅第一次说出关于如何变强的问题，说不定就是打算要教自己本领了！
    “首先，要有个好师傅！”其他的先不提，江雪晴先轻飘飘的拍了个马屁，接着说道：“其次，就是要有恒心，有天赋，肯吃苦。”
    林枫摇头，长长的叹了口气，打断了江雪晴的话：“都不是。”
    第八百三十五章 首先，你要学会自立
    江雪晴愣住了，不解的看着林枫。
    以前她爷爷江镇山就是这么告诉他的，现在这个便宜师傅竟然说爷爷说的不对要是换做以前，江雪晴早就嘲讽了过去。
    可是，看到林枫在盛华集团三两下就逼退了爷爷之后，江雪晴已经彻底明白了这个便宜师傅的强悍。
    既然对方这么说，那肯定是有他的独到见解。
    她充满期待的看着林枫，想要从对方那个的口中听到如何变强的至理名言。
    “想要成为一名真正的强者，首先要做的，就是自立，树立起自立的心态！”林枫认真的说道。
    江雪晴一愣，这不是一句废话么
    “师傅，自立我已经做到了。”
    “不，你没有！”林枫摇摇头，打断了江雪晴的话。
    看到江雪晴满脸不解之色，他长长的叹了口气：“你连自己的事情都需要别人帮你做主，你怎么能谈得上是自立了呢”
    说完，他还轻飘飘的扫了一眼孟不同。
    孟不同心中的愤怒几乎都要炸开了。
    在江雪晴因为林枫的目光而脸红的时候，他的心里就已经憋屈的想要发狂了，而现在，这个该死的家伙竟然还用这样无耻下作的手段来挑拨江雪晴不要理会自己。
    这让他如何还能忍耐的下去
    更何况，孟不同本身也没有打算忍耐，他这次来到中海市，本身就是为了教训林枫，把这个小子从江雪晴身边赶走。
    神色阴郁，孟不同死死的盯着林枫，沉声呵斥道：“林枫，你还要不要脸，你自己都没什么出息，竟然还敢用鸡汤去迷糊雪晴，你哪儿来的脸你有资格在她面前说如何变成强者么”
    林枫摊了摊手，没有理会孟不同的呵斥，而是再次对着江雪晴说道：“另外，除了告诉你什么是成为强者的首要条件之外，我还要告诉你另外一件事情，在我门下，当尊师重道。”
    “我明白的师傅，我一定会做到的！”虽然不明白林枫为何会突然说这些，但江雪晴还是一副好好学生的样子，乖巧的答应了下来。
    至于孟不同的叫嚣，她就当做没听到。
    反正这个便宜师傅已经到了，那所有的事情就变成他的了。
    江雪晴可是非常了解这个便宜师傅的性格，那绝对是狂放而霸道的，孟不同竟然敢在他面前叫嚣呵斥，简直就是活腻歪了！
    然而，就在她准备看林枫是如何教训孟不同的时候，林枫再次把目光落在了她的身上，语重心长的说道：“知道尊师重道就好，现在你师父被人羞辱了，该怎么做，你看着办！”
    江雪晴：
    刚才还一脸懵逼的她立刻就懂了。
    这让她气的牙齿都快咬碎了，可是在这个便宜师傅面前，还是要保持微笑。
    无奈之下，她只好在心中腹诽个不停，这个便宜师傅是越来越无耻了啊。
    明明是被孟不同搞的生气了，不动手却偏偏让自己代劳，你往日的嚣张，往日的霸气呢原以为已经深刻的领悟到了林枫的无耻，但直到现在，江雪晴才明白自己还是嫩了！
    这个便宜师傅，简直就是无耻无极限啊！
    孟不同同样懵逼了，紧接着，反应过来之后的他，简直都快气炸了！
    这个无耻的家伙，竟然想要蛊惑江雪晴对自己出手就算江雪晴的身手强悍，可你是个男人啊，你怎么能让女人代替你出手，你身为男人的尊严呢，你还是个男人么“林枫，你还是不是个男人。”狂怒之下，孟不同想都不想的把心中的想法怒吼了出来。
    林枫摊摊手，一副无所谓的样子对着江雪晴说道：“你看，你师父又被羞辱了，我为人大气，懒得和一些不知所谓的人计较，你自己看着办吧！”
    江雪晴：
    一张白嫩的小脸，别提有多纠结了！
    她这次过来，只是想要训斥孟不同一顿，并且警告他以后不要再说什么和自己关系好而已，根本就没有想过要对对方出手。
    毕竟江孟两家的关系的确不错，孟不同虽然在孟家不受重视，并且在临城的名誉也不太好，但怎么说都是孟家的二公子，这要真的对对方出手了，肯定会在江孟两家之间留下一道划痕！
    可是，看看便宜师傅那一脸假装出来的淡然，她又如何不清楚对方心中到底是怎么想的抿了抿嘴，想想来之前爷爷的交代，江雪晴深吸一口气，心中有了决定。
    大踏步的向着孟不同走了一步，她沉声说道：“孟不同，马上给我师傅道歉！”
    第八百三十六章 火上浇油
    孟不同：
    看着站在面前，警告自己给林枫道歉的江雪晴，他憋屈的都快炸了！
    头皮发麻，他甚至怀疑自己现在是不是在做梦！
    趾高气昂的来到中海市，为的就是教训林枫那个不知天高地厚的小子一顿，然后再威胁他强逼他离开江雪晴。
    而结果呢
    人还没见到，就被江雪晴狠狠的挖苦嘲讽了一顿！
    这还不算，好不容易见到了正主，结果人家根本就没有和他多说的意思，直接就怂恿江雪晴教训他了！
    这特码的到底是怎么回事
    孟不同很想骂人！
    深吸一口气，他强忍着心中的憋屈，对着江雪晴沉声道：“雪晴，你冷静一点，难道说你现在还看不出那个林枫就是一个骗子么他只是想要利用你。”
    “小晴，你师父被人污蔑成骗子了，你看着办吧！”林枫淡淡的声音从后面响了起来。
    “你特么的给老子闭嘴！”孟不同愤怒的大吼了起来，都特码的这个时候了，这个该死的杂碎竟然还在怂恿江雪晴对自己出手。
    林枫撇了撇嘴，轻飘飘的扫了孟不同一眼，淡淡的声音再次响了起来：“小晴，你师父被人骂了，长兄如父，在我门下，做师傅的，也和做别人的父亲差不多，当然，我没有逼迫你的意思，如果你不介意别人骂你父亲电话，我也是没意见的，你自己看着办！”
    江雪晴：“师父，我知道该怎么做的！”
    她的声音，已经有了些咬牙切齿的意味，心里更是气的牙痒痒的。
    这个该死的便宜师傅，强逼着她对孟不同出手也就罢了，现在竟然还要占她的便宜还师父和父亲差不多
    要真是你的女儿，估计早就被你的无耻给气的离家出走了。
    江雪晴心中腹诽连连。
    心中的不爽，让她的脸色也变得冷了下来，全部发泄在了面前的孟不同身上，声音中也充满了不耐的意味：“孟不同，最后警告你一次，立刻给我师傅道歉，否则别怪我不念江孟两家的情义！”
    “小晴你。”孟不同几乎都要疯掉了，红着眼睛，非常憋屈的想要再次劝告对方。
    砰！
    江雪晴不等他说完，就直接一脚飞踹了过去，直接踹在了孟不同的小腹上，把对方踹倒在了地上。
    “孟不同，我警告过你了，不要再喊我小晴，你竟然还敢这么做，你是在嘲讽我江雪晴说话不算数么”冷声呵斥着，江雪晴心中却是松了口气。
    “总算是找到动手的借口了！”
    不过，即便是动手，她也只是踹了孟不同一脚，并没有像林枫那样习惯性的抽人耳光。
    孟不同毕竟是孟家的二公子，揍他一顿，和抽他耳光，那是两种完全不同的概念！
    “江雪晴你。”捂着肚子，孟不同都快疯了，他没想到江雪晴竟然真的对自己动手了！
    这对他来讲，简直就是天塌了一样。
    尊严什么的，他已经不在乎了，现在他的脑子里只想着一件事情，对方既然都对自己动手了，那是不是代表着自己以后真的没机会了是不是代表着他真的不能成为孟家下一任的家主了林枫的声音再次悠悠的响了起来：“打人不打脸，小晴你这一点做的很好，我很满意！”
    “你特码的闭嘴！”孟不同红着眼，像是一头饿狼一样死死的盯着林枫，看他的样子，像是要把林枫生吞活剥了一样。
    林枫抿了抿嘴，继续火上浇油：“小晴，你师父又被人骂了，一天之中被骂了这么多次，真是让人无奈啊，有事弟子服其劳，你看着办吧！”
    江雪晴的嘴角抽了抽，深深的吸了口气，她真担心自己一个忍不住会直接转过身来对那个无耻的便宜师傅动手。
    “小枫，你这么做不太好吧，那个江小姐怎么说都是朋友，你这样不是在逼迫她么”于微走了过来，轻声劝道。
    “我可不是在逼迫她，我这是在教导她，身为师傅，自然要教导弟子该如何做正确的事情。”林枫义正言辞的说道，然后，他压低了声音，像是说悄悄话一样的低声说道：“再说了，那个姓孟的家伙来头太大，幸好江雪晴的脑袋也不小，我这个师傅遇到了问题，她不顶上去谁顶”
    两名负责保护于微的墨镜男站的很近，听到这话，两人的嘴角都忍不住抽了一下，目光古怪的看了林枫一眼。
    他们现在也忍不住怀疑了，自己大小姐是不是真的被骗子给蒙骗了，这个家伙，怎么看上去这么不靠谱呢第八百三十七章 道不道歉？
    于微的神色同样变得很古怪。
    不过她并没有多说，只是静静的站在林枫的面前，虽然不明白为什么转眼间林枫就有了这么大的能量，甚至都和江家扯到了一块，并且还翻手间就覆灭了中海市的第一家族郭家，但是她相信，等事情完了，林枫肯定会告诉她到底是怎么回事的！
    “孟不同，看在孟叔叔的面子上，我再最后给你一个机会，立刻给我师傅道歉，否则我就真的不客气了！”江雪晴冷声道。
    她没有再拖延，因为她真的不想在听到那个便宜师傅口中越来越无耻的话了！
    “道歉哈哈哈！”心中绝望的孟不同像是彻底放开了一样，从地上爬起来，疯狂的大笑了起来：“江雪晴，你以为你自己是什么东西要不是老子想要追求你，我会这么好声好气的和你说话，老子是什么身份，你那个混账师傅又是什么身份，他有什么资格得到我的道歉”
    “我知道你身手厉害，今天我就站在这里，绝对不会给那个杂种道歉，有本事你就打死我！”孟不同眼睛通红，大声吼道。
    “小晴，算了吧，这个孟家看起来挺厉害的，不把我放在眼里也是很正常的，这个羞辱我忍了，没必要因为替我出气而得罪了人家！”林枫像是改变了主意，忽然改口这样说道。
    于微嘴角抽了一下，掐了林枫一下，无语的说道：“你这不是火上浇油么，刚才不说这话，现在那个姓孟的都开始讽刺江小姐了你才开始这样说！”
    林枫撇了撇嘴：“我这也没办法啊，那个姓孟的本来就是过来找我麻烦的，并且看起来还不打算放过我，这个时候我不拉着江雪晴这个大头一块面对，我能怎么办我孤家寡人的，可没办法面对那样一个公子哥的报复！”
    果然，于微的猜测成真了，听到林枫的话，江雪晴不仅没有趁势答应下来，却反而显得更加的愤怒了，脸上的神色，也变得更加的冰冷了：“师傅，这件事情你就交给我吧，我江雪晴长这么大，还从来没有人敢在我面前嘲讽我不是个东西！”
    “哦，那好吧，不过你可要注意分寸，我门下，讲究的是以理服人。”
    “师傅，你不用说了，我明白的！”江雪晴果断打断了林枫的话！
    林枫嘿嘿一笑，闭嘴不说了，像是个局外人一样站在岸边看起了热闹！
    “孟不同，最后的机会，你要还是不要”江雪晴冷冷的说道。
    “呸！”孟不同直接在地上吐了一口唾沫：“我今天就站在这里，有本事你就打死我，我孟不同要是说一句软话，我就是狗娘养的！”
    “很好！”江雪晴冷冷的一笑，不再多说，直接出手。
    她的性子本就暴躁，也就是在江镇山的面前收敛一些，然后便是被林枫的无耻给吓得不敢在林枫面前耍小性子，至于其他人，还真的没有让她收敛脾气的资格。
    砰！
    再次一脚踹在了孟不同的小腹，直接就把对方踹倒在地，随后，江雪晴就大踏步的逼上了去，对着倒在地上的孟不同开始拳打脚踢了起来。
    不过片刻间的功夫，孟不同的脑袋就肿了起来，翩翩公子哥几乎都变成猪头了。
    愤怒之下，江雪晴根本就没有心情去管什么打人不打脸的说法，拳拳到肉。
    别看她的拳头很是秀气，但攻击的时候，就连以前的林枫也都需要认真应对，就更别说孟不同了。
    哀嚎声，瞬间就响彻了整个大堂，孟不同嘴上说的硬气，但那是在认为江雪晴不敢真正对他出手的判断下，现在江雪晴真的出手了，他立刻就软了，哀嚎求饶声接连从嘴里吐了出来。
    他长这么大，一直都是锦衣玉食的，何时受过这么大的罪到了后来，他都开始哭了，痛哭流涕的乞求着江雪晴不要再打了！
    看到他这幅凄惨的样子，江雪晴心中的怒火这才稍稍平息了一些，站在那里，俯视着缩成一团抱着脑袋的孟不同，她冷冷的说道：“道歉！”
    不敢再有任何的硬气，孟不同抱着脑袋急忙说道：“是我的错，一切都是我的错，我不应该挑衅林先生，是我狗眼看人低。”
    江雪晴的眼神再次变得冰冷了起来：“给我的道歉呢”
    第八百三十八章 绝望的张少阳
    “小晴。不，江小姐，对不起，我不应该癞蛤蟆想吃天鹅肉，我不应该打你的主意，更不应该说你不是东西，都是我的错。”
    孟不同像是一个软骨头一样，在江雪晴的胖揍之下，他已经彻底怕了，想都不想的就开始按照江雪晴的要求道歉。
    江雪晴心中的愤怒这才稍稍减轻了一些，冷冷的哼了一声：“那就赶紧给我滚，别再我面前碍眼，要是以后再让我从你嘴里听到我的名字，你看我怎么收拾你！”
    “我滚。我这就滚！”孟不同强忍着身上无处不在的疼痛，狼狈的从地上爬起来，踉踉跄跄的向着外面跑去，看起来很是仓皇，再也没有来之前的趾高气昂。
    和他一块前来，负责带路的张少阳，此时也是满脸的苍白，一句话都不说，缩着脑袋就要跟在孟不同的身后溜走。
    看到张少阳打算离开，那几名跟着一块过来的张家人相互对视了一眼，也纷纷扭转身体，打算跟在张少阳的身后离开。
    “嗯”看到这种情况，林枫的眉头顿时就皱了一下。
    原本以为这些人都是孟家的人，陪着孟不同一块过来的，但现在看来，好像并不是那么回事。
    从这些人的表现上来看，仿佛那个跟在孟不同身后的年轻人才是这些人的主心骨！
    “站住！”林枫沉声喝道。
    听到他的话，张少阳的脸色更加的惨白了，脚下不仅没有停下，反而变的更加的匆忙了，慌慌张张的就打算逃离这个令他崩溃的地方。
    趾高气昂的随着孟不同过来找麻烦，原本以为这是一个让张家飞黄腾达的机会，没想到被他认为是大腿的孟不同，既然被狠狠的教训了一顿，灰溜溜的离开了不说，竟然还被打哭了，这让他如何不感觉到三观被颠覆了更让他绝望的是，出手打孟不同的竟然是江家的大小姐。
    这和他们张家原先的判断完全不同，开始的时候，他们以为江家会放弃林枫而选择背景更强大的孟少，而结果呢却是完全反着来的，林枫依旧是那个林枫，和江家的关系十分密切，而孟不同却被江家的大小姐狠狠的教训了一顿。
    当时看到那一幕的时候，张少阳几乎都快傻眼了。
    趁着没人认出自己，马上逃离这个令人绝望的地方才对，那样的话或许不会有人联想到张家的身上。
    按照对方说的停下那怎么可以！
    然而，看到他没有停下之后，林枫眉头一皱，就直接一个肩部窜了出来，瞬间就拦在了张少阳的面前，似笑非笑的看着他说道：“来者是客，既然到了名花集团，怎么能不喝杯茶再走呢”
    “大。大哥，孟少现在的情况很不妙，我要赶紧过去照看他，你就行行好，放过我们这些手下吧！”张少阳强行镇定下来，装作是孟不同手下的身份说道。
    “是么”林枫呵呵一笑：“可我怎么觉得你才是这些人里的老大呢”
    闻言，张少阳的脸色瞬间变得更加惨白了，眼中也露出了慌乱之色。
    林枫呵呵一笑，转头看向于微问道：“小姨，这个人你认识么”
    于微摇了摇头，张家虽然也是中海市的一个有权势的家族，但却并不是特别出众，再加上于微刚刚掌管名花集团没有多久，所以并没有听说过张少阳。
    “回林公子，这个人是中海市张家的张少阳，他父亲是张德，张氏实业就是张家的产业！”跟着江雪晴过来的那名女助手认出了张少阳，开口答道。
    张少阳一屁股坐在了地上，一张脸上像是失去了血色，眼中满是绝望。
    见机不妙，他已经用最快的速度准备离开了，没想到还是被认出来了！
    “张家没听说过！”看到林枫把目光投向自己，江雪晴虽然心中很不爽，但还是轻笑着站了出来，看着张少阳淡淡的说道：“看来你们张家的实力很强啊，明知道于微女士是我们江家保护的对象，竟然还敢带着孟不同过来，既然如此，那就不用客气了。”
    “胆敢冒犯我们江家的威严，就要做好接受我们江家反击的准备，刘助理，这件事情交给你了，不惜一切代价I卫江家的威严！”
    “好的大小姐！”刘助理轻轻的点了点头。
    她很清楚，别看江雪晴说的严重，但事实上也就是那么回事，区区一个张家，怎么可能是江家的对手，就更不用说是不惜一切代价了，只要江家在中海市的这些势力轻轻一推，张家就会面临灭顶之灾！
    打了个电话，很快，就有两辆车子在楼下停下，从上面走下几名身材壮硕的大汉，把面色惨白的张少阳几人带走了。
    对着江雪晴汇报了一下，刘助理也跟着离开了！
    第八百三十九章 这家伙到底是什么来历
    “师傅，您还有事需要我代劳么”江雪晴咬着牙根，勉强挤出了一个笑容。
    每一次遇到对方都没有什么好事，她现在只想离林枫远远的，以免再次被这个无耻的便宜师傅所利用！
    再说了，她现在也需要找个安静的地方好好冷静冷静。
    愤怒之下，她虽然没有什么顾忌的暴揍了孟不同一顿，但对方毕竟是孟家的人，孟家听到这件事情会是一个什么样的反应，她还是需要好好思考一下的，并且顺便把这件事情告诉爷爷江镇山。
    林枫点了点头。
    该做的都已经做了，这个便宜徒弟再留在这里，也的确没什么作用了。
    这倒不是他过河拆桥，而是有些事情真不适合被江雪晴知道。
    比如，他和小姨于微的事情，那就很不合适。
    再比如，陈冰等人虽然已经辞职离开了，但在名花集团，还是有好几个女人和林枫有着密切关系的，这些事情，同样不适合被江雪晴知道，一旦被对方得知了，天知道自己在对方的心中会不会留下一个无耻色狼的名头。
    林枫还打算继续装成一个淡漠的世外高人呢，怎么能被对方看到那些事情呢就算对方或许已经知道了，那也同样需要防备一下。
    毕竟，宁要人知莫要人见嘛！
    “嗯，没事了，小晴你可以先回去了！”林枫平静的说道。
    江雪晴：
    她的心中别提有多难受了。
    刚才问那句话，本来就是为了离开找个理由，可现在呢，她还没说自己打算离开呢，对方竟然主动开口让她离开了！
    主动离开和被要求离开，那可是完全不同的两种含义。
    “这不是翻脸不认人么”江雪晴气的牙根都在痒痒。
    深深的吸了口气，她脸上的笑容非常的僵硬：“好的师傅，那我就先走了，有事情您再给我电话！”
    “好！”林枫表情淡然，一副风轻云淡的样子，像是刚才的那些事情根本就和他无关一样。
    如果不知情的人看到这一幕，一定不会想到这样一个风轻云淡的林枫会做出火上浇油的事情。
    “师傅再见！”江雪晴再次深深的吸了口气，说完之后，没有任何的停留，转身大踏步的向着外面走去。
    她走的很匆忙，因为她很担心再留下来，说不定就会真的受不了而把心中的不爽发泄出来。
    打不过对方，无耻又比不过对方，若是真的那样，最后吃亏的还是自己，所以江雪晴才走的这么匆忙。
    于微是个女人，江雪晴虽然掩饰的很好，但她又怎么看不出对方心中的不爽皱着眉头，她轻轻的戳了戳林枫的手臂，轻声说道：“小枫，江小姐刚才才帮过你，你现在直接就让她离开，是不是做的有点过分了，我看江小姐好像对你有点不满！”
    林枫嘿嘿一笑：“没事，这丫头从来都是看我不顺眼，过一会就好了！”
    两名墨镜男默默对视了一眼，心有灵犀的向后退了两步。
    林枫的话，对他们造成了很大的心理冲击。
    原以为林枫是靠着坑蒙怪癖骗取了大小姐的信任，还想看看能不能找个机会解开林枫的虚伪面目呢，没想到却听到了这样的一句话。
    这太不可思议了。
    大小姐是什么人那可是堂堂江家的大小姐，就算是暴揍孟家的二公子都没有什么犹豫的，这样的一个大小姐，明明看这个林枫很不顺眼，却不仅没有办法收拾对方，还要面带笑容的假装恭敬这太吓人了！
    他们不敢想象，这个刚才还被他们认为是骗子的林枫到底是什么身份，为什么能够让大小姐忍着不爽假装恭敬！
    自己还是躲远点比较好，这样的话也不用担心听到一些不该听到的事情。
    察觉到两名墨镜男的动作，林枫十分的满意，心中感叹不已：不愧是江家派来的，这素质，这觉悟，连被保护对方的隐私都考虑到了，专业啊！
    这样一来，他就更不用担心被人察觉到不妥了！
    和于微说说笑笑着，他和于微两人进入了董事长办公室，而那两名墨镜男，不用林枫多说，就十分默契的留在了办公室的外面，像是两个门神一样的守在了外面。
    至于水心和果儿两人，刚刚发生了那样的意外，林枫并没有让她们单独回家，而是让两人先回到水心的办公室休息一下，等他把事情解决完了再送两人回去。
    关上办公室的门，于微再也压不住心中的震惊，一双妙目瞬间就落在了林枫的身上，虽然没有说话，但意思已经非常明显了。
    她在等着林枫向她解释这一切到底是怎么回事。
    第八百四十章 小姨，这不是你的问题
    林枫心中早有准备。
    非常淡定的，他把准备好的说辞讲述了一遍，和告诉水心果儿两人的没有什么差别。
    唯一有所区别的，只是加上了为何会有江家人出面保护于微的原因。
    于微看向林枫的目光充满了狐疑。
    她并不相信林枫所言。
    这倒不是她不信任林枫，也不是说明她比水心聪慧多少，而是因为她看到了刚才江雪晴即便心中不爽，却依旧压制着不爽对着林枫露出笑容的一幕。
    如果真的只是像林枫说的那么简单，那堂堂江家大小姐，怎么可能因为想要学习一些拳脚功夫而那样委屈自己而刚才在楼下大堂的时候，水心也在场目睹了那样的一幕，或许此时她心中也已经生出了怀疑。
    “你说的是真的”于微的语气中充满了怀疑。
    “当然！”林枫毫不犹豫的说道：“小姨，我怎么会骗你呢！”
    “那你能不能告诉我，堂堂江家大小姐，为什么要忍耐着对一个半路捡到的便宜师傅毕恭毕敬”于微非常直接的问道。
    林枫：“小姨，刚才我是怎么教导小晴的你也看到了，在我门下，最重要的就是要尊师重道，再加上小晴本身就是一个很不错的女孩，对我恭敬一些也是理所当然的！”
    于微：“你开心就好！”
    显然，她还是不相信林枫的解释。
    那可是堂堂江家大小姐，就算是在面对同样是大家族出身的孟家二少爷，只是被对方嘲讽了两句就直接暴打出手，这样的一个暴脾气小妞，你跟我说她会是一个尊师重道的淑女你怎么不说母猪会上树呢
    不过，虽然心中不相信林枫的解释，于微也没有接着追问，这个男人既然不愿意多说，那肯定是有他的理由。
    于微只要知道，在自己遇到危险的时候，这个男人不会对自己不闻不问就好了！
    林枫让江家派人出面保护他，这样的做法让她很满意！
    看到于微不追问，林枫心中也松了口气。
    在杭州混迹于地下势力的事情，他实在是没办法和于微直言。
    那并不是什么值得骄傲的事情！
    除非到了必要的地步，否则他不会让对方知道自己是个混迹黑道的人，更不会让对方知道自己手上沾染着性命！
    心中的疑惑虽然没有得到解答，但总算是知道了个大概，明白林枫现在的确是今非昔比，不用再胡思乱想的担心了。
    放下心事之后，于微的眼神很快就变得柔和了起来，一双眼睛像是蕴含着一汪春水一样，温柔几乎都要从眼眶里流出来了！
    “你这个小冤家，一走就是这么多天，连个电话都不舍得打回来，回来之后也不告诉我，却悄悄的跑到水心果儿那两个骚蹄子那里鬼混，你是把你小姨给忘了吧！”于微的语气充满了幽怨，但一双白白的软软的玉手，却直接向着林枫的裤裆伸了过去。
    这些年一来，她一直都是独守空闺，虽然有些寂寞却也能够忍受的下去。然而在品尝到了林枫的大家伙之后，她才算是真正的领悟到了做女人的快乐，以往那样独守空闺的日子再也难以承受下去。
    这十多天的单独一人，几乎都快把她给憋疯了，现在好不容易才见到了这个冤家，好不容易有了享受的机会，她自然不愿意放过。
    至于现在是在办公室里，不适合做那些勾当之类的想法，于微根本就没当回事。
    没有在楼下大堂直接脱裤子，而是一直忍耐到了现在已经是她的克制力惊人了，现在办公室里只剩下了他们两人，还有什么可顾及的然而，意外出现了！
    以往遇到这种情况都表现的很性奋的林枫，这一次却像是被蛇咬了一样，猛地向后退了一大步，躲开了于微伸向他裤裆的那只手。
    于微愣住了，紧接着眼神黯淡了下来，有些痛苦的问道：“你。你是嫌弃你小姨老了么”
    林枫回答的很果断：“没有的事，小姨你别乱想！”
    “那你。你为什么会躲着我！”于微看起来更加痛苦了！
    林枫嘴角直抽，他真的不想回答这个问题，可是看到于微那痛苦的目光，他咬了咬牙，再也顾不得维护男人的尊严，硬着头皮说道：“小姨，这不是你的问题，是我自己的问题，我的身体现在有点虚，一时半会的恐怕不能。你让我先休息两天，到时候一定好好满足你！”
    第八百四十一章 真的虚了
    =
    “身体有点虚你”于微眼中满满的都是怀疑，并且眼中的痛苦也更加的明显了！
    和林枫发生过亲密关系，并且每一次还都被弄得求饶不断，对林枫的强悍本钱她自然有着充足的理解。
    那简直就是一个非人般的大家伙，无论是持久度还是尺寸，都要远远超过普通的男人，并且于微还听说了林枫先前在酒店的时候，一个人把陈冰赵媛歌等好几个女人弄得求饶昏迷的光荣事迹。
    这样的一个强悍的不像人的男人，现在告诉自己他身体虚于微一个字都不信！
    林枫嘴角再次忍不住抽了起来，他自然看得出对方根本不信自己的话。
    如果没有发生昨晚的事情，他也不相信有什么女人能够把自己搞的虚弱疲惫，就更别说只是一个女人和自己真刀真枪的单独对战了。
    可是，事实就在眼前，在陈冰的疯狂索取之下，他的确是快要被榨干了，当时腰都快直不起来了，要不是最后快要不行的时候陈冰终于被喂饱了，他几乎都要真的精尽而亡了，他能怎么办抽着脸，林枫再次开口说道：“小姨，我真的没骗你，我现在真的是身体虚的不行，昨天晚上几乎都要被榨干干净了！”
    于微眼神闪烁了一下，她感觉到了林枫的认真。
    “难道说，真的是我想错了”于微心中不由的生出了这样的念头。
    可是很快，这种想法实在是太可笑了，这个男人的强悍她又不是不知道，怎么可能会被女人榨干净估计两次爆发的间隔时间都足够他恢复好了吧那样强悍的恢复力以及身体本钱，几乎就相当于拥有了源源不断的后援，怎么可能会被榨干净压下心中的负面情绪，她开口问道：“昨天你和很多女人一块鬼混了么要不然怎么会把身体搞的虚弱不堪”
    “没有，只是碰到了陈冰一个人，然后。然后就没然后了，我就成这个样子了！”林枫抽着脸说道。
    于微神色一变，眼中的痛苦浓郁的几乎都要从眼眶里流出来了。
    她现在终于确定了，这个男人的确就是在其骗自己，并且还是在用那种最没有技术含量的借口来欺骗自己。
    一个女人就把他榨干了那可能么
    估计浑身被弄的散架了也没办法耗费这个男人一半的精力吧，还想把他彻底榨干净“嗯，我知道了！”于微压下心中的痛苦，语气也恢复了平淡。
    既然这个男人厌倦了，那自己又何必非要上赶着讨不痛快呢往日种种，就当做梦一场，全部忘了吧。
    林枫忍不住翻了个白眼，有种想要骂人的冲动。
    被一个女人榨干，这本就不是什么光彩的事情，而现在他却要一而再再而三的和对方解释，这算是什么事啊对简直就是对他男人尊严的最大摧残！
    黑着脸，他把昨日陈冰的种种异样大致的讲述了一遍，为了防止于微还不相信，他还特意的讲解了一下一种古怪姿势，把所有的问题都归结到了那种古怪姿势上面。
    花费了好多口水，于微眼中的痛苦之色这才慢慢消失了，不过看向林枫的目光依旧有些怀疑：“小枫，你是说，你被陈冰榨干净，只是因为使用了那种古怪姿势”
    林枫点了点头。
    他话也只能说到这里了，欢喜禅什么的，他自然不能这样直接说出来，至于陈冰拥有名器什么的，那就更加不能说了。
    这还没说呢，小姨的状态就已经很不对了，如果告诉她陈冰拥有着万中无一的名器，那结果。
    搞不好小姨就会认为他是真的腻了，那种情况更难办。
    不过，就算林枫没说，于微的神色还是变得不善了起来。
    当初刚刚接管公司，就差点被陈冰为首的几个女人给架空，虽然在林枫的出手帮助下重新夺回了权利，并且最后在林枫的劝说下也和解了，但于微对陈冰等几人的印象却依旧不是很好。
    而现在，那个女人只是一个人，竟然就能把林枫给榨干了这让于微心中如何不生气
    同样是女人，自己在林枫的攻击下溃不成军，而对方却能战而胜之，两两相较，于微感觉自己的尊严受到了挑衅。
    那个女人能做的，自己凭什么做不到
    不就是一些稀奇古怪的姿势么有什么大不了的，都是女人，难道你身上还能多出一个洞洞不成“小枫，等你身体恢复了，小姨让你见识一下什么叫女人的诱惑。”于微心中的痛苦已经完全消失了，取而代之的是一种女人的嫉妒。
    第八百四十二章 女人的嫉妒心
    林枫：“好！”
    除了答应，他真的想不出什么其他的回答了。
    好不容易才让于微打消了怀疑，让对方从那种痛苦中走了出来，他可不想因为自己的问题而让对方再一次陷入那种痛苦之中。
    只是，话虽如此，他却并不相信于微也能让他陷入那种差点精尽而亡的境地之中。
    陈冰当时的情况太奇怪了，想来想去，林枫觉得问题很有可能就出在了陈冰的名器和那种古怪姿势上。
    要知道，以前没有学会欢喜禅中的那些古怪姿势是，陈冰每一次可都是被他弄得丢盔弃甲的，怎么可能短短十多天的时间就有了这么强烈的变化想要印证这个猜测，也很简单，只需要在同样拥有名器的水心身上再次施展一下欢喜禅就好。
    只是再没有彻底恢复之前，林枫是不打算再来一次了，太危险了，万一真的被榨干了怎么办至于于微，林枫不相信她有那个能力。
    不过看到于微眼中寒芒闪烁，一副嫉妒心很强烈的样子，他还是理智的把涌到喉咙里的话咽进了肚子里。
    做人，不能有自找不痛快的习惯！
    “小枫，你既然累了，那就好好休息一下，小姨刚学了一套按摩手法，你要不要尝试一下”于微一改刚才的痛苦神情，轻笑着说道。
    她想要用最快的时间来让林枫恢复如初，然后再用同样的古怪姿势证明自己并不比陈冰那个女人差！
    林枫从善如流，昨日被榨干了身体，今天一大早就又遇到了果儿被绑架的事情，奔波担忧了这么长时间，无论是精神还是身体，都需要得到好好的休息。
    找个人按摩一下什么的，那实在是再好不过了！
    大踏步的走到了办公室的沙发前面，他一屁股坐了上去，然后横躺了上去，做好了准备。
    于微面带微笑，侧身坐在了林枫的身边，两只芊芊玉手，向着林枫的肩膀伸了过去。
    动作很轻柔，以林枫如今的身体素质，那点力道根本什么都算不上，就像是有一只蚂蚁在肩膀上爬着一样。
    不过，即便这样，林枫还是很舒爽。
    红袖添香是美谈，有无数骚人墨客都很喜欢那种事情，但美人按摩也同样不错，同样让人心旷神怡。
    感受着于微的小手在自己的肩膀上慢慢揉捏着，林枫长长的打了个哈欠，紧绷多时的精神彻底放松了下来，再加上昨日被榨干的身体现在还有些不舒服，困意不由的涌了上来。
    然而，就在林枫准备在这种舒爽的状态下睡一觉的时候，于微的那一双白皙的玉手却像是变得不正经起来。
    没错，就是不正经！
    原本还是在他肩膀上规规矩矩按摩着的玉手，不知何时竟然摸到了他的胸膛上，就算是一个男人在吃女人的豆腐一样，开始在他的胸口上转悠了起来。
    并且，转悠的目标，还总是围绕着林枫的那两颗敏感点进行。
    眼睛睁开一条缝隙，林枫向着坐在旁白的于微看了一眼，看到对方那一脸热切中带着一丝诡异的神情，他又如何猜不出对方心中的想法无非就是还没有彻底相信林枫刚才的说法，还想再用这种方法试探一下林枫的反应罢了。
    林枫没有做声，他对现在的身体情况非常的清楚，这点小小的刺激，根本就不会对他造成什么影响，就更别说让他瞬间兴起了。
    既然如此，那就任凭对方去试探吧，等下她自己就会觉得没趣了！
    睁开一条缝隙的眼睛再次闭上了，林枫准备趁着这个时间好好休息休息。
    果然，看到林枫没什么反应之后，于微那不断在他胸口盘桓的玉手开始向着他的下面移了过去。
    很快，就摸到了他的裤裆上，隔着裤裆开始围绕着他的大腿根摸索了起来。
    手法很有挑逗性，轻轻的接触，而后又赶忙转移开，一触即分，撩拨的人心里痒痒的。
    如果换成平常状态下，林枫的大家伙早就揭竿而起，高高的竖起旗帜了，可是现在，那根往日里表现的很凶悍的大家伙只是轻轻的跳动了一下，然后就又不动了，就像是一条死蛇一样，软夸夸的搭在他的胯下！
    只是，大家伙没反应，不代表林枫没反应，虽然身体还有点虚，但他心中还是生出了一股火气。
    第八百四十三章 徐清河又怒了
    无奈的张开眼睛，他直视着于微，苦笑道：“小姨，我现在的身体是真的很虚，如果你想要的话，等我恢复了好不好，你再这样下去，我们两个都会难受，我现在腰还有点酸，真的没精力喂饱你。”
    “呸。”被林枫看破了心事，于微俏脸一红：“我才不难受呢，我只是给你按摩一下而已，明明是你自己起了不该有的心思，别扯到我身上！”
    “哦，那这样的话小姨你帮我捏下脚吧，听说脚底有很多穴位，捏一捏有助于恢复精力！”林枫打了个哈欠，再次闭上了眼睛。
    于微抿了抿嘴，看到林枫闭上眼睛，对自己的挑逗手段没有取到效果虽然有些不满，但还是放下了心中的怀疑。
    她可是很清楚林枫的身体，以往的时候，别说是用这样直接的手段进行挑逗了，只是穿上一点性感的一副，对方就会眼睛喷火的扑上来，而现在，她都用那样的方法挑逗了，对方那根往日里经常竖起旗杆的大家伙还是安安静静的，显然是真的身体虚了！
    心中的疑惑得到消解，她的心情顿时轻松了很多。
    现在她终于确认了，林枫不是在欺骗自己，而是真的身体疲乏了！
    看着林枫闭着眼睛躺在那里，呼吸慢慢变得平稳下来，于微也慢慢的把手放在了林枫的肩膀以及太阳穴上，手上的动作也随之变得更加轻柔。
    杭州徐家！
    一名守在门外的佣人听着房间里的咆哮，忍不住缩了缩脑袋。
    他不明白这到底是怎么回事。
    以前的时候，徐少虽然有时候也发脾气，但大多数时候都是非常和善的，对他们这些佣人也都是笑呵呵的，这几天因为外面流传的那些流言蜚语，却变得喜怒无常起来，经常对着佣人打骂。
    昨日的时候，情况有了改变，徐清河阴郁多日的脸上再次露出了小脸，原以为那个和善的徐少终于又回来了，没想到这才不过是过去了短短的一天时间，对方竟然又开始发怒了，并且看起来比以前几次还要暴怒，刚才都已经把三个佣人打的进入医院了。
    他并不知道，徐清河现在的愤怒比前几天还要旺盛。
    前面几天，外面的那些流言蜚语都是一瞬间出现的，虽然没有准备，虽然很屈辱，虽然觉得很愤怒，但那也仅仅是在毫无防备之下的暴怒，那是一种觉得自己威严受到了冒犯的愤怒。
    而这一次却不同，他明明已经找到了收拾林枫，把对方强加给自己的羞辱全部还给对方的方法，并且还信心十足的做好了迎接那个胜利时刻的准备，没想到却再一次失败了。
    如果只是那辆改装私家车上的定位装置消失，徐清河还不会多想，只会认为是李哥他们已经到达了换成车辆的地方，已经隐藏了行迹准备返回杭州了。
    但是，随同车辆上定位装置消失的，还有李哥以及另外两名派去协同李哥做事人手身上的定位装置，毫无疑问，这些情况已经足够说明李哥他们遇到问题了！
    并且，还是非常严重的问题！
    电话不通，人又找不到踪迹，精心准备的计划更是在毫无征兆的情况下破灭，这让已经做好准备打开看着林枫跪在面前痛哭求饶的徐清河情何以堪这让他觉得自己就像是一个傻子一样，这是对他智商的最大羞辱。
    徐清河一向以自己的智商引以为傲，认为杭州年青一代中，除了极个别大家族的继承人之外，再没有什么人能够被他看在眼里，没想到精心准备的计划才刚刚展开，竟然这么快就破灭了。
    这才是他这么愤怒的原因所在！
    自己是在看到视频的时候才忽然想到的主意，徐清河不相信林枫能够猜测到他的打算，他不相信对方能够预料到他会派人去绑架果儿等人，可是，就算是他再不相信，派去的李哥几人却的的确确的消失了，这些无一不再说明他徐清河的一举一动，早就被对方所预料到了。
    “你就没想过，那个视频是林枫故意放出来的”知子莫若父，徐振山很清楚徐清河为何会这样愤怒。
    “不可能，那个杂碎哪有那么聪明，这一定是江家从中作梗！”徐清河不能接受林枫比他还要聪明这个事实，把一切的原因都归结到了江家的头上。
    徐振山摇了摇头，眼中露出失望之色，叹息道：“你最近一段时间，就别出去了，好好在自己房子里冷静冷静。”
    第八百四十四章 徐家更进一步的机会
    “爸，你。”徐清河闻言，震惊的看向徐振山，他没想到自己竟然被禁足了，并且还是在现在这种承受羞辱的情况下！
    徐振山脸色一沉，沉声呵斥道：“我以前让你假装一个纨绔子弟，没想到你竟然真的成了一个目中无人的纨绔子弟，是我的决定害了你，让你错误的产生了众人皆醉我独醒的错觉。”
    “林枫是什么人你以前可以不把他放在眼里，那是因为你在幕后，没有被人察觉，现在好几次交锋你都处在了下风，难道还不能让你正视他么”
    徐清河咬着牙：“那是因为他走了狗运，得到了江家的支持，要不然我弄死他就像弄死一直蚂蚁一样！”
    徐振山脸色更冷：“是么，如果把你和林枫还一个位置，你能做到他的程度么你能从一无所有短短几年之内就做到现在的程度么你能和江家扯上关系么”
    “我。我当然可以！”徐清河咬着说道。
    “别欺骗自己了！”徐振山摇了摇头，沉声说道：“这些天你就好好冷静冷静吧，你的智商不比任何人差，等你认清了自己，再出来帮我吧！”
    “可是爸，那古墓的事情。”
    “先忘记了那件事，现在徐家正在经历前所未有的难关，只有度过了这一关，我们才能去想其他的，要是被人知道我们正在暗中图谋着古墓传承，估计我们徐家就真的要破败了！”
    徐清河脸色阴沉，强忍着羞愤点了点头。
    他虽然怒火攻心，但也知道徐振山说的是实话。
    现在其他势力对徐家的针对还不明显，只是趁着林枫攻击徐家的机会落井下石而已，如果被那些势力知道他们徐家真正的打算，那些势力恐怕会毫不犹豫的取代林枫，变成攻击他们徐家的真正主力。
    徐家虽然是杭州三大家族之一，但在那么多势力的联合进攻下，也没有丝毫还手的余地，别说谋划古墓传承的事情，恐怕就连这些年辛辛苦苦积累下的家业，也会被全部吞掉！
    “爸，那个林枫你给我留着，可千万不能把他给弄死了！”徐清河咬牙切齿的说道，他很清楚他老子的手段，要么不做，要么做绝，他很担心自己禁足的这段时间，徐振山会直接出手弄死林枫！
    “放心，现在还不是对付林枫的时候，过段时间江家的江镇山就会遇到一个敌人的挑战，我打听到消息，江镇山并不是他那个敌人的对手，说不定就会遇到危险，别看江镇山现在已经不是江家的家主了，但他实际上还是江家的主心骨，只要他出了问题，那些敌视江家的大家族肯定不会放过那样的好机会。”
    “一旦江家式微，到时候林枫那个小子，还不是随你揉捏”
    闻言，徐清河的眼睛顿时就亮了起来：“爸，你打听到的消息准确么，江镇山真的会遇到危险”
    徐振山点了点头：“八九不离十，江家站在林枫的一侧对我我们徐家，我又怎么会不关注江家的情报，我听说江镇山这次来到杭州，本身就是为了找一个高手代替他出战，并且为了讨好那个高手还特意花大代价买了一副古画，没想到那幅画却是赝品，那个高手自然不可能答应他的要求。”
    “哈哈，他江镇山这才是自找麻烦啊，如果林枫的事情，我本不会趁着这个机会对江家不利，但现在么呵呵，说不定我们徐家也能在这一次的机会中吞并江家的一些产业！”
    “爸，我这就去把自己关起来冷静冷静！”徐清河脸上的愤怒已经完全消失了，取而代之的是一种冷酷。
    只要江家式微，那失去了江家威慑的林枫又算的上什么就算他手下的青门已经成为了地下一流势力又能如何和一只蚂蚁没有什么区别，随手就能捏死。
    他要趁着这段时间，好好想想到时候该怎么炮制林枫，怎么才能把这段时间受到的屈辱全部还给对方！
    看到他这个样子，徐振山满意的点了点头，他相信，只要自己这个儿子冷静下来，一定还会是自己的臂助，对于徐清河的能力，他这些年一直都没有怀疑过！
    “想要趁着江家动荡的时候让徐家更上一层楼，我也需要提前做一些布置了！”徐振山轻声说道，龙行虎步的走出了房间。
    “小姨，我睡了多久了”名花集团董事长办公室，林枫睁开眼睛，看到房间里已经亮起了灯，忍不住问道。
    “不长，也就是八九个消失，现在天色刚刚暗淡下来。”于微坐在办公室后面，轻笑着说道，话音一转，她的脸上露出了妩媚之色：“小枫，休息过后，现在感觉身体恢复的怎么样了”
    第八百四十五章 不能怂
    显然，于微这是要开始证明她不比陈冰差了！
    林枫反应过来之后，嘴角顿时就开始抽了起来。
    他发现，自从昨晚被陈冰榨干之后，他对于女人的主动竟然有了一些忌惮。
    这可不是什么好情况，身为一个男人，有女人凑上来想要滚床单，这应该是一件可以证明自己男人魅力的好事情，怎么能退缩忌惮呢更何况，林枫原本还是一个非常强势的男人，在这种事情上从来都是大杀四方的，怎么能能向女人低头林枫不能接受这样的心态，那也太软了点！
    “就算是要死，我也要死在冲刺的道路上，绝对不能缩着被吓死！”林枫心中疯狂的呐喊，给他自己打气。
    口中说出的，却是与心中所想完全不同的话：“小姨，现在时间不早了，我还需要把水心果儿两人送回去，要不等过段时间吧”
    语气很怂，脸色也同样很怂！
    并且，一边说着，林枫还一边摸了摸自己的腰眼，仿佛再次感受到了昨日被陈冰榨干的那种空虚寒冷！
    他觉得自己需要再恢复一下，然后才能打破心里的阴影，重新变成那个大杀四方的强悍男人！
    于微挑了挑眉头，媚笑着说道：“行啊，那你先送她们两个回去，小姨回去洗白白，躺在床上等你哦！”
    林枫：“好！”
    他还能怎么说，先前已经找了一次借口，若是再找借口的推脱的话，他自己都不能原谅自己的怂样！
    不就是滚床单么，有什么大不了的，最多不用那种古怪姿势。
    没有施展欢喜禅的情况下，就算是现在身体虚，他也有信心把于微斩与马下。
    当然，这是在只对付于微一人的情况下，若是再来一次双飞三飞什么的，就算用那些正常的姿势，林枫现在也没有信心大杀四方了！
    看到林枫答应，于微的眼神顿时就火热了起来，目光像是带了钩子一样，在林枫的裤裆下狠狠的盯了一眼，仿佛能够透过裤子看到里面那根令自己魂牵梦萦的大家伙一样。
    感受到对方火热的眼神，林枫再一次抽了抽嘴角，很是果断的找了个借口，然后就推开房门走出了办公室。
    透过窗户，可以看到外面的天色的确已经暗淡下来了，华灯初上，路上的景色在灯光的照射下通明一片。
    虽然已经到了下班的时间，大部分员工都已经离开了名花集团下班了，而果儿和水心两个人却还留在水心的经理办公室里。
    今天早上发生的事情，虽然已经结束了，但还是给她们心里留下了很大的阴影，在没有林枫护送的情况下，她们还真的很担心再一次遇到危险。
    更何况果儿是在家里的时候被绑架走的，如果没有林枫的陪同，她们两人甚至都不敢回到原本住的地方，总感觉随时都会有心怀不轨的人闯进去。
    “林大哥！”看到林枫走进办公室，果儿的脸上顿时就露出了欢喜之色，一张单纯的小脸上满是欣喜之色，走上去抱住了林枫的一条胳膊，就像是一个小女孩在和崇拜的大哥哥撒娇一样。
    水心同样也是露出了笑容。
    发生了这两天的事情之后，不知不觉中，林枫在她们两人的心里已经占据了很大的分量。
    如果说先前的时候，她们两人喜欢和林枫在一起只是因为林枫的男人气概和贪恋那根大家伙所带来的快感的话，那么现在，原因就变成了安全感。
    仿佛，只要待在这个男人的身边，就什么也不用担心了，不用再想着会遇到什么危险的事情，反正有任何危险，这个男人都会毫不犹豫的挡在他们的身前，为她们遮风挡雨。
    对着两人笑了笑，林枫开口说道：“时间不早了，我送你们回去吧！”
    说说笑笑着，三人走出了名花集团，坐进了林枫来时开着的那辆超跑。
    依旧和来时一样，水心和果儿两人坐在副驾驶上，虽然有些拥挤，但由于车内空间所限，也没有其他更好的办法。
    林枫车子开得不快，和先前追赶那辆私家车时的情况完全不同，一辆性能出众的超跑，愣是被他开除了蜗牛一般的速度。
    车子后方，不断的有喇叭催促的声音响起，显然后方那些车辆已经被林枫的慢速搞得不耐烦了，估计在他们眼中，林枫此时早就变成了一个故意放慢速度吸引目光的装逼犯！
    林枫目光平淡，依旧不急不缓的开着车子。
    第八百四十六章 一块去找你小姨吧
    现在和先前追赶那辆私家车不同，时间没有那么紧张，更何况现在水心和果儿两人挤在副驾驶上，他也需要为这两个小妞的安全着想，可不想因为自己的速度过快而两人发生什么危险。
    一路平平淡淡，林枫终于把车子开到了水心两人居住的小区。
    进入小区的时候，没有什么阻拦，那名被抽了一耳光的保安主管像是对早上的事情失忆了一样，不仅没有找回场子，反而在看到林枫开着的这辆车子之时，还面带微笑的走出来打招呼。
    林枫知道，对方是想要通过这样的方式求自己不要再找他麻烦，虽然看向对方的眼神还是冷冰冰的，不过林枫也没有过多的和对方一般见识。
    身份不同，眼界不同，两人根本就没有什么交集，事实上，如果早上的时候不是因为对方的刁难耽搁了他的时间，他也懒得和这样的人一般计较。
    看到无视自己的友好招呼开着车子进入了小区，保安主管却长长的松了口气。
    原本的时候，虽然看到有人给林枫松了一辆超跑，他还是想要找回场子的，毕竟是在两名手下的面前被狠狠的抽了个耳光，如果什么都不做的话，岂不是显得太懦弱了可是，随着对林枫调查的进展，保安主管差点没有被吓死。
    他看到了网上流传的那个视频。
    连中海市第一家族郭家都随手解决了，更何况他这个小小的保安主管说是保安主管，但实际上到底是怎么回事，没有谁比他自己更清楚了，他只是一个看大门的，在那个随手能够解决郭家的强大存在面前，岂不是比一只蚂蚁好不了多少果断打消了心中一切报复念头，甚至连那样的想法都不敢生出，如今再次见到对方，看到对方无视了自己，保安主管这才彻底放下了心。
    他知道，像那样的大人物，只要这一次不找他的麻烦，那就代表着懒得理会他，以后也同样不会再找麻烦了。
    在保安主管谄媚的笑容中，林枫将车子开进了小区，停在了楼下。
    从电梯里出来，水心掏出要是打开房门，屋子里依旧还保留着原先的模样，靠垫还凌乱的留在地上，破碎的工艺品也依旧保持着破碎时候的样子。
    看到眼前的一切，果儿的脸色不由的变得慌乱了起来，下意思的向着林枫的身边靠了靠。
    她仿佛再一次经历了那个可怕的场景，有两个带着墨镜的男人闯进屋子，不顾她的反抗挣扎，就像是抓一只小鸡一样把她塞进了一只黑色的袋子中。
    当时果儿都快要吓死了，她从来都没有经历过那样可怕的事情！
    林枫察觉到果儿的身体在微微颤抖，不由的轻轻一笑，拍着她的脑袋柔声道：“果儿，事情都已经过去了，坏人也已经得到了惩罚，现在没事了，别怕！”
    听到林枫的声音，果儿这才稍稍放松了一些，再一次向着林枫靠了靠，只有在这个男人的身边，她才不会感觉到那么害怕！
    看着果儿吓得鹌鹑一样的样子，水心也开口安慰了起来。
    她很理解果儿现在的感受，事实上，再知道果儿被绑架之后，她的心里就一直是慌乱不堪的，唯恐自己也会被人绑走。
    自己没有被绑架都已经怕成了那样，更何况是被绑走塞进黑色袋子里的果儿在两人的安慰下，果儿终于平静了下来，不再那么害怕了。
    只是，她依旧紧紧的跟在林枫的身边，林枫走到哪里她就跟到哪里，林枫坐到哪里她也坐到哪里，就像是影子一样。
    林枫苦笑着说道：“果儿，你先去吃点东西洗个澡，然后好好睡一觉，等明天醒来就没事了！”
    “那你会和我一块睡么”
    这样的问题，若是放在以前，林枫肯定会认为这个小妞是在故意诱惑自己，但现在，林枫却很清楚，对方心里真的没有其他的想法，只是想要留在他的身边寻找安全感而已。
    林枫很无奈，他已经答应了于微，等下要去她那里的，又怎么可能留在这里陪同果儿一块睡找了个借口，说等下有事要去小姨那里商量，然而得到的却是果儿和水心两个人的反对。
    林枫无奈了：“水心，果儿受了惊想要我留下还可以解释，你又是怎么回事”
    “我也是女人啊，果儿害怕，难道我就不怕了”水心回答的理直气壮。
    然后，她目光一转，提出了一个主意：“林枫，要不等下你和你小姨商量一下，就说我们也跟着过去，你小姨是董事长，住的地方肯定很大，这样的话和你住在同一个住处，我们也不用担惊受怕了！”
    林枫：
    他总觉得水心提出这个主意并不是简单的寻找安全感那么简单！
    第八百四十七章 一块去
    “这有点不太合适，我去找小姨商量一些事情，你们跟着过去算是怎么回事”林枫想了一下，打算拒绝。
    和其他女人滚床单被水心她们知道也就罢了，但于微不同，那可是他小姨，他可不想被其他人知道他和于微两人之间的关系。
    “林大哥！”水心还没说话，像是个跟屁虫一样的果儿就开口了，扬起小脑袋，可怜兮兮的看着林枫，一双大大的眼睛里满是祈求之色。
    她是真的不想和林枫分开，只有留在林枫身边的时候，她才能感觉到安全。
    看着她那可怜兮兮的小眼神，林枫嘴角再次抽了起来。
    目光转向水心，发现她也是这样的表情。
    “好，你们和我一块过去，不够有一点需要说明，到了我小姨家，你们不能随便乱跑！”林枫无奈投降，一方面是不忍心看到两人这种可怜兮兮的眼神，另外一方面，他也是同样担心这两人会再一次遇到危险。
    毕竟，除了杭州徐家之外，他还有其他的一些对手，天知道那些对手会不会也作出和徐家一样的举动。
    不过，即便答应了，他还是给两个女人提出了要求，这也是为了避免他和于微两人的事情被发现。
    据他所致，于微住的地方隔音效果非常好，只要水心果儿两个人留在客房里不乱跑，想来也不会出现什么问题！
    看到林枫答应，果儿两人顿时就高兴了起来。
    随便收拾了一下东西，地上的狼藉更是粗略的清扫了一遍，果儿水心两人带上欢喜的衣服就跟着林枫走出了房门。
    又是一阵乌龟似得慢车前行，林枫开着车子，终于到了于微所居住的地方。
    按响门铃，几乎没怎么等待，别墅的房门就被打开了。
    裹着一套洁白浴袍的于微，恍若出水芙蓉一样出现在了门后，笑颜如花的看着林枫。
    只是，在看到跟在林枫身后的水心和果儿两个女人时，她的秀眉顿时就皱了起来。
    她让林枫过来，为的是证明自己不比陈冰那个女人差，现在这个家伙带其他女人过来干什么还是两个自己的下属，难道他不知道这样会很不方便么“董事长好！”看到于微，水心和果儿两人脸上都露出了乖巧之色，恭敬的招呼道。
    别人笑脸相迎，于微虽然是董事长，但也不好冷着一张脸，毕竟现在已经是下班时间了，更何况这两个人还是跟着林枫一块过来的。
    “是水心和果儿啊，赶快进来吧！”于微的笑容非常的热情，给人一种家的温暖，只是在间隙的时候，她恨恨的瞪了林枫一眼，仿佛在责怪他为什么要带这两个不相干的灯泡过来。
    林枫嘴角一抽，无奈的摊了摊手。
    如果有办法，他也不会做这样的事情，现在不是情势所逼么！
    把几人引进客厅坐下，于微笑着和水心两人说了一会，然后就装作不在意一般的打探起两个人来这里的目的。
    在得知水心和果儿两人打算在这里过夜的时候，她的眼色顿时就变了一下，然后眨眼间就又恢复了平和，只是脸上的笑容，看起来却怎么都有种勉强的意味。
    随意交谈了两句，于微就找了个借口上楼了，并且对着同样坐在沙发上的林枫看了一眼。
    林枫嘴角抽了抽，等到于微的身影消失在楼梯拐角，他也装作不在意一般的站了起来，对着水心果儿两人说道：“你们先在这里坐一会，我上去和小姨解释一下，没打招呼就带你们过来，估计她心里可能有点介意！”
    他并没有在两人面前美化于微，因为这本就是人之常情，并且在来之前他也已经和两人说过了。
    水心和果儿两人脸上露出些许尴尬之色，不过却都没有说什么离开的话。
    在没有彻底从被绑架的惊慌中恢复过来之前，短时间内，果儿是无论如何都不会从林枫身边离开的，至于水心，她虽然也有些慌乱，但内心到底是个什么主意，也还有她自己知道了。
    和两人交代了一句之后，林枫就大踏步的走向了楼梯。
    看到林枫的身影也消失在拐角，水心脸上的尴尬和不好意思，顿时就消失的无影无踪了，看起来就仿佛从来没有出现过一样。
    取而代之的，是一种诡异的笑容。
    “水心，你笑的好吓人，你在想什么”果儿忍不住问道。
    水心嘿嘿一笑：“果儿，你知道刚才董事长穿的是什么么”
    第八百四十八章 你猜董事长里面穿的什么
    “浴袍啊，我又不是瞎子，当然看的见！”果儿翻了个白眼，她觉得水心问这个问题明显就是在说废话！
    “我说的是里面，不是外面的那件浴袍，而是浴袍里面的衣服！”水心笑的更加的古怪了！
    果儿眼睛再翻：“我虽然不瞎，但我也不是透视眼啊，董事长外面穿着浴袍，我怎么知道她里面穿的是什么不过按照我的经验，应该是没穿东西吧，我洗过澡后，就喜欢光溜溜的穿一件浴袍，丝丝滑滑的，很舒服！”
    水心嘿嘿一笑：“那你可就想错了，董事长里面可不是光光的，刚才我看到了从浴袍开襟处露出的一小块布片，根据我的猜测，那应该是一件情趣连体裙。”
    “啊”果儿闻言，顿时就张大了双眼，一张单纯的小脸上满是不可置信：“水心你别瞎说，那可是董事长，董事长对我们不错，我们可不能随便污蔑她的名声！”
    水心挑了挑眉头，笑的非常的古怪：“我污蔑什么了我只是不小心看到董事长在迎接林枫的时候，恰好穿了一件情趣衣服而已。”
    果儿眼睛瞬间就瞪得圆溜溜的，一张小嘴也张的大大的，刚才还以为水心只是在说董事长的衣服，直到现在，她才反应过来水心的言下之意是什么。
    “水心，你是说，董事长和林大哥。他们。他们有那个关系”果儿一句话说的结结巴巴的，由此可见这件事情给她造成了多大的冲击。
    水心嘿嘿一笑：“原先的时候，我仅仅是怀疑而已，为什么董事长在接听林枫视频电话的时候穿的那么随意，根本就不像一个小姨该有的作风，今天让林枫带我们过来，本身也就是存着看看能不能有什么发现，直到刚才，看到董事长的穿着之后，我才终于确定了，他们两个，的确有不正常的关系！”
    “这怎么可能”果儿简直都要懵逼了，呆呆的看着林枫消失的那个楼梯拐角，喃喃道：“董事长可是。她可是林大哥的小姨啊！”
    “那有什么，这样岂不是更加刺激了”水心笑的很邪恶，伸出一根葱玉般的玉指挑住了果儿的下巴，轻佻的说道：“小骚货，你不要告诉我说你没有感觉到刺激，那么喜欢角色扮演，如果不是有我在场你放不开的话，估计你的林大哥都变成了你的林爸爸了吧”
    果儿脸色通红，连忙晃开了水心的手指，匆忙解释道：“水心你别瞎说，我怎么可能说那么羞耻的话，我怎么可能让林大哥做。”
    “是么”水心嘿嘿鬼笑，对果儿的解释显然是一个字都不相信。
    果儿被戳中心事，一张白嫩的小脸红的几乎都快渗出血来了，看着满脸调侃之色看着自己的水心，她撇了撇嘴，反驳道：“那你还不是一样，别告诉我你做梦的时候没有叫林爸爸！”
    闻言，水心俏脸也红了起来，她没想到自己在做那种梦的时候竟然说了梦话，并且还被果儿给听到了。
    这让她感觉到非常的羞耻。
    不过转眼间，她的脸色就又重新恢复了正常，嘿嘿鬼笑道：“我就是喜欢那种刺激，叫一声怎么了”
    “那我们两个半斤八两，你也别嘲笑我！”果儿红着脸说道。
    “我没嘲笑你啊，只是让你知道，董事长和林枫两个人之间的事情没什么大不了的，仅仅是人家喜欢而已，你没必要大惊小怪的！”
    果儿翻了个白眼：“明明是你有意搞清楚的好不好，怎么现在变成我大惊小怪了！”
    水心的眼神再次变得古怪了起来：“没错，我就是想要搞清楚，只有彻底了解了这个男人，假装在凑巧的时候撞破了他和董事长的事情，然后表明我们接受那种事情，不会把他们的隐私透露出去，这样话，我们才能更深入的走进他的心里，果儿，你别告诉我说，经过了这些天的事情之后，你还能从你的林大哥身边离开！”
    果儿抿了抿嘴，没有说话。
    虽然不知道自己内心到底是怎么想的，不过要是重新变成以前那种不认识林枫，只是和水心两人鬼混的状态，她是无路如何都不愿意的。
    无论是贪恋林枫那根大家伙所带来的快感，还是贪恋待在对方身边的安全感，她都不愿意在回到以前的那种状态！
    第八百四十九章 水心的心思
    看到果儿的样子，水心已经明白了她的心情。
    轻笑着说道：“不仅你不愿意，我也不愿意重新回到以前的那种状态，好不容易碰到了这么一个有本钱，有能力，并且还对我们很照顾的男人，我可不想轻易放过！”
    果儿抿了抿嘴：“水心，你是打算追求林大哥，让他成为你的男朋友么”
    “男朋友”水心摇着头轻轻的笑了笑：“我有自知之明，我虽然长得还算不错，但这样优秀的男人，我可是拴不住，只要能留在他的身边就好了！”
    听到这话，果儿又有些迷糊了：“可是，像之前那样，我们不也是留在林大哥的身边了么”
    “那可不一样！”水心轻笑着摇了摇头：“那种留在身边，维持双方关系的只有肉体的欢愉，但只要我们假装撞破了他和董事长之间的奸情之后，事情就会发生很大的改变，到时候，维持我们之间关系的，不仅仅是有肉体的欢愉，还有精神上的信任，以及感情！”
    果儿更加的迷糊了！
    在她看来，这好像没什么差别，反正结果都是一样的。
    她不清楚水心心中的想法。
    在水心看来，一个女人就算美貌，也维持不了多久，甚至在美貌没有完全消失的时候就有可能被男人玩腻了，而一旦牵扯到精神或者是感情，那就完全不同了，只要她得到了林枫的信任甚至是感情，那就算是年老色衰，也不用担心对方会把自己一脚踹开！
    她对男人太了解了，所以在没有遇到一个真正优秀的男人之前，才会一直说自己不打算谈感情。
    而今天看到林枫阴着脸，因为果儿被绑架而浑身散发着暴虐气息的时候，她心动了。
    她发现，这个男人就是她心目中的理想对象。
    因为她很清楚，如果换成是自己被绑架，那么林枫也会有同样的表现。
    唯一遗憾的，就是这个男人太完美太优秀了，不仅身体强悍，还很有能力背景，并且第女人还很照顾，这样优秀的男人，绝对不是自己一个人所能霸占的。
    果儿虽然不理解水心的想法，但听到这样做会加深自己在林枫心中的印象，想了想，还是爽快的答应下来。
    两个女人，坐在客厅里，小声的交头接耳起来，神神叨叨的，并且一边咬耳朵，一边不时的用古怪的眼神看着楼梯，像是那里随时都会有一只怪兽出现一样。
    林枫虽然感觉到了水心跟来的目的可能不简单，但也没有想到对方竟然已经猜到了他和于微之间的事情。
    此时，他走上二楼之后，直接就走向了于微的卧室。
    没有敲门，他和于微之间根本就用不着这个。
    一把推开房门，然后林枫就愣住了！
    他呆呆的看着靠在床上，穿着一套半透明丝质连体裙，如同妖精一样摆着一副诱人姿势的于微，就像是见了鬼一样。
    他很确定，刚才在楼下客厅的时候，于微还是穿着一条浴袍，而自己不过是紧跟着对方的脚步就上来了，两人走进这间卧室的时间间隔绝对不会超过一分钟，怎么这么快就换好衣服了并且还是这种连体裙。
    这不科学！
    若不是非常确定的话，林枫都要怀疑自己的小姨是不是也是一个高手了。
    能在这么短的时间内换好衣服并且摆出这样一幅诱人的姿势，就算是他也不一定能够做到啊！
    “好看么”看到林枫傻眼一般的站在门口，于微妩媚的挑了挑眉头，柔声问道。
    林枫点了点头。
    这个时候还有什么可犹豫的，如果说不好看的话，对方很有可能会暴走的。
    跟何况，于微穿上这样的情趣衣服，真的很好看。
    丰腴而白嫩的肌肤，凹凸有致的成熟玉体，每一处都像是在撩拨男人心中的最炙热的欲望，再加上这样一条半隐半露的情趣连体裙，那种诱惑力，的确不是一般人嗖能承受的了的。
    就算是身体还有些发虚，就算是对昨日被榨干的虚弱还存有一丝阴影，林枫还是咽了口口水。
    他感觉自己的小腹像是有一团火气一样，直逼嗓子眼，几乎都快要从喉咙里喷射出来了！
    因为被榨干而沉寂一天的大家伙，此时也开始蠢蠢欲动了起来。
    猛烈的跳动了两天，然后就像是重新绽放了活力一样，瞬间揭竿而起，把林枫的裤子顶出了一个小帐篷！
    林枫：
    他发誓，自己只是因为看到了这幅诱人的场景而意动，理智上并没有产生什么提枪上马的冲动！
    看到林枫裤裆里的小帐篷，于微嘴角微微扯了扯，冲着林枫勾了勾手指，腻声道：“冤家，还愣着干什么，人家都已经这样了，你还不赶紧过来”
    第八百五十章 只能这样哦
    林枫：
    他的理智告诉他，这个时候不应该过去，要不然的话在于微这妖精一样的媚态下，绝对会擦枪走火。
    可是，他的身体却像是失去了控制一样，随手关上房门，然后就大踏步的向着床边走了过去。
    “冤家，人家白么”靠在床头，于微媚眼如丝，娇滴滴的问道。
    林枫再次咽了口口水，双手向着于微那丰满的胸口伸了过去。
    丝质情趣连衣裤，掩盖着里面的丰满柔嫩，摸起来别有一番手感。
    “软么”被林枫摸到胸口，于微感觉自己的胸口像是着火了一样，那双大手仿佛带有无穷的魔力一般，摸到哪个位置，哪里就像是被点燃了一样。
    “不仅软，还很大！”林枫毫不犹豫的说道，抓着那两团嫩肉的大手微微用力，顿时两团丰盈就被他握的变了形。
    “嗯啊！”于微忍不住发出了一声娇吟，一张俏脸也变得红润了起来，一双妙目中，那娇媚的眼神更是妩媚的几乎要滴下水来一样。
    她很想就这样不管不顾的扒下林枫的裤子，然后把那根火热的大家伙吞进自己的身体里。
    可是，想想楼下客厅里坐着的那两个小妞，于微还是深深的吸了口气，压下了心中的强烈渴望。
    她倒不是担心被林枫猛干的时候高声浪叫会被楼下那两个小妞听到，对于房间里的隔音效果，她还是很有自信的，毕竟为了林枫更好的激情，她已经特意花费代价把卧室的隔音效果强化过了。
    在这间卧室里，就算是她浪叫的嗓子都沙哑了，外面楼下也不会听到什么动静！
    于微只所以忍耐心中的强烈渴望，就是想要给林枫一个教训。
    自己充满渴望的在家里等待着，甚至连情趣衣服都已经穿上了，为的就是等这个冤家到来的时候能够玩得更舒服一些，没想到这个冤家竟然还带来了两个女人。
    这就不可原谅了！
    这样的事情，必须要得到惩罚。
    她不是介意林枫和其他女人有关系，也不是吃醋，只是纯粹的担心和林枫两人之间的关系会被其他人知道。
    这一次自己开门的时候，为了给这个冤家一个惊喜，所以才特意穿上了一件浴袍，那要是没穿浴袍呢，就那样穿着一件半透明到几乎里面什么都可以看到的情趣连体裙去开门，水心和果儿两个女人又怎么会猜不到她和林枫之间的关系所以，她觉得自己非常有必要给林枫一个教训。
    强忍着身体上的火热，于微娇滴滴的说道：“冤家，别只摸这里啊，人家下面也同样很丰满很柔嫩呢，现在都湿了，你赶紧安慰一下人家嘛！”
    林枫的手抖了一下，他最喜欢的，就是于微的这种骚样子，无论是当初和他视频自慰，还是在滚床单时候说的话，从来都没有掩饰过她内心的火热欲望。
    没有丝毫犹豫，林枫从善如流，一只手直接就把遮挡着于微裤裆处的连体裙斯出了一条缝隙，大手直接就伸出了其中，钻进那白嫩的大腿中间寻幽访胜去了。
    “啊。”于微红唇轻绽，一声轻吟再次发了出来，娇声道：“冤家，小姨那里好舒服，快来让小姨也摸摸你的！”
    说着，不等林枫答应，她的一双白嫩的小手就直接伸向了林枫的裤裆，拉开拉链，挑开内裤，就直接抓住了那根火热的大家伙。
    掌心接触到那根火热的东西，于微激灵灵的打了个冷颤，惊叹道：“好热，好大的东西啊！”
    被那双柔嫩的小手摸索着，林枫也忍不住抖了一下，感觉舒爽极了。
    只是很快，这种舒爽就被郁闷所代替了，他想要得到更大的快感，于微的小手虽然很舒服，但和那种被紧紧包裹的温热湿滑吸允相比，还是差了很多。
    没有丝毫犹豫，他拉开于微的一双小手，翻身上床，扛起对方那两条笔直丰满的大长腿，就要挺身而入。
    然而，就在马上要扣关而入的时候，意外发生了。
    于微的两只小手紧紧的捂住了自己已经湿淋淋的神秘花园，娇声道：“冤家，现在可不行哦，现在你的朋友还在楼下等着呢，小姨只能帮你打飞机哦！”
    林枫：
    都要欲火焚身了，这个时候你告诉我只能帮我打飞机你这不是存心捉弄人么
    第八百五十一章 很无奈，很纠结
    “小姨，你别捉弄我了，我这里都硬的这么厉害了，打飞机怎么行”林枫满脸的纠结。
    于微同样也很难受，事实上，她心中的欲火比林枫还要旺盛，毕竟已经憋了好多天了，现在摸到那根火热的大家伙，她真想不管不顾的把那根火热的东西套进身体里，好好的品尝一下那种令人沉迷的快感！
    可是，想到楼下的那两个小妞，她又深深的吸了口气，把心中的欲火给强行压了下去。
    红着脸，她一边用手轻轻套弄着林枫那个早已经硬的不行的大家伙，一边满脸戏谑的看着他，轻笑道：“小姨哪里捉弄你了，明明是你这个冤家捉弄我才对啊。”
    看到林枫满脸不解，她继续说道：“你明明知道小姨让你过来是什么意思，却偏偏还要带着两个女人一块来，你这不是打算存心把小姨给憋死么，现在小姨看到有那两个女人在，不方面更进一步，怎么能说是我故意捉弄你呢”
    林枫：
    他终于明白了！
    刚才进入房间，看到于微一身情趣装束靠在床上冲他招手的时候，他还以为对方已经不介意带着水心果儿两人过来的事情了，现在才算是明白，对方在这里等着他呢！
    “小姨，我会被憋死的好么”林枫欲哭无泪！
    “不会的，你先前不是说身体还没有彻底恢复么，现在时机不对，你就趁着这个时间再好好恢复一下精力吧！”于微满脸戏谑的说道。
    林枫非常的无奈，从对方眼底的火热中，他自然也能看得出于微现在也非常的想要，可是他更清楚对方的态度坚决。
    于微一向是个非常直接的女人，想要的时候根本就不会有什么忍耐，都会非常直接的把心中的想法表露出来，而现在，她宁愿强忍着欲火也要拒绝林枫的欢好要求，可想而知，林枫带着水心果儿两人过来的举动，的确是让她很不开心！
    “小姨，你忍心这样对我么”林枫做最后的挣扎！
    于微眨了眨眼睛：“不忍心啊！”
    “那。”林枫大喜，伸手就要挑开于微捂着她神秘花园的那只手，提枪上马，冲锋陷阵！
    然而，于微的小手却捂得紧紧的，除了一些晶莹的爱液从指缝里还有大腿上流出之外，再也看不见那神秘花园上的任何诱人景色。
    “小姨，你。”林枫满脸懵逼的看着于微，不明白这到底是怎么回事。
    不是说不忍心了么，那你为什么还要这样紧紧的捂着。
    你这口不对心啊！
    于微轻轻一笑，似笑非笑的看着林枫：“小姨是不忍心，可也没办法啊，现在楼下还有两个美女等着你呢，为了避免被那两个小美女发现我们的事情，今天还是先忍一忍吧！”
    林枫：
    深深的吸了口气，他用理智强行压下了心头的欲火，对着于微苦笑道：“小姨，你这么搞的话，你会失去我的。”
    “没关系，失去那个对人家不关心的冤家也没什么大不了的，反正他回到中海市也不告诉人家一声，显然是没有帮我放在心里，我只有这根可爱的小弟弟就行了！”于微白嫩柔软的手掌不断的套弄着林枫的那根大家伙，语气有些自哀自怜！
    林枫：
    他觉得，不能在这个话题上继续下去了，要不然自己很快就要变成一个狼心狗肺的人渣了！
    脸上带着无奈的苦笑，他拉开于微伸到自己裤裆里套弄自己大家伙的那只手，再这样下去，他真担心自己会不会做出什么强行侵犯对方的事情来。
    虽然知道自己若是强行侵犯对方，于微或许也不会生气，但看到于微在这个时候还忍着欲火拒绝他，林枫还是打消了那种想法。
    揉了揉于微的脑袋，林枫深吸一口气，再次压下了心头那又一次突破了理智压制的欲望，转身大踏步的向着门外走去。
    既然于微担心他们两个的事情被水心两人察觉，那还是尽早出去为妙。
    他上来的时间，已经不短了！
    看着林枫的背影消失在房门外面，于微张了张嘴，最终什么话都没有说出来，只是有些气呼呼的撇了撇嘴。
    事实上，她虽然拒绝了林枫，但如果对方强行把她压在身下蹂躏的话，她也是不会拒绝的，那样的话，即可以表明了自己心中的不爽，又能感受到被那根火热的大家伙蹂躏的快感，实在是再好不过了。
    然而，这个男人却直接就离开了，这就让于微有些郁闷了！
    第八百五十二章 林枫不懂女人心
    她很想喊住林枫，只是想想那样会让自己刚才的拒绝失去意义，最终还是咬着牙，强忍着心中的欲火保持了沉默。
    “混蛋啊，你就不能男人一点么，小姨我就是一个弱女子，你就是霸王硬上弓我也没有反抗的能力啊。混蛋！”于微气呼呼的磨牙，心中对林枫的不解情趣腹诽不已！
    不小心，捂着胯下神秘花园的那只小手不小心触碰到了湿淋淋的敏感部位，她忍不住娇躯一颤。
    娇吟一声，她红着脸，媚眼如丝的开始用小手自摸起来。
    没有了男人，她现在也只能这样解决一下身体里那几乎要把自己焚烧殆尽的炙热欲火了！
    林枫并不知晓自己离开后，于微会产生那样的想法。
    不得不说，他对女人真的不太了解。
    能够和那么多女人滚床单产生亲密关系，所凭借的大多都是大家伙的强大吸引力。
    至于另外一点，那就是他所碰到那些女人，大多都是寂寞饥渴的女人。
    秦可萱，于微，都是如此，当初这两人虽然结婚了，但却都是寂寞闺中，成熟的几乎要流水的娇躯在他大家伙的诱惑下情不自禁的和他上了床。
    至于陈冰，赵媛歌或者是许妙等女人，那就更加简单了，这些女人，每一个都是风骚无比的女人，特别是赵媛歌许妙那样的女人，根本就用不着林枫费尽心思的勾引，只需要稍稍表露一下心中的想法，对方立刻就开始反诱惑了。
    干材烈火，一触即燃。
    唯一的例外，就是陆雪了。
    这个女人虽然也很寂寞，结婚那么长时间都没有脱离处女之身，但却依旧非常的贞洁，就像是一个黄花大闺女一样，林枫虽然最终破了她的身子，并且成功的占据了对方的内心，但这也不能说他对女人的了解有多深。
    那只是凑巧而已，他原本是打算占一下对方便宜，然后再借着两人发生过亲密关系的事情来打听陈冰的事情的，结果却因为一系列的偶然或者误会，让陆雪对他产生了感情，认为他是一个好男人。
    水心和果儿如今对他倾心，也同样是如此，他仅仅是不想因为自己的关系连累果儿而已，所以才会那样心急火燎的把对方解救出来，没想到那样的结果却让水心果儿两人误以为他是一个很懂得照顾女人的好男人。
    对于不懂女人心思的这个缺点，林枫很清楚，只是在现在的阶段，他却没有什么更好的办法，要不然，只需要一些花言巧语，说不定就能迷惑的于微改变态度，热情似火的接受他的求欢要求了！
    黑着脸，他强忍着心头的欲火，走出了于微的卧室，越过楼梯，来到了一楼的客厅。
    水心果儿两个小妞，此时正一本正经的坐在沙发上，就连动作也和林枫刚才离开时没有太大差别，仿佛真的是在按照林枫来之前所要求的那样做一样。
    如果只是看两人此时的坐姿，根本就想不到在林枫离开的那一段时间，她们两人已经默契的达成了协议，并且要偷偷摸摸的寻找机会戳破她们已经知道林枫和于微关系这件事情了！
    看到林枫从楼梯上下来，水心眼中露出一抹疑惑之色。
    林枫这么快下来，有点出乎她的预料。
    在她的猜测里，林枫应该是上楼和于微滚床单去了，怎么这么快就下来了。
    按照这个男人的已一贯表现，一次发泄最起码也要一个多钟头才算是正常啊。
    这么快就下来，让她还怎么寻找机会去撞破他们两人之间的奸情水心有点郁闷，原本她还想再过一会就上楼，随便找个借口去撞开于微的房门呢！
    看到林枫的身影从楼梯上下来，果儿也忍不住看了一眼水心，眼神有些狐疑。
    这和水心判断的不一样，现在她有些怀疑水心的判断是不是正确的了。
    不过，水心比自己聪明这一点她还是知道的，对方既然那样猜测了，肯定有她的理由。
    脸上带着甜甜的笑容，果儿快速从沙发上站了起来，快步的走到了林枫的身边，跟在了他的后面，仿佛再一次变成了先前的那个小尾巴。
    不过不同的是，这一次她不仅紧紧的跟在林枫的身边，还是不是的抽着小鼻子，像是要从林枫的身上闻到一些其他的味道一般。
    林枫没有发现果儿的异常，一边压着心中的欲火，他一边假装没事般的说道：“小姨已经休息了，你们两个收拾一下今晚就在客房休息吧！”
    第八百五十三章 我要跟你一起睡
    “林大哥，那你睡哪儿”听到林枫的话，果儿也顾不得从林枫身上去闻有没有其他女人的香水味道了，赶忙问道。
    今晚能不能和林枫睡在一起，才是她所关心的！
    “小姨家里房间有不少，我今晚睡另外一间客房！”林枫轻笑着说道。
    说实话，他也想和果儿水心两人睡在一起，那样的话，或许能把心中积累的欲火在这两个小妞身上发泄出来。
    可是，想到水心也和陈冰一样，同样拥有名器，他顿时就萎了！
    他担心自己一个忍不住，再一次面临那种被榨干的情况。
    现在他的身体还没有完全恢复，腰眼那里还是感觉有点空空的，短时间内，在没有彻底恢复之前，他是真的不愿意再冒险！
    甚至，连正常的姿势，他都下意识的想要避免掉！
    果儿的小嘴瘪了起来，可怜兮兮的说道：“林大哥，我今晚想要和你谁在一块，不然我会害怕！”
    林枫有些为难，和果儿一个女人睡，那自然是没问题，可是他很清楚，如果和果儿睡在一起，那么水心肯定也会睡在同一张床上，这就让人为难了！
    水心连忙冲着果儿使眼色。
    在她看来，林枫之所以不和她们睡在一块，明显就是要趁机寻找机会，半夜夜深人静的时候悄悄的溜进于微的房间里和对方鬼混，这样的好机会，怎么能不抓住呢然而，果儿却误解了她的意思，还以为水心也不想和林枫分开睡，于是，一张小脸就变得更加可怜兮兮的了，水灵灵的大眼睛眨巴眨巴的看着林枫，就像是一只讨好主人的小狗！
    林枫有些意动，更何况，现在他胯下的那根大家伙还没有疲软下去，如果能够把果儿压在身下狠狠的蹂躏一顿，的确是一件令人舒爽的事情。
    只是很快，他就强行压下了这种想法。
    和果儿滚床单的机会有的是，犯不着在这个时候冒险。
    他这次之所以回到中海市，为的就是用最最快的速度增强内力，好做好准备去面对江镇山的求助。
    只要身体恢复了，那么他就可以在水心的身上再来一次陈冰那样的事情，只要印证了自己的想法，然后再有针对性的寻找解决被榨干的办法，说不定就能寻找到让内力更快增强的办法！
    深吸一口气，林枫微笑着拒绝道：“果儿，现在是在我小姨的家里，你也不想让她知道我们之间的事情吧，再说了，我们就在同一个屋子里，不会有什么危险的，乖！”
    果儿瘪着嘴，刚想再起开口，水心就直接从沙发上站了起来，开口说道：“是啊果儿，现在可是在董事长的家里，要是被董事长知道你和林枫有不正当的关系，搞不好你的工作就没了哦！”
    一边说着，她还一边再次向着果儿使眼色。
    果儿抿了抿小嘴，不吭声了。
    看到水心答应，林枫也松了口气，只要有一个人同意他的意见就行了！
    又和两人说了几句，林枫就带着两人上了二楼。
    把两人安排进二楼的一间客房之后，林枫就出来了，自己走进了另外一间客房里，脱掉衣服，走进了洗手间。
    冲了一个凉凉的凉水澡，胯下那根坚硬的大家伙在冷水的刺激下，这才慢慢的软化了下去，心中那炙热的欲火也像是被冷水给压下去了！
    裹上浴袍，他躺在床上舒服的伸了个懒腰，慢慢的闭上了眼睛。
    另外一间客房里，水心和果儿两人此时正在洗手间里冲洗着。
    娇嫩的肌肤，凹凸有致的身材，小手搓在娇嫩肌肤上所发出的响声，以及她们两个的娇笑声，组成了一副诱人的画卷。
    迷蒙的水汽中，两道娇嫩的身体慢慢的纠缠在了一起，喘息声慢慢的响了起来，肌肤贴在一起磨动的声音更是显得万分璇旎，让人忍不住脸红心跳。
    时间一点点过去，终于，随着水心和果儿两人的一阵急促喘息，声音慢慢的平淡了下去。
    “这样磨还是没有被那根大家伙弄得舒服！”果儿瘪着嘴，眼神有些失望。
    水心白了她一眼：“今天你的林大哥可没心思弄你这个小骚货，他等下还要找机会去干他小姨呢，你还是先忍着点吧！再说了，你以前不是很喜欢和我磨镜子么，怎么现在却说不爽了，你这个喜新厌旧的小骚货！”
    “你不是也一样么，刚才口口声声的说好哥哥用力点，你还不是一样在想着被林大哥干你！”果儿反驳，并且还用手在水心的胯下掏了一把！
    第八百五十四章 夜深人静，无心睡眠
    敏感部位再次受到袭击，水心忍不住娇吟了一声，又和果儿打闹了起来。
    这一次打闹，并没有前面那次用的时间长，和被林枫的那根大家伙干着的快感相比，这种磨镜子的举动对她们两人的吸引力已经不是那么的大了！
    擦干净之后，两人一前一后的走出了洗手间，在床上躺了下来。
    不过，关上灯之后，两人却谁都没有闭上眼睛选择睡觉。
    她们在等待着时间慢慢过去，因为按照水心的猜测，估计用不了多久，林枫于微两人就要趁着夜深人静跑到一块鬼混了！
    时间一点点过去！
    很快，一个小时的时间就过去了。
    果儿再也忍不住了！
    脑子里幻想着林枫把于微压在身下猛干的画面，她的身体都开始燥热了起来，胯下的神秘花园，更是洪水泛滥了！
    推了推水心，却发现对方已经睡着了。
    磨镜子没有了对象，果儿苦着脸，无奈的把小手伸到了浴袍里，自己慢慢的摸索了起来。
    一声声低微的娇吟，随着她手上的动作慢慢的从小嘴里响了起来。
    可是这样摸着，果儿却觉得身体更加的燥热了。
    看看时间，已经一个多小时的时间过去了，再加上在洗手间花费的时间，和林枫分开已经将近两个消失了。
    果儿慢慢的从床上爬了起来，她感觉时间已经差不多了。
    如果水心说的是真的，那么现在林大哥说不定已经和董事长混到一块了！
    她现在就要闯进两个人的房间，去假装无疑的撞破那两个人的奸情，然后自己就可以加入其中，好好的享受被那根大家伙征伐的快感了！
    听着房门被轻轻的关上，水心的眼睛也随之睁开了。
    无奈的摇了摇头，她一咕噜爬了起来，靠在床头开始玩起手机来。
    在她看来，这才不过是一个多小时的时间过去，林枫和董事长两人怎么可能这么快就搞到一起她不认为那两人会那么不小心，毕竟那是禁忌的事情，肯定会非常的小心再小心，估计还要等两个小时，觉得她和果儿两人已经彻底睡死了才会展开动作。
    果儿推她的时候，她自然感觉到了，只是察觉到了果儿的呼吸急促，所以才假装睡着了，为的就是避免再一次和对方磨镜子。
    已经磨过了一次，她担心要是再来一次对话，两次高潮之后的自己，会因为身体疲乏而真的沉睡过去，那样的话就失去这个撞破林枫和于微奸情的好机会了！
    现在果儿出去也好，一方面可以去看看那两人到底有没有混到一起，另外自己也可以玩手机冷静一下被果儿喘息挑起的欲望！
    黑乎乎的房间里，水心靠在床头，打开手机上的一个小游戏，慢慢的玩了起来。
    另外一边，果儿探头探脑的走出房门，悄悄的到了林枫所住的那间客房外面，耳朵贴在房门上凝神静听了一会，没有听到里面的任何动静。
    抿了抿嘴，她悄悄的打开了一条门缝，眼睛凑在门缝上，悄悄的看向里面。
    房间里没有开灯，窗外的路灯灯光透过窗帘映进房子里，让整个房间都被一层迷蒙的光线所笼罩了！
    借着迷蒙的光亮，果儿看到了客房的大床上躺着一个人，虽然被薄薄的被子盖着，但也能从那修长强健的肢体轮廓上看出那个人就是林枫。
    没有看到林枫压着于微热情交合的画面，果儿有些失望。
    不过转眼间，她的眼神就露出了性奋之色。
    自己来捉奸，为的是什么
    还不是想要找个借口加入其中，好好的品尝一下被那根大家伙猛干的快感现在没有看到那种场景，也不错啊，这样的话，自己就可以一个人占据那根可爱的大家伙了，并且还可以非常自然的留在林大哥身边，感受那种浓浓的安全感！
    多好的机会啊！
    没有什么犹豫，果儿就悄悄的把房门打开了，闪身钻了进去，再轻手轻脚的把房门关上！
    林枫的确已经睡着了，但他如今的五官感觉何等灵敏，在果儿扭动把手，把房门打开一条缝隙的时候，他就已经被惊醒了，只不过是在假装沉睡而已。
    原本以为站在门外的是小姨于微，是承受不了欲火的煎熬所以才趁着夜深人静过来找自己安慰的，所以他才没有过多的动作，担心自己额外的动作会让于微感觉下不了台，所以转身离去。
    没想到，最后钻进来的竟然是一个身形娇小的女人。
    第八百五十五章 饥渴的果儿
    林枫的嘴角顿时忍不住抽了起来。
    虽然房间里昏暗一片，但他的目光何等敏锐，自然一眼就看出了钻进来的那个娇小女人是果儿！
    林枫有些无奈，在他看来，果儿明显是被今天发生的事情给吓着了，所以才会在这个时候跑到他的身边寻求安全感。
    这也怨不得他会做出这样的想法，毕竟在楼下客厅的时候，果儿就是用‘害怕’这种借口来求他的！
    昏暗的灯光中，林枫看到果儿轻手轻脚的走到了床边，一股沐浴过后的清香钻进了他的鼻孔之中，让他先前被冷水澡所压下的那股欲火再次升腾了起来。
    不过林枫并没有做出什么动作。
    果儿本身就处在害怕之中，若是这个时候对对方做出什么过分的动作，那也太过分了！
    然而，让林枫没有想到的是，果儿走到床边爬上床之后，并没有紧贴着他躺下来，而是直接把小手伸到了他的浴袍里面，向着胯下伸了过去。
    微凉的小手，娇嫩的肌肤接摸摸索索的伸到胯下敏感部位，林枫的那根大家伙顿时就起了反应，瞬间揭竿而起，高高的扬起了小脑袋。
    “好大啊！”昏暗的光线下，果儿感受着那根在自己手里瞬间高昂的大家伙，忍不住咽了一口口试，喃喃自语道。
    两只白嫩的小手，快速的扒开林枫的浴袍，瞬间，那根大家伙就暴露了出来。
    昏暗的光线下，那根旗帜高昂的大家伙更显狰狞，仿佛是一把毒龙一般，上面鼓起的血管更是给它增添了些许杀气！
    果儿咽了口口水，不再迟疑，爬到林枫的胯下跪了下去，张开小嘴，直接就咬了下去！
    温热的小嘴，湿湿滑滑的口腔，在加上那条不断滑动的丁香小舌，让林枫感受到了更加强烈的刺激。
    对方都已经这样了，林枫自然也懒得再去压制心中的欲火。
    猛地张开眼睛，他一只手直接伸出，按在了果儿的小脑袋上，向着自己的胯下用力压下。
    腰部，更是使劲的向上挺了起来。
    那根大家伙，就像是一把锋利的长矛一样，迅猛无比的向着果儿的喉咙里钻去，像是要贯穿那柔嫩的喉咙一样。
    “唔。”被林枫压住脑袋，果儿顿时就是一惊，刚想抬起头来搞清楚这到底是怎么回事，紧接着就感受到那根火热的大家伙迅猛无比的向着自己的喉咙撞了过去。
    “呕。”她忍不住干呕了起来，同时紧张的心情也放松了下来。
    她已经反应过来了，知道是林枫醒了，不仅不再挣扎，反而配合着林枫的动作，更加努力的吞咽起来，像是要把那根大家伙全部吞进小嘴里一样。
    可是，她毕竟不是水心和果儿，林枫的大家伙尺寸实在是太大了，就算是她费劲了全力，干呕连连，最终也不过是吞掉了一半而已，至于另外一半，还是留在她的小嘴外面。
    “小骚货，敢半夜过来偷吃，看我怎么弄死你！”林枫嘿嘿坏笑，一只手按着果儿的小脑袋让她没办法抬起头，另外一只手直接就伸向了对方的浴袍，顺着光溜溜的大腿就向着大腿根处的神秘花园伸了过去。
    入手，滑腻一片，那两片花唇更像是在水中浸泡过一般，软软滑滑的。
    “小骚货，竟然都这么湿了！”林枫嘿嘿坏笑，一根手指直接就向着那湿湿滑滑的腔道捅了过去。
    “唔。”
    小嘴被大家伙顶着，胯下的神秘花园也受到了侵犯，果儿的娇躯顿时就绷紧了，两条笔直的大腿紧紧的绷在了一起，胯下的腔道像是热情好客的主人一样，对林枫的那根手指展开了热情的接待。
    感受到果儿的热情，林枫嘴角的坏笑更加的浓郁了。
    另外一根手指也伸了出来，慢慢的探向了果儿后庭。
    “唔！”果儿感觉到自己的后庭被手指顶开，身体绷的更紧了，翘臀猛地摇晃了起来，像是要把林枫的手指给晃开一样。
    可是，不知怎么回事，她这样晃着翘臀，不仅没有把林枫的手指晃开，反而还像是在配合着林枫的玩弄一样，让那两根手指在她的前后敏感部位进进出出个不停！
    夜深人静，一个身材火辣，相貌单纯的小妞却主动爬到了床上，并且还这样热情的迎接着他的玩弄，林枫感觉刺激极了。
    第八百五十六章 送到嘴边的肉自然要吃
    又狠狠的顶了一下腰，大家伙直接就顶到了果儿嗓子眼，直到顶到对方身体僵硬，双眼翻白，林枫这才猛地把大家伙给抽了出来。
    “咳咳。咳咳咳！”果儿捂着小嘴，拼命的压制着咳嗽声，小脸趴在林枫的胯下干咳了起来，看起来非常的可怜！
    林枫眼神火热，在强烈的欲望之下，果儿这种可怜兮兮的样子，不仅没有让他产生怜悯之心，相反的，他的眼神都变得有些残暴了！
    “跪下！”他抽出那两根在对方前后庭玩弄的手指，伸手在对方的翘臀上抽了一巴掌，沉声命令道。
    果儿抿了抿小嘴，乖巧的转了个身，背对着林枫跪趴在了床上，丰满的翘臀对着林枫摇晃不已，像是一只对着主人摇尾乞怜的小狗一样。
    啪！
    林枫又是一巴掌抽了过去。
    “嗯啊！”果儿被打的娇吟了一声，眼神也变得迷蒙了起来：“好哥哥，我忍不住了，你快干我吧！”
    “小骚货！”林枫眼神火热，笑骂一声，在对方的翘臀后面跪了下来，大家伙的小脑袋在果儿那湿淋淋的大腿根上摩擦了两下，找准入口，猛地挺身而入！
    “嗯啊！”果儿感觉自己的身体都像是被那根大家伙贯穿了，强烈的满足感，瞬间就取代了体内的瘙痒和空虚，强烈的刺激之下，她的脖子猛地扬了起来，小嘴里忍不住发出了一声娇吟：“好。好大。好热啊！”
    林枫嘿嘿一笑，猛地又把大家伙抽了出来，只剩下大家伙的小脑袋还留在神秘花园里，其他的部位，已经完全抽了出来：“这样爽么”
    “不。好哥哥，快干我，好痒啊！”随着林枫大家伙的抽出，果儿一张小脸都抽了起来，她再一次感受到了那种难以描述的空虚感，并且体内刚刚被贯穿的地方，就像是有一万只蚂蚁在爬动一样，都快难受死了！
    “好！”林枫坏笑，不仅没有按照果儿说的做，反而还把那个小脑袋也一块抽了出来，彻底的脱离了果儿的神秘花园。
    果儿顿时就急了，翘臀猛地向后顶去，想要把那根火热的，能够给她带来无尽快感的大家伙重新套进身体里。
    然而，就在这个时候，她感觉自己的后庭被一个炙热的东西给顶到了。
    果儿顿时就是一惊，颤声道：“好哥哥，我那里还没有准备。啊，要被顶死了！”
    “好紧啊！”林枫忍不住轻叹一声，感觉自己的大家伙就像是被一只只小手给抓住了一样，并且还在使劲的往里面吞着，像是要把那根大家伙完全吞进去一样。
    “好哥哥，快。快动！”后庭毫无防备的被贯穿，果儿虽然感觉有些刺痛，但却再一次感受自己的身体被填的满满的，神秘花园的空虚以及瘙痒，也被这种感觉给压了下去。
    虽然贯穿后庭的感觉让她有些苦闷，但她还是忍不住催促了起来。
    林枫不再迟疑，深吸一口气，拼命的耸动起来。
    刚才逗弄果儿两下就够了，现在他需要好好的发泄一下心中的强烈欲火。
    啪啪啪！
    随着他的腰部挺起后撤，大家伙仿佛是一杆长矛一样，在果儿的后庭里进进出出个不停，并且发出一声声的噗噗声！
    虽然房间内光线昏暗，但林枫还是可以看到，果儿的后庭就像是被那根大家伙给顶的裂开了一样，往日里的皱着，此时已经变成了一片薄薄的肉膜，红彤彤的，像是下一刻就要裂开了一样。
    不过，看到这样的情景，林枫不仅没有停下来，反而进攻的更加猛烈了，狂风暴雨一样，就像是要把果儿的后庭彻底干裂一样。
    “嗯啊。好哥哥，你弄的太深了。别那么大劲。”
    “嗯啊。嗯啊。唔，好哥哥，要便便了。你轻点啊！”
    果儿从娇吟阵阵，到后面变成了苦着一张小脸，嘴唇紧紧的抿着，红着脸使劲的忍耐着那种想要便便的冲动。
    这种感觉实在是太羞人了，每一次林枫把大家伙抽出去的时候，她都感觉自己像是便便了一样，随着林枫继而连三的冲刺，这种感觉越来越强烈。
    并且，除了这种感觉意外，她还感觉自己的后庭里像是着火了一样，林枫的每一次冲刺后撤，那根大家伙和稚嫩的腔道摩擦，都像是有一股电流在她身体内爆发一样。
    种种感觉之下，果儿都快要疯了，声音里都带上了哭腔！
    “小骚货，这么快就要高潮了么”林枫啪的一下抽在了果儿翘臀上。
    “嗯啊。要死了啊！”被林枫抽着一巴掌，果儿的身体猛地绷紧了，这样一来，摩擦产生的快感就更加的强烈了。瞬间，果儿的声音就变得尖锐了起来，汹涌的快感，如同潮水一样把她淹没了！
    第八百五十七章 快感连连
    果儿高潮了！
    感受着自己的大家伙被果儿的后庭紧紧的包裹着，里面如同的腔道更像是要把他的魂魄给吸出去一样，林枫不再迟疑。
    噗的一下！
    他把大家伙连根拔了出去，对准了下面那湿淋淋的神秘花园，就猛地冲刺了过去。
    “呀！”
    果然正在享受着那种让人沉醉的高潮，忽然下面的神秘花园受到这样的刺激，再次更上一层楼，带着哭腔尖叫了起来。
    她感觉自己的身体像是被贯穿了一样，那根火热的大家伙所散发的温度，就像是要把她的身体完全烧着一样，一时间，果儿整个人都像是失去了神智，只觉得浑身轻飘飘的，像是飞上了云端一样。
    只是很快，她的这种轻飘飘的感觉就被林枫的冲刺所打破了。
    林枫的攻击非常的迅猛，没有任何的怜惜疼爱，每一次都像是使出了全身的力气，要把果儿的身体彻底撞散一样。
    随着他的冲刺，果儿的身体里，再次涌现出了无穷的欲望欲火，胯下的神秘花园，再次开始抽搐了起来，紧紧的包裹着那根在她身体里横冲直撞的大家伙！
    “好哥哥，你轻点啊。受不了了。”
    果儿急促的喘息着，眼神迷蒙，感觉自己的身体都要被撞得发麻了。
    强烈的快感酥麻，再加上林枫一次次的撞击着她的翘臀，果儿再也没有办法保持平衡，哀鸣一声，软软的趴在了床上，就像是一滩烂泥一样，再也没有了任何反抗的能力。
    林枫依旧没有停下，虽然果儿趴在床上之后，他就没办法继续跪在对方的身后，用那种省力的姿势冲刺了，但他还可以去找其他的办法。
    双腿分开，他骑坐在了果儿的大腿上，双手轻轻一掰，果儿那挺翘浑圆的翘臀就被他分开了一条缝隙，露出了里面被掩盖着的神秘部位。
    林枫嘿嘿一笑，因为果儿趴下而离开了神秘花园的大家伙，再次顶到了果儿的大腿之间。
    守卫着神秘花园入口处的两片花唇，被他的那根火热的大家伙一触碰，顿时就颤抖了两下，像是在害怕一样。
    下一刻，那根狰狞的大家伙就暴露出了他的强势，两片花唇根本就没有起到任何阻拦的作用，大家伙恍若进入了无人之境一样，再一次凶狠的冲进了果儿的身体里！
    “啊。”
    果儿趴在床上，一双白嫩的小手死死的抓着床单，几乎都要把床单给撕破了。
    即便这样，也没有办法把她心中那种难以描述的舒爽完全表达出来，她的小脸，也死死的贴在了床单上，一张小脸几乎都要陷进那柔软的床单之中了。
    看起来，她像是要用这种窒息的感觉来抵抗林枫征伐所带来的快感一样。
    啪啪啪！
    这样的姿势，原本是不怎么好发力的。
    只是，林枫的那根大家伙尺寸实在是太过惊人了，远超常人的想象。
    就算是用这种姿势，他也同样可以大开大合的冲刺。
    从背后骑坐在果儿的大腿上，林枫上身也慢慢的压了下去，两只手按着果儿那双白嫩的胳膊，胸口几乎都贴在了果儿那光洁白嫩的后背上。
    随着腰部的用力起伏，他的大家伙也被带出而后再一次冲刺进去，就像是一架打夯机一样，一次又一次的狠狠的砸进果儿的身体里。
    “嗯。嗯啊！”
    果儿娇喘阵阵，林枫冲刺的力道实在是太凶猛，她的整个身体几乎都要被林枫给砸的陷进床单里一样。
    被用这样的姿势大力征伐，果儿的心中更是产生了一种柔弱的感觉，仿佛化身成为了一名毫无反抗之力的弱女子，而正在骑跨在她身上大肆冲锋的林枫，此时仿佛变成了一个凶狠暴虐的粗壮汉子！
    这样的感觉，让果儿深感迷醉。
    无论是身体上因为林枫冲刺而产生的无穷快感，还是精神上产生的柔弱感，都让她忍不住想要沉迷其中，不愿醒来！
    啪啪啪！
    林枫的小腹和果儿的翘臀想撞击，发出一声声清脆的撞击声。
    而林枫的大家伙，也随之一次次的在果儿的神秘花园里进进出出，带起一阵阵的噗嗤噗嗤声！
    听到这种璇旎香艳的声音，果儿的心头更加的火热了！
    这个男人，实在是太强悍了。
    如果可以，她宁愿一辈子被这个强悍的那人征服蹂躏。
    “啊。好哥哥，又要到了啊。轻点啊。”果儿脸紧紧的贴在床单，口中发出闷闷的声音。
    听到她这种声音，林枫不仅没有放缓动作，反而冲刺的动作变得更加的猛烈了！
    第八百五十八章 迷醉
    “啊。又要死了啊！”
    果儿紧紧贴在床单上的小脸猛地昂了起来，修长的脖颈绷的紧紧的，像是下一刻就要绷断了一样，一张小嘴，一开一合的，就像是脱离了水面的小鱼，在拼命的呼吸着空气。
    高潮过一次的娇躯，在林枫的冲刺下，再一次达到了高潮。
    神秘花园也随之痉挛起来，像是一只只小嘴一样，紧紧的贴在林枫的大家伙上拼命的吸允起来。
    这是一种和刚才后庭高潮所截然不同的感觉，虽然没有后面的紧致，但那种炙热润滑，却要远远超过后面后庭所带来的感觉。
    林枫的眉头猛地紧皱了起来。
    他感觉自己的脊椎开始麻木了起来，就像是有一股股电流在脊椎中窜动一样。
    深深的吸了口气，大家伙被紧紧束缚的感觉，让他不仅没有停下，反而还更加凶狠冲刺了几下，每一次都像是用尽了全力，就好像要把果儿的身体彻底刺穿一样。
    高潮之下，果儿的神秘花园原本就变得紧致非常，此时林枫这样大力冲刺之下，几乎要把那敏感的神秘花园全部从下面的大腿根全部扯出来一样。
    “要死了。呀！”
    高潮之下的果儿，在这样的刺激下感受到了更加强烈的快感，小腹猛地抽动了起来，一再攀高峰，一股股爱液，随之从下面的神秘花园倾泻而出，打湿了她身下的床单。
    大家伙的小脑袋被这样一股炙热的激流打中，林枫也忍不住闷哼了一声，腰眼一麻，尾椎骨就像是有一股电流猛然爆发了一样。
    他的嗓子眼，甚至都好像冒出火星了！
    低吼一声，林枫使出了全身的力气，小腹狠狠的砸在了果儿的翘臀上。
    胯下的大家伙，死死的抵在了果儿的身体深处。
    噗！
    脑海里响起这样的一声闷响，林枫就感觉自己的大家伙进入到了一个更深，更加炙热的地方。
    他知道，在果儿这样的高潮之下，他又一次达到了对方的身体更深处！
    再次受到这样的刺激，大家伙再也坚持不住，猛烈的跳动起来，一股股生命精华，像是激流一样的瞬间爆射而出，击打在了果儿的身体伸出！
    “呀。烫死了！”果儿虽然被林枫用骑跨的姿势压着，但在这样的刺激之下，却像是社体上被溅了烈游一样，猛烈的颤抖了起来。
    小嘴里，忍不住流出了口水，眼角也流出了舒爽致死的眼泪！
    这虽然不过是她第二次被林枫进入这个地方，但毕竟不是第一次开宫的时候，林枫的那根大家伙突然闯进她的身体深处，虽然让她感觉到一丝刺痛，但却也不像前面那次难以忍受了。
    并且，这一次被林枫顶进这个地方，她也在一瞬间就感受到了那种难以描述的满足感。
    随着她的尖叫，她的小腹再一次抖动了起来，一股股温热的液体瞬间就向着下半身涌了过去，很快林枫的那根大家伙就像是浸泡在了温水里一样！
    “爽！”林枫倒吸一口凉气，爽的眉头都开始跳动了起来。
    紧紧压着果儿翘臀的下腹，再一次用力向下压去，像是要把那根大家伙连根塞进果儿的神秘花园里一样。
    “嗯。”果儿喉咙里发出一声悲鸣般的闷哼，娇躯再一次颤抖了起来。
    肉体激烈的碰撞声，水渍四溅的声音，彻底消失了，房间里只剩下了两人粗重的喘息声。
    趴在果儿的后背上休息了一会，林枫这才长叹一声，慢慢的爬了起来。
    啵！
    大家伙和果儿的神秘花园脱离，顿时就发出了一声清响，就像是那热情的敏感部位在挽留大家伙不要这样直接离去一样。
    随着林枫大家伙的离开，一股股爱液夹杂着乳白色的泡沫，不断的从果儿那被撞击的红彤彤的神秘花园里流了出来，让她的胯下更是狼藉一片！
    看着趴在床上，四肢大张，像是瘫软了一样，浑身汗津津的果儿，林枫轻笑一声，抓起被扯到一旁的浴巾在对方的后背上擦拭了几把，然后就把对方给翻了过来。
    入眼，便看到了果儿那微微鼓起的小腹。
    林枫嘿嘿一下，大手轻轻的按在了那里，微微使劲。
    噗，噗！
    随着一声声的闷响，一股股乳白色的液体被他给挤了出来，连带着果儿也再一次发出了微弱的呻吟！
    抓着浴袍，林枫又在果儿的身上擦拭了几把，然后才抱着对方把对方摆好，让她躺在了床上！
    第八百五十九章 今晚要含着它睡
    一次发泄，林枫自然不会非常满足，但现在只有果儿自己，并且明显已经被征伐的快要受不了了，林枫也没有继续蹂躏这个小妞。
    拿起浴袍在自己的身上也擦拭了两下，他也同样在床上躺了下来，抓起薄薄的被单盖在了他和果儿两人身上。
    又过了一会，果儿这才悠悠的睁开眼睛，入眼，便看到了躺在深白，双手枕在头下的林枫。
    “林大哥，我好舒服！”果儿一双明亮的大眼睛注视着林枫，喃喃自语道，声音憨憨的。
    “我也是，果儿的身体很棒，我也弄得很舒服！”林枫嘿嘿笑道，把一只手从头下伸了出来，在果儿的脑袋上轻轻的揉了揉，就像是在揉着一条小狗一样。
    果儿眯了眯眼睛，弱弱的哼哼了两声，显得很舒服很享受的样子！
    又过了一会，果儿的呼吸彻底平稳了下来，她忽然冲着林枫眨了眨眼睛，然后脑袋一缩，整个人都缩进了被单里面。
    “嗯”林枫眼中露出不解之色，不明白果儿这是要干什么。
    下一刻，他的眉头顿时就皱了起来，忍不住舒爽的吸了口气。
    “林大哥，这样舒服么”果儿身体藏在被单下面，闷声闷气的声音传了出来。
    林枫扯起被单，向着里面看了一下，之间果儿此刻正趴在他的双腿中间，满脸调皮的在舔弄着他的大家伙。
    “果儿，别弄了，你再这样搞下，等下我兴起了，你会受不了的！”林枫好心说道。
    “嗯，我知道的！”果儿一边用小舌头舔着林枫的大家伙，一边抽空闷声闷气的说道：“林大哥，你不觉得这样很有意思么现在床上只有我们两个人，我躲在被子下面给你舔，黑乎乎的，还能感觉到你的温度，感觉好安全！”
    果儿说的这些都是心里话，在这样的情景之下，温暖的被我本身就可以让人产生安全感，此时全身都缩在被窝里，用这样的姿势舔弄着那根可以让自己快乐的大家伙，的确让她产生了极大的安全感。
    林枫脸上露出无奈之色。
    他明白果儿的这种感觉，毕竟他小的时候，也很喜欢用床单把整个人都蒙起来，那样的话的确会产生一种安全的感觉。
    可是，这不代表着安全感可以压下他心中的欲望啊！
    大家伙被果儿啧啧有声的舔弄着，很快就又高昂了起来，他感觉要是再这样搞下去，说不定等下就会再次忍不住了。
    现在房间里只有果儿一个人，若是他真的忍不住了，肯定是要狠狠的蹂躏果儿的，天知道这个小妞要被他蹂躏成什么样子。
    明天能不能下床还两说呢！
    要是在平常的时候倒是没什么，可问题是，这里是在小姨的家里啊，万一明天小姨见到果儿不能下床了。
    林枫有些头大！
    “果儿，别再舔了，你的身体等下会受不了的！”林枫再次劝道。
    果儿喃喃的嗯了一声：“那我就这样含着它，林大哥，我要把它放在我嘴巴里过夜！”
    果儿的眼中充满着柔情，即便是在这种迷蒙的光线下，即便是整个人都藏在被单下面，她眼中的柔情也同样清晰可见！
    林枫迟疑了一下，最终点了点头。
    能够让一个漂亮的女人含着自己的大家伙过夜，这对他来讲，也同样是一件很有吸引力的事情。
    果儿冲着林枫甜甜的笑了一下：“林大哥晚安！”
    说完，她小嘴一张，就把林枫的大家伙含进了嘴巴里，整个人蜷缩在了林枫的胯下，慢慢的闭上了眼睛。
    受到这样的刺激，林枫的大家伙猛烈的跳动了几下，最终，在林枫的理智压制下，这才没有做出冲刺的动作。
    “晚安，小骚货！”林枫伸出手，伸到被单里在果儿的脑袋上轻轻的揉了揉，也慢慢的闭上了眼睛。
    大家伙应为没有受到更进一步的刺激，终于慢慢的软化了下去，但就是这样，因为尺寸很大的关系，也依旧没有从果儿的小嘴里滑落出来。
    慢慢的，林枫的呼吸也开始平稳了下来，睡意逐渐袭来。
    而缩在他胯下的果儿，此时已经小脸贴在他的胯下，陷入到了熟睡之中。
    房间外面，有一道身影正紧贴在房门上，透过那悄悄打开一条缝隙的门缝向着里面看着。
    是于微，虽然在林枫离开后，她自己摸了一会，并且还达到了高潮，但自己摸又怎么能和别那根火热的大家伙征伐的感觉第八百六十章 门外有人
    躺在床上翻来覆去的折腾了好久，想到那个冤家就在这个屋里的另外一间房间里睡着，她终于忍不住了，悄悄的爬了起来，打算趁着夜深人静去找找林枫寻求安慰！
    没想到，还没有等她进入林枫的房间，就听到了里面传出的浪叫呻吟声。
    这些客房虽然也做了隔音措施，但毕竟没有主卧的隔音效果好，在加上果儿高潮时接连受到刺激，浪叫的时候没有任何的掩饰，所以她在过道里的时候才能隐约听到。
    身为一个女人，并且是成熟的女人，于微自然很清楚那浪叫呻吟所代表着什么。
    当时，听到果儿的浪叫声之后，她几乎都快气疯了！
    老娘辛辛苦苦的忍耐着，都快被憋疯了，这个冤家竟然在和其他的女人大干特干真是岂有此理！
    她很想冲进去，抓住林枫好好的训斥一顿，最好能让那个冤家好好弥补一下自己的饥渴烦闷。
    然而，她却不敢。
    听到是一回事，但若是冲进去，那就代表着另外一回事了。
    在名誉上，她毕竟是林枫的小姨，若是被果儿水心那两个小骚货看到她那样冲击去，肯定会联想到什么。
    于微不能接受那种情况，她不愿意被其他人知道她和林枫两人之间的事情，所以，只能悄悄的打开一条门缝，一边听着里面的动静，一边用手在自己的胯下不断的鼓捣，希望能用这样的方式来解决一下身体上的火热！
    或许是林枫正在激情之中，或许是于微的动作太过小心，又或者是果儿刚才没有把门彻底关上，所以于微打开一条门缝的动静，并没有被林枫所察觉到。
    客房里的光线很暗淡，只能看到床上人影的一些模糊轮廓。
    但是，虽然看不清楚，于微还是能够清楚的判断出床上正在发生着什么事情。
    因为，果儿的浪叫声实在是太响亮了，以及那啪啪啪的肉体撞击声和水渍不断飞溅的声音，无一不再告诉着她，里面的战况是何等的激烈！
    于微咬着牙，一边嫉妒的腹诽不已，一边幻想着床上那个被干的浪叫连连的女人是自己。
    就是在这样的情况下，她的一只小手在胯下鼓捣的更加激烈了。
    终于，随着她的一声压抑的闷哼，于微的娇躯剧烈的颤抖了起来。
    一股股爱液，顺着大腿根就流了下来，打湿了她所站立的地面。
    良久之后，于微这才悄悄的深吸了一口气，满脸幽怨的最后向着房间里看了一眼，收拾了一下，这才轻手轻脚的离开了。
    她并不知道，她自以为隐秘的一切，都被另外一个女人给全部看在了眼中。
    而这个女人，自然就是水心了！
    果儿离开房间皱，水心就开始坐了起来，打算通过玩手机的方式来打消心中的欲火。
    只是很快，她玩着玩着就感觉没意思了！
    因为果儿出去这么久了，竟然到现在还没回来。
    “难道那个丫头真的撞破了林枫和董事长的奸情，然后已经加入其中了”水心不得不产生这样的想法。
    毕竟，若是果儿没有发现的话，那此时应该是已经回来了才对。
    越想越不对劲，水心随手放下手机，从床上爬了起来，她也打算出去看看，看看外面到底是什么情况。
    夜深人静，整个别墅里都非常的安静，水心小心翼翼的客房的房门，唯恐发出什么动静惊扰到别人。
    终于，在她的努力下，房门终于被打开了。
    她探头探脑的向着走廊外面看了一眼，想要先查看一下外面的情况。
    然后，她就看到了一道人影小心翼翼的走到了林枫客房的外面，轻手轻脚的打开了房门开始偷窥。
    黑暗之中，虽然看不清楚那道身影的面容，但是从轮廓上，水心还是能够轻易的判断出那就是董事长于微。
    看到这一幕，水心顿时就性奋了起来。
    在她看来，董事长半夜不睡觉，却轻手轻脚的来到了林枫的客房外面，显然是要趁着夜深人静去找林枫鬼混了！
    虽然时间上和自己的猜测有点差别，但水心也没有在意。
    她只是觉得，自己苦等的机会到了，等下等到董事长进入林枫的房间里鬼混之后，她就可以随便找个理由去撞破那两人之间的奸情了。
    想到于微和林枫的关系，水心的身体也开始火热了起来。
    那可是禁忌一般的关系啊，这两人既然敢那样做，玩起来一定会很刺激，很过瘾吧。
    从门缝里伸出脑袋，她探头探脑的看着外面走廊上的于微。
    然后，她就听到了从于微打开的那条门缝里传出的浪叫声！
    第八百六十一章 偷窥的人也在被偷窥
    水心和果儿非常的熟悉，两人不仅长时间住在同一个屋檐下，更是还经常磨镜子。
    对于果儿的浪叫呻吟声，水心自然可以清晰的分辨出来。
    只是听了两声，她就可以准确的判断出，那个在林枫房间里浪叫连连的，就是果儿。
    水心的牙齿都开始咬了起来。
    老娘为了抓到机会撞破董事长和林枫的奸情，辛辛苦苦的忍耐着身上的欲望，现在都快憋疯了，那个小骚货竟然不管不顾的爬到林枫的床上去了简直岂有此理。
    她有些生气，果儿实在是太不懂事了，一时的欲望算什么，找到可以一辈子留在那个男人身边的机会才是重中之重啊。
    只要进入了那个男人的心里，被对方彻底信任了，那还用担心以后没机会被那根大家伙弄得高潮连连除了生气之外，水心更多的却是羡慕。
    她发现自己有点嫉妒，听听那个小骚货的浪叫，都带着哭腔了，估计已经被那根大家伙给干的快要受不了了吧，说不定已经被那根大家伙挤进了身体的更深处。
    想到先前被林枫开宫后的无穷欢愉，水心的双腿也忍不住紧紧的夹了起来，不断的磨动着，以此来打消心中的欲火。
    就在她幻想着果儿此时正在被林枫用何种姿势蹂躏的时候，就看到了于微的一只手伸到了她自己的胯下鼓捣起来。
    水心的一只小手，忍不住捂住了小嘴，满脸震惊的看着外面的一幕。
    猜测是一回事，真正证实又是另外一回事。
    虽然她已经猜测到于微和林枫有不正当的关系，但那也仅仅是猜测而已。
    如今看到于微趴在门外，看着林枫和其他女人滚床单的情景自慰，水心又怎么可能不清楚于微是真的和林枫发生过关系了要不然的话，于微身为小姨，就算是再饥渴，也肯定不会做出看着外甥和其他女人激情的画面自慰。
    想到于微和林枫两人的关系，水心忍不住口干舌燥，身体中的燥热更加的强烈了。
    听着果儿的浪叫连连，看着身为小姨的于微看着林枫和其他女人激情的情景自摸，水心感觉刺激极了。
    胯下，情不自禁的变得潮湿了起来。
    红着脸，水心一边探头探脑的看着外面走廊上的一幕，另外一只手也忍不住伸到了胯下，使劲的揉搓了起来。
    她感觉自己的身体里像是有一万只蚂蚁在爬动一样，都快痒死了。
    终于，随着走廊上的于微身体一震抖动，水心也堪堪达到了高潮。
    喉咙里发出压抑的闷哼声，她的身体也开始剧烈的颤抖了起来，一股股爱液，顺着光洁的大腿就流了下来，打湿了她所站立的那片地面！
    双腿发软，她压抑着自己粗重的呼吸，慢慢的把脑袋缩回房间里，扶着门框，慢慢的瘫软在了地上。
    等到她力气恢复的可以站起来的时候，再次悄悄的看向外面，却发现于微已经离开了。
    房门彻底打开，水心轻手轻脚的走了出去，走到林枫的房门外面，轻轻的抽了抽鼻子，顿时就闻到了一股古怪的味道。
    目光看向地板，一股水渍反射着微弱的光芒，这些水渍是什么东西，水心自然非常清楚。
    趴在房门上又听了一会，听到里面的动静已经安静下来，水心瘪了瘪嘴，也离开了。
    她并没有打开门走进去。
    在洗手间的时候和果儿玩闹，已经高潮了一次，刚才因为自摸又高潮了一次，现在她的身体已经有些发软了，若是在这个时候进入房间的话，以林枫的强悍本钱，只是弄果儿自己，显然不会尽兴，那自己进去之后，肯定也会被狠狠地蹂躏一顿，搞不好明天都很难下床。
    水心和不想被于微看到自己那么狼狈的一面。
    就算是要看到，也应该是她在撞破对方的奸情之后。
    轻手轻脚的走进自己住的客房，看着空空荡荡的大床，她撇了撇嘴，心头有些不爽。
    果儿那个死丫头被干的爽爽的抱着林枫睡觉了，现在她却要独守空闺。
    走到洗手间又收拾了一下，水心也爬上了床。
    两次高潮，已经差不多耗尽了她的精神，再加上夜色真的已经很深了，不长一会，水心也陷入了沉沉的睡眠之中。
    第八百六十二章 被咬了，好疼
    一夜无话！
    第二天早上醒来，林枫睁开眼睛，浑身舒爽的伸了个懒腰。
    一天两夜的休息，虽然昨晚的时候在果儿的身上发泄了一次，但那种被榨干过后的空虚感还是已经彻底消失了，现在他再一次感受大了那种浑身充满力量的感觉。
    想到昨晚在果儿身上发泄的事情，他连忙掀开被单向着被窝里面看去。
    清晨的阳光透过窗帘洒落进来，柔和的光线下，只见果儿正趴在他的胯下睡得甜甜的，那只诱人的小嘴，还在含着他的大家伙，竟然是真的用那种姿势含了一夜。
    清晨的男人，是最没有出息的，也是最性奋的时候。
    睡着的时候也就罢了，此时看到这种场景，再感受到大家伙被对方那温热的小嘴含着的舒爽感觉，林枫的大家伙，以肉眼可见的速度瞬间立起了旗杆。
    “唔。”大家伙瞬间就在果儿的小嘴里膨胀了起来，果儿的舌头还有喉咙受到压迫，或许是感受到有些不舒服，皱着眉头嘟哝了两句。
    然后，继续呼呼大睡！
    林枫嘴角露出了坏笑。
    大手伸进了被窝里，双手扶正果儿的脑袋，他慢慢的挺动腰部，让大家伙在果儿的小嘴里进进出出起来。
    “唔唔。”果儿眉头再次皱了一下，不过依旧没有醒来，只是用那条柔嫩的小舌头下意识的顶着林枫的大家伙，像是要把这根让自己不舒服的东西顶出去一样。
    大家伙的小脑袋被这样顶着，林枫浑身舒爽的打了个冷颤，然后更加的性奋了。
    大家伙在果儿小嘴里进进出出的幅度，也明显开始变大了起来。
    每一次几乎都要彻底从果儿的小嘴里脱离，然后再深深的顶进去，即便果儿的小舌头在下意识的反抗着，但对林枫的进攻来说，却根本就起不到什么反应。
    相反的，她这种下意识的反抗，却让林枫更加的性奋了。
    他躺在床上，双手扶着果儿的脑袋，腰部开始慢慢的挺动了起来。
    随着他大家伙的进进出出，果儿的小嘴里，不断有口水被带了出来，滴滴答答的掉落在了他的胯间，打湿了他的小腹。
    然后，他就悲剧了！
    像是被嘴巴里那根不老实的东西弄得烦躁了，果儿不再尝试着用舌头把那根烦人的东西顶出去，而是直接动嘴开咬了。
    晶莹的贝齿，虽然因为角度的关系看不到，但林枫的脑海里却浮现出了一副画面，画面中，果儿的两排贝齿就像是两排钢锯一样，紧紧的咬住了他的大家伙，并且不断的磨动着，就像是要把他的大家伙给咬断一样。
    大家伙顿时就是一痛，林枫的眉头顿时就紧紧的皱了起来，张嘴倒吸一口凉气，想也不想的就要把果儿的脑袋抬高，好让自己的大家伙从那张小嘴里脱离出来。
    然而，这样的举动，却让他感受到的疼痛更加的强烈了。
    或许是担心口中的那根大家伙出去之后再一次凶狠的顶进来，为了避免那根大家伙再次作恶，感受到那根大家伙想要脱离，果儿下意识的咬得更紧了。
    “你大爷。”林枫嘴角忍不住抽了起来，赶忙停下来手上的动作，不再强行尝试着把果儿的脑袋抬高了。
    忍着下身的疼痛，他在果儿的小脸上拍了起来，大声呼唤道：“果儿，果儿，醒醒，快醒醒，你快醒醒。”
    果儿的小脸不耐的皱了起来，显然被打扰了睡意有些不满意。
    睡眼朦胧的睁开眼睛，看到是林枫在呼唤自己，虽然心中有些不痛快，但她还是露出了一个笑容，然后，她的眼睛就再次闭上了。
    昨夜的时候，先是在洗手间的时候和水心磨镜子高潮了一次，然后爬到林枫的床上之后，更是经历了好几次连续高潮，现在她感觉自己的身体很疲惫，想要再好好睡一会。
    看到她的眼睛再次闭上，林枫的脸黑了下来，再一次拍着她的小脸呼唤道：“果儿，别睡了，醒醒。”
    “唔。”果儿再次睁开眼睛，想要嘟囔着说些什么，但却感觉嘴巴里有东西塞着，下意识的张嘴吐了出来，这才喃喃的说道：“林大哥，我好困，你在让我睡会吧！”
    看到自己的大家伙已经从虎口脱离，林枫这才松了口气，看着睡眼朦胧的果儿，无语的说道：“好，想睡就睡吧！”
    现在已经没有了再叫醒果儿的必要了！
    然而，果儿眼角的余光看到林枫大家伙上的那圈牙印之后，却猛地打了一个机灵，浑身的睡意像是瞬间消失了，一张小脸上满是担忧之色：“林大哥，你这里怎么了，谁给你咬成了这样，太过分。”
    话说到这里，就停了下来，果儿满脸狐疑的看着林枫，像是想到了昨晚的事情，眼中慢慢的露出了自责之色，歉意道：“林大哥，这。这是我昨晚睡着之后咬得么”
    林枫的嘴角抽的更加剧烈了！
    第八百六十三章 林医生来电
    “是怎么回事，难道你心里没数么”林枫黑着脸说道。
    果儿一呆，紧接着更加的慌乱了。
    听这话的意思，难道还真是自己不下心咬出来的看着林枫大家伙上那一圈红红的牙印，她的心中不由的充满了后怕！
    幸亏真是咬了一道红红的印子，而不是真的咬断，不然的话，那自己后半辈子可怎么过啊！
    脸上带着讨好之色，果儿像是一条小狗一样，伸出舌头，在林枫大家伙上的那圈牙印上轻轻舔了几下，以此来表达自己的歉意。
    林枫也没有过多的计较这回事，不过刚刚涌起的性奋，却已经完全消失了。
    别说是现在只是被果儿这样轻描淡写的舔几下，就算是对方破天荒的来了个深喉，他也不会再像刚才那样性奋了。
    原因很简单，有心理阴影了！
    任何一个男人，在遇到命根子差点被人给咬断的事情之后，估计也都会心理阴影好长一段时间！
    发生了这样的事情，果儿也算是彻底的清醒了，自然不好再去赖床，低低的嘟囔了两句，她也随着林枫一块从床上爬了起来。
    刚刚走下床，她的小脸便是猛地一红，忍不住捂住了后庭！
    虽然已经过去了一夜，但林枫的那根大家伙尺寸实在是太惊人了，更何况还是在没有防备之下直接就闯进了后庭，直到现在，随着她的走动，后面还是一阵火辣辣的，让她感觉很不适应！
    红着脸，她一声不吭的冲出了林枫所住的这间客房，快步跑进了原先她和水心居住的那间房子。
    林枫耸了耸肩，没有理会果儿的异样，走进洗手间冲洗了一下，这才穿好衣服，走出了房间。
    走到一楼客厅，发现于微已经醒来，正坐在沙发上似笑非笑的看着他。
    听到楼梯上传来果儿和水心两人下楼的脚步声，林枫脸上露出了一个灿烂的笑容：“小姨早上好！”
    于微似笑非笑的看了他一眼，没有多说，只是眼中却闪过了一丝若隐若现的哀怨之色。
    昨天晚上，她过得可是很煎熬，就算是在门外看着林枫和果儿大战的情景自摸了一次，但也没有彻底消去身体中那强烈的欲望，几乎大半夜的时间都是在翻来覆去的折腾中度过的。
    “董事长早上好！”水心和果儿两人已经穿戴妥当，此时从楼梯上走下来，也笑着对于微打了个招呼。
    于微点了点头，虽然不满这两个小妞不打招呼就住进了自己家里，但好歹是客人，不能像对待林枫那样。
    “早上好！”她笑着对两人点了点头：“既然都已经起床收拾好了，那我们就一块出气吃个早饭吧，吃过早饭之后一块去公司就好！”
    若是只有林枫的话，她倒不介意做一次爱心早餐。
    至于现在，还爱心早餐，让它去见鬼去吧，不做一次黑心料理早餐就已经不错了！
    没人反对，果儿大大咧咧，非常痛快的答应了下来。
    昨天被林枫压在身下那样折腾，她现在还真有点饿了，需要好好大吃一顿！
    至于水心，就更不会反对了：“一切听董事长安排！”
    只是在众人没有注意到的时候，她才会眼神古怪的在林枫和于微两人的身上扫来扫去，像是在探究什么一样！
    走出房子，几人分别坐在两辆车子上，离开了于微住的地方。
    在一处早餐店随便吃了点东西，几人就打算去名花集团了！
    林枫现在虽然已经不是名花集团的员工了，但这一次也打算跟过去看看。
    原因很简单，既然回来的事情被小姨知道了，那总要给对方一个交代。
    这个交代，并不是对回来原因的解释，而是要弥补一下对方的饥渴！
    于微虽然隐藏的很好，但林枫又怎么会看不出她现在身体饥渴的厉害昨晚在她家里的时候也就算了，毕竟有水心和果儿两个小妞在，但今天，要是再不让于微满足一下，那就有点说不过去了。
    更何况，林枫也想和于微来一次办公室激情。
    那么多员工在外面，而他却在办公室里压着于微大干特干，想想都觉得刺激。
    只是，就在林枫想着等下该用什么姿势蹂躏于微的时候，手机铃声却忽然响了起来。
    掏出手机，他的眼中异样之色一闪而逝。
    竟然是林医生打来的！
    这就让林枫感觉到有些奇怪了，按照他的感觉，林医生就算和他发生了亲密关系，但以对方的矜持程度来讲，也应该不会主动给自己打电话啊！
    第八百六十四章 洗干净等我
    “难道说，林医生的研究出现结果了！”最终，林枫的脑海中不由的浮现出了这样一个念头。
    这个念头一出现，林枫顿时就性奋了起来。
    没有丝毫犹豫，他立刻接通了电话。
    林医生的声音依旧给人一种恬静淡然的感觉，并且没有什么过渡的语言，直接开门见山：“林先生，研究发现了一些结果，你能再过来一趟么”
    “好的林医生，我们在哪儿见面，还是你的实验室么”林枫心中有些激动，直接问道。
    “我刚从实验室回来，林先生你直接到我家里来吧！”林医生淡然的声音从手机里传了出来。
    “好，我现在就过去，一会就到！”听林医生说出地址之后，林枫非常爽快的答道。
    挂掉电话，林枫眼中露出歉意之色，看着于微三人说道：“等下我有些事情，就不能陪同你们一块去名花集团了，等我把事情处理完了，会直接赶过去！”
    于微皱了皱眉头，虽然心中有些不舒服，但也没有妨碍林枫的决定，经过了昨天的事情之后，她已经明白这个男人不像自己想的那么简单了，现在的对方，所达成的成就已经超出了她的想象，自然不可能再像以前那样把对方拴在身边！
    “那你小心点！”压下心中的不爽，她脸上露出关切之色，轻声说道。
    林枫点了点头，然后又和水心和果儿两人解释了一下，让两人不要太过担心，等事情处理完，很快就会赶到名花集团去！
    走出早餐店，林枫趁着其他人不注意，啪的一下在于微的翘臀上抽了一巴掌，坏笑着说道：“知道你现在有些饥渴，等我把事情处理好了，就让你好好的舒服一次，你就洗干净脱光了等着我的蹂躏吧！”
    于微俏脸一红，赶忙下意识的向着四周查看了一下，发下没有人注意到林枫的动作，这才轻轻的松了口气。
    “要死啊你，在这个地方对我动手动脚，你就不怕被别人看到么！”于微红着脸训斥道。
    林枫挑了挑眉头：“没事，又没人认识我们，就算看到我对你动手动脚，估计也猜不出我们两个的关系，搞不好还以为我是你包养的小白脸呢！”
    于微磨牙：“那水心和果儿呢，她们可是知道你和我的关系，要是被那两个小骚货看到了，你让你小姨我以后还怎么做人”
    林枫嘿嘿坏笑，看了看向着于微车子走去的那两个小妞，他啪的一下，又一次在于微的翘臀上抽了一巴掌，激起一阵涟漪！
    把手放在鼻子下面闻了闻，林枫邪笑道：“小姨，你屁股的手感越来约好了，等下我要打红它！”
    说完，不等于微多说，他直接就向着那辆跑车走了过去。
    看着林枫打开车门坐上跑车，于微气的牙根都在痒痒。
    这倒不是生气林枫在这个地方对她动手动脚，而是生气对方动手动脚，激起了她身体的欲望之后，竟然就这么直接离开了。
    “混蛋啊，等下看老娘我怎么榨干你！”抿了抿嘴，于微感受到自己的胯下再次变得潮湿起来，俏脸顿时就更加的红润了。
    夹着腿，她扭着翘臀，也向着车子走了过去，打开车门，坐在了驾驶座上。
    “董事长，你身体不舒服么”后排座位上，果儿看到于微走路的姿势有些不正常，忍不住开口问道。
    于微身体一僵，然后瞬间恢复了正常，轻笑道：“没什么大事，估计是昨晚不下心着凉了！”
    果儿还想再问，然而坐在她旁边的水心却伸手在她的胳膊上轻轻的掐了一下。
    看到水心坐在那里扭着腿，并且还伸出手指了指她下面的大腿根部位，果儿一愣，然后瞬间就明白了！
    难怪刚才会觉得董事长那种古怪的走路姿势有些眼熟，原来是这样。
    果儿明白了，因为有时候她下面湿漉漉的很不舒服的时候，也会用那种夹着腿的姿势走路！
    于微并不知道她和林枫的关系已经被后面的水心知道了，随口应付了果儿一句之后，她定了定神，深吸一口气，启动车子，带着坐在后排的那两个小妞向着名花集团的方向赶去！
    另外一边，没有了果儿和水心两个人坐在副驾驶座上，林枫也终于不用再像前面那样小心翼翼的开车了。
    超级跑车的性能虽然没有完全发挥出来，但已经不用像昨天那样开出堪比乌龟一样的速度了！
    第八百六十五章 意外的事情
    在车子的洪流中钻来钻去，很快，林枫就赶到了林医生说的那个地方。
    这是一处小区，虽然和于微住的别墅区有些差距，但放眼整个中海市来讲，已经算是不错的了！
    按照林医生提供的地址，林枫走进了电梯，最终在九楼停了下来。
    咚咚咚！
    看了看门牌号，他敲响了房门。
    很快，房门就从里面被打开了，一名脸上带着笑容的中年男子出现在了林枫的面前：“你好，是林先生吧，婉儿正在里面等你！”
    看到这名中年男子，林枫顿时就是一愣，紧接着反应过来之后，就有些尴尬起来。
    显然，这名男子应该就是林医生的老公了。
    想想自己曾把对方的老婆压在身下弄了好几次，并且还给对方的某些地方开了苞，如今面对这个男人，还真有些不好意思！
    不过，林枫毕竟是个脸皮很厚的人，更何况他也不打算做什么好人，所以只是一瞬间，就重新恢复了冷静，脸上也露出了温和的笑容：“原来林医生的名字叫做林婉儿，真是个好名字。”
    口中说着废话，打着哈哈掩饰着自己的尴尬，林枫走进了房子。
    那名中年男子笑了笑，伸手把房门给关上了，跟在林枫的后面越过玄关，走进了客厅里。
    然后，林枫的眼神就猛地沉了下来，瞳孔几乎都缩成了针眼大小。
    因为，他看到了林医生，如果是紧紧看到了林医生坐在沙发上，他倒也不会这个样子，毕竟那是很正常的事情。
    问题是，林医生此时被人绑住了双手，嘴巴里更是塞了一团毛巾，只能呜呜呜个不停。
    “你们是谁”林枫看向那几名同样坐在沙发上的青年男子，目光冰冷一片。
    话还没问完，他就猛地向着旁边闪了一下。
    下一刻，一根橡胶棍从后面砸了过来，带着呼啸之声，砸在了他先前站立的那个位置上。
    可想而知，若非林枫不是听到后方的异动躲了一下，肯定会被砸中脑袋！
    林枫眼睛微微一眯，一脚横扫了出去。
    砰，那名开门迎接他的中年男子，顿时就惨叫一声，丢掉了手上的橡胶棍，被一脚踹到了墙上，几乎都要贴在上面了。
    等他从墙上滑落到地上的时候，一张脸几乎都不成人形了，鼻子紧贴在脸上，牙齿也被撞掉了好几颗，已经双眼翻白的昏死了过去。
    一名坐在沙发上，身穿白色休闲服的青年男子，看到这一幕后顿时就眯起了眼睛，双眼不善的看着林枫，冷声道：“好大的胆子，在这种情况下竟然还敢对我的人动手，有了江家撑腰，你真以为你也是什么大人物了”
    林枫目光冰冷，看都没有看那名昏死过去的中年人，直直的把目光落在了这名年轻人身上：“再问你一次，你们是什么人！”
    “放肆，谁允许你这么和宫少说话的”那名白色休闲服男子还没有说话，他旁边的另外一名年轻人就猛地站了起来，对着林枫大声呵斥道。
    林枫没有看他，目光依旧直视着那名白色休闲服男子，沉声道：“最后一次机会，告诉我，你们是什么人，为什么要用这种方式来找我”
    在看到林医生被绑着的那一瞬间，他就已经明白，这一切都是针对他的，而被人绑起来的林医生，不过是被殃及的池鱼罢了！
    白色休闲服男子嘴角轻扯，眼神戏谑的看着林枫：“你这人真有意思，现在明明是我我占据了主动，你处在一个被威胁的位置，却还告诉我说给我最后一次机会，我很好奇你到底从哪儿得来的勇气，女歌手给你的么”
    一边说着，他一边故意向着被绑着双手的林医生看了一眼，显然是在威胁林枫。
    看到这种情况，林枫的嘴角也扯了起来，轻笑道：“原本想要好声好气的问清楚你们的来历，并且看看是不是有什么误会，误会能不能化解，不过既然你们不愿意的话，我也没什么好说的了！”
    “敬酒既然不吃，那就赏你们一顿罚酒！”
    听到林枫这句话，那名白色休闲服青年一愣，然后赶忙向着另外一张沙发上的林医生扑了过去，并且对着其他几名男子大声喊道：“抓住那个女人。”
    话还没说完，他扑向林医生的动作刚刚完成了一半，眼看着手指就要碰到林医生的脖子了，一只大脚忽然出现在了他的眼中，并且瞬间就占据了他的全部视线。
    噗！
    在那一脚之下，白色休闲服轻男原本挺拔的鼻子顿时就凹陷了进去，眼泪鼻涕鲜血一块流了出来。
    第八百六十六章 敬酒不吃吃罚酒
    咚！
    林枫那一脚虽然没有使出全力，但在这样的情况下，也不可能放水太多，一脚踹在白色休闲服男子的脸上，直接就把对方给踹的向后倒飞出去，砸在了他原本坐着的那张沙发上。
    砰砰砰！
    又是几声沉闷的响声响起，其他几名刚刚站起来的男子也全都被林枫给放翻了。
    不过是转眼之间的事情，房间内的局势已经发生了翻天覆地的变化。
    林枫刚进来的时候，白色休闲服男子等人属于是强势的一方，因为他们手上有着可以威胁林枫的林医生。
    而现在，林医生身边的人却全都被林枫给放倒了，自然也就不存在什么用林医生威胁林枫的可能。
    “最后的机会我已经给你了，是你自己不要，那就别怪我了！”冷冷的扫了一眼房间里的那几名男子，林枫冷漠的说道。
    他也就是在刚刚看到房子里情况的时候诧异了一下，反应过来之后立刻就不担心了。
    在这样近的距离内，别说林医生是被绑着双手坐在沙发上，就算是被人掐着脖子又能如何只要不是用热武器指着脑袋，或者是用利器放在脖颈里威胁，林枫都不会有太大的担心。
    以他如今的身体素质，在这么近的距离内，完全可以在一瞬间把林医生从危险之中解救出来。
    这也是他之所以会那样强势的让对方说出来历的主要原因。
    走到林医生身边，他手指在绑着林医生双手的绳子上一扯。
    崩！
    绳子发出一声哀鸣，直接被林枫给扯断了。
    双手得到解放，林医生赶忙把自己嘴巴里塞着的毛巾也一块扯了下来，对着林枫祈求道：“林先生，救救我的丈夫，求求你，救救他。”
    林枫淡淡的扫了林医生一眼，没有说话！
    从某种程度上来讲，他是被林医生的一个电话给骗过来的，现在能够把对方给救出来已经算是仁至义尽了。
    甚至，从某种意义上来讲，林枫没有把心中的不满发泄到林医生的头上，和他如今的处世之道有些不符了。
    现在，还想让我去救你的老公
    林枫淡淡的扫了林医生一眼，心中腹诽不已！
    就在他打算用这种冷漠的态度婉拒林医生的时候，那名被踹在脸上，鼻子都被踹的凹陷进去的白色休闲服男子却嘿嘿冷笑了起来。
    笑的有些嚣张，甚至可以说是有些神经质，就像是一个疯子一样越笑越大声，不知道是因为想到了什么好笑的事情，还是纯粹的被踹到脸上这样的事情给刺激到了。
    他的笑声中，充满了怨毒，再加上原本挺拔的鼻子此时软趴趴的贴在脸上，如今的他咬牙切齿的看着林枫，就像是一只厉鬼一样：“姓林的，你以为没有了这个女人老子就不能威胁你了想不到吧，老子手上还有她的老公做筹码呢！”
    “你竟然敢对我下手，你特码的胆子很大啊，现在立刻给我跪下来，不然老子立刻就让人弄死那个女人的男人。啊。”
    白色休闲服男子，不，他现在的衣服已经不是纯白色了，上面星星点点的沾染了不少的血迹，他眼神怨毒的看着林枫，越说神色就越是阴戾，看起来下一刻就像是要把林枫给生吞活剥了一样。
    然而，他威胁的话还没有说完，就猛地脸色一变，张口惨叫了起来。
    林枫放开了对方被他抓着的那根手指，此时那根手指已经完全变形了，已经被他生生的拗断了。
    轻笑着拍了拍休闲服男子的脸庞，林枫开口说道：“你的胆子才算是大啊，在这种情况下还敢让我下跪，我都不知道你的底气是从哪儿来的！”
    “现在，可以告诉我你的来历以及来意了么为什么要通过林医生针对我”林枫的眼底闪过冰冷的光芒。
    “你特码的。”休闲服男子捂着自己的左手，手指被生生的拗断这种剧痛，都快让他给昏迷过去了，一向养尊处优的他，何时经历过这样的剧痛咔擦！
    林枫没有多说，只是伸手再一次抓住了他的另外一根手指，轻轻用力。
    然后，那根手指也被他生生的扭断了！
    自从在李哥几人身上用过这样的方法之后，他发现这的确是一个逼逼人的好方法。
    几乎没什么人能够在手指被生生拗断的情况下还保持冷静。
    休闲服男子果然快要崩溃了，甚至都顾不得怒骂发泄心中的憋屈怒火了，直接就咬牙切齿的说出了自己的依仗：“你信不信我现在就让人弄死那个女人的丈夫。啊。”
    第八百六十七章 你打电话啊，我又没拦着你
    林枫呵呵一笑，再次放开了对方已经被拗断的第三根手指，轻笑着说道：“那你就让人去做啊！”
    休闲服男子又羞又怒，几乎都快气的昏厥过去了。
    这个杂碎竟然不相信自己
    咬牙切齿的看着林枫，他的眼神怨毒无比。
    想都没想，他就要用那只完好的手去掏手机拨打电话。
    显然，是打算让人收拾林医生的男人，用这种方法来震慑林枫了！
    号码还没拨出去，他的手上就传出了另外一声清脆的响声，一股钻心的剧痛，瞬间就将他给淹没了。
    他的第四根手指，又一次被林枫给生生的扭断了！
    “你特码。”休闲服男子几乎都快要疯了，目眦欲裂的看着林枫，恍若是一头从地狱里爬出来的恶鬼一样。
    林枫再次伸手，扭断了对方左手的最后一根手指，冷笑着说道：“我怎么了，你不是想要让人收拾林医生的男人么，那就打电话让人去做啊，我又没有拦着你！”
    看着林枫那冷漠的眼神再一次落到自己的右手上面，休闲服男子一个激灵，瞬间就反应了过来。
    他总算是明白对方为什么会不害怕自己的威胁了。
    因为，在这样的情况下，自己根本就没有办法去打电话！
    对方根本就不会给自己这样的机会！
    这让他更加的羞愤欲死了。
    自己这次来到中海市，是为了找这个小子麻烦的，让他明白和自己的差距，然后再逼着他从江雪晴身边滚远，结果现在怎么变成了这个样子这和他设想中的完全不同。
    咔擦！
    林枫伸手，再一次扭断了对方右手的一根手指，剧烈的疼痛之下，休闲服男子手上拿着的手机也掉落在了地上，凄厉的惨叫声，再一次响了起来。
    林枫一个耳光抽在了对方的脸上，把休闲服男子的惨叫声给生生的抽回了肚子里，冷冷的说道：“我时间宝贵，没心情听你在这里鬼叫，现在，要么立刻把你的来历和来意说出来，要么我把你剩下的这些手指全部弄断，你自己考虑清楚！”
    休闲服男子眼睛一翻，仰头倒在了地上。
    强烈的剧痛，再加上惶恐以及羞愤，在这样强烈的刺激之下，他竟然直接就昏迷了！
    “没出息，和林哥他们几个差远了！”林枫不屑的撇了撇嘴，在休闲服男子的身上踹了几脚，发现对方真的是昏迷了，这才不再理会对方，转身走向了另外一名男子。
    “你愿意解答我的疑惑么”林枫似笑非笑的站在那里，俯视着倒在地上的对方。
    那名男子想都不想，立刻就忙不迭的点头起来。
    刚才林枫的所作所为，的确是把他给吓着了。
    他从来都没有见过这样狠辣的男人。
    让他害怕的不是林枫所做的事情，拗断人的手指算什么，更残忍的事情他都见过，这点小阵仗根本就不会被他放在眼里。
    可林枫那种平静的表情，却真的把他给吓着了。
    有的人折磨人的时候，要么是暴虐的大笑，要么是冷笑连连，要么是咬牙切齿。
    而林枫，他脸上的却是平静，仿佛那被他给拗断的不是手指，而是一根根树枝一样，那种平静的表情，实在是让人心中发颤。
    “你很聪明，现在把你知道的都说出来吧，就从你们的身份开始说起！”林枫赞许的看了一眼对方，满意的说道。
    很快，那名男子就原原本本的，把他所知道的一切情况都讲述了出来。
    听着听着，林枫脸上的笑容消失了，眼神变得越来越冷冽起来，并且瞳孔也紧紧的收缩了起来。
    原以为这些人是徐家派来的，或者是以前的一些对手派来针对自己的，没想到，这个休闲服男子的来历竟然比孟不同差不了多少！
    一直小心翼翼的避免和大家族发生矛盾，为了做到这些，他甚至无耻的把江雪晴和江家当做了挡箭牌，以此来避免和孟家发生正面的矛盾。
    没想到，孟不同的事情解决了，现在竟然又来了一个宫阳！
    临城宫家，同样是一个大家族，和孟家江家都是同一个级别的大家族。
    看看宫阳被折磨的生生的陷入昏迷，林枫感觉有些头大。
    不过，他也不会后悔。
    绑架林医生，并且让林医生把自己喊过来，明显就是要对自己不利，对于这样的人，无论对方是什么来头，林枫都不可能束手就擒任凭对方羞辱蹂躏。
    第八百六十八章 杀意涌现
    反抗，那是非常自然的事情，林枫从来都不是什么被欺负不反抗的性格！
    林枫现在纠结的，是如何处理接下来的事情。
    把宫阳的十根手指头扭断了七根，并且还在对方的脸上踹了一脚，鼻子都给踹的贴在了脸上，在加上对方本身就是来找自己麻烦的，这样的矛盾已经没有办法化解了！
    林枫眼中强烈的杀意一闪而逝！
    不过在此之前，他还有一件事情要问！
    “林医生的老公你们把他怎么样了，为什么你们没有把带过来和林医生放到一起用来威胁我”
    对于这个问题，林枫在听到林医生说她丈夫被绑架之后就一直觉得很疑惑。
    特别是在听到宫阳说要打电话弄死那个男人，强逼着自己给他下跪之后，就更加的疑惑了！
    要是宫阳担心出现什么意外的，根本就不会亲自出现在这里，遥控指挥这些人把自己给制住，然后再收拾自己才符合人的正常想法。
    而对方却亲自出现了，并且在自己把林医生解救出来，并且揍了他一顿之后才说出那样的事情，这明显不合符合常理！
    在林枫冰冷的目光注视下，那名男人毫不犹豫的把自己知道的全部都说了出来。
    听完之后，林枫的眉头挑了挑，下意识的看向林医生，看到对方脸色惨白，也同样是一副不可置信的样子，这才打消了心中的疑惑。
    刚才，他都开始怀疑林医生是不是被这个宫阳给收买了，看到自己占据了强势之后，才故意用她老公的事情来稳住自己的，现在听到这个男人的讲述之后，他这才打消了心中的疑惑。
    原来，林医生也是被蒙骗了。
    她的那个老公，根本就没有被宫阳给绑起来。
    相反的，林医生之所以会被宫阳绑架，有很大的原因就是因为她的老公！
    “这么说，你们之所以绑架林医生用来威胁我，就是因为从她老公嘴里知道我和她的关系很亲密，所以才做出了这样的事情”林枫淡淡的问道。
    那名男人点了点头：“大哥说的没错，一开始的时候，宫少原本想着直接去找大哥你的麻烦，后来听说了孟少被江小姐暴揍一顿的事情，这才打消了那个想法，在调查你情况的时候，发现了你和林医生有过接触，所以就让人开始调查林医生的事情，没想到他老公在听所我们要对付你之后，竟然非常主动的把他所知道的事情都讲述了出来，并且还说你和林医生有奸情，所以。”
    林枫点了点头，再次把目光看向林医生，发现对方的脸色更加的惨白了，身体都开始摇晃了起来，看起来就像是快要站立不住了。
    显然，这个男人说的事情，对她造成了很大的冲击！
    她没有想到自己的男人竟然会配合别人绑架自己，更没有想到自己和林枫的事情竟然会被他知道了。
    看到她这个样子，林枫心中的最后一点怀疑也消失殆尽了！
    又问了几句，并且林枫还找到其他几个男人也问了同样的问题，再得到差不多的答案之后，他这才决定不再追问下去。
    砰砰砰！
    他直接出手了，瞬间就将那几个男人全部给打昏了过去。
    眨眼间，整个客厅里，除了他和林医生之外，就没有其他清醒的人了！
    “林医生，他们的话你也听到了，若非我身手还算可以的话，几乎都要被你的男人给害死了！”
    听到他的话，林医生顿时一个激灵。
    她想到了在金店里林枫的所作所为，很明显，这不是一个大度的人，更不是一个以德报怨的人！
    脸色惨白，她对着林枫祈求道：“林先生，请你放过他好不好，如果你心中不痛快，我可以代替他向你道歉。”
    林枫伸出手，制止了林医生继续说下去，淡淡的说道：“林医生，到了现在，你还对那个男人有什么奢望么他都配合着这些人绑架你了，就算我不找他的麻烦，难道你以为你们以后还可以像以前一样么”
    “可是。可是。那毕竟是我的男人啊。”林医生脸色苍白，喃喃自语道。
    她很清楚，林枫说的是对的。
    自己和林枫的事情都已经被对方知道了，就算是这件事情林枫不报复，她们两个也不可能再像以前一样了。
    “我已经是个无耻的女人了，林先生，求求你。”林医生哀求道。
    林枫皱了皱眉，眼神闪烁了一下，最终点了点头：“好，看在林医生你的面子上，这一次我放过他，不过要是再有下次的话，我绝对饶不了他。”
    第八百六十九章 林医生的男人
    林医生脸上强行挤出了一个笑容，不过却比哭还要难看！
    林枫又安慰了几句，等到林医生的情绪差不多冷静下来之后，他这才带着对方离开了这里。
    然后，他带着林医生回到了名花集团，对于微解释了几句之后，就把林医生暂时安置在了那里，而他，却找了个借口离开了！
    离开名花集团之后，林枫再一次回到了林医生的家里。
    啪啪啪，他在其中一名男人的脸上狠狠的抽了几个耳光，等到对方被抽醒之后，这才再次追问了起来。
    在林枫的威慑之下，那名男人几乎没怎么坚持，就按照林枫的要求给林医生的男人打了电话。
    没过多久，房门就被敲响了！
    林枫打开房门，之间门外站着一名面色阴沉，眼袋血丝的男人。
    看到林枫开门，那名男人顿时就愣了一下，然后眼神就变得更加的阴戾了，咬牙切齿的看着林枫，怨毒的说道：“你这个杂碎，你竟然没有。”
    啪！
    林枫直接一个耳光抽了上去，直接就把对方接下来的话给抽的咽进了肚子里，抓着对方的衣领，就像是老鹰抓着小鸡一样把对方给抓紧了屋子里！
    看到房间里横七竖八的躺着许多人，林医生的男人眼中露出不可置信之色。
    在刚才的电话中，那些人告诉他林枫已经被制住了，马上就要离开了，问他愿不愿意趁现在好好发泄一下心中的怒火，所以他才会这么快就赶过来，没想到这里的一切竟然是这么一副场景。
    显然，他被骗了！
    看到林枫好端端的站在这里，而那个据说来历很强，背景很强大的宫少却满脸血丝的躺在地上昏死过去，他如何不知是林枫制住了这些人！
    “那个贱人呢”目光扫视一圈，没有发现林医生的身影，林医生的男人咬牙切齿的问道。
    “林医生在一个很安全的地方，你放心，以后我会代替你好好疼爱她的！”林枫嘿嘿笑道。
    一听到这话，林医生的男人顿时都快气炸了，牙齿咬得咯吱响：“你们这一对该死的贱人，我诅咒你们不得好死！”
    林枫呵呵一下，没有理会对方的诅咒，而是好奇的问道：“我和林医生的事情，应该没有其他人知道，你又是怎么知道她和我上过床的”
    林医生的男人身体一僵，眼珠子都红了起来，后牙槽都快要碎了，从牙齿缝里挤出了一句话：“要想人不知，除非己莫为，你们这一对狗男女，做了那样的肮脏事，竟然还特码的有脸拍视频，你以为老子是瞎子不成。”
    呆了一下，林枫下一刻就反应了过来，明白应该是自己拍下发给林医生的那段视频不小心被对方给看到了，所以才知道了他和林医生的事情。
    心中的疑惑，顿时就清楚了！
    “我早就知道那个贱人不是什么好女人，还特码的整天在我面前装矜持，结果背地里却跟你这个杂碎上床，老子真后悔和那个贱人结婚，还特码的什么书香门第，我呸，都是贱人。”林医生的男人咬牙切齿的诅咒连连，发泄着心中的憋屈愤怒。
    眼角的余光看到倒在地上昏迷不醒的宫阳，他不知想到了什么，又阴狠的笑了起来：“不过你这个杂碎也别得意，就算是你现在躲过了这一劫又能如何你把人家这个大少爷弄得人不人鬼不鬼的，等到别人报复起来，我倒要看看你和那个贱人还怎么逍遥，等你被弄死了，老子就把那个贱人调教成一个婊子卖去做妓女，她不是喜欢被男人干么，老子成全她。”
    林枫嘿嘿一笑：“你可能看不到那个局面了！”
    “怎么，你还想弄死我不成现在可是法治社会，你有那个胆量么”林医生的男人不屑的嘲讽道：“就算你有那个胆量弄死我，就算你吃了熊心豹子胆把我们这些人都弄死了，等到那个什么宫少家里报复起来的时候，你以为你能逃脱的了”
    “我知道，你现在有那个什么江家做靠山，连郭家都能随手灭掉，但那又能如何老子可是打听清楚了，这个宫少的家族，可是不比那个什么江家差多少，你一个依靠着江家才能嚣张两下的野狗，在面对这样大家族报复的时候，我就不信你能活下来。”
    第八百七十章 火灾
    林枫似笑非笑的看着林医生的男人，从对方这些话里，他大概明白了对方明明被带了绿帽子，却没有直接去找他报复的原因，应该是看到了网上流传的那段视频，知道没办法报复自己，所以在从宫阳那些调查的人手口中得知他们的打算之后，这才毫不犹豫的打算借助宫阳的势力来报复自己。
    轻笑两声，他再次打断了对方的话，淡淡的说道：“你说错了，我可没打算弄死你，更没有打算弄死那个什么宫少！”
    “算你有自知之明，你也就是一个只会勾引骚货婊子的贱人！”林医生的男人冷笑连连，使劲的在口头上羞辱着林枫。
    林枫嘿嘿一笑：“我的确很有自知之明，知道没办法应对宫家的报复，所以这不是把你叫过来了么”
    “你想干什么”林医生的男人一愣，心中生出了不好的预感，满脸戒备的看着林枫。
    林枫笑的很温和：“没打算干什么，就是想要让你替我弄死这几个人而已，到时候宫家报复起来，就不会找我了，你说对么”
    “你妄想，老子才不会。啊！”
    话还没说完，林医生的男人就惨叫一声，捂着脸被林枫一个耳光抽倒在了地上。
    林枫扯了扯嘴角，不屑的说道：“什么时候，有你拒绝的余地了”
    又在林医生男人身上踹了两脚，等到对方捂着小腹没有站立起来的能力之后，他这才走进了厨房，打开了天然气开关！
    不多久，整个房子里都充满了液化气的味道。
    宫阳等人还陷在昏迷之中没有醒来，而那名被林枫抽醒给林医生男人打电话的男人，也已经再次被林枫给打昏了，现在的房子里，就只剩下了林枫和林医生的男人两人。
    看着倒在地上，想要努力挣扎着爬起来却不能的男人，林枫嘴角轻轻一扯，露出了一个冷冽的弧度。
    蹲下身体，他轻轻的拍了拍对方的脸颊，轻笑着说道：“忘了告诉你了，我和林医生的事情，真的只是个意外，并且我对她也很尊敬，她的确是个很传统，很矜持的女人！”
    看到对方咬牙切齿的想要说什么，林枫又是一巴掌抽了过去，把对方想要说的话给抽回了肚子里，这才继续说道：“不过，那也仅仅是在这件事情发生之前。”
    “虽然我知道她是被逼无奈，但毕竟她还是打电话引诱我过来了，这件事情我可不能当做什么都没有发生过，一个伤害过，配合着他人陷害过我的女人，我不可能再有什么尊敬之心。”
    “看在她对我还有用处，并且长的还算不错的份上，我可以饶她一次，不过想要让我再像以前那样尊敬她，恐怕是不可能了！”
    “你不是想要调教林医生，然后把她当做妓女蹂躏么你放心，等你死了之后，我会帮你把心愿达成的，你的媳妇，我会帮你好好调教的，把她调教的见了男人就会主动跪下来岔开大腿，让你在地下也有好多绿帽子可以带，不至于让你感觉到寂寞寒冷，我对你够仁义吧”
    看着对方目眦欲裂，嘴角都咬得流血了，林枫这才哈哈一笑，站直了身体。
    砰！
    他一脚踹在了对方的脑袋上，让对方在愤怒不甘中昏迷过去，又检查了一下宫阳和其他男人的情况，发现这些人一时半会都清醒不过来，这才随便找了点东西设置了个延时装置，而后就打开房门走了出去。
    走下楼之后，他并没有直接离开，而是带着从林医生家里找到的一个帽子走进了保安室。
    用最快的速度把里面值班的两名保安打昏，他清理了一下监控录像，这才离开了小区，走到了停放在距离小区有段距离的一个公共停车场，开着那辆跑车离开了。
    林枫离开不久，林医生所居住的那栋房子就发生了猛烈的爆炸，紧接着就燃起了熊熊大火。
    中海市只是个不大的小城市，规模不大，道路也不是很拥堵，所以很快消防队就赶到了。
    再加上林枫在离开之前也做了一些布置，所以大火并没有蔓延到隔壁，最多也就是把隔壁的墙壁熏黑了一些而已，并没有遭到什么财务损失。
    等到大火扑灭，众人就发现了房子里那已经被烧成焦炭的好几具尸体！
    林枫返回名花集团的时候，林医生还没有得到消息，此时正坐在于微安排的接待室里休息！
    林枫陪着她说了会话，并且一再表示自己不会寻找她男人的麻烦，也不会怪罪她打电话骗自己过去的态度，这才让林医生的脸色好看了一些。
    第八百七十一章 是不是你做的？
    然后，林医生的手机就响了！
    接通电话，林医生刚刚听了两句，脸色立刻就变了起来。
    没有丝毫犹豫，她站起来就向着外面冲去。
    林枫心中自然很清楚这是怎么回事，但还是装作一副很担忧的样子，关切的问道：“林医生，发生了什么事情你脸色怎么变得这么难看，是遇到什么问题了么”
    “我。我家里发生火灾了！”林医生神色焦急，慌乱的说道。
    林枫一愣，紧接着整个人都暴怒起来，眼神冷冰冰的，让人忍不住心中发憷，寒声道：“那几个混账东西好大的胆子，我明明都已经放过了他们，他们竟然还敢放火烧你的房子，简直欺人太甚！”
    “林医生你放心，这件事情，我一定会让他们给你一个说法！”林枫眼中寒芒四射，像是一头暴怒的狮子。
    看到他这个样子，林医生心中刚刚生出的一丝疑惑瞬间就消失了。
    刚才的时候，她还有些怀疑是不是林枫回去放了那把火，但现在看来，好像不是那么回事，并且对方也没有在自己家里放火的动机！
    没有拒绝林枫的邀请，她坐上了林枫的那辆超跑，两人快速向着林医生居住的小区赶去。
    等到两人到了的时候，大火已经被扑灭了，此时正有不少人围在林医生的家门口看热闹，而在房子里，还有好几名身穿警服的警察，以及几名消防队员正在讲述着自己看到的情况。
    走进房间，看到那几具烧焦的尸体，林医生的瞳孔顿时就紧缩了起来，身体一晃，差点没有一头栽倒在地上。
    原以为只是家里被烧了，没想到竟然还烧死人了，这远远超出了她的心理承受能力。
    幸好，林医生是个医生，虽然不是外科医生，但在医院里的时候，对于尸体什么的也见过不少次，所以还能勉强平静下来。
    得知林医生是户主之后，几名警察顿时就围了过来，开始旁敲侧击的调查起来。
    林枫的眉头紧缩，也是一副不可置信的样子，站在旁边为林医生说话，并且还主动把林医生先前被绑架的事情讲述了出来。
    在得知林枫曾单枪匹马的从好几名劫匪手中把林医生解救出来之后，那几名警察顿时就把目光对准了林枫，并且还有一名警察下楼开始调查小区的监控录像！
    然后，他们就看到了宫阳等人的车子开进下去的画面，随后便是林枫开着跑车赶了过来，过了一段时间又扶着面色苍白的林医生离去的画面！
    再然后，就什么都看不到了！
    不过从时间上看，火灾的发生显然和这两个人没什么联系！
    而此时，林医生已经站不稳了，因为从警察的讲述中，她已经得知其中一个被烧成焦炭的正是她的男人！
    这让林医生的心理受到了极大的冲击，刚刚发现自己和林枫的奸情被丈夫知道，随后又被丈夫伙同他人绑架，然后就又得知了自己丈夫已经被烧死的情况，这样的事情接二连三的发生，林医生没有崩溃，已经是她的理智过人了！
    林枫装作一副知心朋友的样子，一边安慰着林医生，一边替她辩解，并且还假装无意的把话题向着宫阳和林医生男人火拼这上面引。
    警察自然不可能就这样被引到沟里去，但从如今的情况来看，好像也的确是那种可能性最大！
    一个男人得知自己的老婆被人绑架了，然后就暴怒的冲了回来，和那些绑匪火拼一场，最后发生了意外，引起了一场大火。
    合情合理的事情！
    从两人口中没有问道什么有价值的线索，并且这两人无论是从言辞还是从时间上来看，都没有作案动机，警察最终只是做了一个口供，然后安慰了林医生几句，就让她们离开了！
    坐上林枫开着的那辆跑车，看到林枫也打开车门坐进来，林医生直接把目光对准了林枫，深深的凝视着他：“林枫，这件事情是不是你做的”
    林枫皱了皱眉头，脸上露出不悦之色，不过看起来还可以压制心中的不爽，淡淡的问道：“林医生，你这话就过分了，你打电话哄骗我过来，差点让我陷入危险之中，我以德报怨把你解救出来，并且看在你的面子上不去追究你男人的事情，你现在还怀疑我”
    “你把我林枫看成什么人了我林枫虽然不是什么好人，但也是一个一言九鼎的男子汉，出尔反尔的事情我还不屑于去做。”
    第八百七十二章 林枫的表演
    “既然林医生认为我是个小人，是个杀人凶手，那我也没什么好说的，请吧，你现在就可以去向警察说出你的怀疑，让他们把我抓起来。”
    “至于我请林医生帮我检查身体的事情，以及我这个小人曾帮助过你的事情，林医生就当从来没有发生过！”
    “请！”
    林枫再次伸手，打开副驾驶的车门，向着林医生做了一个请对方下车的举动，冷冰冰的说道。
    林医生完全没有想到林枫的反应竟然会这么的强烈，一时间有些呆住了，眼神有些慌乱起来。
    她只是在听到自己的男人也被烧死之后，下意识的怀疑是不是林枫做的，毕竟她的男人先前设计陷害了林枫，林枫得知后很有那个动机。
    只是现在看着林枫这样强烈的反应，她有些不确定了！
    再想想林枫先前的所作所为，这个男人虽然不是什么好人，但也从来没有假装过好人，从来没有掩饰过他不是好人这件事情，从这点来说，对方的确不是个虚伪的男人。
    林医生心中的怀疑，越来越微弱，直到最后几乎都消失殆尽了！
    抿了抿嘴，她轻声说道：“对不起，林先生，我不该怀疑你的，我只是一时。我不是个好女人，我就是一个贱人，不仅做出了违背妇德的羞耻事情，还连累自己的男人也死了，我就是个灾星。”
    说着说着，林医生的情绪激动了起来，捂着脸唔唔的抽泣了起来。
    看到对方这个样子，林枫这才松了口气。
    不过，他却依旧装出一副余怒未消，却强行压下心中怒气的样子，黑着脸轻轻的拍了拍林医生的肩膀，硬邦邦的说道：“林医生你也不必这样自责，这一切都只是个意外，和你没有太大关系！”
    “呜呜呜。”看到林枫黑着脸的样子，显然他这个时候还在为自己的怀疑而生气，在这样的情况下还能压着怒气安慰自己，林医生心中最后一点怀疑也彻底消失了。
    在想想自己的男人伙同他人绑架自己，而身边的这个男人被自己电话哄骗后不仅没有生气，却还把自己从危险中救了出来，现在受到了这样的愿望还安慰自己，林医生一头扑进了林枫的怀里，放声大哭了起来！
    “乖，没事了！”林枫的声音也轻柔了起来，轻轻的拍着林医生的后背，轻声安慰道！
    林枫并不知道，就在他安慰林医生的时候，在林医生家里的窗子那里，正有一名警察手持望远镜监视着这辆跑车里的举动。
    看到林医生满脸哀痛，最后扑到林枫怀里发生大哭的样子，那名警察轻叹了一声，慢慢的放下了望远镜。
    他能分辨的出来，什么是假装什么是真情表露，林医生此时的表现，显然她对自己男人被烧成焦炭这回事非常的悲痛，自然也就打消了她是凶手的可能性！
    把自己看到的情况向着其他几名警察描述了一下，其他几名警察也都纷纷轻叹了一声，紧接着就再次把注意力放到了这个案子上。
    “如果不是他们的话，难道还真是那个男人暴怒之下和那几名绑匪火拼了可是，楼下的保安遇袭，监控录像看不到后面又是怎么会是”其中一名警察皱着眉头问道。
    “技术人员没有找到可以恢复的数据，并且摄像头也不能用了，可能是恰好坏掉了！”其中一名警察说出了自己的猜测！
    听到这话，其他警察的眉头皱的更紧了！
    这些也未免太凑巧了！
    难道说，这一切真的是那个林医生的男人做的
    可是，他既然打算弄死那些帮费，又何必自己也自杀呢畏罪自杀
    如今看来，也仅仅只有这一种可能了！
    “头，我看这件事情还是就这么结了吧！”其中一名警察抿了抿嘴，轻声说道。
    “嗯”其他几名警察闻言都看向了说话的那名警察！
    “头，你没认出刚才那个林枫么”那名警察神秘兮兮的说道。
    “怎么有身份有背景你不要忘记这事人命案子，就算是涉案人员有再大的背景，我们也要还死者一个公道！”头沉声说道。
    “头，我知道你的意思，可那个是林枫，你没看这两天网上流传的视频么，郭家的覆灭，就是因为那个人！”
    “你是说，那个和江家有关系的人”头的瞳孔紧缩了起来，在中海市，虽然江家平时名声不显，但现在又有谁不知道江家才是这个城市的最大势力第八百七十三章 动手的原因
    “这么说的话，倒也的确可以排除那个林枫的嫌疑了，背靠着江家，在整个中海市来讲，的确可以算是手眼通天了，若是要教训什么人的话，的确没必要搞出人命，就算是要做，也不可能是亲自出手，这不符合那些大人物的做事心态。”头沉吟了一下，做出了这样的判断。
    其他几名警察也都点了点头，事实上，在得知林枫就是那个和江家有关系的人之后，他们就已经不准备再去调查林枫了，更何况头分析的还很有道理！
    “再好好检查一下现场，如果真的没什么其他发现的话，那就这样结案吧！”头淡淡的说道！
    几名警察点了点头，再次仔细的检查起来！
    跑车里，林医生短短的时间内，经受了这么一连串的精神冲击，在林枫的怀里痛哭一阵之后，已经虚弱的昏睡了过去。
    林枫轻轻的把对方放在副驾驶座位上，给对方系好安全带，看到对方即便是在昏睡中还在轻声抽泣着，他不由的叹了口气！
    对于把宫阳还有林医生的男人一块弄死的事情，他并不后悔！
    毕竟和宫阳的矛盾，已经近乎到了不可调节的地步，以宫家的权势，若是等到对方大张旗鼓的报复起来，他很难应对，与其被对方利用权势欺压，甚至连累到他的亲朋和青门，那还不如趁着现在占据强势地位，直接把对方给解决了，从而转移宫家的注意力！
    而林医生的那个男人，身为现在在中海市为数不多的仇人之外，林枫一时半会还真找不到其他的人可以代替他成为宫家要报复的目标！
    好钢就要用在刀刃上，同样的，好仇人也要用在关键的地方！
    那个男人在这个时候送上门来，并且还可以找到弄死宫阳的动机，那林枫自然不会放过这样的好人选。
    更何况，他也不相信自己放过了对方，对方就会对自己感恩戴德！
    再说了，除掉了对方之后，林枫也可以更好的去和林医生发展亲密关系。
    失去了丈夫，虽然短时间内林医生可能会和他保持距离，但等着时间慢慢过去，那个男人死去的阴影终究会慢慢淡去，林医生毕竟是个正常女人，到时候自己表现的好一点，在加上没有了名节的束缚，估计两人之间的事情就可以水到渠成了。
    甚至，他还可以再次把带着林医生回到杭州的事情提上议程！
    至于在林医生男人面前说什么调教林医生的话，林枫只是为了打击那个男人而已，毕竟是设计了自己，要是不报复回来让对方死不瞑目怎么行林医生打电话哄骗他过去，林枫虽然感觉有些不爽，但也可以理解，毕竟他很清楚，自己如今也是这样的一个人。
    最多也就是引以为戒，以后不要再那么相信这个女人就是了，更多的，甚至是调教对方，林枫还真的没有想过！
    又检查了一下林医生的安全带，发现没什么问题，林枫这才启动了车子，慢慢的驶出了小区。
    没有去酒店，他直接开到了自己以前在中海市居住的地方。
    车速不快，一路慢悠悠的，到了居住的小区之后，林枫这才停下了车子，看看林医生还没有醒来的迹象，林枫走下车子，解开安全带，把林医生拦腰抱了起来。
    “嗯。”林医生嘤咛一声，下意识的抱住了林枫的脖子，把头埋在了他的肩膀上，继续熟睡！
    虽然已经有好些天没有回来了，但房子里还算是干净，毕竟本身就没有多少家具物件！
    把林医生放在沙发上，林枫走进卧室收拾了一下床铺，就把对方抱进了卧室里。
    当然不可能让对方穿着衣服睡觉。
    出于打开对方心扉，让对方下意识的习惯在自己面前不穿衣服的心态，林枫很是利索的把林医生脱了个精光。
    看着那一双大白腿中间的黑色丛林，他忍不住咽了一口唾沫，胯下的小兄弟顿时揭竿而起。
    不过林枫并没有扑上去把林医生压在身下蹂躏，而是轻轻的给对方盖上了被子，然后就走出了卧室。
    给对方脱干净是一回事，那还可以找到借口，并且说不定还会有意想不到的好处，但若是趁着对方昏睡，扒干净之后就直接扑上去开干，那即完全是另外一回事了。
    那是乘人之危！
    林枫宁愿在林医生清醒的时候霸王硬上弓，也不会去乘人之危，在他看来，后者太过于没出息，完全体现不出他大男人的气概！
    第八百七十四章 徐家父子乐疯了
    当然，若是两个人都不介意，当做一种情趣的话，林枫自然也很乐意去做那样的事情！
    想了想，林枫捡起林医生被脱下的衣服，随手扔进了洗衣机里。
    这样的话，等对方醒来之后，一时半会之间也找不到什么衣服可穿，对发展两人之间的关系很有好处！
    这些，还是林枫偶然间想到自己以前看的那些电视剧的时候想到的！
    在那些电视剧中，总是会有各种各样的意外发生，然后就好巧不巧的来一段没穿衣服或者没衣服穿之类的桥段。
    现在不用意外，他已经亲自动手，把一切该有的意外条件完全准备妥当了！
    现在，就等着用事实验证他是否有泡妞的天赋了！
    靠在沙发上，他也慢慢的闭上了眼睛，不过却没有睡着，而是在分析宫家到底会是个什么反应！
    按照他对那些大家族的了解，对方在得知宫阳被烧死之后，肯定不会善罢甘休，就算是警方结案证明宫阳是被林医生的男人烧死的，林枫估计自己也同样会遇到麻烦。
    连同林医生，也同样会被列为报复的目标人选。
    只不过，这种报复程度，肯定不会有林枫直接弄死宫阳的情况来的强烈，毕竟，最主要的报复目标已经和宫阳他们一块被烧成焦炭了！
    这种情况，和孟家差不多，和孟不同的矛盾虽然有江雪晴这个大头顶着，但孟家肯定也不会那么轻易的放过自己，这一点，林枫一直都很清楚！
    “看来，等内力恢复的差不多后，就要赶快返回杭州了，那里才是我的大本营，就算宫家孟家真的要展开报复，有青门这个地头蛇在，自己也可以反抗两下，而不像现在在中海市这样，要人没人，要关系没关系，有什么事都要麻烦江家出手，林枫自己都有些张不开嘴了。
    当然，在离开的时候，他也要尝试着把秦可萱，于微等人一块带走。
    毕竟，现在大多数人都已经得知了他和这些女人的关系很密切，万一要是牵连到这些女人身上就不好了，还是带会杭州比较好，有青门众多兄弟的保护，也可以安全一点！
    林枫并不知道，就在他想着孟家宫家会展开何种报复的时候，杭州的徐家父子，几乎都快高兴疯了！
    徐清河一扫前些天的阴郁，一张脸上充满了笑容，眼睛明亮无比，无论是谁看到，都可以感觉到他现在的性奋。
    想到从中海市传来的消息，他高兴的后庭都快裂开了。
    那小子真是自找死路啊！
    得罪了自己徐家也就罢了，没想到他竟然还敢得罪孟家。
    “林枫那小子是真不知道他现在是什么东西了，以为有着江家的支持，就可以毫无顾忌的得罪任何人了孟不同虽然不是什么第一继承人，但好歹也是孟家的二少爷，江雪晴因为他的缘故暴揍了孟不同一顿，看在江家的情面上，孟家或许不会对江雪晴做什么，但他林枫这个小杂鱼，孟家可不会放过，江家为了平息孟家的怒火，估计也不会再去保他，他这是自寻死路啊！”徐清河笑吟吟的说道。
    徐振山也同样面带微笑，点了点头。
    他认为徐清河分析的很有道理。
    江孟两家都是同一个级别的大家族，这样的大家族，不可能真的你死我活的拼一场，必要的妥协，肯定是会有的，而林枫，显然就是一个妥协中的牺牲品！
    孟家需要脸面，江家需要为江雪晴暴揍孟不同的事情表示歉意，而林枫，自然而然的会沦为孟家的发泄对象。
    在孟家那样的庞然大物面前，无论林枫到底有多么不凡，无论他身手到底有多么的强悍，都不肯能在孟家的报复中幸免！
    这是板上钉钉的事情！
    就在徐振天看到许晴和状态不错，已经从那种阴郁暴躁之中恢复过来，打算去掉对方禁足命令的时候，电话却响了起来。
    接通电话，徐振天听了两句之后，脸色顿时就变得古怪了起来。
    “爸，是什么事”看到徐振天放下电话，徐清河赶忙问道。
    他的心中有些忐忑，因为他从来都没有在对方的脸上看到过这样古怪的表情，这让他心中不由的产生了不好的预感，以为又是有什么不好的事情发生了！
    徐振天深吸一口气，似笑非笑的说道：“宫家的宫阳死了，据说是在去中海市找林枫麻烦之后死的，被人烧成了焦炭！”
    “什么”徐清河一愣，一张脸也瞬间变得古怪了起来。
    “这么说，宫阳的死，和那个林枫逃不了干系”
    徐振天轻轻的摇了摇头：“据说不是那小子弄死的，不过，我很怀疑宫家会不会因为不是他弄死的而放弃找他的麻烦，毕竟，宫阳可是在见到他之后才死的啊。”
    第八百七十五章 那小子死定了
    “这么说的话，就算宫阳不是被林枫弄死的，宫家也同样会把怒火倾泻在他的头上”徐清河大喜！
    徐振山点头：“宫家肯定不会放过他，毕竟他是最后一个见到活着宫阳的人，更何况，听说那小子还从宫阳的手里解救出来什么人，他们双方怎么可能没有发生矛盾，别说宫阳在见过他之后就死了，就算是没死，为了家族的威严，宫家也肯定不会放过林枫这个敢对宫阳动手的人！”
    “哈哈，这小子真是自寻死路啊！”徐清河笑的一张脸都变成了盛开的花朵一样，多日一来的阴郁，瞬间一扫而空！
    徐振山也同样很高兴。
    他高兴的地方和徐清河不同，在他看来，林枫这么做，肯定会给江家带来一定的麻烦，毕竟他是因为有了江家的支持才敢对宫阳这样的人物动手的。
    而且，宫家和孟家不同，江孟两家交好，还可以用舍弃林枫的办法来化解孟家的怒火，但宫家可不同，宫江两家的并没有什么友好关系，在现在江镇山即将遇到麻烦的关键时刻，竟然又出了这样的纰漏，江家肯定会遇到更大的麻烦。
    这样一来，他打算趁机在江家身上获取好处的打算就更加有把握了！
    想想徐家可以趁此机会一句壮大，压下另外两大家族，一举成为杭州真正的第一家族，甚至都有可能成为江家那样的大家族，他的心头顿时就砰然心动起来！
    中海市，林枫的住处！
    短短时间内，一连经受了这么多的事情，林医生的精神受到了极大的冲击。
    先是和林枫的事情被自己的男人知道，随后自己的男人就和其他人一同烧成了灰烬，并且从现场的情况来看，还是为了替她报仇才和那些人同归于尽的，这让林医生的内心充满了愧疚自责。
    她是一个十分传统的女人，就算是和林枫发生关系，那也仅仅是出于女人的生理本能，但在精神上，她还是不愿意发生那样的事情的。自责加上内疚，再想到那个以往和自己关系不是很好的男人为了替自己报仇才和其他人同归于尽，这种强烈的精神冲击，几乎都快让她崩溃了。
    强烈的精神冲击之下，她陷入了昏迷，好长时间都没有清醒过来，这远远超出了林枫的判断。
    在林枫原先的猜测中，林医生应该是很快就能清醒过来才对，没想到这一昏迷，竟然直接到了晚上，才算是悠悠转醒！
    林枫有好几次都走进了卧室查看林医生的情况，只见对方虽然眉头紧皱，一副悲哀神伤的样子，却身体上却没有出现什么状况，这才稍稍放下了心！
    坐在客厅里，听到卧室里传出的异响，他立刻就站了起来，大踏步的走了进去。
    脸上，满是关切之色。
    “林医生，你终于醒了！”看到林医生睁开眼睛，正眼神茫然的打量着卧室里的情景，他这才假装松了一口气的样子，微笑着说道：“要是你再继续这样昏迷的话，我都要把你送到医院去了！”
    “是林先生啊！”看到林枫出现，林医生也松了口气，刚才她刚刚醒来的时候，发现正躺在一个陌生的房间里，心中还真的吓了一跳。
    现在看到林枫，她这才放下心来，脑海中不由的浮现出了自己昏迷前的事情。
    然后，她的脸色瞬间就黯淡了下来，眼眶中再次出现了水雾。
    她认为自己是个下贱的女人，正是因为她的出轨，才导致了这一系列悲剧惨事的发生！
    看到她这幅样子，林枫的眉头不由的皱了皱。
    先前的时候，他已经知道了林医生和家里的关系并不是太好，和那个男人也几乎没有什么感情，以为很快就能从这样的事情中恢复过来，但现在林医生的反应，再次出乎了他的预料。
    不过，即便是这样，林枫也依旧没有后悔，更没有放弃。
    无论如何，那个男人都是必须要死的。
    更何况解决了对方，也算是搬去了他和林医生之间的一块拦路石，就算现在林医生的精神很不好，但随着时间的慢慢过去，这一切都会随之淡化的！
    能不能让林医生跟在他的身边，随着他返回杭州，专心研究他身体的情况，就要看他的手段了！
    林枫深深的吸了口气，把心中的那些念头全部都抛在了脑后，看到林医生依旧沉浸在哀伤之中，并没有察觉到身上已经被脱光光，脸上赶忙挤出了一个尴尬的笑容，不好意思的说道：“林医生，实在是抱歉，你的衣服已经很脏了，所以，为了让你睡个好觉。”
    第八百七十六章 义正言辞的林枫
    “嗯”听到林枫的话，林医生不由的愣了一下，她现在正沉浸在哀伤之中，一时半会根本就没有反应过来。
    愣愣的看着林枫那一脸的不好意思，她脸上露出了不解之色。
    下一刻，她终于反映了过来，立刻用手把被子掀起了一道缝隙，眼光向着里面看去。
    借着屋子里的灯光，她看到了被被子掩盖着的那具光溜溜的身体，胸前的两团坟起，白嫩的浑圆，上面更是点缀着两颗诱人的红樱桃，正在随着她的呼吸而慢慢的颤动着。
    这具身体，林医生很熟悉，因为这是她的身体！
    林医生的眼睛顿时就睁大了，不可置信的看着被子里自己光溜溜的身体，她没想到自己竟然会变得赤身裸体的。
    矜持羞涩的本能，让她的脸上瞬间就蒙上了一层绯红，甚至就连那白皙的脖颈，也随之变得红润了起来，一双精致的耳垂，也变得晶莹透亮起来，像是红玛瑙一样！
    只是下一刻，林医生脸上的绯红色就消失了，嘴角扯出了一个惨笑，看起来非常的悲伤，眼神中也罕见的露出了一抹嘲讽之色，看着林枫淡漠的说道：“林先生是趁着我昏迷的时候占了我的身子么我还真是应该感到荣幸啊，都这么一大把年纪了，这样的黄脸婆竟然还能让林先生看在眼里。”
    看到林医生眼中的嘲讽之色，林枫的心中顿时就是一突。
    他发现，自己又一次猜错了！
    按照那些电视剧中的发展情形，这个时候林医生应该是非常的羞涩才对啊，刚才还脸红呢，怎么转眼间就有了这样大的改变这不符合套路啊！
    他根本就没有想到，此时林医生正处在极度的哀伤自责之中，把那个男人的死都归结到了自己的原因上，现在又突然发现自己昏迷之后被其他男人给扒的干干净净的，这让她怎么能不悲痛欲死在她看来，正是因为自己这具下贱的身体，才会造成了这一切悲剧的发生，甚至于一时间连林枫也都怨恨上了！
    在这样的情况下，又怎么可能像是那些普通女人一样羞涩不好意思听到林医生口中嘲讽的话，林枫深吸一口气，脑海中急速的转动起来，眉头也随之紧皱起来，一副受到冤枉却有强压着怒火的样子，开口辩解道：“林医生，你误会了，我林枫岂是那种乘人之危的男人，你现在的状态很不好，我又岂会趁着你悲伤昏迷的时候去侵犯你，那我还算是一个男人么”
    “更何况，就算是我真的想要你的身体，想要跟你上床，我也不会用这种下作的手段，我林枫做事，从来都是光明正大的，前面几次和林医生你发生关系，我可曾用过这种见不得人的手段”
    “我林枫想要女人，要么是和女人情投意合，要么是霸王硬上弓，从来不屑于做这种偷鸡摸狗，趁着别人昏迷乘人之危的下作手段。”
    “再说了，林医生昏迷的时候有没有收到侵犯，难道你自己感觉不出来么”
    林枫皱着眉头，一连好几次反问，显得非常的愤怒，好像是真的因为被林医生冤枉而愤怒了一样。
    听到他这样说，在看到他满脸压抑的愤怒，林医生愣了一下。
    想想林枫说的话，时期好像也的确如同他所说的那个样子。
    当初在检查室的时候，对方虽然是因为没有办法控制身体而侵犯了她，但那也算是霸王硬上弓，随后在实验室的时候，也同样没有用什么下作的手段，虽然是强行侵犯了她，但也从来都没有找过什么借口。
    就像是在金店里对方说的那样，对方虽然是个小人，但却不是一个虚伪的小人，而是一个真诚的小人，这个男人要是想要占有自己身体的话，好像的确不会趁着自己昏迷的时候做那样的事情。
    这显然不符合对方的性格！
    林医生是个医生，对自己的身体非常的清楚，冷静下来之后，稍稍感觉一下，她立刻就感觉到了，自己昏迷的这段时间，的确没有受到什么侵犯，要不然的话下体肯定不会像现在这样。
    看着林枫皱着眉头，一副很不爽很愤怒的样子，林医生心中不由的生出了一股愧疚。
    自己在车上的时候，已经误会过对方一次了，没想到现在竟然又误会了对方一次，在想想自己明明用电话把对方引到了危险之中，对方却还把自己救了出来，她心中的愧疚就更深了！
    第八百七十七章 林医生的愧疚
    “林先生，对不起，我一时精神失常，口不择言。”林医生脸上露出歉意之色，对着林枫说道。
    林枫摇了摇头，一副很受打击的样子，神态落寞，摆了摆手，他深吸一口气，强行挤出了一个笑容：“没事，我知道林医生现在精神状况不太好，有这样的反应也是可以理解的，更何况没有经过林医生的同意，我就扒光了你的衣服，这的确是我的不对，林医生不用道歉！”
    只是，话虽然是这么说，并且还在笑着安慰对方，但谁都可以看得出他心中的落寞。
    那种感觉，就像是自己引以为知己的人不相信自己了一样！
    他这个样子，更让林医生觉得愧疚了！
    明明被自己冤枉了好几次，却还强忍着怒火开解自己，自己实在是做的太过分了。
    再联想到自己也同样误会了自己死去的丈夫，认为对方一直都没有关心过自己，最后却是因为替自己报仇而和那些绑匪同归于尽的事情，她的眼睛再次湿润了起来。
    眼泪滴滴答答，她再次抽泣了起来。
    林枫脸上露出慌乱之色，赶忙一步走到了床边，脸上露出了一个大大的笑容，显得十分开心的说道：“林医生，你别哭，你看，我真的没有生气，能够趁着你昏迷的时候看到你的裸体，你看我多开心，其实你没有冤枉我，我就是故意把你扒干净的，你的衣服一点都不脏，并且在扒掉你衣服的时候还摸了你好几下，你看，我现在笑的多开心！”
    “哇。”听到林枫这么说，林医生再也忍耐不住，挣扎着坐起来，一头扎进了林枫的怀里，放声大哭了起来！
    她觉得林枫这就是在故意安慰自己，先是被那几个绑匪绑架，身上的衣服都快被吓出的冷汗打湿了，后面更是在已经烧成灰烬的房子里呆了那么久，身上的衣服怎么可能不脏对方刚才明明还在辩解，现在看到自己痛哭立刻就往自己身上泼脏水，承认他自己是别有用心，这分明就是想要通过这样的方式来宽慰自己，让自己不要内疚哭泣。
    自己是真正的冤枉这个男人了，再想想那个被自己冤枉却最终为了替自己出气和那些绑匪同归于尽的男人，她哭的更加伤心了！
    林医生发现，她好像总是在冤枉人。
    看到她这个样子，林枫心中这才松了口气。
    虽然不懂得女人的心，但对于人的正常心态，他还是有些了解的，自己这样说，总应该可以打消对方的怀疑，得到对方的信任了吧看着林医生裸露在外的光滑肩膀，以及触碰着自己胸口的饱满酥胸，他不由的深深的吸了一口气。
    虽然对于泡妞套路没有什么了解，但他也很清楚，在这样的情况下，还是不要更进一步的好，要不然的话，刚才的那番努力，可能就真的要白费功夫了！
    口中不断的说着一些安慰人的话，不断的宽慰着林医生，看到林医生的情绪慢慢平复下来，眼中也露出了对自己的信任，林枫的心头却忽然有些烦躁起来。
    “我难道真的要变成这样的人么为了一己之私，弄死了好几个人不说，现在还这样阴险的去欺骗一个刚刚死了老公的女人的信任就算是这样做可以让我得到好处，难道这就是我想要的么”
    轻轻的抱着林医生，感受着对方的轻轻抽泣，以及那种信任般的发泄，林枫忽然有些痛恨自己。
    对于弄死那些道上的人，他没有什么可说的，既然走上了那条道，就说明已经做好了接受付出任何代价的准备，更何况能够在那条道上混，本身也就不是什么好人。
    可是，想到当初为了得到对青龙会出手而设计的小爱，李江，再想想被大火烧成灰烬的林医生的男人，以及现在明显已经信任了他，在他怀中抽泣发泄心中悲伤的林医生，林枫的心头忽然变得空空的，空的有些疼！
    这样下去，就算是他成为了什么大人物，就算是他掌握了很大的权势，可以真正的主宰自己的命运，但那又能如何江家对他很不错，就算是因为看上了他的价值，但对方在他身上付出的，也已经远远的超出了他本身的价值。
    这其中要是说没有看在他和江雪晴师傅的情分上，林枫是打死都不会相信的！
    第八百七十八章 选择
    脑中闪过种种画面，林枫的呼吸变得紊乱了起来。
    他发现，要是再用这样的方式处世下去，就算是到了最后达成了目的，恐怕那种结果也不是他想要的结果了！
    幼年时被抛弃的画面，以及在从军之后却不得不选择退役的画面，忽然在他的眼前浮现。
    林枫杂乱的心，忽然又变得平静下来。
    “我做的没错，现在每个人都是虚伪透顶，带着面具生活，我若是不这样做，只会被别人踩在脚底下，甚至被利用过后在反过来自己一刀，那样的结果，我不愿意接受！”
    林枫心中喃喃自语，他的脑海中，再次浮现出了当日小爱甩掉李江，转身投降那名富二代怀抱的画面。
    于是，他的心就更加的冷了！
    杂乱的思绪，也在一瞬间就平复了下来！
    深吸一口气，他压下了刚才的所有杂乱念头，就像是那些念头从来都没有出现过一样。
    轻轻的抚摸着林医生光滑的肩膀，他柔声说道：“哭累了吧，穿上衣服，我带你去吃点东西！”
    “嗯！”林医生轻轻抽泣着，埋在林枫怀里的头轻轻的点了一下。
    哭了睡，睡了那么长时间后醒来又哭，再加上精神受到了一连串的冲击，她现在真的有些饿了！
    林枫轻轻一笑，把林医生的从自己怀里推出来，大手一扬，揭开了被子，轻笑着说道：“那我帮你穿衣服！”
    林医生赤裸的娇躯，就这样暴露在了空气里。
    一时间，两人都有些愣住了。
    林医生泪眼朦胧，看了自己裸露在空气中的身体，又看了看满脸尴尬之色，站在床边的林枫，轻轻的擦拭了一下眼角的泪水，抿了抿嘴，没有说话，默默的抓起被林枫掀起的被子，再次盖在了身上。
    只是，她的脸上再次露出了绯红之色！
    免费看最新章节百度搜求书帮
    林枫挠了挠头，有些不好意思的说道：“林医生，实在是抱歉，我忘了你没穿衣服！”
    而事实上，他现在肚子里都快笑开花了。
    揭开被子什么的，自然是他故意的！
    什么准备工作都做好了，就等着让事情像电视剧里那样发展了，结果林医生的表现却和电视剧里的完全不同，这让林枫怎么可能轻易接受这也是他最后一次的挣扎。
    如果这次揭开被子，林医生依旧没有什么羞涩反应的话，那他就打算彻底放弃了，打算接受自己真的没有泡妞天赋这个事实。
    幸好，林医生的脸色变红给了他一些信心。
    对方虽然没有向电视剧里的那样娇嗔哎呀，也没有用小拳拳打他的胸口，但对方那突然变红的脸色，已经足以证明他的这番动作还是起到了一些效果！
    不等林医生多说，他马上转身走出卧室，一边走一边说道：“林医生，你等一下，我这就把你的衣服找来！”
    听到这话，林医生有些发愣，眼中闪过一道不解之色。
    自己的衣服不是已经因为脏了而被洗了么，现在去拿什么正在疑惑不解的时候，林枫又挠着头，满脸尴尬的走了进来，看向林医生的目光更加的不好意思了：“林医生，实在是抱歉，我忘记你的衣服已经被我扔进洗衣机里了！”
    林医生：“没事，林先生这里有多余的衣服么，我可以先暂时穿你的！”她红着脸说道。
    “有，林医生稍等，我这就找下！”林枫毫不迟疑的答道。
    他等的就是这句话。
    趁着对方昏迷，把对方扒干净，然后忍着欲火辛辛苦苦的等到现在，不就是为了让对方羞涩，然后给对方穿上自己的衣服么他可是在那些电视剧里看到了，每当女孩穿上男人衣服之后，心态都会产生明显的变化，暧昧什么的，也是必须有的剧情。
    虽然不明白这里面到底产生了什么样的化学反应，但林枫还是很期待林医生穿上自己衣服后会产生什么样的变化！
    没有在主卧的衣柜里找，因为在林医生昏睡的这段时间，他已经把主卧的衣柜搬空了，里面现在除了一些穿上用品之外，没有一件衣服！
    走进客卧，他打开衣柜，在里面翻找了起来。
    其实也用不着怎么寻找，因为该拿什么样的衣服，他早就准备好了！
    一件背心，一条非常简单的马裤，他拿着这样的两件衣服就走进了主卧，笑着走到了床边，放到了林医生的面前！
    第八百七十九章 帮林医生穿衣服
    “林医生，我的衣服不是太多，再加上大多都是比较正式的衣服，所以休闲些的就更少了，这两件你先试一下，若是不合适的话我再去找！”林枫笑呵呵的说道。
    林医生呆呆的看着摆在自己面前的那件白色背心和马裤。
    背心很宽大，以她的身材，虽然胸前发育的很饱满，但若是穿上这样的一件背心，肯定会松松垮垮的，搞不好就连胸前的敏感部位都遮挡不住，因为这件背心的尺寸对她来讲实在是太大了点。
    看看林枫那健硕强壮的身材，林医生不说话了。
    显然，这样一件尺寸的背心，穿在那个强壮男人的身上肯定很合适。
    再看看马裤，很普通的样式，没什么特别的，也就是腰身比较粗大一些，剪下一条裤腿当做裙子穿还是很合适的，只是要是当做裤子穿的话，就未免太肥大了些。
    林医生再次看看林枫那健硕的身体，这件可以当做裙子穿的马裤，穿在对方的身上，也的确只能是一件马裤而已！
    这些也就罢了，毕竟现在情况所限，也不能有太多的讲究，能有一件衣服避体已经很不错了。
    可问题是，内衣在哪里
    没有束胸还可以解释，男人家家的，肯定不会买那种东西穿戴。
    那么，内裤呢
    难道说，就让自己这样光溜溜的穿上这件松松垮垮的裤子看到林医生不吭声，只是呆呆的看着放在眼前的那两件衣服发呆，林枫心中顿时偷笑不已。
    他知道，应该是自己的计划有效果了。
    他拿着这样的两件衣服过来，本身就是为了让对方为难！
    不穿的话，他就可以再去换一下，牵扯到内裤等比较隐私的衣服，说不定还能趁机擦出点暧昧的火花，而若是穿了，那就更加的有意思了！
    想到林医生那凹凸有致却又显得玲珑曼妙的身材，他的脑海中不由的浮现出了对方穿着松松垮垮的背心马裤的画面！
    深吸一口气，他压下了心中的这些念头，若有所思的问道：“林医生，你怎么不穿是因为身体疲乏没力气了么，没事，我帮你穿吧！”
    说着，他再一次揭开了被子，让林医生那赤裸的娇躯再一次暴露在了空气里！
    “哎。”林医生一惊，赶忙用手去抓被子，刚才那一次是因为把头埋在林枫的怀里不知道，现在她可不愿意再一次赤身裸体的暴露在林枫的面前。
    可是，林枫的身体素质本就超出了很多人，更何况现在又是故意为之，就算是林医生想要抓住被子，又怎么来得及于是，那双白嫩笔直的大腿，大腿根处的黑色丛林，以及那诱人平坦的小腹，以及胸前的饱满再次显露在了林枫的眼中。
    看到林医生红着脸手忙脚乱的遮挡着身上的敏感部位，林枫轻轻一笑，开口说道：“林医生，在我面前你还害羞什么，你的身体我又不是没有见过，我们都已经那样了，你又何必不好意思再说了，我前些天在你面前暴露身体的时候，可没有像你这样不好意思！”
    林医生红着脸，只是双手还是紧紧的遮挡着自己的敏感部位，不仅没有因为林枫的宽慰而放开，反而遮挡的更加严实了！
    她是女人，怎么能和男人一样，随随便便的在异性面前暴露身体林枫像是没有察觉到她心中的复杂情绪，就像是真的把她当做了一个没有任何力气的女人，拿起背心，三两下就套在了对方的上半身上，松松垮垮的，就像是一只两面开口的麻袋套在了身上一样。
    然后，随后抓起了马裤，就要分开林医生的双腿给对方穿上。
    林医生自然不肯，红着脸，抓起林枫手上的马裤就要夺过来自己穿。
    林枫轻轻的在她的脑袋上拍了一下，轻笑道：“乖，身体没力气了就好好坐着，我帮你穿就好了，来，把腿分开！”
    林医生的身体，不由的僵硬了一下，原本因为哀伤而惨白的脸色此时也变得更加的红润了，红扑扑的，看起来非常的诱人。
    然而，还没有等到她开口拒绝，林枫的一只大手就直接抓起了她的脚裸，随手就把一只裤腿套了上去。
    然后，便是第二只裤腿。
    小腿的部分，自然很容易就穿上了，可是等到大腿部位的时候，麻烦就来了，到了这里，已经不是简单的分开小腿就能穿的上的了。
    不过，这些对于林枫来讲，都不是什么问题！
    第八百八十章 一切都是为了套路
    他大手一扒，直接就把林医生的两条大腿给分开了，并且还把她那只遮挡着神秘花园的小手给扯到了一边，随手在对方的胯下摸了一把，淡淡的说道：“这里我都进去过了，就更别说看了，你还不好意思什么，赶紧穿好了，我带你去吃东西！”
    林医生的俏脸红的更加厉害了，几乎都快渗出血来了。
    特别是胯下的敏感部位被林枫摸一下的时候，她的整个身体几乎都要僵硬了！
    在现在的这种情况下，她是无论如何都不肯和林枫发生关系的，她的理智接受不了这种事情。
    可是，随着林枫的那一下，她还是感觉到了一种深入灵魂的快感。
    再加上林枫口中说的那些话，让她不得不怀疑林枫是不是故意这么做，好挑起自己的欲望然后占有自己身体的。
    幸好，林枫摸了一下之后就直接把手挪开了，转而再次帮着她穿裤子，好像那一下真的只是随手摸了一下而已。
    “原来我又误会他了！”林医生深吸一口气，压下了身体上突然出现的那种欲望，心中自语道。
    好不容易，林枫终于把两条裤管都给林医生穿上了，松松垮垮的提到了腰间。
    没有了内裤遮挡，林医生感觉下半身凉凉的，然而裤子已经穿好了，她也不好意思再说什么内裤的事情，那样会让事情变得更加的尴尬，搞不好还要再面临一次刚才的尴尬场景。
    然而，就在她已经打算默默的忍受这两件衣服，随便应付过去的时候，林枫却皱起了眉头，喃喃自语道：“这衣服好像有些大了，穿着不太合身！”
    不等林医生多说，他伸手抓着裤子，就把刚刚穿好的裤子给扒了下来！
    林医生：
    被一个男人穿裤子就已经很羞人了，没想到转眼间就又被对方给扒了下去，这让她很是受不了！
    没有一个女人能够在被男人把裤子的时候而无动于衷的，除非她想和那个男人滚床单。
    而现如今的林医生，显然没有和林枫滚床单的意思，所以林枫的这番举动，让她很是受不了！
    太羞人了！
    可是，看着林枫拿着被扒下的马裤背心走出房间的背影，她张了张嘴，最终什么都没有说出来。
    扒都被扒下了，现在说又有什么用呢
    不长时间，她就看到林枫手上又拿着两件衣服走了进来。
    依旧是一件上半身一件下半身，依旧是没有内衣！
    林医生深深的吸了一口气，红着脸轻声说道：“林先生，你这里有内裤么能不能先借我穿一下”
    “你瞧我这脑子！”林枫在自己脑袋上拍了一巴掌：“我这就给你去拿！”
    说着，他转身就再次走出了卧室。
    等到他再次走进主卧的时候，手上已经多了一件纯黑色的内裤。
    至于尺寸，依旧很大只。
    林医生目测了一下，觉得这件这件内裤完全可以当做短裤穿，如果自己的腰足够雄壮的话！
    有了前一次的经验，林医生也顾不上羞涩了，不等林枫开口，就直接一把把衣服抓到了手中，开口说道：“这次就不麻烦林先生了，我自己穿就好！”
    说完，她那一双刚才哭的红彤彤的美目就直勾勾的盯着林枫。
    意思显而易见，是让林枫回避一下！
    林枫满脸疑惑，催促道：“林医生，你怎么不穿啊，还是没力气么没力气你早说啊，有什么不好意思的，我帮你。”
    “不用，林先生，我自己穿就好！”看到林枫一副不明白的样子，林医生也不好多说了，只能在林枫的目光下自己穿了起来。
    更何况，她现在也想明白了，反正刚才都已经被看一次了，那再看一次也没有什么大不了的，干都干过了，也不在意再被看一次。
    虽然有些脸红，有些羞涩，但她还是快速的把内裤穿到了身上。
    然后，问题出现了！
    她的腰太细了，虽然臀部足够翘，但林枫的内裤对她来讲，尺寸还是有些大了。
    刚刚提上去，下一刻就要滑落下来，松松垮垮的搭在翘臀上，那白嫩的翘臀半隐半现的，更有诱惑力了！
    抓着内裤，就没有办法穿裤子，可若是不穿裤子，维持着这样的姿势更加的羞人！
    林医生红着脸，几乎都快要哭出来了！
    可是，她更不情愿坐在床上穿，那样的话，自己的隐秘部位肯定会暴露在林枫的面前，因为这件宽大的内裤在那种姿势下，根本就没有办法遮挡自己的隐秘部位！
    只能红着脸，满脸尴尬的站在那里！
    而旁边，看着的林枫几乎都要笑的肚子疼了。
    不过，他却没有表现出来，反而一副很热心的样子，对着林医生说道：“看来我的衣服还是有些大了，林医生，你先抓着它，我来帮你穿裤子吧！”
    第八百八十一章 好感渐生
    林医生抿了抿嘴，红着脸站在那里没动，只是手上抓着那件松松垮垮内裤的动作更加用力了！
    林枫轻笑，这一次，他没有再搞什么幺蛾子。
    该做的事情都已经做的差不多了，若是再搞下去的话，估计对方就要看出他是故意的了！
    更何况，就算是不再继续搞幺蛾子，现在穿的这些也足以让林医生羞涩难耐了。
    穿着那样一件松松垮垮的内裤，无论走到那里，那松松垮垮的内裤估计都会提醒她刚才发生的事情，以及她穿的是一件属于男人的衣服！
    林医生等到林枫帮她穿好裤子，立刻就用手把内裤还有裤子一块抓了起来，另外一只手接过林枫递过来的腰带就开始系了起来。
    又过了一会，她终于把一副给穿好了，虽然看起来很不合身，就像是一个小女孩穿着成年人的衣服一样，但林医生还是长长的松了口气。
    无论怎么说，都比什么都不穿，赤身裸体的强多了！
    只是，等到她下床的时候，她刚刚平复下来的情绪又开始波动了起来。
    随着她的走动，那松松垮垮的衣服，就像是一条破麻袋一样在身上晃来晃去，特别是下身的衣服。
    无论是那条宽大的裤子，还是那条松松垮垮的内裤，都非常的宽大，不走动的时候还好，一旦走动，她下面就凉飕飕的额，颇有一种风吹裤裆好凉爽的感觉。
    这让林医生感觉非常的不舒服。
    她从小家教甚严，本身也是一个很传统的女人，何时经历过这样的事情这种凉飕飕的感觉，让她觉得自己就像是没有穿内裤一样。
    这种感觉，别提有多古怪了！
    林医生的俏脸，再次变得通红了起来。
    她有些受不了这样的感觉，刚想开口让林枫再给自己找两件其他的衣服，看看会不会合身一些，只是想到刚刚穿衣服时候的情景，她最终还是理智的闭上了嘴巴。
    凉就凉一些吧，总比再次面对刚才的尴尬要好！
    林枫也没有说话，只是心里却几乎都要笑开花了！
    从林医生刚才的动作表情中，他很清楚的猜到了林医生现在的感觉。
    林医生是个传统的女人，可能没有经历过那种凉飕飕的感觉，但林枫不同，他是一个男人，再加上小手的生活条件不好，光屁股什么的都是非常平常的事情，就更别说只是里面没穿内裤了！
    他自然很清楚穿着那样一件松松垮垮的内裤，会引起什么样的感觉！
    那绝对和不穿没有什么太大的差别。
    不过，他也没有多说，只是忍着心中的笑意，装作一副没事人的样子，等待着林医生洗刷完毕，然后就带着对方走出房门，去找地方吃东西了！
    虽然对于泡妞什么的没有经验，但林枫也很清楚，在面对这种事情的时候，身为男人是无论如何都不能主动挑明的，那样说不定就会让女人恼羞成怒，而如果不说，装作什么都不知道的话，说不定就能起到预想不到的结果。
    又过了一会，林医生终于洗刷完毕，从洗手间走了出来。
    身上的衣服，虽然还是刚才穿上的那套衣服，但好像变得合身了一些，显然是她在洗手间的时候又好好整理过了！
    只是，即便如此，她走路的时候，脚步还是迈的小小的，并且脸上还是不是闪过一道难堪的样子，显然，她的下半身情况并没有因为重新整理了一下衣服而有什么好转！
    林枫就当看不到，脸上带着微笑，和林医生一块走出了房门，坐上了外面的车子！
    “林医生，你情绪波动的厉害，等下要好好吃点东西！”一边开着车子，林枫一边柔声说道。
    林医生点了点头，眼角的余光看到林枫正专心致志的开着车，她的眼中不由的露出一抹柔情，脸上也露出了感激之色。
    一天之内，遭遇到了这么多事情，如果没有这个男人在身边的话，她真的不知道自己能不能从这一连串的打击中扛过去。
    甚至，她都怀疑自己能不能有机会活着走出那个房子，毕竟她当时可是被那几个人给绑架了的！
    想到自己先前还一而再再而三的误解了对方，而对方却还一直留在身边帮助开解自己，林医生眼中的柔情不由的更加的浓郁了！
    忽然，像是想到了什么，林医生猛地摇了摇头，心中再次自责起来：“老公刚刚因为替自己报仇而和那些人同归于尽，自己现在怎么能对其他男人抱有好感呢，实在是太不知羞了。”
    第八百八十二章 只是单纯的想要帮你
    抿了抿嘴，林医生轻轻的咬了咬贝齿，轻声说道：“林先生，对于你的帮助，我很感激，可是我是个有男人的女人，并且我的男人刚刚去世，一时半会之间，恐怕我不能接受其他男人，希望你能理解。”
    她担心林枫是因为想要得到她，所以才会这样留在她的身边帮助她！
    她虽然是个很传统的女人，但并不代表她不明白现在社会上的某些套路，某些男人在追求女人的时候，总是会选择女人在软弱的时候站在对方的身边，帮助对方，保护对方。
    她担心林枫也是抱着这样的想法，所以才留在自己身边的。
    因为，她刚刚死去了老公，生性传统的她，真的不能接受刚刚死了男人就立刻和其他男人好上的事情！
    所以，她觉得应该实话实话，如果林枫真的是有什么其他想法的话，那么在看到自己的表态之后，估计就不会继续留在自己身边浪费时间了！
    无论林枫到底是抱着什么样的目的，对于对方帮助自己的事情，林医生还是心存感激的，她并不想因此而浪费林枫的时间精力！
    说完，她一眨不眨的看着林枫，想要看清楚对方是个什么表情，打算从林枫的表情变化中看出对方到底是个什么心思！
    林枫皱了皱眉头，不悦的说道：“林医生，你可能是误会了，我们虽然没有见过几次面，相识的时间也很短，但对于你，我一直都是很尊敬的，就算我们之间发生过一些比较亲密的关系，但那也都是因为一些意外造成的，并没有妨碍我对你的尊敬，所以你完全没有必要担心我抱有其他目的！”
    “我留在你身边，只是单纯的把你看成了一个朋友，看到朋友遭受了打击，难道不应该留在对方身边陪伴对方，陪着对方度过难关么”
    林枫说的很认真，一副义正言辞的样子，仿佛林医生的那些话又一次冤枉了他一样。
    林医生沉默，只是眼中再次露出了歉意之色。
    她觉得，自己有可能是再一次误会对方了。
    只是林枫说他们两个人发生了亲密关系这件事情，还是让她觉得有些难为情。
    就在她准备开口道歉的时候，林枫又一次开口了，脸上满是自傲之色，淡淡的说道：‘再说了，我林枫如果真的想要追求什么女人的话，也不会用这样麻烦的手段，林医生是个女人，应该很清楚我的本钱有多么雄厚，毫不夸张的说，如果我真的看上了什么女人，想要那个女人的话，根本就用不着用这些乱七八糟的手段，霸王硬上弓又能如何我就不信，那些女人在感受到我给与她们的快感之后，还能有毅力拒绝我的再一次疼爱！”
    这话就很不要脸了，特别是林枫说这话的时候，还一副洋洋得意的样子，就显得更加的不要脸了。
    看到林枫一副把女人都当成不要脸欲女的样子，再看到他那脸上的洋洋自得，林医生心头有些恼火。
    她觉得，自己身为一个女人的尊严被轻视了。
    可是，下一刻，她就又沉默了。
    因为她也曾经被林枫霸王硬上弓过，虽然那是因为一次意外，但两人还是发生了亲密的关系，而她，也的确如同林枫所说的那样，在感受到那样强烈的快感之后，的确没有办法对这个男人产生恶感，甚至还会隐隐期待对方的下一次侵犯！
    甚至就算是现在，就算是她刚刚死去了男人，如果身边的这个男人再一次强行侵犯自己的话，在看到那根大的吓人的大家伙之后，她也同样不确定自己有没有毅力拒绝对方。
    这和理智无关，纯粹的出于女人的生理本能！
    虽然感觉很羞耻，虽然觉得身为女人的尊严受到了轻视，但林医生最终还是保持了沉默，因为她实在是找不到理由来反驳对方的话。
    转念一想，她心头的恼怒立刻就消失的一干二净了，反而看向林枫的眼神变得更加的柔和起来。
    对方既然敢在自己身边说出那么不要脸的话，那证明对方对自己真的没有其他想法，只是单纯的出于帮助自己的目的。
    这让林医生很感动！
    眼角的余光察觉到林医生的神情波动，林枫心中也松了口气！
    他知道，自己的随机应变再一次取得了效果。
    第八百八十三章 玩玩浪漫小资
    对于女人，林枫是没有多少经验，但对于人性，他还是了解一些的。
    他很清楚，林医生之所以会对自己说那样的话，那还是因为对方自视甚高，觉得她很漂亮，下意识的认为男人接近她都没有什么好心思。
    既然这样的话，那就不如索性打破对方的骄傲。
    于是，他才用那样一副洋洋得意的面孔说出了那样一番堪称不要脸的话语。
    在实验室的时候他就发现了，虽然林医生的理智会拒绝他，但身体却非常的诚实，面对他求欢的时候根本就做不出什么反抗的动作，虽然事后会后悔，会再次说出没有下次的话，但在面临他索取的时候，在面临他所给与快感的时候，却还是和其他的女人没有什么分别。
    所以，他才故意说出了那样的话，为的就是让林医生对照她自身，让她下意识的认为她自己也不过是个在面临男人的时候会主动张开大腿求欢的女人。
    这样的话，对方那所谓的骄傲，那所谓的自视甚高，也就没什么意思了！
    没有了骄傲，那对方就会下意识的认为他林枫没有什么其他的心思！
    果不其然，林医生沉默了，并没有反驳他的话，随后眼神就露出了感动之色。
    显然，他的话取得了应有的效果！
    林枫很激动！
    他觉得自己应该是掌握了某种女人的心理反应！
    甚至，他都开始幻想，如果自己要是把这种心理反应再摸得清楚一些，那自己是不是也会变成那些网络上的泡妞大师中的一员想一想就觉得性奋！
    轻轻的吸了口气，林枫还是理智的压下了心中的性奋。
    现在也仅仅是想想而已，更何况，现在林医生还在身边，他也不适合露出性奋之色！
    “林先生，谢谢你，如果没有你在身边的话，我恐怕真的不知道该怎么好了！”林医生脸上带着感激之色，轻声感谢道。
    林枫淡淡的点了点头，伸出一只手在林医生的脑袋上轻轻的摸了一下，轻声道：“没什么，这是我应该做的，再说了，林医生你不是也帮我了么！”
    林医生抿了抿嘴，慢慢的低下了头，心中打定了主意，一定要把林枫的身体情况搞清楚，彻底解决对方不能生育子嗣的难题！
    对于林枫摸她脑袋这个亲昵的动作，她虽然感觉到有些不好意思，但也没有拒绝，只是下意识的认为这是对方的习惯性动作。
    毕竟，对方是个很诚实的男人，如果真想要占有自己身体的话，完全可以用霸王硬上弓的方式，肯定不会用这样亲昵的小动作来占自己的便宜。
    那不符合这个男人的嚣张霸道个性！
    两人又说了几句，然后林枫就把车子停在了一家装修考究的西餐厅门前！
    这也是他在电视剧中看到的一些套路。
    女人都喜欢浪漫，无论是吃饭还是其他，都喜欢一些有氛围有腔调的地方，就比如当初的韩悠悠，林枫在追求那个女人的时候，可没少出入于这样的地方。
    虽然这些习惯在林枫看来完全是属于吃饱了蛋疼，但为了让自己的目的达成，让林医生能够心甘情愿的跟在自己身边，帮助自己研究身体上的变化，他还是选择了这样做！
    只是后来韩悠悠还是甩了他，所以林枫才觉得这种办法并没有电视剧中所描述的那么真实有效，要不然的话，在面对其他女人的时候，他早就把这种办法施展出来了。
    但现在，他想看一看这种办法对林医生有没有效果！
    这是一家法式餐厅，在中海市算是一个比较高档的餐厅，平日里来这里的也都是一些喜欢小资腔调的顾客。
    看到林医生走进这家餐厅后，眼中闪过一丝异样之色，林枫目光微微闪了一下。
    他觉得，这种玩浪漫小资的方法，对于一些女人还是有点效果的！
    没有表现出异样，林枫带着林医生，在侍者的引领下走到了一处地方坐下！
    林医生是个知性的女人，身上的气质总会给人一种淡定知性的感觉，很少表现出慌乱不安的一面。
    但现在，她却有些局促！
    原因很简单，她觉得自己身上的衣服实在是有些不合时宜。
    看看其他座位上的顾客，男的穿的西装革履，而女的要么优雅，要么雍容，要么打扮的纯真烂漫。
    而她，却穿着林枫的宽大衣服，就像是随手在身上套了几条麻袋一样，松松垮垮的，特别是下半身那条松松垮垮的内裤，每次走路的时候，都感觉自己下面凉凉的，让她下意识的没有了多少底气！
    第八百八十四章 林医生的老对手
    反观林枫，虽然没有她穿的那样狼狈，但也算不上多正式。
    一条简单的牛仔裤，上半身的真皮夹克里穿着一件简单的恤，脚下穿着一双样式简单的休闲鞋，除了身材强壮一些，气质阳刚一些之外，和那些街头上的普通青年没有什么两样。
    在这样一家装修考究，食客也都穿的高端大气上档次的法式餐厅里，的确显得有些另类！
    被侍者引领着进来的时候，林医生就发现有不少人再用古怪的目光看着他们，特别是一些女性，看向她和林枫两人的目光更是隐隐的带着一丝不屑，这让她感觉有点心虚！
    在侍者的引领下，两人好不容易才坐了下来，林医生也稍稍的松了口气，然后，拿起菜单，她的神情就显得更加的局促了！
    因为她发现，自己看不懂菜单上的描述！
    反观林枫，自从进来之后，还是那么一副淡定中带着微笑的样子，像是没有察觉到周围人看向他们两人的古怪目光一样，这让林医生稍稍的松了口气！
    这个男人既然这么淡定，那么对于这些肯定很有研究，这样的话，等下也就不用担心出丑了！
    林医生却是不知，林枫之所以这么淡定，不仅仅是因为他在追求韩悠悠的时候，经常出入于这些地方，更因为他根本就没有把旁边的那些食客放在眼里。
    在林枫看来，所谓的法式餐厅，也就是听起来高大上一点，至于口味，也就是那么回事，和中式的菜系比起来，口味差的不是一丁半点！
    这家法式餐厅之所以有那么多看起来高大上的食客，无非就是因为那些食客想要装作上流社会的人，或者是喜欢小资情调而已，至于真正有权势的人，除非到了万不得已，谁会跑来这么一个地方吃那些半生不熟的东西雇个大厨在自己家里做饭岂不是更好
    先前追求韩悠悠的时候，他还以为是自己出身不好，所以没有什么高端的素养，享受不了这些高大上的东西，但随着他的眼界慢慢提升，认识了一些权势人物之后，这才明白，原来不是他自己水平不够，而是那些真正有权势的人物，也不太喜欢这样小资的地方！
    所以，林枫也就没有把周围那些看起来穿的高大上的食客放在眼里了！
    侍者很有职业素养，在帮助两人打开了餐普之后，就默默的站到了一旁，一声不吭的站在那里，静静的等待着！
    看着菜谱上那些图片，以及那些弯弯曲曲的文字描述，林医生的俏脸微微红了起来，下意识的把目光看向了林枫！
    她是一名医生，大多数精力都花费在了自己的本职工作上，对于这些，真的没有什么了解，现在唯一的希望就是林枫真的有符合他淡定模样的底气，要不然的话，今天说不定就真的要出丑了！
    察觉到她求救似得目光，林枫微微一笑，正要开口点菜，旁边却忽然传出了阴阳怪气的声音：“呦，这不是大名鼎鼎的林医生么，怎么今天没有在实验室研究课题，跑到这家餐厅来吃饭了”
    林枫扭头看去，只见一名打扮雍容华贵的中年妇女带着一名年轻人还有一名年轻女子跟着侍者走到了隔壁座位坐了下来。
    目光向着林医生看去，林枫发现林医生的眉头瞬间就皱了起来。
    显然，这个打扮雍容的女人和林医生的关系不太好，甚至可以说是不对眼！
    林枫冲着林医生眨了眨眼睛，眼中露出询问之色。
    林医生抿了抿嘴，轻声说道：“她是我们医院的唐医生，也开了一个研究课题，只是后来试验了几年也没有研究出什么成果，恰好我当时也上了一个研究课题，然后医院因为经费紧张的原因，就把她的研究经费给停了，后来。”
    林医生的话没有说下去，就停了下来，然而这些，就已经足够林枫做出判断了！
    显然，这个女人把研究经费被断掉的原因归结到了林医生的头上，这是典型的自己无能还要怪罪别人厉害！
    林医生是个很传统的女人，传统女人所拥有的妇德她同样拥有，对于背后说人闲话这事，她很少去做，只是如今林枫闻起来，她这才简单的把事情描述了一遍，但也只是讲了前面，后面发生的事情并没有说出来，并且说话的时候还把声音尽量压低了！
    显然，她并不太喜欢在背后说别人的不好！
    第八百八十五章 唐医生
    然而，因为两桌距离太近，再加上林医生没有什么背后说人闲话的经验，即便压低了声音，但还是被隔壁桌上的那个打扮雍容的中年女人给听到了。
    那名打扮雍容的中年女人顿时就冷笑了起来，目光冷冷的看着林医生，嘴角露出刻薄之色，尖声说道：“林医生还真是会在背后说人闲话啊，没错啊，我就是认为医院断掉了我的研究经费是你的原因，难道你敢说这不是你的原因么”
    “要不是你这个女人攀上了孟主任的高枝，你又岂能把你的研究进行这么多年你又研究出什么成果了”
    “还整天一副矜持的样子，估计某些人早就爬上了孟主任的床头了吧哦，不对，怎么能叫爬上孟主任的床头呢，我记得某人应该是男科医生才对，那应该叫替孟主任解决男性生理问题，是不是啊，我的林大医生！”
    听到这些话，林医生就算是好脾气，脸色也气的有些发青了，愤怒的盯着那名打扮雍容的中年妇女，呵斥道：“唐医生，你太过分了，我什么时候和孟主任有染了，你这是败坏我的名节！”
    打扮雍容的中年妇女冷冷一笑，嘲讽道：“我只是说一个事实而已，当然，那只是以前的事实，至于以后么，天知道还会发生什么，不过我听说孟主任的身体出现了很大的问题，好像某个地方出现了极大的创伤，甚至有可能都没办法人道了，至于某个人是不是和孟主任有染，那看以后就知道了，如果某人的研究经费被停下来的话，那就足以证明某人正是靠着卖弄姿色才从孟主任手里弄到研究经费的了。”
    “唐医生，你够了！”林医生气的满脸通红，忽的一声从座位上站了起来。
    “怎么，戳到某人的痛楚，恼羞成怒了”打扮雍容的中年妇女冷笑道。
    林枫眉头挑了一下，也慢慢的站了起来。
    对于那名中年妇女的嘲讽，他没有多少愤怒，相反的，他甚至有些感激对方。
    原本他正想着找什么办法才能来一次英雄救美呢，没想到这个中年妇女竟然这么上道，主动送上门来了！
    虽然欺负一个女人会让他很没面子，但为了能够加深林医生对他的好感，林枫也不介意丢个面子。
    反正他现在根本就没有把面子当回事，做事只看有没有好处！
    然而，就在他站起来，准备抽那个中年妇女一耳光的时候，两名侍者轻声的劝导起来，那名中年妇女冷冷的哼了一声，也不再多说了。
    而林医生也在一名侍者的劝导下，慢慢的坐了下来，脸上的羞怒也慢慢的淡去了。
    看到这种情况，林枫也只好慢慢的坐了下来。
    他有些遗憾，若是知道会这样的话，他早就出手在那个中年妇女脸上来几个耳光了！
    为了在林医生的愤怒达到顶点的时候再出手，他竟然白白放弃了这样好的机会，实在让人遗憾！
    然而，就在他刚刚准备压下心中的遗憾，再次替林医生点菜的时候，那名中年妇女又开始搞幺蛾子了。
    这一次，她没有说林医生和孟主任的事情，而是直接把矛头对准了林枫！
    “有些人倒是见机的快啊，明知道马上就要被孟主任甩掉了，转眼间就又找了一个奸夫，可是眼光却不是太好，年轻是年轻了点，就是看起来一点本事都没有。”
    “不过也对，年轻人嘛，就是喜欢搞一些浪漫什么的来迷惑女人，还来到了这家法式餐厅，这家餐厅听说可是大名鼎鼎的斯米尔杰先生掌厨，无论是装修还是里面的其他，都是按照正宗的法式餐厅布置的，这菜谱上甚至都是用法文描述的，也不知道某些人能不能看懂，如果看不懂菜单，搞了个空肚子回去，说什么有情饮水饱那就未免有点笑话人了！”
    说完这些，打扮雍容的中年妇女满脸慈爱的看着旁边的那名青年，微笑着说道：“小文，听我家小丹说，你曾经在法国留学过一段时间那你今天可要给伯母好好讲解一下这法餐的礼仪！”
    听到中年妇女的话，那名青年还没有说话，旁边那名叫做小丹，也就是中年妇女的女儿就满脸骄傲的开口说道：“妈，你可能不知道哦，小文不仅在法国留过学，还对法餐很有研究呢，等下点菜你就全交给他吧，肯定会让你好好的品尝一下法式大餐！”
    第八百八十六章 法餐专家小文
    那名叫小文的青年矜持的笑了一下，微微露出六颗牙齿，很有绅士风度的拿起一本菜单，对着中年妇女母女讲解了起来。
    并且，大致讲解了一下之后，他还特意点了标价最贵的三道菜，搭配上了一些甜品，这才矜持的说道：“伯母，这法餐有一个最简单，也是一个最艰涩的挑选方法，那就是看价格。”
    “价格越高，说明用料越好，那样做出的大餐才会越加美味，这一点和我们中餐有些不同，对于中餐来讲，因为口味的不同，地域的不同，所以很难用价格来衡量菜肴的美味与否。”小文侃侃而谈，听得中年妇女母女连连点头。
    讲解完毕之后，小文对着侍者点了点头，说明就点这些了。
    “先生，请问您确定要点这些么”那名侍者眼中露出异色，神态变得更加的恭敬了。
    小文点了点头，矜持的说道：“暂且就这些了，若有需要我再吩咐你！”
    那名侍者脸上的神情更加的恭敬了，躬身离去。
    “妈，你看到没有，那个侍者看到小文点的菜肴后都惊呆了，这说明小文点的的确是这家店里的招牌菜！”小丹看着小文异色连连，性奋的说道。
    中年妇女很满意，看向小文的眼神也更加的慈爱了：“小文不愧是在法国留过学的人才，小小年纪对法餐就已经有了真么深的见解。”
    说道这里，她话锋一转，似笑非笑的看着林医生林枫两人，嘴角露出了一抹嘲弄之色：“而某些人就不同了，都进来这么久了，却还是看着菜单发愣，该不是看不懂上面的东西吧，嘿嘿，有情饮水饱啊，空肚子也能令人羡慕！”
    小文微微一笑，显得很谦虚，真是转头看向林枫的时候，眼神却变得高高在上起来，嘴角也露出了一抹不屑之色。
    而等到他把目光转向林医生的时候，眼底却微微露出了一抹火热的神情。
    林医生现在虽然穿着林枫的衣服，显得很不合身，但那也没有办法遮掩她的容貌气质，这种独特的少妇风情再加上林医生的容貌气质，比之那个小丹还要出色。
    发现林医生这么出色，小文再次看向林枫的时候，眼底的不屑已经消失了，取而代之的却是一抹嫉妒。
    而林枫也同样扭头看了他一眼，只是林枫的目光非常的古怪，有一些佩服，有些同情，甚至还微微带着一丝的幸灾乐祸，也不知道他现在到底是什么想法。
    当然，林枫并没有在小文的身上浪费多少时间，很快就把目光转向了菜单上，因为他发现，李医生的眼睛都被气红了。
    随随便便在菜单上翻看了两下，林枫就对着那名侍者点了点头，冲着菜单上的几道菜式轻声说了两句。
    “好的先生，请稍等！”那名侍者确认了一下，恭敬的离开了！
    “这么随便，别不是大众脸充胖子吧，不过很快就能搞清楚了，是不是比我家小文更懂法餐，等菜式送上来之后就能分晓了，希望某些人点的东西可以吃！”中年妇女不咸不淡的说道。
    林枫嘿嘿一笑，表情古怪至极。
    说实话，这个女人给自己提供了这么好的机会，林枫真不好意思再去刺激对方了。
    对着对面忐忑不安的林医生点了点头，林枫轻笑着说道：“别担心，虽然不是很清楚你的口味，但我点这几种，都是比较清淡一些的，你应该会喜欢！”
    林医生抿了抿嘴，轻轻的点了点头。
    说实话，她心中有些忐忑，毕竟刚才那个小文讲的一套一套的，她真不确定林枫在法餐上的造诣有没有对方身后，万一点的东西不好，不好吃倒是没事，那自己以后恐怕就真的要在那唐医生面前抬不起头来了。
    在林医生的忐忑中，林枫点的菜式很快就上来了。
    在林枫的示意下，林医生有些忐忑的品尝了一下自己面前的菜式，顿时眼睛一亮。
    她发现，这些菜式真的很合自己的口味。
    在突然响起的悠扬乐曲中，两人大快朵颐，很快就吃的差不多了。
    而旁边那名中年妇女的餐桌上，还是只有几道精巧的甜品。
    “怎么回事，为什么别人都吃好了，我们的还没上”中年妇女冲着旁边的侍者不悦的问道。
    那名侍者一愣，然而下意识的把目光向着小文看了过去，显然是希望这位对法餐很有研究的顾客来替自己解释一下。
    小文轻轻一笑：“伯母，您先别急，大餐嘛，花费的时间肯定要长一点，和普通的简餐不是同一个级别的，再等等就好！”
    那名侍者呆住了，看着小文的目光就像是看着一只大猩猩一样，下意识的说道：“可是先生，您点的东西明明已经上过了啊！”
    林枫再也忍不住，哈哈大笑了起来。
    第八百八十七章 已经上齐了
    “胡说八道，我们点的东西什么时候上来了难道你眼睛不好使不成，看不到这餐桌上除了这些甜点之外没有其他东西么”打扮雍容的中年妇女怒声呵斥道。
    她的女儿小丹也在一旁帮腔，附和着中年妇女的话，说那名侍者说谎。
    而小文却因为要顾及自己的风度，所以并没有像她们两个那样高声呵斥，而是显得非常矜持的说：“先生，你再好好想一想，看一看，说不定是你看错了呢！”
    那名侍者上上下下的打量了小文一阵，又向着只有几分甜点的餐桌看了一眼，对照了一下先前对方点的东西，然后眼神就变得更加的古怪了！
    这一次，他看向对方的目光已经不像是在看一头大猩猩了，而是露出了一副‘我懂得’样子！
    他在这家法式餐厅工作的时间不短了，这样的年轻人也算是遇到了不少，眼下看着小文的表现，他觉得自己已经看穿对方了！
    嘴角轻轻的扯了一下，他似笑非笑的看着对方，言语中也没有了多少恭敬的意思，淡淡的说道：“这位先生，你们点的东西，刚才的确已经上齐了！”
    小文皱了皱眉头，脸上也露出了不满之色。
    不过，他却还依旧保持着自己的风度，一副不愿意和侍者这样的人多说的样子，淡淡的说道：“这样吧，我也不多难为你，你让你们的大厨过来，让他看一看，你们到底有没有把我点的东西上齐！”
    侍者嘴角轻轻的扯了扯，淡淡的说道：“好的先生！”
    说完，他躬身而退。
    旁边，林枫笑的眼睛都快眯起来了。
    他觉得这些人实在是太有意思了，送上门来给自己创造机会也就罢了，竟然还是一而再再而三的创造机会，在对方的配合下，林医生估计很难不对他产生好感。
    “你笑什么穷光蛋一个，也就配吃一些廉价的东西了！”那名打扮雍容的中年妇女余怒未消，对着林枫呵斥道。
    林枫丝毫不生气，笑呵呵的说道：“穷也有穷的好处啊，我们这些穷光蛋最起码可以吃饱，而你们这些富人就让人羡慕了，不吃东西就可以饱饱的了！”
    “你什么意思”那名打扮雍容的中年妇女原本就对林枫很看不上，刚才林枫没有多说，她找不到嘲讽林枫的借口，所以这才算了，没想到这个穷光蛋小子竟然还敢跟自己顶嘴了，当即就冷声呵斥了起来：“难道你的眼睛也瞎了不成”
    “或许我的眼神不太好，但最起码脑子没问题啊！”林枫依旧是笑呵呵的。
    听到林枫嘲讽自己是脑残，那名中年妇女就更加的生气了，忽的一声站了起来，就压对着林枫大声呵斥。
    就在这时，接到那名死者的消息之后，一名厨师打扮的中年男子从里面走了进来，走到了那名中年妇女的餐桌旁。
    看到大厨来，那名打扮雍容的中年妇女也顾不上呵斥林枫了。
    现在，解决点餐的问题才是重中之重。
    肚子很饿是一方面，更重要的，是经过了刚才的事情之后，现在餐厅里的很多人都把目光投向了她们那一桌，如果不能证明的确是那名侍者的问题的话，恐怕她们就要变成很多人的笑柄了。
    而重中之重，就是还有林医生在旁边，中年妇女对林医生一直都看不惯，如果让对方看到这样一幕的话，那么她以后就没脸见人了。
    所以，无论如何，也都要把点餐的问题解决，只有这样，她才能不被林医生看笑话！
    不等那名大厨多说，她就直接拿起菜单扔到了那名大厨的面前，愤怒的说道：“先生，你看清楚，这些就是我们点的菜式，在看看现在餐桌上的东西，有我们刚才要的东西么你这餐厅里的服务员睁着眼睛说瞎话，非要说我们点的东西已经上过了，你们是不是要给我们一个说法”
    那名大厨没有立刻回答中年妇女的话，而是拿着菜单对照着那名侍者手上录入的信息看了起来。
    然后，他抬起头，直视着中年妇女，微笑着说道：“夫人，我已经看清楚了，您点的这些东西，的确都已经上过了！”
    “你。”中年妇女气结，一张脸都气的红了起来，愤怒的说道：“睁大你的眼睛看清楚，我们点了三份甜点，三分主餐，现在桌子上只有三分甜点，你告诉我，你给我们上的主餐在哪儿”
    “如果你今天不给我一个说法的话，我就去投诉你们！”
    第八百八十八章 那是乐曲
    大厨很有风度，即便被中年妇女这样呵斥，也依旧面带微笑，脸上丝毫没有什么生气的表情。
    拿起菜单，他指着上面最贵的，也就是小文点的那三种菜式解释道：“这位夫人，您可能对法餐不太了解，您点的这三种并不是主餐，而是乐曲，刚才乐师已经演奏过了！”
    “什么”听到大厨的讲解，那名中年妇女脸上的怒色顿时就僵住了，不可置信的问道：“你在胡说，刚才点餐的小文在法国留过学，还对法餐很有研究，怎么可能会点错。”
    大厨依旧面带微笑：“这位夫人，现在菜单就在这里，并且这位先生刚才点的菜式信息也录入在这里，您可以对照一下！”
    “如果夫人看不懂法文的话，我们这里还有中文的对应菜单，夫人可以对比一下！”说着，大厨又从那名侍者的手上接过了另外一本菜单，放到了餐桌上。
    看了看上面的介绍，在看看那些一幕一样的图片，中年妇女的脸色变得更加的难看了。
    对法文不了解，但并不代表她不动中文，只是一眼，她就看清楚了，刚才点的那三种，的确不是主餐，而是世界上非常着名的三首乐曲。
    现在这里被不少人关注着，想到在这么多人面前出丑，特别是还有林医生这个对手在旁边看着，中年妇女感觉难堪极了，很是下不了台。
    忽然，她的眼睛亮了起来。
    她注意到了那本中文菜单后面的数字。
    没有丝毫犹豫，她顿时就指着那两本菜单大声说了起来：“还说你们不是在蒙骗消费者，你看看这本中文菜单上的单价，在看看那本上面的单价，根本就不一样。”
    她巴拉巴拉的大声说了起来，一副受到了餐厅欺负而非常愤怒的样子。
    大厨不急不躁的听着，很有耐心，等到中年妇女说完停下，他这才微笑着说道：“夫人，您在看看那本法文菜单单价后面的币种符号，那上面显示的是以英镑计量的价格，而这本中文菜单上面的是换算过后的单价。”
    中年妇女听到这话，下意识的在两本菜单上看了一眼，心中不由得就是一突。
    经过了提醒，她现在也反应过来了，只是，她的脸色却变得更加的难看了！
    因为那名大厨说的是真的，这岂不是说，她们刚才点的的确是错了至于是五千英镑还是几万人民币，她倒是没有在意，毕竟这些钱不是她出，而是那个要请客的小文出。
    她在意的，是自己的面子。
    刚才还在林医生面前趾高气昂的讽刺对方，而现在却出了这么大的洋相，并且现在还被这么多人关注着，这让她尴尬的恨不得找个地缝钻进去。
    而此时，那名先前还非常淡定，一副很有风度模样的小文，脸色也变得惨白了起来。
    眼睛在那本中文菜单上面的数字上扫了一眼，看到那上面的三中东西每一种都是以万为计量单位，他的脸色就变得更加的惨白了！
    花个玩把块钱请吃饭，那没什么，但若是花上十多万，那可就超出他的承受能力了。
    小文很清楚自己的真实情况，他根本就不是什么有钱人家的留洋公子哥，只是一个靠着坑蒙拐骗过日子的普通人，因为看到小丹长的不错，交流之后得知对方的老妈还是一名医生，然后就不由的动了心思，打算从这娘俩身上骗点钱花花。
    一万多的请客吃饭费用，已经算是他如今的全部家当了，这被他看做是前期投资，后面还要加倍从小丹母女身上骗回来的，没想到只是点了那几个菜，却远远超出了他所能承受的极限！
    这笔钱，他根本就付不起。
    更何况，他现在也不想付这笔钱了，自己假装的海归伪装已经被现实戳破，小丹母女也肯定不会再相信他了，估计也不用再想着从对方的身上骗钱了，既然这样的话，那又何必再花费自己的全部身家去请客做投资下意识的，他就想要从座位上站起来溜掉。
    而这时，中年妇女愤怒的目光却落到了他的身上，怒声说道：“小文，这到底是怎么回事，你不是说你在法国留过学，对法餐很有讲究么，为什么会变成现在这个样子”
    为了避免自己出丑，她下意识的想要把这个黑锅转移到小文的身上。
    无论如何，她都不能接受自己被林医生看笑话的事情。
    第八百八十九章 小文很淡定
    被对方的目光盯着，小文一时半会也没办法偷偷溜掉。
    坐在座位上坐立不安，忽然，他的目光闪烁了一下，重新变成了那副淡定的样子，对着中年妇女淡淡的说道：“伯母，你先别急，这家店应该是黑点，所以才会用这样的方式来欺骗我们，不过你也不用急，这些只是他们的一面直言，事情到底是怎么回事，很快您就会清楚了，我是小丹的男朋友，以后还会是您的女婿，又怎么可能会让您受委屈呢”
    说完，不等中年妇女多说，他的目光就落到了那名大厨的身上，脸色一沉，他摆出了一副很有威严的样子，沉声说道：“这位先生，您说的仅仅是您的一面之言，我想您不会介意我找我的朋友过来看一下吧，很凑巧，我那个朋友恰好就是个法国人，您说我不懂法文，总不会再说法国人不懂法文吧！”
    大厨微笑：“先生，您有什么想做的都可以去做，您是自由的，没有人可以妨碍您的自由，无论是不是法国人，只要他懂得法文，或者是懂得法餐，都可以过来帮您！”
    说完这些之后，他又对着那名侍者说道：“张先生，刚才那12号桌的客人有没有离开，他们点的菜式搭配的很好，想来对法餐很有研究。”一边说着，他还一边向着林枫林医生两人的身上看了一眼。
    “先生，这两位就是12号桌的客人，他们还没离开！”那名侍者说道。
    大厨点了点头，转过身来，带着满脸笑容的走到了林枫两人面前，口中说出了一句腔调古怪的话语。
    林枫抿了抿嘴，听得出来对方讲的是法语，事实上，他原本是不想显露自己会法语的事情的，毕竟他也不是很精通，只是会一些口语而已。
    但为了让这件事情更加的好玩好看，他还是用法语和对方招呼了一声。
    那名大厨的眼睛顿时就是一亮，口中的法语更是接二连三的蹦了出来，微笑着看着林枫。
    林枫皱了皱眉头，他对法语真的不是很精通，这名大厨说的很流利，显然在法语的掌握上要远远超过他，想了一会，林枫终于听明白对方是什么意思了，沉吟片刻，他这才点了点头，再次用法语回了对方一句。
    那名大厨看起来很高兴，对着林枫行了一礼，然后再次走到了隔壁餐桌旁，对着小文微笑道：“这位先生，旁边座位上的那位先生也会法语，并且对法餐也有很不错的研究，等您的朋友来了，可以当做公证人，这样的话能达到您的满意么”
    “很好！”小文淡淡的说道，依旧是一副很淡定的样子，然后就掏出了电话，对着电话讲述了起来。
    而听到那名大厨的话，那名中年妇女的脸色却再一次变得难看了起来。
    她刚才口口声声的讽刺林医生和林枫，对方两人根本就没有多做辩解，当时还以为这两人是心虚，现在听到这名大厨的话，她这才明白，原来那个被她认为是穷光蛋的小子，竟然还会法语，并且对法餐也很有研究，这岂不是说，自己刚才的所作所为，在对方看来就是一场猴戏她的脸色更加的难看了，仿佛看到了林医生看向自己那嘲讽的目光！
    深深的吸了口气，她强行冷静了下来，把目光都放在了对面的小文身上。
    如今，也只有看自己女儿这个男朋友的能耐了，希望对方能够挽回自己的颜面。
    如果他那个法国朋友过来，证明是这家餐厅问题的话，那么她不仅可以挽回颜面，更可以以此来衬托出那个穷光蛋小子是大众脸充胖子。
    大厨都被拆穿骗子面孔了，那么那个大厨称赞的穷光蛋小子，又能好到哪儿去想到这里，她的心中再一次露出了期待之色。
    餐厅里的众人，看到这里也都没有心思吃饭了。
    本来就是假装文雅小资，现在能够强忍着不跑过来围观已经是很克制了，坐在自己位置上，悄悄的看个热闹，谁都不会说什么！
    即便是别这么多人围观，小文依旧很淡定，很快，他的手机就再次响了起来。
    拿出手机看了一眼，他手指在手机屏幕上轻轻点了一下，然后就放到了耳边，对着手机话筒说笑了起来。
    说笑一阵之后，他就从座位上站了起来，很有风度的对着中年妇女说道：“伯母，我那个法国朋友已经到门口了，我去接一下他！”
    第八百九十章 朋友来了，我去接下
    听到他这么说，中年妇女的眼睛顿时就是一亮，脸上又一次露出了慈爱之色，微笑着点了点头。
    刚才的时候，她还有点怀疑小文，但现在看到小文的朋友这么快就赶到了，她的心中顿时就放心了。
    如果小文说他那个朋友临时有事来不了，那么她便会怀疑小文是不是一个骗子，根本就没有出过国留过学，而现在，她已经完全放心了！
    既然对方有法国朋友，并且还是一副关系很好的样子，那么显然，自己女儿的男朋友肯定在法国留过学，并且法文讲的也肯定不错。
    这样的优秀青年，怎么可能说谎，又怎么可能连点餐这种事情都做不好呢扭头看向旁边位置上的林医生和林枫，她嘴角轻轻扯起，脸上再次露出了趾高气昂之色。
    看到她这个样子，林枫顿时就嘿嘿的笑出了声。
    他的目光非常的敏锐，那小文从拿出电话到接通电话的过程虽然很快，但还是没有瞒过他的眼睛。
    他看的很清楚，对方的手机之所以会响起，根本就不是什么有电话打进来，而是闹钟的铃声响起。
    原本，林枫只是想要让这个中年妇女丢个人，让林医生小小的出个气，然后再让对方赔点小钱也就算了，但看到这个女人在现在这种情况下竟然再一次露出了这种趾高气昂之色，林枫立刻就打消了那种念头。
    对与这样的一个女人，自己先前的想法实在是太过善良了，还要再更进一步才行！
    “你笑什么穷光蛋，别以为这个骗子厨子夸你两句你就以为自己真的会法语了，等小文的朋友来了，立刻就能戳破你们的真面目！”中年妇女冷笑着说道。
    林风微微一笑，坏笑道：“既然这样的话，那你何不拦下你那个未来女婿，让他打开免提和他的那个法国朋友通话呢”
    “哦，对了，十多万的用餐费用，等到某人的未来女婿逃单后，也不知道某人有没有钱拿出来，不过我听说医生都很有钱，应该是没问题吧！”
    在听到林枫前面那句话的时候，中年妇女还想冷笑着嘲讽林枫心虚，只是听到后面的那句话，她的眉头立刻就皱了起来。
    她并不傻，最起码智商没什么问题，要不然也不能成为一名主治医生，先前只是没想到而已，现在经过了林枫这样一提醒，她立刻就反应了过来。
    虽然知道这有可能是那个穷光蛋小子的挑拨离间，但她还是面带微笑的站了起来，对着冲着电话说说笑笑，刚刚离开这个座位向外面走的小文说道：“小文，你那个法国朋友毕竟是来帮我们的，我陪你一块出去吧，人家远道而来，我们也不能失了礼仪！”
    嗖！
    上一刻还在对着手机说说笑笑，与他那个法国朋友交谈甚欢的小文，下一刻就把手机放了下来，迈开大步，快速的向着外面冲去。
    看到这种情况，中年妇女顿时就呆住了。
    然而，还没有等她反应过来，那个小文就已经冲出了好几步，眼看着就要越过林枫的那个位置跑出这家餐厅了。
    餐厅里并没有什么保安，更何况是在这样的突然状况下，根本就没有什么人能够拦下那个小文。
    就在这时，林枫嘿嘿笑着，从座上伸出了一只脚，轻轻的凑到了刚刚跑到自己身边的小文脚下。
    砰！
    小文一个踉跄，直接就被林枫绊倒了，扑到了旁边的一处餐桌上。
    片刻间，杯盘狼藉，那桌客人还没有吃完的事物直接就浇了他一身，风度翩翩的海归俏公子，立刻就变成了落汤鸡！
    直到这时，那名中年妇女才反应过来，脸色瞬间变得铁青一片，她怒气冲冲的向着刚刚从地上爬起来，还想要继续冲出去的小文跑了过去，直接就抓住了对方的胳膊，怒声呵斥道：“小文，你给我说清楚，这到底是怎么回事”
    “伯母，你抓我干什么明明是这位先生刚才绊了我一脚，害的我现在这么狼狈，他明显就是心虚，不想让我出去接我的朋友啊，这个时候伯母您怎么还拉着我的胳膊”小文从地上爬起来，皱着眉头说道。
    要是没有被抓住也就罢了，但现在既然已经被抓住了胳膊，很明显一时半会已经没有办法离开了，他打算先稳住这名中年妇女！
    那名中年妇女的眼神再次闪烁了起来，狐疑的在小文的身上看了一眼。
    第八百九十一章 真实面目
    对方的话，恰好说中了她的心事，如果这一切真实那个穷光蛋故意为之的话，那自己这么做，岂不是正好让对方看了笑话可是，如果不拉住这个小文的话，她还真的很担心对方会不会趁此机会离开。
    那可是十多万的用餐费用，她是一名医生，虽然这笔钱掏的出，但也不会很富裕。
    “何必那么麻烦呢，让一名服务员出去看看，如果看到外面真的有一名外国人的话，直接接进来不就行了”林枫笑呵呵的声音响了起来。
    显然，他就是看热闹不怕事大！
    看到他这幅样子，林医生目光古怪的看了他一眼，抿了抿嘴，刚想让他不要火上浇油，下一刻就忍不住噗嗤一声笑了出来。
    一时间，百花齐放，虽然林医生现在穿着林枫的宽大衣服，看起来有些古怪，但那也同样遮挡不住她的美貌，再加上因为刚刚死了老公的伤心，很是给人一种楚楚可怜的感觉，此时笑起来，别有一番美感！
    如果是刚才，小文肯定会好好欣赏一番这样的美景，然后再在心里想一下到底如何才能把这样的美人弄到手里玩弄。
    但现在，他完全没有了这个心思。
    林枫的那句话，已经彻底的破灭了他的想法计划。
    如果让一名侍者出去接引的话，那他还怎么趁机逃跑外面根本就没有什么法国朋友啊。
    他猛地扭头，向着林枫看了过去，脸上满是愤怒之色，先前的淡定以及矜持和风度，已经消失的无影无踪了。
    咬牙切齿的盯着林枫，看他的样子，就像是要把林枫生吞活剥了一样。
    “小子，我与你无冤无仇，你为什么非要针对我”他死死的盯着林枫，声音中充满了愤怒和怨毒。
    林枫呵呵一笑：“林医生与你们无冤无仇，你们为什么非要针对她”
    “那是那个老娘们的事情，关老子什么事”小文更加的愤怒了，同时也觉得非常的委屈。
    因为，他自始至终都没有嘲讽过林医生一句，觉得自己完全是受了无妄之灾。
    林枫嘿嘿一笑，没有理会他，只是把目光落到了那名中年妇女身上。
    别说这个小文是和中年妇女一块来的了，就算不是，他利用对方来打击中年妇女也不会有什么负罪感。
    李江当初和林枫并没有什么过节，反而是个很痴情的普通青年，林枫该利用的都利用了，又何况是现在这个小文。
    自从决定自私之后，林枫早就把良知什么的全部都抛在了脑后，更何况今天在等着林医生醒来的时候，他又经过了一番天人交战，最终还是选择了抛弃良知，就更不会对小文这番话有什么反应了！
    看着中年妇女那不断变化的脸色，林枫觉得十分的精彩，就像是在看变脸的大戏一样，感觉十分有趣，嘴角冲着对面的林医生扭了扭，他坏笑着说道：“林医生，你看你这位同事的脸上还差什么颜色，只要你能找到，我就能帮你补上去！”
    林医生娇嗔的瞪了他一眼，然后再次把目光落在了那名中年妇女的身上。
    她也同样被对方的变脸技术给吸引住了，因为中年妇女的脸色变换实在是太精彩了，一会青，一会白，一会红，还一会黑的，种种颜色在她脸上翻来覆去的变化着，一时半会之间，林医生竟然还真的找不出对方的脸上缺少什么脸色。
    对方脸上的颜色实在是太全面了！
    中年妇女此时的心态都快崩了。
    如果说，刚才还有些怀疑林枫是不是故意搞鬼，是不是冤枉了小文的话，那么现在，她已经完全确定了，这个小文的确就是个骗子。
    虽然还没有去餐厅门外查看，但她已经十分确定了，外面根本就不会有什么对方的法国朋友。
    刚才还十分恭敬的称呼自己为伯母，而现在呢，竟然叫自己老娘们，听到小文口中的那句话，中年妇女几乎都快疯了！
    “小文，你。你竟然真的是在骗我。”中年妇女十分愤怒，抓着小文的胳膊，怒声责问。
    小文撇了撇嘴，既然已经撕破了伪装，那就不用继续再装什么绅士风度了，索性把自己的本性全部都暴露了出来。
    冷冷的笑了一声，他满脸不耐烦的推了中年妇女一把，想要把自己的胳膊从对方的手中挣脱出来，不耐烦的说道：“老子骗你又怎么了赶紧给老子撒手，你要是再给老子拉拉扯扯的，信不信老子揍你！”
    第八百九十二章 狗咬狗，一嘴毛
    刚才还在满脸恭敬，口口声声的说着伯母，说自己是对方的未来女婿，一转眼间，就变成了老子，老子的骂人。
    看着满脸痞气的小文，中年愤怒的身体开始哆嗦了起来。
    这是气的。
    自己想要利用小文来打击林医生，讽刺对方的眼光不好，只是找了个穷光蛋，结果，自己看中的乘龙快婿，竟然是个骗子这让她几乎有吐血的冲动。
    一张脸，气的都红了起来，中年妇女疯了一样，使劲的摇晃着小文的胳膊，口中种种怒骂声接连不停的响了起来。
    她真是快气疯了！
    而这时，那名小丹也从这一连串的变化中清醒了过来，泪眼婆娑的跑了过来，抓住了小文的另外一条胳膊使劲的摇晃了起来：“小文，你为什么要骗我，你不是说你是海归么，你为什么要骗我。”
    两条胳膊都被抓着，小文很难挣扎开来，再听着这两个女人的质问，他更加的愤怒了。
    自己好好的行骗，要不是你们这两个蠢货嘲讽人家，想要在人家的面前表现什么优越感，老子会去点那几道最贵的东西要不是点了那些见鬼的东西，老子会露馅估计现在说不定都能抱着你们母女的财产潇洒去了。
    老子的委屈向谁说去
    越想越委屈愤怒，再看到这两个女人还使劲的抓着自己的胳膊质问喝骂个不停，小文恶向胆边生，直接飞起一脚踹在了小丹的身上，把对方踹倒在一边，不耐烦的说道：“老子根本就不叫小文，老子叫张磊，你特码的叽叽歪歪个毛线”
    然后，他又飞起一脚，踹在了那名中年妇女身上，也同样把对方踹的倒在了地上，不屑的在对方身上吐了一口唾沫，不屑的说道：“你这个臭老娘们，整天打扮的花枝招展的，都特码的一大把年纪了，还整天发骚，要不是看在你家里还有点钱的份上，老子会搭理你闺女别说你女儿只是普通漂亮，就算是长成天仙，想到你这个老骚货老子都觉得恶心，我呸！”
    先前的事情已经足够让中年妇女疯狂了，被踹了一脚之后，她的疯狂稍稍停顿了一下，然后就听到了这个假名为小文的年轻人说的话。
    于是，中年妇女的眼睛红了，这太侮辱人了。
    她平日里打扮的雍容华贵，就是想要表现出端庄大气的一面，然而现在竟然被这个小子嘲讽为发骚这让她怎么能忍受的了这种羞辱
    就更别说这个骗子还说想到自己的瘙痒都恶心了，中年妇女尖叫一声，顾不得自己被踹部位的疼痛，双手死死的抱住了对方的大腿，正要仰着脸咒骂对方，让对方给自己解释清楚，然后，那口唾沫就非常凑巧的落到了她的脸上。
    中年妇女一呆，眼睛就变得更加的红了。
    再次尖叫一声，她张口向着对方的大腿咬了过去，口中还在呜呜呜的咒骂个不停：“老娘跟你这个杂碎拼了。”
    “啊，臭娘们，你给老子松嘴！”张磊踹开两人之后，刚打算要强行离开，结果却发现自己的腿被抱住了，刚想再踹对方一脚，把对方踢开，然后就感觉到自己的大腿上传出了一股剧痛，一张脸顿时就抽了起来。
    太特么的疼了，他感觉自己大腿上的肉都快被对方给咬掉了！
    “臭娘们，你给老子松嘴啊。啊，疼死了老子了！”张磊用手抓着中年妇女的头发，想要把对方的脑袋掰开，一边惨叫一边咒骂连连。
    可是，中年妇女现在就像是发疯了一样，不仅没有松口，反而还咬得更加的用力了，像是真的要把张磊身上的肉咬掉出气一样。
    看到扯对方的头发也弄不开，大腿上还传出一股股的剧痛，张磊顿时恶向胆边生。
    啪！
    他抓着中年妇女的头发，直接在在对方的脸上狠狠的抽了一巴掌，然后，他再次惨叫了一声。
    因为，他的大腿还在被对方咬着，这一巴掌抽上去，就像是在对方的嘴上施加了一道力量一样，大腿顿时更疼了。
    强忍着剧痛，他咬牙切齿的咒骂道：“臭娘们，你再不松嘴老子抽死你。啊，小丹你这个婊子也敢来咬我。”
    正抓着中年妇女头发，想要再次抽对方一个耳光，强逼对方松嘴的张磊再次惨叫一声，一张脸都疼的发白了。
    因为，被他踹到一旁的小丹也扑了上来，抱着他抽耳光的那只手，狠狠的一口咬了下去。
    太疼了！
    十指连心，小丹这样不管不顾的一口咬下，张磊感觉自己的手指都快要被对方生生的咬断了。
    甚至，他都在希望自己的手指能够被直接咬断，那样的话也不会有现在这样更折磨人！
    抓着中年妇女头发的那只手扬了起来，没有丝毫犹豫的抽在了小丹的脸上，片刻间，一道清晰的巴掌印浮现了出来。
    “贱人，给老子松嘴，啊。臭娘们，你特码的怎么也咬老子的手。”
    第八百九十三章 互相伤害
    张磊看起来很凄惨，小丹咬住了他左手上的好几根手指头，非常的用力，都咬出血来了，动一下都会惨叫一声，右手又被那名中年妇女给咬住，可以清晰的看到，手腕上的一块肉都快要被咬掉了，鲜血顺着那名中年妇女的嘴角向下流淌。
    两只手都被咬着，张磊惨叫着，怒骂着，一张脸看起来非常的狰狞，双手没办法使用，还需要一条腿保持着身体的平衡，只能用仅剩的另外一条自由的腿脚去尝试着踹开小丹母女。
    然而，无论是小丹，还是那名中年妇女，在看到了张磊的真正面目之后，都受到了极大的心理冲击，再加上看到自己的亲人被对方抽耳光或者踹飞，现在几乎都变成疯子了。
    张磊的那条腿踹在她们身上，不仅没有把她们踹开，反而让这两个女人显得更加的疯狂了。
    噗通！
    在两个人的疯狂之下，张磊一个不稳，直接被两人给压在了地上，双手，还是被那两个女人死死的咬在嘴巴里，根本就没有放松一点。
    “啊。你们两个贱货，给老子松嘴啊。我草泥马，松嘴。啊。被特码咬了。”
    站着的时候都没有甩开这两个疯狂的女人，就更别说是现在被放倒在地，被那两个疯狂的女人压在身下了，张磊又疼又怒，口中惨叫连连。
    被压在地上，张磊的那两条腿也像是失去了作用，最后，他实在是忍不住了，想都不想，直接就张口咬了下去。
    “唔。”中年妇女被咬住了耳朵，一张脸瞬间就变得抽了起来，看起来非常的痛苦，眼泪看起来都快要流出来了。
    然后，她咬得更加用力了，张磊手腕上的鲜血，也流出的更多了。
    或许是看到自己老娘受到欺负，小丹也是眼睛通红，也咬得更加用力了。
    张磊的喉咙里再次发出了一声惨嚎，然后，他也更加用力的对着那名中年妇女的耳朵撕咬了起来。
    一男两女，三个人相互纠缠着，你伤害我我就伤害你，就这样互相伤害着，像是三条疯狗一样相互撕咬在了一起。
    整个餐厅里的人，看到这一幕都惊呆了，不少假装文雅，实际上却是在关注这边动静的顾客，嘴巴里的失误都不自觉的掉落了下来。
    他们从来都没有见到过这样的大戏。
    泼妇打架都没有这好看激烈啊！
    而那名大厨还有几名侍者，此时也是一脸懵逼的看着倒在地上相互纠缠在一起的三人，不知道到底要不要上去分开她们。
    这样的打架方式，已经超出了他们的认知，都快要刷新他们的认知了！
    林枫也是睁大了眼睛，不可置信的看着倒在地上的那三个人，打架打到这种激烈，甚至可以说是凄惨的份上，也同样超出了他的预料。
    他刚才之所以把张磊绊倒，只是让那名中年妇女追上来而已，在他看来，被那名中年妇女纠缠上后，张磊或许会直接一脚踹开对方，然后再逃离出去，那样的话，即可以让那名中年妇女埋单，又能让她受到教训，那才是林枫想要看到的场景。
    或许，张磊会被愤怒的中年愤怒给挠两下，那也是可以接受的，毕竟女人么，打架挠人什么的再正常不过了。
    可是，他没有想到这三个人竟然都开始相互撕咬了起来。
    这简直就不是人类打架了，而是三条疯狗在相互撕咬！
    看了看那名中年妇女流血的嘴角，还有小丹紧紧咬着张磊手指的小嘴，就像是要把那几根手指给彻底咬断一样，林枫下意识的把目光落在了对面的林医生嘴上。
    然后，他激灵灵的打了个冷颤。
    他的脑海中，不由的浮现出上次在滚床单的时候，自己大家伙上被咬出的那个红圈圈。
    当时感觉很疼，但现在看来，对方还是手下留情了啊，要是真像这两个女人这样疯狂的撕咬，估计自己早就变成太监了！
    可以让自己得到无上享受的小嘴，疯狂起来竟然有这样可怕的一面，林枫激灵灵的打了个冷颤，他觉得，以后口暴的时候还是稍稍的温柔一些比较好！
    不然要是真的落了个海绵体断裂的名头被送进医院，丢人不说，失去了做男人的趣味才是最大的伤害！
    对面林医生并没有发现林枫落在自己嘴巴上的目光很古怪，此时她正一脸焦急的看着纠缠在一起的那三个人。
    她是个医生，虽然只是男科的医生，但对于其他科室的一些领域，还是有所了解的。
    第八百九十四章 林枫做好事的方式
    “你们几个赶快分开啊，别咬了，要是再咬下去会变成残疾的。”林医生手足无措的看着纠缠在一起的那三个人，非常焦急的劝说道。
    以前的时候虽然总是被那名中年妇女针对，刚才还被对方冷嘲热讽了一顿，但现在看到这种情况，林医生还是忍不住劝解起来。
    看到她这个样子，林枫心中的胡思乱想慢慢的消失了，眼神也变得有些温柔起来。
    这一次，他并不是假装的，而是真的对林医生很满意。
    他知道自己做不成好人，但是这并不妨碍他对于那些热心肠的人产生敬佩，刚才林医生明明被那样嘲讽针对了，现在看到中年妇女落得这个下场，不仅没有幸灾乐祸，竟然还开口劝解，这让他很满意。
    这个女人，是个很善良的女人！
    原本因为被对方用电话欺骗过去而产生的不满冷漠，也因此而减轻了不少！
    “林先生，你能不能把她们分开，再这样咬下去，那个张磊的手指头都要被咬掉了，而唐医生的耳朵也可能会被撕咬下来。”眼见劝解不开，林医生这才想到了什么，赶忙转头对着林枫说道。
    她知道林枫有这个能力，毕竟在家里还有在金店的时候，对方轻而易举的就把那些绑匪给制服了，以对方的身手，肯定可以轻轻松松的把这三个人给分开。
    林枫嘴角一扯，露出了一个微笑：“既然林医生都这么说了，那看在林医生的面子上，我今天就做一回好人！”
    说完，他站了起来，大踏步的走到了相互撕咬着纠缠在一起的三人面前。
    噗！
    他一脚踹自爱了张磊的小腹上，张磊顿时闷哼一声，一张脸就像是在瞬间失去了血色，疼的大张着嘴巴倒吸冷气。
    中年妇女那被紧咬着的耳朵，也随之被松开了。
    感觉到自己的耳朵被松开，那名中年妇女唔唔叫着，撕咬的更加厉害了。
    显然，她是打算趁着这个机会，好好的去报复张磊一顿。
    然后，林枫又在她的小腹上来了一脚。
    中年妇女吃痛，脸色一白，也忍不住张开嘴巴，一边倒吸着冷气，一边无声的哀嚎起来，她感觉自己肚子里都开始翻江倒海起来，肝肠寸断的感觉让她的眼泪瞬间就流了出来。
    这一脚，比刚才被张磊咬着还要疼痛，让她差点都快要昏厥过去了。
    林枫没有理会她，而是转身又在小丹的小腹上来了一脚。
    于是，相互撕咬在一起的三张嘴巴都松开了。
    看到他们这样，林枫又在每人身上来了一脚，就像是踢开三件垃圾一样，把每一个人都踢到了一边，看到三人已经分开了距离，他这才走到了自己的位置上，重新坐了下来。
    他刚才那几脚没有用多大力气，要不然也不会踢在这三人的小腹上，只是让这三个人感觉到疼痛，没有办法再继续撕咬而已。
    至于其他的，他才懒得理会。
    事实上，如果不是有林医生开口请求的话，他连分开这三个人都懒得做。
    反正都不是什么好东西，自己坐在那里看狗咬狗多好！
    被林枫各自踹开之后，张磊三人也都从刚才的那种疯狂中冷静了下来。
    中年妇女还有小丹，两人虽然稍稍冷静了下来，没有刚才那么疯狂了，但看向张磊的眼神还是充满了怨恨，就像是刚才温和交谈的场面从来都没有出现过一样。
    张磊的两只手被松开，只见左手的手指已经被咬得流出了不少血，有两根手指都露出里面的森森白骨了，至于被中年妇女咬到的右手手腕，看起来更加的凄惨，一块红红的肉块只剩下一丝薄皮连在胳膊上，差一点都被中年妇女给彻底撕咬下来了。
    左手，右手，还有小腹上，都传来一股股的剧痛，张磊很想就这样躺在地上好好的休息一阵，但他却强忍着身上的剧痛，拼命的从地上爬起来，迈开脚步就打算向着外面走去。
    相对于休息，他还是更想离开这里。
    先把那十多万的单逃了再说！
    看了一眼跌跌撞撞，踉踉跄跄的张磊，林枫瞥了撇嘴，没有理会对方。
    反正那名中年妇女看起来已经很凄惨了，他自然也就再懒得把这个骗子给留下来。
    然而，林枫不动，不代表其他人不动。
    这家餐厅里的工作人员终于反应了过来。
    在那名大厨的命令下，几名侍者快速的把张磊给拦了下来，而另外几名侍者，就站到了那名中年妇女还有小丹的身边。
    第八百九十五章 你们还是继续互相伤害吧
    十多万的用餐费用还没有结清呢，他们自然不愿意让这三个人轻松离开。
    看到这三人分开，林医生赶忙站了起来，想要帮着这三人处理一下血淋淋的伤口。
    然而，出师不利。
    刚刚走到那名中年妇女的身边，中年妇女就对着林医生怒斥喝骂了起来：“贱人，给老娘滚开，谁要你假惺惺的做好人！”
    那名中年妇女不顾自己耳朵当的血流到了脖子里，满脸怨毒的对着林医生怒骂道。
    林医生皱了皱眉眉头，轻声说道：“唐医生，你的耳朵被撕咬的很厉害，如果不尽快处理的话，恐怕会有麻烦！”
    “老娘也是医生，需要你在这里假惺惺的做好人么要不是因为你和你那个奸夫，老娘又怎么会落到现在的这个田地。”中年妇女显得非常的愤怒，脸色铁青的对着林医生诅咒个不停。
    林枫挑了挑眉头，慢慢的站了起来，走到林医生的身边，把对方拉到了座位上坐下，轻笑着说道：“林医生，善良是一件好事，但也没必要委屈自己，这个女人太不是抬举了，我帮你出气！”
    说完，他笑呵呵的走到了被几名侍者拦住的张磊身边，恍若不经意一般的在对方的身上蹭了一下，然后，张磊就感觉自己的身上有一股强大的力量传来，不由自主的向着小丹母女的方向跌跌撞撞的退了过去。
    脚后跟撞到那名还坐在地上的中年妇女身上，然后他就跌倒在了对方的身上。
    下一刻，惨叫声，尖叫声，怒骂声，再次响了起来。
    三个人，再次像是三条疯狗一样的厮打在了一起。
    不过这一次，张磊已经有了准备，虽然两只手都很不方便，但毕竟是男人，所以还是占据了一定的优势。
    即便对方是两个人，但还是被他劈头盖脸的揍了好一顿。
    当然，张磊也没有讨到什么好处，脸上被挠出了一道道的血印子，看起来非常的凄惨，头发也被抓掉了好多，有些地方，甚至连头皮都被一块给扯下来了，由此可见这三人之间的争斗有多么的激烈！
    林枫笑呵呵的走到了林医生的身边，轻轻抓住了对方的手腕，把对方从座位上扯了起来，轻笑道：“林医生，吃饱了我们就走吧，这些就让他们继续狗咬狗吧，没必要热恋贴冷屁股！”
    林医生抬头，看了看站在自己面前的林枫，又看了看那三个厮打在一起，任凭几名侍者拉也拉不开的三人，抿了抿嘴，慢慢的站了起来。
    刚才的情况已经表明的很清楚了，她就算是留在这里，那个唐医生也不会让她帮忙医治，既然这样的话，那还不如直接离开！
    她对这些打打闹闹的场景，并没有多少兴趣。
    林枫掏出一张卡交给侍者，埋单之后，两人慢慢的走出了这家法式餐厅，后方，在一群吃瓜群众的围观下，依旧是一副鸡飞狗跳的场景。
    “刚才的事情，谢谢你了！”坐在副驾驶座位上，林医生对着林枫感谢道。
    她很清楚，刚才如果不是林枫的话，估计她就真的要被那个唐医生狠狠的嘲讽一顿了。
    虽然她很善良，不愿意看唐医生的热闹，但也同样不希望被其他人嘲讽，特别是在那么多人的围观下。
    林枫轻笑：“没事，那几个人喜欢有情饮水饱，我又没做什么！”
    林医生的俏脸，不由的红了一下，听到这句有情饮水饱，她就不由的想到刚才唐医生说她和林枫是狗男女的事情。
    不由得，她又想起了那个被烧成灰烬的男人，脸色再次黯淡了下来。
    一路沉默着，因为林医生的家里发生了大火，所以林枫再次把她送到了自己的家里。
    半路上的时候，他接了个好几个电话，有果儿打来的，是想让林枫过去陪她，还有于微打来的，虽然话语里没说什么，但显然对林枫半路离开的事情还是有些不爽。
    林枫说说笑笑的应付了几句，然后就把电话给挂掉了。
    车子很快就开进了他自己居住的小区，两人再次回到了林枫以前的住处。
    洗刷了一下，林枫走进了卧室，对着已经躺在了床上的林医生微笑道：“时间不早了，睡吧！”
    说完，他就关上灯，直接爬到了床上，在林医生的身边躺了下来。
    “林先生，你。”
    看到林枫上床，林医生顿时就是一惊，下意识的把身体蜷缩了起来，躲到了另外一边的床沿上。
    第八百九十六章 睡在一张床上
    林枫轻笑：“我家里就这一张床，沙发又睡着不舒服，你总不会想让我去打地铺吧”
    林医生：
    在别人的家里，让对方去打地铺什么的，的确有些不太合适。
    可是就这样和林枫睡在一张床上，她也同样有些接受不了。
    毕竟，她的男人才刚刚死去，如果当天就和其他男人睡在同一张床上的话，这对林医生来讲，的确是一件非常过分的事情。
    “放心，我不会趁着你睡着占你便宜，要是真对你有什么想法的话，我现在就把你扒光霸王硬上弓了，再说了，我们都赤身裸体的面对过了，在一张床上睡觉又怎么了，又不会做其他的事情。”林枫笑呵呵的说道。
    林医生还是有些接受不了，抿了抿嘴，轻声道：“那林先生你先休息，我去外面沙发上睡！”
    林枫猛地坐了起来，在昏暗的光线下，轻轻的叹了口气：“算了，你今天情绪波动太大，身体还很虚弱，既然你不相信我，那还是我去外面的沙发上睡吧，毕竟怎么说我都是一个男人。”
    虽然卧室里的光纤很昏暗，但林医生还是能够从林枫那朦胧的轮廓中看出他的落寞失望。
    “林先生，你误会了，我不是不相信你，我只是觉得有点不方便。”林医生赶忙解释道。
    林枫自嘲的笑了一声，叹息道：“林医生你不用解释，我明白的，你什么都不用解释！”
    说完，他从床上站了起来，穿着拖鞋，一步一步的向着外面走去。
    看起来，他的身影更加的落寞了！
    林医生看到他这个落寞的样子，脸上露出了迟疑之色，抿了抿嘴，轻声道：“林先生，不是你想的那个样子。要不，要不你就在这里睡下吧！”
    林枫并没有第一时间答应下来，而是依旧一副很落寞的样子，叹息道：“孤男寡女，共处一室，的确有点不太方便，林医生不必勉强，我理解的！”
    “不是，林先生，你真的是误会了！”林医生的语气有些杂乱。
    想到林枫帮了自己那么多次，再看到林枫现在这幅落寞的样子，林医生忽然感觉有些心疼，抿了抿嘴，她的眼中露出坚决之色，轻声道：“林先生，你就在这里睡下吧，我相信你！”
    “林医生不用为难！”林枫依旧叹息着拒绝，只是想着外面走的脚步却停了下来。
    “不为难，林先生不是个小人，这一点我很相信你！”林医生轻声说道。
    林枫沉吟了起来，片刻之后，他轻轻的点了点头，轻声道：“好吧，竟然这样的话，那我就留下来吧，时间不早了，早点休息吧！”
    说完，他就再次爬到了床上，在林医生的身边躺了下来。
    口鼻中闻到旁边的男性气息，在听着若有若无的呼吸声，林医生的一张脸火辣辣的，抿了抿嘴，她也轻轻的躺了下来。
    不过，黑暗中，她却哆哆嗦嗦的穿上了那条宽大的裤子，甚至连上半身的衣服，也同样的穿了起来。
    听到旁边OO@@的声音，林枫自然知道她在干嘛，不过却没有多说什么。
    这一夜，他本身就没有打算做什么，只是想要用这种方式来打开林医生的心理防线而已。
    有了第一次，就会有第二次，再多睡几次，很快林医生就不会介意和他睡在一张床上了！
    长此以往下去，后面发生一点奇奇怪怪，或者是不下心的事情，那也是情有可原的。
    口鼻中闻着旁边女人的清香，林枫深深的吸了口气，放缓呼吸，随着时间一点点过去，他的呼吸也慢慢的平稳了下去，最终陷入了沉睡之中。
    林医生躺在旁边，紧紧的捂着自己身上的衣服，睁着眼睛躺了好久，看到林枫依旧没有做出什么动作，这才真正的放下心来，一天的时间内，就遭受了那么多的事情，她的精神也非常的疲乏了，也随之慢慢的陷入了沉睡之中。
    一夜时间，很快过去。
    第二天一早，林枫悠悠醒来，慢慢的张开了眼睛，然后就看到了躺在旁边的林医生，他这才发现，自己竟然是侧身睡着的。
    感受着手上的温润，他不由的愣了一下，目光下意识的看了一下床上的情景，他的嘴角不由的抽了起来。
    他发现，自己的手，不知何时竟然已经伸到了林医生的衣服里，此时正抓着对方胸口的一团温润慢慢的摸索着，而另外一只手，虽然没有伸到对方的裤裆里，但也在对方那平坦的小腹上轻轻的摸索着。
    第八百九十七章 这个女人在装睡
    林枫脸色有些发黑。
    他原本是打算等林医生习惯了和自己睡在同一张床上之后，再装作一副不小心的样子对对方动手动脚的，没想到这才只是第一天，自己竟然就已经不自觉的动手动脚了。
    他下意识的想要把自己的手给收回来。
    握着对方胸口温润的大手刚刚一动，还没有来得及彻底从对方的衣服里收回来，他就发现李医生的眼睫毛快速的闪动了一下，呼吸也随之变得急促了一下，然后就又平复了起来。
    林枫挑了挑眉头，在林医生那张光洁的面孔上仔细的看了一会，眼中不由的露出了古怪的眼神。
    他发现，林医生竟然是醒着的，现在正在装睡。
    自己明明把手都伸进对方的衣服里了，对方却还在装睡，这个女人到底是什么意思享受被自己大手占便宜，还是因为不好意思，害怕惊醒自己，不好面对那种情况才选择故意装睡林枫有点疑惑。
    眼中露出沉吟之色，林枫目光闪烁了几下，最终还是选择了把手给收回来。
    他觉得林医生是因为不好意思的原因居多。
    他很清楚，对方是一个很传统的女人，更何况对方的男人刚死，现在明明是清醒着却还是选择了装睡，那么肯定不是因为享受被自己占便宜。
    口中打了个哈欠，他装作一副刚刚睡醒的样子，口中嘟囔了几声，不清不楚的含糊道：“什么东西，怎么软软的。”
    一边嘟囔着，他还一边在林医生的丰满上用力了抓了几把。
    果然，随着林枫手上用力，林医生的眼睫毛又快速的颤抖了几下，不过最终还是平静了下来。
    “我去，怎么回事我的手怎么伸进林医生衣服里了”林枫像是刚刚发现自己的所作所为，忍不住失声说道。
    像是因为突然发现了这样的情况而震惊，林枫的那两只大手，也变得僵硬了起来，下意识的就要向衣服外面抽去。
    大手刚刚动弹一下，林枫又赶忙停下了，轻轻的自言自语道：“不行啊，动作不能这么激烈，万一把林医生惊醒就不好了，她那么相信我，我却趁着她睡着做了这样的事情，如果把她吵醒了，那么她肯定会羞于面对我。”
    “现在的林医生还很脆弱，如果要是没有我在身边的话，估计很难度过这一连串的打击，我还是小心点好，千万不能把她吵醒了！”
    口中自言自语着，林枫深深的吸了口气，那两只假装僵硬的大手也再次变得柔软了起来，轻轻的盖在了林医生那娇嫩的肌肤上。
    “动作不能太猛烈，也不能太轻，就像刚才那样无意识的摸着就行，然后再一点点的把手抽出来，这样的话应该就不会惊醒林医生了！”林枫嘟囔着，两只大手，再次在林医生的身上慢慢的摸索了起来。
    如同他说的那般，他的两只大手，先是在林医生的胸口还有小腹上摸了好几把，然后再轻轻的，一点点的，慢慢的从林医生的衣服里抽了出来。
    失去了那种温润饱满的触感，林枫心里顿时就有些空落落的，但他还是装作一副松了口气的样子，庆幸的自言自语道：“总算在没有惊动林医生的情况下把手抽出来了。”
    “为了避免这种事情的再次发生，今天晚上我还是去睡沙发吧，那样的话就不用担心在睡着的时候，不知不觉就占了她的便宜了！”
    “可是睡沙发的话，有点不太妥当啊，睡沙发不舒服也就罢了，万一林医生一个人睡在卧室里，感觉孤独想不开怎么办那样的话我就不能第一时间宽慰她了！”
    “可是要是继续和她睡在一起，再不小心占了她的便宜，也不太好啊，林医生是个好女人，我可不能这样欺负她。”
    林枫自言自语着，小声嘟囔个不停，听起来非常的苦恼。
    就这样，他一边小声嘟囔着，一边穿上衣服，慢慢的走出了卧室，轻轻的关上了房门。
    听到房门关上的轻微声音，躺在床上装睡的林医生立刻就张开了眼睛。
    “呼！”
    她长长的呼出了一口气。
    事实上，她也只是比林枫醒来的早一些而已，一开始发现林枫的手伸到自己衣服里摸着自己身体的时候，她非常的羞愤，下意识的就要叫醒林枫，责问对方到底是怎么回事。
    然后，她就发现林枫那个时候还是处在沉睡之中，对方所做的一切，都是无意识状态下的下意识举动。
    第八百九十八章 林医生的想法
    发现那种情况之后，林医生顿时就不敢有过多的动作了，唯恐自己动作稍微大一些就惊动了林枫，在那样的情形下两人面对面，实在是太令人尴尬了。
    红着脸，她响了以会，这才决定自己继续装睡。
    这样的话，等林枫醒来之后，对方机会自己把手收回去了，自然也就没有了尴尬的事情发生。
    而如果对方没有把手收回去，相反还趁着自己睡着的时候对自己大占便宜，林医生就会直接睁开眼睛，狠狠的训斥对方一顿，然后彻底和林枫划清界限。
    这就是当时林医生的所有想法。
    林枫清醒过来之后，最终还是把手给抽走了，这让林医生松了口气，这说明对方真的不是什么小人，不愿意趁着自己睡着的时候占自己便宜。
    可是，她却忽略了自己的身体感受，被林枫那双大手在自己身上摸索着，若非林医生忍耐力惊人的话，几乎都要惊叫起来了，特别是对方最后几下用手指在自己胸口上画圈圈的时候，她更是死死的压制着自己的呼吸，唯恐露出破绽。
    幸好，对方终于离开了，现在总算是可以喘口气了！
    林医生呼吸急促，大口大口的喘着气，即便是这样，她还是感觉自己的心里砰砰砰跳个不停，仿佛那只大手还留在自己胸口上大快朵颐一般。
    又过了一会，林医生的呼吸终于平静了下来，脸上的粉红色也慢慢的平淡了下去。
    看着那紧闭的房门，她的眼神中露出一抹温柔之色。
    林枫的那些自言自语，虽然嘟囔的有些模糊，但因为距离太近，林医生还是听得非常清楚。
    抿了抿嘴，她心中暗自想道：“原来他昨晚和我睡在一起，是担心我想不开，所以才想留在房子里好第一时间宽慰我。”
    再想到林枫明明清醒了，却还是摸了自己一会，然后再把手抽出去的举动，林医生眼中的温柔就变得更加的浓郁了。
    她知道，这个男人之所以那么做，并不是因为想要多占一会自己的便宜，而是担心动作太猛惊醒自己，担心自己会为了避免尴尬而离开，担心自己离开后会没办法渡过这些困难！
    林医生发现自己对这个男人的了解还是太浅了。
    原以为对方只是个真实的小人，脾气暴躁而又十分大男子主义，没想到对方还有这么细心温柔的一面，甚至为了避免吵醒自己，就连出去的时候关门动作都是十分轻柔的。
    再想到前面两次，林枫狂猛而霸道的在自己身上冲刺的场景，仿佛是要把自己生生干死一样的事情，林医生的俏脸再次忍不住红润了起来。
    这个男人实在是太复杂了，一方面粗暴而霸道，另外一方面却如此温柔细腻，真是让人分不清到底哪一面才是真正的他。
    不过这样的林枫，却让林医生的感觉更加的好了。
    在床上的时候凶猛狂暴，在自己遇到危险的时候霸道强势，而在平常生活里却温柔细腻，如果自己再年轻一些，林医生甚至都觉得自己会不顾女人的矜持，主动追求这样的男人。
    下一刻，她就忍不住想到了那个被烧成灰烬的男人，眼神瞬间就变得落寞了下去。
    “虽然男人已经死了，但我毕竟是个已婚女人，怎么能这么胡思乱想，实在是太不应该了。”林医生心中自责不已，深深的吸了口气，她慢慢的从床上坐了起来，开始整理自己身上被林枫摸得凌乱一片的衣服。
    “林医生，你醒了，现在精神怎么样了”林枫从洗手间出来，看到林医生已经下了床，正在整理着床铺，轻笑着问道。
    “现在已经好多了！”林医生回过头来，看到林枫，脑海中不由得想到了刚才的事情，眼中不由得露出了一抹羞意，但很快就掩饰下去了，微笑着说道。
    “那就好，等下我们一块去吃个饭，然后我陪你去一趟警察局吧！”林枫轻笑着说道，没有露出丝毫的破绽，仿佛早上的时候，自己真的什么都没有做过一样。
    “谢谢林先生，不过不用了，我现在状态已经好很多了，不用再麻烦林先生了！”林医生微笑着婉拒。
    早上的念头让她产生了对林枫敬而远之的想法。
    这个男人太优秀，她担心要是再和林枫这么相处下去，自己会忍不住做出越轨的事情来，那是生性传统的林医生所接受不了的。
    既然如此，还不如趁着现在能保持冷静的时候，距离这个男人远远的！
    听到她这么说，林枫的眼中不由的露出一抹狐疑之色，在这种情况下，这个女人不是应该很需要人的陪伴么，怎么拒绝自己了难道自己早上装的不够像，被对方看穿了
    第八百九十九章 她不会是知道了吧？
    “不麻烦，我视林医生为朋友，在朋友需要帮忙的时候，我自然不会置身事外！”林枫眼中的狐疑一闪而逝，义正言辞的说道。
    林医生抿了抿嘴。
    如果是林枫以前这么说，她只会轻轻的一笑，然后无视。
    毕竟惠而不费的话，谁都会说，有些人更是喜欢用甜言蜜语来蒙骗他人，这一点林医生非常的清楚。
    可是，想到刚才发生的事情，想到林枫自言自语时说的那些心里话，林医生自然不会以为林枫是再说好听的话。
    因为从那些心里话上来分析，林枫的确就是那么做的，他的确是把自己当成了朋友。
    这让林医生很感动。
    可是，她沉吟片刻，还是选择了婉拒。
    这个男人越是优秀，越是对自己好，自己才要更快的远离对方，要不然那的话，估计很快就要沦落了！
    林医生不愿意接受那样的情况！
    面对林医生的再次婉拒，林枫的眉头轻轻的皱了一下，眼中的狐疑之色变得更深了！
    一次婉拒，还可以说是客套，那么两次就不同了，这说明对方是真的不愿意再麻烦自己。
    那么，理由呢
    林枫越来越觉得是不是刚才的事情出现了纰漏！
    想到自己若是再坚持有可能会让林医生发觉更多的问题，他想了想，索性直接放弃了，毕竟他现在也的确不可能总是陪在对方的身边，这次回到中海市，还是有事情要做的。
    林枫深深的看了林医生一眼，认真的说道：“既然这样的话，那我就不多事了，不过林医生一定要记得，一旦有什么事情需要我帮忙的，尽管开口，只要我能做到的，一定会全力以赴！”
    林医生身体微微一震，眼底露出震撼之色，片刻之后就又平静了下来，对着林枫微笑道：“谢谢林先生，有你这个朋友，我也很开心！”
    说完，她就不再多说，扭头走向了阳台，取下自己已经洗干净的衣服走进了卧室。
    片刻之后，欢好衣服的林医生就走了出来，对着林枫微微说笑了几句，然后就推开房门走了出去。
    脚步，有些慌乱，有点落荒而逃的意思！
    林枫最后的那句话，实在是让她受到了极大的冲击。
    她担心自己要是继续和林枫待在一块的话，恐怕很快就会没办法忍耐住自己心中的感动，彻底沦落了！
    而那种情况，是林医生所不能接受的，她不愿意成为一个不知廉耻的女人！
    楼上，阳台上，林枫站在那里，看着下面的林医生脚步慌乱的走出小区，脸色阴晴不定！
    他看出了林医生的不对劲，特别是对方最后离开的时候，脚步慌乱，眼神闪烁，就像是后面有一只洪水猛兽再追赶着一样。
    如果仅仅是发现了早上自己所做的事情，那么应该不会是这个反应，这种仓皇逃窜的样子，就像是再躲避什么可怕的东西一样。
    “难道说，她发现了她男人是我弄死的事情”林枫的心头，不由的浮现出了这样的一个想法。
    也只有这个想法，才能解释林医生为何会仓皇而逃。
    只是下一刻，林枫就把这种想法抛在了脑后。
    从林医生得知她男人被烧成灰烬，一直到刚才，他一直都和林医生待在一块，根本就没有表现出什么异常，林医生也没有和什么朋友有过交流，对方不可能直到这件事情才对。
    林枫的脸上，满是疑惑之色，排除那个可能之后，他更加想不明白林医生为何会突然变成这个样子了！
    看到林医生的身影消失在视线中，林枫走到客厅，在沙发上坐了下来，眉头皱成了一个疙瘩！
    林医生突然变成这个样子，让他有些措手不及，对方这样对她敬而远之，甚至是有些害怕他，那么先前做的一些还有什么意义他之所以弄死那个男人，并且还想方设法的和林医生拉近关心，为的就是想要让对方成为他的女人，并且跟着他返回杭州，钻心的研究他的身体问题。
    而现在，对方却是这个样子，这让他还怎么去和对方拉近关系，把对方变成自己的女人霸王硬上弓林枫有过这样的想法，但却很快就又被他排除了。
    林医生和其他的女人不一样，甚至和大多数女人都不一样。
    现在的很多女人，都是接受的现代教育，很少会和以前的女人一样，而林医生却在家教之下变成了一个非常传统的女人，这是最明显的区别。
    第九百章 打算放弃
    林医生这样的女人，就算是在床上的时候，因为女人的本能被弄得欲望高涨，浪叫连连，但等下了床，冷静下来之后，就又会变成那个生性矜持而传统的女人。
    这样的一个女人，根本就不会因为在林枫的身上享受到了无尽的快感而拜服在他的胯下。
    而这些，从先前的两次滚床单中已经可以得到证明，这也是林枫为何会这样煞费苦心的原因。
    要不然的话，换成其他的女人，他早就继续霸王硬上弓，用自己强悍的本钱来彻底征服对方了！
    就像是许妙那样的女人，只要自己让她品尝到了无穷无尽的快感，甚至自己都不用开头去提，对方就会忍不住死乞白赖的留在自己身边，好期望能够随时随地被自己压在胯下玩弄。
    “实在不行的话，那就只有放弃了！”林枫皱了皱眉头，最终无奈的叹了口气。
    不过他也只是有些小小的失望，很快就又平静了下来。
    医生多了去了，女医生也同样有不少，医术比林医生强的也应该有不少，只要自己的钱花到位，还可以去找其他人来帮忙研究。
    甚至，搞不好下一个找到的女医生还会是一个非常现代的女人，那样的话，他只需要把自己的大家伙亮出来，让对方好好的感受一下被尺寸强大的家伙玩弄的快感，估计就会老老实实的跟在他的身边，帮他做事了！
    冷静了一下，林枫从沙发上站了起来，打开房门走出了房子。
    他已经不打算继续在林医生的身上浪费时间了，最起码，他已经不打算再想方设法的去寻找机会接近对方，拉近和对方的距离了。
    回到中海市已经有好几天了，距离和江镇山约定的时间已经越来越近，现在他需要把全部的经历都放在增强内力这件事情上！
    走出房门，他打开车门坐了进去。
    他要去名花集团看看，一方面，是为了安抚一下小姨于微。
    毕竟，他已经联系放了对方两次鸽子了，再加上昨晚没有做什么事情，他现在的身体，已经完全恢复了，也是时候好好的让对方享受一下了！
    除了这些之外，他还需要去见一下水心，在对方的身上也尝试一下那种古怪姿势，看看对方的情况是不是也和陈冰一样！
    他要在水心的身上，去印证一下自己心中的猜想！
    车子启动，很快就驶出了小区，融入了车水马龙之中。
    时间还早，林枫赶到名花集团的时候，还没到打卡上班的时间，所以现在的名花集团并没有多少工作人员。
    林枫毕竟是在这里待过一段时间，虽然已经离开一段时间了，但因为时间上并不是很长，所以那些员工还记得林枫的小姨就是名花集团的董事长。
    一路上，没有任何的阻拦，在一些员工的善意微笑下，林枫长驱直入，直奔董事长办公室！
    办公室里的摆设和以前想必，并没有太大的变化，看到于微还没有上班，林枫就坐在沙发上等了起来。
    水心现在是名花集团的一名经理，也有着独属于她自己的办公室，但林枫并没有先去找她，因为林枫担心用那种古怪姿势时，水心会变得和陈冰一样，那样的话，估计自己就会再一次面临被榨干的局面。
    要是被榨干了的话，就没办法再去安慰于微了，只能再放对方一次鸽子，所以他才打算先把于微喂饱了，然后再去找水心，和对方真刀真枪的大干一场！
    时间一点点过去，来上班的员工也越来越多，很快，董事长办公室的外面就响起了哒哒哒的清脆响声，那是高跟鞋踏在地板上的声音。
    听到脚步声在门外停下，紧接着就是把手被扭动的声音传来，林枫眉头挑了一下。
    嘴角一扯，他的眼底露出阴险之色，忽的一下从沙发上站了起来，像是一只灵巧的大猫一样，悄悄的躲在了门后。
    他打算来一个突然袭击！
    房门被打开了，一条被黑色丝袜所包裹着的小腿伸了进来，脚下踩着一只高跟鞋。
    紧接着，便是丰满而笔直的大腿，只是看一眼，就让人忍不住怦然心动，很想抓在手中好好的把玩摸索！
    林枫没有客气的意思，更何况他本身就是打算搞突然袭击的。
    等到那具身体两条腿全部都迈进来，独属于女人的清香气息传入口鼻之中，林枫坏笑一声，像是一头大老虎一样，猛地扑了过去，把对方牢牢的抱在了怀里。
    第九百零一章 突然袭击
    一条胳膊紧紧的抱着对方的腰部，大手直接向着对方包臀裙下面的大腿根伸了过去，另外一只手死死的捂住了对方的嘴巴，让对方没有办法发出声音。
    脚尖一挑，房门立刻被关上了，林枫腰部一扭，抱着对方的娇躯向着不远处的沙发扑了过去，直接就把对方压在了沙发上。
    “呜呜呜呜。”怀中的女人，先是娇躯一僵，显然是被林枫的突然袭击给惊到了，然后就拼命的挣扎了起来。
    林枫嘿嘿坏笑，捏着嗓子，恶声恶气的说道：“小妞，今天老子很饥渴，要好好的在你身上发泄发泄，你不用再挣扎了，没有人可以来救你的。”
    “呜呜呜呜。”被林枫压在沙发上的女人，更加拼命的挣扎了起来，口中唔唔个不停，只是被林枫捂着嘴巴，却怎么都叫不出来！
    林枫坏笑，用膝盖压住了对方的腰部，那只抱着对方腰部的手抽出来，直接就在对方的翘臀上抽了一巴掌，然后刷的一下把对方的包臀裙给掀开了。
    挺翘丰满的翘臀，臀缝里是一根粉色的带子，包臀裙下的曼妙风光，就这样清晰的出现在了他的面前！
    “小骚货，竟然穿的这么骚，你也很想被干了吧！”林枫嘿嘿奸笑着，伸出一根手指，在那根粉色的带子上挑了一下。
    顿时，被压在下面的女人身体就僵住了，然后，就挣扎的更加的猛烈了，就像是疯了一样，若非林枫的身体素质远远超过普通人，甚至都有可能没办法压住对方。
    林枫目光火热，嘿嘿奸笑个不停，装的像是一个真的恶棍一样。
    啪！
    他直接一巴掌抽在了对方的翘臀上，即便有着黑色丝袜的包裹，也可以清晰的看到，对方的翘臀上被他抽出了一道红红的掌印，臀浪阵阵！
    只是，再次抽了一巴掌之后，林枫的眉头却皱了起来。
    “手感有点不对劲啊！”看了看自己的手掌，林枫的眼中露出了疑惑之色。
    对于于微的翘臀，他抽过不少次，很清楚对方的手感是怎么样的。
    那是一种松软而饱满的感觉，但现在这一巴掌，虽然饱满的感觉是有了，但松软却没有感觉到多少，反而更多的是一种弹性。
    于微是一个非常成熟的女人，身材也很丰满，不应该有这种手感才对。
    这种紧绷而充满弹性的手感，不应该出现在一个成熟女人的身上，应该出现在少不经事的女孩，或者是刚刚结婚不久的少妇身上才对。
    “呜呜呜。”被压在沙发上的女人，依旧在拼命的挣扎着。
    林枫的嘴角，忍不住剧烈的抽了起来，一张脸也变得黑了下来。
    刚才只想着搞突然袭击，所以根本就没有在意对方的声音，只想尽量装的像一点。
    而现在，发现手感不对之后，再听被压在沙发上女人的声音，他立刻就听出了不同。
    这个女人，根本就不是他的小姨于微，而是一个陌生的女人！
    原本想用搞突然袭击的事情来刺激一下于微，好让事情变得更加有情趣一点，没想到竟然搞错对象了，林枫的脸色黑如锅底！
    没有丝毫的犹豫，他直接就站了起来，把对方给放开了，站在沙发旁边，看着那个女人的后背说道：“你是谁”
    “救命啊。”
    没有回答林枫的问题，那个女人感觉到自己的嘴巴被松开之后，立刻就大声尖叫了起来。
    林枫的眼皮子狂跳，没有丝毫的犹豫，再一次猛地扑到了对方的身上，牢牢的捂住了对方的嘴巴，凝神静听办公室外面的动静。
    幸好，现在是刚刚上班时间，所以大多数员工还没有彻底进入工作状态，甚至还有不少人在小声的交流着八卦。
    再加上董事长办公室的位置距离员工有一段距离，还有那个女人只来得及喊一声，所以并没有什么人听到她的喊叫声。
    办公室外面，并没有什么异常的动静，林枫这才放下心来。
    松了口气，他一边捂着对方的嘴巴，一边轻声说道：“你别叫，实在是抱歉，我搞错对象了，我还以为你是董事长呢！”
    一边说着，他一边捂着对方的嘴巴，把对方翻过身来，让对方看清自己的面孔。
    他知道名花集团的大多数员工都认识自己，或许看到自己的面孔之后，就能明白这真的是一个误会，真的是自己搞错对象了！
    等到对方被林枫翻过身来，入眼的是一张梨花带雨的娇嫩面孔，眼眶通红，正在满脸惶恐的盯着自己，像是一只受惊的小鹿。
    第九百零二章 袭击错对象了
    这是一个看起来并没有多大年龄的女人，甚至可以说是女孩，虽然打扮的很成熟，但还是可以从眼角上看出对方的青涩。
    在看看对方胯下的那件粉色的丁字裤，林枫更加确定了，这是一个故意打扮的很成熟的少女，并且对于这些打扮还不是特别的精通。
    要不然的话，怎么会在这样的穿着下配上一条粉色的丁字裤林枫知道，有不少刚刚入职的新人，为了让自己看上去干练一点，为了能更快的融入公司，会故意打扮出一副很成熟，很老练的样子。
    眼前这个看起来还有点青涩的小妞，应该就是这样的一个人。
    当然，也有个别人是真的喜欢装嫩，年纪一大把了还喜欢穿粉红色的衣服，只是看着被压在沙发上的这个女人，林枫第一时间就派出了那种可能。
    第一，对方还很青涩，显然年龄不大，第二，就是对方刚才的挣扎太过猛烈了，就像是要拼命一样，显然不是那样一个喜欢装嫩的老骚货！
    林枫欲哭无泪，他只是想要和于微玩个游戏，让两人的激情变得更加刺激一点，谁能想到自己竟然袭击错对象了！
    那个女孩被林枫压在沙发上，嘴巴被捂着，一边流泪，一边满脸惊恐的看着林枫，就像是在看着一只洪水猛兽一样，看起来非常的可怜！
    林枫抿了抿嘴，苦笑着解释道：“你别怕，我真的没有想侵犯你，我只是搞错对象了，还以为你是董事长。”
    话说到这里，林枫就猛地停了下来。
    看着对方的眼睛慢慢长大，眼底露出震惊于不可置信之色，他的脸色变得更加的黑了！
    自己这么说，岂不是告诉对方，自己和自己的小姨有不正常的关系林枫的眉头，猛地拧了起来。
    他并不想让人知道自己和小姨的事情，甚至就连水心果儿这两个小骚货都防着，为的就是避免会对于微的名誉造成影响。
    而现在，竟然以为自己的一时不小心，别人给发现了，这让他感觉很难办。
    深深的吸了口气，林枫脸上的苦笑消失，紧皱的眉头也舒展了开来，他深深的看着被压在身下的女孩，淡淡的问道：“美女，你知道我是谁么”
    “呜呜呜。”少女嘴巴里唔唔作响，显然是想要说些什么。
    “那我放开你的嘴，你不要大喊大叫，好不好”
    “呜呜呜。”少女一边唔唔着，一边猛地连连点头。
    想了想，林枫慢慢的放开了对方的嘴巴，不过手却没有放开多远，这样的话，万一对方再喊出来，他可以第一时间再捂上去。
    “大哥，我不认识你，你放过我好不好，我保证什么都不说，我发誓，大哥你放过我好不好。”少女眼角还带着泪痕，楚楚可怜的求饶道。
    林枫的眉头，再一次紧紧的皱了起来。
    如果对方真的不认识自己，那么放开对方也没什么，那样的话，虽然对方有可能知道于微和男人鬼混，但也恐怕猜不到自己和于微的关系。
    只是，林枫却没办法详细对方。
    对方刚刚被翻过来看到自己时的震惊目光，以及听到自己问话时的闪烁目光，都证明了对方知道自己的身份，也很清楚自己和于微的关系。
    林枫的眉头，再一次紧紧的皱了起来。
    如果对方是个成熟女人的话，那么他会二话不说，直接提枪上马，先把对方给弄了再说，然后再搞个小视频什么的威胁对方，这样的话就不用担心对方把这件事情乱说出去了。
    可是，被压在沙发上的这个女孩明显还很青涩，从刚才的手感上来看，说不定还是一个处女，这就让林枫纠结了。
    他并不愿意和处女发生什么纠葛，那会是一个很大的麻烦，这些从上次在面对盛华集团前台小姐时的态度上就可以清楚的看出来。
    咔擦！
    就在林枫左右为难，想着到底要拿这个女人怎么办，到底要怎么做才能让对方不说出自己和小姨之间的事情时，办公室的房门再次传来了响声。
    这道声音，就像是一道惊雷一样，瞬间在林枫的脑海炸响了。
    他刚才只顾着去想到底该怎么掩饰自己和于微的事情了，竟然忽略了外面的动静。
    再看那个被压在沙发上的青涩女孩，小嘴猛地张开，显然是打算趁这个机会喊救命！
    没有丝毫的犹豫，林枫想都没想，再次把手捂在了对方的嘴巴上，并且扭过头，一双眼睛紧紧的盯着办公室的房门。
    第九百零三章 于微的决定
    如果进入办公室的还是一个陌生人的话，林枫决定先把对方控制住再说。
    无论如何，他和小姨之间的事情，绝对不能传出去被其他人知道。
    一道熟悉的身影，从大开的房门中走了进来，是于微！
    林枫这才松了口气，紧绷的肌肉慢慢的放松了下来。
    看到办公室里的情景，刚刚走进来的于微先是一愣，紧接着就立刻把房门给关上了！
    “小枫，你压着小琪干什么”关上办公室的门，于微走到林枫身边，满脸不悦的说道。
    她不在乎林枫外面有多少女人，但是却很难接受林枫在自己的面前和其他女人欢好，更何况从现在的情况来看，林枫这明显就是要霸王硬上弓，并且还是在她的办公室里，这就让于微有些不开心了。
    要不是有那个女孩在场的话，她现在差不多都要说阴阳怪气的话来表达自己的不高兴了！
    林枫嘴角抽搐，黑着脸把刚才的事情讲述了一遍。
    然后，于微的嘴角也忍不住抽了起来。
    “这女孩怎么办”林枫黑着脸，非常无奈的问道。
    于微也是满脸的无奈。
    她要是没有进来的话，说不定事情还有转机，但现在她已经进来了，并且还表现出一副和林枫很熟络的样子，就算是这个被林枫压在沙发上的小琪不知道林枫和她的关系，但问题是外面的那些员工知道啊，万一这个小琪说出去，以那些女员工的八卦天性，估计很快她和林枫两人之间乱搞的事情就要传的到处都是了！
    林枫也是这样的想法，所以才会觉得非常的难办！
    在林枫和那个被压在沙发上的小琪身上看了几眼，于微抿了抿嘴，无奈的叹了口气：“没办法了，只好也把她拉下水了！”
    无论如何，她都不愿意自己和林枫的事情被其他人知道！
    说完之后，她低着头看着眼神慌乱，对着自己不断的眨眼睛祈求的小琪，柔声说道：“小琪，你虽然刚刚进入公司成为我的秘书，但我对你怎么样，你应该心里有数吧”
    说完，她看了林枫一眼，示意林枫先松开小琪的嘴巴。
    “董事长，我什么都不知道，你饶了我好不好，我什么都不会说的！”小琪感觉的自己的嘴巴被松开，并没有慌乱的大喊大叫，而是楚楚可怜的求饶起来。
    她是个很聪慧的女孩，要不然也不会年纪轻轻的就成为了董事长秘书，这些从她的回答中就可以看出来。
    她显然是从于微刚才的话中猜测到了什么，所以才会用这样的话来表明自己的态度。
    可是，她虽然是个很聪慧的女孩，但还是有些青涩了，说这样的话，只能证明她是真的察觉了林枫和于微两人之间的事情。
    这样一来的话，林枫于微两人，就更加不可能放过她了！
    果不其然，听到她的话，于微眼底闪过了一道坚定之色，下一刻就又隐去了。
    她脸上的笑容很温柔，伸出手摸了摸小琪的脑袋，微笑着说道：“小琪别怕，我们不会把你怎么样的，只是想让小琪感受一下女人的真正快乐而已！”
    小琪身体一抖，眼角再次变得湿润了，颤抖着说道：“董事长，林先生，我发誓，我真的什么都不会说的，你们放过我好不好，我辞职离开这里也行的，求求你们，你们放过我，我还是个处女，你们饶了我吧。”
    “小琪乖，别怕，女人都会经历这一遭的，你的林大哥会很温柔，不会把你弄得很疼的，相反，他还会让你感受到很大的快乐，说不定以后还会迷上他呢。”
    “救命。唔唔。”看到于微态度坚决，小琪立刻就张口大叫了起来，然而话还没有喊出来，嘴巴就再次被林枫给捂上了，两只白嫩的小手拼命的抓着林枫的胳膊，想要把那只大手挪开，身体也拼命的扭动起来。
    “哎！”看到她这个样子，于微无奈的叹了口气，放下自己的手包，伸出手，抓着小琪的两只手按到了对方的沙发上，柔声道：“小琪，我也不想这样子伤害你，可是我也没办法啊，你别怕，很快就好了，你是女人，重要有这一遭的！”
    “呜呜呜。”小琪眼角哗哗流着泪水，口中唔唔求饶个不停，看起来非常的可怜！
    可是这样被压在沙发上，别说现在还有着于微的加入，就算是没有于微，只有林枫自己一个人，她也不可能挣扎的开。
    第九百零四章 白虎小琪
    看到林枫依旧只是用手捂着小琪的嘴巴，并没有其他的动作，于微顿时就皱起了眉头，不满的说道：“小枫，你还愣着干什么”
    林枫嘴角抽搐，看着于微，无奈的苦笑道：“小姨，你也听到了，这个小琪还是个处女，我。”
    “你这个冤家该不是这个时候又怜香惜玉了吧，要不是乱来，至于搞成这个样子么别愣着了，小姨给你抓着她的手，你赶快开始！”
    “还有，你可千万别像对待我一样暴躁，她还是个处女，肯定没办法承受你的粗暴，我们这样做本来已经很对不起她了，你一定要温柔点！”于微撇着嘴提醒道。
    林枫无奈的叹了口气，咬了咬牙，伸出另外一只手，在小琪的身体上慢慢的摸索了起来。
    事到如今，就算他不喜欢和处女有太多的纠缠也不行了，无论如何，总不能让于微的名誉受损！
    他唯一希望的，就是经过了这件事情之后，这个叫小琪的女孩能够对他恨之入骨，永远不想看到他，那样的话，或许就不用再担心被这个小处女给纠缠上了！
    一直大手，伸到了小琪的胸口上，在那两团温软上慢慢的揉搓了起来。
    小琪很青涩，胸口部位并不是很大，但却非常的有弹性，被林枫摸索了几下之后，那两颗红红的小樱桃，很快就挺立了起来，不断的顶着林枫的手心。
    “呜呜呜。”小琪泪流满面，更加用力的挣扎了起来。
    “小琪别怕，不会很疼的，很快就好了！”于微眼中满是愧疚，柔声劝道。
    “呜呜呜呜。”小琪喉咙里唔唔个不停，但却什么都说不出来！
    林枫心中倒是没有什么愧疚，反正他早就不打算做什么好人了，不想对小琪下手，只是为了避免被处女纠缠上而已，只不过现在既然已经做出了决定，也就不再拖拖拉拉！
    在众多女人身上得出的经验，很快就施展了开来。
    解开小琪的上半身衣服，让对方的上半身暴露出来，他轻轻的在那两颗红樱桃上慢慢的捏了几下，并且低下头轻轻的含在了嘴巴里，慢慢的舔弄起来。
    小琪身体一震，猛地僵住了，眼泪流的更多了。
    林枫吐出那两颗红樱桃，顺着那两团饱满的轮廓慢慢的打转起来，并且逐渐向着下面慢慢的移动。
    “呜呜呜。”小琪的呼吸，不由的变得急促了起来，一张哭的梨花带雨的俏脸也变得红润了起来，挣扎的更加的剧烈了。
    在光洁白嫩的小腹上舔了一会，林枫用手脱下了对方的包臀裙，连同黑色丝袜还有那条粉色丁字裤一块扒了下去。
    光溜溜的下半身，就这样清晰的出现在了林枫的眼中，没有任何的毛发，显得非常的干净。
    大腿根的坟起，饱满而圆润，就像是一个白白的馒头一样，粉红色的神秘通道，点缀在馒头上，让这里看上去更加的神秘可人！
    林枫眼睛猛地张大了，他没有想到这个小妞竟然是个白虎。
    那白白嫩嫩的神秘花园，让他的呼吸顿时就变得急促了起来，胯下的大家伙，也瞬间就高昂了起来。
    他被小琪的神秘花园给刺激到了。
    一手捂着小琪的嘴巴，他低下头，在对方的小腹下面轻轻的吸了口气，一股清香顿时就传进了鼻腔中。
    那是沐浴后的清香，显然，小琪是个很爱干净的女孩，早上也保持了洗澡的习惯，在上班之前特意清洗过。
    鬼使神差的，林枫伸出舌头，在对方的那颗粉嫩而小巧的豆豆上轻轻的舔了一下。
    “唔。”小琪的眼睛猛地张大了，整个身体像是瞬间石化了一样，紧紧的绷在了一起，那诱人而神秘的粉红色通道，也随之闭合的更加紧了。
    下一刻，她就像是失去了浑身的力气一样，软软的躺在了沙发上，眼泪不断的从眼角流淌下来，不过却已经放弃了挣扎，像是认命了一样！
    “小琪别怕，这是女人的正常反应，很快你就会得到快乐了！”于微柔声安慰道，一边说着，她还一边不满的瞪了在小琪胯下不断忙活的林枫一眼，心中非常的不平衡。
    “这个混蛋，在面对自己的时候都没有用过嘴巴，倒是用那根坏东西在自己的嘴里不断乱搞了好多次，现在竟然用嘴帮其他女人舔，不就是个处女么，有什么大不了的老娘还还有一个地方是处呢。”虽然知道小琪是被逼被欺负的，自己不应该这样想，但于微还是忍不住有些嫉妒。
    这个男人，从来都没有这样温柔的伺候过自己。
    林枫根本就不知道于微心中的不平衡，即便是知道了，现在也没有心思理会，现在他正性奋的厉害。
    第九百零五章 试探
    林枫现在已经快要忘记什么处女不处女的了，就更别说是被处女纠缠上的麻烦了！
    现在的他，只想着怎么去享受这具曼妙的身体。
    那白嫩而丰满的神秘部位，在林枫的口舌之下，就算小琪有心反抗，还是没有办法控制住身体的本能，一股股爱液，仿佛是潺潺溪流一样，从那稚嫩的腔道中慢慢的流淌了出来，打湿了她的大腿根，让下体变得湿漉漉的一片。
    “不要。求你了。”小琪的挣扎几乎已经完全消失了，只是仅仅的闭着眼睛，一边哭一边哀求着。
    于微眼中露出不忍之色，说实话，如果有选择的话，她怎么都不会做这样的事情，她本身就是一个女人，就算现在对小琪有些羡慕嫉妒，但也从来没有想过要对对方做这样的事情，她很清楚遇到这样的事情会对女人造成多大的伤害，更别说小琪这还是一个不经人事的少女了！
    只是，想到自己和林枫的事情如果传出去的下场，她深深的吸了口气，最终还是把心中的同情不忍给抛在了脑后。
    “大不了等这件事情好好补偿小琪一下，再说这个冤家的本钱很足，这也算是让小琪品尝到了女人的真正快乐。”于微一边用这样的借口安慰自己，一边对着小琪柔声宽慰，想要打消对方的紧张。
    林枫慢慢的抬起头来，把脑袋从小琪的胯间抬了起来，眼中的欲火根本就没有任何的掩饰。
    刺啦！
    他一只手仍旧捂着小琪的嘴巴，另外一只手直接伸到了自己的裤子上，将裤子拉链给扯了开来。
    用手在裤裆里摸索了一下，想要把大家伙从那拉开的拉链中逃出来，只是坚挺起来的大家伙尺寸太过强大了，林枫试了好几次，却依旧没有成功，甚至还把自己的大家伙给弄疼了！
    林枫无奈，只能压下心中的急躁，静下心来解开自己的裤子。
    过了一会，裤腰带终于被解开了，林枫不再有任何的迟疑，连同里面的内裤，一块被他给扒了下去。
    尺寸巨大的大家伙，仿佛是一杆长矛一样，瞬间就从里面挣脱了出来，上面青筋暴露，看起来非常的狰狞吓人！
    小琪感觉到那条在自己胯下乱动的温热舌头消失，满怀希望的睁开了眼睛，她以为是林枫打算就这样放过自己了。
    然后，就看到了那一根像是毒龙一样狰狞可怕的东西。
    “呜呜呜。”因为长时间挣扎而消失的力气，像是在瞬间就又回到了身上，小琪再一次拼命的挣扎了起来，并且看起来比刚才挣扎的还要猛烈，口中唔唔作响。
    一张俏脸上，满是慌乱惶恐之色。
    虽然是处女，但小琪还是知道滚床单是怎么一回事的，甚至绝望之下她都已经准备默默承受被林枫给蹂躏侵犯了。
    可是，她却没有想到，对方的那根东西竟然是那么大只，这样一根东西，如果进入自己身体内的话，会痛死人的。
    小琪非常的慌乱，两条被黑色丝袜包裹的大长腿，在林枫的身上拼命的蹬了起来，想要把林枫给踹开。
    然而，就算是一名普通的成年人，也没有办法和林枫的身体素质相抗衡，又何况是小琪这样一个普通的女孩更何况她刚才已经挣扎了不短的时间，身体上的力气几乎已经消耗的差不多了。
    任凭她如何挣扎乱蹬，对于林枫几乎没有任何的影像。
    林枫一只手伸出，抓着小琪一条大长腿抗在腰间，腰部向前微微一顶，坚硬的大家伙就顶在了小琪的神秘花园上。
    那白嫩的丰满部位，也因为被他的大家伙顶到而微微凹陷了一点，点点爱液，再次向外渗出了一些。
    “呜呜呜。”小琪的眼睛睁得更大了，眼角几乎都快要裂开了，口中唔唔做声，眼泪像是流水一样从眼睛里流了出来，哀求的看着林枫。
    林枫根本就没有去和她的目光对视，此时他的注意力，已经全部都集中到了小琪的下体。
    一只手要捂着小琪的嘴巴，另外一只手要扛着对方的大长腿固定在肩膀上，根本就没有其他的手去握住大家伙对准方向了。
    无奈之下，他只有晃动腰部，用身体的摆动来调整进攻的方向。
    终于，随着他的身体一震晃动，大家伙的顶端轻轻的顶在了那粉嫩的腔道入口上，稍稍的陷进去了一些。
    “呜呜呜呜。”小琪像是疯了一样，拼命的挣扎起来，那疯狂的状态，甚至让于微都不能轻松的按住她的双手了！
    第九百零六章 温柔点
    “你轻一点，别太粗暴，小琪还是个处女！”于微瞪了林枫一眼，开口警告道。
    因为，此时小琪的挣扎实在是太拼命了！
    说完之后，她又低头对着小琪安慰道：“小琪，别怕，很快就好了，女人都要经过这一遭的，很快就过去了。”
    听到她的声音，林枫抬头看向于微，接触到对方的目光，然后再看到小琪满脸的泪痕，这才像是从那无穷的欲望中清醒了过来。
    深深的吸了口气，他强行压下了心中那无穷的欲望，对着于微无奈的说道：“我这还没进去呢。”
    “那你也轻点，你的那根坏东西那么大，小琪还是个处女，你要是太过粗暴的话，估计她以后都会对这种事情产生心理阴影，那就是毁了她的后半辈子了！”
    林枫撇了撇嘴，都做这样的事情了，就算是真的很温柔，他就不信小琪能够不产生心理阴影。
    不过，他还是压下了心中那无穷的欲望，晃动着身体，让大家伙在那粉嫩的神秘花园上慢慢的摩擦了起来。
    等到大家伙的小脑袋上沾染上了明晃晃的液体，小琪的神秘花园也被他搞的湿漉漉的一片，像是发大水了一样，他这才深吸一口气，慢慢的把身体向着下面轻轻的压了下去。
    随着他的下压，大家伙像是一杆锋利的长矛一样，分开了那两片粉红色的花唇，向着里面慢慢的陷了进去。
    肉眼可见的，那粉红色的花唇紧绷了起来，就像是绷紧的橡皮圈一样，即便林枫的大家伙才刚刚进入了一点，但看起来还是像快要裂开了一样！
    “唔。”随着林枫大家伙的慢慢进入，小琪的身体猛地弓了起来，就算是被于微按着双手，也没有抵挡住她的这个动作，身体几乎都弯成虾米状了，脸上也像是失去了血色，变得惨白一片。
    显然，是疼的不行了！
    看到她这个样子，林枫皱了皱眉头，深深的吸了口气，然后在长长的出了一口气，这才把那强烈的欲望给强行压制了下去，慢慢的把刚刚进入一点的大家伙给退了出来。
    “呼。呼。”小琪紧绷的身体，这才重重的摔落在了沙发上，像是脱离了水面的鱼一样，鼻翼一开一合的，拼命的呼吸了起来。
    林枫感觉很无奈：“小姨，这不行啊，虽然前夕已经进行的差不多了，身体反应也被调动起来了，但情绪却还没有调动起来，如若硬来的话，估计她会受不了！““那怎么办”于微也有些无奈。
    刚才她看的很清楚，林枫的一举一动都被她看在眼里，自然知道林枫的动作并没有太粗暴，相反的，都有些罕见的温柔了，对她的时候，从来都没有那样小心翼翼过，自然不能说是粗暴了！
    但是，她也看的出来，刚才那轻轻的试探，的确让小琪感受到了极大的痛苦，这样的局面，让她也无奈了起来。
    再做前戏，好像也没有什么用处了，毕竟现在小琪的胯下已经是湿淋淋的了，都像是要泄洪了一样，再做前戏又能有什么用林枫抿了抿嘴，在于微的身体上上下打量了一阵，若有所思的说道：“调动情绪，最好是让她产生渴望心理，可是现在这里又没有办法让她看小电影，要不这样吧小姨，我们先来给她做个示范，让她亲眼目的一下你是有多么的快乐，这样的话，说不定她就。”
    听到林枫的话，于微的眼睛越睁越大，脸上的黑色也越来越浓郁，最佳扯起的弧度也越来越大，直到听到后面，她忍不住了，啐了林枫一口：“你该不会是想要趁着这个机会，去玩什么双飞吧”
    “怎么可能”林枫毫不犹豫的摇头，义正言辞的说道：“小姨，我是那样的人么我这么做，还不是因为听了你的建议，不想那么粗暴，既然你不乐意的话，那我也没有什么话说了，反正她的身体反应已经完全调动起来了，就算情趣上还差点，应该也差不多了，我这就开始正戏。”
    说着，林枫就作势要提枪上马，挺身而入！
    “等等！”看到林枫这个样子，于微赶忙喊停，抽着嘴角说：“你直接这样搞的话，会把小琪搞残的，你就不能温柔点！”
    林枫撇了撇嘴，露出一副无奈的样子：“那你让我怎么办，方法我已经说过了，是小姨你不答应，我也没有其他的好办法啊，只能这样做了！”
    第九百零七章 作个示范吧
    于微看了看满脸惶恐，哭的梨花带雨的小琪，又看了看义正言辞，满脸正经的林枫，嘴角微微抽了一下，最终点了点头，红着脸说道：“那你打算怎么做示范，现在我们还不能松开小琪，根本就没办法。”
    “没事，小姨你趴在小琪的身上就好，其他的交给我！”林枫的嘴角扯了起来，但脸色还是一本正经的！
    于微的嘴角抽的更加厉害了。
    和林枫相处的时间虽然不长，两人滚床单的时候也没有几次，但两人毕竟发生过亲密的关系，于微又怎么可能不了解这个男人现在在想什么这明显就是想要趁机玩双飞！
    按照于微的性格，这样的事情她以前无论如何都是不肯答应的，毕竟她和林枫的关系不能被其他人知道，但现在，她还是答应了下来。
    一方面，自然是因为对小琪心中有愧，不想让对方承受太多的伤害，想要用这样的方式来调动对方的情绪，而另外一个方面，就是她现在也快忍不住了。
    好多天没有和林枫见面亲热了，再加上前面几天又被林枫接连放了好几次鸽子，现在看到林枫对小琪的所作所为之后，她身体燥热的几乎都快要燃烧起来了。
    若非知道现在不是时候，她早就扒干净自己的衣服，扑到林枫身上去了。
    既然现在林枫提及，并且这样做还可以让小琪避免承受更大的伤害，她自然要答应下来。
    按照林枫所得，她调转身体，叠罗汉一样的趴在了对方的身上，两人面对面趴在了一起。
    不过这一次，却换成了她用手捂着小琪的嘴巴，一只手按着对方的一条手腕，而小琪的另外一只手，就交给林枫按着了！
    看着于微的翘臀，林枫的脸上再也没有办法保持一本正经的样子。
    于微的猜测没错，他的确是心存不良，想要趁着这个机会，好好的玩一次双飞！
    在水心果儿等其他女人身上，他已经玩过双飞甚至是群飞了，甚至就连嫂子秦可萱身上，都玩过双飞了，但是在于微的身上，他却还从来没有玩过类似的游戏，为的就是担心两人之间的事情被其他人知道。
    但现在，却不用担心了，因为她们两个的事情已经被小琪知道了，要不然也不会用这样的办法来把小琪拉下水，自然要趁着这个千载难逢的机会，好好的享受一下在于微身上玩双飞的快乐！
    一只手按着小琪的手腕，林枫另外一只手直接抽在了于微的翘臀上，顿时引起了一声惊呼！
    “小枫，你干什么，别乱来，要做事就快点！”于微红着脸，有些不满的说道。
    她毕竟没有做过这样的事情，从来没有尝试过在其他女人面前被打屁股，更何况小琪还是她的秘书，林枫的动作，让于微感觉很羞耻，觉得在小琪的面前有些抬不起头来！
    刺啦！
    林枫直接扒下了于微的包臀裙，让那丰满的翘臀露在了空气里，这才嘿嘿的笑着说道：“小姨，你要骚一点，要不然的话怎么调动小琪的情绪”
    “你。啊。”于微话还没有说完，就感觉林枫再次一巴掌抽在了自己的翘臀上，忍不住再次发出了一声惊呼，屁股上一阵火辣辣的！
    刚想多说什么，然而下一刻，于微就感觉自己的翘臀被一个火热的东西顶到了。
    那根火热的东西，就像是火星一样，瞬间点燃了她内心的火焰，让于微浑身的每一个毛孔都张开了。
    那根火热的东西，每顶到身体的一个地方，就像是让那里烧着了一样，只是片刻间，于微就感觉自己浑身每一个地方都开始难受了起来。
    还没有来得及多说什么，她就感受到那根大家伙转移到了自己的胯下，顶在了自己的大腿根上。
    于微顿时就是一惊，赶忙说道：“小枫，你等一下，小姨还没有准备好。啊。疼死了我了！”
    于微感觉自己的身体像是被分成了两半一样，那根坚硬而火热的东西进入之后，不仅没有停下，反而还以一种更加凶狠的力道，向着自己的更深处顶去。
    一张俏脸，瞬间变得惨白一片，像是在片刻间失去了血色一般，于微嘴唇发白，眼前一黑，差点没有一头昏迷过去。
    她虽然已经饥渴好多天了，并且情绪上也已经得到了调动，但毕竟还没有做好准备，下面也仅仅是稍稍的湿润了一些，再加上林枫的大家伙尺寸太过巨大，这一下，让她感觉很是受不了，胯下火辣辣的一片，刺痛非常。
    第九百零八章 做示范就要全套
    林枫没有理会于微的痛呼，依旧坚定而有力的把身体向下压去，直到大家伙全部都陷进了对方那温暖而紧致的身体里，这才长长的呼出了一口气，嘿嘿笑道：“小姨，做示范么，自然要做全套了，要贴近现实才行！”
    他是故意的，刚才想要搞个突然袭击，结果却袭击错了对象，这才让做好的准备失去了作用，现在也只能用这种方式搞突然袭击了。
    不过结果还算不错。
    因为没有经过什么前戏，所以在林枫的突然冲刺之下，于微的身体根本就没有做好准备，让林枫感觉到了更大的快感。
    太紧了！
    “坏家伙，你根本就不是想什么贴近现实，你就是想要欺负小姨。”于微疼的龇牙咧嘴，欲哭无泪的说道。
    林枫嘿嘿一笑，用力耸了耸自己的胯下，带动着那根大家伙也在于微的身体里动了几下，这才坏笑着说道：“当然是想要欺负小姨你了，我不仅想要欺负你，我还要干哭你！”
    “有本事你就来啊。啊，你先别动，再等下。啊。混蛋。“于微秀眉紧皱，一副难以忍受的样子。
    虽然已经感受过了林枫大家伙的威力，并且也被这根大家伙在身体里进进出出那么多次了，但是在这样的突然袭击之下，于微还是感觉很受不了，胯下刺痛一片。
    不过幸好，她毕竟是个成熟的女人，虽然一开始非常的刺痛，感觉很受不了，但随着时间的过去，她还是很快就产生了反应。
    胯下的神秘花园，慢慢的开始紧缩了起来，一下一下的吸允着林枫的那根大家伙，一股股酥麻的感觉，也随之传上了心头，涌遍了全身。
    不由自主的，她的鼻音开始响了起来，轻声哼哼着！
    “小姨，爽么”林枫感觉到自己的大家伙被于微的身体吸允着，顿时就明白对方有感觉了，忍不住坏笑着问道。
    并且，一边问，他还一边重重的冲刺了一下。
    “嗯啊。不舒服，你轻点。嗯啊！”于微红着脸，皱着眉头说道。
    虽然已经感觉到了酥麻和快感，但林枫这样凶猛的冲刺，一时半会之间，她还是有些承受不了，林枫的每一次撞击，就像是直接顶在了她的胸口一样，这样猛烈的快感，让她一时半会之间还有些难以消化！
    “小骚货！”林枫坏笑着，用另外一只手在于微的翘臀上狠狠的抽了一巴掌。
    顿时，他就感觉对方的神秘花园紧紧的夹了自己的大家伙一下，冲刺的快感变得更加的强烈了！
    “啊。你别说了。”于微感觉很受不了，因为现在她正和小琪面对面的趴着，而这个年轻的秘书，此时也不哭了，正瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着满脸潮红的她！
    这让于微感觉非常的羞耻，要知道，她可是这个秘书的老板，以前在对方面前都是摆出一副端庄温柔的面孔，现在竟然被对方看到了自己这样不堪的一面，这让她很是受不了。
    然而，林枫却丝毫没有去管于微的感受。
    相反的，在强烈的羞耻心下，于微的身体变得更加的紧致了，让林枫也感受到了更多的快感。
    所以，他口中的调侃更加的多了，手上也噼里啪啦的在于微的翘臀上拍打个不停。
    当然，他没有太用力，口中的调侃也没有太大声，现在毕竟是在于微的办公室里，他不想弄出太大的动静被外面的人发觉。
    在这样的环境下，当着自己秘书的面被男人猛干调侃，于微感觉羞耻极了，但因为下体变得更加紧致的原因，她也感受到了一股股更大的快感。
    只不过是短短的片刻钟，她就感觉那快感快要积累到巅峰了，紧紧的咬着牙关，于微闷哼阵阵。
    她也知道，现在这个环境，并不适合高声浪叫！
    “干死你，小骚货，夹得我爽死了。”林枫深深的吸了口气，咬着牙，凶狠的向着于微的翘臀撞击了过去。
    啪啪啪！
    小腹和那丰满的翘臀不断的撞击，发出一连串的清脆响声，两人的结合处，也发出了一声声的噗噗声。
    那是爱液被大家伙挤出来的声音。
    在林枫这样凶狠的撞击下，于微感受到的高潮更加的强烈了，片刻间，快感就已经达到了顶峰。
    于微的牙齿紧紧的咬着下唇，想要把喉咙里的浪叫给忍耐下去。
    最终，她忍不住了，赶忙放开了那只捂着小琪嘴巴的手，想都没想就向着小琪的小嘴亲了过去。
    第九百零九章 调动情绪
    身体，也在一瞬间紧绷了起来。
    “唔。”于微喉咙里发出一声悠长的闷哼，胯下一股股爱液瞬间就从那被大家伙塞满的神秘腔道中溅了出来。
    趴在于微那光洁的后背上，林枫看向最下面的小琪，只见对方正因为被于微亲吻而张大了眼睛，显然是被于微的突然举动给惊呆了。
    接触到林枫的目光，小琪愣了一下，然后下一刻就赶忙闭上了眼睛，双手也开始挣扎了起来。
    不过，看上去这挣扎却不是非常的坚决，不知道是因为不想挣扎，还是因为先前的挣扎已经耗费了她太多的力气！
    看到她这个样子，林枫轻轻的摇了摇头，再次把注意力转移到了于微的身上。
    他从小琪的目光中看到了羞涩和惶恐，但却并没有看到想要的欲望以及期待。
    他知道，事情进展的还不够，对小琪的情绪调动还没有成功。
    不过，他却并没有打算放弃，因为最起码小琪的眼神中已经有了羞涩。
    要知道，刚才的时候，对方的眼神中全部都是慌乱绝望，而现在最起码已经多了一些羞涩，这便说明他和于微两人做的事情是有作用的。
    没有任何的停顿，他不顾于微刚刚达到了高潮，再一次用力的耸动了起来，腰部一次又一次的狠狠的撞在了于微那丰满而挺翘的翘臀上。
    连带着，最下面的小琪也因为他的力道而不断的在沙发上起起伏伏，口中发出一声声的鼻音，小脸上也露出了一丝痛苦之色。
    显然，被两人压在身下的感觉并不好受！
    “啊。小枫，你停一下，让我歇一会。嗯啊，你轻点。”
    “太深了，你轻点。啊，好舒服，再快点。”
    在林枫一次次的冲刺之下，于微的情绪再一次被调动了起来，刚刚达到了高潮的她，不顾身体的虚弱，拼命的挺动着翘臀，对着林枫的冲刺拼命的迎合起来。
    甚至于，她只顾着闷哼娇吟，都忘记再去捂住小琪的嘴巴了。
    看到小琪只是红着脸闭着眼睛，并没有再像一开始时候那样尖叫，林枫也像是没有发现一样，不闻不问，乐得对方这样下去。
    又过了一会，看到小琪的俏脸红润，呼吸也变得急促起来，林枫嘴角一扯，脸上露出了一个坏坏的笑容。
    腰部向后扯的幅度瞬间增大，大家伙也啵的一声从于微那湿漉漉的神秘花园中脱离了出来。
    随后，林枫就像是没有发现一样，再次向下压了下去，大家会顺着于微那滑腻腻的股沟向下钻了过去，直接就顺着于微的股沟顶在了小琪的大腿根上。
    “嗯。不要。”于微正在感受着那一波波的强烈快感，甚至都还没有发现林枫的大家伙已经从自己的身体里脱离出去，小琪就像是受惊的小鹿一样，猛地张开了眼睛，湿漉漉的大眼睛楚楚可怜的看着林枫，轻声求饶道。
    林枫嘿嘿一笑，没有说话，再次把大家伙向后撤出，然后又一次撞击了下来。
    “嗯。”感受到自己的隐秘部位再次受到那火热的东西撞击，小琪的俏脸更加的红润了，感觉非常的羞耻，声音像是蚊子嗡嗡一样，轻声求饶道：“不要。”
    “小琪，你下面湿的很厉害啊，是你流的还是小姨流的”林枫坏笑着，一边凭着感觉用大家伙在小琪的丰满花园上顶来顶去，一边调侃道。
    “我。”小琪被林枫的目光盯着，感觉羞耻极了，赶忙闭上了眼睛，感觉自己的俏脸火辣辣的。
    她从来都没有感受过这样强烈的羞意，纯洁的部位被男人的坏东西顶到也就算了，自己竟然还流了那么多羞耻的东西，更让她接受不了的是，竟然还被那个男人察觉到了！
    看到她闭上眼睛，林枫也没有多纠缠，只是嘿嘿的笑了起来。
    他看的很清楚，小琪没有闭上眼睛之前，眼中的欲望虽然很少，但毕竟也算是有了。
    只要再这样做下去，很快对方的情绪就会被调动起来了！
    而这个时候，于微也感觉到自己身体里的那根火热的大家伙消失了。
    无尽的空虚，瞬间就涌上了心头，身体也变得瘙痒燥热起来，于微感觉难受极了。
    一边向后耸动着翘臀像是要迎接什么一样，于微一边扭头，带着哭腔对着林枫说道：“小枫，快进来，我快要忍不住了，你快点，好痒，痒死了。”
    第九百一十章 小琪的情绪变化
    “快点做什么小姨，你不说清楚我怎么知道你想让我干什么啊”林枫原本正想着再把大家伙挤进于微的身体里，但看到这种情况之后，他立刻就停了下来，满脸坏笑的问道。
    “干我。干我啊。”于微脸色潮红，眼中满是浓郁的欲望，想都不想就开口说道。
    啪！
    林枫一巴掌抽在了于微的翘臀上，坏笑着问道：“小姨，你告诉小琪，我干的你爽不爽”
    “爽，爽死了。小琪，我被干的好爽。”于微感觉自己的身体燥热的厉害，胯下更是瘙痒无比，毫不犹豫的按照林枫的要求说了出来。
    这个时候，她只想重新感受那种强烈的快感，逃脱这种空虚瘙痒的折磨，别说是让她说这些话，恐怕是再羞耻的话，她都会毫不犹豫的说出来。
    听到这些话，小琪羞耻极了，这个董事长实在是太骚了，和那个男人搞禁忌之恋也就罢了，现在竟然还在自己这个外人面前这样发骚。
    想到对方帮着林枫按住自己的事情，她刚想睁开眼睛对于微表达一下不屑嘲讽，就感觉对方的身上传来一股巨大的压力。
    噗嗤！
    清脆的相撞声夹杂着水渍四溅的声音，瞬间就传进了小琪的耳中，下一刻，她就看到于微的嘴巴张大了，带着满脸的舒爽，口中滴滴答答的流了出来，一张脸上，满是潮红之色，就算小琪是个不经人事的处女，看到她这个表情，也知道她此时正处在极度的爽快之中。
    “这个女人真骚啊，被男人干竟然能这么享受。”小琪心中腹诽连连，狠狠的鄙视于微，她想要通过这样的方式来发泄自己心中的不满。
    下一刻，她就听到了于微压抑的浪叫声，那浪叫呻吟，虽然压抑，但却非常的激情，让人一听就能知道此事的于微有多么的舒服和畅快。
    “骚货，有这么爽么。”小琪心中的腹诽更加频繁了。
    只是，除了腹诽之外，她却忍不住生出一抹羡慕来。
    虽然知道那很羞耻，虽然知道很不应该，但于微那极致享受的表情和呻吟，还是让小琪心中生出了一些期待，她也想感受一下那种舒服。
    “嗯。”就在小琪一边腹诽着，一边猜测于微到底有多么舒服的时候，感觉到自己的敏感部位再次被那根火热的大家伙给顶到了。
    一股酥酥麻麻的感觉，像是一股电流一般，瞬间就传到了身体的每一个部位，小琪的身体瞬间就绷紧了，喉咙中忍不住发出了一声压抑不住的低吟。
    看到林枫正满脸坏笑的盯着自己，小琪的俏脸瞬间就变得潮红了起来，只感觉火辣辣的一片，恨不得现在就找个地缝给钻进去。
    “我先让小姨满足，等下再慢慢干你，让你好好享受享受！”林枫坏笑着说道。
    小琪紧紧的闭着眼睛，一声不吭，只是呼吸变得更加的急促了！
    她很清楚，按照正常情况，这个时候自己应该毫不犹豫的拒绝，或者是呵斥对方，可是不知道怎么回事，她却感觉自己不想多说什么。
    “太不知羞耻了，我怎么可以这样，那两个混蛋马上就要欺负我了，我怎么可以沉默。”小琪心中疯狂的呐喊，但身体却依旧没有做出任何抗拒的动作，相反的，她却感觉有一股热流向着小腹流淌了过去，随之胯下就变得更加的湿漉漉了！
    “小骚货，先让你上面舒服一下！”林枫感受到自己钉在对方神秘花园上的大家伙被一股热流浇灌，立刻就反应了过来，忍不住坏笑道。
    说完，他就在抽身，然后用手扶着大家伙，再一次冲击了于微的身体里，然后就伸出一根手指，探到了小琪的嘴巴，轻轻的玩弄着对方的嘴唇，最终把那根手指探进了对方的小嘴里。
    小琪身体一震，下意识的张开眼睛，然后就看到了林枫满脸调侃的表情正看着她：“乖，先舔一舔，等下再让你舒服！”
    感受到林枫的手指正在自己的嘴巴里玩弄着自己的舌头，小琪感觉羞耻极了，她很想就这样一口咬掉对方的手指。
    可是，不知道怎么回事，身体就像是失去了控制一样，她竟然真的按照那个男人说的，慢慢的伸出舌头，在对方的手指上轻轻的舔了起来，并且不断的按照对方的要求吸允着那根手指。
    “真乖，等下给你一根大棒棒糖吃！”林枫嘿嘿坏笑，抽出伸进小琪嘴巴里的舌头，两只手都按在了沙发上，深吸一口气，对着于微的翘臀就拼命的冲刺了起来。
    现在不用再捂着小琪的嘴巴，也不用再按着对方的手了，他终于可以放开冲刺了！
    第九百一十一章 你发洪水了啊
    随着林枫的突然加速，于微的身体瞬间就绷紧了，翘臀更是变得无比紧致，两条笔直大腿紧紧的夹在一起，身体不断的颤抖着，像是痉挛了一样。
    口中，更是拼命的压制着难以忍耐的浪叫，闷哼阵阵：“好。好人，你轻点。啊。要到了啊。”
    林枫丝毫不停，双手按着于微的细腰，撞击一次比一次猛烈，看起来就像是要把于微彻底撞散一样。
    啪啪啪！
    随着肉体碰撞的响声，大家伙一次又一次的，像是一把锋利的长矛一样，在于微的神秘花园中进进出出，溅起一片片水渍！
    “啊。受不了了啊。飞了。”于微脖颈高昂，眼神迷离，呼吸急促，几乎都要快被这一股股的快感给搞昏迷了！
    最终，她猛地一扬脑袋，一只手死死的捂着嘴唇，哀鸣一声，攀升到了顶峰，整个人像是漂浮在云端一样，脑海中一片空明。
    胯下的神秘花园，也随着她的高潮而痉挛了起来，紧紧的吸允着林枫的大家伙，像是要把那根大家伙彻底吸进身体里一样。
    林枫嘴角抽搐，只感觉自己的魂魄都快要被吸出来了，闷哼一声，深吸一口气，冲刺的更加的凶猛了。
    啪啪啪！
    他每一次的撞击，都用了很大的力气，撞得最下面的小琪也闷哼阵阵，娇躯不断的陷进沙发里面，于微那丰满白嫩的翘臀，更是被他撞得红彤彤的。
    快感越来越强烈，酸酸痒痒的感觉，在他的心头越积越多。
    终于，林枫闷哼一声，只感觉有一道电流从颈椎直串尾椎骨，腰眼一麻，大家伙猛烈的跳动起来。
    噗噗噗！
    随着大家伙的跳动，一股股生命精华，瞬间就爆射在了于微的身体深处，炙热的热流击打在于微敏感的身体内部，让她颤抖的更加厉害了！
    “好烫。烫死了。”于微喃喃，强烈的快感之下，眼角不由自主的落下了眼泪。
    两人达到高潮，办公室里的璇旎声音也慢慢的微弱下去，最终消失不见，只剩下了粗重的喘息声。
    趴在于微大汗淋漓的后背上，林枫深深的吸了口气，慢慢的挺身坐起，听到房间里急促的喘息声，眼中顿时就露出了疑惑之色。
    他的身体素质很强悍，只要不是再遇到像上次那样被陈冰榨干的事情，他一般都没什么问题，就算是达到了高潮，呼吸也不会太紊乱，只需要稍稍平复一下激动的心情就好了。
    而于微达到高潮之后，虽然会呼吸急促一会，但很快就会变得微弱下去，那是因为被林枫的冲刺搞得身体疲乏了。
    而现在，于微的呼吸已经微弱了下去，变得非常的轻微了，那么办公室里为何还会有真么急促的呼吸声林枫低头，目光落到了被压在最下面的小琪身上。
    顿时，他心中就明白了。
    只见小琪此时俏脸通红，紧闭着双眼，鼻翼一张一合的，甚至小嘴也在一张一合的，正急促的喘息着。
    显然，林枫刚才的猛烈冲刺，以及于微那充满压抑却有显得快感十足的闷哼轻吟，给她造成了很大的情绪冲击。
    此时的她，已经开始生出强烈的欲望了！
    看到她面色潮红，呼吸急促的样子，林枫嘿嘿一笑，低头向着对方的下半身看去。
    小琪虽然被于微压着，但林枫还是能够看到，此时小琪的两条大腿正紧紧的纠缠在一起，不断的嘶磨着，这明显就是情动的征兆。
    林枫嘴角扯出了一个坏笑，他之所以会让于微压在小琪的身上，在小琪的面前那样猛干于微，一方面是为了玩双飞，而另外一方面，就是为了挑动小琪的欲望。
    要不然的话，直接进入这个小妞的身体里，估计还真的会对这个小处女造成很大的创伤。
    伸手从后面抱住软成一滩的于微，林枫轻轻的把对方放在了一旁，然后就压在了小琪的身上。
    伸出一根手指，轻轻的探进对方的小嘴里搅动，林枫坏笑着说道：“小妞，看起来你也是个小骚货啊，想不想让哥哥好好疼爱你”
    听到林枫的话，小琪的身体一震，慢慢的张开眼睛，眼睛里迷离一片，看到林枫正满脸调侃的看着自己，立刻脸色就羞的更加红润了，赶快闭上了眼睛，用蚊子嗡嗡一样的声音说道：“不。不要。”
    林枫坏笑，另外一只手伸到了对方的胯下，在那白嫩而光洁的白虎花园上轻轻的捞了一把，入手滑腻一片，湿淋淋的，就像是发洪水了一样。
    第九百一十二章 小琪初口
    把手从小琪的胯下收回来，林枫举着湿淋淋的手在对方的面前晃了晃，嘿嘿笑着说道：“嘴巴上说着不要，可是你下面怎么那么湿了你该不会还和小孩子一样喜欢尿床吧”
    滴滴答答！
    几滴爱液随着林枫手指的搓动，从他指尖慢慢滑落，掉落在了小琪的脸上。
    听到林枫的话，再感受到脸上那忽然的凉意，小琪的脸色却变得更加的红润了！
    那几滴凉凉的爱液，就仿佛是灼热的火油一般击打在了她的脸上，让她感觉自己脸上灼热一片，几乎都快烧着了！
    这实在是太羞耻了！
    这个男人也太可恶了，要侵犯她的身子不说，现在竟然还用这样的方式来羞辱她的尊严！
    可是，小琪却说不出什么反抗的话，因为她的确如同林枫说的那样，下面早已经湿漉漉的一片了！
    而这，也是小琪感觉难为情，感觉羞耻的主要原因！
    林枫嘿嘿一笑，身体动了一下，从沙发上下来，走到了小琪的脑袋旁边，身体下蹲，把那重新坚硬起来的大家伙凑到了对方的脸庞：“小妞，刚才我让你舒服了，现在你是不是也要给我舔舔，让我舒服舒服”
    小琪：
    感受到自己的面庞被一个火热的东西顶到，她的小脸变得更加的灼热了！
    看到她不说话，林枫也没有生气，只是嘿嘿笑着，晃动着腰部，让大家伙在对方的小脸上轻轻的顶来顶去，最终顶到了对方的小嘴上。
    “来，张嘴，对，就像刚才舔我手指那样，你那时不是舔的很好么，乖，张嘴。”他就像是哄骗小孩一样，一边用大家伙在对方的嘴唇上顶来顶去，一般嘿嘿坏笑着哄骗小琪。
    小琪羞臊欲死，可是，不知道怎么回事，她的身体就像是失去了控制一样，不由自主的按照林枫说的，慢慢的张开了小嘴。
    林枫挺身而入，大家伙顶开对方那微张的小嘴，顶开那一双晶莹的贝齿，直接就进入到了小琪的嘴巴里。
    “唔。”小琪感觉喉头一闷，忍不住皱起了眉头。
    她感觉非常的难受，一条粉嫩而灵活的小舌头，就直接顶在了林枫大家伙的小脑袋上，用力的顶着，想要把这根令她难受的大家伙从自己的小嘴里顶出去。
    然而，林枫的大家伙是如此的坚硬，再加上尺寸很大，根本就不是她的小舌头所能顶出去的。
    她的这番动作，不仅没有起到效果，反而还让林枫得到了更大的快感！
    “小妞，你真是个人才，这样的事情竟然也能无师自通，你的口活实在不错。”林枫嘿嘿笑着，晃动腰部，大家伙在小琪的小嘴里，随着他腰部的晃动，也开始慢慢的活动了起来。
    小琪毕竟没有什么经验，虽然林枫说对方做的很不错，但那也仅仅是说说而已，至于真正的享受，他是没有得到多少。
    就算有，那也是精神上的。
    至于小琪的真正口活水平，实在是距离水心等人差的太远了，甚至有好几次都用牙齿刮到了他的大家伙，让他感觉有些刺痛。
    不过，林枫还是口中赞叹个不停，像是真的很享受一般。
    果然，在他的言语以及动作之下，小琪的脸色更加的羞红了，心中所感受到的羞耻也更加的强烈了。
    她感觉自己仿佛真的成为了一个下贱的女人，要不然的话，怎么会这么精通这样无耻的事情又在她的小嘴里鼓捣了一会，林枫就把大家伙给抽了出来，在对方的小脸上轻轻的抽打了两下，留下了几道水渍，然后就重新来到了沙发上，跪坐在了对方的双腿之间。
    伸手一捞，那两条修长笔直的大长腿，就被他扛在了肩膀上。
    腰部向前微微一挺，大家伙就顶在了那光洁无毛，像是一个大白馒头一样的大腿根上。
    感受到自己的隐秘部位被顶到，小琪浑身顿时一个激灵，像是从那强烈的欲望之中挣扎了出来一样，赶忙睁开了眼睛，对着林枫祈求道：“不要。嗯啊。”
    求饶的话还没有说完，她就感觉林枫的那根火热的大家伙，像是一杆锋利的长矛一样，凶狠而霸道的钻进了自己的身体里。
    瘙痒的感觉，立刻就减轻了很多，取而代之的是一股又闷又涨的感觉，小琪感觉自己的呼吸都有些不畅了。
    紧接着，这种又闷又涨的感觉瞬间变得更加的强烈了，然后便是一股刺痛从大腿根处传来，瞬间传遍了小琪的整个身体。
    第九百一十三章 第一关
    “不要啊，疼。”小琪的眉头紧紧的皱在一起，双手紧紧的抓着林枫的胳膊，可怜兮兮的看着他，不断的摇头，想要让林枫停下来！
    林枫自然不会这么轻易停下来。
    虽然只是刚刚进入了一点，甚至连大家伙的小脑袋都没有完全钻机去，但这已经让他感受到了强烈的快感。
    这个小妞身体里，实在是太暖和了，那紧致而嫩滑的腔道，似乎就像是拥有魔力一样，让他下意识的想要进入更多！
    然而看到小琪那楚楚可怜的眼神，林枫还是慢慢的停了下来。
    他不是可怜对方，想要放弃原本的打算，而是不愿意就这样粗暴的占有对方。
    他很清楚自己的大家伙尺寸有多么的强大，就算是陈冰于微这样的成熟女人，都难以承受他的大家伙，更何况是小琪这么一个小处女如果太过粗暴的话，搞不好就会给对方的身体造成很大的创伤，说不定还会把那粉嫩的白虎花园给撕裂。
    “我慢慢来，会很温柔的，刚才你董事长被我干的有多舒服你也看到了，难道你就不想也舒服一下”林枫停下自己的动作，直视着小琪的目光，坏笑着问道。
    “我。疼。”小琪目光闪烁，咬着嘴唇，显得非常的可怜！
    她并没有直接拒绝林枫，只是说自己疼，显然是刚才一系列的事情，已经引起了她的欲望，现在并不再像刚才那样强烈的拒绝了！
    林枫嘿嘿一笑，不再多说。
    一只手在小琪的胯下不断的活动着，另外一只手，在对方的胸口上不断的摸索起来。
    不过是短短的时间，小琪那因为刚才刺痛而有些发白的面孔，再次变得红润了起来，口鼻中也不断的响起一声声的闷哼，呼吸急促。
    胯下的神秘花园，那两片粉红的花唇，也随之开始蠕动了起来，像是两片嘴唇一样，紧紧的贴合着林枫的大家伙，像是在吸允一般。
    看到这种情况，林枫嘴角微微扯起，腰部再次慢慢的向前挺去。
    早就忍耐不住的大家伙，立刻就开始重新展开了冲锋，稳定而有力的向着那温暖潮湿的神秘花园中极了过去。
    “嗯。”小琪红润的小脸发苦，眉头紧皱，刚刚适应下来的神秘花园，再次被一股强烈的肿胀苦闷所占据。
    她感觉难捱极了。
    林枫的大家伙每进入一分，她就感觉自己身体里的空气像是被挤出了一分，小嘴张的大大的，使劲的喘着气，像是呼吸很困难一样。
    “好。好难受。不要再弄了。”小琪苦着脸，气喘吁吁的求饶道。
    林枫不为所动，在对方胯下活动的那只大手轻轻的在对方刚刚显露出来的粉红色小豆豆上轻轻的按了一下。
    “啊。”随着林枫的按动，小琪的身体像是触电了一样，猛地颤抖了一下，忍不住娇吟一声。
    林枫也趁着这个时间，大家伙又向着里面挺进了一分。
    “唔。好涨啊。”小琪的小脸变得更苦了，双手死死的抓着林枫的胳膊，指甲几乎都要陷进林枫的肉里了。
    就这样一下一下的，林枫大家伙的小脑袋，终于全部挤进了小琪的粉嫩身体里。
    虽然只是进入了这么一点，但林枫已经感觉舒爽极了。
    对方的身体，实在是太火热了，就像是浸泡在热水里一样，让他从头爽到了脚。
    他从来没有感受过这样的感觉，其他女人的神秘花园，虽然也很温热，但和小琪的一比，却还是相差不少。
    就是他以前经历的好几个处女，都没有这样的温热。
    很显然，这只能说是小琪神秘花园的特殊之处。
    甚至他都觉得，若是长时间保持这样的姿势，让大家伙长时间的留在这样温暖的身体里，就算是不进行任何的冲刺，估计自己都会忍不住喷射出来。
    “难道又是一个名器”林枫停下自己的动作，心中忍不住生出了这样的一个猜想。
    他不得不产生这样的联想，毕竟小琪的身体里面，实在是太过温热了，这已经不是单纯的处女二字可以解释的了！
    不过，虽然产生了这样的想法，但林枫却还是觉得这种可能性不大，原因很简单，名器实在是太少，太过罕见了。
    按照他以前看到的一些古怪知识描述，一万个女人里，能有一个女人拥有名器已经算是不错的了，这几乎可以说的上是万中无一了。
    而他身边的女人，水心和陈冰两个女人都拥有名器，这已经是非常罕见的事情了，现在只是想要用这样的方式威胁一下这个小处女，怎么可能恰好碰到一个名器第九百一十四章 难道又是名器
    这不现实！
    中海市不过是一个小城市，如果放眼整个中海市几十万人口，或许能够找到一些拥有名器的女人，但林枫身边不过是十多名女人，却要碰到三个拥有名器的女人，那太不现实了！
    压下心中的贪念，林枫深深的吸了口气，两只大手，在小琪的身上肆意活动了起来。
    处女开苞，小琪如今算是度过了第一关，剩下的还有第二关，他还需要再忍耐一会。
    然而，即便是这第一关，小琪就感觉有些承受不住了！
    林枫大家伙小脑袋完全陷入她身体里的时候，她感觉自己的下身几乎都快要撕裂了，又闷又涨的感觉变得更加的强烈，除此之外，还有一种强烈的刺痛，让她忍不住闷哼阵阵，一张红润的小脸，再次变得惨白起来。
    “好难受。我不要了。”小琪带着哭腔，可怜兮兮的看着林枫，想要让林枫停下来！
    她感觉要是再这样下去，估计自己都要被对方那根火热的凶器给撕扯成两半了！
    林枫没有理会她，双手在对方的身上活动了一会，看到小琪的面孔重新变得红润起来，看到对方的呼吸重新变得急促起来，他深深的吸了口气，控制着大家伙进入的速度，再次一点点的向着对方的身体里挤去！
    “唔。疼啊。”小琪的一张小脸，再次变得惨白，身体绷的紧紧的，胯下的神秘花园，更是像是一张张小嘴一样，紧紧的咬着林枫的大家伙，想要阻拦对方继续前进的脚步。
    然而，林枫那坚硬的大家伙就像是尖锐锋利的长矛一样，又岂是她那稚嫩的花园腔道所能阻拦的了的下体的紧绷，让两人的交合摩擦变得更加的强烈，只能带给她更强烈的刺痛，让她更加清楚的感受到林枫那根大家伙是如何一点点钻进她的身体，如何把她那稚嫩的腔道一分为二的！
    幸好，林枫的双手并没有停下，并且上半身也压低了下来，不断的在她的娇躯上亲吻着，竭尽所能的调动着她的欲望情绪，这才让小琪堪堪坚持了下来。
    不过即便是这样，小琪也感觉自己快要受不了了。
    一颗颗豆大的泪珠，顺着眼角就滑落了下来，打湿了她脑袋旁边的沙发。
    她感觉自己真的快要被捅死了。
    五脏六腑，更像是快要被那根火热而坚硬的东西从自己的身体里捅出来一样，喉咙里闷闷的。
    而这个时候，林枫那根大家伙，才不过是堪堪进入很少的一部分！
    “好疼啊。”小琪的身体忽然前所未有的紧绷了起来，一张小脸更是紧紧的皱在了一起，猛地痛呼了起来，就像是被人砍了一刀一样。
    林枫前进的动作，终于停了下来。
    不是因为小琪的痛呼而担心，而是因为他感受到了有一层薄膜阻拦在了自己大家伙的前面。
    显然，这就是小琪处女的证明了！
    把大家伙稍稍后退了一些，这才让小琪的痛呼没有那么强烈了，不过依旧是泪眼朦胧的，显然，被林枫那根大家伙顶到那里，的确是让她感受到了极大的痛楚！
    “不要。不要再弄了，求求你放了我好不好。”这样的刺痛，几乎彻底打消了小琪被林枫调动起来的欲望，忍不住抽泣着求饶道。
    林枫深深的吸了口气，强压着大家伙想要破门而入的强烈欲望，脸上挤出了一个微笑。
    上身趴下，伸出舌头凑在小琪的脸上轻轻的舔了几下，把对方的眼泪舔掉，他这才直视着对方的目光，柔声说道：“好，那你放松一点，别夹这么紧，我现在就把那东西抽出来！”
    “你看你现在夹得这么紧，我根本就做不出什么动作，那根东西都快被你夹断了。”
    听到林枫的调笑，小琪的抿了抿嘴，感觉非常的羞耻。
    忍着刺痛，她深深的吸了口气，按照林枫的要求，竭尽所能的把身体放松，果然感觉下体的刺痛减轻了不少。
    “再放松一些，你现在还是夹得很紧！”林枫笑着说道，并且那两只手还在对方的身上肆意活动着。
    终于，在林枫的双手活动下，在小琪竭尽所能的努力下，她的身体终于放松了下来。
    “保持这个姿势，我现在把那根东西抽出来了！”林枫微笑着说道。
    “你。你轻点，我怕疼。”小琪红着脸，强忍着羞意说道。
    第九百一十五章 给小琪开苞
    “好，放心吧，我会很温柔的！”林枫微笑着说道。
    一只手按在沙发上，他另外一只手伸到了小琪的脸上轻轻抚摸着。
    然后，深深的吸了口气，挺身而入。
    噗嗤！
    像是有一道微弱的声音在脑海中响起，林枫的大家伙恍若是最凶悍的暴匪，不顾那一层薄膜的阻拦，强势而霸道的冲破了阻拦，进入到了小琪身体的更深处。
    小琪的身体，猛地绷紧了，一张小脸瞬间变得惨白一片，像是失去了血色一般，眼睛睁得大大的，强烈的痛楚之下，眼珠子都快凸出来了。
    然而，她刚刚想要大声痛呼的时候，林枫那只抚摸着她脸颊的大手就已经捂在了她的嘴巴上，让她只能唔唔的发出一声声沉闷的痛呼。
    “好了，最难的一关已经过去了，等下你就可以好好享受快乐了！”林枫冲破阻拦之后，并没有更进一步，而是十分体贴的停了下来，柔声说道。
    一方面，自然是为了避免自己的粗暴而让小琪的身体受到什么创伤，而另外一方面，则是因为林枫现在非常的震惊，不得不改变先前的打算。
    没有冲破对方身体里的阻碍，把对方彻底变成女人之前，虽然他感觉小琪的身体很温热，但也仅仅是猜想对方拥有名器而已，后面更是把那种猜测给抛在了脑后。
    而现在，冲破了阻碍之后，他震惊的发现，对方竟然是真的拥有名器。
    那种紧致，蠕动而又灼热的感觉，绝地不是普通的女人所能拥有的，只有名器，才能给男人带来如此强烈的享受。
    虽然不明白小琪拥有的名器到底是什么，但林枫已经能够确定，这个小妞真的拥有非常罕见的名器。
    这样一来的话，他就必须要改变先前的打算了。
    刚开始的时候，他和于微两个是为了保证两人的秘密不被泄露出去，所以才会做出把小琪拉下水的决定，更是在后面用照片威胁对方。
    而现在，发现对方拥有名器之后，林枫就觉得不能再那么做了。
    拥有名器的女人，可以让他更快的增强内力，就像是水心和陈冰两个女人一样。
    这样一来，他就不得不改变态度，用更加温柔的方式来对待这个被他强行侵犯的小处女了。
    好不容易才碰到了这么一个拥有名器的小妞，林枫很想把对方留在身边，这样的话，他自然不能再像前面那样强行侵犯对方，而是要尝试着动用感情攻势了！
    甚至于，在发现对方拥有名器之后，他都顾不上对方是个处女，以及不去招惹处女的原则了！
    要不然的话，就凭小琪所带个他的强烈快感，现在他根本就不会停下来，就算是停下来让小琪休息一下，也不会像现在这么温柔！
    “乖，不哭，等下就不疼了！”林枫也不知道该怎么去温柔，停下之后，就用一只手抚摸着对方的面庞，微笑着安慰道。
    小琪根本就没有听到林枫再说什么，现在的她，小脸惨白，身体紧绷，像是石化了一样，只感觉自己的身体像是被撕裂了一般，强烈的剧痛，传遍了她的整个身体，几乎都快疼昏过去了，只想放声大哭，又怎么可能听清楚林枫在说什么要不是林枫停下来的话，估计现在她真的要疼昏过去了。
    疼的一张脸紧紧的皱在了一起，小琪被林枫捂着嘴巴，唔唔痛哭。
    林枫的双手，不断的在她身上摸索着，调动着她的兴致，口中柔声安慰个不停。
    终于，随着林枫的动作，小琪的痛哭声慢慢的弱了下来，只是小脸还在不断的抽着，梨花带雨的。
    “疼。不要再欺负我了好不好。”小琪像是一只受伤的小兽，非常可怜的看着林枫，抽泣着哀求道。
    看到她这个样子，林枫的眉头微微皱了一下，然后就又舒展开了。
    “小琪，我也不想这样欺负你，可是你要明白，你现在已经是个女人了，如果就这样停下的话，那你以后肯定会对这样的事情产生惶恐，那会影响到你后半生的，让你后半生都对这种事情产生不了兴趣。”
    “你别怕，接下来我轻一点，温柔一点，很快就能让你感受到女人的快乐了。”
    “我。我怕，好疼。”听到林枫还要做下去，小琪眼中露出惶恐之色，显然是林枫的那一下让她对这种事情产生了很大的惶恐。
    看到她这个样子，林枫更觉得应该继续下去了。
    第九百一十六章 改变态度
    刚才小琪说不要再继续下去的时候，他也的确迟疑过，因为在得自对方拥有名器之后，他想要尝试着对对方展开感情攻势，好让对方不再介意被他强行侵犯的事情。
    那么看到对方很疼而放弃，自然是一个表达自己态度的好机会。
    可是想想对方很有可能会因此而对滚床单这种事情产生畏惧，他就理智的放弃了用那种事情来表达态度的想法。
    林枫之所以想要把小琪留在身边，为的就是能够和这个拥有名器的女人滚床单，以此来增强自己的内力，如果对方对滚床单这种事情产生了恐惧，那就算是让对方产生了好感，又有什么用所以，无论如何，林枫都不可能答应小琪的这个请求。
    更何况他还想着看看能不能让对方迷恋上被自己弄的快感呢！
    “别怕，我温柔一点，等下你要是不舒服就说出来，好么”林枫柔声说道。
    不等小琪多说，林枫的双手就又开始在对方的身体上肆意的活动起来。
    “我。不要。”感受到林枫的双手乱摸，小琪感觉很是受不了，赶忙用手抓住了林枫的大手，气喘吁吁的说道。
    林枫轻笑，不仅没有停下，反而还抓着对方的双手，让对方在她的身上慢慢的摸了起来，那早就忍耐不住的大家伙，也随之慢慢的跳动了起来。
    “不。疼。”林枫的大家伙一动，小琪的小脸立刻就开始皱了起来，忍不住痛呼了一声。
    林枫见状，立刻停了下来，非常的善解人意。
    随着时间的慢慢过去，在他的努力下，小琪的疼痛慢慢的减轻，最终彻底消失了，取而代之的，是一种空虚和瘙痒。
    她红着脸，忍不住慢慢的扭动了一下身体，眼神迷离，看着林枫欲言又止，可想到自己是被对方强行侵犯的，她却怎么都说不出主动的话来。
    “痒了是么要不要我动一下”林枫见状，再次表现出了善解人意的一面。
    小琪:一张俏脸，几乎红的都快渗出血来了。
    想到自己的心思被对方看穿，她羞耻的恨不得现在就找个地缝给钻进去。
    可是，身体上的欲望，却慢慢的强烈起来，胯下的瘙痒也变得越来越强烈，那种空虚的感觉更是传遍了身体的每一处，让她根本就说不出拒绝的话来。
    红着脸，小琪紧紧的咬着下唇，一声不吭，只是呼吸越来越急促，身体扭动的动作也越来越大。
    林枫脸上的表情依旧十分的温柔，但眼底却闪过了一道坏笑之色。
    不过，他并没有因此而故意折磨逗弄对方，这毕竟是第一次，更何况小琪还是个刚刚开苞的处女，就算是要逗弄对方，让对方说一些羞耻的话，也不应该在这个时候。
    腰部慢慢挺动，他停了好久的大家伙，再次向着小琪的身体更深处慢慢挺近。
    “嗯。”小琪的小脸又皱了起来，再一次感受到了那种又闷又涨的感觉。
    不过这一次，她并没有开口让林枫停下来，反而还不时的挺动着腰部，像是在迎合一般，呼吸也变得越来越急促。
    终于，林枫不再向前挺动了。
    他感觉已经到底了，大家伙已经顶到了里面软软嫩嫩的一团软肉，再向前挺近的话，估计小琪这个小处女肯定承受不住。
    要知道，当初果儿水心那两个小妞，在面临被林枫开宫的时候，都疼的眼泪哗啦的，更何况是这个刚刚被开苞的小处女而此时，林枫进入小琪体内的大家伙，才不过是达到了一半而已，剩下的一半还露在外面。
    “嗯。好难受！”小琪像是一条美女蛇一般，皱着眉头，不断的扭动着身体，林枫停下之后，那种瘙痒空虚的感觉，再次涌上了她的心头。
    见状，林枫感觉火候差不多了。
    腰部向后一撤，大家伙随之抽出了一些，只剩下一小部分还留在里面，然后再次挺身向着里面钻了进去。
    “嗯啊。”小琪眉头紧皱，娇喘连连，一双手使劲的挣脱了林枫大手的束缚，却不知道到底应该放在哪里，在空气中胡乱的挥舞着，最终再次抓到了林枫的胳膊，指甲几乎都要陷进林枫的肉里了！
    林枫的动作，慢慢的变得更加用力，更加狂放了了，两人肉体碰撞的声音，也开始慢慢的响了起来。
    啪啪啪！
    “嗯啊。嗯啊。”小琪咬着下唇，鼻孔里不断的传出一声声的闷哼，虽然没有浪叫，但却让林枫更加的激动了。
    有什么比一个小处女在自己的冲刺下露出这样一面更加诱人的第九百一十七章 于微很吃味
    不过，林枫也没有只顾着横冲直撞，他虽然很激动，很想在小琪的身上放肆的发泄自己的欲望，但还是留着一部分注意力关注着小琪的反应。
    每当小琪皱一下眉头的时候，他都会把自己冲撞的动作稍稍减轻一些，看到对方眉头舒展开来，扭动身体的时候，就把大家伙更加用力的向着对方的神秘花园撞去。
    噗嗤噗嗤！
    两人的交合处，很快就传出了一声声的水渍声。
    “不要。不要了，受不了了。”小琪的眉头忽然紧紧的皱了起来，抓着林枫胳膊的小手也更加的用力了。
    不过这一次，林枫却没有放缓冲刺的动作，反而变的更加凶猛了。
    大家伙像是一杆长矛一样，撞破那两片粉红的红唇，凶猛的钻进了那泥泞的花园中，在里面放肆的冲撞。
    “啊。要死了。”小琪的眼角再次流出了泪水，看起来就像是要哭了一样。
    下一刻，林枫就感觉他的大家伙被对方的神秘花园给紧紧的禁锢住了，温热的液体，瞬间就从对方的身体伸出喷射了出来，浇打在了他大家伙的小脑袋上。
    “啊。”林枫低吼一声，深深的吸了口气，这才强行忍住了想要喷射的冲动。
    他现在越来越肯定小琪拥有的是名器了，要不然的话，就算是刚刚开苞的处女，也不会给他带来这样强烈的快感，这才只是对方的第一次高潮，他就差点喷射出来了。
    要知道，即便是面对于微这样的成熟女人，他一般也都是把对方送上两次高潮，然后自己才会喷射出来的！
    停下冲刺的动作，林枫静静等待着小琪的高潮平缓下来，并没有像对其他女人那样趁着这个机会猛烈冲刺。
    小琪毕竟是第一次经历这种事情，他担心对方会承受不了那样强烈的刺激。
    旁边，于微已经从高潮中清醒了过来，看到这样的一幕，忍不住撇了撇嘴，心中非常的吃味。
    她从来都没有被这个冤家这样温柔对待过。
    在她的印象里，和这个冤家滚床单的时候，每一次她一皱眉头，对方机会在她的屁股上抽一巴掌，然后满脸坏笑的问她爽不爽，或者是让她喊哥哥，等到她高潮的时候更是会使坏猛干，让她感受到更加强烈的刺激，变得像是一个骚女人一样浪叫连连。
    而现在，这个混蛋冤家竟然对这个女人表现的这么温柔，于微的心里有些发酸。
    虽然她告诉过林枫，不去问林枫有多少的女人，只想留在对方的身边，或者是跟对方生个孩子，但她毕竟还是个女人，看到林枫这样温柔的对待其他女人，又怎么会不心里发酸“等下我也要让这个冤家温柔的弄我一次，不温柔都不行！”看到林枫满脸微笑的问小琪感觉怎么样，于微撇着嘴想道：“不就是个处女么，有什么大不了的，你小姨我还有个地方是处女呢。”
    刚才的时候，她还在考虑到底要不要把后庭的处女交给林枫，但现在看到这一幕，她的心中已经做出了决定。
    “反正自己的一切都已经交给了他，既然这个冤家喜欢开苞的话，那后面交给他就是！“于微心中想道。
    就在她这样想着的时候，林枫已经再次展开了冲锋。
    而小琪经过了一次的高潮之后，也没有刚才那样羞涩了，虽然心中的矜持让她没办法说出一些羞耻的话，但迎合的幅度却变得非常的明显了。
    “嗯嗯。”抿着红润的嘴唇，小琪眼神迷离，两只白嫩的小手紧紧的抓着林枫的胳膊，不断的向上抬着翘臀，迎合着林枫的冲刺，好让林枫能够进入的更加深入一些。
    而林枫，也不再像刚才那样小心翼翼，动作慢慢的变得大开大放起来，一次又一次的向着小琪的大腿根用力砸下，像是要把对方从大腿根处生生砸开一样。
    而那根坚硬的大家伙，也因为林枫的放开而变得更加富有攻击力，一次又一次的闯进小琪的神秘花园，在那里面肆虐蹂躏，搅得那稚嫩的神秘花园里狼藉一片，洪水肆虐！
    “嗯啊。嗯。”小琪小脸潮红，鼻翼一张一合的，抿着小嘴，不断的发出一声声的闷哼，就像是再给林枫助威一样，让他冲刺的更加狂放，攻击的更加凶猛。
    小琪不过是刚刚开苞的小处女，第一次尝试到这样的事情，娇嫩的花园还非常的敏感，这一次，甚至还没有上次用的时间长，她就再一次攀升到了顶峰，达到了快乐的顶点。
    “唔。”眉头紧紧的皱在一起，小琪紧紧的咬着贝齿，口中发出一声悠长的唔唔声，娇躯再一次紧绷了起来。
    知道小琪毕竟只是初经人事，还承受不了更大的刺激，林枫也不再忍耐，闷哼一声，大家伙一阵跳动，也随之喷射了出来。
    第九百一十八章 委屈
    随着两人攀升到高潮，办公室里，再次安静了下来。
    时间一点点过去，林枫的呼吸慢慢的平复，从小琪的身上爬了起来，坐在一旁，慢慢的穿上了衣服，然后掏出手机，对着玉体横陈，双腿大张的小琪就开始拍摄起来。
    卡卡卡！
    几张照片香艳无比，甚至还有几张是正对着小琪的大腿根拍摄的，可以清楚的看到那白嫩的神秘花园湿漉漉的，通道的入口处因为林枫的大家伙尺寸太过巨大，直到现在还没有完全闭合，里面正渗出一股股乳白色的液体，那是林枫的生命精华！
    拿着手机看了几眼，林枫满意的点了点头，把手机放回了口袋里！
    他虽然已经作出决定，要改变对小琪的态度，想要通过温情的方式来打动对方，让对方留在自己身边了，但为了以防万一，还是决定先拍摄几张照片再说。
    这样的话，不仅可以威胁小琪不要把自己侵犯对方的事情乱说，一旦自己的柔情攻势没有起到应有效果的话，还以继续用那照片来威胁对方，强行把对方留在自己身边。
    那样的话，小琪虽然不是心甘情愿留在他身边的，但也同样可以和对方继续滚床单，利用对方所拥有的名器来增强自己的体内内力！
    放好手机之后，林枫就坐在沙发上，慢慢的等待起来。
    时间一点点过去，很快，小琪也从那强烈的高潮中恢复了过来。
    微弱的抽泣声，慢慢的响了起来，小琪躺在沙发上，感受着下体部位的一阵阵刺痛，肩膀一抽一抽的，眼泪噼里啪啦的又开始流淌了出来。
    刚才被林枫弄着的时候，她的欲望正是强烈的时候，虽然理智告诉她不应该沉迷于那样的快感之中，但身体的本能还是违背了理智，甚至都没有想过自己是被强行侵犯的。
    现在高潮平复，她的理智已经完全回来了，想到自己一个处女，却被男人用这样的方式强行夺走了处女之身，顿时悲从心来，非常的痛苦。
    林枫目光温柔，坐在旁边，轻轻的抚摸着小琪的脑袋，柔声道：“乖，别哭了，我也不想这样欺负你，只是我没办法，为了不让你乱说，我也只能这样了，你放心，以后我会对你好的。”
    小琪不说话，只是依旧在抽泣着，显然一时半会很难接受这种事情。
    林枫也同样没有更好的办法，面对这种情况下的小琪，如果按照他先前打算的话，完全可以不去理会对方，只要能保证对方不出去乱说就可以了，至于对方到底是什么感受，是不是伤心痛苦，他根本就不会过多的去理会。
    只是现在，他却只能假装柔情，用手不断的在对方的脑袋上抚摸着，轻声安慰对方。
    终于，小琪的哭声慢慢的停了下来，不知道是被林枫的安慰所动了，还是没力气了！
    躺在沙发上，她睁开那哭的红肿的眼睛，一眨不眨的看着林枫，哽咽着问道：“你。你真的会对我好么”
    林枫微笑：“当然了，小琪是个好姑娘，人长的这么漂亮，这么大了还保留着处女之身，一定是一个洁身自好的好姑娘，我又怎么会不喜欢呢你放心，我以后一定会对你负责的。”
    小琪抿了抿嘴，慢慢的坐了起来，看到林枫张开双臂，微笑着看着自己，她迟疑了一下，最终还是选择了投入了林枫的怀里，轻轻的靠在了林枫的胸口上。
    被这样强行侵犯了身体，强行占有了处女之身，虽然她感觉非常的委屈，但事到如今，也已经没有办法了，这个男人，毕竟是她的第一个男人，她也只能相信对方说的话，希望对方以后能够对她很好。
    说到底，她也只是个传统的女人，要不然的话，以她的容貌身材，肯定会有很多男人的追捧，如果不是洁身自好的话，估计早就和其他的男人发生关系了！
    而直到刚才被林枫破处，她都一直保持着处女之身，由此可见，小琪是一个很传统的女人，这一点和大部分的现代女儿都不相同！
    感受着小琪靠在自己的怀里，虽然对方还在轻轻的抽泣着，但林枫还是长长的松了口气。
    只要不是不顾一切的尖叫怒骂，或者是痛苦绝望就好，至于抽泣哽咽什么的，完全不是事。
    他有这个自信，只要再和对方滚几次床单，在他给与的强烈快感之下，这个小妞估计很快就会忘记她是被强行侵犯的了。
    第九百一十九章 姐妹
    说不定，这个小妞还会庆幸自己强行占有了她的身子，要不然她也不会品尝到那样的强烈快感！
    于微也慢慢的爬了起来，看到小琪靠在林枫的怀里，她心里更加的吃味了。
    事实上，她早就从高潮中平复过来了，刚才林枫和小琪激战的时候，她还看了不短的时间，只不过是被林枫弄得太狠，所以身体直到现在才恢复体力。
    看着两人抱在一起，你侬我侬的样子，于微虽然也很想靠在林枫的怀里，好好的温存一下，但也知道这个时候不是自己使性子的时候。
    小琪毕竟是被强行侵犯的，并且还是在她和林枫两人的配合下被侵犯的，眼下能够靠在林枫的怀里，被林枫哄住，也是一个很好的结果。
    最起码，这样的话不用担心对方出去乱说了，自己也就不用担心和林枫乱搞的事情被其他人知道了！
    听到动静，正靠在林枫怀里迷茫的小琪睁开眼睛，看到于微的目光之后，不知道想到了什么，立刻就羞红了眼睛，强忍着身体上的酥软，推了一下林枫的胸膛，从对方的怀抱里挣脱开来，红着脸，像是蚊子嗡嗡一样的呢喃道：“董事长。”
    “现在还叫董事长”于微压下心中的吃味，满脸调下的说道，甚至还伸出一只手，在小琪的大腿根上摸了一把，挑起一丝亮晶晶的乳白色丝线，在小琪的面前晃动着，坏笑着说道：“你都和小枫发生这样的关系了，怎么还能叫我董事长呢”
    小琪神情一滞，然后小脸变得更加的红润了，抿了抿嘴唇，轻声嗫嚅道：“姐。姐姐。”
    于微：
    她的眼睛睁得大大的，嘴角也忍不住抽搐了起来，眼神古怪的上下打量着小琪，这个小妞被破了身子之后，不是脑袋不正常了吧看到小琪接触到她的目光之后不断躲闪的神情，于微终于明白了过来，原来这小妞是把她看做林枫的大房了。
    嘴角抽了一下，于微感觉有点古怪，不过却也没有多辩解什么。
    这样也好，最起码对方算是接受了她和林枫的事情，以后再在对方面前激情的时候，也就没什么可掩饰的了！
    啪！
    林枫在于微的翘臀上轻轻的抽了一巴掌，嘿嘿坏笑道：“小骚货，还愣着干什么呢，小琪叫你呢，还不赶快回答！”
    于微撇了撇嘴，冲着林枫翻了个白眼，这个冤家，就不能对自己温柔一点。
    冲着小琪微微一笑，于微微笑道：“妹妹好！”
    看都这样的一幕，林枫哈哈大笑，伸手把两人同时抱在了怀里，两只手各自搂着一个，大手在两人的胸口上慢慢的揉弄着两人的丰满软嫩，轻笑着说道：“这样多好，以后我会好好疼爱你们两个，让你们姐妹二人好好舒服的！”
    听到这话，小琪的眼神黯淡了一下，刚刚被这个男人强行占有了身体，然后就发现对方已经开始左拥右抱了，这让她有点不舒服，不过抿了抿嘴，她却什么都没有说。
    毕竟，她是一个很传统的女人，而林枫，却是她的第一个男人！
    于微毕竟是董事长，办公室里的设施很是完善，在洗手间冲洗了一下之后，两个女人很快都收拾好了。
    坐在沙发上，林枫看着重新收拾好的小琪，眼底闪过一丝惊艳之色。
    他先前猜测的没错，这的确是个很青涩的小妞，现在妆容被清洗掉，顿时就显露出了对方的真实相貌，比化妆之后还要令人心动！
    特别是刚刚被林枫破了身子，走动之间不时的皱起秀眉，一副羞涩难耐的小模样，小脸也是红扑扑的，显得更加诱人了！
    胯下刚刚平复下来的大家伙，立刻就又竖起了旗帜，林枫很想再次扑上去，好好的疼爱这个小妞一番！
    只是想到对方刚刚被破身子，并且又被他接连送上了两次高潮，现在已经不堪征伐了，所以这才强行忍耐了下去。
    抱着小琪轻轻的安抚了一阵，然后又和满面春分，得到强烈满足的于微说了几句，林枫就走出了办公室。
    小琪不堪征伐，于微也被弄过了，更何况有小琪在，也不方便再次把于微扒干净发泄自己心头的欲火，林枫自然而然的想到了其他人。
    很快，他就来到了销售部，敲开了水心的办公室。
    水心此时正坐在办公室后面处理着文件，看到林枫进来，立刻眼中就露出了欣喜之色，站了起来。
    第九百二十章 利用名器增强内力
    还没有多说，就被关上房门的林枫一把抱在了怀里。
    那只大手，直接就按到了她的大腿根，轻轻的揉搓了起来。
    感受到林枫这样的动作，口鼻中问道林枫充满男人气味的气息，水心的呼吸一下就急促了起来，两只手抱着林枫的脖子，殷红的小嘴直接就向着林枫的嘴巴亲吻了过去。
    林枫嘿嘿坏笑，抱着情欲爆发的水心就来到了办公桌前面，双手一用力，就把水心按在了办公桌上，让对方的翘臀高高的翘了起来，扒下两人的裤子，立刻挺身而入！
    噗嗤！
    随着一声微弱的响声，水心立刻就发出了愉悦的呻吟。
    很快，肉体的碰撞声，就响了起来，办公室里，充满了浓浓的春色！
    到了后面，果儿身为水心的秘书，在进入办公室之后，自然也加入了其中，林枫奋力冲刺，让两个女人并排趴在办公桌上，他站在两人的翘臀后面，大家伙仿佛毒龙一样，一会钻进水心的身体里，一会又钻进果儿的神秘花园里，水渍四溅，玩的不亦乐乎！
    把两人送上了高潮之后，林枫又想到了陈冰身上发生的事情，不等高潮过后，身体无力的水心反抗，就把对方摆出了一个古怪的姿势，横刀立马，又一次向着对方发起了进攻。
    然后，他就又悲剧了！
    在这样的古怪姿势下，再加上水心拥有名器，他再次遇到了和那晚陈冰身上没有什么差别的事情，水心也似乎变成了一个欲求不满的欲女，一次又一次的主动求欢。
    自然而然的，林枫又一次差点被榨干！
    不过这一次，他毕竟是有了心理准备，所以并没有像先前那次那样惊慌失措，只是即便如此，他还是差点被榨干净，再次体会到了那种身体空虚的感觉！
    等到林枫从虚弱中恢复过来的时候，又是两天的时间过去了，不过此时他体内的内力，相比于以前的巅峰，已经增强了六七倍的程度，这是一个非常大的跨越，现在的林枫，若是再一次面对江镇山的试探的话，根本就不用像以前那样小心谨慎，只需要猛烈爆发一次，就可以轻而易举的摧毁江镇山的一切攻击，在他强横的内力下，江镇山很有可能会被他直接给打废掉。
    不过想到江镇山对他那个对手的重视程度，林枫为了稳妥，并没有就此返回杭州，而是继续留在中海市，和一众女人激情不断！
    想到自己能够增强这么多的内力，最大的原因就是在水心陈冰这两个拥有名器的女人身上施展了那种古怪姿势，虽然被榨干的感觉很不好受，但林枫咬了咬牙，还是决定再来一次。
    然而，让他觉得惊讶的是，第二次和陈冰使用那种古怪姿势的时候，陈冰却并没有像上一次那样欲求不满，反而像是恢复了以前时候的样子，被林枫干的高潮不断，哀求连连。
    而在这样的情况之下，林枫体内所增加的内力，不仅没有减少，相反的，比上一次陈冰欲望强烈的时候，增加的内力还要更多一些。
    林枫心中古怪，随后又找到了水心验证，果然，第二次在水心身上施展那种古怪姿势，水心也没有像上一次那样欲求不满，也是被林枫干的花枝乱颤，口水眼泪之流，被林枫杀的丢盔弃甲，若非是还有个果儿在一旁帮衬，用自己的后庭把林枫的生命精华哄了出来，她甚至都要被林枫给干晕了！
    对于这样的情况，林枫虽然不解，但还是很高兴。
    因为，他终于不用担心丢掉男人的雄风尊严，又可以大杀四方了！
    不过，为了验证自己的猜测，他又找到了刚刚破身，同样拥有名器的小琪。
    刚刚被破身没多久，面对林枫的求欢，小琪还是有些接受不了，感觉非常的羞涩，只是在林枫的强硬之下，她还是半推半就的被按在了床上，被林枫分开了大腿，向着这个强硬的男人献上了自己白嫩的神秘花园！
    果不其然，第一次在小琪身上施展那种古怪姿势，这个刚刚破处的小妞也同样变成了欲求不满的欲女，只是好在，她毕竟是刚刚破处，这才不过是她的第二次欢好，所以即便欲求不满，但也没有陈冰水心那两个女人的欲火旺盛，林枫还能勉强支撑得住，堪堪保持了自己的男人尊严！
    休息了一天之后，林枫再一次找到了满脸通红，看到他就觉得很羞耻的小琪，把对方扒干净之后，就再次把对方摆出了一个古怪的姿势，挺起大家伙就冲进了对方那稚嫩的花园里。
    第九百二十一章 大被同眠
    和陈冰水心两人一样的情况，又一次发生了。
    第二次被林枫摆出古怪姿势，小琪并没有变成欲望强烈的女人，被林枫杀的丢盔弃甲，浪叫连连，甚至中途还被林枫干昏了一次。
    到了最后，她实在是受不了林枫的强势征伐了，强忍着心中的羞耻，把自己的后庭交给了林枫，在闷哼羞臊中，终于把林枫的生命精华给哄骗了出来！
    接下来的日子，林枫几乎化身为了大魔王，把于微还有秦可萱等人叫到了一起，不顾这几个女人的羞耻，强行把这几个女人脱了个干净，玩了一次痛痛快快的群飞，并且还把这几个女人也给开宫了了。
    肖雨晴，苏小月，还有李玉洁等女人，也同样没有逃出他的魔掌，在林枫的强悍身体素质下，根本就没有任何逃脱的机会，在羞涩与期待中，被林枫杀的浪叫连连，稚嫩的后庭也没有逃脱林枫的魔掌，被这个男人给强势开苞了！
    并且，在林枫离开中海市的前几天，还又一次遇到了林婉儿林医生。
    这个下定决心要和林枫保持距离，不想做个不要脸女人的传统女人，最终还是没有逃脱林枫的魔掌，已经爱上了这个在她心中非常优秀的完美男人。
    而林枫也没有浪费这次机会，哄骗着打开了林医生的心扉，又哄骗着脱掉了对方的衣服，哄骗着分开了对方的双腿，在对方的羞耻与期待中，把自己的大家伙深深的钻进了对方的神秘花园中，展开了一次又一次的凶猛冲刺！
    后来，他更是把林医生和其他女人叫到了一起，准备玩大被同眠，而直到这个时候，林医生才发现这个男人并不是如同自己想象中的那么完美，可是这个时候，她已经被林枫的大家伙给弄了好多次了，已经深深的迷恋上了被那根大家伙欺负征伐的强烈快感，虽然觉得很委屈，虽然觉得有些接受不了，但已经没有办法逃离那根大家伙的魔力了，只能含羞带怯的和其他女人并排趴在一起，任凭林枫跪在她们的翘臀后面，一次次的用大家伙贯穿她们娇嫩的神秘花园，把她们送上了一波又一波的高峰，彻底的沦陷在林枫的胯下！
    对于陆雪这个单纯而可怜的女人，林枫并没有动，也没有想过要把对方玩弄于胯下，可是有着陈冰这个内奸的设计，再加上陆雪被陈冰说动，强忍着羞臊抛弃了女人的矜持，穿着情趣内衣勾引林枫，林枫最终还是沦陷了，再一次把这个女人弄到了床上，让对方在哭泣与欢愉中达到了一次又一次的高潮。
    时间一点点的过去，终于，江雪晴再一次找到了林枫，告诉他江镇山和那名老对手约战的时间马上就要到了！
    林枫点头，让对方照顾好于微等这些女人之后，就带着已经彻底沦陷在他胯下的林医生返回了杭州。
    而这个时候，他体内所拥有的内力，已经相当于上次和江镇山试探时的二十倍了，也就是说，现在的他，体内的内力已经和以前有了难以想象的跨越。
    量变产生质变，如果是再一次面对江镇山试探的话，林枫有自信在不动用全力一击的情况下，轻轻松松的一招秒掉江镇山。
    毕竟，他此时的内力实在是太雄浑了，只需要稍稍的动用相当于以前三四倍的内力攻击，就不是江镇山所能抵挡的，更何况现在二十多倍的差距就算江镇山那个老对手的实力有了极大的增强，林枫也有信心击败对方，替江镇山赢下这场约战。
    返回杭州，见到了老二和阿文等人，询问了一下众多兄弟以及如今青门的情况，得到的回答让他很满意。
    江镇山并没有因为他不在杭州而漠视青门，而是按照林枫离开前的约定，把青门照顾的很好，并没有让青门受到什么伤害。
    不过，林枫还是能够从老二等人的一系列话语中分析出来，现在徐家还有其他的一些地下势力正准备着什么阴谋诡计，只不过现在因为青门有江家的支持，所以他们才没有动手。
    “不用理会，他们应该是在等着江镇山失败，趁着江家威严不再的时候再对我们青门下手，甚至还有可能是想要对江家动手。”看着老二等人担忧的面孔，林枫轻笑着说道。
    “大哥，难道江家会遇到危险”听出了林枫的话外之音，老二赶忙问道。
    林枫摇了摇头，非常自信的说道：“以前的时候，江家或许还会有麻烦，至于现在有了我的帮忙，江镇山根本不可能失败！”
    第九百二十二章 返回杭州
    看到青门并因为自己的离开而遇到什么问题，林枫放下心来，和老二几人又说了几句之后，就坐上了江家派来的一辆车子。
    杭州虽然不是江家的大本营，但在杭州还是拥有不少的产业，很快，林枫就来到了一处占地面积很宽广的庄园里面。
    庄园里面并不奢华，除了一些树木花草之外，就是几座看起来很普通的房子了，但能够在这样寸土寸金的地段拥有占地面积这么大的庄园，本身就已经说明了江家的财势。
    林枫在其中的一栋房子里见到了江镇山。
    “林先生，中海市一行，对明日的约战可有了把握”江镇山邀请林枫坐下，笑呵呵的问道。
    只是，看着林枫仿佛是一个普通人一样坐在那里的样子，他的眼底还是露出一抹疑惑之色。
    战斗之前放松心态，或者是把自己的精神调整到最佳状态，这些他自然非常的清楚，当时林枫离开杭州，前行去中海市的时候，他也以为林枫就是为了调整状态。
    可是现在，林枫明明都已经从中海市回来了，身上却并没有那种精气神高度融合的强势，相反的，看起来却比离开之前还要普通，这让他心中感觉有些不妥。
    虽然没有亲自陪同林枫前往中海市，但林枫的一些所作所为，他还是能够知道的，毕竟林枫在中海市的时候，曾经不止一次的借用了江家的势力做一些事情。现在的江镇山，有些怀疑林枫是不是把全部的精力都放在如何借用江家的权势来达成私人目的了。
    要不然的话，对方经过调整之后，精气神怎么都应该比以前强势才对，怎么现在看起来却更加的普通了林枫呵呵一笑，淡淡的说道：“还行！”
    江镇山：
    还行是什么鬼林枫的回答让他心中不好的预感更加的强烈了。
    这次约战，绝对不能出现任何的差错，要不然的话，不仅是他江镇山倒霉，可能整个江家都会因此而受到很大的牵连。
    江镇山很清楚，别看现在看起来和以前没有什么区别，江家还是那个令人敬畏的大家族，但暗地里，却已经暗流涌动，无数的势力正在等着他的失败，而一旦他江镇山失败，那么那些势力恐怕就会一拥而上，趁着他威慑不在的时候将江家分割吞掉。
    慢慢的从座位上站了起来，他深深的吸了口气，脸上的笑容慢慢的消失，直视着林枫说道：“既然林先生的状态已经调整的差不多了，那我趁这个机会给林先生喂喂招，也好让林先生对明天的对手有所了解！“话是这么说，但实际上，他只是想要看看林枫的准备到底怎么样了，想要趁着这个机会再试探一下林枫，看看对方是不是真的已经调整好了。
    林枫嘴角轻扯，淡淡的笑了一下，轻声道：“好，那就麻烦江老了！”
    他自然很清楚江镇山的目的是什么，不过他并没有生气，因为要是换成他自己的话，恐怕也会做出类似的试探来，所以他对江镇山的打算非常的理解。
    “林先生请！”江镇山对着林枫抱了抱拳，沉声说道。
    林枫也站了起来，对着江镇山点了点头，淡淡的说道：“江老请！”
    两人并没有走出房子，找到一处开阔的地方进行交手，而是打算就这样在房子里进行！
    因为从上一次的试探中，江镇山就已经明白了，林枫的实力在他之上，而他江镇山在这样的房子里打斗的时候，都能控制着自己的拳脚不对房子里的设施造成什么伤害，就更别说对面那个实力比他还要强悍的年轻人了。
    江镇山看到林枫不丁不八的站在那里，身体松垮垮的，看起来就像是一个慵懒的普通年轻人一样，眼底的疑惑之色变得更加的浓郁了。
    他现在越来越怀疑林枫回到中海市不是为了调整状态了，要不然的话，怎么可能越调整越差劲这么一副松松垮垮的样子，根本就不是大战到来之前该有的状态。
    “林先生小心了。”江镇山沉喝一声，双脚一错，整个人仿佛化为了一只灵敏的猴子，身影忽左忽右，飘忽而又迅捷的向着林枫冲了过去。
    现在他所使用的，正是他那个老对手的本领。
    第九百二十三章 再次试探
    林枫依旧不丁不八的站在那里，神态淡然，目光平静，像是没有看到江镇山那飘忽的身影，迅捷的脚步一样，甚至，在江镇山距离他只有一步之遥，下一步就可以攻击到他身上的时候，他依旧非常淡然的站在那里，没有任何的动静。
    看到林枫这个样子，江镇山的眉头皱的更加的紧了，沉喝一声，脚下的速度更快，整个人也变得更加的飘忽不定，像是一只幽灵一样，迅捷而灵敏的向着林枫攻击了过去。
    并指如剑，江镇山冲到林枫的面前，两指向着林枫的面门戳了过去。
    在他的手指距离林枫只有一拳之隔的时候，江镇山看到林枫依旧没有任何的动作，眼中不由的浮现出了失望之色。
    “看来，他这次回到中海市，真的不是为了调整状态的，状态竟然比之前还要差！”江镇山很失望，心中轻叹一声，就要收敛手上的力道。
    他知道，林枫就算是状态没有调整好，但真正的实力还是比自己要强上一些的，明天就到了约战的时间，这个时候要是一不小心把林枫打伤了，那么吃亏的只能是自己。
    所以，他就算是很失望，就算是有点生气，也不得不收敛手上的力道，以免在林枫身上留下什么伤势。
    然而，就在他打算收敛手上的力道，以免伤害到林枫的时候，林枫动了。
    手脚依旧没有任何的动作，林枫依旧是不丁不八的站在那里，只是双眼猛地一睁，张口沉喝一声。
    下一刻，一道乳白的光芒，瞬间笼罩在了他的全身，让他看起来像是天神下凡一样，威猛不可侵犯。
    江镇山一愣，还没有从林枫身上这突如其来的变化中反应过来，下一刻，就感觉一道威猛不可阻挡的力道从指尖传来，瞬间就顺着胳膊蔓延到了全身。
    江镇山感觉自己像是被一列疾驰的火车给撞到了一样，眼睛猛地张大了，闷哼一声，踉踉跄跄的倒退了十多步，依旧没有卸下那股凶猛的力道，身体一晃，就要一屁股坐在地上。
    而这时，林枫的身影一闪，瞬间就来到了江镇山的身边，轻轻的扶住了他，让他免于跌倒在地面上。
    “江老，现在可还满意”林枫把江镇山扶好，轻笑着问道。
    直到听到林枫的声音在自己耳边响起，江镇山这才发现林枫已经来到了自己的身边，并且把即将跌倒的自己扶住了。
    一张脸上，满是不可置信之色，江镇山震惊莫名的看着林枫，失声道：“林先生，你。”
    林枫轻笑：“江老认为，现在我和你那个老对手交锋，赢面几何”
    江镇山嘴角抽搐，眼中的震惊之色如何都隐藏不了。
    原以为林枫此行返回中海市，不仅没有调整好状态，相反还下降了不少，没想到对方竟然变得这么强势。
    手脚不动，只是沉喝一声，就把自己的攻击给完全花去，并且还逼的自己不得不倒退连连，这样的气势，这样的身手，比之对方先前何止强悍了十倍坐在一旁扮乖宝宝的江雪晴也是满脸呆滞，像是第一次认识林枫一样，不可思议的看着他。
    她比江镇山更清楚林枫这些天在中海市到底做了什么事情。
    这个男人，回到中海市根本就不是为了调整状态，或者是增强实力的，而是为了和女人鬼混的。
    第一天刚刚到达中海市的时候，就和他的嫂子在小胡同里玩了一出野战，后面更是经常出入于其他女人的家里，并且还一下就是两三个四五个，每天房子里都会传出浪叫连连的浪叫声，甚至有时江雪晴都会怀疑林枫是不是打算死在女人的肚皮上。
    结果，回来之后，这个男人竟然变得这么厉害了江雪晴几乎都快懵逼了。
    上一次江镇山试探，被林枫轻松压制的一幕就足够让她震撼了，没想到这一次更加的匪夷所思，对方甚至都没有动手，只是沉喝一声，就让她心目中强大无比的爷爷倒退连连，这怎么可能江雪晴的目光死死的盯着林枫，像是对方的脸上长花了一样。
    江镇山不愧是江镇山，虽然林枫的突然强大让他震惊莫名，但还是很快就冷静了下来。
    冷静下来之后，紧接着就是难以压制的狂喜。
    林枫竟然这么强横，那他还担心什么
    就算是那个老对手现在变得很厉害，但也不过是能够压他一线而已，最多是和十多天前的林枫相比，如何是现在林枫的对手江镇山觉得，如果那个老对手对上林枫的话，估计连一招都接不下，就会被林枫强势放倒，这一点，经过了刚才的事情之后，他对自己的判断十分的确信。
    第九百二十四章 赴约
    “林先生的实力之强，让老头子自愧弗如，在此之前，我从来没有想过人的实力竟然可以达到如此惊人的水准，现在想想，我以前还是真实坐井观天啊！”江镇山深吸一口气，长长的叹了一口气。
    发现林枫的身手这么高之后，压在心头多日的压力，终于完全消失了！
    他感觉整个人都放松了很多！
    林枫轻笑：“江老满意就好，我还担心自己的实力不能让江老满意呢！”
    江镇山老脸一红，有些尴尬的说道：“林先生见谅，毕竟这次的约战关系到我江家的以后，所以老头子我。”
    “我理解。”林枫轻笑：“要不然的话，江老刚才恐怕就不止是倒退那么简单了！”
    听到林枫的话，江镇山心中顿时一凛，知道自己刚才的试探可能有些过了，不过脸上却没有显露出什么异常，说说笑笑的再次邀请林枫坐下，并且让江雪晴在一旁好好的伺候着。
    这一次，江雪晴也不再搞什么幺蛾子了，满脸甜笑着在林枫身边跑来跑去，一会上茶，一会又是忙着切水果的，没有任何的怨言。
    林枫在中海市的做做所谓，她非常的清楚，那么在联想到林枫没有返回中海市之前所显露出的实力，她开始怀疑林枫以前是不是藏拙了。
    既然对方以前藏拙，那么现在，是不是也依旧在藏拙甚至于，就算是对方现在没有藏拙，刚才表现出的实力就是对方完完全全的实力，那也足够她卖笑讨好了，这样强大的师傅，若是能够给自己指点一星半点，自己岂不是也会成为一个大高手江雪晴不再有任何的怨言，也不再有任何的不情愿，而是发自内心的承认了是对方徒弟这个身份！
    和江镇山说笑几句，林枫就在江雪晴的带领下，走进了客房，准备休息了。
    虽然现在的内力已经比以前强悍了几十倍，但他也没有过于大意。
    毕竟，江镇山从某种程度上来讲，已经是属于一名很强大的高手了，而那个被他忌惮的老对手，显然身手比江镇山还要强横，林枫可不想因为自己的大意而阴沟里翻船。
    洗刷过后，他就躺在了床上，慢慢的闭上了眼睛，最终慢慢的沉睡了过去。
    很快，一晚上的时间就过去了。
    第二天一早，林枫准时醒来，洗刷过后，就走出了房间。
    江雪晴很是贴心，早早的就安排厨房准备好了早餐，此时正和江镇山两人坐在餐桌上等待着。
    林枫坐下，吃过早餐之后，就坐上了江家的车子，向着江镇山和那名老对手约好的地点赶了过去。
    车子在一家武馆门前停下，而此时，门前已经停放了多辆车子，并且每一辆都是豪车，价值不菲。
    从车上下来，看了看八极武馆四个金灿灿的大字，再看到门前停车场停放的众多豪车，林枫扭头向着江镇山看了过去，眼中露出一抹疑惑之色。
    江镇山看到林枫眼中的不解，轻笑着解释道：“林先生，这家武馆是我一位老友开的，因为那名老对手的宣传，所以今天这一战知道的人可能比较多一点。”
    林枫点了点头，对于这一战所可能引发的后果，林枫心中也大概有所了解。
    江家之所以能够这么快就成为了一个顶尖家族，主要原因就是江镇山当年的强势开拓，而他之所以能够在短短几十年带领江家开拓出如此强大的局面，主要原因就是因为他的身手强悍。
    可以说，即便江镇山现在已经将家主的位置传给了他的儿子，但江家真正的主心骨，还是他自己，如果他这个江家的主心骨都被那个老对手打败了，那么这无论是对江家众人的自信，还是对于外界其他势力的威慑，都是一个很大的打击，一个搞不好，甚至江家都有可能会就此破灭。
    这些林枫能够看得到，江镇山的那名老对手自然也可以看得到，所以才会把这件事情宣扬开来，为的就是通过击败江镇山而打击江家！
    武馆里面走出一名发须斑白的老者，带领着几名年轻人迎了出来，看到江镇山之后，脸上顿时就露出了笑容，江镇山脸上也露出了笑容，迎了上去，两个老头子拥抱了一下。
    “怎么样，对于这一战把握如何”老者压低声音问道，脸上却是笑容依旧：“猿虎那小子已经进去了，现在正在里面当着众人的面羞辱你的名声，如果你要是没把握的话，我劝你还是主动认输的好，那个小子现在身上的煞气很强，我担心在对阵的时候会对你痛下杀手！”
    第九百二十五章 你被骗了吧
    江镇山微微一笑，满含深意的说道：“这样才好啊！”
    “嗯”发须斑白的老者一愣，紧接着就反应了过来：“莫非你找到了是徐大师么”
    一边说着他一边向着江雪晴林枫两人身后看，可看了一会，也依旧没有发现徐大师的身影，脸上不由的露出了疑惑之色：“老江，我没发现徐大师的身影啊，难道你邀请的不是他”
    “当然不是，而是另有其人！”江镇山微笑道。
    老者的眉头皱了起来：“猿虎那小子的实力已经今非昔比，现在除了徐大师的本领能够克制他之外，我实在是想不到还有什么人的招式能够和他一较高下，难不成又出现了什么高手不成”
    江镇山微微一笑，向着老者点了点头，然后目光向着林枫的方向看了过去。
    顺着江镇山的视线看去，老者顿时就愣住了，然后一张脸都变得古怪了起来。
    刚才他就已经看到了林枫和江雪晴，只是没有把这件事情往林枫的身上联想而已。
    在他看来，能够代替江镇山出战的，怎么也都应该是泰山北斗级别的大师级人物，而林枫年纪轻轻的，并且还和江雪晴走在一起，再加上江雪晴满脸甜笑的在他身边说个不停，老者还以为林枫是江雪晴的男朋友呢，而现在听江镇山的意思，这个年轻人竟然就是他邀请的人“老江，这个年轻人是什么身份你既然邀请他代替你出战，应该不是无名之辈才对，难道是徐大师的徒弟”老者最终想到了这种可能，迟疑的问道。
    江镇山呵呵一笑：“这是林先生，他的名头你应该听说过，叫林枫！”
    老者皱着眉头想了好长时间，也没有想到有哪位高手大师的门下有一名名叫林枫的高徒，最终，在身后一名年轻人的提醒下，他这才反应了过来，失声道：“你是说，前些天把地下势力闹得沸沸扬扬的那个林枫我说老江，你该不会是被骗了吧”
    他不得不产生这样的怀疑，毕竟林枫前些天虽然闹得动静很大，并且打遍道上无敌手，但那也仅仅是在地下势力而言，放在老者的眼中，也就是那么一回事，毕竟在大多数人的眼中，道上的高手根本就算不上高手，而那些大师门下的徒弟一旦出手，就可以很轻松的把那些所谓的高手打的丢盔弃甲，所以老者才觉得老江是被骗了！
    “噤声！”江镇山嘴角微微一抽，赶忙说道：“你皮痒了吧，这林先生的脾气可不是太好，如果让他听到你说他是骗子，不得打的你跪地求饶！”
    昨天试探已经很过分了，江镇山可不想再让这个老头得罪林枫，万一林枫爆发的话，估计他和这个老头联手也不够对方收拾的！
    老者愣住了，狐疑的看着江镇山，试探的问道：“你说打的我跪地求饶难道你试探过了”
    江镇山点了点头，轻轻的伸出了一根手指，冲着老者比划了一下。
    老者顿时倒吸一口凉气：“你一招就被打败了”
    江镇山摇了摇头：“我一招都没走过，不，应该说林先生根本就没动手，然后我就不行了！”
    “你骗鬼呢”老者感觉自己受到了欺骗，黑着脸，显然有些不高兴。
    如果说一招就败了，那还可以说林枫的身手真的非常的厉害，但对方没动手就打败了江镇山，这他是完全不信的，除非是白日见鬼了。
    然而，江镇山却微笑如常，轻轻的吐出了两个字：“内力！”
    老者：
    他愣在了原地，不可思议的看着江镇山，眼珠子几乎都快瞪出来了，看到对方再次点头，他不由的倒吸了一口凉气。
    下一刻，他的一张老脸几乎变成了一朵花，一把推开江镇山，向着林枫迎了过去，口中热情的说道：“林先生大驾光临，鄙无蓬荜生辉，早就听闻林先生大名，没想到直到竟有幸得见，林先生一表人才，气韵内敛，果真见面更胜闻名啊。”
    看着老者喷着一口唾沫星子，在林枫面前口绽莲花，江雪晴呆住了，揉了揉眼睛，像是要把眼前的幻像抹去一样，可睁开眼睛，那老者还在唾沫星子喷个不停。
    第九百二十六章 洛老头
    “洛爷爷，你在干嘛呢”江雪晴呆呆的看着那个老者口喷唾沫星子，傻傻的问道。
    在她的记忆中，这个老头一直都是很有威严的，除了在自己爷爷江镇山面前路出过笑脸之外，面对任何人都是一副很威严的样子。
    而现在，这个很威严的老人，竟然在满脸堆笑的大拍马屁江雪晴甚至都开始怀疑自己是不是见到了一个假的洛爷爷！
    听到江雪晴的声音，再看到她那满脸呆滞的神情，老者的嘴角微微抽了一下，眼角的余光看到跟着自己走出的那几名徒弟也是满脸呆滞，一脸不可置信的模样，他的嘴角跳的更加的厉害了。
    自己长久以来保持的威严形象，故意已经毁于一旦了。
    不过很快的，他心中就又冷笑了起来，暗道：“你们这几个小兔崽子懂个屁，这可是掌握了内力的高手啊，老头子我练了一辈子的拳脚，也不过是堪堪知道了一些内力的直视，甚至就连内力都没有亲眼见到过，现在好不容易碰到了这么一个大高手，要是还不拍拍马屁，好好讨好一下，怎么去学习内力，老头子我要是学不会，又怎么去教你们这些兔崽子”
    心中这样腹诽连连，不过老者也知道，拍马屁也要适度，若是自己拍的太厉害，估计搞不好会引起反效果，所以就打算停下来，邀请林枫进入武馆。
    至于江镇山，此时早就被他扔到了脑后，那老小子找到了这么一尊大神出战，这一战根本就没有什么问题，他自然懒得再为对方担心，眼下还是抓紧一切机会，和这尊掌握了内力的大神打好关系最重要。
    林枫似笑非笑的看着老者，轻笑着说道：“老先生过奖了，你只要不说我是个骗子就好！”
    老者心头顿时一凛，知道自己刚才和江镇山的悄悄话被这个年轻人听到了。
    不够紧接着，他的心中就更加的性奋起来。
    他很确定，自己刚才和江镇山的悄悄话声音压的很低，甚至就连跟在身边的那几名徒弟都听不到，而眼前这个年轻人离得比那几个徒弟还要远，竟然能够听到自己说他是骗子，显然这正是拥有内力的神奇功效啊！
    “怎么会呢，林先生满脸正气，一看就是正人君子，谁敢说林先生是个骗子”老者义正言辞的说道。
    林枫呵呵一笑，轻轻的摇了摇头，算是认识了老一辈的不要脸，在对方的殷切相邀下，走进了八极武馆！
    无关内部，此时已经来了不少的人，大部分都是西装革履，浑身的富贵气，一看就是很有身份的人！
    看到江镇山走进武馆，不少人都眼睛一亮，纷纷向着江镇山迎了过去。
    虽然这些人有不少是等着江镇山落败之后对江家下手的，但在没有出现结果之前，自然是不会得罪江镇山的，礼仪都做的很足。
    当然，这其中还有楚家这样真正为江镇山担忧的家族，他们楚家是江家扶持起来的，可以说是和江家一荣俱荣，一损俱损，所以有不少人都赶了过来，为江镇山助威打气。
    江镇山手腕娴熟，在人群中说笑交谈，满脸都是微笑，一副没有把接下来的战斗当一回事的样子。
    就在此时，不和谐的声音从五官中心的空地上响了起来：“江镇山，既然来了，就别在那里墨迹了，你就算是再拖延，也不会改变你落败的结果，赶紧过来吧！”
    话音刚起，顿时武馆里杂乱的声音就停了下来，所有人的眼中都露出了异样之色。
    江镇山目光平淡，脸上笑容依旧，和一名刚才正在交流的中年人点了点头，笑呵呵的向着场中央走了过去，林枫江雪晴跟在他的身后，也一同走了过去。
    人群，不由的分开了一条道路，让他们毫无阻碍的走进了场中央。
    “猿虎，既然你着急被打败，那我自然会成全你，你要开始，那就开始吧！”江镇山微笑着说道。
    “嘿！”猿虎也是一名年龄颇大的老者，看起来和江镇山的年龄相差无几，也不知道刚才那个洛老头为什么口口声声的说他是一个小子，听到江镇山的话，顿时就冷笑了一声：“到了这个时候，竟然还敢口出狂言，看来上一次把你打得还不够惨！”
    刺啦一声，他豁然起身，直接从座位上站了起来，一把撕开了自己的衣服，露出了精壮的上半身，虎背蜂腰，即便是这么大年纪了，但身材却保持的比年轻人还要精壮！
    “过来吧江镇山，上一次的失败你不承认，那么这一次，我就再当着所有人的面，好好的教训你一顿！”
    第九百二十七章 江镇山的老对手
    江镇山轻笑：“上一次之所以被你打败，那是因为被你偷袭得手了，直到现在伤势都还没有完全恢复。”
    “不就是想要找人助拳么，找什么借口，让你找的人上来吧，我倒要看看是什么人，给了你江镇山这么大的底气，让你在现在这种情况下还敢口出狂言！”猿虎冷笑连连，直接打断了江镇山的话。
    江镇山微笑，丝毫没有被对方揭穿的尴尬：“既然你想涨涨见识，那我也不好不成全你，林先生，有劳你了！”
    这种脸皮让林枫都有些佩服，不愧是活了这么大年纪的老一辈，脸皮早就刀枪不入了，只认结果不看过程，不愧是老江湖！
    接触到江镇山期待的目光，林枫微微点了点头，越过江镇山，径直走向了比武场地之中。
    顿时，整个武馆都哗然起来。
    有人猜到了江镇山可能会找人助拳，但却没有想到他竟然找了这么一个年轻人助拳，这是不打算反抗了么并且，有不少人都认出了林枫，因为林枫前一段时间毕竟搞出了很大的动静，短短时间内，就强势吞并了黑龙帮铁血堂口和青龙会几个地下势力，并且还在那时表现出了不俗的战斗力。
    但即便如此，这些人也没有想到江镇山会邀请林枫助拳，在他们看来，林枫只不过是一个能打的混混而已，和这些真正的古武高手完全没有对比性。
    看到林枫走过来，猿虎也愣住了，紧接着就疯狂大笑了起来，手指着林枫，满脸嘲讽对着江镇山嘲讽道：“江镇山，你果然还是和以前一样无耻啊，找了这么一个毛都没长齐的小兔崽子助拳，你是不是打算等着小子落败之后，再说我以大欺小，然后再找借口不承认失败”
    江镇山微笑，丝毫没有被猿虎激怒，微笑着说道：“猿虎，别说那些有的没的，有本事你和林先生打一场，只要林先生落败了，我二话不说，立刻承认失败，绝对不会像你一样没脸没皮的找借口，然后一躲十多年！”
    被江镇山说起自己以前逃跑躲避的事情，猿虎的脸色顿时就难看了起来，冷哼一声，不再和对方打嘴皮子功夫，转头看向林枫，嘴角露出了一抹不屑之色，冷漠的说道：“小子，别说我没有给你机会，趁现在我还没有动手，你立刻跪下认输，我还可以饶了你，要是等我出手了，你可别怪我下手太重，到时候一不小心收不住拳脚废了你，你就是后悔也晚了！”
    林枫神色平静，不丁不八的站在那里，看着猿虎指着自己的那根手指淡淡的说道：“曾经有人用手指过我，然后他就死了，也曾经有人用枪口指着我，他也死了，老先生，你年纪一大把，也没有多少时间可以挥霍了，我劝你还是把手收回去的好！”
    “嗯”听到林枫这么说，猿虎的脸色当即就阴沉了下来，冷声道：“好小子，原本还想给你一个跪地求饶的机会，没想到你却这么不知好歹，既然这样的话，那就别怪老夫出手无情了，你既然不下跪认输，那我就打的你下跪认输！”
    说完，他又转头看向江镇山，冷笑道：“江镇山，你刚才可是已经说了，你口中的这个小子就相当于是你，如果我把他打的跪下，不知道是不是相当于你也给我跪下了”
    江镇山微微一笑：“那是自然，只要你有那个能力，不过依我看，你恐怕是没有这个机会了！”
    “嘿！”猿虎冷笑，不再看江镇山，把目光重新放到了林枫的身上，冷笑着说道：“小子，老夫也不欺负你，为了让江镇山那个无耻的家伙心服口服，我让你先出手！”
    林枫轻轻的摇了摇头，迈步向着猿虎走了过去，淡淡的说道：“这么一大把年纪了，好好活着不好么，为什么非要自找不痛快呢”
    猿虎的脸色变得更加的难看了，他故意让林枫出手，为的就是羞辱江镇山，没想到这个小子竟然还敢嘲讽自己，这让他羞怒无比，下定决心等下一定要让这个不知天高地厚的小子好看。
    “赶紧出手，老夫已经迫不及待的想要把你打得跪地求饶了！”他冷冷的说道。
    “既然如此，那我就不客气了！”林枫淡淡的说道。
    走到距离猿虎一步之遥的地方停了下来，然后挥拳，轻飘飘的向着猿虎的胸口砸了过去。
    第九百二十八章 一招
    林枫出拳的动作软绵绵的，看起来也没有什么力气，像是一阵风吹过就能把他的拳头吹开一样，当时就有不少围观的人忍不住笑了出来。
    这些人，当然就是那些想要趁着江镇山落败，从江家身上谋取好处的人，刚才江镇山已经说过了，林枫落败就相当于他自己落败，所以看到林枫这轻飘飘的拳头，有不少人都下意识的认为江镇山的失败已经成为定局了！
    看到林枫这么轻飘飘的一拳，猿虎一愣，紧接着嚣张的大笑了起来，满脸轻蔑的看着林枫，讥讽道：“小子，该不会是江镇山那小子给了你很多钱让你卖命，然后你明知不是老夫的对手所以去拿那些钱花天酒地去了吧要不然你怎么这么软”
    “就你这样的拳头，别说用来打老夫，就算是塞到女人的下面，估计人家都会嫌你太软了！”猿虎的嘴巴很阴损，看着林枫那一拳打来，根本就没有任何躲闪的意思。
    这样轻飘飘的一拳，对他来讲连瘙痒都算不上。
    林枫目光淡然，拳头依旧慢慢的向着猿虎的胸口砸下，脸上没有任何的羞恼之色，像是根本就没有听到猿虎的嘲讽一般。
    林枫的挥拳动作，就像是慢镜头一样，一点点的向着猿虎的胸口砸下，很快，就来到了距离对方胸口不到一掌的距离。
    这个时候，猿虎心中彻底放心了下来，刚才他虽然说得很嚣张，但心里还是有些忌惮的，唯恐林枫是想要故意因起自己的轻视，然后瞬间发力重伤自己，所以即便是表现的很轻松，但心中还是很关注林枫的挥拳动作的。
    而现在，他已经完全放松了下来。
    现在拳头距离自己的胸口已经不到一掌的距离，就算是对方真的突然发力，在这样近的距离内，也不可能爆发出什么强大的力量，这一拳，自己完全可以轻松承受下来。
    他挺了挺胸膛，口中嚣张的大笑了起来：“小子，你这拳头也太娘们了，老夫可没心情继续等下去，你打的软，老夫自己迎上去。啊。”
    话音刚落，他的胸口刚刚接触到林枫的拳头，立刻就感受到一股雄浑的力道从对方的拳头上传来，一张脸立刻就变色了。
    咔擦！
    骨节断裂的声音响起，猿虎踉踉跄跄的倒退了好几步，这才终于稳住了身体，脸色惨白的向着自己的胸口看了过去。
    只见，他的胸口刚才被林枫击中的那个地方，已经有好几根肋骨凹陷了进去，显然是肋骨已经被打断了。
    要不是他见机的快，拼命后退的话，估计那断裂的肋骨都要刺破他的心脏了！
    “好小子，够阴险！”猿虎大怒，一张脸阴沉无比：“竟然敢故意使诈让老夫分心轻视，然后再用阴险手段来对付我！“说完，他怒吼一声，杀气腾腾向着林枫冲了过去。
    显然，林枫的所作所为已经让他愤怒了，现在已经打算用强横的手段来解决掉这个差点让他身受重伤的小子。
    林枫目光淡然，像是没有看到猿虎那如同猛虎扑来的身影，淡淡的说道：“你想多了，我之所以出拳那么慢，是想给你躲闪的机会，谁知道你脑袋有点不正常，非要自己往拳头上撞，我又有什么办法”
    这是他的心里话，现在他的体内已经拥有了雄浑无比的内力，身体的反应速度比之前还要敏捷，刚才那一拳，就算是猿虎想要躲避的话，还真不一定能够躲闪的过去，他可以轻易的针对对方变造而改变出拳的方向，那一拳，无论如何最终都会落在对方的胸口上。
    猿虎怒吼连连，在这么多人面前被一个年轻小子一拳打断了肋骨，这让他怒不可遏，恍若最凶狠的老虎一样，灵敏而又凶悍的向着林枫扑了过来，像是要把林枫撕碎一样。
    林枫依旧不丁不八的站在那里，和昨日面对江镇山试探时表现的一样，只不过等到猿虎的拳头堪堪落在他的身上的时候，他并没有开口爆喝，而死直接一脚飞起。
    像是一道闪电划过，他这一脚后发先至，直接踹到了猿虎的小腹上。
    噗！
    一声闷响从两人撞击的地方传出，猿虎像是一条破旧的麻袋一样，被林枫一脚踹飞，横飞了十多米，这才噗通一声摔落在了地上，一口鲜血从口中喷了出来，脸色蜡黄一片，挣扎了好几次都没有从地上爬起来，竟然是已经失去了反抗的力气。
    第九百二十九章 徐家破灭
    “这不可能。”猿虎用手死死的撑着地面，想要爬起来，但却怎么都没有办法站直身体，眼中露出不可置信之色，满脸疯狂的大吼了出来。
    可是，林枫那一脚已经用上了内力，虽然没有动用全部的内力，但也不是他所能承受的了的，即便怒吼连连，也始终没有办法爬起来。
    除了猿虎的怒吼声之外，整个武馆里都陷入了死寂之中，所有人都不可置信的看着那个站在场中央的年轻人。
    除了江镇山江雪晴和那名洛老头之外，没有人想到会是这么一个结果，甚至，就连非常希望江镇山胜利的楚家也没有想到会是这么一个结果。
    这太干脆利索了，利索的不像是一场对等的战斗，而是一场成年人暴打幼儿园小朋友的闹剧。
    在林枫的手中，那个据说比江镇山还要强大的猿虎，竟然没有任何的反抗之力，像是一个布偶一样任凭对方揉捏！
    林枫没有再去看猿虎一眼，事实上，若非是他手下留情的话，对方早已经横尸当场了。
    扭头看向江镇山，他淡淡的说道：“江老，这里的事情已经结束了，我就回去了！”
    江镇山满脸笑容的走了过来，对着林枫抱了抱拳，非常认真的说道：“多谢林先生相助，这次要不是有林先生帮忙，我江镇山可能还真的要被这个无耻之徒得逞，那样的话，我江家恐怕也会遇到危险。”
    说完，他的脸色一肃，沉声说道：“林先生，从今天起，江家就是林先生最真诚的伙伴，无论什么人敢针对林先生，都是在与我江家为敌！”
    听到这话，有不少人眼中都露出若有所思之色，深深的看了一眼站在那里的林枫，决定回去之后就告诉家里的人，以后绝对不能再招惹这个年轻人。
    这些人，都是杭州的本土势力，而那些外来的大家族，或者说是洛老头等人，看向江镇山的目光从充满了羡慕。
    他们知道的更多，江家之所以这么强势，就是因为江镇山的身手强悍，进入了上面某些掌权者的目光，其他的大家族也大多都是这样的情况，所以，他们羡慕的不是林枫，因为林枫既然拥有这么强大的战斗力，那么日后肯定能够创建一个更加强盛的大家族，而现在江镇山的这番表态，显然是要和林枫达成亲密的关系，这对江家的好处更大！
    看到众人的异样之色，林枫心中若有所思，目光微微闪烁，心中感觉身手强悍可能还有自己不知道的好处。
    嘴角一扯，他轻笑着说道：“多谢江老，只是现在我和徐家有些矛盾，我担心江家和我走的这么近，会不会给江家带来麻烦！”
    江镇山深深的看了林枫一眼，而后哈哈大笑道：“林先生放心，区区徐家，胆敢和林先生过不去，那就是和我们江家过不去，他们是自找不痛快，我这就发动江家的人马，给徐家长点教训。”
    “老江，你这就不对了，我和林小友一见如故，你总不能破坏我和林小友结下忘年交的好事吧，这次对徐家出手，也必须算上我孟家！”孟家的上代家族故作不满的说道。
    宫家上代家主目光闪烁了一下，最终也下定了决心，哈哈大笑道：“你们两个老东西，真是还和以前一样没有半点情义，林小哥为人大气，我很是佩服，这一次出手对付徐家，也要算上我宫家！”
    闻言，杭州的不少本土势力掌权者纷纷都呆住了，眼界所限，他们不明白为什么这三个大家族都争相交好林枫，不过却知道，这肯定是对家族有益的事情。
    于是，这些杭州的本土势力也纷纷表态，要一同教训那个手段阴毒邪恶的徐家，其中以楚家孙家这两个顶尖家族最为踊跃！
    看到这种情景，林枫心中的那个感觉更加的强烈了，身手强悍，在上流社会，恐怕真的是一种很大的依仗，要不然江家宫家孟家不会是这样的态度。
    至于徐家，已经被他抛在了脑后，在这样的大势面前，区区徐家根本掀不起任何的风浪，只能落得个破灭的结局。
    第九百三十章 是梦还是开始《大结局》
    十日之后的晚上，徐家庄园中，林枫满脸坏笑的看着被绑在椅子上的徐清河，伸手拍了拍正在自己胯下不断活动着的脑袋，邪笑道：“徐夫人，你这么主动不太好吧，你看你老公正看着你呢，你在新婚之夜就给我这个外人口，让你老公情何以堪啊！”
    听到他的话，徐夫人吐出林枫的大家伙，竟然是韩悠悠。
    在这十天内，整个徐家都面临着无数各方势力的打压，最终不得不依照林枫提出的要求，让徐清河取了韩悠悠尾气，可是就在今晚他们二人结婚的时候，林枫带人闯了进来，让青门的兄弟控制了徐家人，然后把徐清河绑在了洞房之中，当着他的面蹂躏了还是处女的韩悠悠，而同时，江家宫家等家族，也一同发力，彻底铲除了徐家的一切势力，已经风雨飘摇，即将破败的徐家，瞬间就破灭了。
    于是，这才有了如今的一幕。
    “主人，人家是你的奴，不是那个男人的老婆！”韩悠悠口中甜甜的说道，可眼底却满是悔恨之色。
    韩家如今也处在风雨飘摇之中，在加上如今林枫名声大声，无数家族都在争相讨好，她一弱女人根本就没有反抗的能力，只能任凭林枫蹂躏欺负。
    她悔恨，这个男人当时对自己那么好，自己当时为什么会瞎了眼的去按照徐清河的要求设计对方，要不然现在自己应该正是风光的时候才对，怎么可能会成为一个低贱的玩物“小骚货真乖，来，主人喂你棒棒糖吃！”林枫嘿嘿一笑，用手拍了拍韩悠悠的脑袋，又把大家伙塞进了对方的小嘴里。
    “林枫，我要杀了你，我一定要弄死你。”徐清河目眦欲裂，眼角流血的看着这一幕，疯狂的大喊大叫起来。
    林枫嘿嘿一笑，扯着韩悠悠像是拖着一条母狗一样拖到了徐清河的面前，让对方在徐清河的面前跪趴了下来，而他站在韩悠悠的翘臀后面，挺起大家伙，猛地刺了进去，口中忍不住发出了一声呻吟：“徐少，你媳妇这里很紧啊，夹得我好爽！”
    中海市，一间出租屋内，一名身材瘦弱的年轻人正躺在床上，闭着眼睛不断的挺动着腰部，口中发出梦呓一般的声音：“徐少，你看你老婆被我干的好舒服。啊，好爽。”
    呻吟几声，他腰部猛地一挺，生命精华瞬间就高高的喷射了出来，然后又掉落在了身上，把小腹弄得黏糊糊的。
    皱了皱眉头，瘦弱年轻人慢慢的张开了眼睛，看到这破旧的出租屋，眼中不由的露出了迷茫之色，晃了晃脑袋，他的脸上不由的露出了苦笑之色：“原来只是一场梦啊，老子还以为自己已经走上人生巅峰了呢！”
    随手扯过两团卫生纸，打算把梦遗在身上的乳白色液体擦拭干净，忽然瘦弱年轻人愣住了，不可置信的看着自己那根明显已经大了一截的大家伙，使劲的揉了揉眼睛：“老子该不会是又做梦了吧，这家伙怎么变得这么大了，和梦中的那根大家伙都没多少差距了！”
    像是要验证自己的猜测一般，他打开电脑，翻出以前下载好的小电影，对着画面上的激情镜头套弄了起来。
    十分钟，二十分钟，半个小时的时间过去了，大家伙依旧没有喷射爆发的迹象。
    直到将近一个小时的时间过去，他这才闷哼一声，手上的卫生纸瞬间就沾染上了一股股乳白色的液体。
    瘦弱年轻人的眼睛亮了，提上裤子穿好衣服就跑出了出租屋，找到一家最近的健身会所办了一张卡。
    换好衣服，看到里面那些身材正点的美女，他的眼睛立刻就亮了起来，走到一名正在跑步机上慢步运动的年轻少妇身边，嘴角扯出了一个坏坏的弧度：“小姐姐，你的身材真棒，都快赶得上我了。”
    年轻少妇瞥了他一眼，眼中露出淡淡的不屑之色，刚想说话，就看到瘦弱年轻人拍了拍他自己的胯下，在紧身运动裤之下，是鼓囊囊的一坨。
    少妇的眼睛立刻就亮了起来，抿了抿嘴唇，媚眼如丝，柔柔的说道：“小哥哥，你的身材果然很好呢，能教我一下怎么练的么”
    “当然可以，我们找一个安静的地方，我慢慢告诉你如何”
    “好呀，小哥哥！”
    “我叫林枫，小姐姐你叫什么名字，长的这么漂亮，名字也一定很有诗意吧。”
    “我叫秦可萱。”
    瘦弱年轻人眼睛一亮，心扑通扑通的快速跳动了起来。
    这个名字，和梦中的那个名字完全一样，甚至就连身材面孔也没有太大的差别。
    “这么说，老子走上人生巅峰，迎娶白富美，不，是赢取众多白富美的机会到了”
    （全书完）