【银行业务员的妈妈】


作者：2795098

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是第一次把写的成人内容发表出来，经常看别人的文章也积累了不少灵感
和内容，文笔不好，思维发散。

　　我经常看成人文学，不喜欢大量省略号的那种文章，所以我只是对细节描写
的比较仔细。

　　我写的文章基本可以满足大众口味，各种内容都有，绿母，乱伦，强奸，轮
奸，丝袜，教师，换母，近亲。

　　本文的故事主线依然是母亲，所以定位为绿母文。

　　本文预定为１２章，分４次发完。

　　因为我经常看别人的文章，所以剧情少不了会有点雷同，莫要见怪。

　　最后希望大家多多支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　正文开始（背景介绍）我们家，只有我们两口人，我和妈妈。

　　小的时候，爸爸整日喝酒赌博，欠下了很多赌债，最后被人砍死。

　　由此，我们家得到了一份额度不小的意外保险赔偿金，和赔偿金。

　　那年我７岁。

　　妈妈很伤心，毕竟是不是一件幸事。

　　爸爸的赌债用死来还了，妈妈得到了１００多万的保险金额，妈妈买了当年
算是非常贵的电梯房，第９层４室２厅的复式楼房，就是上面有一个阁楼，还有
一个天台。

　　当年的房价总体并不贵所以还余剩下很多。

　　又买了个酒吧，打算自己开，也算是家业了。

　　剩下的钱就给爷爷奶奶养老了。

　　说说我的妈妈，她２５岁生下了我，但是从我记事起妈妈的身材就一直很好
，妈妈是那很开朗的性格，喜欢开玩笑。

　　邻里关系处的都非常好，我们对门住着一个单身阿姨非常漂亮她姓刘，据说
是年轻时傍了一个大款，现在有了钱养老了。

　　继续说我妈，她性林，叫宜君。

　　所以我的名字也有个林字，我姓钱，叫钱林。

　　之后妈妈一直经营着酒吧，妈妈长得不错，所以老顾客非常多。

　　妈妈的酒吧都是正规生意，非常非常的正规，但是还是有很多色男人去调戏
我妈，我妈也会逃避，所以与客人不温不火。

　　妈妈很本分，并没有做什么出格的事情，但是太本分了，酒吧生意就渐渐没
落了，光靠那些老顾客是不行的。

　　在我１０岁那年，妈妈就把那酒吧转手给了我们对面的刘阿姨，价钱自然也
没有那么高。

　　刘阿姨利用了她手里的关系，很快便把酒吧的生意火了起来！酒吧卖了之后
，妈妈和我在家，我天天上学，妈妈天天打牌，手里当然还是有点小钱的。

　　我１２岁那年，考上了本地的最好的中学，当然也是最贵的。

　　但是由于我们家户口所在地并不能分配到那个学校，妈妈又看我想去，所以
就用了最老套的办法，花了数目不少的一笔钱。

　　我如愿以偿的去上学后，但是妈妈就待业在家了，妈妈开始学会赌博，麻将
玩的很大，整天整天万元进出。

　　直到有一次妈妈被那三个女人合伙输光了所有的钱，一共十多万。

　　妈妈后悔了，我安慰妈妈，让妈妈去工作，妈妈需要想法去赚钱，一直到我
１６岁，上高一。

　　妈妈还是没有找到合适的工作，她什么都不会。

　　这时，对门刘阿姨给妈妈介绍了一个银行业务员的工作，底薪不高，但是提
成很多，妈妈也就高兴的答应了。

　　没想到的是后来妈妈踏上了她的不归路。

　　第一章妈妈的下体妈妈的工作单位是一家新开的银行，妈妈成为了第一批员
工。

　　妈妈每天都会坐在电话旁边，翻着一本比我的书本还厚的电话簿，跟里面的
客户打电话，妈妈的声音好听，电话里面的大多是有钱的企业家，或者是富二代
，嘴都很甜，有些人经常把妈妈逗的花枝乱颤，然后有潜力的合作对象妈妈会约
到咖啡厅，然后笑脸迎人，看人脸色的去跟人谈业务。

　　妈妈工作很辛苦，一个月下来妈妈并没有成功几单生意，薪水也不是很多。

　　妈妈有点失望。

　　第二个月，妈妈听人说有钱人都喜欢去酒吧谈生意，妈妈把与客户约会的地
点改为了酒吧，肥水当然也不能流外人田，地点自然就直接归于刘阿姨的酒吧，
就是我们家以前卖给她的。

　　刚开始几天，妈妈晚上总是到１１点左右才回家，把我从梦中吵醒，而且醉
醺醺的，我看的十分心疼。

　　白天早早的就又出门去了，不知道去干什么了。

　　妈妈的恶梦降临了，突然有一天晚上，我睡熟了，突然从梦中醒来，看表，
已经２点钟了，突然想起了今天晚上不知道妈妈回来没有。

　　我赶紧下床，去妈妈的卧室，去客厅，去厕所，都没有发现妈妈的身影。

　　我赶紧拿起电话，拨打着熟悉的电话。

　　妈妈的手机铃声在我家门外响起了。

　　我赶紧去开门，发现妈妈就躺在我家门口，衣衫不整，脸红扑扑到，一动不
动的，但是依然能听的见妈妈均匀的呼吸声，证明她还活着。

　　我努力的想叫醒她，但是怎么叫都不醒。

　　我无奈的把她拖到客厅的沙发上。

　　我在一旁，看见妈妈的脸红扑扑的，十分可爱，１６岁的我当然也懂得一点
性知识，男女之事。

　　我激动的摸着妈妈的脸颊，妈妈玲珑的身材，让我感到十分激动，不知不觉
我的鸡巴硬了起来。

　　妈妈穿着ＯＬ工作装，下身及膝的裙子扭曲不整，刚刚掩盖着大腿根部。

　　我突然升起的好奇心十分强烈，我忍不住用手去撩起了妈妈的裙子，黑乎乎
的毛毛直映眼底，天啊，妈妈竟然没穿内裤！我脑袋里面嗡的一声，不知改如何
是好，短暂的调整，努力的梳理着自己的情绪开始冷静，是妈妈的内裤被人脱掉
了吗，妈妈出门就没有穿内裤吗，妈妈被人强奸了？无数的问题从心中闪过，一
幕幕的画面是的我血脉喷张。

　　我开始兴奋起来了。

　　既然猜不出结果，那就不猜了。

　　妈妈平躺在沙发上，我用力的把妈妈的两条腿往两边掰开，妈妈的下身尽数
收入了我的眼底，两条大腿中间一条细细的缝隙，缝隙两侧是不规则卷曲的毛发
，我的心只想跳出来，我趴在妈妈的两腿中间，刚刚靠近，就闻到了一股尿骚味
，我的心里开始像有蚂蚁爬过一样的痒痒，仔细的看着妈妈的下体，我当然知道
那个地方叫做阴道，俗语叫做屄或者小穴。

　　天啊，妈妈的屄就是这个样子啊，我仔细观察那条细缝，细缝两边有两片薄
薄的肉后来知道，那是妈妈的阴唇，细缝上面有一个米粒大小的凸起这是阴核，
我用颤抖的手指摸了一下妈妈的屄，冰凉的手触碰上去，感到温暖，轻轻的抚摸
了一下，十分的柔软。

　　我用两只手分开妈妈的阴唇，露出了粉红色的洞口，空气中弥漫着妈妈下体
骚骚的味道，让我再一次血脉喷张。

　　我摸着妈妈的阴核，感觉到到正在慢慢的变硬，后来知道，那是妈妈的生理
反射，我伸出食指，放进了妈妈的骚屄里面。

　　温暖再一次包围了我的手指，往里面插了一下，再拿出来，带起了长长的细
丝。

　　我觉得很好玩。

　　我迫不及待的又一次插了进去，抽出来，再插，连续抽插了１０多次，里面
的水越插越多，阴核也变大了。

　　手指再插进去也变得轻松了很多，十分润滑。

　　我突发奇想，想知道妈妈的骚屄里面最多能插多少手指，两根手指插了下去
，很轻松，三根，勉强也插的进去。

　　四根手指，便插不进去了，我害怕用力把妈妈弄醒了，我便想把妈妈的骚逼
周围都弄得滑滑的，那样可能更容易插进去，好奇心驱使着我，我的手指轻轻的
扣着妈妈的屄，用三根手指在里面抽查着，果然，骚水越来越多，妈妈的嘴也微
微张开了一条缝，妈妈的骚水越来越多，已经开始往下流淌了，我止住了抽插。

　　手指从妈妈的小穴里面拿到眼前，手指上晶莹莹的细丝，滑滑的。

　　忽然看到了妈妈的小嘴微微的张开了，心生一个想法，慢慢的把沾满淫水的
手指放入的妈妈的口中。

　　妈妈的嘴里好温暖，我的手忍不住又颤抖了起来。

　　手指轻轻的摸了摸妈妈的舌头，好软。

　　后来妈妈颤抖了一下，把我吓了一跳，我赶快跑到了我的卧室里面乖乖的睡
觉了。

　　没有再去玩弄妈妈。

　　第二天早晨９点钟，我迷迷糊糊的起床了，想到今天是周末，要不然就迟到
了。

　　忽然想起昨晚发生的事情，马上爬下床，来到客厅，沙发上已经没有了妈妈
的身影，隐隐约约听到了浴室里有声音。

　　看来妈妈也刚刚起床，在洗澡。

　　我自然也就装作无事发生。

　　下午出去打球，刚刚回到家，听到妈妈在讲电话。

　　好像说的是昨晚的内容。

　　我轻轻的拿起分机，偷听。

　　「恩，昨晚谢谢你了」

　　「没事，我能看着你在我的酒吧里受欺负么，趁你喝醉了，当众掀你裙子，
脱你内裤。那个晨阳公司的老板陈耀阳就是个老流氓，我早就提醒你了，你那么
坚持干什么啊」

　　看来妈妈是在和刘阿姨打电话。

　　「拿下这单业务，提成上万呢，看着当然心动啦。这件事你可千万别让其他
人知道啊。」

　　「我当然不会说啦。恩，你没事我就放心了，我现在该去酒吧了」

　　「好，再见」

　　说罢，妈妈就挂了电话。

　　我也挂掉了。

　　原来妈妈昨晚喝醉被人耍流氓了。

　　唉……没别别人占便宜，却被自己的儿子占了便宜。

　　真实可笑。

　　第二章夜不归宿自从那次喝醉之后，妈妈就收敛了许多，回家也准时了很多
。

　　但是，如同大家所想象的那样，该发生的还是发生了。

　　我妈被人轮奸了！这件事情，我也是在分机里听了刘阿姨和妈妈的讲话知道
的：那天是星期五下午，我放学早。

　　回家后，我妈妈就在家里打电话，我就去玩电脑了，具体也没听，４点钟的
时候，我妈说要出门，让我自己晚上出去吃，看她脸上洋溢着高兴的笑容，说晚
上事情顺利的话，明天我们就去吃好吃的。

　　我当时就知道，妈妈晚上要谈的是一单大生意。

　　妈妈走后，我看着同学给我发的黄色网站，一直手淫着，脑海里想着妈妈的
下体。

　　一个下午，射了４次。

　　晚上９点就上床睡觉了。

　　睡得很沉，也没有注意到妈妈回家没有。

　　第二天是星期六，早晨９店多，我被一震敲门声惊醒了。

　　是对门刘阿姨，旁边还有一个男人，我认识，是酒吧的伙计，五大三粗的。

　　扶着我妈妈，右手抚摸着妈妈的胸部，妈妈则昏昏沉沉的站着，衣衫还有点
凌乱，脚上踩的是一双高跟凉鞋好像还小一号，我知道我妈只买黑色高跟皮鞋的
，这双不是妈妈的。

　　妈妈腿上的黑色丝袜也不见了。

　　他们把我妈妈扶到床上，告诉我，她昨晚上喝到２点，在酒吧睡了一晚，让
我好好照顾我妈。

　　我把他们送走后，来到妈妈的床边，妈妈已经又睡熟了。

　　我再一次的起了歹意，伸出了邪恶的手，妈妈还是穿的ＯＬ及膝裙，试探这
妈妈的熟睡程度，妈妈没一点反应，只有均匀的呼吸声还表示着她还活着。

　　我这次则是拉开了她裙子上的拉链，裙子马上宽松了，我拉下了裙子，惊讶
的发现妈妈穿着一条黑色的丁字裤，小小的布片包裹不住妈妈的屄毛，我可以清
楚的看到有几撮毛黏在了一起。

　　我惊讶的是，妈妈并没有丁字裤。

　　这条丁字裤应该不是妈妈的。

　　丁字裤两边有两个活结，一拉就解开了。

　　这时，妈妈的下体已经光了。

　　我分开妈妈的两条腿，发现整个阴唇都是鲜红色的。

　　上面还有一点点水，我摸了一下，并没有起丝。

　　应该是洗过了吧。

　　我摸着我的鸡巴，龟头上面有点疼。

　　我也没了什么其他的兴趣。

　　这次我拿出了家里的相机，给妈妈拍了几张照片，还有阴道的特写。

　　这时，我又兴奋了，自己的鸡巴又硬了起来。

　　手撸了一下，好疼。

　　这时我心里生出了一个邪恶的想法，在网上学到的。

　　拿出鸡巴，对准妈妈的脸，又拍了几张照片。

　　用两手指分开妈妈的嘴，把龟头深入妈妈的最里面，又拍了几张。

　　这时我发现妈妈鼻孔里有一点白色的东西，不像是鼻涕。

　　用手抠出来，滑滑的，黏黏的，当时我也没在意。

　　我把妈妈的衣服什么的都穿戴好了，就走出了妈妈的房间。

　　中午，我自己弄了点吃的。

　　一直到下午，妈妈才醒来。

　　躺在床上喊：小林，过来！我心一惊。

　　还是颤颤巍巍的走了过去。

　　看妈妈卧在床上，面无精神，「小林啊，我头疼，等会儿再起床，现在几点
了，你吃饭没？」

　　我暗地喘了一口气「我吃过了，你头疼就好好休息吧，下次别喝那么多酒了
。」

　　妈妈了点头，露出了一个欣慰的笑容。

　　那天晚上，妈妈又接到了刘阿姨的电话。

　　「林姐，起床了么？头还疼不疼？」

　　「头疼，我下面也疼，嘴里还有腥味？我不记得昨晚发生什么了！」

　　妈妈无精打采的回答道「林姐啊，你是不知道啊。昨晚上你被他们耍流氓了
。刘东森他们四个走的时候说你喝多了，睡着了，让你好好休息，我当时也没在
意。今天早晨伙计查房，发现你包间里面乱七八糟的，你在沙发上躺着，光着身
子，我就明白了。我过去看你的下面都被他们灌满了，还有满脸都是精液啊。我
赶紧给你洗了脸，给你灌下去了避孕药。我怎么叫你你也不醒。我就让几个女服
务员给你抬到浴室里洗了洗。下面也给你掏干净了。你的丝袜已经破了，内裤我
没找到，你的鞋也丢了。我就把我的凉鞋给你套上了。喂，林姐，你在听么？喂
！喂！」

　　「哦，我知道了。」

　　妈妈过了好久才回答了一句话。

　　估计是受了刺激。

　　「那你好好休息吧。别在意，难免的事情。他那么大的势力，咱们这就息事
宁人吧。咱们也斗不过他。」

　　妈妈听完，什么都没说，就挂了电话。

　　我也挂上了电话。

　　原来妈妈的鼻孔里是精液啊，那凉鞋是刘阿姨的，妈妈的下面鲜红是被人干
的了……妈妈起床后，找到了她的包，拿出了一份合同，看了看上面的签字，舒
了一口气。

　　但还是眉头紧锁。

　　第三章，网络艳照事后妈妈的生活又变得规律，好像什么也没发生。

　　应该是想让这事就这么过去吧，就这样息事宁人。

　　慢慢的淡忘这个事情。

　　但是好景不长，三天后的一天，我在上黄色网站，偶然一篇文章，吸引了我
的眼球，标题：丝袜ＯＬ被灌药轮奸。

　　我不由自主的联想到了妈妈的事情。

　　我点开了那个文章，有图有文。

　　他是这么写的：我们事先准备了速效安眠药。

　　等着那个骚货来和我们谈生意，之前就听说这个银行里面有这么一号标准美
少妇，我们打电话把她约出来。

　　在ＫＴＶ里刚看见她我就有点忍不住了，但还是克制了狼性，先给她谈了业
务。

　　我们边喝酒边谈，然后签了这个合同，这骚货最少赚了６万块的提成。

　　也算是买她的一晚上了。

　　签完合同，她非常高兴，我们又喝了好多酒，她又唱又跳的。

　　我没还没给她喝药，她就醉的差不多了。

　　８点多的时候，我们给她灌了药。

　　她１０多分钟就睡着了。

　　然后是图片，一个女人在酒吧的ＫＴＶ包房里，斜躺在沙发上，黑色的丝袜
，黑色的高跟，窈窕的身材。

　　但是脸色打了马赛克。

　　虽然如此，但我依然一眼就认出来，她就是我妈。

　　原来她就是被这么轮奸的。

　　我接着往下看，妈妈在沙发上被摆出了各种姿势拍照。

　　有一张是，自己一手抓着胸部，一手摸着下面，两腿叉开，能看见里面红色
的内裤。

　　然后还有他们一件件的给我妈脱衣服的照片。

　　看得出来是４个不同的男人。

　　脱得只剩下内衣内裤和丝袜高跟的时候。

　　又写了一行字「我最喜欢看的就是女人只穿这几件衣服，我喜欢收藏女人的
内裤了，她的高跟鞋最后也被我的司机收藏了。家里已经摆了很多件了。」

　　然后又是图片。

　　妈妈躺在沙发上，两腿岔开，露出丝袜和内裤的裆部。

　　一个人坐在那沙发上，手伸在了妈妈的内裤上，在揉妈妈的小穴。

　　上面还有两只手再摸妈妈的胸部。

　　还有一个头，趴在妈妈的脸上，好像是在舌吻。

　　「我把它的下面揉出水了，内裤湿了，这才够味儿」

　　下面一幅图片就是我妈的内裤特写，裆部湿湿的一片，看得出来不是尿液，
是白浆。

　　然后下面的内容基本上就是他们怎么奸淫妈妈，有的操嘴，有的操逼，有的
舔脚，有的乳交。

　　后面这样写道「这个少妇下面还蛮紧的，不是很黑，应该是良家，我们４个
人整整操了她５个小时，下面都红了。」

　　然后是他们的合影。

　　四个软啪啪的鸡巴，站在茶几前，妈妈在茶几上躺着身上脸上全都是精液。

　　最后一张图片有点抖动，不清楚，但还是看得出来，他们四个对着我妈小便
，尿在了我妈的脸上和身上。

　　我正为之气氛的时候，突然想起了不对劲啊，最后一张照片他们四个都在，
那是谁拍的照片呢？照片是抖动的，不像是固定拍摄。

　　我往前开始翻找。

　　突然在最后一张奸淫我妈的照片靠门口的角落里，发现了一只脚，是女人的
脚，鞋子是那天我妈穿回来的刘阿姨的高跟凉鞋。

　　天啊。

　　她竟然在场观看，而且还帮他们拍照。

　　刘阿姨不是什么好人！之后我点开这个发帖人的用户名，在看他所发的所有
帖子，有三年前的帖子，大多都是这样轮奸的，好像还是在那家ＫＴＶ的同一个
包间里，最后还都有一张合照！这家伙轮奸过的女人有好多啊，大概看了标题，
有他的秘书，有他司机的老婆，有很多下属的家属，还有很多其他公司的业务员
，最变态的是，还有他和他朋友一起轮奸了他老婆和小姨子。

　　看到最后，看到一篇轮奸酒吧老板娘的帖子。

　　我点进去看了一下，心想，这不会是刘阿姨吧。

　　点进去，依然是全部脸色都打了马赛克，依然是刘阿姨酒吧的那个包间，女
主角身材很棒，刘东森（就是迷奸我妈妈的那个人，就是我浏览的这个用户真实
名称）在这帖子里写道，听朋友介绍来这个酒吧玩，在门口看见老板娘，心生邪
念，然后接买名贵红酒之名，把她骗入了包间里面一起喝酒，然后在她醉醺醺的
时候上了她，当时她记得我长了什么样子，我还在这个城市混，也不敢怎么着她
，所以就给她了很多钱和电话号码，让她不要说出去！第二天这个女的主动打来
了电话，说让我再去她的酒吧，到了之后我们一起喝酒聊天，知道她姓刘，也是
感情上受过伤的人，让我包养她。

　　当时没多想，就和她产生了暧昧的关系！看到了这里，大概已经猜到了故事
的来龙去脉，刘东森在刘阿姨的掩护下，迷奸了我的妈妈，然后刘阿姨还负责把
事情压下去。
（4-6）
　　　　　　　　　　【银行业务员的妈妈】




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不喜欢纯乱伦，我也写不出来，这东西都讲究一个流行的。

　　大家见谅吧，文章写的不好，以后可能还会有点跑题。

　　看基本常识的就去看小学课文吧，别看小说了。

　　就当是一篇科幻小说得了。

　　写的有点快，天马行空的思维，怎么刺激怎么写。

　　会不尽人意，还望见谅。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第四章单经理

　　我并没有把这个事情告诉妈妈，也不会告诉他，因为毕竟没有办法开口。

　　妈妈一如既往的做着她的工作，并没有看出一丝的不同。

　　但是宁静的生活并没有持续太久。

　　一天个周末，妈妈兴高采烈的在准备晚餐，突然妈妈的手机响了起来，妈妈
接到电话，嗯了一声，再没有了回答，然后就挂了电话。

　　然后便没了笑脸。

　　我问妈妈怎么了，她只是简单的说了句，工作上的事情。

　　吃完饭，趁着妈妈刷完的时候，我拿起了妈妈丢在餐桌的手机，打开通话记
录，第一条记录是一个备注为单经理的电话。

　　应该就是刚才给妈妈打电话的那个。

　　正在想的时候，突然收到一条短信，我下意识的就打开了，单经理发来的：
我也很不想发生这种事情，我会努力帮你拿到那两万元的！妈妈这时也刷完碗走
了出来，我把手机递给妈妈。

　　妈妈看了一眼，眼睛稍微眯了一下。

　　我问妈妈，到底是什么事情啊？妈妈皱了皱眉头，说道：妈妈前几天做了一
笔大生意，本来有四万元的提成，但是恰逢那个时期，我们公司正在组建业务团
队，我就报了名，团队可以有更好的晋升机会！但是个人提成的百分之五十要归
位团队业绩。

　　刚才接到通知，说你只能发两万的提成，但是我是先做的这单业务，然后才
加入的团队啊，这公司也太会抢钱了。

　　我听完也摇了摇头，没有什么好办法。

　　两天后，学校举行运动会，如果没有体育项目的同学可以不用参加，我没有
告诉妈妈。

　　我的项目是上午的，下午就可以在家，我有一个好同学，叫张爽，是我的好
哥们，以前上的黄色网站都是他发给我的，这家伙绝对的猥琐，但是学校成绩在
我之上，非常的聪明。

　　我们都报的同一个项目，都是在上午。

　　运动会那天，上午早早的就放学了。

　　我和刘爽一起走出校门口，我说：最近有没有什么经典好看的？（我和他之
间，这句指的是毛片儿）刘爽呵呵一笑：呵呵，兄弟，问我算问对人了，我最近
在研究熟女，我发现我的口儿越来越重了，昨天找到一个熟女乱伦片儿，把我爽
死了。

　　这就是我哥们，标准的富二代，不怕出事儿，所以非常猥琐，比较经典的事
迹有去女厕所偷窥，然后闻老师用过的卫生护垫，上课打飞机，把手伸进熟睡的
同桌女生的裙子里，有几次还被发现过。

　　这些他都告诉过我。

　　我也十分佩服他的胆大。

　　言归正传！我们一拍即合，准备下午就去我家，一起看那个很爽的熟女乱伦
电影。

　　我中午一般不回家，一般都是妈妈自己做点饭，自己吃，这一段时间妈妈的
公司组建团队的事情非常忙碌，妈妈也没有时间回家吃午饭。

　　所以我不担心妈妈在家打扰我们。

　　和张爽一起来到家里，开门，换鞋子。

　　嗯？我发现妈妈的鞋子怎么在这里。

　　我小声的给张爽说：「我妈在家，怎么办？」

　　我看着他，而他，正在解他那貌似十分难解开的鞋带，眼睛却瞟着妈妈的黑
色高跟鞋。

　　我轻轻的跺了一脚，他才缓过神来，你妈在家啊，那我们就先去给你妈问声
好，然后去你房间，你要是不敢的话，我们就去玩会儿游戏。

　　我点了点头，走上二楼，我们家卧室都是在二楼的。

　　听到了妈妈的讲话声，我示意张爽轻一点走路，然后我们蹑手蹑脚的来到我
妈的房间门口！「单经理，到底怎么办才好啊」

　　「我今天特意来找你，就是给你说，我必须要动用非常大的关系才可以帮你
搞定，但是也会损伤我在上面的一些声誉。我很为难啊。」

　　这是一个男人的声音！妈妈的房间里面有男人！就是那个单经理！我再一次
示意张爽，不要发出声音，我趴在门上，仔细的听。

　　张爽也学我趴在了门上。

　　「单经理，这本来就是我应得的啊，公司凭什么就给扣了！」

　　「我说了也不算啊。谁让你没有赶上一个好的时机呢，偏偏这个时候做了这
么一笔大生意」

　　单经理语气里显得十分为难。

　　「您一定要帮我拿到啊，单经理，你一定得帮我啊」

　　妈妈的语气肯定，２万元钱对于我妈来说，是一个多月的工资呢。

　　也可能是被刘东森迷奸而获取的分成。

　　不想就这么给了别人，那也太吃亏了！「要我帮你也行，但是你得答应我一
个条件！」

　　单经理松口了！「行，行，什么我都答应。我就知道你一定会帮我的」

　　妈妈显得很高兴，但是她不知道，这句话，让她成了单经理的性奴。

　　「我为你做出这么大的贡献，你也得给我点回报，这是天经地义的，对吧！
我下面硬了，你先给我吸出来吧！」

　　单经理颇为得意。

　　「……你，怎么可以这样。」

　　妈妈愣了一下，然后说道。

　　「你用嘴就可以了，那两万元钱保证你下午就能拿到！」

　　「……好吧！」

　　天啊，妈妈竟然答应了！我心里咯噔一下！旁边的张爽，愣了一下，然后看
到了我眼里的茫然，冲我笑了一下。

　　很诡异！我赶紧跑进了旁边的房间，旁边是我的房间，我和妈妈的房间之间
有一个厕所，为了方便，就把厕所两边打通了，两边各有一个门，一个通向我房
间，另一个是我妈房间！我带着张爽，来到那个厕所里面。

　　我们把我妈房间的厕所门打开一条缝隙。

　　往里面看。

　　单经理坐在床上，我妈已经站了起来，穿着丝袜短裙，很诱人！单经理一只
手拉开裤链，掏出了一根又粗又黑的鸡巴。

　　妈妈看着那支鸡巴，咽了一口吐沫。

　　然后下了很大决心一样，攥紧了拳头。

　　蹲了下来。

　　领口露出了半壁风光！单经理看的也咽了口水。

　　妈妈趴在了单经理的库当前，单经理一把抓住妈妈的头发，命了一样的说了
声：张开嘴！妈妈顺从的张开了嘴。

　　单经理握住鸡巴一下就插进了妈妈的嘴里。

　　妈妈脸色的表情马上就变得难看，做出呕吐状。

　　单经理抓住妈妈的头发，进进出出。

　　妈妈慢慢的适应了。

　　我和张爽看的眼睛直直的，张爽也不知道说什么好了。

　　我和他看的都硬了。

　　我笑了一下，想打飞机就打吧，让你看笑话了，他也没说啥。

　　就把鸡巴掏了出来，我一看。

　　哇塞，比我的还要长３厘米，比我的黑。

　　龟头好大。

　　硬起来看起来很壮观。

　　我看见他的眼睛撇到了厕所的垃圾桶。

　　走了过去。

　　过了一会儿，翻出来了一片卫生护垫，和一双妈妈扔了的丝袜。

　　问我要哪个。

　　我说，护垫吧。

　　接过护垫，看起来比较新鲜的，是妈妈经期前都会先垫两天护垫。

　　闻了一下，熟悉的味道，比较浓。

　　张爽拿着那丝袜，放在鼻子前闻了闻，说：你妈真够味儿！我也笑了笑。

　　掏出鸡巴手淫起来。

　　第一次看见妈妈在给别人口交啊，虽然有点气愤，感觉像被带了绿帽子，但
是我又能怎么样呢。

　　说话间，单经理已经把手松开了，妈妈已经开始卖力的唆着单经理的鸡巴。

　　单经理用手揉了揉妈妈的胸部，我看得见波涛汹涌啊，正在揉的时候，眼睛
四处瞟这，突然好想瞟到了我们这里，发现了我们，我们连忙缩回头去。

　　突然听见单经理说，停一下来这边。

　　我又好奇的打开门，单经理走到了离我们更近的床沿上，面对着厕所，妈妈
则由趴在了他的胯下。

　　没有说什么。

　　单经理看着我们，笑了一下。

　　妈妈背对着厕所门，跪在地上，翘着屁股，卖力的吹着单经理的老二，单经
理突然用手拍了一下妈妈的屁股，啪的一生，妈妈嘤咛一下，手捂住了她那肥大
的性感屁股，单经理又说道，怎么，不想让我摸你的屁股？妈妈赶紧说，不是，
让摸，让摸！妈妈已经做出了决定，现在要是说不愿意的话，那就亏大了！单经
理抓着妈妈的裙子，撩了起来，露出了妈妈肥厚的性感打屁股，内裤是白色蕾丝
边的，阴部那块儿，已经有点湿湿的痕迹。

　　张爽，小声的说了一生，真骚。

　　我也没说什么。

　　这个场景下，换谁都会说这娘们真骚的。

　　单经理拉着妈妈的内裤，兜着妈妈肥厚的阴唇，使妈妈阴部的轮廓在内裤的
包裹下看的更加的清楚，妈妈还颤抖了一下。

　　单经理又开口了。

　　骚货，你今年多大了？这是在问我妈。

　　我４１了。

　　妈妈顺口就回答了。

　　你都４１岁了，真是看不出来啊。

　　保养的真好，看着就跟三十多岁一样。

　　妈妈没有说话，继续的口交这，想早点结束这场交易。

　　「你孩子呢，多大了？」

　　妈妈顺从的回答「十六岁了，现在正上学呢。」－「哦？是嘛。你平时在家
是不是很寂寞啊，看你的简历写着丧偶，是不是经常自慰啊，有没有按摩棒啊，
我送给你个吧？「单经理不怀好意的看了我们一眼。」

　　我平时是一个人，寂寞的时候就会自慰，家里有一个跳蛋，两个按摩棒。

　　「妈妈顺从的回答道，生怕哄得不高兴了就前功尽弃了。」

　　哦？那你见过你儿子的鸡巴么？自慰的时候有没有幻想过你的儿子啊？「单
经理看了一眼墙上挂着我和我妈的合照，的笑意更浓了。」

　　我儿子的鸡巴好大，基本上跟你的差不多大了。

　　有一天晚上我喝醉酒回家，下面难受，就厕所用按摩棒插的时候，想起了我
儿子，借着酒劲，就去那边看了看，我儿子的光着身子睡觉，我坐她床边，给她
套着鸡巴，一会儿就硬了。

　　我用嘴给她吸了两下，这家伙就射出啦了。

　　射了我一嘴，我都给咽进去了。

　　「我的天啊，我妈妈居然吸过我的鸡巴，我还射了她一嘴，她还给咽下去了
。我完全不知道啊。太冤了。「那我把你眼睛蒙上，你就幻想你正在跟你儿子口
交。」

　　单经理淫荡了的笑了。

　　「嗯，好吧」

　　妈妈现在是百般顺从啊。

　　单经理把他自己的领带解了下来，围住妈妈的眼睛，绑紧。

　　然后抓住妈妈的头发，拿住自己的鸡巴，就往妈妈嘴里塞「开始吧，骚货，
让你尝尝你儿子的滋味，哈哈」

　　妈妈有开始口交了起来，比刚才更卖力了。

　　嘴里念叨着，「儿子，妈妈的口活怎么样啊，爽不爽啊，妈妈等一会儿就让
你爽死」

　　单经理好像也入戏了一样「妈妈，我想操你的逼逼」。

　　「好，好，妈妈的逼逼就是给你操的，肥水不流外人田啊。等下就让你操个
够。」

　　妈妈应该是已经动情了，屁股扭动的幅度越来越大。

　　单经理抓住妈妈的手，背着用皮带把两只手绑在了一起。

　　「干嘛绑着妈妈啊，妈妈今天都应你。」

　　「你的自慰器在哪呢。我要用那个操。」

　　在床下面的木头盒子里，钥匙在后的挂历里。

　　「好了，骚货，等我回来好好操死你。」

　　单经理去取出盒子，拿出钥匙，拿出了妈妈的自慰器。

　　跳蛋是普通的那种，还有一个假阳具，还有一个按摩棒，ＡＶ里面那种高速
震动的那种，还有润滑油。

　　我看到盒子下面还有一本书，像是日记本子，等以后再看吧。

　　单经理开始脱妈妈的衣服，三下五除二，能脱的都脱了，不能拖的都撕了。

　　全身上下一丝不挂。

　　我和张爽看的十分刺激。

　　我们也胆大了，门推开了一条大缝隙「单经理冲我们勾了勾手指，示意我们
过去。我们大胆的走了出来」

　　给我躺好了。

　　张开嘴，腿叉开，我们玩六九式。

　　「妈妈照着吩咐张大嘴，叉着腿，样子要多淫荡就有多淫荡，单经理打开跳
蛋，涂了一点润滑剂，轻松的塞进了妈妈的肛门里，然后跪在妈妈的头上，鸡巴
又插入了妈妈的嘴里。想做爱一样，上下抽动着，妈妈的阴道已经张开，里面十
分的湿润」

　　我要舔你的骚屄了，尝尝你这扫货的味道。

　　「单经理示意我让我去舔，我回头看了一下张爽，靠，那家伙正在舔着我妈
的内裤呢。我趴下去看着我妈湿漉漉骚穴，舔了一下，两片肉瓣儿在我的舌头两
侧划过，舔到阴核，妈妈颤抖了一下。我细细的品了一下妈妈的淫水，有点咸，
闻着好骚。我的鸡巴涨的不行了。抬起头，正看见单经理拿着手机在录像」

　　嘿嘿，林宜君，你儿子舔的是不是很爽啊？「妈妈只发出呜呜的声音，因为
嘴还被鸡巴抽插着，单经理示意我接着舔。我再次趴下身子，舔着妈妈的淫穴，
吮吸着妈妈的淫水，全部咽到了肚子里，我用舌头挑逗着妈妈的阴核，妈妈的身
体随之颤抖，嘴里发出呜呜的声音，显得好难受。我一直把妈妈的淫水吸干，两
片阴唇吸得发红，抬起头，这时，单经理好像也要射了。加快了抽插的速度，妈
妈的嘴呜呜的声音，脸憋得好红，这时，单经理突然把鸡巴插到妈妈喉咙的最深
处，射了出来。妈妈几乎窒息了。喘了好几下，最终也没把单经理的精液咳出来
，还是咽了下去。单经理看后笑了笑，然后去穿裤子去了。嘴里还说着，等下再
硬了就插你的骚屄，说着就把妈妈的假阳具塞了进去，因为里面已经十分湿润了
，所以一插就轻松进入了。妈妈啊的一声，扭动着身体，」

　　儿子，快～快来插妈妈的骚穴，妈妈想死你了。

　　「我看单经理已经不想玩妈妈了，还帮助我上妈妈，索性我也不矫情，把妈
妈下面的假阳具一拔出来，就把自己的鸡巴插了进去，慢慢的抽动着」

　　啊～啊～不愧是妈妈的好儿子，这么快就硬了，用力插，操死你妈妈啊。

　　「妈妈淫荡的叫道，我看了这么骚的妈，看看旁边两个外人，真是给我丢尽
脸面了，抬起手，啪的一巴掌就打在了妈妈的脸色。」

　　啊，呜呜。

　　「妈妈好像要哭出来，我打了那一巴掌，突然觉得心里十分爽，下面也感觉
又硬了三分，心里十分激动，也加快了抽插的速度，妈妈的脸色多了一个巴掌印
，红红的，我看单经理和张爽都已经惊呆了，单经理的手里还在录像，我示意他
说话，不然会引起怀疑，单经理也明白了我的意思，」

　　骚货，你这么骚，以后就当我的性奴好了，以后要叫我主人。

　　「我停止了抽插，也期待着妈妈的回答」

　　啊～快插我，快啊，主人「妈妈感觉下体一空，一震失落感马上让妈妈丧失
了思考能力，直接就叫了主人。我又一巴掌打在了妈妈的脸上，啪的一声，我觉
得我心里好爽啊，用力的抽插着这个母狗。单经理又继续说，」

　　好，以后你就是我的畜生，让你什么时候做你就什么时候做，刚你干什么你
记得干什么。

　　「」

　　啊，主人，好的，主人「妈妈已经被我操的语无伦次了。又操了一会儿，妈
妈高潮了，我也射了，射在了妈妈的脸上。张爽在我后面拍了拍我，他也射了，
射在了他自己的手上，我还没来得及说话，单经理就又说了，」

　　张大嘴，喝下去。

　　「他看了一眼张爽，张爽马上心领神会，用那只沾满他自己精液的手在我妈
的脸色刮起精液，连同他自己的一起塞入了我妈的嘴里，我妈也一股脑的都吞了
下去。我也没有办法，只能这样了。单经理给我们使了眼色，我们马上穿上衣服
藏又藏到了洗手间里面，打开门缝向外瞧着。张经理说，」

　　你可真够骚的，双够了没，你刚才答应做我的母狗，别忘了啊。

　　我还会再来的。

　　「妈妈累的已经睁不开眼了，喘着粗气，什么也没说。单经理解开了妈妈的
帮着妈妈的领带和皮带。从包里拿出两万块钱，放在桌子上，大摇大摆的走了出
去，我们躲到了我的房间里，」

　　你妈真骚啊，比那电影里的还好看，那个单经理一定还会再来的。

　　以后怎么办？「张爽先开口了，我也不知道怎么办，也没有说话，摇了摇头
。」

　　我们在你妈卧室里面装个针孔摄像头吧，下次那个姓单的再来的话，你就能
看大片了。

　　我们家早就被我装上了，我还常常偷看我妈上厕所和自慰。

　　「我眼前一亮，随即就变暗了，我虽然也很想看，但是哪里有钱买那个啊。
」

　　我帮你买，帮你装，够兄弟吧。

　　「他好像了解了我的心思，我看着他，眼睛里充满了感激，」

　　但是你得答应我一个条件，让我操你妈一次。

　　「我就知道没那么便宜，这次他既然已经看够了，所以操一次也没什么大不
了的。随即说道」

　　可以是可以，但是怎么才能操到我妈呢？「我心里也有疑虑！」

　　这个简单，我可以弄来速效安眠药，效果绝对很好，我试验过的。

　　「张爽眼睛放光的看着我，」

　　是吗？你迷奸过谁，你妈么？「这家伙这么猥琐，肯定没少干坏事！」

　　嘿嘿，嗯。

　　说出来也不怕你笑话，我的第一次就是给我亲妈了，我爸做生意常年不在家
，外面也有不少二奶，所以平时就我和我妈在家，我那年１３岁，不懂事，听我
哥说起过这事，我也就大胆的试过几次，起初都是摸一摸，闻一闻，然后是大胆
的舔了我妈妈的逼，然后是把鸡巴塞到她嘴里口交射精，前几次都很成功，我妈
起床后什么都不记得了，我还试过好几个保姆，也没问题，但是直到我１５岁才
真正的把鸡巴插进妈妈的逼里，之后隔一段时间就给我妈下一次药。

　　平时都是给保姆下药。

　　「我听的眼睛瞪得大大的，这家伙居然这么大胆，」

　　好吧，那就下药，但是等你操到我妈之后，我也要去你家玩玩。

　　「我也很想试一下其他妇女的滋味。」

　　好，那我们就说定了，明天早上我们都不用去学校，我找人来给你家装摄像
头。

　　「他爽快的答应了。我们也没什么好聊的了。就和他一起走出了家门。第五
章张爽的猥琐我们一起走出家门，没地方去，张爽就提议我们去学校玩，让我看
他是怎么猥琐的。现在是下午３点多，学校的运动会要开到６点，还有三个小时
，我也就同意了。打车一起来到学校，我说「你平时不是喜欢偷窥女厕所么，今
天我们俩一起去呗～」

　　我对这个事情十分好奇，我平时比较胆小，只听说过没有试过。

　　「好啊，但是今天基本上同学都回家了，操场上剩下的都是老师，和一些运
动员啊。」

　　「哈哈，没有学生才好呢，我们就去偷看老师的去。」

　　我其实不喜欢看那些年龄小的女孩，喜欢看年龄大一些的，可能是因为我喜
欢熟女吧。

　　「行，但是我们得先做好准备。走去买水去！」

　　「买水？买水干什么？」

　　这个问题对于我这个第一次的小孩儿还是不解的。

　　「买水，给老师，老师喝了水才会去厕所啊。笨死了。」

　　张爽鄙视的看了我一眼，我也没有搭话，就跟他一起去超市里扛了一箱的绿
茶。

　　张爽边走边给我说，「买绿茶呢，是因为瓶子的颜色是绿色的，我们可以打
开盖子，往里面做些手脚，不容易被发现。」

　　说罢，就拿起一瓶，拧开盖子，喝了一口又吐了回去，在嘴里涮了一遍。

　　「你在这等我，看我是怎么做的」

　　他拿起那瓶二手饮料就朝我们生物老师去了，她３０多岁，长得一般，平时
也穿的严实，所以都对她没啥兴趣。

　　之所以选她，是因为她正在给大家讲跑步时候的常识，累的满头大汗的，估
计也口干舌燥吧。

　　「孙老师，渴了吧，我们买了一箱，准备送给教过我的老师，你们真辛苦啊
」

　　张爽直接递给孙老师，孙老师看了看张爽，「这同学真懂事，老师正口渴呢
，谢谢你啊！」

　　说罢，拧开盖子就喝了一起来。

　　一口气喝了一半。

　　张爽正朝我做了一个胜利的手势。

　　他走过来，「看懂了吧，就是这么简单，你还可以往里面灌点其他东西哦～
」

　　我们背靠着大树，使运动场上的健儿们看不到我们，打开一个瓶盖，倒掉一
口，然后掏出了小鸡鸡，往里面尿尿。

　　他的动作一气喝成，肯定不是第一次干这个的。

　　心里又不禁再一次感慨，这家伙太猥琐了。

　　我也有样学样，拿起瓶子灌了起尿来，他告诉我不能太多了，因为异味很容
易被发现，要拿那些开了封的给十分渴的老师，那些没有开封的就给那些不累的
老师，以免引起怀疑。

　　如果你还能射出来的话，你也可以射进去一点，不能太多。

　　我们边干着着猥琐的事情，他还教着我。

　　「你肯定没少干吧！」

　　我好奇的问道。

　　「嘿嘿，我给你讲讲我的光辉史，有一次，班主任李老师让我去他办公室里
帮忙，我就去了。看见她的茶杯空了，我就告诉她＇我去给您倒点水吧，我爸爸
从美国给我带回来的奶粉十分好喝。您这么辛苦，我去给您倒一杯＇．说完没等
她说话，拿着杯子就出去了。奶粉是我事先准备好的，我出去给她冲了一杯，然
后在厕所打了飞机，都射了进去，搅匀了，给她端了回去，她就给喝了下去，喝
完还舔了舔嘴，告诉我很好喝。哈哈哈。是不是很好笑。「」

　　你真变态，但是，我也想试试。

　　「他激动的给我讲着他的」

　　光辉历史「，我们手上的工作也差不多做完了，一半以上的瓶子都灌满了，
我们记好哪个打开的，哪个没打开。抬着箱子挨个的发给了在场认识的老师。看
着老师满脸大汗的喝完我们加了料的饮料。心里十分激动啊。老师们还夸我们俩
十分懂事。发完饮料，我们就跑去操场附近的女厕所里，因为操场上没多少人，
厕所里也没有人。厕所是用板子隔成了一间一间的。下面排水渠还有点空隙，我
们一人找了一间，锁上门，就在里面安心的等待。「今天我们班的成绩真好，有
希望冲击学校的前三名啊，哈哈」

　　听着笑声，我们都知道了，这个就是我们班主任，她４０多岁，据说出身书
香门第，很有味道的一个女人，身子略微发福。

　　旁边还有一双鞋，是平底鞋，是生物老师的，就是那个长相一般的老师。

　　她们两个进了厕所，各自找了一个「包间」

　　蹲了下来。

　　生物老师蹲在了我的前面，而班主任则蹲在了张爽的前面。

　　我俯下身去，哇！生物老师居然是白虎，逼逼上一根毛也没有，白白净净的
。

　　中间一条缝隙，缝隙上有一个小肉球，是阴核。

　　看着水柱喷出，发出嘘嘘的声音。

　　我又硬了。

　　看着她两腿间的极品名器，喷出的水柱，我咽了一口吐沫，好像喝一口啊。

　　我怎么会萌生出来这种想法，也没多想，就继续被那美丽的名器吸引了。

　　大概二十秒钟，尿停了，擦干了尿液，提起裤子，和班主任一起走了出去。

　　原来生物老师是白虎，这让她在我心里的地位大大增加。

　　没过多久，又急急忙忙跑过来一个，哒哒哒的高跟鞋声音，听起来十分有感
觉，我发现我喜欢高跟鞋。

　　她这次蹲在了我的前面，我又可以大开眼福了，直接脱下内裤，哇是豹纹的
丁字裤喂。

　　蹲了下了，穿着裙子，这是我们年级主任，２９岁，长得非常有味道，十分
的风骚，据说和很多学校领导有花边，年纪轻轻当上年级主任，也不足为奇了。

　　我仔细的看着她的小屄，阴唇向外翻这，没有那么多褶皱，这是蝴蝶逼啊，
据说这种女人都很饥渴，两片阴唇中间可以看到一个洞，随着她酝酿尿液的时候
，那个洞口不断变换这，洞的上方是她的阴核，非常性感，凸起了一个小粒，比
我和我妈妈的阴核还要大一点。

　　突然她的电话响了起来，「喂，张主任，什么事情啊。……啊？……晚上吧
！……我现在正在测试尿尿呢，不信你听」

　　说罢，就将电话放在了阴道的前面，金黄色的尿液喷涌而出，发出没有嘘嘘
的声音，但是尿柱拍打在排水渠上的声音还是十分大的。

　　「好了吧，信了吧，晚上等我让你爽啊，别急」

　　说完就挂了电话，然后自言自语，「这个老色鬼，妈的！」

　　撕下一片纸，擦着她性感的黑逼，擦到阴核时还呻吟了一下。

　　真是太骚了。

　　她前脚刚走，后脚就来了人，然后两个小时内接二连三的陆陆续续来了很多
人。

　　基本上见过的没见过的都来了，我看到了好多不同的逼，心里十分满足。

　　完事后，我们还在各个垃圾桶里找出了一些她们刚刚丢弃的卫生护垫，有的
还带着体温。

　　我们带着这些护垫来到学校花园里，一一的闻过，味道各不一样，最骚的还
是被张爽找到的我们班主任丢弃的那一片，闻了之后，下面就有了反应，张爽当
即就说，一定要操到班主任。

　　第六章张爽的猥琐之校园奇遇已经快六点了，老师们都快下班了，他又向我
提出建议，他说他想去看看校长的逼，我暴汗。

　　我们学校是省级学校，校长是省里的教育部调过来的，这个女的４０多岁，
长得还可以，也是非常有女人味儿，但是很少在出现在公共视线里，给人很神秘
的感觉，整天都坐在办公楼的办公室里。

　　我们学校老师的办公室都在教学楼，办公楼主要就是领导级的人物，今天不
上课人都比较少，办公楼也没什么人，但是校长的车在楼下，她应该就在里面。

　　她的办公室在一楼，而一楼只有一个女厕所，只有两个坑。

　　也是被挡板隔开，我们悄悄的溜了进去。

　　一楼只有只有校长一个女人在这里办公，一般没有人在这里出没，所以这个
厕所的纸篓里面大多数都是校长用过的卫生护垫，我和张爽各拿过一片，我的是
有点干，应该是前天的，他拿的那个上面还沾着一丝类似淫水的粘滑液。

　　我们细细的闻着，这个味道让我想起了我妈妈，味道十分相似，但是这个味
道更重一些，可能是因为放的时间久了点。

　　卫生巾的背面粘在内裤的那个地方，上面有红色的毛丝，校长应该穿的是红
内裤。

　　我看张爽还在忘我的闻着校长的护垫，「没出息样子，你怎么不舔一口。」

　　我没好气的说。

　　他看了看我，伸出舌头，真的舔了一下，他还品了品，「嗯，味道不错，我
一定要好好看看，她的逼到底有多骚。」

　　说罢，又继续的舔着。

　　我已经对他十分无语了，突然，高跟鞋的嗒嗒声响起，我和张爽下意识的躲
到了里面的单间，因为她会朝里面蹲下，我们就可以看得到。

　　我们俩俯下身去。

　　眼睛直勾勾的盯着对面。

　　厕所门被打开，伸进来一只穿着鱼嘴高跟鞋的脚，穿的是及膝的裙子。

　　红指甲油，十分性感，根本看不出来这是一个４０多岁的女人。

　　她径直向我们这个单间走来，用手试了试，没有打开门。

　　又打开了另一扇门，把内裤脱了下来，撕下了粘在上面的护垫，又换了一个
新的贴了上去。

　　然后才顿了下了，还是红色的内裤，当我们看见校长大人的下面时，我们两
个都吃惊了，并没有一点的阴毛，两片阴唇十分厚大略黑，中间一个红色的阴洞
，洞里面还有些湿润，阴洞上面有一个阴核，阴核在尿尿的时候居然慢慢的勃起
了！比没有勃起的时候大了三倍，足有小拇指的指头肚大。

　　这并不令人吃惊，吃惊的是，两片肥厚的阴唇上居然有６个银色的圆环，就
像耳环一样穿在阴唇上，大腿根部还有纹身，纹的是一个字「淫」！她在小便喷
出后，她用两只手分别抓住两片阴唇上的圆环，向两边分开。

　　我们看的更加的清楚了，红红的阴洞中间，有一个小眼儿，喷出了浅黄色的
水柱，阴洞里面的肉一动一动的。

　　尿完后，一只手指居然插入了阴道里，另一只手揉起了阴核，开始自慰了。

　　很快淫水便顺着抽插淫穴的手流了下来。

　　她开始小声的呻吟了起来，抽插的手指加快了速度，揉阴核的手指也加快了
速度。

　　然后她的双脚抽搐，呻吟声音变大。

　　高潮了。

　　休息了一会儿，从包里面拿出了一个肛塞，用手指上的淫水均匀涂抹了一下
，塞在了自己的肛门里。

　　然后掏出一张纸，擦了擦沾满淫水的手指和阴洞。

　　提上内裤，走到门口的洗手池，边洗手，边说「真够大胆的啊，居然偷看你
们校长上厕所，看爽了吧，我每天这个时候都会在这里自慰的，你们可以天天来
看，但是不准跟别人说。」

　　说完，出门去，开着车走了。

　　而她的声音就像有了魔力一样，在我们两个耳边回响。

　　我和张明已经是一身冷汗了，居然被发现了。

　　她天天都会来这里自慰，阴唇上还带了环，大腿内还纹着淫字，还塞着肛塞
。

　　天啊，我们校长居然这么淫荡。

　　我和张爽一起来到刚刚她自慰的单间，张爽拿着校长刚刚换下还带有体温的
卫生巾，放在鼻子前深深的闻了一下，又舔了一下，默默的说了一句「我会经常
来看的」

　　「你来我也来」。

　　我们两个大男人对今天的这段奇遇有着各种滋味。

　　那天之后，我和张爽没事就回来「看望」

　　校长，并且拉近了关系，我们也了解了校长的故事，她其实也是一个不容易
的女人。

　　（写道这里感觉跑题了，但是已经写了这么多，我也不想修改了，但是不能
就把这段烂掉，以后肯定会把这些事情全部交代清楚。）
第七章　我和单经理

　　晚上回到家后，妈妈已经收拾妥当，洗了澡，换了一身居家的短裙和T 恤，
脸色也用粉掩饰了我的巴掌印。听见我开门回家，异常热情的走了过来让我吃饭。

　　跟往常十分不一样，我也大概猜到了是什么原因，她「儿子」今天下午让她
爽了2 个多小时。当然要对儿子好一点啦。其实妈妈的内心是很放荡的，经过这
件事情，估计她以后也会放的更开了。我们吃着饭的时候，一条短信发到了妈妈
的手机上，妈妈拿着手机看了一眼，跑去了厕所。过了一会儿脸色挂了一丝红色
还有一点担忧的走了过来，我也没说什么。趁妈妈刷完时，我有看了妈妈的手机。
刚才来的是一条彩信，我捂着扩音器打开了。里面听到了「淫叫声，嘿嘿，林宜
君，你儿子舔的是不是很爽啊？淫叫声……」是妈妈的单经理的声音，彩信的内
容是：明天上班来，穿着丝袜，不要穿内裤，让你的主人好好爽爽！不让小心我
把你的淫荡视频公布出去。看了之后，心想，不知道妈妈明天会不会这么穿着去
上班。

　　过了一会儿，妈妈出去说要买东西，回来时手里领着鞋盒子和几个袋子。我
也没有问什么，我大概已经知道了。

　　第二天早上，妈妈如预想的那样穿着高跟丝袜去了，穿没穿内裤我就不知道
了。我给张爽打电话，让他来装摄像头，顺便再带两个小型的窃听器。他也没问
什么。一个小时候就出现在我家的门口了，带了三个人和很多的工具。我们忙活
了一上午，在我妈的房间里装了2 个摄像机，化妆台正对着妈妈的床，装了一个，
窗帘的上面可以看清楚床的全貌，装了一个，每个厕所都装了一个摄像机，我房
间里装了一个，浴室也有一个，我家大门口一个，门口的地毯上还有一个，方便
看妈妈是否穿内裤，客厅一个……基本上可以看清楚我家的全貌了。摄像头非常
微小，但是十分清晰，还十分隐秘，还有录音功能。所有的摄像机都是无线的，
我的电脑上被装了一个接收器，只要一有动静就能自动录下视频，非常高科技。

　　我要的小型窃听器也给我带来了，很小很小，只有一颗黄豆大小，我打算一
个放在妈妈的包里，一个放在妈妈的手机挂件上，挂件是个小的毛绒玩具，可以
掏个洞，塞进去。我们忙完这一切已经到了中午了，我们一起吃了顿饭，然后就
让他等着我的好消息了。我突然想起妈妈的笔记本一事，好奇心驱使着我掏出了
那个木盒子，拿出钥匙，翻开了那个笔记本。记事本里面果然是妈妈的日记，简
单翻了几页，发现都是在重要的事情发生之后妈妈才会写日记的，所以我从来不
知道。

　　翻开前面记载的都是我们家的比较大的事情，直到她当上银行业务员后的第
一篇文章，原文差不多就是她在酒吧喝醉了，然后被扒了内裤，在家门口睡着，
醒来时发现我正在玩她的小穴，她没有打扰我，享受着被自己亲生儿子玩弄的感
觉，后来没忍住颤抖了一下，居然把那小子吓跑了。看到这里我也有点吃惊，原
来妈妈一直都知道我玩弄过她的小穴。我连忙接着往下看，看到了妈妈喝醉酒偷
偷的给我口交的事情，看到了后来被轮奸的事情，和我知道的差不多。

　　不知不觉已经下午两点多，我的电话响了，不认识的号码，但还是接听了。

　　「喂，是林宜君的儿子钱林吗？我是你单伯伯！」电话里传出一男人声音，
是单经理。

　　「是的，有什么事情吗？」我不知道我为什么淡定的回答了他「哈哈，你妈
妈真骚，但是我不想操她，你想不想再操一次你妈妈啊。」单经理笑的很灿烂。

　　「是吗，我当然也想啦，但是她是我妈，她会让我操么？」我变得有点激动
了。

　　「这个简单，昨天你也听到了，我现在是你妈的主人，我让她干什么，估计
她不敢反抗，我有她的把柄！哈哈哈」淫荡的笑啊。

　　「你是说那手机录像？你可千万不要公开。」我也有点急了，因为录的是我
和我妈是主角。

　　「只要你妈好好听我的话，我是不会公开的。我还会帮你呢，让你天天爽，
怎么样！」我不知道为什么，十分相信单经理的话。

　　「好，我该怎么做？」「等下我会送你妈回家，我会在你妈逼里塞入跳蛋，
然后淫水会顺着腿留下来。我让她晚上尝一尝你的滋味，明天上班让她给我汇报。

　　你不要太早睡着啊。「我听到这段话的时候心里十分激动。

　　「你为什么要帮我操我妈？」我心里还是有疑虑。

　　「哈哈，我喜欢看你们母子乱伦，我喜欢玩弄你们，让你们堕落。我回家也
要交公粮的，没有那么多精力操你妈，只能看着你们爽喽！」单经理解释道。

　　「我们要下班了，再过10分钟左右就能到你家，你准备看你妈笑话吧！哈哈
哈哈！」我们寒暄了几句就挂了电话。我很信任他说的话，可能是因为我也十分
想操到我的妈妈吧！

　　10分钟后，楼下响起了汽车喇叭声，没过几分钟就听见门口妈妈的高跟鞋声
音，还听见了轻微的呻吟声。妈妈走到们钱，掏出钥匙倒门锁，捅了几下都没捅
进去，但最后还是把门开开了。我连忙跑了过来，看着妈妈有些发红的脸，双腿
有点颤抖，夹得很紧，装作很淡定的样子换掉那新买的8 厘米高跟鞋。我看到两
腿之间大腿内侧的丝袜上有白色湿湿的痕迹，那是我妈的淫水。「你去给我倒点
水，我今天有点累了」妈妈这是想把我支开。我也识趣的去倒了杯水，放在了茶
几上，我就去上楼了。我当然不会放弃这么经典的场景，我赶忙打开电脑，发现
妈妈还装着淡定的坐在沙发上，然后害羞的两侧都巡视了一遍，岔开双腿，拿出
了那个湿淋淋的跳蛋，并没有关闭跳蛋，而是拿着跳蛋放在了她的阴核上开始自
慰了起来。我控制着摄像头，拉近镜头。发现妈妈的下面已经湿的不成样子了。

　　她用两只手指插了进去，使劲抠挖着，很快便开始全身抽搐，然后一声高亢
的呻吟声，传遍了整个家里。然后妈妈马上惊醒开始用纸擦着流出来的淫水，把
湿湿的跳蛋藏在了沙发缝里。虽然我知道发生了什么事情，但是我不能装作没听
到，我连忙跑下楼去，妈妈听见我的脚步声，马上正襟危坐，但是脸上的红色是
不能被掩盖的，当我跑下楼去，走到妈妈跟前，看到了妈妈两腿间的纸团，还有
地上的一片淫水。「妈妈怎么了？」我装作关心的问道，「没~ 没什么！妈妈刚
才看到一只蟑螂，但是飞走了。」妈妈已经快语无伦次了。我主板刁难一下妈妈，
「妈，我好饿，你现在去做饭好不好。」我知道妈妈的下面夹着纸团站不起来，
才这么问的「哦，等妈再休息一下就去。」我哦了一声，就打开电视，坐在了她
旁边，开始看起了电视，看了起来。闻着空气中有点骚的味道，我下面也起了一
个小帐篷。妈妈见我不动，她也就夹紧了双腿也不能动。妈妈好像注意到我的下
面的小帐篷，眼睛直直的看在上面，身子好像又颤抖了一下，然后咽了一口涂抹。

　　我看见了妈妈的眼神，又故意挺了挺我下面的鸡巴。妈妈见我动了动，回过
神来。

　　「你去洗澡去，我去做饭，洗完澡咱们就开饭。」估计妈妈下面夹着纸团却
是不舒服。「等睡前了再洗，现在洗干嘛。」我还是不动。妈妈也有点急了「快
去。

　　不然妈妈生气了啊。「妈妈真的急了。惹急了真的生气了怎么办，还是识趣
的走上楼去。并没有洗澡，继续坐在电脑前观察着妈妈，妈妈再一次岔开了腿，
没有再继续擦，而是把手用放在了上面开始再一次手淫。这次只用了2 分钟就又
高潮了。擦干净了下面，脱下了沾满淫水的丝袜扔在了阳台上的洗衣机里，然后
去做饭了。我也去洗澡去了。

　　吃罢饭，我找了机会把那个窃听器装在了我妈妈的手机挂件和包包里。到了
晚上9 点，我坐在电脑前，看着妈妈在浴室里洗澡。看了一会儿没意思了，开始
看黄色网站，想象着妈妈晚上会怎么尝我的滋味。10点的时候妈妈喊我，让我赶
快睡觉。我安静的躺在床上，心里兴奋的很，不知不觉到了12点了。我刚迷糊了
一下，就听到了开门的声音，是从厕所那个门里面进来的。我马上就清醒了，妈
妈穿着睡袍走到我的床边，轻轻的喊了声林林，我没答话，一如既往的呼吸声。

　　妈妈拍了一下我的脸，我还是没动静，妈妈把嘴凑近了我的脸，我闻到妈妈
喝酒了。估计是壮胆了。她自言自语的说「妈也是身不由己」说着在我脸上亲了
一下。

　　我为了方便妈妈办事，身上的背子只盖住了关键的部位，也没穿内裤。她掀
开背子，轻轻的抓住了我的鸡巴，我努力的克制住不让它硬起来。妈妈掏出了她
的手机，打开了录像机，照了照她的脸，照了照我的鸡巴，然后就塞在了嘴里。
我感到龟头上被一阵暖流包围，松软的嘴唇包裹住我一般的鸡巴，舌头在我龟头
上打转，手机还在录着视频，估计是明天给单经理看的。我全身心的享受着妈妈
给我带来的温暖，第一次被口交的感觉真是妙不可言，对方居然还是我的妈妈。
我没多旧就硬了，妈妈看了看我的脸，笑了一下，然后把龟头含在嘴里舌头舔着
龟头，手也开始套弄起来。感觉非常爽。我享受着妈妈给我带来的快感，大概5
分钟后，我射了出来，全部都射进了妈妈的嘴里。妈妈又吸了一下，把所有的精
液都吸到了她的嘴里。然后用她的手机摄像头对准她的嘴，微微张开，看到舌头
上有白色的精液在打转。然后咽了下去。


　　　　　　　　　　　　　第八章　药奸妈妈

　　第二天早晨我和妈妈一起吃完早饭，然后她去上班，我去上学，似乎没有异
样，但是我特意翻了她的包包，里面多了一个跳蛋，还有几个避孕套，单经理不
操她，不知道拿避孕套什么用。还有，她依然没有穿内裤。

　　我来到学校把昨天的事情挑着讲给了张爽听，我只说了单经理打电话给我说
我妈妈已经成为他的玩物了，让我等她下班看她的笑话，妈妈下班回家，下面夹
着跳蛋，淫水流到大腿上去了，趁我不在然后开始自慰，然后我去调戏她。我并
没有打算把其他的事情告诉他。他听到我给他绘声绘色的讲述后十分的不淡定。

　　上课时，他同桌睡着了，女的长相还凑合，但是身材很好，他扶着同桌的头，
慢慢撬开了她的嘴，让自己的鸡巴插了进去，慢慢的口交着。我以前见过张爽最
多就是摸着同桌的阴洞自己打着飞机。今天这么大胆，估计是受了刺激。他把他
的精液射进了同桌的奶茶杯里。

　　　　　　　　中午吃罢饭的时候我又接到了单经理的电话

　　「钱林啊，我是你单伯伯，记住这个电话，我以后天天会给你打的」「嗯，
单伯伯，我记住了」下意识的就喊出口了「嗯，乖侄儿。昨天晚上你妈给你舔的
爽吧？」「嗯，昨晚很爽啊，我妈太骚了。昨晚上回到家还在客厅自慰了呢，淫
水流了一地，哈哈」我也很开心。

　　「是啊，你妈的淫水太多了，刚才在办公室里面我还帮她自慰了呢，淫水流
了一地，一直喊着让我操她，我就是不操她，结果她自己找了两根很粗的笔自慰
起来了。我还拍了照片，给我你的邮箱，晚上我发给你。」单叔叔好像在向我炫
耀。

　　「是嘛，那也太骚了，我一定要看看。我的邮箱是XXXXXXXX」我也想看看妈
妈到底有多么的淫荡。

　　「今天晚上你妈回家的时候我还给她塞一个会转的按摩棒，这次流的更多，
你等着瞧好吧。」单经理的话让我心里十分激动。

　　「嗯，很期待啊。我等着，哈哈~ 」「对了，好侄儿，你今晚想让你妈怎么
玩？我等下就给她下命令！」「我想让妈妈给我乳交，然后让妈妈把我的精子在
她的脸色抹匀。」我也想戏弄妈妈一下，看妈妈会不会这么做。

　　「嗯，知道了，你小子鬼点子真多。」我们又挂了电话。

　　今天是周五，下午是是生物课。生物老师就是那个白虎逼的孙老师。但是，
今天我看着她十分顺眼，心里一直念念不忘的想着她那白净的白虎逼，心里想操
一下你这个良家妇女。想象中的实际过的飞快，不知不觉的就到了晚上6 点，该
放学的时间。回到家，妈妈还没回来，估计还在和单经理玩。我安心的做在沙发
上看电视，15分钟后，又听到了那一声汽车鸣笛声。然后不一会儿，乘电梯上楼
的妈妈到了家门口，在屋内就能听到妈妈在门口喘着粗气，门被打开，我走了过
来，妈妈看到我，脸色依然艳红。妈妈今天腿上的丝袜没有了，但是裙子的裤裆
处却能看到一点点的隆起，而且还在不规则的上下起伏，仔细听的话还会听到马
达的转动声。大腿内侧到脚踝全都是透明的液体，从两腿间的缝隙里流出，流掉
了高跟鞋的缝里，估计她的鞋里面已经是黏黏的了。妈妈的两腿颤抖，捂着肚子，
鞋子都没换，直接说了一句肚子难受就跑进了1 楼的卫生间里。这时候，我的手
机突然响了，是张爽打来的，说他在我楼下，让我下楼。我冲妈妈喊了一声，我
出去一会儿！就走出门去。

　　在门口发现了一些湿湿的高跟鞋印，不用想就知道是妈妈留下的。我顺着脚
印来到了电梯前，电梯打开门，突然闻到一股熟悉的味道，骚骚的，还有一点腥
味，我环顾四周，发现电梯的角落里有一摊液体，虽然不是很多，但是我还是走
了过去，用脚尖沾了一点，拿起脚尖，起丝了。这就是我妈妈流出来的淫水。我
心想，是不是要在电梯里也装一个摄像头？因为这是老电梯了，所以里面并没有
物业安装的摄像头。下次应该看看妈妈在电梯里是怎么高潮难耐的。电梯门打开，
来到了1 楼，一出电梯就在楼道门口看见了张爽，他也看见了我，兴奋的跑了过
来。

　　「哥们，我受不了了，我想现在就操你妈。」张爽急急忙忙的开口说道。声
音也比较大，还好楼道里没人，不知道邻居们都听到没有。

　　「你小声点，不要让别人听到了。今天晚上操也可以。其实我也想早点操到
你妈。」我直白的说道。

　　「嗯，这个好说，今天我把药都带来了。5 分钟起效，最少睡8 个小时。刚
才我又去看校长那骚老婆子自慰去了，看完急死我了。嘿嘿。」「行，等一下你
跟我一起去我家吃饭。晚上找机会就下手。下次再去看校长自慰喊着我啊，我也
很想再看一遍。」我也很兴奋，因为又可以看到别人奸淫我妈妈了，虽然感觉有
点奇怪，但是还是想看到。

　　「嗯，你就是我的好兄弟，我都迫不及待了，如果今天的事成了，明天是周
六，肯定能让你操到我妈！」张爽坚定的说道。

　　「嗯，好！」我们又瞎胡聊了几句，跟他说了我想在电梯里装摄像头，他兴
奋的也没问原因就答应了。说有空就来帮我装好。

　　聊了差不多有半个小时，我们乘着电梯来到了我家，妈妈已经都收拾好了，
正在做饭，我把张爽领到了我妈跟前。「妈，这是我同学张爽，是我们班的好学
生，今天来我们加蹭饭的。」张爽也顺势说了一声「阿姨好，打扰您了。」「嗯，
同学你好，今天来尝尝阿姨的手艺，哪里是来打扰啊，以后经常来玩啊。你们快
去坐着吧，等下饭就好了。」「嗯。」我和张爽就在外面的餐厅坐下了，张爽已
经激动的在颤抖了。没一会儿饭就来了。在餐桌上闲聊着，「张爽，你家里是干
什么的？学习成绩这么好啊。」妈妈跟他套着近乎，想让他在学习上多帮帮我，
「嗯，我爸爸是做生意的，我妈在市政府，是市委书记」他的妈妈竟然还是市政
府的官儿，嘿嘿。「呵呵，有钱人家的孩子啊，你和我们家林林是好朋友，以后
可得拉他一把啊。」妈妈这个时候也想着我，心里有一点小小的感动。「那是当
然啦。我们俩是好哥们的。」张爽很有深意的看了我一眼，我连忙点头。晚餐就
在我们愉快的闲聊中结束了。妈妈去刷完了。这个时候，张爽赶快问我要了一个
水杯，去接了一杯温水，然后掏出了传说中的速效安眠药。拿出了一粒，很小，
放在了水杯里，马上就溶解了。我把那一带剩下的几粒抢了过来，自己装了起来。

　　他也就是笑了笑，什么都没说。没过一会儿，我妈就出来了，坐在客厅的沙
发上看电视，张爽赶快端起那杯水走了过去，「阿姨，今天打扰您了，我也没带
什么礼物来，就给你倒了杯水，您辛苦了。」说着就把水递给了妈妈。「嗯，你
来就来吧，还带什么礼物，给阿姨倒杯水就行了。谢谢你啊」妈妈笑着说道。但
是接过茶杯却放在了茶几上，没有喝下去。我和张爽看了也不能多说什么，只能
等待妈妈喝下去。我们有一句每一句的聊着，等了差不多快一个钟头，妈妈终于
口渴了，把那杯水喝了下去。然后没有五分钟，就倒下睡着了。妈妈身上穿着居
家的连衣裙，脚蹬一双凉拖鞋。静静的躺在那里。我和张爽都很激动，我试探性
的喊了两声妈妈，又拍了两下，都没有反应，我们两个也都放下了心来。我们搬
起她，把她以平躺的姿势躺在了沙发上，然后给张爽使了个眼色，意思是接下来
就看你的了。张爽会意的点了点头。然后激动的坐在了我妈的身边。慢慢的掀起
了裙子，妈妈居然穿着丁字裤！除了那次刘阿姨的丁字裤我再也没有见过妈妈穿
过丁字裤。

　　丁字裤是红色的，而且是镂空的基本上就是一层红色的小网布兜住了妈妈那
一撮比较浓密的阴毛。张爽回头看了看我「你妈的丁字裤真性感！」我笑了笑没
有说话。张爽小心的解开了丁字裤的带子，慢慢的露出了妈妈的淫穴，阴唇红红
的，张爽趴上去闻了一下，又回过头来「我估计你妈今天被那个姓单的操过了，
阴唇红红的而且没有什么味道，显然是刚刚洗过的。」「那正好，你就放心的干
吧，明天妈妈醒来发现下面不对劲也不会怀疑我们的。」我临时想到了这个借口。
他点了点头，趴在了我妈妈的逼上，舌头舔了起来，妈妈的阴核慢慢的勃起，阴
道内慢慢分泌出来淫水，张爽的双手伸入妈妈的上衣里，手指头摸着妈妈的乳房，
刺激着妈妈的乳头。这时候张爽的鸡巴已经硬的不行了，三下五除二就把自己的
衣服扒光了，挺着那竖立的大鸡吧直接就塞进了我妈的最里面，然后向喉咙里面
用力的插着。插了一会儿然后拔出来，我妈突然咳嗽起来，声音也不小，这可把
我吓了一跳。但是，淡定的张爽并没有害怕，头也不回的说了句「没事，咳嗽也
不会醒来」还没等我妈咳完，他的鸡巴就又插入了我妈的嘴里，然后又狠狠的抽
插着，看的我很心疼。他边操我妈的嘴边说，「以前刚开始我操我妈的时候，我
不知道，就一直插着我妈妈的嘴，喉咙开始蠕动的时候我也没停，一直操的她脸
色发青，我连忙拔出来，她已经没有鼻息了，当时真是把我吓坏了，我连忙帮她
按了两下胸口她才喘过气来，然后才咳了出来，脸色变得正常之后我又继续查了
进去，发现咳嗽过的喉咙开始变得顺滑了，然后一直插也不会造成缺氧了，所以
你放心，我都试过很多次了。」原来张爽也有这么刺激的历史啊。张爽又操了一
会儿把鸡巴拔了出来，带出了很多的黏黏的痰液。他也没有擦掉，直接挺着鸡巴
就操进了我妈的屄里，很顺滑，一插就到底了。他慢慢的抽动了起来，一遍操我
妈的逼一遍说道「我13岁那年，听我三个堂哥们说话，听到了他们都用迷药迷奸
过她们的妈妈。我大哥那年17岁，开始给他妈下药的，因为他那时候年轻气盛，
几乎每天晚上都会给他妈吃药，差不多连续一年的时间，我大伯母终于被那药的
副作用毒害了，变成了一个植物人，每天都躺在床上打着点滴，然而祸不单行，
他的我大伯也在外省出了车祸死了，堂哥也继承了很大的遗产，但是他却整天像
是迷恋上他妈一样，两个人每天都在一个房间里，他也在天天不停的操着我大伯
母。」他看了看我，我一脸吃惊的看着他，「你放心吧，喂你妈的药是正规的，
我哥找的药是江湖郎中开的，其实在大伯母没有变成植物人之后，我二哥和我三
个经常和我大哥一起操着我这个不会说出去的大伯母，其实我操过的也很多，我
操过我们家的保姆，每换一个我都操过，我操过我二伯母三伯母，操过我大姨二
姨和小姨，还有我舅妈，她们都比我妈妈还大，我还操过我姥姥的骚逼，就是我
妈妈出生的地方。」我瞪大了眼睛看着他，这家伙的口味不是一般的重啊，老年
人的逼都舔。他好像看出了我很好奇这个事情「去年夏天，我妈让我去我姥姥家
拿点东西。我就去了，老爷死的早，平时只有我姥姥一个人在家，基本上足不出
户，我去的时候她正在看电视，她就让我坐下一起看，电视上正在播这一条年轻
人强奸九旬老人的新闻，而且强奸成功了。这让我产生了好奇心，于是我就去端
了一杯放了药的水让她喝了下去。没一会儿就睡着了，我扒开了她的裤子，她没
有穿内裤，我在她的大腿内侧看到了用刀刻上去的两个字」淫妇「，然后我看到
了我姥姥的逼，姥姥的屄没有阴唇，只有一个很大的洞，上面还有一个阴核。我
趴了下去，扒开了姥姥的逼，洞口非常大，能轻松的塞进去一个拳头，我闻了一
下，只有尿液的味道。我把嘴舔了上去，舌头直接就能伸进屄里，舔了半天也不
见有淫水流出。我直接操了进去，很空洞但是里面软软的也有另一钟感觉，没一
会儿就射了，射在了她的牛奶瓶里。你一定很香知道她为什么没有阴唇，为什么
会刻有字。我后来了解到，这都是当年文化大革命，我老爷是林彪的手下，当时
逃走了，姥姥却被他们抓住了，然后关在牢房里，每天都供人轮奸，然后阴唇也
被切了下来吃了。他们还用很粗的东西插进我姥姥的阴道里，之后还被狼狗公猪，
还有种马们奸淫。后来平反了才得以被放了出来，姥爷看到了姥姥的惨状当即就
被气死了。」我听的目瞪口呆。张爽也好像很激动，不久就射了出来，一滴不剩
的全部射进了妈妈的逼里，他也好像很满足的样子，然后我送张爽出门，出门前
说「明天等我电话！」。他走了之后，我把妈妈骚穴里的精液大多都给扣了出来，
然后给她塞了片避孕药，用纸巾把能擦干净的全部擦干净了，然后给她穿好衣服，
披上被子，我就回屋里睡觉了。


　　　　　　　　　　　　　第九章　张爽的妈妈

　　我安心的睡了一夜，早晨起床8 点多了，今天是星期六，不用去上课了，我
突然想起了我妈妈好像还在沙发上睡觉呢。我打开电脑，看着监视器，妈妈这个
时候也刚刚醒来，坐了起来，用手捶了锤脑袋，摇了摇头就站起来洗漱去了。我
也去洗漱了。早上妈妈问我为什么在沙发上睡。我就说你看电视看的睡着了我们
俩没打扰你，就给你盖了被子。妈妈也相信了。吃过早饭，妈妈好像想起一个事
情来，拿出手机，跑去了厕所里，估计是打电话去了。还好，我有窃听器。我坐
在电脑前，带着耳机，接收到了妈妈手机上窃听器的信号。

　　「单经理，哦，不，主人，早上好」妈妈喊错了连忙改口。

　　「哦，小母狗早上找我什么事情啊，是不是又发情了？」单经理开玩笑道。

　　「嗯，那个，昨晚上我睡的太死了，没给我儿子乳交，请主人责罚。」妈妈
被单经理调教的十分有礼貌。

　　「什么？骚货，不听命令，等我把昨天拍的照片公布出去，你就死定了。」

　　单经理声音中有点怒气，不知道是真的还是假的。

　　「啊，不要啊，主人不要啊，你怎么惩罚骚货都行，求求你别把照片曝光了。」

　　妈妈很害怕，我突然想起单经理应该已经把照片都发到我的邮箱里了，等下
一定要好好看看。

　　「行，这是你说的啊，我怎么处罚你你都要乖乖听命令，嗯，这样吧，我今
天没事，我们去逛街怎么样啊，不要穿丝袜了，传说我给你新买的丁字裤，还有
昨天给你买的超短裙，10点在沃尔玛超市门前见面。」真不知道单经理是要拉我
妈去做什么。难道真是逛商场？

　　「好的，谢谢主人，我马上就去。」妈妈挂上了电话，然后喘了一口气。没
一会儿告诉我要去加班，就出门了。

　　我坐在电脑前，打开了我的邮箱，发现有了新邮件，是单经理发的，邮件里
面的照片让我大吃一惊，前几张都是单经理在办公室帮妈妈手淫自慰，或者是妈
妈帮单经理口交的照片，往下翻，一张照片背景是一个大的集体办公室，但是里
面没有人，妈妈站在一个办公桌前腿翘到桌子上，左手撩着裙子右手拿着一根假
阳具插着自己湿漉漉的骚屄，后面的图片大都是妈妈在工作场合拍的，但是背景
里面没有人，基本上都是妈妈在自慰的图片，背景有办公室，会议室，楼梯，电
梯，还有厕所，餐厅……看的我口干舌燥。继续向下看，在一个楼梯上有两个男
人，妈妈背对着他们掀起了裙子，解开了衬衣扣子，坦胸露乳的又是一张，然后
是一张在大办公室门前照的，后面坐满了人，妈妈蹲在地上，地上已经是一地淫
水，逼逼里面延伸出一条电线，应该是塞着跳蛋。后来妈妈越来越大胆，只穿着
丝袜和丁字裤就上街了。因为带了大墨镜，所以并不好认出来。还有的照片是坐
在公交车的后排自慰脸色的表情十分淫荡，下面还是一滩淫水。天啊，这几天妈
妈天天都是这么上班的。天天都高潮好几次，怪不得小穴那么红，原来妈妈一直
都很淫荡，只是一直压制着，没有表露出来，现在被人要挟了，索性也玩的开了。

　　后面还有就是几段视频，看得我十分上火，看完这些，差不多已经11点了，
正巧这时，张爽给我打来了一个消火电话，说是准备的差不多了，让我现在就去
他家。

　　我连忙打车来到了他家所在的地方，距离市中心比较远，但是离市政府比较
近，他家自己在市郊圈了一片地，然后建了一个院子，里面有一栋三层别墅，有
一个网球场，还有游泳池，十分的豪华。我站在门口，按了门铃，马上门就自动
开了，里面就响起了张爽的声音，兄弟，我等你半天了，嘿嘿，快进来。他穿着
泳裤应该是正在游泳，我跟着他往里面走，来到游泳池旁，池边的躺椅上正躺着
一个身材很好的美熟妇，身穿三点式比基尼，小小的乳罩只包住了一半D 罩杯的
乳房，臀部也十分的翘，只是脸上带着一副眼镜显得有些格格不入，正在看书。

　　「阿姨您好，我是张爽的同学，我叫钱林。今天来找张爽玩。」我连忙说道。

　　「嗯，你好，来我们家就像在自己家一样，别拘束啊。」张爽的妈妈放下书
本，看了我一眼说道。

　　「好的，阿姨。」我点了一下头。

　　「妈，我去给你倒杯果汁去，钱林，你也过来一下。」我没有说话，直接跟
着张爽进入了她家里的别墅。

　　「兄弟，怎么样？我妈妈还不错吧。」张爽向我炫耀道。

　　「是啊，你妈身材好棒啊，年龄多大啊？」我好奇的问道。

　　「我妈的身材当然不错，今年43岁。」边说边倒着果汁。

　　「我们什么时候操她？」我正说着话，只见他拿了一片小药丸就扔进了杯子
里。

　　「啊，你不会等下就下药吧，现在是11点多，8 小时的药效就到晚上了啊。

　　怎么解释啊？「我有点惊讶道。

　　「放心吧兄弟，这个药丸的药力并没有昨天喂你妈的那个药力大，这个只持
续三个小时就结束了。而且如果你把我妈操爽了，她还能呻吟呢！但是不到三个
小时就是不会醒来，醒来后也只是觉得做了一场淫梦一样。」他向我一本正经的
解释道。

　　「那好吧，再把这个药也给我点，我也以备不时只需。」我松了一口气，连
忙问他要这个药，这个比那熟睡8 小时的药有时候更有用一点。

　　「嗯，没问题」说完就把剩下的一些小药丸塞进了我的手里。

　　他端着茶杯我跟着他一起走了出去。

　　「妈，喝果汁吧，等下我跟钱林一起去图书馆看看。」张爽一看就知道是老
手了。

　　「嗯，你们去吧。我躺在这里休息一会儿，好不容易有个周末。」说完就喝
下了果汁。

　　张爽拉着我又进入了他的家里，把我带到了二楼的一个房间里，是张爽的卧
室。他把我领到电脑前，进入了一个摄像头的管理界面。看着屏幕上显示的一格
格的区域，他马上就点击了一个，进入全屏，电脑上正显示的就是她妈妈躺在躺
椅上，看着书，喝着果汁。摄像头应该是挂在树上。「兄弟，等下你就在院子里
操我妈吧，我就试过一次，非常爽。」「好啊，我也是第一次在外面操女人呢。」

　　我也有点兴奋了。

　　张爽又向我展示了他操各种女人的录像，并一一向我介绍，这些女人基本上
都是他的亲戚，有很多还是3P-4P 的，而且还有一个是我们班主任的录像，而且
还是清醒的。这些女人基本上都是昏迷状态的，只有一两个是清醒状态下拍的，
张爽说那是妓女，我也就没问什么。我们不知不觉的居然看了半个小时，张爽又
把摄像头切换到了泳池旁，他妈妈已经睡熟了。我们连忙跑了下去。张爽也没有
试探，直接就把他妈穿的三点式的比基尼解开来，全身赤裸的向我展示。张爽拿
着摄像机帮我们录着，我的鸡巴也早已经挺了起来，直接脱光了，我看着她妈妈
的脸颊，没有意思装束，但是显得成熟而又非常稳重突然觉得很有气质，我俯下
身去，轻轻的亲了一下她的脸颊，慢慢的亲到了她的嘴唇，我深处舌头舔着她的
舌头汲取着她嘴里面的味道，然后又舔了她的脸颊，脸色上部都舔了一遍，鼻子
和眼睛也没有放过，然后我就用我早已竖起的大鸡吧捅进了她妈妈的嘴里面，舌
头滑滑的软软的很舒服，但是捅到喉咙的时候就捅不进去了，我刚想回头问张爽，
他的声音就传了过来「使劲捅吧，没事的，插一会儿就没事了。」我听到后用力
一挺，就像突破了一层什么东西一样就完全捅进去了。然后就慢慢的抽插着，突
然，张爽的妈妈嘴里发出呜呜的声音，吓了我一条，赶忙拔了出来，除了一身冷
汗。我还以为是要醒了呢，谁知道她就咳了两下就又没音了。我有掰开了她的嘴，
捅了进去，这次变得十分顺滑，直接就通到底了，她妈妈嘴里面十分温暖，而且
松紧程度也刚刚好，然后加快了速度，忘我的抽插着。双手捏着她妈妈的大奶子。

　　「张爽啊，你怎么还操过班主任呢？」我突然想起了刚才看到的视频，好奇
的问道。

　　「呵呵，那是因为一次上课我拉着我同桌的手帮我打飞机，被她发现了。然
后下课就把我叫她办公室了，我站在她跟前，已经做好了所有的心理准备，然后
她问我为什么上课这么做？我就装作无辜的说，下面会变大变硬，然后好难受，
必须要用手玩弄才会软下来，女同桌的手很软，应该很舒服。她听完扑哧就笑了
出来，然后让我把裤子脱了，说我骗老师都不会骗，她看到我的大鸡吧后站都站
不稳了。然后就给我口交让我操她，之后她告诉我说，经常看到我上课自慰，然
后偷看女老师的内裤，那天是因为太寂寞了，看到我的大鸡巴后就忍不住了。之
后我又操过她一次，知道她早就离异了，还养着一个小女孩，后来怕我对她女儿
下手，就对我不冷不热的。之后我也就是没事拍拍她的屁股摸摸胸部也就没再操
过她了。」我听着淫秽的故事，操着女人的嘴，很快便忍不住了。「钱林，要射
的话就插的深一点，直接射进喉咙里，射在嘴里的话有异味的。」我听到后一下
便插到底了，直接就射了出来。一直到软了才拔出来。

　　「兄弟，再干一炮，我妈下面都湿了。」「当然要干下面了。」说着，我用
手掰开了她妈妈两只夹着的腿，下面的阴毛比较稀少，我了蹲下来，他妈妈的逼
确实已经流出了淫水，我用手指拨开了两边发黑的阴唇，露出了里面还比较红的
洞口，洞口比较大，也比较松弛，应该是经常被玩弄造成的，一颗早已隆起的阴
核格外显眼，我趴到骚屄上吸了一口淫水，淫水的味道非常浓，估计她妈妈也是
一个很风骚的女人。在吸淫水的时候她的身体颤抖了一下，我舌头直接就舔上了
阴核，然后她的淫水就开始止不住的流出来，我也一直在吸。舔了一会儿，她的
妈妈又颤抖了一下，这次幅度比较大，然后嘴里便开始呻吟了起来，声音有点微
弱。「怎么样，味道不错吧，想不想用器具玩这个骚货？」我点了点头，于是他
又进去屋里，趁这个机会我吸了她的大奶，没一会儿，张爽就回来了。手里拿着
很大的振动棒，一根十分粗的假鸡巴，还有一个肛塞和避孕套。「你有没有尝过
女人尿是什么味道的？」我摇了摇头「怎么尝？」其实我心里也早就有这种想法
了。「我们妈会吹潮哦~ 如果你干的快的话可能会喷出尿呢。」我有点惊讶。

　　「那怎么尝呢？」说罢，他就拿着那大的振动棒走到了他妈的跟前，怎东棒
顶在了她妈的阴核上，然后就按了开关，振动棒马上就发出嗡嗡的声音，「你用
茶杯去下面接着，我妈马上就会流出来很多淫水了。」我连忙拿起旁边的一个空
茶杯，放在了她的骚屄下面，张爽的妈妈很快就呻吟了出来，声音还很大，不停
地扭动着身体，淫水很快就流了出来，就这样持续了10秒左右，张爽的妈妈高潮
了，大量的淫水从阴道内涌出来，流进了茶杯里，嘴里放声浪叫，但是眼睛始终
都是闭着的。高潮过后，张爽拿开了振动棒，杯子里面已经流进去了小半杯的黄
白浑浊液体，用鼻子闻了一下，腥臊味十分浓。我把那杯子递给张爽，他拿着那
肛塞在里面沾了一下，然后就往她妈的屁眼里塞，使劲一桶就进去了。「把这杯
骚水给她喂下去吧。」张爽也有点变得兴奋了。我们俩掰着他妈的嘴，直接就给
倒进去了，这骚货直接就吞了进去。「来，我让你看看我妈是怎么吹潮的。」说
着，右手伸出两根手指，直接插入了他的出生地。用力的抽插，另一只手按住他
妈的小腹，让我接着尿。我直接张开嘴把头伸到了阴道的下方，等待着圣水的流
出。张爽手上的动作越来越快，他妈的身体越来越颤抖的厉害，淫叫声也越来越
大，十分的刺激。很快，阴道口就喷出了一点淡黄色的液体，我连忙用嘴接住，
仔细尝了尝，有点微微的咸味，也有点骚味，还有点涩涩的。虽然与我想象中的
味道不大一样，但是已经让我十分兴奋了。很快第二波圣水又来了，我张开嘴，
迎接着同学妈妈的尿液，这次就是直接喷射了出来，喷了我一脸都是尿，温热的
尿液让我十分兴奋，我推开了张爽，直接将又一次竖起的鸡巴插入了张爽妈妈的
阴洞里，一插到底，阴道很松弛，并没有给我带来强烈的刺激感，「我妈的屄很
松，所以我现在一般都是差她的后庭。你带上套，把肛塞拔掉就可以插了。」我
点了点头，戴上了套子，肛塞不是很大，拔出来之后，看见菊洞留有一小孔，挺
着阳具，一插到底，果然，比插她的逼要爽的多。「其实我妈也很淫荡，她的逼
很松也不是我造成的，我妈当年靠出卖身体升职的，之前一直是前任市长一席官
员的性奴，每次开会总会有那么几个女人在桌子下面给他们服务，之后也免不了
一顿轮奸，他们不喜欢戴套，我妈还为此上了节孕环，我妈有段时间几乎天天凌
晨光着身子醉醺醺的扔到我家门口，不知道被多少流浪汉干过，回家第一件事就
是把阴道里的精液抠出来，后来才听说是被拉到一个地下歌舞厅里面跳脱衣舞，
供客人免费操，我也去亲眼看到过。因为我认识老市长的孙子，他告诉我，我妈
在他家就是公共厕所，整天撅着屁股等着三代人一起上，来一个客人我妈也会爬
过去服务，我还见过录像。后来老市长调走了，新市长受过我妈的恩惠，所以也
就给她了一个闲职，性奴的生涯才得以结束，我爸也是因为我妈的缘故才把生意
做大，所以也不敢抛弃我妈，只能看见也当没看见，后来基本上就很少回家了。」
我边操着边继续听张爽讲着他妈的故事。「老市长调走以后，我妈的逼也就闲置
了，基本上天天在家自慰，那时间我家已经被我装满摄像头了，终于我妈耐不住
寂寞了，开始对他的下属骚扰，那些男人自然也很乐意操免费的骚屄，妈妈就开
始往家里领人，平时的时候是一个或者两个，最多的时候是五六个，我在电脑上
看的清清楚楚，她们把我妈吊了起来，我妈的逼里插了两个鸡巴，肛门里一个，
嘴里还有一个，两只手也没闲着，要多淫荡有多淫荡，后来我妈就成为市政府里
众人皆知的公共厕所，尝尝穿超短裙不穿内裤，低胸装不穿内衣。直到一年前，
网上到处流传着我妈的视频和照片，然后被爸爸花钱压了下去，新市长找到我妈
妈谈了话，我妈才得以收敛。我妈当时也看出了我知道她的事情，但是她什么都
没说，我也什么都没问。」我干着她的屁股，听着她的淫乱史，很快便射了出来。

　　我们给她稍微清理了一下，然后给她穿上衣服。之后张爽带我参加了他家每
一个房间，他家保姆放假回家了，没操到，但是留下来的内裤味道还是不错的，
我又参观了她妈的房间，衣柜里放着各种性感的衣服，抽屉里满是淫具，又看了
她的专属厕所，放手纸的盒子里还放着一个按摩器，看来是经常用的，张爽又在
那个垃圾桶里找出了一片卫生护垫，一条内裤和一条丝袜，裆部都是湿湿的，
「我妈今天早上进我房间，我裸睡晨勃被她看见了，然后她摸着我的鸡巴隔着衣
服自慰了起来，然后她又回房间自己插了一震，这些都是在我醒来之后发现的。
这些东西是她早上扔的，你就留个纪念吧。」我接过东西，闻了闻丝袜，是熟女
的味道，又联想到他母亲穿着丝袜高跟鞋的样子，我也就收了起来。他接着说倒：
「听了我妈的故事，估计你也不会想再操她了吧，下次如果还让我操你妈的话，
我可以让你操我的小姨，她的逼紧一点。」我连忙回答道：「你妈长得很漂亮呢，
小嘴不错哦，你妈的淫水也很多，下次带去学校点，分给老师同学喝。想操我妈
的话，我下次给你打电话，咱俩是好兄弟，这些都好说。」「好主意啊，下次我
带些我妈的淫水去学校，让大家都尝尝，呵呵。其实你妈的嘴操着更好呢，你也
可以试试看。」

　　我们又聊了一会儿，转眼就快3 点了。约莫着他的妈妈快醒了，我也就走了，
临走前我冒着她随时醒来的危险摸了摸她的大骚逼。
第十章、生物老师和校长

　　回到家，发现妈妈已经在家了，脸色还有点红，我回到房间就给单经理打了
电话。

　　「喂，单伯伯么？我是钱林。」「嗯，你想问你妈的事情吧，听我慢慢给说
啊。我今天带着她去了家乐福和儿童乐园，让你妈在家乐福当着众人的面故意走
光，把你妈兴奋的不行，在试衣间还自慰了呢，然后把沾满淫水的新衣服又挂了
回去。然后我又带你妈去了儿童乐园，背着那些家长，让你妈吃那些小孩儿的小
鸡鸡，舔女孩儿的小屄。让5-6 岁的小孩子用手插你妈的逼，又让小孩子们把你
妈的淫水舔干净。你妈都快要兴奋死了，最好玩的是一个7 岁的小男孩告诉我们，
他在家竟然给他妈舔，看他妈插。这些我都录了像，等会发给你哈哈。」说完他
就淫笑不止。

　　「嗯，等下就发给我，我也很想看，昨天晚上是因为我和我同学给我妈弄了
点药，迷奸了。所以她才没有完成任务的，今天我想让她在我床边自慰，让她把
淫水流到我嘴里。还有啊，你帮我开发一下我妈的后庭，我最近对这个比较好奇。
嘿嘿。」我心想，这次一定要好好尝尝我妈的味道。

　　「嗯，没问题，你小子给你妈下药注意点，副作用很大的。」说罢就挂了电
话，之后妈妈接到电话然后在我面前及其不自在。深夜，到了2 点，我妈才拿着
手机光着身子跑到我的窗前，手机放在桌上，对准然后开始录像，然后在我面前
开始手淫，然后掰开了我的嘴，淫水顺着妈妈的手指流入了我的嘴里，还是温润
的。干完这些后，我妈兴奋不已。

　　早晨，因为是周一，我早早的就去了学校，走的是和妈妈还没有起床。前两
节课是班主任的，我心里幻想着她在床上到底有多淫荡，下面不自觉的就硬了起
来，恰好，她走了过来背对着我，我掏出鸡巴，对着她的屁股开始撸了起来，因
为我已经知道了她是多么淫荡，所以也不怕她发现。她猛的一转身，一眼就看到
了我的鸡巴，她的声音停顿了两秒钟，然后又继续讲课，但是眼睛却直勾勾的看
着我撸着鸡巴。径直走过来，用手捏了一下，然后就走了。没过五分钟，她就把
课讲完了，然后让我们自习，她却又朝我走来，走到我跟前一转身，屁股正对着
我，理我很近，我也自然就伸出了邪恶的手，摸了摸她的屁股，但是居然没有感
觉到内裤的存在。她穿着短裙，里面一双丝袜，我自然又摸了摸她的丝腿，顺着
腿朝上摸，她也配合的将双腿微微岔开，好让我摸到里面的细缝，和视频里看到
的一样，阴毛也是很多，我揉着她的骚屄，没一会儿就把我的两个手指弄湿了。

　　下课铃声突然响了，我慌忙的把手伸了出来，提上了自己的裤子。她回头看
着我，「中午午休的时候来我办公室。」「可以，但是我还想操孙老师，就是生
物老师。」

　　我看给她弄的挺急，我也开出了我的条件。「你小子真识货，你孙老师可有
个好洞，中午你来吧，孙老师我搞定。」心急如焚的上完后两节课。叫上张爽吃
了饭，我就拉着他一起来到了班主任的办公室门前，我告诉张爽，里面可以两个
宝贝。

　　我敲了敲门，里面传来了声音，「如果是钱林的话就进来吧。」我们两个自
然应声而入，进入办公室，班主任正坐在她的办公桌上，全身上下只穿了一件黑
丝的透明全身内衣，胸部和阴部直接暴露着，要多淫荡有多淫荡。当她看见和我
一起进来的还有张爽的时候，又开口了，「我说你小子怎么那么大胆呢，原来是
有人告诉你了。其实我就好你们这口，年纪轻轻的很有活力，距离上次跟张爽做
已经很久了，我早就饥渴的很了。」「骚货，我要的孙老师呢，你要是没给我搞
定我们可就走了啊。」其实我是冲着孙老师来的，我对班主任没什么兴趣。「呦，
我就说嘛，干嘛还带着张爽来，原来是应付完啊，不过没关系，有人给我解渴就
行了，你的孙老师在沙发上躺着呢。我给她弄了点药，一下午都醒不过来，你可
以慢慢玩。」这时我才发现躺在沙发上熟睡的孙老师，越开越好看。张爽已经和
班主任开始肉搏了，我朝着孙老师走了过去，她依然穿着长裤，但是脚上穿着一
双鱼嘴的高跟鞋，没有穿袜子。我的手直接伸到了她的脚上，她的脚背很白，高
跟鞋是米黄色的，露出了几根脚趾尖，单看双脚的话显得非常性感，我抱着她的
脚，凑草鼻尖，用力的嗅着她双脚的芳香，我突然就兴奋了，脱下了她鞋子，不
由自主的就舔了上去，然后套在了早已昂扬的鸡巴上，用鞋子自慰了起来，双手
捧着那一只玉脚，就好像再看一件艺术品，闻着脚上所散发出来的芳香，终于控
制不住了，舔着她的玉足，仔细的舔过每根脚趾，就好像在亵玩一件珍贵的艺术
品。

　　我的阳具也忍不住了，只想找个东西好好的抽插一番，第一次有这样的冲动，
我看着她的脸颊，轮廓分明，如果稍微修饰一下的话会变的好看很多倍，我吻上
她的唇，舌头伸了进去，搅拌着她的香舌。我再也忍不住了，挺起阳具一把就干
到孙老师的嘴里，用力的抽插着，用我的龟头，感受着她嘴里的温暖和湿滑。双
手慢慢的解开她衬衫的扣子，露出了白色的乳罩，显得很纯洁，乳房并不是很大，
但是也并没有很小。慢慢的解开内衣的带子，露出了两个白嫩的乳房，乳晕竟然
还是粉红色的，乳头也不是很大。我一遍插着她的嘴，一边摸了起来。「钱林啊，
你孙老师的奶子不错吧，她刚结婚两年丈夫就死了，还给她撇下了一个孩子，之
后她也没有再嫁人，很贞洁，我跟她关系很好，她说她8 年才自慰过三次，所以
身上的东西还都很嫩的，她的逼还是鲍鱼逼，我见过一次，非常嫩的。我好几次
都想给他介绍个男人，她都不要，看着她下面那么好的逼，不操也是浪费了，好
几次都想找人操她，但是我的心里还是很过意不去，所以一直也没有那么干，今
天你说出来了，我也就索性给她下了药，让她好好的享受一下。」班主任一边挨
着操一遍给我讲着孙老师的事情。原来孙老师还是个寡妇啊，真不容易。张爽突
然决定带着班主任出去溜溜，在外面干。找找刺激，午休时间学校基本没人，也
不用担心被发现。班主任也同意了，就把办公室留给了我一个人。我脱下了孙老
师的裤子和内裤，一个又白又净的逼暴露在我的眼前，用手拨开，阴唇居然还是
粉色的。我用手轻轻的揉着她的阴唇和阴蒂，慢慢的开始湿润，我迫不及待的趴
上去舔着，味道很清淡，并没有我妈妈和张爽妈妈的那么骚，但是流出来的淫水
却一点都不少，她的淫水比较浓稠，就好像是要把这些年没有流出来的一起压缩
了然后才流了出来。我用舌头感受着她的小穴，阴洞比较小，应该插着很舒服。

　　扶着她的两条腿，竖起来的阳具对准了她的阴洞，一插就下去了。真的是非
常的紧，但是在她粘稠的淫水下变的很滑，我感受着她的下体给我带来着不一样
的感受，非常的刺激，慢慢的干了一百多下，就射了出来，我把精液一滴不落的
全部都射入了她的体内，如果她能给我生个孩子的话那也再好不过了。我又轻轻
的吻了一下她的额头，穿好衣服就走了出去。在走廊里还碰到了正在挨操的班主
任，「骚屄，我把精液射在了孙老师的身体里，等她快起床的时候你再给她清理
掉。」

　　「哎呦，你小子真坏，放心吧，我会照做的。」班主任答道。

　　下午的下课铃终于响了，我向张爽提议还去看校长自慰，他也答应了，我们
又藏到了那个厕所里，没一会儿门就被推开了。我和张爽连忙俯下身去，准备看
校长自慰。高跟鞋的声音进门后突然停止了然后校长居然开口了，「你们两个又
来了啊。这么准时。」我和张爽都非常惊讶，简直是震惊。「你们不要惊讶了，
你门抬头看天花板就知道了。」校长了解我们的心思，我和张爽抬头一看，天花
板上居然有一个镜子，镜子里面看到一个风韵熟女正在看着我们，原来如此啊。

　　「你们两个出来吧，让我好好看看这么大胆的学生。」校长的声音又响起了，
我们无奈，开门走了出去。校长的身材非常不错，脸上还画着淡淡的状，看起来
还很有魅力。下身一席碎花齐膝裙，和肉色的丝袜，脚蹬一双粉色的10厘米鱼嘴
高跟鞋，非常好看。校长也看到了我们，说道「嗯，小伙子长得不错，挺结实的，
怎么喜欢往女厕所跑呢？」我心里有点虚，张爽倒是直接说道，「我比较早熟，
从小都看毛片长大的，所以对这方面比较好奇，然后就偷偷的开始看了，慢慢的
胆子也就越来越大了。」校长听着笑着，「嗯，小伙子挺坦诚，你们这个年龄段
好奇心大我也理解，以后就不用再偷偷看了，想看了就直接来着就行了。我也就
不关门了，随你们怎么看好了。」校长的回答让我们有些出乎意料，我也好奇的
开口了，「校长啊，你为什么会让我们看呢？」「以后别再喊校长了，听着怪怪
的，以后喊我秦姨或者秦姐就行了。至于我为什么叫你看，呵呵，我在这个学校
工作了10年了，每天都是下班到这里自慰，前几天，你们来看了，我心里突然生
出了一种不一样的感觉，所以才叫你们看的。」秦姨给我们解释道。说着话，就
把裙子撩了起来，露出了开档丝袜和红色内裤。然后接着把丝袜和内裤一起脱了
下来，换着护垫，露出了没有阴毛，但是两片大阴唇上面带着明晃晃的金属环的
逼，对于我们直勾勾的看着她没有表现出一丝的异样，然后她的两只手拨开了两
片阴唇露出一大一小两个洞口，指着上面的小洞对我们说道，「这个是女人的尿
道，尿就是从这里出来的。下面那个大点的洞就是阴道了，是你们男人插的地方，
和婴儿出生的地方」我们看着她的骚屄，阴核居然慢慢的勃起了，变得好大。

　　「你们看我现在慢慢变大的这个地方，这就是阴核，给女人带来快乐的地方。

　　你们可以摸摸看。「我和张爽伸过手去。我的手放在了她的阴核上，轻轻的
揉着，感受着它慢慢变硬，而张爽却把手指放进了秦姨的阴道里，口弄起来，张
爽又问道，」秦姨，没必要给我们上生理卫生课，我们见过女人的屄，但是尿道
没有这么大啊，阴核也没有这么大，还有阴唇和阴道，你的怎么都比她们的大一
号呢？「

　　秦姨正闭着眼睛享受着我和张爽给她带来的快感，然后轻轻的颤抖了一下，
才张口说道，「你们都见过谁的屄啊，看来你们也是老手了啊。」「我看到过我
妈的，还有我家所有女亲戚的，我还见过老师的，和同学的。」「我只见过我妈
的和她妈的，还有我们老师的。」张爽和我分别的如实答道。

　　「哦，你们妈妈的屄也见过？她们能让你看么？」秦姨的好奇心也被勾上来
了。

　　「让她们睡着了呗，不但都看过，而且还都操过呢。」张爽似乎也不顾及什
么，直接就说了出来。

　　「哟，你们这些孩子在乱伦知道不知道啊，但是想想也很刺激啊。」「我当
然知道在乱伦了，肥水不流外人田嘛，整天看着她们被操，还不如自己也一起操。」

　　张爽已经没有隐瞒了。

　　「你还看你妈被操啊，你妈都被谁操过啊。还让你看见了。」秦姨似乎对这
种事情很感兴趣。之后张爽就把他妈的事情简短的说了一遍，秦姨听后接着说道：
「你小子懂得还挺多啊，啊~ 快，快插，插4 根手指头，快，你揉的快一点，不
行就舔，我快高潮了。」张爽则是用手指头快速的插了起来，我则直接用舌头舔
了起来。随着秦姨的一震痉挛和一声高亢的呻吟，终于高潮了。淫水流的张爽满
手都是。休息了一会儿，秦姨开口说道，「谢谢你们，我好久都没有这么爽过了。」

　　秦姨这时也看到了我们两个的下面，早已鼓起了两个帐篷。「让秦姨帮你们
好好的爽一次好吗？但是，我只能用嘴和手。我的屄早已经不能再插阳具了。」
我和张爽点了点头，脱下裤子露出了自己早已硬起来的大鸡巴，秦姨看了看点了
点头，然后用从她的骚穴里弄出来了一些淫水，一手一个鸡巴涂抹了起来「你们
想不想听听我的故事，想不想知道我为什么阴唇上有环，屄比一般人大一号？」
我和张爽异口同声的说了声想。秦姨就开始讲起了她的故事：「我从小就在农村
生长，我爸妈供我读书希望我能好好学习，将来能去城市里面更好的生活，我很
刻苦的读书，终于考上了市里面的高中，父母又喜又忧，我们家没什么钱，我读
完高二的时候家里已经是欠下了很多钱了，我当时就已经打算辍学了，当年我的
班主任知道了我的情况后，私下的找到了我，问我愿不愿意接着上，我当然愿意
上学，就点了点头，然后我们班主人就说，你的第一次给我的话，我就帮你交学
费，让你念完高中。我听后，心里一喜，但是却要用我的第一次去换，当时人们
的思想还很淳朴，但是我想到如果不念完高中的话就要回去农村了，所以我就咬
着牙答应了，然后我的第一次就没了，高三的那一年里，我成了老师们的泄欲工
具，好几个男老师只要一想操，我就得乖乖的撅着屁股，等着他们操我，基本上
天天都要吃避孕药，但是我依然刻苦学习，撅着屁股挨操的时候都还拿着书本。
我当然以全校第一名的成绩考上了大学，高三毕业那一晚，班主任说想操我最后
一次，我也是怀着报答的心，去了他说的地方，那一晚，班主任居然找了十几个
小混混，把我绑起来，在我身上能玩弄的地方玩了一夜，身上的所有洞里面都装
满了精液。

　　第二天我就被带到了一个迪厅，他把我卖到了里面当小姐，后来知道了当小
姐能赚钱，我也就反抗了，每天都是接客卖淫，两个月被操了三百多次，但是赚
的钱却也很多，足够我上大学三年使用的了。但是迪厅的老鸨就是不让我走，说
让我拿出我赚的钱，才让我离开。后来遇到一个政府部门工作的老头，他很喜欢
我，就把我赎了出来，条件是我要为他儿子生一个孩子。当我如愿以偿的上了大
学后，这父子俩就经常过来给我受精，最后肚子终于大了起来，还好在第二年暑
假我把这个孩子生了出来，然后就跟他们断绝了任何关系。大学毕业后我如愿以
偿的考上了公务员，在市里分了房子。但是我在政府部门遇到了一个以前的顾客，
他也认出了我。然后又要挟我，让我随叫随到，不让就告诉我的局长。我自然不
能丢了工作啊，于是，我就成了他的泄欲工具。后来有同事发现了我们的关系，
也开始要挟我，然后一传十十传百，整个部门的人都知道了我是免费的泄欲工具，
他们经常把我锁到男厕所里，然后对我轮奸。我们局长自然也知道这件事，但是
他什么都没说。我那时候每天都喝的是精液，吃的饭里面也被射满了精液才让我
吃，就这样过了一年多。那是因为上级部门过来检查工作，他们就把我放了出来，
后来被领导看上了，没几天就被调到了省里，做了他的秘书，也做了他的二奶。
后来过了几年，这个领导因为贪污被抓走了，换了一个新的领导，我就被调到了
公安部门。直接做了干部，后来因为一起案子，希望有人能去做诱饵，我不幸有
被选中了。后来我被黑社会抓去了，然后就每日每夜的干我，把我阴毛剃了，又
给我打上了这个铁环，我的一个洞经常被几个人一起干，还被很多种动物干过。
那段时间又怀过两次孕，他们每天没完没了的干，肚子大的时候也没有放过我，
两次都给我插流产了，被迫去了医院，后来诊断，再也不可能有孩子了。就这样
过了半年多，我才被公安民警解救出来，领导看我沦落如此，也就给了我一大抚
恤金，让我再调一个好一点的文职，我就选了省教育局，后来才来这里当校长的。

　　从那之后，我就很长一段时间在空虚中度过，所以直到现在我每天还要至少
要手淫一次，但是这十几年来我都没有再让男人干过。「秦姨讲完了她可悲的经
历，期间，秦姨的手一直都不停的在给我们手淫，手法很温柔，比自己撸要爽的
多了，我和张爽都快坚持不住了，秦姨突然张大嘴，」快射在我嘴里。「我和张
爽把鸡巴对准秦姨的嘴，一股脑的全都射了进去，秦姨闭上嘴，眯着眼睛，露出
一副享受的表情，咕咚一声，都咽了下去。然后又帮我们把鸡巴舔了干净」还是
年轻人的精液好吃，这么多年没吃了，还真是怀念呢。你们俩以后有空就来这里，
如果不想操我的话，我就给你口交，如果你们看上哪个老师或者哪个学生的话，
我也可以帮你们的。「我和张爽听完，双眼放光欣然的就答应了。

　　从那之后，我和张爽经常就去帮秦姨自慰，她也会帮我们口交，技术是我经
历过最棒的了。有时秦姨也会奴性大发，让我们抽她屁股，打她的脸，用绳子把
她捆起来；有时也会和我们玩母子游戏，我们边操她，她就喊着儿子，说出那些
很淫荡的话语，总之是把我们弄的非常刺激。班主任完全成了我和张爽的玩物，
给她塞遥控跳蛋让她上课，看她出丑，下课撅起屁股就求操，要多淫荡有多淫荡，
她的女儿我们自然也没有放过，帮她开苞后，母女同床基本就是常有的事情。生
物老师呢，事后我并没有再操她，因为她是我真心喜欢的人，趁她睡着我最多也
就是亲一下她的脸颊。

　　（写着写着感觉有些跑偏了，所以就用了一章把校园里的内容全部结束了。）


　　　　　　　　第十一章、刘阿姨的勾引（接近那间包房）

　　妈妈已经被单经理控制了半个月时间。每天早出晚归的，穿的衣服越来越放
荡，黑丝袜也变成了黑色网袜，但是每天回家基本上下面都夹着东西，，电梯里
的摄像头也已经装好，妈妈经常在电梯里就忍不住开始自慰起来，电梯里的味道
总是让许多男人变得莫名兴奋。妈妈一进门就跑去厕所自慰，有时还在厕所里呻
吟两声。妈妈的白天都会被单经理拉去拍照，各种人群，景点都有留念，被人发
现的也不再少数，每天我都会看单经理给我发来的邮件。到了晚上，我会想出各
种各样的方法来让妈妈帮我口交，几次我都装作快要醒来，妈妈都是吓得跳了起
来，非常好玩。

　　今天又是星期五，早早的放学回家，等着妈妈流着淫水回家。6 点半，妈妈
推开门，不慌不忙的换鞋，「儿子，告诉你一个好消息，我已经正式成为了销售
部经理，手下三支团队，底薪涨到2 万，销售提成还可以翻一倍，好高兴啊，等
会儿你饿了，我们出去吃大餐！」说完，就走向她自己的房间打电话挨个通知这
个好消息了。我脸色虽然装着欢喜，但是心里却有点惊讶，我连忙拨通了单经理
的电话。

　　「喂，单伯伯，我是钱林。」语气有点莫名的焦急。

　　「林林啊，你是想知道今天为什么你妈很正常是吧，我告诉你啊，我被调到
首都总公司了，你妈也被我提拔成了地区销售经理了。总公司的骚娘们跟多，嘿
嘿，以后有新的猎物，我还会给你发邮件的。」单经理绘声绘色的说着，语气上
听得出来他非常的高兴。

　　「是吗，单伯伯，恭喜你啊。谢谢你把我妈提拔了，她现在都高兴的跳着走
了。」「哦，这都是小事，这半个月你妈也被我玩弄的够呛，这点就当补偿她了。」

　　单经理还算是仁至义尽，懂得回报，难怪总升职呢。说了几句就挂上了电话。

　　我不知道该怎么办才好了，半夜2 点钟，我依然没有睡着，突然，我的们又
被打开了，是妈妈，她穿着睡袍，坐在了我床边，我连忙假装熟睡，她便开始自
言自语了起来。

　　「林林，你妈我是不是很淫荡啊，前些日子，虽然成了别人的性奴，但是我
是真心享受每一次高潮的，心里是真心兴奋。每晚都来跟你做一些淫荡的事情也
是他指使的，但是我并没有反抗过一次，因为我很早以前也性幻想过你，想着我
儿子的大鸡吧自慰，呵呵。你那一次趁我喝醉，玩弄我的屄屄，我到现在都还记
忆犹新呢，我一辈子也忘不了。妈妈过了十几年空虚寂寞的日子，本着坚贞的原
则并没有与男人乱来，但是这一次，妈妈却尝到了一个女人真正的性福，我升职
了，以后可能会面临更多这样的事情，但是你的骚妈妈也不会拒绝了，如果自己
得到了性福，而且还能让儿子的生活更好一些，又有何不可呢。儿子原谅妈妈的
不贞，我这一切都是为了你。刚刚上任我会有很大的工作量，还要用一段时间学
习管理，所以不会有太多时间陪你。对不起，儿子。」说完，在我的额头上亲了
一下，回去了她自己的房间。我听完之后，眼泪悄悄的流了下来，妈妈的话说的
我好心酸。

　　第二天是周六，妈妈8 点钟说了一句，刚上任要加班，就出门了。我便又睡
了过去。9 点钟起床洗澡时，门铃突然响了起来，我还以为是妈妈忘记拿东西了，
就为了一条小毛巾就去开门了。打开门，是刘阿姨。她穿着一身夜店范儿的衣服，
低胸装和超短裙，腿上穿着淡紫色的丝袜，脚上穿着淡紫色的高跟凉鞋，她的脚
非常漂亮，她应该是刚从酒吧下班回来。我突然反应过来，我什么衣服都没穿呢，
我吓的抖了一下，围在我腰间的毛巾就掉在了地上，刘阿姨马上瞪大了眼睛，看
着我的大鸡吧，我慌忙中，围了好几下都没围上，下面都被刘阿姨看光了。

　　「呦，小流氓，围个毛巾就来开门，让我占便宜了吧，咯咯。」刘阿姨捂着
嘴偷偷的笑。

　　「刘阿姨，对不起，对不起，我不是故意的，我以为是我妈呢，真不好意思。」

　　我的脸变得通红，下面不知不觉也翘了起来，支起了帐篷。

　　「还说不是故意的，你那家伙都硬了，小流氓还调戏你刘阿姨呢。」刘阿姨
笑的更欢了。

　　「嘿嘿，刘阿姨太漂亮了，控制不住，让你见笑了，刘阿姨来我家什么事情
呢？」「咯咯咯~ 看来我还是宝刀未老啊，我是来找你帮我修修我那电脑，想在
家算算账，软件就是打不开。」刘阿姨半开玩笑的说了整题。

　　「没问题，你先在客厅里坐会儿，我洗完澡就出来。」我慌乱的跑到浴室洗
完了澡，换了一身衣服。来到客厅。刘阿姨正坐在沙发上，手里拿着一个光盘，
正好奇她拿的是什么光盘的时候，突然看见她的坐姿双腿并没有夹着，从我这个
角度，刚好可以看到刘阿姨的丁字裤，还有露出的几根毛。她看见了我，把光盘
对着我，冲着我笑。我仔细一看光盘，天啊，这不是张爽上次带给我的那个熟女
AV吗？

　　「小流氓，小小的年纪还看AV啊。你还喜欢熟女的，咯咯咯。」刘阿姨又笑
了起来。

　　「我都不小了，看AV很正常，喜欢熟女怎么了，谁没有点癖好呢？」我装作
镇定的说道，而且好像还理直气壮的。

　　「哦，是不小了，咯咯咯，小心我告诉你妈妈去。」刘阿姨看了一眼我的裆
部，咯咯的笑了起来。

　　「别，刘阿姨，别告诉我妈，我们去修电脑吧，走吧。」我连忙转移话题。

　　「行，看你能不能修好，我再决定是不是要告诉你妈，咯咯咯。」刘阿姨笑
的花枝乱颤，两片丰满的胸部一抖一抖的。

　　来到了刘阿姨的家门口，打开门，「我家乱的很，我也懒得收拾，你可别笑
话你刘阿姨懒啊。」刘阿姨的家确实很乱，地上基本上都是杂志，和酒瓶，还有
零食的袋子。她把我领到了她的卧室，床上的被子和衣服乱七八糟的摊在床上，
衣柜的门开着，里面装满了性感的衣服。地上还有几件很性感的内衣，角落里还
有几条五颜六色的丁字裤。一个女人能把自己家弄成这样，也真是极品了。我看
了她一眼，她冲我笑了一下。「好啦，别用这种眼神看着我啦，我知道家里很乱，
嘿嘿。」说着，她自己就不好意思的笑了起来。她的电脑开着，我坐了过去，她
给我指了指问题，然后说了句去洗澡就走开了。我看着她的电脑，小问题。两下
就弄好了。我坐在她电脑前，心里无聊的翻着她的文件夹，看到了她的写真照片，
拍的很性感，非常漂亮，三十多岁的少妇，成熟，还有韵味。猛地看到地上她的
丁字裤，摸了摸，应该是已经放了很久了。我突然想到刘阿姨现在在洗澡，大脑
充血的就顺着声音跑到了隔壁的卫生间，卫生间外的地上，一条刚脱下来的丁字
裤好像在向我招手，我捡了起来，闻了一下，真够味儿，下面慢慢的就硬了起来，
看到了她脱在门口的高跟凉鞋，想起了她那美丽的玉足，拿起了高跟鞋就闻了一
下，并没有什么异味，我就套在了硬起的鸡巴上开始自慰，闻着内裤，幻想着刘
阿姨的骚屄。突然，里面的水龙头声音停了下来。我连忙把衣物都放在了地上，
跑到了电脑前假装端正的做好，却听到了刘阿姨的声音，「小流氓，把我衣柜下
面抽屉里的那套蓝内衣拿来。」我心一惊，哦了一声，就打开了她的抽屉。抽屉
里面装着的都是丝袜和内衣，各种颜色的内衣都有，还有条豹纹的，居然还有开
档的情趣内裤。蓝色的内衣有两套，一套是带蕾丝边的，一套不带，我心一横，
拿起了那套有蕾丝边的就像浴室走了过去。浴室的门开着的，刘阿姨裹着浴巾，
正在梳头发，脸蛋也因为刚洗完澡有点红润。非常性感可爱。我把文胸和丁字裤
都递给了她，她看了一下，然后就笑了，我不知道她在笑什么，但是花枝招展的
我都看呆了。「流氓，还等着我把浴袍脱下来让你看着我换么？呵呵。」刘阿姨
娇滴滴的说了句。我猛然惊醒，发觉自己又失态了，连忙红着脸跑了出去。后面
一串银铃般的笑声响了起来。刘阿姨穿好衣服，来到了她的卧室，看我正在对着
电脑发呆。「小流氓，你把我电脑修好没？」点了点头。然后让了位子，让她坐
下试。

　　「嗯，干得不错，至于你看毛片的事情我就不告诉你妈了。」我笑了一下
「那当然了，这些都是小意思，嘿嘿。」刘阿姨没好气的看了我一眼。

　　「你过来坐下，我还有问题问你。」刘阿姨给我让了位置，我又坐了下来。

　　「你有没有交女朋友？」刘阿姨趴在我耳边，幽幽的说了一句。我听得一身
鸡皮疙瘩。

　　「没有，啊，怎么了？」我好奇的问道。

　　「那你是不是经常在家自慰啊？呵呵呵。」刘阿姨冲着我的耳朵吹了口气，
我立刻呆住了。感受着刘阿姨的挑逗，闻着阵阵的香味，我又可耻的硬了。

　　「你不告诉我，我就把你在家看毛片的事情告诉你妈。哼~ 」刘阿姨向我耍
起赖了。

　　「嗯」声音很小的回应了一声。

　　「咯咯咯，小流氓，你自慰的时候都幻想谁啊？刚才你在我浴室门口拿我的
内裤自慰，还用我的高跟鞋撸你的鸡巴，是不是经常这么干啊。咯咯咯。小心我
告诉你妈呦~ 」刘阿姨居然都知道了。简直就像一个妖精一样的笑了起来。她的
手已经攀上了我翘起的鸡巴上。

　　「嗯，我平时都是那我妈的内裤，幻想对象也是我妈。」我装作处男一样。

　　小声的说道。

　　「哦，你还真是流氓啊，你妈的内裤好闻还是刘阿姨的内裤好闻啊。」说着，
舌尖就碰到了我的耳垂。

　　「当然是，刘阿姨的。」我的鸡巴被她的手揉的都快射出来了。

　　「咯咯咯，小流氓，你的下面那么大，想不想操你妈啊。你妈看见了应该也
会很喜欢的哦~ 」天啊，现在耍流氓的不是我啊。

　　「想，但是不敢。」我接着装。

　　「咯咯咯，你现在想操我，还是你妈啊。」刘阿姨说完就吻上了我的脖子，
手上的动作也加快了。

　　我什么都没说，直接就吻上了她的嘴，伸出舌头，她也跟我回应着。我实在
忍不住了，一把把她扔在床上，拔下了她的衣服，露出了一具性感的胴体。我把
衣服也脱个精光，蹲在了她的脸上，鸡巴对准她的嘴，她的顺从的张开了嘴，帮
我口交。我趴了下了，揉着她那性感的骚洞，阴唇有点黑色，但是里面确实粉红
的。因为没有生活孩子，洞口也不大。一边揉，一遍舔着她的阴核。我的阳具感
受着她的舌头，口活非常棒，弄得我欲仙欲死，没几分钟就快射了。她感受到我
的鸡巴在发胀，她加快了口交的速度，舌头围着龟头一圈一圈的转，我终于忍不
住了。射在了她的嘴里。我站起身，她连忙爬了起来，把嘴里的精液吐在了垃圾
桶里。吐完之后又漱了漱口。

　　「刘阿姨，你怎么不把它吃掉呢。那可是最精华的东西啊。」我好奇的问道。

　　「你以为谁都喜欢吃啊，你看毛片看多了吧。我不喜欢嘴里面总是腥味。」

　　「哦，那就算了。」我有点莫名的失落感。

　　「你小子爽了，老娘还没爽呢。快点，继续！」说完就又放进了嘴里，这次
力道比较大，而且是吸的，她抓着我的手，放在了她的大胸部上，我摸着软软的，
但是一个手是抓不住的。看了经常被人摸。我被吸得很爽，一会儿就又硬了起来。

　　她吐出我的鸡巴，躺在床上，叉开腿，就等着我干她。我并没有马上去操，
我一只手扣着她的阴核，一只手拨弄着她的乳头。「啊。老娘快死了，小兔崽子，
你快点操啊。」刘阿姨忍不住放声浪叫了起来。「你要喊老公，快点操你的母狗，
我才操你。」我趁机占着她的便宜。她一把就抓住了我的鸡巴，然后用力的捏了
一下，我疼的嗷嗷直叫。但是我还是没操。她终于忍不住了：「老公，快操我的
骚穴吧，求求你了。」我一巴掌拍在她的屁股上，她又放声淫叫起来，我趁机挺
着阳具一插就到底了。然后她就开始求饶：「老公，你慢点，你插死我了。啊~ 」

　　叫的非常淫荡。我开始变慢，九浅一深的开始，她就一直浪叫。然后我慢慢
的加快速度，操了她半个多小时，两个人终于都熄了火。她依偎在我怀里，象一
只小猫一样，趴在我的胸膛。我闻着她的发香，摸着她润滑的身子。

　　「小流氓，你刘阿姨今天好爽，好久都没人这么操过我了，酒吧那些老头儿
都是一次就不行了。以后你要答应我，有空了就过来看看我。」刘阿姨娇滴滴的
说道，听得人心里惶惶的。真是一个狐狸精转世。

　　「刘阿姨，你告诉我，我妈是不是在你的酒吧被人轮奸过。」我开始切入正
题。

　　「啊，你怎么知道？」刘阿姨也惊奇的问了一句。

　　「我在黄色网站上看到我妈在你酒吧的包间里被人轮了。虽然脸上有马赛克。

　　但是我还是能认得出来。「我也就如实的说了出来。

　　「哦，其实，事情是这样的。……（此处详见第三章）」她按她给我妈说的
那一套又说了一遍，并没有说她当时在场看我妈被轮奸。

　　「说实话。那些照片里明明有你的鞋子。」我狠狠的拍了一下她的屁股。

　　「哦，既然你都知道了，那我也不瞒你了。其实那个包房就是预留给来我酒
吧谈生意的老板们用的。因为比较隐蔽，而且还专门弄了隔音材质，外面根本听
不到里面发生的任何声音，后来许多老板都知道了，都来预定这个房间。其实我
也是受害者……（此处详见第四章）」然后把我知道的那些都说了一遍。

　　「你不是想操你妈么？你来看看你妈是怎么被轮奸的吧。我那个包房有我自
己装的录像机。」刘阿姨有点委屈的说道。我点了点头，然后她就到电脑前，放
出了那个视频文件。是隐蔽摄像头拍的，其中一半时间刘阿姨都在场，刘阿姨还
帮我妈摆着各种姿势，让他们照相。我看的下面又硬了起来。抬起刘阿姨的屁股
就又操进了她的身体，我快进的看着妈妈被轮奸的视频。5 个小时的视频被我用
了十几分钟就看完了。看完之后，我又点开了下一个视频。视频上显示的日期还
是那一天的，但是时间是凌晨5 点。视频里，妈妈躺在茶几上，身上都是尿液和
精液。突然一个男服务员推开房间门。直接走到了我妈躺着的茶几上。用手推了
推，我妈妈没有反应。然后他就出去了。没一会儿。他又带过来了8 个人。他们
把我妈抬到了里面的卫生间。然后给我妈清理身体。外面几个人开始打扫包间。

　　把精液和尿液都清理干净，我妈又从厕所里被抬了出来，身上已经洗了一遍。
他们又把我妈放在了茶几上然后就开始裤子，仔细的看了一下，这些人里面大部
分都是从我妈接手酒吧那时就在里面干活的。他们都知道那时以前的老板娘。

　　「这个骚货今天也沦落到这种地步了。」「我早就想操她了，今天终于让我
逮到了。」「上次我偷拍这骚货上厕所的录像你们都看了，这骚货的屄很极品的」

　　这是那几个服务员说的话，看来他们早就不怀好意了。他们一个个的都找到
了自己的位置，然后新一轮的轮奸开始了。几分钟后，们又被推开了，这次一下
进来了十几个人，还有几个是年轻女孩，全是酒吧的伙计。然后第一轮的射过后
第二轮的就又开始了，有几个嫌脏的在旁边默默的打着飞机，最后也都射到了我
妈嘴里，女孩子在旁边观摩着，或者帮男人打飞机。这个过程又持续了3 个小时。
直到早晨8 点钟，他们才都住手。然后又给她洗了洗，给我妈套上衣服，就都下
班了。然后刘阿姨就领着一个很壮的服务员兼保安的进来了。刘阿姨检查了我妈
身上和逼里，看没有精液，然后塞了一个药丸进去了。然后又在我妈的身上和屁
股上啪啪的打了好几巴掌，打完之后，她自己好像也兴奋了，然后就让旁边那个
壮汉去插我妈的屄，那壮汉听话的就掏出鸡巴，非常之大，硬给塞到我妈的屄里，
然后开始操了起来。刘阿姨掀起了裙子，把丁字裤脱了下来，丢给了那个壮汉，
然后自己也开始自慰了起来。壮汉又整整操了一个半小时，最后插在了妈嘴里深
处，射了进去。然后给我妈套上了刘阿姨的丁字裤，抬起来就出去了。

　　我操着刘阿姨的骚屄已经快忍不住了。然后让她张开嘴，一下就插到了最深
处，直接射了进去，让她吐都吐不出来。刘阿姨也没办法，开始向我解释了起来。

　　「这早就成了我们酒吧伙计的一项特殊福利了，每一个被那些老板们操过的
女人他们都会再操一遍，开始时候是偷着操，后来被我发现了，我也没说什么，
现在已经成了规矩了。你妈是第一次引来这么多人的。」「下次再有这种事情的
时候，我也要看。」我向她提出要求。

　　「没问题。下一次，你就来我家，可以直播的哦~ 」刘阿姨也答应了。


　　　　　　　　　　　第十二章、妈妈沉沦的开始

　　一个月后，妈妈的工作又开始变得稳定而有序，妈妈公司里的团队建设完毕，
一个月的时间，妈妈也学了不少管理知识，看着她现在意气风发的样子，颇有女
强人的意思。

　　我也放了暑假，天天在家闲着，晚上没事的时候也会去刘阿姨的酒吧坐一会
儿，晚上她若没事，就会和她上床，有时候还和她勾引的帅哥一起3P，这让我们
一直保持着炮友的关系，越来越发现她狐媚的本质，没有勾引不了的男人。酒吧
的那个特殊的包间也因为夏天的来临变得火爆，天天都有老板慕名而来，带来的
女孩也是一个比一个漂亮，我和刘阿姨一遍看视频一遍做爱，再爽不过了。

　　妈妈稳定下来后，又恢复了跑业务的工作，但是与之前不同的是，她主要负
责大客户，金额小于三千万的客户都不再接待，每次的业务提成也都有6 位数了。

　　由于经常和刘阿姨在一起，也很少关注妈妈了，但是最近这两天，妈妈变得
有点抑郁，眼神有点游离，总是一副发呆的样子，应该是又遇到了什么事情。我
发觉妈妈不对劲，我就又开始监听起妈妈的手机了。当天晚饭后，我正在玩我新
买的笔记本，妈妈在看电视，妈妈的手机突然响了起来，拿出手机看了一眼号码，
然后就跑去其他房间接电话了，不想让我听到。我嘴角扬起一个邪邪的笑容，带
上耳机，就把监听频道调到了妈妈的手机。

　　「林大经理，考虑的怎么样了？这笔业务可是非常大的啊。你可要仔细考虑
啊！」电话里传出了一个男人的声音，我听着有些耳熟，应该是在哪听到过。

　　「刘老板，这已经不是钱的事情了，上次你们禽兽的把我轮奸了我都忍了，
这次是看我好欺负么？」妈妈的声音有点颤抖，声音也不大。我自然听得出来，
打电话的男人是刘东森。在第二章出现过。

　　「不要这么说啊，我知道你也没有老公，也一定寂寞的很，我们各取所需怎
么样啊。我们8 个老板，这次存款金额能达到三个多亿啊，都是我们省有名望的
老板，怎么说你都不亏啊，万一被哪个老板看上了，你这一辈子都吃喝不愁了啊。」

　　刘东森依然劝解着妈妈。他们的意思应该是几个老板要存款，但是要妈妈陪
他们玩一夜，才肯存。

　　「一想起你们轮奸我，我都恨得慌，这件事还是就这么算了吧！」说完妈妈
便挂断了电话。

　　我打心底里松了一口气，妈妈居然经受住了金钱的诱惑，没有去出卖肉体。

　　但是，刚松了一口气，妈妈的呻吟声便传了出来，我赶紧调出了摄像头，妈
妈居然在厕所开始自慰了起来。估计是妈妈这一个月没有得到性爱，刚刚又想起
了以前的事情，又忍不住了。那天晚上，我给我妈弄了点安眠药，想让她好好的
享受一下。

　　几天后，突然接到了刘阿姨的电话。

　　「小老公，我刚听说了一件事哦，你想不想听？」刘阿姨已经开始称呼我小
老公了。

　　「刘阿姨，你想说就说吧。」「嗯，但是，你得答应我，要经常来跟我睡觉，
我自己一个人很寂寞的。」她居然向我撒起娇来。狐狸精就是改不了本性。

　　「嗯，我答应你，现在你可以说了吧。骚娘们！」「是这样的，我们酒吧的
那个秘密包间今天晚上要包给陈耀阳了，就是第一次想强奸你妈被我拦住的那个。

　　而且这次他约的人还是你妈。「刘阿姨也不再开玩笑了，正经的跟我说着。

　　「哦，我知道了，晚上等我妈一出门，我就去找你。」我听到了这个消息心
里不免还是有点吃惊，妈妈明知道被他猥亵过，竟然还敢跟他约，但是我心里也
有点兴奋了起来。

　　很快便到了晚上，吃过晚饭，到了8 点半，妈妈开始在她的梳妆台上化妆了，
看来真的是要出去啊。没过一会儿妈妈就说有事儿就出去了。她前脚刚走，我后
脚就跟了出去。

　　我到酒吧的时候，妈妈已经进入那个包间了，我连忙跑到刘阿姨的办公室，
她正在看着电脑，「你来了啊，快来看，陈耀阳约了不止你妈一个人，还有4 个
人。」我连忙走过去，看着显示器上的画面，陈耀阳坐在沙发上翘着二郎腿，旁
边坐着一个很高很壮的男人，像是保镖。他的正前面，站着5 个女人，各个都是
年轻漂亮，有的穿着就很风骚，应该都是80后，只有妈妈一个人是60后，但看起
来又不输别人多少，年龄大有年龄大的优势。妈妈由于是刚来，站在了最右边。

　　陈耀阳看着她们说道。

　　「你们都来齐了，那我们就开始吧，把你们几家的业务员找来，让你们公平
竞争，凭自己本事拿到着五千万的业务，好吧。」台下几个女人纷纷点头。原来
不止一个人妈妈才敢来的。陈耀阳又继续说道。

　　「那我们这样好了，你们轮流给我唱一首歌，我听听谁唱得好。从左到右，
一个一个的来。」原来，这家伙是在给自己找乐子，找这一帮女人给她唱歌。

　　第一个女孩站了出来，「陈总，你好，我是中国建设银行的业务员，我叫刘
馨，我给陈总唱一首《路边的野花不要采》，我在这献丑了。」说完就开始唱了
起来，唱的还真不错。我看妈妈坐在一边的沙发上，脸色的表情并不淡定，想走，
但是又不想损失这五千万的业务。

　　第一个女孩唱完了，陈耀阳说了句唱的不错，就让下一个女孩开始了。接下
来，中国银行的，工商银行的，农业银行的，各自都唱完了。轮到妈妈尝了，她
叹了口气，就站了起来「我给大家唱一首《又见炊烟》大家不要笑话我啊。」妈
妈放开了唱，估计是觉得，既然来了，不争取这个机会就太可惜了，或者是，其
他人都唱了，自己不唱也不合适。妈妈放开了唱，还真有那么一种味道。唱完后，
张耀扬连连点头，夸我妈唱得好。

　　接下来，这无聊的家伙又让这几个女人跳舞，做游戏，玩得不亦乐乎。墙上
的钟，已经到了11点了。「现在开始进行最后一项，各位，今晚的胜败在此一举，
这个项目就是每人十分钟的时间，帮我口交，我看谁的嘴最会弄，今晚谁就是胜
出者。」这狼终于露出了他的狼性，估计今晚的目的也就是这个了。其他女孩听
完后并没有说什么，估计这种事情经历的很多了，妈妈听完就有了要走的意思，
这时，陈耀阳又说话了，「林小姐，你今晚胜出的几率很大，我很看好你呢。」

　　妈妈听完眼前一亮，就像吃了定心丸一样，打消了要走的念头。果然还是生
意人会办事。说完，他就脱下了裤子，露出了一个又黑又丑的鸡巴，又粗又长。
前面的几个女孩看到后，都小小的吃了一惊，妈妈看了之后，眼睛里居然也放光
了。

　　第一个女孩脸色一红，就走了上去，跪在了陈耀阳的两腿之间，用舌头舔了
起来，硬起来了以后，就开始吹了起来，并没有看到细节。一个接一个，一直到
第四个女孩，她的脸色很正常，也没有害羞的表情，直接走了上去，抓住陈耀阳
的手，就放在了她又大又圆的胸部上。然后抓着他的大鸡吧，舔起了她龟头，但
是眼睛一直是看着陈耀阳的，不时还用眼神挑逗一下，陈耀阳满意的连连点头。
那女孩之后时快时慢的往自己嘴里插着。陈耀阳很享受的闭上了眼睛。过了一会
儿，女孩看了看墙上的钟，然后就直起了身子，走到了旁边。正在享受的陈耀阳，
也睁开了眼睛，「快点，快点，老子还没爽够呢。」这时妈妈也走了上去，刚蹲
下了，正兴奋的陈耀阳等不及了，抓住妈妈的头发，就把鸡巴往妈妈的嘴里塞去，
妈妈也不能反抗，她的头就随着陈耀阳抓着她的手的节奏抽插着。妈妈很被动，
嘴里不时还发出呜呜的声音。不到5 分钟，陈耀阳忍不住了，全部射在了妈妈的
嘴里。

　　「不要咽下去，不要吐出来，对，就在嘴里含着。」陈耀阳缓过神来，又用
命令的语气喊着。妈妈自然也没有反抗。

　　「我们再来玩一个口口相传的游戏，由林小姐把精液吐给刘小姐，然后一直
传递，然后我让谁吃掉，谁就要吃掉。如果你不想玩，现在就可以出门走掉。」

　　陈耀阳没有公布谁是最后的胜利者，就说出了这段话，意思就是，如果你不
想玩了，就是要放弃这个机会了。大家都明白，所以没有一个人不愿意。

　　「打家都愿意，那就开始吧。」说完，就示意刘馨张开嘴，接着妈妈嘴里的
精液。妈妈也就把嘴吻上了刘馨的嘴，然后全都吐了进去。就这样开始传递了，
这一轮结束，要传给妈妈的时候，那个女人把精液吐出来后，又冲着妈妈的嘴里
呸，呸了两下，把嘴里的唾液也都吐进了妈妈嘴里，这些女人也就有样学样，第
三轮的时候，嘴里的东西就由一点精液，变成了一口口水，又要传递给我妈的时
候，那女人，又清了清嗓子，把痰也一并吐了进去。妈妈只能接着，这时候陈耀
阳也看的兴奋了，说了声停，然后就示意妈妈把这口东西喝下去。妈妈忍着恶心，
只能喝了下去。

　　陈耀阳越看越兴奋，接着说道「咱们玩的大一点，你们几个脱光了衣服，撅
着屁股让我操，第一名，我这个业务就给你，第二名，我就让我的保镖伟兄弟，
陪你一晚上，怎么样，还是那句话，不想玩就出去。我不逼你们。」刚说完，妈
妈就再也忍不住要走了，陈耀阳看见了，连忙说道，「林小姐，你连我的精液都
喝了，还怕让我操一会儿么，既然都付出这么多了，为何不等待结果呢。」我妈
听见后，停住了脚步，想了一会儿，然后握了一下拳，下定了决心，不走了。

　　然后几个女人就开始脱起衣服来。刚刚那口活儿很棒的女人，腰间系着一根
红色的绳子，身上还有一点纹身，看她脱衣服不在乎的样子，应该是做过真小姐
的。这些女人很快把衣服脱完，只穿着高跟鞋。「你们最好把你们的下面都弄的
湿润一点，面得等会儿插起来疼。」说完这话，几个女人都开始用手自慰了起来。

　　陈耀阳看第一个女孩的下面已经开始湿润，就迫不及待的挺着鸡巴插了进去，
然后慢慢的抽插着。

　　几个女孩的下面都已经湿润了，就停止了自慰，但是妈妈好像停不了似的，
手指不停的揉着阴核，已经开始顺着腿流水了，却还是不停。陈耀阳的鸡巴很大，
很容易就把前面几位女孩子给送入高潮，然后开始操着那个做过小姐的女孩。女
孩很有经验，屁股慢慢的迎合着，发出啪啪的声音。我妈则在一旁，看着旁边操
逼的，自己自慰。陈耀阳也不时的拍一下我妈的屁股。

　　十分钟后，我妈依然在自慰，但是已经非常兴奋了，旁边的陈耀阳也把那女
孩送入了高潮。然后挺着鸡巴，对准我妈的逼，但是并没有往里面插，我妈急的
难受，就自己把屁股往后靠了一下，希望能把鸡巴插进去。陈耀阳当然没有让我
妈得逞，鸡巴一闪就没有插进去。我妈急了，嘴里念叨着，快插，快插啊。陈耀
阳，又把鸡巴对准了妈妈的骚屄，然后就开始用龟头摩擦起我妈的阴部，并不插
进去。我妈已经骚的都不行了，感觉就快要急死了，也忍不住的喊了起来「陈总，
快用你的大鸡吧插我，快点啊。」陈耀阳笑了一下，「你他妈还真骚啊，你应该
说，快插母狗的骚屄。」「陈总，我就是个骚货，快，快插母狗的骚屄。」妈妈
已经急得不行了。真的太骚了。

　　「哈哈，那等会儿我就让我的保镖陪你一晚上。」陈耀阳依然不插进去。

　　「行，行，你让骚货干什么都行，赶快插进去吧。求求你了。」饥渴难耐了。

　　「我告诉你了，你是母狗，快学几声狗叫，让我们听，然后学狗的姿势。」

　　陈耀阳趁机耍着我的妈妈学母狗。

　　「好好好，我学，我是母狗，汪~ 汪~ 汪，汪~ 汪~ 汪，快插我，快插我。」

　　说着，就像狗一样的蹲着，然后吐着手头，开始叫了起来，真是丢死人了。
妈妈都已经淫荡到了这种程度了。

　　陈耀阳让我妈跪在地上撅起屁股就开始插了起来，妈妈一边学狗叫，一边淫
荡的浪叫着。引得一房间的人都哈哈大笑起来，那个做过妓女的叉开腿蹲在我妈
面前，露出了刚刚被操过，还湿嗒嗒的骚屄，叫我妈把她舔干净。我妈也没说啥，
直接就舔了上去，舔着那发黑的阴唇，把舌头伸进阴洞里面用嘴吸着，帮她舔了
干净。这几个女人见我妈这么淫荡，也都挨个的尝试了一番，妈妈把每个人的骚
屄都舔了一遍。妈妈还没来得及喘口气，一只高跟鞋就踩在了我妈的脸上，另一
只脚伸在了我妈的嘴边，让我妈舔她的脚。我妈发出呜呜的声音，无奈的伸出了
舌头，舔起了那个女孩的脚趾，几个女孩一起把高跟鞋都踩在了妈妈的身上，有
的踩着我妈的胸部，然后使劲的拧着，有的踩在我妈的手上，妈妈已经是躺在了
地上，陈耀阳还在不停的操着。我妈的嘴里不时的发出疼痛的呜呜声而且还加杂
着阵阵的呻吟声。几个女孩不时的把唾液涂在地上，让我妈去舔，我妈也都照办
了，简直淫贱到了极点。陈耀阳再也忍不住了，快要射的时候，赶快拔了出来，
把精液都射在了其他几个女孩的脚上，妈妈又挨个的舔了一遍。把精液咽进肚子
里。

　　陈耀阳坐回到沙发上，几个女人在前面站着，是时候公布今晚的胜利者了。

　　妈妈的嘴角微微的扬起，觉得肯定非她莫属了。陈耀阳接着说道，「你们几
个都不错，尤其是林小姐最骚了，当之无愧的贱货，骚货，母狗。」妈妈听后，
非但没有生气，反而像是胜利了一样笑了起来。「那么这笔业务就交给农业银行
吧。」

　　妈妈听后，愣在了那里。「今晚口活儿还有干的最爽的只有她了。」几个女
孩有点失落，妈妈依然愣在那里，没有想到，居然给力那个当过小姐的女孩。
「今晚的第二名，奖励是我的保镖，单独和她过夜。得主就是林小姐。」说完，
就把他保镖的裤子一拉，露出了一个更大更长的鸡巴。妈妈这时才缓过神来，看
着那鸡巴发呆。妈妈还没反应过来，一把就被那报表兄弟拉了过去。抱住妈妈的
头，直接就往妈妈的嘴里插。妈妈就像一个玩具一样，被一个人玩弄着，无力反
抗。陈耀阳和那女人签了合同就走了，包间里只留下了妈妈和那个人高马大的保
镖。

　　我和刘阿姨盯着显示器，看着妈妈淫贱的样子，早已经忍不住干了起来。

　　监视器里，我们看到妈妈的嘴张的大大的，但是那根巨大的鸡巴也只插进去
了一半。插了一会儿，我妈的脸已经憋得通红，呼吸困难。那男人终于放开了我
妈。我妈被放到了茶几上，嘴里无力的喊着放开我，救命啊，但是这间包房是隔
音的，并没有一个人去就她。那个男人开始玩弄我妈的骚屄，很快就湿了，男人
伸出了两根又长又粗的手指，插入了我妈的淫穴深处，开始快速的抽插起来，越
差越快，妈妈的呻吟声越开越大。不到一分钟，我妈居然吹潮了，男人赶快拔出
了手指，我妈躺在茶几上不停的痉挛，尿道里喷出的尿液射出去好远，她自己也
用手拨弄着阴核，让高潮就这么持续了30秒。我妈像一滩烂泥一样的躺在那里。

　　那男人的手指再一次插进了我妈的阴道了，高速才抽插着，但是只持续了10
秒钟，就停下了。我妈突然感觉空虚，就又自己自慰了起来，神经好像已经混乱
了，嘴里嘟囔着快插我，插我。男人拉开了我妈的手，挺起鸡巴就插了进去，巨
大的鸡巴直插进去了一半多一点，就插不动了，我妈疼的嗷嗷直叫。男人慢慢的
抽动了起来，妈妈也慢慢的适应了，开始浪叫。就这样，男人干了2 个小时，把
我妈干的高潮一波接着一波，才把精液全部射在了妈妈的脸上。妈妈早已经全身
无力了。

　　男人穿好衣服，骂了句骚屄，然后就出去了。我妈没过三分钟就累得睡着了。

　　我和刘阿姨连忙下楼，进了包间，看到桌上岔开腿躺着的妈妈，一脸的浓精。

　　刘阿姨兴奋的拍了拍我妈的屁股，我妈没有一点动静，然后她掰开妈妈的骚
屄，看着留下的那个洞口，刘阿姨说：「乖乖，刚才干你妈的那个壮男，鸡巴估
计得有我的手腕粗了。」说着，就用手沾了点我妈流了一地的淫水，把手塞进了
我妈的骚屄里。一整只手都塞得下。我看的也惊慌了，「完了，我妈被人玩坏了，
以后我插就太松了。」说的都是大实话。

　　「别怕，我给你妈抹点东西，以后还会变的紧绷的。」说完刘阿姨就拿出了
一小瓶的油脂一样的东西，然后均匀的抹在了妈妈的阴部。

　　「真的那么管用？」我好奇的问道。

　　「我下面紧么？我天天被你干，下面不是依然不松么？」刘阿姨自豪的说道。

　　我想了想，说得也对。我看着妈妈光着身子，脸上都是精液，下面还红肿着。

　　我又可耻的硬了起来。看遍妈妈全身，只剩下脚还是赶紧的。

　　我脱下了妈妈的高跟鞋，仔细的闻着鞋子里的味道，看着妈妈的玉足，迫不
及待的舔了上去。每只脚都仔细的舔了一遍，享受着妈妈的玉足带来的快感，我
抓起两只脚，夹着我早已勃起的鸡巴，套弄了起来。刘阿姨在旁边看的翻白眼。

　　「呦呦，你小子怎么没舔过我的脚呢。我现在就要你帮我舔。」说完就把鞋
子脱了下来，一双玉足伸在了我的面前。我就直接舔了起来。

　　「你妈的脚玩起来爽不爽啊。」刘阿姨调戏起我来。

　　「当然爽了。」我也就如实回答。

　　「你认我做干妈吧，我也没个儿子，你就当我干儿子，以后咱俩上床，你就
喊我妈妈，我就喊你儿子，刺激不刺激啊。」刘阿姨认真的说道。

　　「好啊，以后我就喊你妈妈，你就叫我儿子就行。」我自然没意见。

　　「好，儿子，妈妈的脚像不像啊。」新认的干妈刘阿姨问道。

　　「妈妈，你的脚好香啊，妈妈我想操你的嘴。」「好儿子，来操妈妈的嘴。」

　　「妈妈，我想操你的骚屄。」「好儿子，妈妈让你操个够。」……

　　我们说着淫荡的话，没一会儿我就快要射了，干妈主动的张开了嘴，让我把
精液射进去，然后咽了下去。「儿子，以后你就射在妈妈的嘴里。妈妈以后只吃
你的精液。」刘阿姨真的当真了。
第十三章妈妈沉沦了（上）

　　第二天早晨9 点钟，妈妈依然还在呼呼的睡着，干妈并没有再让那些服务生
们操我的妈妈。干妈来到妈妈的包间，我在监视器里看着她们。

　　妈妈脸上的精液都已经干了，阴唇也没有昨天晚上那么红了，洞口好像也缩
住了。干妈拍了拍我妈妈的屁股，妈妈翻了一下身子，感觉下面有点疼，然后就
坐了起来。看到了干妈。

　　「哎呀，小刘，昨晚上被人强奸了，把你这弄的这么乱。」妈妈起身稍微清
醒了一下说道。

　　「你要不要紧啊，我们报警吧。」干妈装作焦急的说道。

　　「不要报警，我自愿的。」说的声音很小，但是我们都听得到。

　　「哦，你想开了，放心，我会给你保守秘密的，以后要是还做这个，就来我
这里，我帮你保守秘密。」干妈好心的说道。

　　「不，不是你想的那样的。你先帮我洗洗吧。我下面好疼，都站不起来了。」
妈妈确实已经疼的站不起来了，干妈搀扶着妈妈洗了一个澡，把全身洗了个干净。
然后，我就先回家了。

　　上午10点半的时候，家里的门打开了，我连忙跑到门口，干妈搀扶着妈妈慢
慢的往屋里走，双腿不敢叉开，走一步都很艰难，应该说她们是在慢慢的挪动着
前进。

　　「妈妈，你怎么了。」我装作不知情的问道。

　　「你妈不小心碰到了一根大柱子上，休息两天就没事了。」干妈开玩笑的说
道，妈妈听到后有点苍白的脸色露出了一点嫣红，还有点娇羞，不敢直视我。

　　「刘阿姨，谢谢你送我妈回来。」我直接背起我妈把她放在了她的床上。刘
阿姨在床前拿出了一点药膏，递到我手里，然后说道：「这个药膏很管用的，一
天涂五次，你可要记得帮你妈上药啊。」刘阿姨当着妈妈的面对我说道，妈妈羞
得都已经抬不起头了，很小声的说道，「这个我自己来就可以了。」说着就把药
从我手中夺走了。我还准备看看是什么药，给张爽的妈妈和校长都送点呢。只能
下次问干妈要了。

　　把妈妈安置好，让妈妈好好的休息一下，把干妈也送出门去，我就也躺在床
上睡了，看了一晚上，也干了一晚上，不累才怪呢。

　　一觉睡到了晚上5 点，打开监控，妈妈已经醒来了，显示器里，妈妈正在脱
着内裤，拿出药膏，准备往阴道上面涂抹。我准备去逗一下妈妈。直接来到妈妈
的房间门口张口就问道，「妈妈你在干什么呢？」「我在涂药呢。饿了吧，等会
儿我给你做饭去。」妈妈也没多想什么，直接就说了出来。

　　「妈妈，你好好休息吧，我帮你涂药吧。」妈妈的不要两个字还没出口，我
就推门进来了，妈妈正在弯着腰，有点吃力的往阴道口抹药呢。次一当着妈妈的
面，正大光明的看妈妈的下面，还真是有点激动呢，我睁大了眼睛，看呆了一样
的盯着妈妈下体的那一条细缝，妈妈也愣了三秒钟，脸色马上就变的红了起来，
连忙拉起被子，盖了起来。我缓过神，看着妈妈，妈妈的眼神一直就在躲着我的
眼光，不愿意直视我，脸色红扑扑的非常诱人，我决定逗一下妈妈，「妈妈，你
受伤的地方怎么在那里啊，怎么弄的啊。」我装作好奇的问道。

　　「啊，那个，那个，刘阿姨不是告诉过你吗，妈妈撞到大柱子了。」妈妈被
我这个问题问的支支吾吾的说了出来。

　　「妈妈，我来帮你涂药吧，我们老师教过，那个地方叫阴道是吗？我还没见
过真人的呢。」我装作纯真的问道，妈妈知道我以前偷偷的玩弄过她的逼逼，所
以也不会相信我说的话，于是就回到道「这个地方是叫阴道，但是，这个是女人
最私密的地方，男孩子是不能乱看的。」妈妈的害羞少了几分，一本正经的回答
道。

　　「妈妈，我不就是从这里出生的么，让我帮你上药吧。」我不依不饶的。

　　「小兔崽子，你想看就是想看，非要找个借口，你既然想看你的出生地，妈
也不能不答应，但是，只准看，不准摸，也不准跟别人说。」妈妈索性就大胆了
一回，脸上变得更红了。

　　「放心吧，妈，我是不会告诉别人的。」说完，我就大胆的走了过去。妈妈
索性也大胆起来，看得出来，她还有点兴奋。我走到妈妈的床边，妈妈把被子掀
开了，岔开腿，把逼摆在了我的面前，让我正大光明的看。我也有点血脉喷张的
感觉，由于我也是刚刚起床，下面只穿着四角内裤，所以，下面支起来的帐篷也
格外明显。妈妈的眼神也定格在了我挺起的阳具上，吞了一口口水，直直的看着
我的下面。妈妈果然是个内心风骚的娘们。我又看起了妈妈的骚穴，那条细缝是
闭合着的，只看得到外面的泛着红的阴唇和阴核，几秒钟后，阴唇竟然自己张开
了，阴核也微微的勃起了，妈妈这是兴奋的表现。我趁着这个时机，手指头直接
就放在了妈妈的阴核上，妈妈居然颤抖了一下，直接把我的手打掉，说道「不是
告诉你了吗，只准看不准摸，你要是再摸就不给你看了。」妈妈的声音有点颤抖，
脸色依旧鲜红。

　　「妈妈，我只是好奇，为什么那个小豆豆会变大呢，为什么里面也流出了点
湿湿的粘液呢。」一句话就把妈妈问的不知所措了。妈妈逃避不了，索性大放的
解释道「女人受到了刺激就会变的兴奋，阴核就会充血变大。」「为什么会流水
呢？妈妈是受了什么刺激了？」这两个问题妈妈应该不好回答。

　　「流出来水也是因为兴奋的，这里面流出来的叫做爱液是起润滑作用，在做
爱的时候男人的阴茎就很容易插进来了，妈妈看你的下面很大，所以就受了刺激」
妈妈有点不好意思，但是也大方的说了出来，就当是性教育课了。

　　「妈妈的爱液是在欢迎我把阴茎插进去么？妈妈我下面憋得难受，我想跟你
做爱。」我直接露骨的说了出来，想看看妈妈是什么反应。

　　「小兔崽子，你还想上你妈的床啊，长大也是个流氓。」妈妈笑着骂道，还
打了我一下。

　　「那我下面很硬，很大，怎么办啊。」「你小子少装蒜了，我就不信你到现
在还不会自慰，你就甭想着操你妈了。」妈妈已经完全放开了跟我说着，我也大
胆了一下「妈妈，那让我摸摸吧，我帮你涂药膏，等会儿我自慰的时候，我就幻
想在插妈妈逼。」妈妈不同意让我操，我也只能退而求其次了。

　　「那你平时自慰，想的都是什么啊？」妈妈好奇的问道。

　　「我平时自慰，想的是，老师，刘阿姨，还有妈妈，有时候拿妈妈的东西自
慰。」「你拿我的什么东西啊？你还真是个流氓啊」妈妈的好奇心被我勾了起来，
我打算说的再露骨一些，让妈妈更加的兴奋。

　　「我闻过妈妈的内裤，舔过妈妈的护垫，我还喜欢妈妈的黑丝袜和高跟鞋，
有一次还趁妈妈睡着了，舔了妈妈的脚。」我说的很详细，妈妈应该会兴奋点
「你还真不嫌脏啊，闻闻我的内裤就算了，还舔我的护垫，你知道那有多脏么？
你这么小还恋足啊，我的脚很香是吗？」妈妈居然开玩笑了起来。

　　「妈妈的护垫怎么脏呢。闻着骚骚的，舔着咸咸的，每次都幻想是在舔妈妈
的逼逼，妈妈的脚也好漂亮的，穿上丝袜和高跟鞋更好看，我还想再舔一次，只
是没有机会了。妈妈，让我摸摸吧。」很激动很兴奋的跟妈妈说着。

　　「天哪，我的孩子怎么是个流氓啊，你想摸就摸吧，但是不能弄疼我。」妈
妈终于松口了，估计是下面也痒痒了。我伸出一根手指，装作第一次摸一样，摸
了摸妈妈的阴唇，妈妈扑哧一下就笑了出来，然后说道「你还真当你是第一次摸
啊，上一次你趁我喝醉了，然后偷偷的摸我你以为我真的不知道么？哈哈哈」我
装作尴尬的表情，妈妈笑了起来，我在心底说，我操你的时候你知道么？

　　「嘿嘿，妈妈你都知道啊，那你为什么还不反抗任我摸啊」我也直接就问了
出来。

　　「妈妈也想看看你着小兔崽子会干出什么事情来。呵呵。」妈妈也笑着说了
出来，虽然不知道是不是真心话，但是，我也并不在意这些了。妈妈还在说话的
时候，我不管三七二十一了，直接就把手放在了妈妈的骚穴上。轻轻的揉弄着，
妈妈也看着我，不再说话了，母子间享受着这凝静的一刻，虽然各自的心里都有
点澎湃，但是，也都没有说出来什么。我温柔的帮妈妈把药涂完，帮妈妈改好被
子。这次，我并没有猥亵妈妈，也并没有帮她自慰，因为，她那里还有伤。心里
突然静了下来，摸着骚屄，我也软了下来，我也不知道因为什么使我变得淡定。
我默默的走出门来，默默的去做我和妈妈的饭。

　　三天后，妈妈也恢复了正常工作，干妈的药非常管用，我在电脑前看着妈妈
每次观察自己小穴的时候，都会露出笑脸。三天之中，我和妈妈也都没有再谈论
男女之间的事情，但是关系却越发紧密，和妈妈一起玩，一起做饭，一起做家务。

　　　　　　　　　　　第十四章妈妈沉沦了下（下）

　　妈妈恢复工作以后，并没有开始收敛，也许是因为她觉得，最糟糕的都已经
被经历过了，或许是因为，她已经想开了。

　　一星期以后的某一天，我无聊的翻着妈妈的手机，突然看到通话记录上有一
个刘东森打来的电话。我连忙跑去找通话录音，打开电脑，看着日期，是昨天打
来的。嗯。找到了！

　　「喂，林小姐，听说你被操的开花喽，那陈耀阳的保镖我也见过，人高马大
的，估计那鸡巴也是巨大的，怎么样，这么长时间了能下床了么？」刘东森第一
句就开始调戏起我妈来，颇有落井下石的味道。

　　「呦，劳烦刘老板关心了，我没事了。」妈妈令人出乎意料的并没有对刘东
森冷言相加。

　　「嗯？你突然不骂我，我还有点不习惯啊，呵呵呵。是不是想开了，现在想
答应我了？」刘东森无耻的说道。

　　「唉，最糟糕的都已经经历了，突然发现刘老板还是很温和的。」妈妈估计
是真的想开了。

　　「你早这样想不就对了嘛，你是不是答应我的条件了？」刘东森有点激动了！

　　「都到了这份上了，能不答应么？」「那我也得看看你还够不够格了，现在
是不是觉得屄松了？」刘东森也怀疑妈妈的转变是有特殊原因的。

　　「你就放心吧，我保证还是那个样子，行了吧。」妈妈恢复的确实很好。

　　「嗯，我相信林小姐的人格，但是，我们8 个人现在只有1 亿元的存款了，
你可别嫌少啊。」商人就是商人，到这个地步了还往下压价。

　　「嘿，我说你真是黑了心了，我还没有贱到那种地步，你们8 个人，最少2
亿。」妈妈也开出价来，这2 亿的提成也有上百万了。

　　「一亿五千万，怎么样，我们各退一步。」刘东森商人的本性遮掩不住。

　　「那也行，但是你们享受到的也只有一亿五千万的感觉，虽然不会像奸尸一
样，但是也不会太爽快的。」妈妈有自己的筹码。

　　「好吧，既然你都这么说了，那就二亿，虽然我有很多办法可以让你欲仙欲
死，但是，冲着你说我很温和的份上，我也就从了你好了。」刘东森还是挺会做
生意的，这样以来，大家各自都能得到自己想要的，而且也不会把事情变得尴尬
和僵化。

　　妈妈和刘东森约好了时间和老地方，就是明天下午依然是那个酒吧的那个房
间，9 点钟到。

　　刚听完录音，干妈的电话就打来了，告诉我刘东森花了大价钱，抢了明晚的
那间包房，还是跟你妈有关的。我也装作兴奋的跟她聊了几句，告诉她一定会光
临的。我还不想让其他人知道我跟我妈的事情。

　　我度过了漫长的一天时间，内心期待看到妈妈被轮奸的现场直播。终于到了
晚上，8 点钟的时候，我假装接到了同学的电话，告诉妈妈，今晚要去同学家玩，
就不会来了。妈妈自然也乐得答应下来，她也没有想让我知道她去做什么，毕竟
不是什么光彩的事情。

　　我提前跑到干妈的酒吧，干妈不在办公室，听服务员说，干妈正在那个包间
里陪酒，于是我也就自己坐到了她的办公室里等干妈出来，我好奇的想知道干妈
在哪个房间里陪酒，是哪个大款能请到干妈去陪酒。我打开了干妈的电脑，每个
包房里面都有干妈安装的摄像头，所以我也就一个一个的找了起来。找到了！干
妈就在那个秘密包房里，身边坐着一个中年男人，应该就是刘东森吧，他搂着干
妈，和干妈喝着红酒。我连忙带上耳机，想听听他们都在说些什么。

　　「老刘啊，你说林宜君那个骚货哪里比得上我啊，我比她还年轻漂亮，就没
见你这么宠幸我啊。」干妈喝着红酒嘟着嘴，跟旁边的刘东森说着，怨妇一样的
眼神，还蛮可爱的。

　　「这你就不懂了吧，让男人最兴奋的事情无疑就是逼良为娼了，看着一个良
家少妇在你的威逼利诱下，出卖了自己的身体，那是多么兴奋啊。」刘东森哈哈
笑了起来。

　　「哼，我就不是良家少妇了？但是，等一下她被轮着干的时候，我也要干她，
我倒要看看她哪点比我强。」干妈这是在撒娇还是在生气啊。

　　「她认识你，如果你等下出现的话，那之前的事情不就穿帮了么？看她以后
还理不理你。」刘东森考虑的还是比较到位的。

　　「哼，不理就不理，等一下我肯定要过来。」干妈嘴一撅，直接骑到了刘东
森的腿上撒起娇来。刘东森也无奈的点了点头，表示同意了。正在这时，包房的
门被服务员推开了，进来一位微胖的男人，应该是那8 个人之一。干妈看见后，
直接站了起来，说了句，你们玩好，就出门了。

　　没一会儿，干妈就推开了办公室的门，我连忙站起来，走了过去。

　　「呦，儿子，你怎么来这么早啊？」干妈看到我一愣神，随口就说了出来。

　　「这两天没见我可爱的小妈妈了，想你了，来让我亲亲。」我直接抱着她，
吻上了她的香唇，舌头也伸了进去，吮吸着残留的红酒味。

　　「小色狼，我看，你是急着看你亲妈吧。我可告诉你啊，这回可是有好戏看
喽，等下你妈会被8 个人轮着干哦。」干妈挑着眉毛，兴奋的说道。

　　「真的啊。那我妈怎么受得了呢？」我装作好奇的问道。

　　「你妈这次怕是要赚大钱喽。」我什么也没说，直接咬住了干妈的耳朵，双
手抚上了她的双乳，轻轻人揉搓起来，听着她逐渐沉重的呼吸声。我们就这么暧
昧的抱在一起，等待着接下来的好戏。

　　9 点整，妈妈准时出现在了酒吧的门口，一席超短连衣裙的出现了，下身黑
色的网袜格外的显眼，性感的高跟凉鞋和一双玉足格外的诱人。妈妈直接就走到
了让她终身难忘的包间门口，停下脚步，深吸一口气，给自己壮胆，然后轻轻的
敲了两下门，门开了，刘东森看见妈妈的时候双眼放光，愣了几秒才把我妈给迎
进门去。

　　包房里面八位老板已经坐在沙发上等着妈妈的到来了，他们的年纪都在40岁
以上，基本上都是社会上最聪明的人群。见到妈妈进门，一排老板一起起身相迎，
并没有把我妈当成妓女一样拉起来就干。刘东森笑着给妈妈挨个介绍着，妈妈也
挨个问好，尽显大家闺秀的风范，一点也看不出来他们即将是要轮奸我妈的样子。
妈妈优雅大方的坐在沙发上，从包中掏出了8 份合同，挨个的发给大家看。妈妈
应该是害怕干完之后人财两空吧，妈妈兴奋的和他们谈着合作，他们一一签字后。
妈妈也放心的坐在沙发上喝了一口红酒。然后优雅的说道。

　　「谢谢大家捧我的场子，大家今天来这里，我也肯定会让大家玩的开心的。
今天我林宜君在这里随便大家怎么玩，想怎么玩，就怎么玩。但是，我也给大家
规定几条内容，保证我的安全，这不过分吧。那我就说喽，第一，不能拍照，不
能摄像，不能录音。第二，不能让我受到伤害，第三，不能把握捆起来。只有这
三条，希望大家遵守啊。我也是为了自保。大家多多理解。」妈妈说出了她的开
场词，并且明确了自己的立场。

　　「那怎么会呢。我们都能理解你，大家还是很文明的。」刘东森接着就说道。

　　「那就行了，接下来的时间就交给你们吧，快让我也好好的享受一下。哈哈
哈。」妈妈露出了本性一样的淫荡的说道。

　　几个人面禽兽一般的人，早就等待着这个时刻，几只手一同涌上了妈妈的身
体，瞬时间，妈妈的衣服便被扒了个精光。老板们各不相让，都想先拔得头筹，
射第一炮。刘东森算是组织者，他看不下去了。

　　「各位安静，我们不必因为争执这个第一炮闹得不开心吧，还是用国际公平
的办法。剪刀石头布吧。」众位老板听后也觉得有道理，纷纷停下了争执。然后
开始剪刀石头布。我和干妈在办公室里看的仰天大笑，几个老板竟然为了整一个
女人在玩剪刀石头布。

　　胜负很快便分了出来，各种有了各自的位置，然后一字排开。

　　「嘿，林小姐，我们就按这个顺序，你来前面跪下，给我们口交，快点，老
板们都等不及了。」其中一个老板大声的说道。

　　「嗯，来了。」妈妈慵懒的从沙发上站起来，跪在一排站好的老板前面。仰
头看着衣着光鲜的人面禽兽，正等待着云雨的来临。妈妈跪在第一个人的面前，
拉开了他的裤链，从里面掏出了一根不算短的鸡巴，还没有完全的硬起来。妈妈
一个媚眼甩到了那个男人的脸上，那个男人马上就兴奋了起来，抓起妈妈的头，
就把鸡巴塞进了妈妈的嘴里。妈妈的香舌也予以着回应。不一会儿，这位老板的
鸡巴就完全硬了起来，老板抱起妈妈的头，用力的插着妈妈的嘴，妈妈想咳嗽也
咳不出来，想说话也说不出来，只能发出呜呜的声音。妈妈的眼泪憋到眼角，仰
头看着哪个老板。这个男人看到了妈妈的样子，眼眶红红的，眼泪在眼圈里打转，
一脸委屈的样子。老板并没有因此而停止抽插，反而插得更快了。但是深度却没
有那么深了，妈妈好不容易喘了一口气。妈妈嘴里塞着一根高速抽插的鸡巴，口
水被带着从嘴角流出，样子看起来是那么的淫荡。

　　旁边的一个男人看着妈妈淫荡的样子，下面竖起了一个小帐篷，估计也是快
忍不住了，直接拉开拉链，把鸡巴解放出来，拉起妈妈的手，就放在了他早已勃
起的鸡巴上，妈妈嘴里插着一根鸡巴，手里还握着一根，两根鸡巴一起抽动。妈
妈的脸色也渐渐变红了。我和干妈在电脑前看着妈妈淫荡的样子也早就忍不住了，
干妈也早以帮我口交起来。

　　妈妈按着顺序一个接着一个的口交射精。精液全都被妈妈吞下。当妈妈把最
后一个男人的精液咽下去后，妈妈的骚屄也早已痒得不行了，妈妈连忙在茶几上
趴好，撅着屁股，露出花一般的阴唇，上面还沾满了蜜汁，等着被操。第一个男
人趴在我妈的逼逼上就舔了起来，把淫水舔了个干净。逗得妈妈啊啊的浪叫。然
后才开始操了起来。

　　我和干妈早已经操了半天了，看到了这么淫荡的场面我也忍不住了，直接射
进了干妈的逼里面。我抽出鸡巴，干妈帮我舔了个干净。

　　「儿子，想不想你亲妈吃你的精液？」干妈突然问了我一句。

　　「当然想喽，怎么办？」「那你就瞧好了吧。」说罢，干妈穿好衣服裙子，
没穿内裤的就出了门，我突然想到干妈的逼逼里还夹着我的精液呢。

　　我连忙盯着摄像头，每一会儿，干妈就走到了妈妈所在的包房门口。直接推
门就进去了。里面8 个男人正排着队轮着操我妈呢。看到干妈进去，都停下了动
作，妈妈忽然感觉不到有人插她了，就自己挪动着屁股。嘴里淫荡的喊着，快点
插我啊，快点啊。但是喊了几声，没听见回答。妈妈才回过头来，看到了门口站
着的干妈。

　　「呦。林姐啊，正干着呢？」干妈一句话问的我妈脸色通红，目光飘逸不定。
干妈见妈妈没有做声，继续说道。「起初刘总告诉我今天约的人是你，我怎么也
不相信，我还给刘总说你是良家妇女，怎么会干这种事呢。唉，原来真的是你啊。」
「小刘啊，你就别看我的笑话了。」妈妈也苦笑一声。

　　「那得了，我和刘总也是老相好了，既然都不是外人，那么我也一起来吧，
怎么样。」干妈说出了正题。

　　「好啊。」那几个男人一起答道。

　　男人又开始抽动起来，插起了我妈妈的骚屄，妈妈起初还不好意思当着干妈
的面被干，但是，操我妈的男人直接两巴掌打在了我妈的屁股上，妈妈立刻就浪
叫了起来。恢复了刚才的淫荡样子。

　　「呦。原来林姐喜欢这个调调啊，那让我也来试试，哈哈。」干妈看我妈被
打了两下，变得淫荡起来，干妈直接一巴掌就拍在了妈妈的屁股上，啪的一声，
非常响亮。拍完后，妩媚的朝隐藏摄像机的位置看了一眼。这个媚眼是抛给我的。

　　一根告诉抽插的肉棒在我妈的骚屄里进进出出，肉体撞击发出啪啪啪的响声，
时不时的还被干妈的巴掌拍一下，妈妈被插的淫水直流，嘴里不清不楚的喊着快
点，快点，快到了，之类的话。妈妈快高潮了，身体一震痉挛，阴道猛一收缩，
随之带给这个老板的刺激也加剧了，两人一起达到了高潮。这几个老板为了节约
时间不去清理妈妈的阴道，都带了套子。直接抽出来。妈妈还趴在茶几上喘气，
另一个男人又走了过来。把我妈的身子翻了个个，仰着躺在茶几上。还没等我妈
休息好，直接就插进了那个湿漉漉的骚屄里，一捅到底。开始抽插起来，妈妈很
快的又进去了状态。

　　干妈看着妈妈躺在茶几上，直接一巴掌打在了妈妈的胸部，又是啪的一声，
让人听着心疼。妈妈的呻吟声随即就传了出来。

　　「你这娘们还真不是一般的骚啊，妹妹我看的都心痒痒。我还以为你是良家
妇女，多么贞洁，多么高贵呢，原来也是臭婊子一个。」干妈的一席话传出妈妈
的耳朵，虽然妈妈正常享受着抽插带来的快感，但还是听的清清楚楚。妈妈的眼
角有些湿润，但是，在这个时候，任谁看了不说她骚呢？

　　「对，我是骚货，我是婊子，我就是喜欢被干。」妈妈说出了这样一席话来，
让干妈不知说什么好了。

　　干妈伸出穿着高跟鞋的脚，一脚就踩在我妈的脸上。妈妈也没有反抗，任由
干妈踩着。

　　「骚货，快舔我的鞋。」干妈像下命令一般的给我妈说着。

　　妈妈听见后并没有去舔，用着那最后一点尊严支撑着自己的手去把干妈的脚
挪开，干妈看见后，踩得更紧了，无疑加剧了我妈的疼痛。妈妈的的骚屄被人干
着，身体早已没有力气，一阵阵痉挛使我妈更加没有还手的力气。两个男人看着
这兴奋的一幕，阳具又高高竖起。一人一边，拉起我妈妈的手，就开始套弄自己
的阳具了。妈妈根本无力反抗。

　　「骚货，舔不舔。」干妈好像发狠一样的威胁妈妈。我看的也是兴奋之极。

　　妈妈突然闭上了眼睛，不再去看干妈。但是嘴里的呻吟一直就没有断过。干
妈好像愤怒了一样，把脚从妈妈的脸上拿开。然后一巴掌就打在了妈妈的脸上，
在场的男人无不为之震惊。妈妈眼角的泪水也流了出来，正在干着我妈的男人更
加兴奋了，用力的抽插着妈妈的骚屄。妈妈又感受到了一阵阵的快感，嘴里的呻
吟声又加大了。但是还带着一丝丝的哭腔。干妈看到后气急败坏的左右两只手开
始不停的打着妈妈的脸。不知是演的还是真的。打在脸上的啪啪声让人心疼。妈
妈痛苦的叫声和呻吟声也混淆不清了。妈妈终于受不了了，大声的叫道，我舔，
我舔。干妈听到后停手，脱下鞋子，一直美丽的脚就伸到了妈妈的嘴边。

　　妈妈伸出舌头，开始为干妈舔起了脚趾。干妈不时的命令着妈妈，叫妈妈舔
的快点，把脚趾缝也舔干净。妈妈也卖力的舔着，不一会儿就把一只脚舔的干净。
干妈满意的收回了脚，然后又是一巴掌，打在了我妈的脸色。

　　「这一巴掌是奖赏你的，你舔得不错，以后你这只母狗可要天天舔我的脚啊。
你同不同意啊。」说完，又打了我妈两巴掌。

　　「同意，同意，以后母狗天天舔妹妹的脚。」妈妈刚说完，又挨了一巴掌。

　　「骚货，你是母狗，我可不是你妹妹，你以后叫我主人。听到了没有啊。」
干妈就这么当了我妈妈的主人。我也没有想去阻止，我倒是想看看干妈是多么会
玩儿。

　　「是。我是母狗，你是我的主人。」妈妈连忙说道，估计这会儿妈妈已经失
去理智了。

　　「那主人的屄屄流水了怎么办？」干妈摸着妈妈被拍红的脸问道。

　　「母狗愿意舔主人的屄。」妈妈估计是被打怕了，但是妈妈这母狗的本性，
算是让我看了个清清楚楚。

　　干妈脱掉裙子，直接蹲在了我妈的嘴边，命令我妈张开嘴，不许闭上。妈妈
照着做了。干妈直接把已经湿的滴水的骚屄对准了妈妈的嘴。然后用两根手指插
进去，扣了起来。淫水和我射进去的精液顺着干妈的手指，直接流进了妈妈的嘴
里。干妈又让我妈把流出来的东西吃掉，然后就坐在了我妈的嘴上，命令我妈舔
了起来。干妈被我妈舔到高潮一波接着一波，淫水顺着妈妈的嘴往下流，但是更
多的已经被妈妈吃掉了。

　　干妈享受过后，就出了房门，又回到了我的旁边。

　　「怎么样。你妈吃了你的精液吧。」干妈炫耀的向我说道。

　　「你怎么这么狠心，打我妈那么狠啊。」我也直接的向她问道。

　　「这还狠？我打你妈，你还心疼了。我给你说啊，你妈既然决定开始用肉体
赚钱了，那么就早晚会被削去尊严，今天还好是被我打了，要是换了其他男人，
那就不是这么简单的事情了。」干妈白了我一眼，向我解释道。

　　「嗯，说的也不无道理。那你真的想让我妈做你的性奴啊？」「那有什么了，
你妈舔脚舔的还蛮舒服的。你妈既然愿意做我的母狗，我当然是很愿意的。如果
你妈被我调教好了，你什么时候想上，都没问题。」干妈说出了我想要的，以为
这样我就不会拒绝了，但是我还真的就无所谓了，反正我妈给谁当性奴还不是都
一样。

　　「那好吧，你可得好好的调教她啊。别把我妈玩坏了就行了。」我觉得反正
干妈也跟我这么好，肥水也就不要流外人田啦。

　　「嘿嘿，我就知道你小子会同意的。来，刚才你妈舔我的脚我还没舒服够呢，
儿子，你就把妈妈的另一只脚舔舔吧。」「好嘞，我最喜欢妈妈的脚了，好香啊。」
我跪在干妈前，抱起干妈还穿着高跟凉鞋的脚，直接就舔了起来。

　　之后，干妈又帮我足交射了一次。

　　妈妈在包房里做干妈的母狗，干妈出门后，那一群男人再也忍不住了，一个
人干我妈的嘴，两个人拉着我妈的手，帮他们撸着鸡巴，一个人在干我妈的骚屄，
妈妈的菊花也没有闲着，也被干了。还有两男人拿着妈妈的脚在玩弄，还有一个
则摸着妈妈的胸部揉搓着。各自找到了各自的位置。干的乐此不疲。这才是真正
的轮奸。

　　一直持续到2 点钟，这几个老男人再也硬不起来了。但是对妈妈的玩弄却并
没有停止，让妈妈学狗一样在地上爬行，学狗叫，吐着舌头。逗得这几个男人哈
哈大笑。妈妈又帮他们挨个舔了肛门。他们又用水果把妈妈身上所有能塞进去的
洞口都给塞满了。玩弄又持续了两个小时，这几个老男人也体力不支的睡去了，
妈妈趁着这个机会洗了澡，穿好衣服，就回家去了。我摸着干妈的胸部，在她办
公室里间休息室的床上睡了一觉。一直睡到第二天中午。

　　　　　　　　　　　第十五章可怜妈妈沦为玩物

　　第二天我回到家里，发现妈妈已经醒来，坐在床边愣愣的看着外面，脸上还
有着已经干涸了的泪痕，我在她的后面默默的看着她，并没有打扰她。

　　晚上6 点钟的时候，干妈来了，我把房门打开后，妈妈也走了出来，看到干
妈站在门口，妈妈的表情已经不知道怎么形容了，一红一白的。干妈拍了拍我的
头，告诉我是来找我妈的，然后就朝着妈妈的卧室走去。

　　我连忙打开电脑，观察着妈妈房间里的动静。干妈走到妈妈房间后，直接坐
在了妈妈床上，双手抱着膀子，看着我妈。干妈脸上没有什么表情，但是在我妈
看来，这是最痛苦的了。妈妈就安静的站在干妈的身前，低着头，不敢直视干妈
的眼光。

　　「林姐，你知道我来找你是为了什么吗？」干妈首先说出了话，但是语气却
很冷。

　　「不，不知道。」妈妈连忙回答道，看得出来，她很紧张。

　　「那好，我就告诉你，你还记得昨晚上答应我了什么吗？」干妈嘴角一撇，
语气依然很冷。

　　「记得。但是……」「没有但是，记得就行，把昨晚上答应我的话，再说一
遍。」干妈没等妈妈说完，直接就接过话茬。

　　「嗯……嗯……」妈妈犹豫了半天，嘴张开刚要说话的时候，就闭上了，反
复几次，也没有说出来。

　　「哼~ 看来，你还是欠打。」说完，刘阿姨一巴掌就甩在了妈妈的脸色，一
个红色的印迹又呈现在了妈妈的脸色。

　　「啊，不要打了，我说我说。以后你是我的主人，我是你的母狗。天天给你
舔脚趾头。」妈妈被打了一下，受不住疼痛，就叫了出来。

　　「嗯，这就对了。但是母狗能站起来么？」干妈满意的笑了一下。

　　「不能。」妈妈连忙跪下，跪在了刘阿姨面前。

　　「嗯，这就对了，你刚才说，每天要给我干什么？」刘阿姨笑了起来，笑的
很媚。

　　「舔，舔脚……」妈妈说出之后，往下一欠身，但是犹豫了一下，并没有舔
下去。

　　「还不快舔？欠打！」干妈看见妈妈的动作停止后，抓起妈妈的头发，又往
脸上打了一巴掌。

　　「啊，我舔，我舔，不要打。」妈妈感受到了一巴掌的痛苦后，马上俯下身
子，伸出舌头，舔起了干妈的高跟鞋。

　　「嗯，这就对了，告诉我，你是我的什么？你应该叫我什么？」干妈严厉的
问道。

　　「你是我的主人，我是你的母狗。」妈妈害怕干妈再打，直接就说了出来。

　　「嗯。对啦。林姐，你给我记住，这是我最后一次叫你林姐。以后，你见到
我就要叫我主人，不管在哪里，不管在任何地方。以后，你在我面前只能跪着，
我没让你站起来的时候，你就不能站起来。而且，我来你家，你就要主动给我舔
脚。记住了么？」干妈用非常冷的语气说道，听着非常严厉，不知道是装的，还
是真的。

　　「知道了。主，主人。」妈妈停顿了一下，还是喊出了主人这两个字。

　　「嗯，母狗乖啊，以后我让你干什么你就要干什么，我让你跟谁操，你就要
跟谁操。记住了么？我不图你那两个钱，我有的是钱，以后好好听我的话，我会
让你活的更有滋味的，知道吗？」干妈的语气终于有了温度。

　　「知道了，主人。」妈妈也缓了一口气。

　　「呸，骚屄，给我舔干净。」干妈向地上吐了口吐沫，指着给我妈说道。

　　「好，好吧，主人。」妈妈没有敢反抗，只能服从了。

　　妈妈爬了过去，把地上干妈的那口吐沫舔了个干净。

　　「好，真乖，好吃不好吃啊。」干妈露出了满意的笑脸。

　　「好，好吃。」妈妈还有些不知所措，所以有些结巴。

　　「乖，我给你起个名字吧，喊你母狗骚货的多不好听啊。一起我有一只小狗
叫豆豆，可惜它死了。以后你也叫豆豆好了。」干妈就这样给我妈起了个狗名字。

　　「好吧。主人怎么叫都行。」妈妈可能也是觉得叫骚货母狗什么的不好听。

　　「豆豆，来张开嘴巴。看着我。吐舌头。唉，真乖。」干妈说着，我妈做着，
仰起头张开嘴，伸着舌头。

　　干妈一口口水吐到了妈妈的嘴里，然后又命令妈妈咽下去，妈妈也直接照做
了。干妈很满意。

　　「好吧，今天就这样吧，我走了。出来送送我。」这个时间差不多是干妈去
酒吧工作的时间。干妈走到妈妈的房间门口，妈妈也爬着跟在她后面，干妈刚要
开门的时候，妈妈抱住了她的脚。

　　「别，主人先别开门，我儿子还在外面呢。我不想……」，妈妈情急的说道。

　　「哦，你还怕你那个狗儿子看到啊。反正你是他妈，看到就看到呗。」干妈
把我也骂了，我心里暗下决心，一定要操到她求饶。

　　「别，别，我不想让他知道，我毕竟是她妈啊。」妈妈带着哭腔，抱着干妈
的小腿。

　　「唉，这有什么啦。反正是你儿子的，肯定也不会乱说。」干妈说着就要开
门。

　　「别，别，我求求你了，主人，我求求你了。你让我干什么都行，要是让我
儿子知道了，他一定会看不起我的。」妈妈说着就要哭出来的样子，然后抱着干
妈的脚。猛舔干妈的鞋子。

　　「唉，真是条母狗，好吧好吧。你站起来吧。」干妈看着妈妈的样子，嘴角
微微勾起，轻蔑的一笑耐人寻味。

　　「谢谢，谢谢主人。」妈妈连忙站起来，擦干了眼角的泪。

　　干妈这才开门走出去，我连忙跑到一楼的沙发上装作看电视，看着她们一步
步的走到门口。妈妈正开门的时候，干妈看着我，笑了一下，然后开口说道「小
林啊，你妈真是个好妈妈呀，以后你可要多疼疼你妈啊。」说着，一个媚眼就飘
了过来。

　　「刘阿姨，我会疼我妈的，嘿嘿。你要走啊。不再坐会儿么？」我装作不知
情的样子。

　　「阿姨的酒吧忙，阿姨得走了，以后可能还要让你妈来帮我的忙呢，一起赚
大钱呢。你可别介意啊。」刘阿姨微笑的向我说道，只有我和她知道这句话的意
思。

　　「嗯，我不介意。刘阿姨再见」「再见。」干妈走出门去，妈妈连忙关上门，
就像是送走的是一个恶魔一样。妈妈不敢直视我，慢慢的往屋里走。我也想调戏
下妈妈。

　　「妈妈，你的脸怎么那么红啊。是不是发烧了？」我装作不知情的样子。看
着妈妈问道。

　　「啊，啊那个，那个……是，是，我发烧了。」妈妈突然听到我的一句话，
显得语无伦次。

　　「那你要注意身体啊，你去睡觉吧，晚上我给你做饭好了。」「不，不用了。
妈妈没事，妈妈没事，我这就去做饭。」妈妈惊慌的回答道。说着就改变方向，
走向了厨房。响起了水龙头的声音，估计是在洗脸。

　　这两天，干妈都没再来找过妈妈，妈妈的心情也算是稳定，虽然没有了那么
抑郁的样子，但还是会偶而走神。

　　我期间也问过干妈，到底想把我妈怎么样，得到的回复是，干妈想让我妈成
为一只真正的母狗，令我们支配，而我，也会从中得到不少的好处，我可以随意
的蹂躏奸淫我的母亲和干妈，妈妈的钱随便我花。我让我妈干什么，她就会干什
么。这自然非常诱惑，我当然也欣然决定支持干妈。

　　今天，妈妈突然突然告诉我，说，要出差一段时间。理由是公司培训。我自
然不相信啦，但是我也只能连连点头，并告诉她我自己会好好在家，自己可以照
顾自己。我正在纳闷妈妈为什么突然要出差的时候，干妈的电话就打来了。

　　「儿子，你那母狗妈妈被我调教的不错，她有没有告诉你，她要离开你一段
时间啊。」「她给我说了，她这是要去哪啊。」我好奇的问干妈。

　　「嗯，我打算让她在酒吧封闭的调教，出来之后，保证还给你一个比母狗还
淫荡的妈妈。」干妈媚笑着向我说道。

　　「那你可别把我妈调教坏了啊。」我也有点担心妈妈是否经得住调教。

　　「呵呵，既然是调教，那打她自然是少不了的，打坏到不至于，保证她出来
的时候还是飘飘亮亮的，你要是还不放心，我就把监控地址发给你，你随时看着
行啦吧。」干妈似乎很期待，她并不想让我多管闲事。

　　「嗯，把监控地址发给我，我要随时看到她。」我也想看看干妈是怎么调教
的，顺便也学习学习。

　　又说了几句，就挂上了电话。

　　吃过晚饭，妈妈忧心忡忡的样子，估计还是在考虑接下来一段时间会发生什
么。我看着妈妈发呆就问道。

　　「妈妈，你什么时间走啊。」「啊，11点，去主人的酒吧。」妈妈精神正恍
惚的时候，突然听到了我问的话，想都没想，就回答出来了。

　　「什么？去哪？」虽然我听得很清楚，但是，也不能直白的说。

　　「啊，不是，去，去，去首都。」妈妈清醒过来发现已经说错话了，连忙结
巴的说了一个地方。

　　「11点啊，我去送送你把。」「不。不要。你在家好好睡觉，我自己去。」
妈妈连忙制止。

　　「那好吧，你小心点，没事我给你打电话。」「嗯，如果没人接的话，那就
不要打了，可能是封闭培训。」妈妈把调教换了一个词。

　　一晃到了11点，我假装躺在床上睡觉。妈妈走了过来，在我脑门上轻轻一吻，
就出去了。什么行李箱都没有带，两手空空的，就走了。

　　第二天，一早醒来，家里只有我自己了，心里有些空落落的。想看看现在妈
妈什么样子了，但是监控的地址干妈还没有给我发来，打她的电话，也是关机。
又想起好久没有联系张爽了。于是就给他打了过去。电话里面又一次传来已经关
机的提示音。妈的，怎么都关机了啊，真是无聊死了。我脑海中闪过了张爽妈妈
那漂亮的脸蛋，风骚的身体。好吧，那我就去张爽的家找他吧，弄不好还有艳福
呢，准备好张爽给我的药粉，我连忙打车，来到了张爽的家门口。按了一下门铃。
过了好一会儿，里面才传来了张爽妈妈的声音。

　　「来了来了，等一下。」张爽妈妈的声音从里面，传来。还夹杂着呼吸声。

　　「阿姨，是我，钱林，我来找张爽。」我很期望快点见到这位美骚妇。

　　咔的一声，门开了。

　　「阿姨，我是张爽的同学，我们见过面的。」张爽的妈妈身上只穿着浴袍，
脸色红红的，像是刚刚在洗澡，但是头发确实干的，一点都不湿。浴袍里面包裹
着两个大胸，可以清楚的看到那两个乳头突出来的点。

　　「哦，我好想想起来了，但是现在张爽跟他爸出去学做生意去了，不在家。」
这次看起来，张爽的妈妈十分漂亮。我瞬间有了冲动。

　　「哦，这样啊。那我下次再来好了。」我有些扫兴。

　　「那好吧，我也不送你了，你慢走啊，下次再来玩。」说完，就关上了门。

　　想着阿姨那丰满的身躯和美丽的脸蛋，绝对是我见过最美的熟女。我瞬间就
勃起了。好吧，张爽不在就不在吧，反正我的目标是你。我心里便琢磨起来。你
自己来开门的，看来你家应该没有别人在。就算你窝藏了一个男人，估计现在也
在大干呢。既然如此。我决定了，今天一定要操到她。

　　我直接翻墙进去，里面的摄像头都是张爽装的，应该不会被发现。悄悄的溜
到别墅门口，发现里面安静的很，而且没有人，我一步一步的轻轻的走进去。生
怕被人撞倒。我不知道张爽的妈妈在哪，所以我只能去张爽房间看监控了。

　　悄悄的进入张爽房间，还好，门开着，里面虽然没人，但是整整齐齐的根本
不像是一个男孩子的房间。悄悄的打开张爽的电脑，密码我当然知道。张爽虽然
不在家，但是摄像头却都在正常工作。打开电脑，挑出监控软件，尼玛，屏幕上
显示16个地方的监控，而且还能翻上三页，这家伙真是变态，全方位无死角的监
控。我只能一个一个的开始找。

　　找了好多个了，终于让我给找到了。这骚屄在一楼的卫生间自慰呢。难怪我
等了那么久才开门，从厕所出来，随便拿了个浴袍穿上就去开门了。她正在拿着
一根巨大的假阴茎往自己的小穴里插着。假阴茎的直径估计比我的鸡巴最大时还
大一倍。真是个牲口。我发觉现在并不是观看她自慰的好时机，我得想想怎么才
能等下操她。忽然想起，刚才进门时，看见茶几上放着一杯牛奶，哈哈哈，真是
天助我也，这肯定是等下她要喝的。我正兴奋的时候，眼角一瞥，张爽键盘下面
一个小纸片吸引到了我，我连忙挪开键盘。减半下赫然放着一包名为贞妇脱衣散
的药粉。我连忙拿了起来，发现背面说明书上写着，新世纪最强春药，只要是雌
性动物，服用后都会发情，事后浑然不知。哇靠，不是吧，传说中的春药竟然被
我碰到了！张爽这小子有这么好的东西都不给兄弟说。今天我就试试这药的效果。

　　我兴奋的拿着这包药粉，内心里忍不住的发笑。偷偷摸摸的来到楼下，把一
张包的药粉全都倒进了牛奶里，然后拿手指搅匀。正当我窃笑不已的时候，附近
传来一声高亢的淫叫，吓了我一跳。估计是那自慰的骚屄完事了。我连忙往张爽
的房间跑去。

　　重新坐在张爽的房间里，看着监控。张爽的妈妈正瘫坐在卫生间的地上，止
不住的痉挛，她的手指还依然不断摩擦着她的小穴。这个过程持续了半分钟。她
终于恢复了力气，站了起来。冲了一个澡，然后擦干身子，一丝不挂的走出了卫
生间。我看了一个美人出浴，心里激动不已，只期望他赶快喝掉那杯充满爱的牛
奶。她一步一步的走向茶几，端起杯子一口喝光，真是太爽了。她坐在沙发上，
然后打开了电视，看了起来。

　　我坐在那里静静的等着要效发作，大约五分钟，张爽的妈妈开始不安分的乱
动起来，脸色逐渐的变得通红。然后双腿开始不安分的摩擦着。不一会儿，她的
手指就又攀上了她的骚屄，慢慢的扣着。又过了一会儿，药效完全发挥了，她手
指的动作不断加快，脸色越发鲜红，嘴里嗯嗯的叫着。是我登场的时候了。

　　我连忙走下去，走到离她2 米的时候，她发现我了。她红着脸，用手指着我，
然后开始说道。

　　「你，你你，我认识你，你操过我，快，快来操我的骚屄，我受不了了。」
她说完我一愣，她怎么知道我操过她？心里马上就觉得这是她在胡言乱语。

　　我走到她跟前，静静的看着她，也没有急着操她，虽然我下面已经硬的不行
了，但是我还是想好好欣赏一下发骚到极致的女人会有什么样的举动。

　　「你，你这个呆子，上次不是操的挺欢的吗，这次怎么不敢啦。快点，我要
痒死了，快操我啊」我就看着这两腿叉开使劲手淫的骚屄，无动于衷。

　　「操你妈的，老娘快痒死了。」她说完，直接抓起我的一只手，就往她的骚
屄里塞。

　　我看她也挺难受的，脸色表情已经扭曲的不行了。索性，还是我帮帮她吧。
我顺着她的手使劲，直接一插，半只手进去了。只见她两眼一翻白眼，嘴里大喊
一声，爽。

　　然后她使劲掰着她的骚屄，让我把整只手塞进去。我手指一挺，往里一插，
黏黏的淫水直接让我的整只手插了进去。我的手顿时觉得一松，手掌便被温热的
肉体包围，我连忙握拳，然后用手臂抽插着。张爽的妈妈一脸淫荡的样子，不再
乱喊乱叫了，嘴里发出淫荡的浪叫声。

　　我就这样抽插了一会儿，觉得手臂有些累，便从那个又大又骚的屄里面抽了
出来，带出了很多的淫水。这时，张爽的妈妈已经不像刚才那样兴奋的乱叫了，
但是她还是在忘我的自慰着。我看了我那沾满淫水的手，心生一计。

　　「骚货，把你的淫水舔干净。」我把手拿到她的面前，严厉的说道。

　　「哎呦，骚货多难听，我姓何，你叫我何姐就成。」她幽幽的看了我一眼，
让我叫她何姐，然后就开始舔起了她的淫水。

　　「何姐，帮我口交，等下让我好好的操你一顿。」手上差不多被她舔干净了，
下面却依然硬的难受。

　　「口交没问题，但是，你那小牙签怎么操我？」何姐撇了我的下面一眼，的
确是啊，两根都不够操的。

　　「那我就操你的嘴了。」说罢，就抱起她的头，直接就插进了她的嘴里，她
发出呜呜的声音，说不出话。我就这么在她嘴里使劲插着。她突然变的更兴奋了，
身体扭动的幅度变大，然后她手淫的动作也逐渐加快。可能是药效的第二波作用
吧。我停下了操她嘴的动作，把鸡巴抽了出来，刚离开她的嘴，她的头直接扑过
来又含住了我的鸡巴，然后她开始主动的舔了起来。

　　这骚货的舌功果然厉害，舌头在我的龟头打转猛舔，时吹时吸，不到一分钟
我就缴枪了。精液一滴不落的全部射在了她的嘴里，我抽出鸡巴，她便把精液吞
了下去。而且还舔了舔嘴唇，说了句让我非常意外的话。

　　「年轻人的精液就是好吃，比我儿子的还好吃。」这句话直接说明了她知道
她儿子的精液是什么味道，难道张爽已经和他妈通奸了？不可能啊，张爽告诉我，
喜欢在她妈不知情的情况下操她的啊。我便好奇的问道「你知道你儿子精液的味
道？」「废话，我当然知道，快，我又痒了，快插我，快。」说着，她的身体又
开始不停的躁动，她的几根手指都插进了骚屄里，但还是不能满足。

　　「你的假鸡巴在哪，我给你拿过来。」我用手插真的害怕把她给弄伤了。

　　「那个厕所，柜子下面有一个箱子。」我飞快的跑到她刚刚自慰的厕所，在
柜子下面果然有一个箱子。打开来看，哇靠，这骚屄真是个淫娃，什么玩意儿都
有，我拿出了一根巨大的鸡巴，眼睛一瞥，发现了那个巨大的振动棒。能让女人
快速高潮的玩意儿。我又找到一个避孕套，准备等下爆了她的菊花。我拿着东西
跑到她跟前，直接把假鸡巴就递给了她，她二话没说，直接就插进了自己的骚屄
里。边插边喊爽。

　　我刚射过一次，暂时也硬不起来。这段时间实在消耗了我大量的精神。我看
着她自慰，她的神态也不再那么迷离，现在应该是药效完全发挥了。

　　「你知道你儿子操你？」这是我刚才一直想知道的问题。

　　「当然知道啦，我又不是傻子。」张爽的妈妈看都没有看我，直接就说了出
来。

　　「他不是下药了么？你怎么还知道啊？把你和你儿子的故事给我讲讲呗！」
我的好奇心已经被充分勾引了。

　　「这是我家，他是我儿子，他天天干什么事，我这个当妈的能不知道么？我
知道她在家里装了摄像头，知道他天天看我自慰，知道他给我下药操我，我还知
道，他领着他的表兄弟堂兄弟一起操我，还把你领来操我。」这骚屄真是成精了。

　　「到底是怎么样的，给我说清楚。」关键的我都还不知道呢。

　　「呵呵，你以为我家这么大的院子就不会装防盗设施么？我家自己盖的房子，
摄像头的安装和布线，早就在建房的时候就弄好了，摄像头基本都是嵌在水泥里
的，只要我不说出去，用肉眼，谁都看不到。当然，这些张爽是不知道的。后来
张爽在家里装了摄像头，我都知道，他电脑的密码我也知道。后来偶然看了一次
录像，发现了这小子居然给我下药还操我，但是我因为作风问题整天呆在家里，
你也知道我的故事，那时候我看着我儿子操我的样子，我忍不住自慰了，后来觉
得非常刺激，就没有找他算账。他找的药粉，我也找人鉴定了，还比较好，没有
什么副作用。所以我也就放任他了。经常看他操我，然后我自慰。但是有一次，
他正在操我的时候，我就感觉出来了，然后居然醒了，但是我还是装作熟睡的样
子让他操。之后吃过他的药，虽然能睡着，但是感觉到他操我的时候，我都能醒
来。我也不知道是因为我产生抗药性了，还是他故意让我知道的。」何姐这段话
说完让我略显吃惊。

　　「你儿子操你的时候，你是什么感觉？」我也想知道一个做妈的心里感受。

　　「我曾经做过别人的性奴，被各个年龄段的人都操过，如果说身体上的感觉
的话，基本上没什么差别，但是心理上却倍感刺激。」说起性奴，我想起了我妈，
她现在可能正在哪个地方被人操着的吧。想着想着，便有硬了起来。我一把抱住
何姐，让她的身子趴在沙发上，露出个屁股。我连忙带上安全套，在她的骚屄里
插了一下，我的鸡巴顿时沾满了淫水。抽出来，直接就插进了何姐的肛门，何姐
先是皱了一下眉，但是待我抽插的有规律的时候，她也开始享受了。她的假阳具
还插在她的骚屄里，这让我觉得她的肛门变得更紧了。我快速的抽插，肉体碰撞
发出啪啪啪的响声。她的嘴里模糊不清的说着淫荡的话，不时还发出淫叫。

　　紧致的感觉使我倍感刺激，不到十分钟，我就又有了要射的冲动。我连忙拔
出我的肉棍，肛门并未马上缩紧，留下了一个洞。我把她插在骚屄里的假阳具拔
出来，直接就塞进了肛门里，巨大的阳具在淫水的润滑下直接撑开了肛门，但何
姐脸色的表情却非常痛苦，估计不是一般的疼。我连忙取下套子，红色发紫的龟
头暴露在空气中，我挺着鸡巴走到她的面前，用龟头在她的脸色摩擦着，看着一
张因为痛苦而变得扭曲的脸，直接掰开了她的嘴，一鸡巴就插到了喉咙深处。脸
上的痛苦更浓了，由于她还没有心理准备，喉咙并没有敞开，我的龟头感受着她
喉咙的蠕动，快感一震接着一震，正当我快要射出来的时候，连忙把鸡巴拔了出
来，带出了黏黏的痰液，鸡巴一震收缩，又一次射出了浓浓的精液。精液从龟头
喷涌而出，直接射在了她那张还没有舒展开来的脸色。

　　我爽过之后，发觉她还没有高潮，于是我决定帮帮她。我拿起了那个巨大的
振动棒，打开开关，震动感非常强烈。我直接就抵在了她的阴核之上，她的身体
猛的一颤抖，嘴里发出了淫浪的叫声，大概持续了10秒钟，她的尿道喷涌出了淡
黄色的尿液，她吹潮了。我连忙将振动棒拿开，何姐感觉一阵空虚，伸出手就开
始自己揉搓阴核，尿液还在持续的流出。她嘴里的叫声一直就没有停过。我突然
一阵尿意传来，我直接扶起了我的阳具，对准了她的骚屄，尿液直接就喷射出来，
她感到了一震温热，叫的更浪了，她长大了嘴，似乎是在迎接我的尿液，我直接
就把阳具对准了她的嘴，尿了满满的一口，她似乎呛到了，长大了咳嗽出来，一
些尿被吸进肚子里，一些尿被喷了出来。我的尿还没有停止，对着她的脸继续尿
着，帮她把脸色的精液给冲刷干净，一直到我尿尽了。

　　过了一会儿，她咳嗽万了，也高潮过了，显得非常的疲惫，我看着一地的尿
液和精液，突然不知道怎么办了。我穿好衣服，再看何姐，已经睡着了。我不知
道她醒来是否还记得这一切，至少我的目的达成了。我走到门口，觉得就这么走
了不太合适。便有折返回来，把我的电话号码写在纸上，放在了茶几上，然后就
走出了她的家。我并没有想要去删掉监控上的内容，因为她说过还有很多张爽都
不知道的摄像头。

第十六章妈妈的性奴训练开始

　　回到家已经到了中午十分，干了一上午，自己的肚子也有点饿了。吃完午饭，
便给干妈打过去电话。这次通了。

　　「喂，干妈。我妈现在怎么样了？」我急切的想知道我妈的情况。

　　「嘿，你妈现在好得很，你放心吧。」干妈并没有说出我想知道的。

　　「我给我监控的地址，我现在就要看。」既然她不说，我就主动要。

　　「你这孩子急的，真正的调教还没开始呢。不过你想看，那就给你好了。」
干妈把地址说了出来。我连忙跑到电脑前，打开监控软件，输入地址，连接成功。

　　是一个四宫格的视频，看得出来，四面的墙角各一个摄像头，摄像头的清晰
度非同一般，而且可以调整焦距进行放大，这个摄像头应该不是隐蔽的，而是暴
露着的。这是一个全封闭的房间，只有一扇铁门，和一个排风扇。灯光从四面的
墙根发出，把这间屋子照的很亮。一侧的墙边，竖着一个陈列柜，柜子上摆着各
种假阳具，皮鞭，电线和绳子，还有很多不知名的工具。墙上有很多挂钩，应该
是用于钩挂铁链用的。屋内的正中间，有一个小板凳，板凳上面坐着一个光着身
子的女人，她就是我妈妈。

　　妈妈坐在板凳上，身子蜷缩着，尽量把能遮掩的私处全都遮掩住。但是眼睛
却盯着前面的一个男人，时而看着摄像头。她脸上的表情说不出来是什么感觉，
看着像是恐惧，但又透露着一丝的兴奋。

　　妈妈就安静的坐在那里，一动也不动，也不说话。前面站着的那个男人我认
识，是干妈酒吧里的保安经理，其实也就是混混头子。他也不说话，就只是盯着
我妈。我正纳闷的时候，那房间里的门被推开了，进来了一个女人，是干妈。她
只穿了一身黑色的性感内衣，一双黑丝，和一双尖角的高跟鞋，标准的女王范儿。
一进门，就冲着摄像头微微一笑，应该是笑给我看的。轻轻的微笑之后，表情马
上就变得严肃认真。

　　「好了，我们继续说。」估计是因为我的电话打断了干妈刚才的话。

　　「既然已经决定了要得到身体上的满足而且还能赚取利益，那么你就要学会
一些取悦男人的技巧。比如妩媚的一笑，可以瞬间让男人对你产生兴趣，主动和
你搭讪。比如挑逗，可以让男人因为你而变得兴奋，男人兴奋的时候，任何事都
有可能答应女人。……」干妈叠叠不休的讲授着她的诱惑之道，妈妈听的也是一
愣一愣的，连连点头。干妈这次是下血本了，要把终身所学都传授给妈妈了，呵
呵。

　　再然后，干妈就给妈妈演示，如何妩媚，如何挑逗。旁边的那个男人就成了
道具，干妈做完后就让妈妈跟着学习。旁边的男人白白占着两个女人的便宜。妈
妈的心情可能很稳定，学的也很快。评判完全由那个男人说了算，妈妈的动作神
情不合格的话，干妈就会重新教授，没有一点调教的意思，反而像是亲姐妹一样。
但是妈妈却不知道，这只是暴风雨来临前的平静。

　　她们就学这个学了一下午，我开始看着还很爽，但是之后就觉得没意思了，
迷迷糊糊的睡着了。一觉就睡到了晚上10点。迫不急待看着监控。这时，妈妈正
在跟那个男人口交，男人光着身子站着，妈妈就跪在他的面前，用嘴在套弄着他
的鸡巴。干妈在旁边讲到「对，对，好的，就是这样，舔，舔马眼，舌头在鬼头
上打转，对对。」干妈教的有模有样的，妈妈学的也很认真，那个男人被妈妈舔
着，脸上的表情可以告诉别人，他非常的满意。我看着估计还要持续一段时间，
就给干妈打了电话。视频里没一会儿，一个服务员便拿着电话跑了过来，叫干妈
接电话「干妈，你什么时候开始调教啊。我都等不了了。」「儿子，你别急，这
是一种手段，我现在要给你亲妈一点恩惠，以后才会让她死心塌地的做母狗。」
干妈好像很懂得。

　　「切，我还以为你们会用打的，让我妈打的死心塌地。」我说出了我的想法。

　　「呵呵，你就那么喜欢看你妈挨打啊。刚开始你不是还怕你妈被打坏么？」
干妈笑着说道。

　　「唉，我也没想到你会这么调教，太无聊了。」我看得也实在无聊。

　　「你放心吧，打是肯定会打的，如果你喜欢的话，还可以打的更恨一点。但
是得让你妈慢慢适应。」「好吧，如果我看你打的刺激，我会让你狠狠的打。嘿
嘿，我也想打，行不行啊。」我说出了我的想法。

　　「你想打啊！也行，到时候给你妈套个头套，你想干什么都可以。」干妈想
了一下。

　　「真的，干妈你太好了，我爱死你了。」我也兴奋起来了。

　　「但是，你得答应我一个条件，我想用你妈的一天时间搞一个性奴参观。赚
点外快！」干妈说出了她的条件。

　　「这个啊，只要不伤害我妈，只要没有曝光，什么事情都好说，这不都交你
给你了嘛，这些都由你决定。」我想了想，觉得这个条件也没什么，反正我妈早
晚会成为万人骑。

　　「嗯，乖儿子，等我用你亲妈赚到钱了分给你点零花啊，哈哈。」干妈显得
很高兴。

　　「妈妈，你告诉我，什么时候才开始真正的调教我亲妈啊。」我都有点迫不
及待了。

　　「等下口交技巧给你妈讲完后，打算明天一整天给她讲性交肛交乳交和足交
的。如果你妈今晚上不睡觉，通宵学习的话，明天中午之前就能结束，如果你妈
今晚好好的睡一觉，估计要到明天晚上了。你让不让你妈睡觉？」干妈给我出了
一道选择题。

　　「嗯，好好的让我妈睡一觉吧。估计以后都不容易睡好了。」其实我内心还
是很疼妈妈的。

　　「唉，我还以为你会让你妈通宵学习的。行如你所愿。」我们又聊了几句便
挂上了电话。之后我也无聊，躺在床上睡了。

　　清晨起床，突然又不知道该干什么好了。知道今天妈妈要做的事情也没什么
意思，所以也没有开电脑。洗漱之后，正当我发呆的时候，电话响了起来。是一
个陌生的号码。

　　「喂你找谁？」我先开口说道。

　　「我就找你！」是一个女人的声音，我猛的一愣。

　　「那你是谁啊？」「哼！昨天你才来找过我，今天就不知道我是谁了啊。」
这样一来肯定是张爽的妈妈了。

　　「啊，阿姨，是你啊。」我突然不知道该说什么好了。

　　「哼！别假惺惺的了，昨天不是玩的很开心么？今天怎么改口叫阿姨了？你
还是叫我何姐好了。」何姐是调戏的语气。

　　「好，何姐，对不起啊，昨天是我兽性发作了，您没事吧。」我还不明白她
来电话是何意，所以还是先承认了再说吧。

　　「呵~ 我耐操的很，我就是好奇，你小子为什么还留个电话？」何姐终于说
出了问题。

　　「呵呵，我不是那种拍拍屁股就走的人，再说了，我也逃不出你的手掌心啊，
还是坦荡荡一点的好。」其实还有一点没说，我留电话的目的就是想让她主动联
系我。

　　「呵呵。你是想正大光明的操我吧。你明知道我不会拿你怎么样的。」何姐
一下就戳中了我的目的。

　　「嘿嘿，何姐，你不要说的那么直接嘛，其实我还是很友好的，我喜欢你我
才这样做的。」我开始耍嘴皮子。

　　「哼，说的好听，那你想不想操我。」何姐一点都不会收敛。

　　「嘿嘿，我要是说不想，那肯定是瞎话，何姐长得漂亮身材又好，哪个男人
不喜欢呢。」我觉得我还多一点献媚一点比较好。

　　「哼，真不是男人，我儿子这几天不在家，没人陪我说话，你小子还不错，
那我就命令你陪我逛街。」原来这骚货是无聊了。

　　「嘿嘿，何姐，陪你逛街有什么好处？」我觉得还是先出清楚一点比较好。

　　「你小子哪那么多废话，你想要什么老娘就都给你，行了吧。」「嗯，有何
姐这句话就行。」我们约好地点，直接就打车去了。全省最好的名牌商场门口，
我又看到了何姐。一双大大的墨镜遮住了半边脸，但我依然能认出她来，上身性
感的低胸衬衫，下身为超短小裙，脚踩一双高跟凉鞋，没有穿丝袜，美腿和玉足
都显得诱人。

　　进入商场内，各种名牌化妆品，香水，首饰，包包，和服装的专柜，她都会
驻足挑选，每个东西都会询问我的意见，还会帮我挑适合我的衣服，她试衣服的
时候，总会在我面前转一圈，问我好不好看。这女人有钱了就是好，买了又买，
不管有没有用，喜欢就会买。我自然成为了她的私人服务员，双手拿着这种名牌
的袋子。我虽然很累，但是我觉得很满足，因为她就像是我的女朋友一样，在我
面前撒娇，问我好不好看，问我她漂不漂亮。一直逛到下午3 点钟，她才得以收
手。

　　她开着车把我带到了她的家。客厅里，昨天被搞得一塌糊涂的沙发还在那里
摆着，还有腥骚的味道。何姐幽幽的看了我一眼，说道「保姆家里有事请假了，
我也懒得收拾，都是你干的好事，我现在闻着这味道都兴奋。」原来保姆不在家
啊。

　　「何姐，你不怕你儿子回来发现么？」我其实也好奇，张爽怎么不在家。

　　「他爸说带他出去开开眼界，看看生意场上是怎么运作的。他就去了。估计
这段时间不会回来的。」「原来是这样啊，难怪何姐这么寂寞啊。」「嘿嘿，我
天天都很寂寞的，我就是那种欲求不满的人。」何姐笑的有点苦。

　　　　　　　　　　　　　　　「何姐」

　　「嗯？」「我喜欢你，你要是我老婆，那该多好啊。」我一把抱住她，在她
耳边轻轻说道。

　　「哼，喜欢我的多了去了，能从南极排到北极的，但是，今天我可以让你做
我的小老公哦~ 」何姐开玩笑道。

　　「老婆~ 」我抱着她，闻着她身上的香味，忍不住喊了出来。

　　「老公~ 」她抓住了我抱着她的手，放在胸前，也喊了出来。

　　我拥着她，享受这温馨的一刻，虽然我不知道她是否真心，但是，我已经满
足了。

　　「嘿嘿，看不出来，你小子还挺动情。」何姐首先打破了沉积。

　　「我是真的喜欢你啊，何姐。」「那以后我就是你老婆，你就是我的老公，
不要再喊我何姐了。」何姐有点认真的说道。

　　「真的吗？老婆我爱你。」「你知道吗，你有一个欲求不满的老婆，你又一
个做过别人性奴的老婆，你有一个喜欢偷情的老婆，你还有一个喜欢叫别的男人
老公的老婆。」何姐有点伤感的说道，不知道是真的还是装的。

　　「不管你以前做过什么，我只知道，今天，你就是我的老婆。」虽然这么说，
但是我听到她说的话后，我的鸡巴还是硬了起来。

　　「嘿，你的小牙签硬了，是不是想要入洞房了？」她居然说我是小牙签。但
我的确满足不了她。

　　「走啦，入洞房啦，今天小牙签老公要大干盘丝洞老婆喽。」说完，我抱起
他，就跑到了她的房间，把她扔在床上。

　　在床上，虽然我已经很努力的操着她的骚屄，但是我感受到空洞的感觉和她
的感觉应该是差不多吧。我正郁闷的时候，何姐发话了。

　　「老公，我们玩游戏吧，你会变的很兴奋的。我好久都没玩过了。」何姐开
口说道。

　　「老婆，你说我们怎么玩？」「我们玩角色扮演吧！你就扮演我公公，我就
扮演沦为公公性奴的儿媳妇。我都快把当性奴的滋味忘记了，想想都有些兴奋了。」
何姐说的的确让人觉得刺激。

　　「好啊，好啊，你可得乖乖的听从我的命令哦~ 」说着，就朝他屁股上打了
一巴掌。

　　「啊，不要啊，爸爸，爸爸，你饶了我吧。」何姐这么快就入戏了。

　　「哈哈，我的好媳妇，去，给我跪在地上。」我一听她叫我爸爸，我也兴奋
了。

　　「好的爸爸。」说着，何姐就跪在了床前。我朝着她坐在了床沿，勃起的鸡
巴正对着她的小嘴。

　　「来，快给爸爸舔鸡巴。」我将龟头送到她的嘴边，她一口就含住了我的鸡
巴。

　　「媳妇，我的鸡巴是小牙签么？」「啊，爸爸的鸡巴怎么是小牙签呢，爸爸
的鸡巴最大了。」何姐一般帮我套弄一遍说着。

　　「那刚才有人说我是小牙签，是不是该打？」我已经快要笑出来了。

　　「嗯，该打。」何姐幽怨的看来我一眼。

　　「嘿嘿，那你就不要怪爸爸下手重了。哈哈哈。」我一只手抓起她的头发，
然后一巴掌直接就打在了她的脸上，没有一丝的不忍心。

　　「啊，爸爸，我错了，爸爸，我再也不敢了。」何姐直接开始求饶。

　　我抓住她的头发，啪啪啪的又是几巴掌，两边的脸都有些肿了。何姐也不说
话了，低着头，眼睛里面噙着泪。

　　「好了，不打了，快点舔我的脚。」「是，谢谢爸爸。」说完，就趴下开始
舔我的脚趾头，舔得我痒痒的。

　　我拿起我的皮带，直接套在了她的脖子上。就像一个狗的项圈。

　　「来，我的小母狗，跟我一起去院子里溜溜。」我站了起来，牵起皮带就往
外走。

　　「是的，主人。」何姐趴着，跟在我后面。

　　我们来到院子里，天还亮着，不到6 点。我让她双腿叉开着躺在泳池边的躺
椅上，我虽然挺着鸡巴，但是并没有去插她。

　　我竖起右手的食指和中指插入她的阴道内，快速抽插。手指不断刺激着她的
G 点，一分钟她就快要高潮了。我的手指加快速度，加大力度，何姐终于在一声
高潮的浪叫中飞向云端。我站在她前面，身上已经沾满了她的尿液。她的高潮持
续了20秒，然后她就摊在躺椅上了，就像一滩肉一样。我的手臂也累的不轻。以
后还要加强练习才行。

　　我们休息了一会儿，看她也恢复了一点精神。我又来劲了。拽起我的皮带，
生生的把她从躺椅上拉到地上。让她恢复爬行的姿势，我又拉着他向门口行去。

　　来到她家大门口，我把门敞开。外面就是一条公路。这里车流很少，一个小
最多也就3 辆车出来。我就站在门口，挺着大鸡吧，在她面前。

　　「骚屄，快给我口交！」说完，何姐便含住了我的鸡巴。

　　「爸爸，你的鸡巴好大啊，爸爸，我舔的好爽啊。」何姐一边给我口交，一
边喊了起来，似乎并不害怕有人经过。

　　「嗯，乖媳妇。我儿子的鸡巴大还是我的鸡巴大啊。啊哈哈」「当然是爸爸
你的大了。」何姐似乎已经习惯别人这么问她了。

　　「那我孙子的鸡巴大，还是我的鸡巴大啊。」不知道张爽听了会气成什么样！

　　「当然还是爸爸你的大。」何姐头都不抬，直接回答道。

　　「瞎说。张爽的鸡巴比我的大。」说完便给了她一巴掌，她的态度我很不喜
欢。

　　「是，是，我儿子的鸡巴，比爸爸的大。」何姐连忙改正。

　　「哈哈，你儿子操你爽不爽啊。」真相让张爽看看。

　　「嗯，嗯，我最喜欢被我儿子操了。」我和何姐在门口放肆的说着，她一点
都不害怕被别人看到，我自然也没什么好怕的。

　　「媳妇，你家有没有灌肠工具啊。我要玩你的骚屁眼。」我心生一想法。

　　「有啊，我家要什么有什么！」说完，她便起身跑到屋里去了。

　　不一会儿，她拿着一个盆子，里面盛满了水，还有一个巨大的针筒。就跟AV
里的一样。还有一个肛塞。

　　我叫她举起屁股，趴在路边。肛门对准马路。何姐一点都不害羞，真是被训
练出来了。我拿出注射器，吸满水。然后针头插入她的菊花，然后一推注射器，
水就被射进了何姐的肛门里。何姐的屁股立马更挺了。我又吸满，再次注射了进
去。看着何姐本来平坦的小腹，现在已经微微隆起了。我觉得差不多了。拿出肛
塞，直接塞了进去。

　　「媳妇，感觉怎么样。」「还行，就是好长时间没被灌肠了。」我看着何姐
的脸色已经没有了笑容，而且还有点痛苦。

　　「你站起来吧。」何姐站了起来，刚才微微隆起的肚子又显得大了一圈。

　　「怎么样，还受得了么？」我关心到。

　　「放心吧。这算得了什么。就是有点想拉，但是肛塞塞住了。拉不出来。」
何姐面露苦色。

　　「真骚，以前别人是怎么玩你的啊。」何姐显然经历过更刺激的。

　　「呵呵，以前我经常被灌到灌不下去。然后塞上肛塞。屄里面塞上按摩棒。
穿着裙子，不穿内裤，让我去坐公交车，还只能站着。后面堵得难受，前面痒的
淫水顺着腿流。」何姐脸上的表情，说不出是什么味道。

　　「何姐还真会玩啊。」我又拉着他在公路上散步，因为没人，所以不怕被人
看见。即使看见了，也没什么。来回走了大概500 米，何姐就受不了了。表情扭
曲，蹲了下来。

　　「怎么样，不行就拉出来吧。」我关心的说道。

　　何姐点了点头，我扶她站起来，让她双腿叉开，我把肛塞取下来，肠道内的
液体带着大便一起流了出来，何姐又崛起屁股，对着路中间，用力，粪水喷的老
远。我看的兴奋之极。

　　路上留下了一滩粪水，何姐的表情看着也是满足了。我们回到门口，我拉出
一根用来浇水的水管，把她的下身冲干净。直接就把水龙头插进了她的肛门里。

　　「够了够了」何姐的肚子已经撑不下了。我直接便把肛塞塞了进去。我让何
姐撅起屁股对着路上，拔出肛塞，水柱直接就又喷射了出来，喷的很远。

　　我又反复几次，水的颜色越来越淡，直至没有杂质，何姐的肠道算是清理干
净了。

　　「媳妇，来给爸爸舔鸡巴，等会儿我就操你的小屁眼。」我按住何姐的头，
何姐跪在地上，给我舔着鸡巴，没一会儿就又硬了。

　　我抓着她的屁股，对准我的鸡巴，直接就塞了进去。因为刚刚灌肠，并没有
那么紧了。但是松紧还是比较适中的。

　　何姐撅着屁股，我用鸡巴捅着她的屁眼。何姐不时回头看看我，一脸享受的
表情。在公路上做爱还是头一次。但何姐显然已经习惯了。

　　操了大概半个小时，我忍不住射了。这时已经快8 点了，天已经黑了。我和
何姐回到屋里，穿好衣服。

　　「何姐，今天我玩的真舒服，谢谢你。」我说的是实话。

　　「呵呵，你小子还没玩够吧？明天继续吧！」何姐直接说了出来。

　　「嘿嘿。不了，我明天有事，今晚要回家。」我想起明天就是妈妈开始受调
教的日子了。

　　「傻瓜，这么晚了你怎么回去？这里晚上都不会有车经过的。何姐说的是真
的。

　　「明天有事啊，怎么办？」我真的不想错过。

　　「嗯，你有什么事？还有什么事情比跟我在一起玩要好啊。」何姐见我面露
严肃，便问了起来。

　　「明天，我妈就要沦为性奴了。所以，我要看着我妈是怎么被调教的。」我
觉得和何姐说没有关系，毕竟她也是经历过这些的人，还可能帮我出主意呢。

　　「呵呵，你妈是怎么回事？要不这样吧，我开车把你带回去，我住你家怎么
样。反正我一个人也孤单。」何姐说了一个好办法。

　　「好呀，好呀。」我笑了起来。

　　何姐的车上，我把我妈的事情都告诉了何姐，没有一丝隐瞒。何姐也不时和
我交换意见。车正赶往家中，明天必定会成为妈妈此生难忘的时刻。

　　　　　　　　　　　　第十七章性奴养成行动

　　我把何姐让进家中，我们直接来到了我的卧室，我连忙打开电脑，看看进展
怎么样了。

　　打开监控界面，视频上一个赤裸的女人正在和三个男人做爱，女人的屄里面
插着一根鸡巴，乳沟夹着一根，嘴里面还插着一根。画面淫荡无比，但是这个淫
荡的女人就是我妈妈。干妈站在这四个人的旁边，全身也是赤裸。嘴里面还讲着
怎么让人更爽的话。

　　何姐看的也是兴奋高涨。

　　「嘿，你妈还真是淫贱，跟当年的我有的一拼啊。」何姐说完自嘲的笑了一
下。

　　「何姐，我妈本来就骚，我寻思着让她在解渴的同事创造一点收入，不是很
好么？那个女人是我干妈，明天她就要调教我妈了。如果成功的话，我随时随地
都能操我妈了。嘿嘿。」说着，便意淫的笑了起来。

　　「你妈很可能会变成我现在这样子。又骚又贱的，看见男人的鸡巴就控制不
住自己。」何姐的话让我很难回答。

　　「何姐，我不怕我妈变成这个样子，她生性淫贱，又压抑了几十年，后半生
是应该好好享受一下的，我这个做儿子的不但可以自己操她，还可以让更多男人
操她。」我说出了一番临时想到的话，听起来是那么的滑稽。

　　「唉，我做了那么多年母狗，都是别人的，现在，我想给我儿子当母狗，补
偿一下他受过的委屈。」何姐自言自语的说道。

　　说话间，屏幕里妈妈算是做完了。躺在地上，屄里流着浓精，胸前和脸色都
是精液。喘着粗气。干妈指使一个男人，举起一大桶水，直接倒在了妈妈的身上，
水应该是冰的，妈妈在地上突然一激灵，站了起来，身上的精液也都被冲掉了。
干妈点了点头，说道「嗯，不错，今天一天你已经把要领都掌握的差不多了。但
是，你现在最多只能做一只鸡。我告诉你，我这么大费周章的可不是只想让你做
一只鸡，你懂么？明天开始，为了让你尽快的成为一只狗，训练将会非常残酷，
你记住了，我会让你训练的有奴性，成为我合格的性奴。好了，今天就到这里吧。」
干妈说完，跺了两下脚，并没有出门。我正奇怪这是要干什么的时候，干妈一巴
掌就打到了我妈的脸上。「我教你的你都不记得了么？骚屄欠打！」妈妈挨了打，
练吗跪在干妈的脚边，一个劲的舔干妈的脚，嘴里说着，主人，对不起。干妈找
了一个凳子坐下，妈妈趴着到了她的跟前，干妈的脚直接伸到妈妈的脸上，妈妈
伸出舌头，舔着干妈的脚底。

　　我看的兴奋不已，旁边的何姐也看的两眼放光。

　　「何姐，我们也来玩性奴游戏吧？」我试探着问道。

　　「哎呦，爸爸，我就是你的性奴啊，你忘了么？」何姐直接就入戏了。

　　我一愣，然后就笑了，一巴掌就打了过去，何姐挨了这一巴掌，虽然不重，
但还是在何姐的脸色留下了巴掌印，何姐连忙跪在床边说道「爸爸，我好久没挨
打了。您再打我两下吧。」何姐这是犯了奴性。我二话没说，直接两巴掌又打在
了她的脸色，她不但没有哭闹，反而更加兴奋了。

　　「快，舔脚。」我命令道。

　　何姐脱下了我的袜子，直接就舔了上去。我觉得痒痒的非常舒服。何姐仔细
的舔着我的脚丫子，每根指头都舔的无微不至。

　　我第一次享受别人舔脚的感觉，十分舒服，心里幻想着妈妈成为了性奴，我
该如何命令她呢。何姐舔了一会儿，我便觉得无聊了，因为刚刚射过，所以暂时
也不会兴奋。只得让何姐休息。妈妈舔完干妈的脚，也就睡下了，今天的训练结
束了。

　　我和何姐躺在床上，何姐也有点困了，就闭上眼睛，不知道睡着没有。我拿
起电话，给干妈打了过去「干妈，你刚才打我妈的样子好酷啊。」我直接夸了过
去。

　　「呵呵，小兔崽子。明天你妈才受苦呢，到时候你别怪我下手狠就行了。」
干妈呵呵笑到。

　　「干妈，我妈怎么样？好训吗？」「呵呵，你妈啊，骚死了。今天教她了一
天，她整操了一天。把我的伙计累的都不行了。你妈天生淫贱，放心吧，你妈比
你想象的更淫荡。」何姐说完，淫荡的笑了。

　　「干妈，明天你要好好的教我妈啊，以后我的性福生活就靠你了。不然我就
赖你一辈子。」「你放心吧，我训练你妈当然也有我的目的。以后她还要服侍我
呢。」干妈笑着说道。

　　「嗯，以后我们住在一起，你就是我亲妈，就让她做我们的母狗好了。」我
这么说会更让我兴奋。

　　「行，儿子。我酒吧还有生意，你早点睡吧。」干妈说完就挂了电话。

　　我放下电话，看着身边的何姐，脸上红红的，是被我打的，我怜爱的在她的
脸色亲了一下，然后躺下身，摸着她的大奶，睡觉！

　　早晨醒来，已经是9 点了，身边的何姐已经不在床上了。我起床想看看何姐
是不是走了。来到客厅，听到厨房里面有做饭的声音。我走进厨房，何姐正在做
早餐，我从后面一把抱住她的腰，「何姐，你做我老婆吧。」我又是发自肺腑的
说了出来。

　　「呵呵，老公，你起床啦。昨天晚上我们都没吃饭，你也应该饿了吧。早饭
马上就做好了，你去刷牙洗脸，等下吃饭。乖啊。」何姐温柔的说道，我内心觉
得十分温暖，真喜欢何姐真的是我老婆。

　　「好的，老婆。」我在她脖子上轻轻一吻，然后用手抓了一下他的胸部。就
去洗漱。

　　早餐的时候，何姐的无微不至让我感到十分温暖，有一个温柔贤惠的老婆真
好。吃完饭，我迫不及待的打开电脑，想欣赏一下妈妈被调教的感觉。

　　何姐坐在我旁边，表情兴奋，估计她也喜欢这些吧。我点开监控软件，那间
小屋便又出现在了眼前，但看到妈妈，还是令我小吃一惊。

　　妈妈光着身子，手和脚都反帮在了一起，被挂在了天花板上，吊起来的高度
只有将近一米，她的头发也和手脚绑在一起了，迫使她的头尽可能的往上抬，她
嘴里塞着口球，口水从口球的孔里面滴出来，被吊起来应该也有一段时间了。切
换了一下视频的角度，看到了妈妈的骚屄，里面塞着一根转动的按摩棒，按摩棒
被固定到妈妈的腿上，掉不下来。妈妈的淫水慢慢的滴着，地上已经有一摊了。
我又仔细看了妈妈的表情，好不淫荡，不知道是不是从来没有玩过这么刺激的游
戏。

　　干妈站在妈妈的身侧，依然是女王装扮，手里拿着一根马鞭，妈妈的大腿上
已经有了几条红色的印记。干妈正在给我妈训话，「昨天就告诉你了，今天你会
吃点苦头。但是，你也不需要太担心！因为你所受的苦都非常的刺激，如果你内
心真正淫荡的话你就会变得兴奋，讲疼痛完全变化为快感，刚才打你了两下，你
的淫水就流了出来，表情也淫荡之极，作为母狗，你真是淫贱无比。」说罢，干
妈手里的皮鞭一甩，硬生生的打在妈妈的大腿根部，伴随着啪的一声，一道红色
的印记也从皮肉中显露出来，妈妈嘴里发出淫荡的一声，不知道是疼痛的，还是
淫叫的。妈妈身子快速的颤抖了一下，阴道里的淫水也开始加速流了出来，伴随
着按摩棒的旋转，妈妈刺激的感觉一发不可收拾，嘴里的淫叫声连绵不绝，身子
也颤抖的厉害，下体更是淫水更流。高潮持续了一分钟左右，因为那只按摩棒就
没有停止过转动。高潮结束后，妈妈有些累了，在哪里回味着刚才的刺激。

　　干妈看的也很兴奋，用手摸了摸她自己的骚屄，然后淫笑道「骚货，你真是
个贱逼，打你一下你都能高潮了。哈哈哈。现在知道什么是讲痛苦转化为快感，
这样，你就能享受到更刺激的快感。是不是啊。」妈妈连连点头，表情也变得认
真。干妈将妈妈的口球解了下来，妈妈连忙吞咽了几下口水。然后说道「主人，
您真厉害，这种感觉我这个骚货还从来没有尝过呢。」妈妈淫荡无比的说道。

　　「我当然厉害了，调教你这个天生的淫贱骚货当然很容易。是不是很感激我，
是不是觉得做我的母狗很幸运？」干妈也很得意。

　　「主人，我很荣幸做你的母狗，谢谢你把天生淫贱的我回归本性。」妈妈微
笑的说道，看起来她很满足她的现状。

　　「嗯，不错。奖励你给我舔屄。」干妈说罢便脱下丁字裤，腰部向前挺，把
阴部凑在妈妈的嘴上，这个高度刚刚好。妈妈说了句谢谢主人奖励，便开始舔了
起来。

　　何姐在我旁边也不淡定了。也开始伸出舌头挑逗我，我一把抱住她的头，直
接吻上了她的舌头。我其实并没有兴趣做爱，因为这两天已经折腾的够猛了。我
和何姐舌吻后，何姐抱住我的脖子，死活不肯松手，我只好用手隔着她的内裤开
始揉她的骚屄，她受到刺激，一震手软，便松开了抱住我的手。我趁这个机会连
忙跑开，何姐自然扑了个空。我在妈妈的卧室里找到了一个按摩棒，直接扔给了
在我床上一脸幽怨的何姐。何姐似乎也理解我吃不消，所以也不再纠缠我，自己
拿着棒子玩了起来。

　　在看监控，干妈已经被妈妈舔的差不多了。嘴里直叫爽。妈妈下面的按摩棒
还在转动，妈妈也一直受着刺激，也兴奋的很。干妈一震颤抖，高潮了。但是妈
妈还没有，还在扭动着自己的身体，等待着即将升天般的感觉。干妈走到妈妈的
后面，一把抽出了插在妈妈骚屄里的按摩棒，正在享受着的妈妈突然感觉到了下
面的空洞，随即变得瘙痒难耐。嘴里喊道「主人，快插进去，快插，我好痒啊，
快插。」妈妈喊的声音很大，样子就像一只欠操的母狗。

　　干妈没有再插进去，拿着那根还在滴着妈妈淫水的按摩棒直接插进了妈妈的
嘴里。妈妈嘴里发出呜呜的声音，听上去好像很难受。干妈命令道「把你的淫水
舔干净。」说完，脸一黑，两巴掌直接打在妈妈的脸上。

　　妈妈好像被打醒了一样，不再呜呜的叫了，但是眼睛红红的，用力的吸着嘴
里的按摩棒。妈妈把按摩棒舔了个干净，把自己的淫水都吞进了肚子。干妈才把
按摩棒从妈妈的嘴里拿出来。干妈又教训道「你这个贱货，敢向你的主人提要求，
真是挨打挨的少。」说罢又两巴掌打在妈妈的脸上，妈妈的脸被打的红红的，委
屈的说道「主人，我知错了。我再也不敢了！」妈妈委屈的说道。

　　「哼！我叫你来不是来让你享受的！你现在是我的母狗，是我的性奴。」干
妈大声的呵斥道。

　　「是，我是主人的母狗，主人叫我干什么我就干什么！」妈妈跟着说道。

　　干妈满意的点了点头，然后冲着门外喊了一声，房门随即打开了。进来一个
年轻男人，只穿内裤。干妈让她把吊着的妈妈放下来，然后给妈妈解开了绳子。
又给妈妈拿来了凳子，让妈妈坐下来歇会儿。不知道干妈这是想干什么。妈妈身
上的勒痕并不是十分明显，这可能和绑绳子的手法有关系。

　　干妈让那个男人站在那看着妈妈，干妈自己就出门了。非常好奇干妈这是要
干什么。连忙就打过去电话。

　　「干妈，我妈真的很骚啊。我都迫不及待了。」「小兔崽子，你妈早晚都是
你的，这几天有没有想女人啊？」干妈问道。

　　「嘿嘿，想，看见干妈的身材我就流口水。」突然，何姐蹬了我一脚。我忘
记了她还在呢。

　　「嗯，你想操了就过来，干妈让你好好爽一爽。我这两天。」干妈说着好像
很高兴。

　　「干妈，怎么不继续调教我妈了？」我问出了我好奇的问题。

　　「呵呵，这个你就不懂了吧，你妈刚才没有爽够，现在她前面就站一个男人，
等会儿你妈肯定主动勾引男人。到时候，我就过去，然后就有理由打她了。这个
就叫做欲擒故纵。哈哈哈」干妈风骚的笑起来，笑的颇为得意。

　　「嘿嘿，干妈果然厉害，我真是爱死你了。」我听了也非常兴奋。

　　「那是必须的，你还有什么事没，我要去休息一会儿。」干妈估计也操劳的
不轻。

　　「干妈，等等，我还有一件事。我最近认识一个熟女，很漂亮，也很骚，我
能不能带她去你那。」我回头看了一眼何姐，她也看着我。

　　「嗯？你操过没有，她什么来头？你都了解她么？别给我惹麻烦啊。」干妈
正经的说道。

　　「放心吧，干妈。这是我同学的母亲，我操过，当年是市政府的公共厕所，
现在是我的性玩具。很骚，也做过性奴，长得绝对比我妈好看。她现在就在我家
住呢。」我压低声音，害怕何姐听到不舒服。

　　「哦~ 这样啊，今天下午我去你家，看看是什么货色。你小子挺有本事啊，
哈。」说罢就挂上电话。

　　我看了一眼正在自慰的何姐，对她说道「下午我干妈要来，可能会带我们去
现场参观哦。你觉得怎么样，兴奋不？」「呵呵，我当然兴奋了，性奴的生活其
实挺有意思的，自己都不拿自己当人看。整天吃喝淫乐，日子过的也挺好的，挨
打的时候都觉得有快感，看见男人的鸡巴都忍不住想去舔。真相再回到过去，整
天都操不够，真爽。」干妈陶醉的说道。然后陷入回忆的状态。

　　我也没有打断她，我又看起了监控。妈妈坐在小凳子上，眼睛直勾勾的看着
眼前男人的内裤，那个伙计看着我妈光溜溜的，骚屄里还湿润润的，自己也有了
反应，下面也硬了起来。妈妈看得又兴奋了，估计陷入了一种发情的状态，眼神
有点迷离的看着面前的鸡巴，然后张开了嘴，脸部慢慢的靠近他的鸡巴。妈妈的
嘴唇马上贴住鸡巴的时候停了下来，妈妈伸出了舌头，用舌尖舔了一下被鸡巴顶
起的内裤，那个男人也是也哆嗦，估计也爽到了。妈妈颤抖着的双手慢慢的脱下
了男人的内裤，一根粗壮的鸡巴跳了出来，整砸在妈妈的脸上。妈妈双手捧住鸡
巴，送到了自己的嘴里，用舌头开始舔，男人也配合的往妈妈的嘴里插。妈妈的
下面痒的已经不行了，吐出鸡巴，崛起屁股，露出了那个流着淫水的骚屄，嘴里
喊着，快插，快插。那男人也受了刺激，直接就插进了那个骚屄里，快速的抽动
起来。

　　妈妈真的跟那个男人干了起来，干妈估计快要登场了。但是5 分钟过去了，
妈妈嘴里喘着粗气，脸上的表情也变得淫荡，好像就快要高潮了。我正好奇干妈
怎么还不过来的时候，门突然被推开了，干妈和一个很壮的男人走了进来。妈妈
还没有高潮，看到干妈走了进来，知道是要打她忍不住，但是妈妈的欲望还是胜
了理智，嘴里喊着，快插，快插。

　　那男人看到干妈进来，自然停止了抽插，但鸡巴并没有拔出来，还在妈妈的
骚屄里。妈妈感觉不到抽动，于是自己就撅着屁股往后靠，又插进了骚屄深处，
妈妈便自己插了起来。干妈一副严肃的表情，一巴掌就打在了妈妈的脸上，妈妈
挨了打也没有停，依然享受着抽插的快感。干妈露出无奈的表情，然后两只手同
时开打。妈妈的脸上挨了最少20个巴掌，每一巴掌都拍的啪啪响，但是妈妈始终
沉浸在淫旎当中，自始至终都没有停止抽插。干妈好像也火了，一脚揣在妈妈的
肚子上，妈妈直接就被踹倒在地。妈妈的脸已经有些微微的肿了，妈妈躺在地上，
下面没有了鸡巴的插入，她便开始用自己的手指往里插。妈妈躺在地上自慰了起
来。干妈命令那个壮汉把妈妈扶起来，然后把妈妈的双手反绑了起来，然后又把
妈妈扶到椅子上坐了下来。妈妈好像有点清醒了，眼睛看着干妈，嘴里念叨着，
主人求求你快插我。

　　干妈端起一杯凉水，泼到了妈妈的脸上，妈妈的神色才显得正常些，嘴里不
再说什么了，但是双眼一直盯着刚才干她的那个男人的鸡巴上。干妈笑了笑，把
刚才操她的那个男人带到妈妈面前。但就是不让妈妈碰到。干妈用手抓住了那个
男人的鸡巴，然后慢慢的开始撸了起来，妈妈只是哀求的看着干妈。干妈一口吐
沫直接吐到妈妈的脸上，然后说道「你这个骚货，你知道你犯了什么错么？我养
你可不是看见男人的鸡巴就想操。这么一点诱惑都经受不住我要你还干什么使的。
你给我记好了，你是我的性奴，你是我的母狗，是我的，你只能听我的话，我让
你和谁操你才能和谁操。没有我的允许，你要是敢和别的男人上床，我就天天把
你吊起来，给你自慰，就是不让你高潮。这样会把人折磨疯的。所以，你最好小
心一点。记住今天的教训，以后给我老老实实的。」干妈一席话说完，妈妈连连
点头。

　　「主人，我错了，我再也不敢了，但是我还没有高潮，主人你就让他把我操
到高潮吧。」妈妈哀求的说道，心里依然想要高潮。

　　「哼，你还想操啊。小心我把你扔到建筑工地上，让那些饥渴的跟狼一样的
民工把你操烂。」干妈恐吓到。

　　「主人，你只要让我高潮了我什么都原因。」妈妈还是想要。

　　「操，你这个骚货，明天我就把你捆到男厕所里，捆上一个星期。天天都有
人操。」「好，主人，我你想怎么弄我都行，快点让我尽兴把。」妈妈满脑子只
想着高潮了。

　　「哼，你就那么像要？晚上我把你儿子叫过来，让他操你，让他看看你这个
骚屄母狗，让你儿子看看他妈妈是多么的贱，多么的骚。」干妈说完，我心里一
震，然后兴奋了起来。

　　「嗯。啊，那个，可以，让我儿子来操我吧，其他的我不在乎。我只想要男
人的鸡巴。」妈妈先是一愣，理智还是被肉欲打败了。

　　干妈听完呵呵一笑，「行，这可是你说的。」然后把手里撸着的鸡巴靠向妈
妈的嘴边。干妈松开撸着那个男人的手，妈妈一口就舔上了那根鸡巴。妈妈刚把
鸡巴吞进嘴里，那个男人直接就射了出来，全部射进了妈妈的嘴里。然后妈妈便
愣住了。那个男人射完，拔出鸡巴便走了取出。其他人也走了出去，只留下妈妈
一个人坐在凳子上，张开的嘴里还往外流淌着精液。

　　何姐在后面抱住了我的腰，我一回头，亲了一下她的嘴。何姐甜甜的笑了，
问我饿不饿。我抬头一看表，已经12点多了。我顿时感觉肚子里确实有点饿，何
姐呵呵一笑。直接去做饭了。

　　　　　　　　　　　　　第十八章性奴养成

　　吃过午饭，已经是1 点半了，我和何姐吃饭时调情的时间都比吃饭的时间多，
我用嘴喂她，她也喂我。

　　在沙发上休息了一会儿，两点钟的时候，我家的门铃响了起来。我跑过去开
门，果然是干妈来了，一身白色的连衣裙显得非常阳光，一点都不像在地下室调
教我妈的感觉。我把干妈领到客厅，我分别给她们介绍认识，她们也握手后，就
坐在了沙发上聊天，「何姐真是年轻漂亮，一点都看不出像是有了孩子的人了。」
干妈恭维倒。

　　「呵呵，小刘，你可真会说话，怪不到能把一个酒吧做的那么大。」何姐也
说着客套话。

　　「谢谢何姐夸奖。我听我儿子说，你身材火爆，面容姣好，而且还有一段特
殊经历的曾经，我想知道何姐对那段经历是怎么看待的？」干妈应该是想以聊天
的形式确定何姐的身份会不会影响到酒吧，如果不会影响，那就交一个朋友。

　　「妈，我想摸你的咪咪，这几天没见，我都想死你了。」我知道接下来两个
女人应该会陷入比较兴奋的状态，我觉得这么做应该可以加快两人的交往。

　　「死孩子，你还知道想我啊，赶紧来摸妈妈吧，妈妈也想你。何姐，你别介
意，我们在家很随便的。」干妈说完，我就迫不急待的脱掉了干妈的连衣裙，干
妈没有穿内衣，里面完全是真空的，只是胸前有两片胸贴，我也直接取了下来。
开始摸着干妈的胸部和骚屄，干妈也用手挑逗着我的鸡巴。

　　「呵呵，没关系，我不介意，既然小刘也是对这些比较熟悉，那我就直说了
……」何姐言简意赅的说了那段经历，也说了她自己的感受，说的时候非常兴奋，
看着我和干妈玩弄着彼此的身体，何姐的脸色也变得有些红润。

　　「何姐，如果让你再选择一次，你还会选择做性奴么？」干妈问道。

　　「呵呵，虽然做性奴比较苦，但是内心的满足和肉欲的满足远远的大过了所
受的痛苦。如果让我再选一次，我依然会选择做性奴。」何姐释然的说出了这段
话，脸上的表情也很温馨的样子。

　　「呵呵，何姐也是一个崇尚肉欲的人啊，这点和我一样，我就不喜欢被什么
道德传统拘束，我觉得怎么舒服怎么来，这才是最重要的。」干妈生活的很开心，
的确是怎么舒服怎么来，想和谁做就和谁做，喜欢谁就敢于勾引谁，这一点让干
妈生活的非常开心。

　　「呵呵，妹妹你还真是一个性情中人啊，你这点让我很是钦佩，我想跟妹妹
你交个朋友，怎么样？」何姐和干妈很聊得来，聊的也很开心。

　　「当然没问题，以后你就是我姐姐，我就是你妹妹……」干妈还没说完，我
就插嘴道「你是我老婆，你是我干妈，这怎么算啊。」「小兔崽子。」干妈和何
姐一起娇颠的打了我一下。

　　「何姐，你还在市政府任职是吗？」干妈突然严肃的问道。

　　「嗯？是，是啊。放心啦，我不会说什么的。」何姐突然一愣，然后随即想
通了。

　　「不是啦，姐姐你误会了，我怎么可能不相信姐姐呢，我只是想说，姐姐也
入股我的酒吧怎么样啊，酒吧旁边的饭店快倒闭了，我准备把它买下来，然后把
酒吧扩大，但是现在的资金不是很足，而且有很多琐事也要劳烦姐姐。」干妈说
出了事情的原委。

　　「好呀，我现在正闲着没事，天天在家无聊呢，妹妹就给我找了这么一个事
情，我当然同意了，我还可以利用我的职权，帮你打通一切关系，就算在酒吧贩
毒，都不会有人来找你麻烦的。」何姐大方的说道，显得很开心。

　　「呵呵，何姐，咱们就说定了。咱们的酒吧里好玩的多着呢，你加盟了一定
不会后悔的。」干妈也高兴的说道，接下来的一个小时，何姐和干妈讨论了酒吧
的发展状况和运营状况，显得很正式，也很认真，干妈心思细腻，做事有条不紊，
何姐对管理和投资也有着丰富的经验和知识。我在旁边认真听着，自然也没有了
吃干妈豆腐的兴趣。

　　最后两人一拍即合，成为了合作伙伴。我一抬头看表，已经下午6 点了，难
怪肚子有点饿，我告诉那两个还在闲聊的美女，她们也不好意思的笑了笑，然后
何姐就去厨房做饭了。

　　饭桌上，干妈和何姐两个大美女一起喂我，我自然是亲亲摸摸的，来者不拒，
非常和谐。

　　吃过饭，打了个饱嗝，已经7 点半了，我问干妈「你下午来这里了，我妈在
干嘛呢？」「呵呵，小子你晚上有福了，你妈晚上肯定就像是饿狼一样，我吩咐
手下人，把你妈腿叉开绑在椅子上，嘴里塞着口球，在她前面放了一个电视，里
面放了一下午的毛片，都是母子乱伦的，你妈的手被帮着，没法泄欲，估计晚上
给她放进去条公狗，她都不会放过。等下我带着你们去参观母狗，嘿嘿。儿子，
今晚可不要被你妈操的精尽人亡哦。」干妈笑呵呵的说道。

　　「嘿嘿，妹妹你还真会玩啊，等下我要好好看看这出母子乱伦的好戏。」何
姐也笑了起来。

　　「妈妈，谢谢你，我早就想好好操那骚货了。」说完就在干妈的脸上亲了一
口。

　　坐着干妈的车，一路来到干妈的酒吧门口，我和何姐跟着干妈来到了她的办
公室。干妈说去换身衣服，让我和何姐先欣赏着妈妈淫荡的样子。

　　坐在干妈的电脑前，看着监控。妈妈正坐在一个椅子上看着电视，但是手被
反绑着，双腿也被分开绑着，妈妈的阴部被暴露着。妈妈的阴道下方的地上，玻
璃杯放在地上，玻璃杯里有半杯浑浊的液体，而且还正在从上面往下滴着。妈妈
的嘴里塞着口球，口水流到胸前，然后顺着流向下一直流到骚屄里，然后和淫水
一起滴淌在了那个杯子里。

　　妈妈的面前是一个40寸的大电视，电视上正播放着两个年轻的白人男子正操
着一个黄种人的熟女。女人躺在床上，双腿岔开，一个又大又白的鸡巴正在骚屄
里面进进出出，还有一个年轻的白种人正跪在女人的头部，女人的手拿着那个男
人的鸡巴往自己嘴里插，下面被插的爽了，嘴里就浪叫着，快点儿子，操你妈的
骚屄，哦，哦，来了，哦。随着白人男子嘴里低沉的哼了一声，两人同时达了高
潮。男人的鸡巴拔出来，一股乳白色的精液也流了出来。妈妈坐在电视前面，看
着那个女人高潮，自己的身体也扭动了起来。阴道里流出的淫水也多了许多，都
流进了那个杯子里。

　　看完之后，干妈换了身衣服走了出来，手里拿着一根小鞭子，手上戴着一个
黑色网状的手头，下面穿了一个吊带丝袜，脚上一双尖角的高跟鞋，并没有穿内
衣。显得非常性感，标准的女王装扮。干妈笑着说道，「你妈看的黄片怎么样？
好看不？」「好看啊，改天也送给我点哈，妈妈。」我笑着说道。

　　「我告诉你，这东西可不是那么容易弄到的哦，这是美国真实的乱伦，给你
妈看的所有影片都是真实的，他们的关系也都是真实的。我一个朋友是美国乱伦
者俱乐部的，所有影片都是会员拍摄的，都是真实的。」干妈很神秘的告诉我们。

　　「不是吧，刚才我看到两个白人男的操一个黄种人的女的，他们真的是母子
关系？」我也好奇的问道。

　　「呵呵，那个女人啊，她45岁标准的美熟女，我们以前是朋友。但是她想去
美国，于是就找了一个50多岁的美国男人，嫁到了美国了。刚到美国不久，还没
有拿到美国国籍，她的美国老公就死了，遗产自然没有她的一分钱。她为了能留
在美国，就勾引了它的两个儿子，那一年他最大的儿子17岁，另一个15岁。于是
两个美国男孩出面给政府做出解释，说很喜欢这个妈妈，希望能让她留在美国继
续照顾他们。美国政府便给了她美国国籍。到现在已经5 年了。」听完了这个故
事，我们都叹了一口气。没有说什么，这时，干妈来到她的书架前，用力一推，
书架就像一扇门一样打开，露出了一个小的电梯门。

　　我的眼睛睁得大大的，看到了只有在电影上才看到的一幕，感觉非常惊奇。
但是没几秒钟就回过神了，干妈干着我的样子笑到，「真没见过世面，出去别说
认识我，丢人。」干妈按开电梯，门打开了，电梯虽然很小，但是足够站的下5
个人。干妈按了第4 层的按钮，但是这个建筑只有三层啊，我正纳闷呢，电梯动
了，不是往上开的，而是往下。原来如此啊。

　　不到10秒，电梯停了，门打开。出现了一个酒窖。酒架上摆满了红酒和白酒，
地上还有很多争相未开封的。酒窖的灯比较昏暗。但是看清道路还是没有问题的。
我们跟着干妈，一路往里走。来到一扇门前，干妈直接推开了门，是一个比较狭
窄的走廊。两边有很多防盗门，应该是储存比较名贵的酒的地方。走廊很窄，但
是有10米长，走廊尽头的一扇门前，摆着一个桌子，三个男人正在打牌。我们走
了过去，那三个男人都站了起来，看着穿着凉爽的干妈。干妈回头看着我，说道
「你是自己进去还是我带你进去？你想怎么玩？」「干妈，你进去把那个骚屄的
眼睛蒙住，然后咱们一起玩。我不想让她看见我。」我还觉得现在不是最好的时
机，等妈妈训化完了再说吧。

　　干妈点了点头，直接开门进去了。门留了一条缝隙，让我看着。

　　干妈走到妈妈的面前，直接拿着一个眼罩帮妈妈罩在了眼睛上。然后对我们
勾了勾手指，示意让我们进去。我和何姐走到妈妈的面前，看着骚屄还在滴着淫
水的妈妈，瞬间兴奋了起来，这时干妈在我耳边说悄悄话，「你现在把衣服脱光
了吧，等一会儿，我说道」你想不想让你儿子操你「的时候，你打你妈的脸。」
我点头表示同意。

　　「母狗，看了一下午，是不是很像干呢？」干妈取下妈妈的口球，对妈妈说
道。

　　「想干，求主人给我一个男人吧。」妈妈连忙哀求的说道。

　　「哼哼，我给你一只公狗怎么样？」干妈笑着说道。

　　「嗯，好，主人，给我个带鸡巴的就行」妈妈先愣了一下，然后还是同意了。

　　「哈哈，我养你可不是让你给被狗操的。放心吧，今天晚上会让你爽的。」
「谢谢主人，谢谢，谢谢主人。」妈妈听后，连忙道谢。

　　「你想不想让你儿子操你呢？母狗。」我的衣服早已脱光，听到干妈说出了
这一句，我一巴掌抡圆了打在了妈妈的脸上。妈妈感到疼痛，一声呻吟，身子便
颤抖了。干妈指了指妈妈的骚屄，阴道里正在往外流淌着淫水，流了很多。

　　「想，想，我想让我儿子操我。」妈妈颤抖了一阵，兴奋的连忙说道。

　　干妈又示意我玩弄妈妈的乳头，我变伸手，挑逗起了已经硬起来的乳头。

　　「骚货，说道你儿子你就流这么多淫水，你还真是欠被你儿子操啊。」「是，
是主人，我欠操，我欠儿子操。」妈妈的乳头在我的挑逗下，身子又变得颤抖起
来，淫水还在不停的流着。

　　「哼，行，今天就圆了你的梦，等下我找个男人过来，他就是你儿子，然后
他就会操你的。记住，他就是你的儿子！」干妈说这段话在妈妈的耳朵里听来，
意思就是，等下不管来的是哪个男人，他都是你的儿子，他会操你的。

　　「谢谢主人，谢谢，主人。」妈妈连忙感谢。

　　「你有什么话想对你儿子说吗？他正在听着呢。」干妈朝我微微一笑，对妈
妈说道。

　　「嗯，儿子啊，你来看我啦，我现在是一条母狗，已经没有了尊严，已经不
知道了廉耻，我只知道有人操我我会很爽，我现在只想被你好好的操一回。来尝
尝妈妈的味道，我会很开心的。」妈妈说完，我一愣，但是随即变为了兴奋。

　　「儿子，过来，这就是你妈，这就是你那骚屄母狗的妈妈，你妈今天想让你
操她，你可要好好的心疼你的妈妈呀。」我和干妈相视一笑，我直接端起了那一
杯妈妈的口水和淫水的混合液体，一口喝道嘴里，腥腥的味道，直接用嘴喷洒在
了妈妈的身上，空气里充满了淫旎的味道。我跪在妈妈的面前，舌头直接吻在了
她那湿润的骚屄上，开始用舌头挑逗起了她的阴唇和阴核，妈妈的身体一阵颤抖，
淫水就像决堤的洪水，止不住的流了出来，我伸出舌头，直接伸进了妈妈阴道的
深处，舔食着妈妈淫水的味道。妈妈嘴里含糊的喊着，「林林，林林，你舔的妈
妈好舒服。」舔了一会儿，妈妈的身体健健的平静了，淫水也流的少了，我开始
解绑在妈妈腿上的绳子，干妈看到了，对妈妈说道，「帮你解开绳子，你不允许
乱跑，不允许解开眼罩，不然我会让你生不如死。」干妈恐吓着妈妈。

　　「是主人，我知道了。」妈妈听话的点点头。

　　我先解开了双脚的绳子，慢慢的活动了妈妈的腿，因为被帮了一下午，应该
有些僵硬了。当妈妈的腿可以自由控制的时候，我抱起了妈妈的脚，吻了上去，
舔着妈妈的脚，干妈走了过来，伸出了她黑色高跟的丝脚，我的舌尖直接从妈妈
的脚上转移到了干妈的脚背和高跟鞋上，皮鞋的味道不怎么好，所以我平躺在地
上，双腿叉开，拉着干妈的高跟鞋踩在我的鸡巴上，然后轻轻的摩擦，感觉很兴
奋，干妈也对我笑了笑，开始用她的脚底挑逗着我的鸡巴，还用那细长的鞋跟在
我的鸡巴上踩了几下，虽然有点疼，但还是非常兴奋的。我躺在地上又抱起妈妈
的脚，开始舔起了妈妈的脚底。何姐看到我们玩的这么开心，她也耐不住寂寞了，
走了过来，伸出了她的鱼嘴凉高跟，踩在我的胸前，用鞋跟挑逗着我的乳头。弄
了一会儿，觉得鸡巴已经硬的不行了，就站了起来，妈妈坐在那里，我直接吻上
了她的嘴，开始用我的舌头挑逗起了她的舌头，妈妈也慢慢的用舌头回应了起来，
我汲取着妈妈的嘴里的香津。我解开妈妈背着绑在椅子上的绳子，慢慢的帮她活
动着筋骨，她的手臂已经可以动了，我扶着她，让她慢慢的跪在我面前，拉起她
的手，抚摸上我的鸡巴。妈妈开始套弄起我的鸡巴，我的鸡巴就在妈妈的脸前，
妈妈扶着我的鸡巴，主动往她的嘴里送，我的鸡巴瞬间被妈妈嘴里的温暖包围，
妈妈的舌头搅动着我的鸡巴，舌尖挑逗着我的龟头。干妈教授的果然不错，妈妈
的口活见长。

　　干妈和何姐看着这场乱伦大戏，也非常的兴奋，何姐的衣服也早已脱光，只
穿了高跟鞋。干妈看我和妈妈玩的正嗨。就把外面的三个男人叫了进来，干妈二
话不说就把一个男人的裤子脱下开始给他口交，何姐也有样学样的照做了。三个
男人没一会儿就硬了起来，干妈玩一个，何姐玩两个。

　　妈妈口交的很卖力，我的鸡巴非常的爽，我抱起妈妈的头，就开始往她的喉
咙深处抽插了起来。妈妈似乎也掌握了深喉的技巧，可以自由的呼吸，而且喉咙
的蠕动可以让我的鸡巴更爽。我加快了抽插的速度，因为我感觉到了快感，用力
的插入妈妈的喉咙，再拔出来。再插。没几下，我就直插妈妈的喉咙射进了妈妈
的食道。我的鸡巴在妈妈的喉咙里一点点的缩小，妈妈帮我把龟头舔干净。我的
鸡巴已经软了，我把鸡巴从妈妈的嘴里拿出来，鸡巴一甩，甩到了妈妈的脸上，
然后鸡巴就开始在妈妈的脸色摩擦，慢慢的就又硬了起来。

　　扶着妈妈让妈妈站起来，我直接就把鸡巴从妈妈的身后塞进了妈妈的骚屄里，
然后开始在后买站着做爱。我双手抱住妈妈的咪咪，下面快速的抽插，妈妈嘴里
肆无忌惮的淫叫着，引得干妈和何姐一起叫了起来。场面好淫荡啊。

　　我让妈妈跪在地上，撅起屁股，湿漉漉的鸡巴直接插进了妈妈的肛门，非凡
的紧，妈妈也疼的嗷嗷叫。我越听越刺激，加速的抽插着。妈妈开始不适应，后
来便慢慢的享受了起来。然后让妈妈平躺在地上，又一轮的抽插，直接射进了妈
妈的阴道里。我举起妈妈的双腿，让我的精液尽量往妈妈的阴道深处流进去。妈
妈嘴里喊着，我要给你生孩子。正在享受着抽插的干妈拖着那个男人的鸡巴一直
挪到了妈妈的旁边，伸出一脚高跟踢在了妈妈的屁股上，干妈大喝道，「不能生！」。

　　我已经爽够了，妈妈似乎也泄欲了。该玩的都玩的差不多了。突然一阵尿意
袭来，我用手指掰开了妈妈的嘴，软软的鸡巴又塞进了妈妈的嘴里，然后开始了
方便之旅，妈妈咕咚咕咚的喝着我的尿液，一下午没喝水净是流水了。估计也渴
的够呛，妈妈喝完之后，还舔了舔嘴角。看到妈妈淫贱的样子，我拿起干妈的皮
鞭，一鞭子甩在了妈妈的屁股上，妈妈疼的叫了起来。又甩了几下，我才觉得过
瘾。

　　干妈和何姐也相继完活。只不过她们都让那些男人带了安全套，没有内射。
我们三个穿好衣服，走出了那个房间。

　　「干妈，那些男人都是你的小弟？」我好奇的问道。

　　「差不多吧，我平时养着他们，我也不会让他们打架，只是在我寂寞的时候，
可以帮我解解闷。呵呵呵」干妈看到我一脸不悦，「呦，你还吃醋了啊，那好吧，
那以后我只让你操，行吧儿子。」我满意的点点头。

　　已经深夜2 点多了，我们直接在酒吧睡了一夜。早晨一直睡到中午才起来。
干妈告诉我，再有两三天，你妈就调教结束了。

　　之后的几天里，我和何姐没事就去酒吧看看妈妈的情况，何姐和干妈的合作
计划也已经开工了。促使我们三人之间的感情更加深刻。

　　今天是妈妈成功出关的日子。今天妈妈就可以重见天日了，干妈像弄的性奴
展因为没有展示台而宣告计划流产。

　　中午12点，酒吧一个人都没有了，干妈牵着妈妈脖子上的项圈，爬行到了酒
吧门口，因为妈妈很久没见到太阳，刺眼的阳光照得妈妈眯着眼睛，适应了很久
才把眼睛睁开。干妈把妈妈脖子上的项圈取下来，扶着妈妈站起来，妈妈也笑着
说谢谢主人。

　　1 点钟，我正在家里看着电影，突然响起钥匙的开门声，我知道是妈妈要回
来了。妈妈打开门，我连忙跑去迎接，妈妈见到我之后，眼睛里的泪水止不住的
用了出来，双手抱着我的脖子，在我的肩膀上哭了好久。我把妈妈扶到沙发上，
假装问她究竟是怎么了。

　　这时又响起了敲门声。我跑去开门，是干妈，我连忙把她迎进来。妈妈正在
沙发上发呆，看到干妈进门，机械性的直接趴在了地上，喊道「主人好」。

　　我假装诧异的问妈妈，「妈妈，到底怎么了？」妈妈看了我一眼，小声的说
道。「别装了，那天你操我那么狠。还尿在我嘴里。你可真敢玩。」这次我真的
诧异了，结巴的问道。

　　「你，你，你怎么知道的。」妈妈娇颠的看了我一眼，「你是我养大的，你
身上哪个地方我不熟悉啊，你刚进那屋子，我就问到了你身上的气味。」我恍然
大悟，确实有道理。

　　干妈笑着说道，「记住我说的话，以后你儿子就是我儿子，你就是我们的宠
物，我儿子的命令你也必须服从。知道了吗？」妈妈眼睛湿润的跪在地上看着我，
泪水就在眼眶里打转，嘴里还是说了一声，「知道了」！

　　妈妈似乎在想白把我这个白眼狼养这么大了。我把脚伸出来，伸到妈妈的面
前，示意妈妈舔我的脚。妈妈听话的开始舔了起来。妈妈的泪不争气的流到了我
的脚上，然后又默默的把眼泪舔了个干净。

　　那天之后，我和干妈还有何姐就一起成为了妈妈的主人，干妈把她们家和我
家之间的墙砸掉。两家变为了一家。每天家里有三个女人，我想操谁就操谁。妈
妈自从那一天哭过之后就再也没有哭过，每天默默的跪在地上，有时还会主动的
舔我的鸡巴。在家里的时候没有一个人穿衣服，全都是光着身子。妈妈白天还会
去上班，但是我们给她规定永远不许穿内衣和内裤。裙子也只能穿短裙，例假来
了只能塞卫生棉条。

　　妈妈晚上还是会约客户一起吃饭，依然会在那个包房和客户做爱换取业务。
妈妈的技术和性感很快引起了很多老板的注意，生意经常会主动找上门，很多大
银行都给妈妈打电话要把妈妈挖走去做经理，妈妈的工作也越来越好，生意也越
来越多，赚的钱也越来越多。

　　妈妈回家必须跪着爬进来，然后去给各位主人问好，吃饭不能用筷子和勺子，
自能趴着用嘴舔，喝水也是一样的。晚上睡觉，我和干妈还有何姐睡在一张大床
上，妈妈则睡在床边的笼子里。

　　偶然一次问妈妈，今晚上要和谁谈生意啊，妈妈回答是一个叫张强的老板，
还有一个也姓张，只有他们两个人。何姐听了一愣，然后问，另一个是不是叫张
爽？妈妈恍然大悟连连点头。何姐扑哧一笑，居然是她的老公和儿子。

　　那天晚上，我们坐在一起看着监控，包房里张爽和他爸爸看到我妈的时候，
张爽尴尬的样子，妈妈笑着和张爽打招呼，一点都没有别扭，张爽看了妈妈的反
应，也释然了，既然来了，就好好的享受吧。然后我们陪何姐看着她老公和她儿
子一前一后的操我妈。张爽的爸爸边操我妈一遍给张爽讲着，这是带张爽出来见
见世面……

（完）
