《驭兽魔后》
作者：冰山
第1章：酥麻，女人满脸潮红
    娇喘吁吁。
    “快。”
    “快点！”
    温润的唇如梨花带雨一般袭来，甜蜜的感觉如火光传遍全身每一寸肌肤，瞬间沦陷在酥软的爱情之中。
    男人是如此的热烈，狂野……
    “夜。我，我可以……吗？”喘着粗气，他的手随着急切的吻缓缓滑入心口……
    “当然……可以。”
    “我们不是说好了吗？已经整整六年了，等到我们金盆洗手不再做杀手的这一天，我就做你的女人。为你生孩子洗衣煮饭……”
    “我们炸了不列颠博物馆，盗走了‘噬魂’，从三百多精英特工的包围中全身而退。这是最后一桩买卖，明天我们就自由了。”
    “今晚，我是你的……”
    “你想怎么样，便怎么 样……”
    声音已羞涩的细弱蚊吟。
    女人满脸的红潮，热烫酥麻的身体彻底出卖了自己，主动的迎合男子的攻势……
    其实她内心也在渴望这一天，渴望和这个男人水乳交融的日子。这一天，等了太久太久了。他们两一起出生入死，一起浴血奋战，整整六年不离不弃，早已经心心相印，生死相许……
    银狼和夜修罗是一对让全世界情报网和特工组织都头疼不已的超级雌雄杀手，两人精通易容，用毒，化学武器，格斗和计算机技术，神出鬼没，无人能敌。为华国某秘密特工组织在全世界执行偷盗，暗杀，保护等各种危险任务，从未失手。米国FBI将两人列为一号和二号通缉犯，重金悬赏通缉。
    这一次两人去往不列颠博物馆盗取神秘古物‘噬魂’，竟然遭到了不列颠和米国特工的伏击，原来他们早已得知消息，布下了天罗地网。两人浴血奋战，斩杀一百多人，最后奇迹般的冲出重围，再一次缔造杀手界的完美神话，全身而退。
    两人的最后一次任务，也终于完美收官。
    从此，便做一对神仙眷侣。
    不。
    从今晚开始……
    “夜。”
    男人的吻，狂烈如马。
    “我爱你。”
    声音轻闷而真诚。吻，骤然而停，一根硬物抵住了女人的小腹……
    硬。
    “你坏……”女人早已娇羞失态。
				
				
				
第2章：死，我不怕，但我恨！
    冷。
    冰冷至极。
    一丝冰凉的感觉从硬物袭来，瞬间，女人陡然一惊，神色遽变！
    “这是枪！”
    男人的枪！真正的枪！
    “你，你这是干什么？”
    女人红潮退去，却并不慌张，只是无尽的震惊和愤怒。美艳的脸，情怀洗尽之后更是惊艳无方，性感到了极处。如果不是那一对清冷的眸子冷静的出奇，射出冰寒的杀气，恐怕没有人会相信她就是让天下人闻风丧胆的女杀手夜修罗！
    男人的脸，邪恶无比：“夜。我爱你。真的真的爱。我很想得到你，这一晚我已经等了六年。不过没时间了，他们让我杀了你，交出噬魂！”
    女人道：“杀我？”她冷笑。怪不得刚才他那么猴急呢。
    男人道：“他们付给我的钱，十辈子都花不完。我们做这一行，冷血杀人为了什么？为了钱而已！你别怪我，我相信如果是你，为了这么大一笔钱，你也会和我做同样的事情！”
    女人突然冷笑一声：“钱？我们出生入死这么多年，你今天竟然为了钱出卖我，要杀我？在你心里，我的价格就值十亿美金吗？”
    男人突然惊恐：“你……你怎么知道是十亿美金？我刚可没提过数字！”
    女人冷道：“因为我也 接到了同样的命令！只不过，我从来没想要要出卖你！我们十三岁跟着师傅出道作杀手，师傅死了后我们相依为命。这六年里我们杀了多少人，光是今晚，死在我们俩枪口下的冤魂只是也有一百吧？我们的衣服上沾满了血，我们的手上沾满了血，我们的灵魂都沾满了鲜血！我们杀人如麻！我们是冷血动物！但你知道我们和野兽的区别在哪里吗？因为，在我们冷血的灵魂深处，还保留了一丝对彼此的爱。这让我觉得自己还是一个人！不管多少钱，我都不会出卖对你的爱！因为出卖了你，就等于出卖了自己最后一点人性！”
    “不！”
    “绝不可能！”
    男人突然变得十分惊恐：“他们绝不可能也给你下这样的命令！你一定是骗我的！快，把你手上的噬魂戒指取下来！1分钟后，他们就会派直升飞机来接我了！”
    女人突然神色大变：“你把我们的落脚处告诉他们了？”
    男人道：“他们……”
    女人怒道：“难道钱真的让你变的这么蠢吗？你不记得做杀手第一条吗？永远不要相信任何人！他们恐怕不是要来接你，是要杀你！他们要把我们俩全部都杀了！所以先让我们自相残杀！恐怕1分钟后来的不是直升飞机，而是枪林弹雨！”
    男人绝望的道：“不可能！他们就算要杀我们灭口，但噬魂还在我们手里呢！”
    “人类的历史才五千年，人类冶炼金属的历史才三千年！而这枚神奇古物戒指的历史已经超过了五万年，到今天还簇新如昔，你认为他们会担心这枚戒指会在枪林弹雨中损坏吗？我命今休矣！也罢！活着还有什么意义？”
    女人望着手指上那一枚暗银色的戒指，眼中充满了悲凉。
    窗外，一道光亮随着巨大的轰鸣射来！
    “是……导弹！”
    男人惊恐的叫声，顺便淹没在巨大的爆炸声浪中……
    “死，我不怕。但我恨！恨你在死之前，带走了我心中最后一点人性。”那张绝美的脸，在被炸裂的粉碎前，然后充满了怨恨和冰冷！
    “砰！”
    巨响，动彻天地！
    尘世，瞬间灰飞湮灭！
    但女人却没注意到，在爆炸前的一秒，当她眼含愤怒和绝望看着自己心爱男人被爆炸撕裂成粉碎的时候，她手指上那一枚戒指，突然闪过一丝嫣红色的诡异光芒……
    一道巨大的蘑菇云，在北欧某国酒店上空升起……
				
				
				
第3章：惊艳绝色的美人
    “萱月，你怎么了？还是头疼吗？如果还是想不起来以前的事，就不要去想了。反正你以前的记忆力也多半都是不开心，忘记了反而更好。你这样看着镜子也是没用的。”云蓓很贴心的给她上着药，活脱脱好像一个忠心的小丫鬟。
    “嗯。”
    萱月只是淡淡的应了一声，镜子里的脸，冰冷而茫然。
    暗枣色的秀发如海草般浓密而飘逸，秀眉如柳，薄唇如剑，端的是一个天仙下凡般绝色少女。唯一的缺点是白皙的肤色有些病怏怏的无光泽，大病初愈后便是这样子，却更添几分楚楚可怜的温柔。
    才13岁，就已经是一个惊艳绝色的美人坯子了。
    用云蓓的话来说，萱月是她见过最美最美的人儿。
    “好了。药上好了。从巫医那里拿来的药，他说再敷一天的药你的额头就可痊愈了，也不会留下伤疤的。你不用对着镜子一直看一直看了，你醒过来三天，已经整整照了三天的镜子了。你放心，不会留下疤，你还是那么美丽，以后也会一直都那么美丽。”
    “云蓓。”
    “嗯？”
    “你说我这暗枣色的头发真的好看吗？”她看着镜子里的自己。
    “嗯！”云蓓重重点头，一脸艳羡的说：“我多羡慕你呀！枣色很稀少的。我的头发是红色的，跟金色头发的一样平凡。”
    萱月问：“那你说如果是乌黑的头发好看吗？”
    黑色？
    云蓓如见鬼般，脸色遽变：“不好看！不好看！”
    萱月又问：“你觉得褐色的瞳仁美吗？”
    “美。”
    “可我还是喜欢黑色呢！这褐色看上去倒是有一点点像黑色……”
    “萱月你疯啦？！”
    云蓓 突然激动而愤怒的叫起来：“你不许再说吓人的话了！”
    萱月好奇的问：“吓人的话？我只是说想要黑色的头发和瞳仁，这也是吓人吗？”
    云蓓重重的点头，严肃的说道：“这是大逆不道的！以后千万千万……不能再胡乱说这样的话了，尤其是有人的时候！这可是要……杀头的！”
    “为什么？”
    “因为黑发黑瞳的人可是邪恶至极的魔族人！一旦被人发现了黑发黑瞳的人，就会马上被抓起来用火烧死！就算只是闲谈，被人听到了也是不得了的事情！”云蓓小小的脸，涨的紫青紫青。一提到魔族人，她眼里便充满了惊恐和害怕。
    “黑发黑瞳的就是魔族人吗？我们那个世界，全部都是黑发黑瞳的人呢……”
    “大小姐，你别说胡话了好吗？你千万别再吓我了！”云蓓吓的都快哭了。
    “我是说我昏迷的时候做梦梦到了去一个全是魔族人的地方呢，那地方真可怕。你放心好了，以后我再也不说了。”萱月露出一丝浅浅的笑意，安慰这小丫头。
    “你真吓死我了。”云蓓这才松了口气，然后又是严肃的说道：“你以后千万不要说这样的话了！喜欢黑发黑瞳不可以，就连做梦梦见过也不可以说，这都是要犯死罪的！你先休息一下，我去给你盛一碗汤来。”
    “嗯。”
    云蓓出去了。她只是萱月的室友，却在萱月昏迷的这段时间一直如丫鬟般的伺候着，很是难得。
    萱月关好门，上锁，回到镜子前……
    目光茫然的凝视着镜子里异样的这张脸，这幅绝美的容貌……
    突然--
    她眼神中闪过一丝诡秘的微笑……
    举起柔夷，摘下手指上那枚奇怪的暗银戒指。突然，一道乳白色的光晕如蚕茧般裹住她的身体，眨眼工夫便一闪而过，消逝不见……
    光晕褪去之后，镜子里的少女气质竟产生了一些奇妙的变化。
    13岁的脸，依旧美丽清秀，却少了分稚气，多了分沧桑冷魄。
    眸光，睿智而冷若冰霜。
    头发，瞬间变为乌黑！
    瞳。如墨！
    “难道我是魔族人？”
    “头发和瞳仁居然能变幻颜色？”
    穿越后的第一天，萱月就发现了这个秘密。
    天幕王朝是一个版图辽阔的铁骑帝国，崇尚武力和魔法，这里的人外貌更接近地球的北欧人，皮肤白皙，高大，红头发绿眼睛。头发颜色大多是红色，金色，黄色，棕色。瞳眸的颜色大多是绿色，蓝色，棕色，褐色，灰色……
    戴着噬魂戒指的时候，萱月的头发是暗枣色，瞳仁是褐色的，比较少见，但也是这个世界正常的属性。当她发现自己在爆炸中居然没有死，灵魂还穿越到了这个十三岁的小女孩身上的时候，惊讶的几乎不敢相信。而更加惊讶的是，如果她的灵魂穿越了，肉体呢？在爆炸中毁灭了？为何肉体没有穿越，但是戒指会一起穿越呢？
    戒指和灵魂一起穿越？
    当她醒过来后，第一个疑惑便是戒指。摘下戒指打算细细端详一番，却发现了这个惊人的秘密。
    一旦戒指离开她的手指，就好像有一种魔法突然在她身上起了作用。
    她的身体和容貌没有变化。
    但是头发和瞳仁的颜色，却变化了。
    变成了乌发黑瞳。
				
				
				
第4章：哇，钻石比例！
    占据了身体的记忆，她知道这个世界的人都修炼一种叫斗气的东西，还有魔法的存在，如果没有武功的话，恐怕没办法生存下去。这就是萱月急着要一个人出来走走的原因，她要验证一下自己还剩下多少功力。
    九门外语，在这异界是用不上了。除非能说兽语。
    电脑黑客技术，安防和破解技术，也用不上了。这个世界可没有电脑，也没有手机，电子锁什么的。
    枪法？去哪找枪械？
    用毒？应该还有用，如果能找到一些特殊的草药。
    易容。暂时没这个需要。
    剩下最后一项绝技，也是最直接最有用的一门绝技。
    格杀术！
    特工修炼的格杀术，是一种非常隐秘而严格的古武秘技。结合了各种拳法和武功的特长，以最简单最直接的方式取胜！格斗术的每一招每一式，都异常的诡秘奇绝，但却是人类体能极限和物理力学最有效的结合体。修炼这种格杀术，不仅仅需要非常刻苦的毅力，更加需要一副完美比例的身体。当初，夜修罗的身体就以黄金比例著称，在师傅严格的栽培下，修炼三年便成为特工界格斗功夫最强杀手！
    萱月也学过空手道，截拳道，泰拳，咏春之类的拳法。不过这些花拳绣腿的功夫，在这个武力世界肯定没什么作用。
    她要验证的，是格杀术！
    真正的杀人秘技！
    萱月用心的揉捏身体的每一寸骨骼，肌肉的软硬程度--要使用这个身体，就一定要先充分的了解身体！
    小小年纪还没发育好，身材倒是不错。
    而且结构……
    萱月突然震惊了！
    这……这是……钻石比例吗？
    她有些不敢置信。
    这个新身体的结构居然是号称练武奇葩的钻石比例？
    居然是比黄金比例更完美，是传说中的……钻石比例 ？
    “呃，钻石比例么？那倒有意思了！”
    仔细捏过身体每一寸骨骼，确定没有看走眼后，萱月浅浅一笑。
    “钻石比例？”
    “太不可思议了！”
    “地球上五十亿人才能出一个的钻石比例？”
    “这个瘦弱的身体，居然是个出奇的练武天才！”
    “但是，为何真正的萱小姐会成为一个一事无成的废物呢？”
    “不可能啊！”
    “绝对不可能！”
    萱月一会摇头，一会感叹！
    如果当初她拥有这样的钻石比例身体，那她成为天下第一高手不需要三年，只需要一年就可以做到！
    这样的练武天才，竟然会沦落为一个废物？
    “嗯。”
    “原来还捡了个宝。”
    萱月有些欣慰，这个身体不止美丽，年轻，还是传说中钻石比例的奇才？
    看来，除了虚弱些外，只要好好的锻炼几个月，最多一年的时间，她就能够恢复全部的功力！
    现在她知道，为何这个十三岁的女孩为何这么美了。
    就连同龄的女孩云蓓都对她的美赞不绝口。
    其实黄金比例的身材和容貌，不仅仅是练武上的天赋。更加在视觉上是一种完美的呈现。
    当初的夜修罗便是拥有黄金比例的傲人身材，成为一代冷艳女王。
    “没想到这小妮子的身体竟然是更难得的钻石比例？”
    “将来她的成就，只怕会远远高于夜修罗吧！”
    萱月随即浅浅一笑。
    “现在是属于我的身体了。”
    她挥动挥动几下手脚，虽然有些乏力，但一招一式的感觉都很真实……她不是在做梦！她真的穿越了！变成了一个十三岁的绝世小美女！
    “好吧。”
    “现在就来看看，这个完美的身体究竟有多大的潜能？”
    萱月随便从地上捡起了一截枯枝，便想要从最简单的剑术开始练习……
    “她躲在这里呢！”
    “快来！”
    “这废物在松树林！”
    ……
    突然，树林外面冲进来几个人。
    有男有女，有七八个，大多是十几岁的孩子，和萱月的年纪差不多。
    这些人一出现便将萱月围了起来，包成了一个圈。
    萱月眉头一簇。
    这几个人，她可认识呢。
    柳菲菲，萱离，苏如灵……星蓝学院的三大女王！
    三大女王可是学院臭名昭著的女恶霸。
    柳菲菲是丞相的侄女，星蓝学院女子中唯一一个五阶高手，地位显赫，武力超凡！是三大女王中的首领。
    萱离是将军之女（萱月的堂姐），功力四阶以上，嚣张狠毒。
    苏如灵是皇帝远亲，算是个郡主。功力也在四阶以上，刁蛮任性，十分霸道。
    谁要是得罪了三大女王，那就完蛋了！
    被她们三个人欺负的不敢上学，甚至退学的每年不知道有多少个呢。萱月显然是她们最爱欺负的人。一来萱月天生废材招人恨，二来萱离认为萱月丢了萱家的脸，连累她也被人暗地取笑，因此发泄在萱月身上。三来，萱月武功天赋远远不如这三人，但容貌却优胜三人许多倍，女人都是喜欢嫉妒的，尤其是娇生惯养刁蛮任性的女人，即使还是个孩子，嫉妒的天性却已经显露出来。
    一群少年中，为首的一个少女，十四五岁年纪，容貌漂亮，衣着华丽，她就是这群孩子的头，柳菲菲！
    三大女王之中，柳菲菲个性最是张扬跋扈。不仅因为她是丞相的侄女，更因为她是整个星蓝学院实力最强的女生。
    “柳菲菲，你们想干什么？”萱月尽量表现的沉着。
				
				
				
第5章：畜生！你竟敢侮辱我？
    这些人可不是追上来和她叙旧的。
    她并不打算坐以待毙，这个身体体质虚弱，武功还没恢复，但她可不是任人欺负的主。
    柳菲菲冷笑道：“废物！你居然还敢跑？你早已经醒了好几天，居然装昏迷想要骗我们？你这不是自己找死吗？在星蓝学院，谁敢骗我，谁就要受到惩罚！”
    原来，萱月离开厢房的时候。被柳菲菲的一个手下看到了，于是去报告了柳菲菲等人。柳菲菲便纠众一起寻了出来，没想到在这后山的松林找到了萱月。
    萱月道：“我醒了是我的事，跟你们有什么相干？”
    柳菲菲笑道：“你还可记得你是怎么受伤昏迷的吗？三个月前，屋顶的那一次事情……我们之间还没完呢！你醒了居然敢不告诉我，这不是找打吗？来人，伙伴们，打！”
    几个少年男女一起围了上来。
    萱月喝道：“你们谁敢打我！”
    她的气势，颇有几分视死如归的镇定和凛然。
    这倒是让这几个少年愣住了。
    柳菲菲冷笑了起来：“呵呵，呵呵！我们的废物六小姐，昏迷了三个月脑子烧坏了吧？居然敢反抗我柳菲菲？”
    她惊讶的发现，懦弱废材的萱月变了。
    武功还是一样的糟糕，但是眼神，气质却完全变了一个人。
    更惊奇的是，她居然敢反抗了？就连说话也大声有气势了！
    三个月前的她，可不是这样的呢！
    心中虽然充满了狐疑，但柳菲菲终究是不把一个小小的废物萱月放在眼里的。
    萱月冷喝道：“我好歹也是萱家的六小姐，你敢这样欺负我？”
    “萱家六小姐？我好怕怕哦！”
    “哈哈！她真把自己当大小姐了啊？”
    “这废物太天真了啊！”
    众恶少们一阵狂笑。
    柳菲菲道：“萱离，出来！你说说我们这个萱家六小姐是怎么回事？”
    这时候一个身材稍胖的女孩站出来，声色凌厉的道：“六小姐？我们萱家从来都只认五个弟子！我们从来没听说过六小姐是谁！哦，对了，是不是二叔生的那个废物？那可真是给我们萱家丢脸啊，堂堂萱家小姐，出身世家居然连个八岁的孩童都打不过，据说连字都不认识，真是把萱家祖宗三千年的脸都丢完了。”
    萱月假装怒道：“萱离，你……别太过分了！好歹我们也是堂姐妹！”
    萱离冷笑道：“堂姐妹？我是萱家五小姐，不过我可没有你这个堂妹！你给萱家丢脸，你早已经被整个家族唾弃了！哼！”
    萱月装出一副很生气的样子：“既然你不认我这个堂妹，那也休想我认你！萱离，你敢侮辱我？我已经忍够你了，今天我绝对不会放过你！我要跟你单挑！”
    她气势汹汹，雷厉大吼！
    安静！
    死一般的寂静！
    几个少年，彷佛听错了一般，面面相觑……
    然后，突然大家一起爆出哄堂大笑！
    “哈哈！”
    “这废物活腻了！”
    “她是不是昏迷了三个月烧坏脑子了？成傻子了？居然敢跟五小姐挑战？”
    “一定是疯傻了！要不怎么会找死啊！”
    “哈哈哈！”
    “……”
    众人一顿哄笑。
    “好！我正愁没机会呢！”
    萱离站出来，一脸得逞的恶笑。
    好像已经找到了机会和正当理由好好的教训萱月，哪里却知道她是掉进了萱月的陷阱里面呢？
    萱月举着树杈，道：“如果你害怕的话，可以叫他们一起上！我认输就行了！”
    萱离气愤的道：“哼！对付你这个废物，还用找帮手吗？”
    萱月冷道：“你要找帮手，我也不会介意的。”
    萱离怒道：“小畜生！你竟敢侮辱我？对付你还需要帮手吗？那我萱家五小姐的脸往哪里搁？你们都听好了，你们谁都不许动手，她，是我的！！！”
    “谢谢。”
    萱月微微的抹上一丝笑意，谢谢萱离如此配合她。
    柳菲菲道：“萱离，别大意！她是用激将法！”
    “我要她死！”
    大吼一声，愤怒的萱离，早已失去了理智，手里的剑挽起一朵狂花，直系萱月。她竟偷袭？真是至极的恶毒！
    剑尖逼近，却落了一个空。
    “咦！”
    “人呢？”
    “不见了？”
    “刚刚还在这呢！怎么突然就不见了？”
    萱离心底陡然升起一阵凉意……
    “我在这呢。堂姐。”
    甜美的声音从身后传来，萱离转脸便看到那张绝美的脸，面带微笑看着自己，简直好像在嘲笑自己的无能。
    柳菲菲不耐烦的催促：“萱离，快点打！罗嗦什么！”
    萱离也显得缺乏耐心，这一催促，她更急了，长剑直接抄起，横袭萱月。
    剑气突然如长江奔腾，狂鸣不止。
    “好！”
    “好一招双月争辉！”
    “剑风赫赫，竟然含蕴微弱斗气，五小姐功力又精进了啊！”
    旁边那几个少年纷纷叫好、品论起来。
    萱离被同伴这么一鼓动，更加兴奋，双目喷出红光，势要一招击倒萱月，证明自己的勇猛。
    “啪！”
    萱月足尖轻轻一点，身体如燕子般飞掠而起，绕过那威猛的剑气，踢中萱离胸口！
    “砰！”
    萱离被震飞几米，摔了个四脚朝天！
				
				
				
第6章：你还嫌不够丢人？
    萱离输了？
    只是一眨眼的工夫啊！
    这下安静了！
    死一般的安静。
    每个人都瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕！
    刚才的打斗，他们都看清楚了！
    虽然很短暂！
    但是太精彩，太精彩了！
    萱月的身子就好像风一样的轻盈，如豹子一般的敏捷，一守一攻，两招便打败萱离？任何人都看的出来，萱月的武功，可比萱离高明多了！
    一眨眼的功夫，萱离就败了。
    如果不是萱月太虚弱，没有斗气，萱离恐怕已经受了重伤。
    一旁的柳菲菲看着冷静的有些出奇的萱月，心中有几分震撼和惊诧！究竟发生什么事了？昏迷了三个月后的萱月为何突然变得如此厉害？气质冷静而自信？似乎完全变成了第二个人！
    萱离输的狼狈，却并未重伤，尴尬的爬起来更是发狂：“死贱种！今天不是你死就是我亡！”
    萱月淡然自若的道：“你不服气，我们可以继续接着打！如果你怕输，也可以违背诺言，叫你的朋友一起上！我一点都不介意。”举手投足间，她的气度是如此的优雅而从容，就好像完全不把这些人放在眼里。
    “哼！杀你，我一个人就足够了！”萱离并不死心，刚才败的太蹊跷了，捡起剑又准备出击。
    “住手！”
    柳菲菲突然大喝一声。
    萱离道：“别阻止我，我要废了她！”
    柳菲菲道：“难道我的话你也敢不听吗？我叫你住手！”她颇有几分大姐风范，显然见识和武力都比其他人高一截。她看的出来，萱离不是萱月的对手，再闹下去，萱离肯定要吃 亏的！
    “是！”
    萱离很不服气，但却强忍了。
    她似乎不敢违背柳菲菲的命令，瞪着眼睛看着萱月，放佛要用恶毒的眼神杀死她！
    苏如灵道：“要不我们一起教训这个贱丫头？”
    柳菲菲喝道：“说好了一对一！既然萱离不小心着了她的道，今天暂且放过她！下次再教训她！她心想：这贱丫头不知道怎么回事，昏迷了几个月竟然武功大进？还是先找机会试探试探她的底细再说。看看到底是怎么回事！”
    萱离马上不依了：“什么？放过她？我们好不容易追到这里，就这么轻易放过她？”
    柳菲菲阴沉着脸：“你还嫌丢人不够吗？走！”
    说完，她转脸便离去。
    苏如灵和萱离等人，纵然不服气，但是柳菲菲说话她们可不敢不听，留下一大堆恶毒的眼神，纷纷不服气的走了。
    “三大女王？”
    “这个柳菲菲，倒是个不能轻视的对手！”
    大敌退去，萱月暗松了一口气。
    她知道自己的实力，一对一不会输，但是在武功没有恢复之前，如果要同时对付这么多会魔法和斗气的顽童，那她可真不好受了。刚才冷静镇定的用激将法，打败了萱离，虽然暂时脱身了。但是也彻底的惹怒了萱离。
    萱离心肠恶毒，以后肯定会找机会报复萱月。
    而她的武功，那种可以让剑身发出嗤嗤破空声音的斗气，确实很厉害！
    莫非就是传说中的剑气？
    内力？
    真气？
    不管名字叫什么，萱月知道这个世界的武功，是非常厉害的！
    萱离只不过是一个十几岁的孩子，而且实力才三四阶左右，算是最低等的武学入门者，就已经拥有如此可怕的剑气。那真正将斗气和魔法修炼到极致的高手，将会拥有怎样恐怖的力量？这是萱月和堂姐一战之后，最担心的问题！
    柳菲菲的实力，据说更是达到了五阶。
    没有亲眼见识，但是似乎比萱离的四阶强很多。要不萱离怎么会这么怕她？
    如果是七阶八阶呢？
    那岂不是拥有惊天动地的神力？
    萱月担心就算自己恢复了全部的武功，也很难像以前那样，成为世界级一流高手！
    怎么办？
    强者为尊一直是杀手的宿命！
    作为最顶尖的杀手，萱月自然也对这个世界神秘而可怕的力量充满了渴望和向往。
    如果能和她们一样修炼魔法或斗气就好了！
    萱家好歹也是一个古老家族，功勋世家，当代的萱家长老，就是她的大伯更是当朝三品大将军，也算是门庭显赫了。
    看来，暂时还是要想办法傍着萱家这棵大树才好乘凉啊！
    萱月回程途中，心里的念头风起云涌，思量着自己如何才能在这个世界立足。
    就好像今天的事情。
    麻烦不是她招惹的，是自己找上门的。
    她躲都躲不了。
    她的实力对付这些小孩子还行，但碰到真正的高手怎么办？
    “砰！”
    “乒！”
    “铿！”
    “……”
    突然，前面传来一阵兵器的打斗声。
    萱月立刻警惕起来。
    “莫非，有人在厮杀？”
				
				
				
第7章：啊，小心后面！
    萱月找了一堆浓密杂草堆藏身，便看到前面有三个人正在持兵刃厮杀。
    两个黑衣男子显然是一伙的，都是拿刀，正在围攻一个俊秀少年。
    少年穿着褴褛，有些披头散发，很是狼狈。
    他的武功看上去明显比那两人差很多，手里一根黑乎乎的烧火棍胡乱的挥舞，全无章法，破绽大开。
    身上已经受了多处刀伤，到处是血，十分狼狈。
    这小子长的英俊，不过很快就要死了。
    萱月乃是格斗术一等一的高手，只看了几招就知道少年很快就会输了。
    “招式软绵绵的无力，这小子武功太差，不出十招肯定玩完！”
    萱月看着暗暗替那少年捏一把汗，不过，她依然没有出手的打算。而且这两个黑衣人，刀法大开大合，凶猛如怒涛，比萱离的功力强很多。萱月也绝对不是他们的对手。送死的这种事情，她是绝对不会干的！
    萱月仔细的观看这一招一式，心底暗自揣摩招式的破解之法。不过她很快发现，这俊秀少年武功实在太差，完全不会拆招，手脚虚浮无力，好像磕了药一般站都站不稳。
    “他怎么一直闭着眼睛在打？”
    “他看不见吗？”
    “是个瞎子？”
    萱月突然发现了一个惊人的真相！
    这个俊秀少年的眼睛一直紧闭，耳朵竖起，极为敏锐的用听觉辨别方位。难怪他一顿乱打，全无章法呢！
    “哼！”
    “小畜生，今天就是你的死期！”
    黑衣人突然冷笑一声，抓住机会从后面飞出一刀！
    “小心后面！”
    萱月冷喝一声！
    俊秀少年听到提醒，知道有人在帮自己，飞快的一闪，避开了那致命的一刀！
    但是可惜，前面的那个黑衣人的一击飞 脚却避不开了。
    飞脚正中他的胸口，将他踢飞老远。少年被踢倒之后，趴在地上，便再也起不来。
    这威力可比刚才萱月踢飞萱离要威猛多了！
    很显然，这两个黑衣人都是真正的斗气高手！
    “去死吧！”
    两个黑衣人的刀，都举过了头顶，对准摔倒的瞎子少年砍下去！
    “滚！”
    突然，不知何处传来冷冽的一声爆喝！
    然后，只见一道白影闪过！
    两个黑衣人的刀都被一股巨力挡开！
    “什么人？”
    黑衣人恼羞成怒，看着突然出现在眼前的一个眉清目秀，清秀脱俗的少女，很是惊讶！
    这少女看上去不过十一二岁年纪，怎么可能同时震开他和同伴的刀呢？
    他和同伴，可都是五阶的斗气高手啊！
    要知道十一二三的少年，即使天赋奇高，也不过是三阶实力而已。
    他哪里知道萱月用的是四两拨千斤的巧劲呢？
    其实萱月的实力连一阶都未达到呢！
    “你们两个大男人，欺负一个眼睛受伤的孩子，算什么英雄？看你们出手，招式一致，配合默契，应该是职业杀手吧？你们也算是杀手中的败类了！”少女一副冰冷而老气横秋的气势，顿时将两个黑衣人愣住了。
    瞎子少年忽然道：“小姑娘，你快走吧。他们是冲我来的！你不是他们的对手！”
    萱月道：“我不是要帮你，只是看不得他们玷污了杀手的名节而已。”
    一个黑衣人暴怒：“小鬼！你快快回家找娘去！少在这里胡闹，免得白送了性命！”他又气又哭笑不得！一个小小的女孩，居然这么大口气，说什么玷污了杀手的名字？她以为自己是谁？杀手之王？还是杀手界的鼻祖？
    萱月冷道：“今天姑奶奶不想杀人，你们走吧。”
    黑衣人冷笑道：“你好大的口气！”
    另一个黑衣人不耐烦的道：“跟这未断奶的娃娃嗦什么，一并杀了，早点回去交差！”说完，他手里的刀，卷起一阵狂风逼了上去！
    萱月冷笑一声，捡起一段枯枝斜刺向他面部。
    “好刁钻的招式！”黑衣人恼怒，反手一刀，震开萱月的枯枝。
    “砰！”
    震荡的劲力太大，竟然将枯枝断为两截。
    “你死定了！”
    黑衣人一招得手，大喜！马上举刀，对准了萱月的头砍下！
    突然
    他的刀，在半空停住了！
    双目惊诧的瞪着，露出惊恐而不可思议的表情！
    他死了！
    临死还不敢相信，自己竟然死了！
    明明已经占尽了上风，只差一点点就能砍下敌人的头颅！
    为何突然会死了？
    他死不瞑目！
    萱月冷笑道：“如果你不是太恶毒，对准我的头颅砍下来的话，断掉的枯枝最多刺瞎你的一只眼睛。只怕你狠毒，用力太凶猛，非要置我于死地，这半截枯枝才从刺穿眼珠，直插头颅！自取灭亡，怨不得别人了！”
    萱月手中断掉的半截枯枝早已不见，而直接插进了黑衣人的眼睛里。
    原来刚才萱月是故意使诈，让枯枝被震断。
    麻痹敌人，使得黑衣人以为胜券在握，大意之下，放松防备。
    只要01秒！
    萱月便足以置他于死定！
    果然，他死了！
    萱月接过他手里还没落下的砍刀，掂了掂量，然后刀尖对准了另一个黑衣人：“现在，轮到你了！”
				
				
				
第8章：媚字诀
    “你！”
    “你到底是什么人！”
    另一个黑衣人，这时候才回过神来！
    这一切发生的太快！
    死去的同伴没有明白自己是怎么死的，他这个掠阵旁观的人，也根本没看清楚是怎么回事。同伴就已经死了！
    这个小女孩，容貌如天使般甜美清秀，竟然手段身法如魔鬼般邪魅！
    可怕！
    太可怕了！
    他从未遇到一个如此可怕的敌人！而且还是一个小女孩！
    小女孩拎着一把大刀，缓缓的走进了两步，薄唇轻启：“该你了，有什么遗言吗？”
    “小鬼！”
    “你太狂妄了！”
    “看刀！”
    震惊！愤怒！惊恐！……
    各种情绪如潮水一般袭来，黑衣人似乎失去了理智，手中的大刀卷起一阵狂风暴雨，将这瘦弱的小女孩身躯紧紧的困在里面。
    他，使出了自己看家本领！
    萱月知道这人的实力不在刚才那人之下，自己实力尚未恢复与对方相差太远，如果一个不留神，就会身首异处了！
    手里的大刀太沉，根本不顺手。
    可是没有兵器又如何抵挡敌人凶猛的招式？
    黑衣人狂暴之下，招式如洪水猛兽袭来，一招接着一招，完全没有停歇的意思。
    萱月只能守。
    这种情况下她体力透支的太厉害，已经没有了反攻的能力。只能凭着高明的格斗本领，小心翼翼的防守。但是，也并不顺利。对方招式不仅凶猛，每一招都夹杂着狂猛的斗气！大刀碰撞大刀，萱月的手就好像被震麻了一般。
    她越来越狼狈……
    黑衣人的攻势，却越来越凶猛！
    “哼！收拾了你再对付那个瞎子！”黑衣人似乎看穿了萱月，只是招式 精妙，内力全无。
    “瞎子？”
    萱月没有时间回头看，但是她知道，只要自己倒下了，身后的这个盲眼少年就会遭他毒手！
    “不行！”
    “我不能让他伤害一个瞎子！”
    “我自己更不能死！”
    “好不容易才穿越了！”
    “有了一次重新来过的机会！”
    “变成了一个更年轻，更美的女孩！可以从头来过！”
    “如果就这么死了。”
    “我不甘心！”
    “绝不！”
    心底好像回到了爆炸的那个晚上，绝望之中，生出一股强烈的求生意志！
    萱月的眸底，突然爆发出一道冰冷夺魄的光芒！
    杀机毕现！
    媚字诀！
    她要使出最高难度，也最消耗体力的媚字诀！在如此虚弱的情况下，成功的几率非常渺茫！但只要有一丝机会，她就不能放过！绝处逢生，不就是杀手的本能吗？曾经多少次，她和银狼身陷险境，最后都是绝处逢生啊！
    想起和银狼一起并肩作战的日子，想起银狼对她的背叛！
    她最恨的，便是背叛！
    她的心中，充满了恨！强烈的恨意！
    “臭男人！”
    “死吧！”
    萱月冷叱一声！
    手中的大刀，突然脱手而飞！
    射向黑衣人的正脸！
    “哼！”
    “你还想用这一招！”
    “我绝对不会上当的！”
    刚才萱月就是用这一招，杀了他的同伴的！武器脱手只是假招，后面还有后招呢！他早知道了！他冷笑！这小女娃果然是个女娃娃，她以为同样的招式还能在他这种级别的高手面前凑效两次吗？
    “你错了！”
    “这次……是后面！”
    萱月冷哼一声！
    眼前的身影，只是虚晃了晃！
    瞬间消失不见了！
    糟糕！
    黑衣人大呼不秒！
    可是，已经来不及了！
    突然，后颈一阵冰凉袭来！
    他便失去了知觉，魁梧的身材如烂泥一般的倒下了！
    虽然手中没有兵器，但重击了后颈的玉枕穴，黑衣人已经失去了知觉！
    萱月捡起他掉的大刀，对准心脏刺了下去。顿时，血流如注。黑衣人早已失去了知觉，哼都没哼一次，就死去了。只是临死前，他的目光比同伴更加的惊恐，更加的震惊！他们究竟是遇到了一个什么样可怕的敌人？
    虚脱的萱月，脸色更加苍白无血色。
    知道敌人死透了，这才松了一口气。
    “成功了！”
    “最高难度的媚字诀格杀术！”
    “竟然是这种极度虚弱的情况下成功了！”
    “难道这就是钻石比例身体的妙处吗？”
    “呼！”
    她吐出一口浊气，虚弱的身体摇晃了几下，差点没站稳。
    瞎子呢？
    她回头看了看，只见那瞎子少年蜷缩在地上，身子不住的发抖，似乎十分的难受。
    “喂，你怎么样了？” 萱月赶紧跑过去！
    “好冰啊！”
    一瞬间，萱月全身好像被冰冻的僵硬了！
    当她触摸到少年身体的一刹那，便感觉到一阵冰冷的气息袭来，宛如寒风割骨般难受！
    一个人的身体，怎么可能如此的冰凉？
    宛如冻了千万年的坚冰寒玉，散发出慑人的寒气！
    “呼呼！”星暗全身蜷缩着，身子不停的颤抖，牙齿和唇快速的打颤……
				
				
				
第9章：俊美妖孽的少年
    萱月终于看清了他的脸……令她无比震惊！
    这个男子，比萱月见过的任何一个明星都要年轻俊美，浓密的棕发如海藻微卷，散发着年轻男子旺盛的生命气息，面颊极致清秀而俊美，五官宛如刀削斧阔的羊脂玉般，精致与刚毅似乎杂糅成了一种完美存在！
    妖孽！
    这绝对是山中的妖精化身！
    天底下怎可能有如此绝美而硬朗的男子？
    只是此刻，男子躺在地上痛苦的蜷缩着，脸色苍白如鬼！
    萱月心中叹息：银狼也是一个难得的美男子，只是和眼前这少年比起来，就好像丑八怪一样了！只是为何这么俊美妖孽的少年，竟然是个瞎子？而且衣着破烂如乞丐？
    “药……冷……呼……”少年意识模糊，嘴边时不时的挤出一两个模糊的音节。
    “你叫什么名字？”
    “星……星暗。”他气若游丝的说。
    “别睡！保持清醒！你到底怎么了？生病了还是走火入魔了？我要怎么样帮你？”萱月略通医学知识，尽量说话让他保持清醒。
    “药……药……”星暗勉强凝聚起一丝清醒意识，嘴里努力的挤出“药”的音节，但全身却颤抖的越来越厉害，身体里好想有一股很强的寒气，侵蚀的越来越快，那张英俊而精致的脸，几乎快要冻结出霜雾了……
    “什么药？”
    “呼……呼……”
    星暗嘴里吐着浊气，完全听不到外界的话，只是不停的颤抖，越来越厉害……
    他已经陷入休克了！
    “药在你身上吗？”
    救人要紧，萱月顾不上太多，手伸入他怀中摸索……
    冰冷僵硬的胸膛，就好像一台超级冰箱，萱月的小手伸进去就好像要被冻住了一般，上下摸了个遍，却没发现任何东西，根本没有药。
    萱月急了。她发现星暗的意识，已经完全的丧失了。整个身躯就好像一座冰山，没有了一点温度，血液都感觉凝结住了，一点生气都没有。
    药到底在哪？
    她上下的摸着他的衣袖，胸口，后背，腰间……一切可能藏有药物的地方。
    “嗤！”
    突然，星暗的身躯猛烈的一震！
    萱月双手的温暖于冰冷僵硬的他而言，那便是一座炙热的火山！
    温暖在他全身游走，他整个人就好像被电流击中了一般，双目陡然睁开！
    冰蓝的眸子，清澈如泉！
    他的眼眸，明亮而清澈，美的不像话！
    萱月惊呆了！
    他不是瞎子吗？
    怎么可能……眼睛如此的明亮美丽，胜似夏威夷海岸的白色沙滩？
    天蓝色的双瞳，清澈晶莹，仿若上帝最美的杰作！
    只是此时，这美丽而脱俗的双眸之中，竟然放射出强烈而冰冷的邪光！空洞的邪光！
    “吼！”
    星暗突然怒啸一声，双臂张开，扑向身边的萱月！
    不好！他发狂了！
    萱月本能的躲开，敏捷的倒退几步！
    星暗又如怒吼的野兽一般的扑了上来，迅猛而霸道，最后却偏差了些，落了空。
    “这么近都偏了？他看不见吗？”
    萱月这才发现，星暗是真的是看不见！
    他的双眸清澈而健康，但却真的是瞎的！
    他根本看不见萱月的位置！
    难怪双眸里凶狠的邪光，看起来如此的空洞呢！
    上帝太龌龊了！既然给了他如此美丽的蓝色眼睛，却又为何要让他成为一个瞎子？
    萱月来不及多想，就被一阵寒气击倒在地！
    星暗如野兽般的咆哮，将萱月紧紧的压在身下……
    “流氓！”
    萱月大怒！一脚飞踹！
    可是这显然对发狂的星暗没有任何作用，星暗好像沉重的冰山一样死死的压住她，唇猛烈如雨下……
    嘴，鼻，脸，眼睛，甚至是头发……
    他的吻，粗暴而激烈。
    重重的落在每一处……
    他就是一头野兽！没有半点的斯文，彻底失去了理智，只是追随身躯里原始的欲求，拼命的想要侵犯身下的萱月……
    “死……色狼！”
    萱月怒喊着。拼命的挣扎，几乎使用了她所有的一切招式！
    可是她震惊的发现，她拼命的挣扎，却都是徒劳！
    刚才还软绵绵、武功低微的星暗，突然犹如神助，力量无穷，迅猛而敏捷。
    星暗的武功，似乎太过深不可测。她那些致命而高招的对付流氓和色狼的招式，在他面前如同挠痒般毫无用处！
    “要！要！我要……”
				
				
				
第10章：喂！这里不能乱摸！
    星暗粗暴的进犯，身体的原始需求从唇边响出！
    “惨了！这些绝杀招式为何对他一点作用都没有？”萱月第一次有了绝望无助的感觉。
    “啊！你干什么！”
    突然，一道寒意袭进了她的前胸亵衣内……
    “喂！这里不能乱摸！”
    萱月大急！双手不停的退却着眼前的男人，可是星暗是一个失去理智的人，萱月根本不是对手。
    他的手先是在萱月的心口胡乱的摸索了几下，重要的部位早已经被他扫到，萱月气急，暗暗使劲，想着要出手了。
    可是，星暗的手虽然在她的心口扫荡，却像是在寻找什么一般，摸了几下，忽然其中一只大掌就停了下来，紧紧的覆在萱月的心口，那是最温暖的地方！
    萱月倒吸一口冷气，被这么冰凉的手覆住，她的心脏都紧的缩了起来，就似寒冬腊月被人丢进冰窖里一般……
    冷的让她窒息……
    “苍天啊！”
    “难道我的第一次就要在这里失去了吗？”
    “一穿越就要被强暴，太坑爹了啊！”
    “好歹也是两世为人，坚守贞节，如此宝贵而重要的第一次，怎么能如此草率贡献在荒郊野外的草堆里？”
    “好歹也要选个浪漫点的地方啊！”
    欲哭无泪的萱月使出了浑身解数却也没办法挣扎，娇柔的身子被死死的压住……
    星暗如同冰冷的野兽， 彻底丧失了理智……
    粗暴，放肆的索取身下温暖的每一寸肌肤……
    如疯如癫，仿若入魔！
    “我想要，想要……想要你，要你的身体……”
    “啊！”
    怒吼自血液中腾空而起，狂暴的星暗卷起一道寒刃风暴，一瞬间，彻底将身下的人儿淹没……
    “老娘，贞节不保也！”
    萱月惨叫一声，双眼一闭……
    星暗修长的五指就如弹钢琴一般紧紧擒住萱月白嫩充满弹性的肌肤，整个身子如壁虎一般缠绕锁住萱月的身躯……
    他像蔓藤一样紧紧的抱着萱月的身子，却再也没有进一步的行动了！
    “奇怪！他怎么不动了？”
    萱月睁开了眼睛。
    她中恼火不已，铆劲想反击，脑中却飞快的划过一抹奇怪的感觉……
    不对，他不是在凌辱自己，他似乎是冷的发抖？
    他分明是紧紧的压住她的身体，肌肤贴着肌肤……
    脸，唇，手，甚至那结实的胸膛都拼命的让她身上蹭……就好像一个冻坏的小孩拼命的围住了火炉。
    他在取暖？并非施暴？
    “轰！”
    这个有些毁三观的念头让萱月脑子里嗡嗡作响，哭笑不得……
    星暗冰凉而坚硬的身躯，越来越柔软，寒气也消退了些……似乎也不再剧烈的发抖了。
    他慢慢的放弃了肆虐，只是好像孩子一般趴在她的身躯之上……
    静静的，享受着那一丝诱人的温暖！
    “呼呼……”
    萱月却冷的打颤……
    纵然她身体素质和忍耐力都算不错，却无法忍受这千年寒冰一样的低温。
    “星暗，住手！”萱月呵斥了一声，她实在受不了！
    星暗没有回答，放佛沉睡了一般，安静的贴住她的每一寸白嫩肌肤……
    “老娘快冻死了！”
    “呼！”
    “好冷啊！”
    “真的好冷，呼呼……”
    萱月打了个机灵，牙齿都冻的发抖。寒气似乎源源不绝的从星暗的身体里面渗入她的身体里……萱月感觉连血液都要冻住了。
    温度越来越低……
    萱月嘴唇冻的发紫，意识也越来越模糊……
    她也快要陷入昏迷了！
    “冷！冷！好冷啊！”她嘴里不停的抽搐着，本能的发出嘶哑的低吼，然后就什么都不知道了。
    迷迷糊糊中，有人给她穿好了衣服。
    然后，一股股热气从双掌间钻进了她的体内，顺着手臂，进入全身……
    她好像倒入了温暖而柔软的鸭绒被窝中，一股热热的气息，瞬间透过背部，流向全身。让她整个身体突然喝了强效咖啡一样，充满了精力。
    她睁开眼睛，发现自己竟然躺在一个男人的怀里。
				
				
				
第11章：混蛋，你放开我！
    然后看到了一张熟悉而英俊的脸……正是星暗！
    “放开我！”
    萱月本能的挣扎。她注意到，这个时候星暗的双眼蒙住了一块白布。
    “别动！你现在还很虚弱！”
    星暗的脸色，木讷而冷漠，英俊的脸庞，如刀削斧阔般棱角分明。这张妖孽的俊脸，只是冷漠，却再也无半分的淫|邪和狂暴……
    “你好了？”萱月仍有些半信半疑。他好像清醒了。
    “你叫什么名字？”
    “萱月！刚才这……暖暖的气流，是你输给我的吗？”萱月有些尴尬的挣脱他的怀抱，毕竟还是少女之身呢，被男人抱着可不太好。
    “嗯。你不知道这是斗气？”
    “不知。”
    萱月诚实的摇摇头。
    瞎子少年愣了一下，然后若有所思的道：“你不会斗气，竟然连杀了两个五阶高手，这可真是天下第一奇闻了。如果传出去，你肯定会名声大噪了！”
    “你也会斗气？”萱月刚才还疲累至极，现在却精神奕奕。心中对这斗气更是充满了好奇和向往。
    “嗯。”星暗只是淡淡的点点头。
    萱月却记得，自己刚才拼命挣扎都没有办法对星暗造成一丁点的威胁，他的斗气一定远胜萱离和那两个杀手！
    如果不是刚好寒气发作，那两个杀手绝对不是他的对手！
    一个瞎子，居然有如此可怕的实力？
    他究竟是什么人？
    瞎子？
    萱月注意到此刻星暗的眼睛蒙 上了一块白布。
    “你……的眼睛。”
    “瞎了。”
    “天生的？还是受伤了？”
    “七岁那年瞎的。”星暗的回答，有些答非所问。他嘴角微微泛起一丝谨慎，似乎不太愿意面对这个问题。
    “谢谢你救了我。”他的话总是简短，冷酷逼人。
    “我是被逼的！”萱月不满的嘟着小嘴。
    “我的确侵犯了你，如果你想杀我报仇，我不会还手！”星暗冷冷的说。
    “不用了！以后别再让我见到你就行了！”
    说完，萱月内心羞涩，放下一句狠话，便如受惊的兔子般飞快的跑远了。
    只剩下星暗一个人留在原地……
    木然的表情，渐渐的凝固……
    很快，星暗的面色变得冷凝，邪魅……
    恍如突然变成了一个暗夜中主宰生灵万物的神秘君主，嘴角的斜度，挂着轻轻的邪魅和高贵……
    “殿下。”
    空气中，一个恍惚而低沉的声音响起。
    随即，空气轻轻的晃动了起来，一张诡邪的黄金面具破空而现。
    只是一张面具，没有脸，没有身子……空气中就突然出现了一张漂浮的怪异金色面具！
    “鬼枭，你来了很久了吧？”话语之中带着淡淡的杀气。
    “嗯。”
    面具发出惊恐的声音。他知道惹怒了眼前这个瞎子少年的下场会有多么的悲惨，绝对是生不如死！
    “那你看到了什么？”微微的怒压扩散着。
    “属下什么都没看到。”他干脆的回答。
    空气中的气息彷佛被一股无形的威压渐渐的冷凝……气氛有些肃杀。
    过了许久，星暗才说道：“你迟到了！”
    冰冷的杀气，瞬间释然！
    “路上遇到了几个大皇子派来的杀手，所以耽搁了。”鬼枭说。
    “趁着我寒气发作，皇兄派了杀手来对付我，又派人阻拦你来送药。他真想要置我于死地吗？”
    “殿下，大皇子一直都觊觎您的太子之位。以后您千万要小心。”
    “若非我寒气发作，这些低等杀手绝无机会。”
    “殿下，您体内的寒气……寒气发作，没有癫大师的药控制，怎么会熬过一劫呢？”
    “我已经没事了。”
    星暗冷冷淡淡的语气，放佛毫不在意。似乎那寒气发作的是别人，差点丧命的也是别人……
    “莫非是刚才那女孩……但只是体温取暖根本无法抵御太子殿下您身体里面至阴至邪的寒气啊！”
    鬼枭显然早来了，也看到了些什么暧昧的场面。但萱月离开前，他没现身。
    星暗淡淡的道：“不是体温！她的身体里面，似乎有一股神秘力量，能够镇压我身体里面的邪魔寒气……”
    黄金面具颤抖了几下，发出难以置信的声音：“这……怎么可能？”
    “这个女孩，绝不简单！”星暗低沉的道。
				
				
				
第12章：哼，我会让你生不如死
    柳菲菲的厢房。
    萱离，苏如灵都在。还有云蓓。
    柳菲菲冷眼看着她，道：“你告诉我，萱月那小贱人为什么突然武功大增？”
    云蓓道：“她武功大增？我不知道啊。”
    柳菲菲道：“你和她是室友，你会不知道？她昏迷了三个月，也一直是你在照顾她！如果说她身上发生了什么不可思议的事情，那就只有你最清楚了！”
    云蓓道：“我真的不知道！柳大小姐，你知道我绝不敢骗你的！”
    柳菲菲道：“那你说说看，她可有些什么地方异常的？”
    云蓓想了想，道：“异常？说起来还真的有！”
    萱离眼睛里闪过一丝精光：“快说！快说！”
    云蓓道：“她醒过来之后，好像变成了另外一个人！说话的语气，动作，眼神，完全变了！不过巫医说她昏迷了几个月，脑子烧坏了，丢失了很多记忆，导致性情大变。”
    苏如灵尖刻的道：“性情大变也会武功大增吗？鬼话！”
    云蓓道：“我说的是真话！”
    柳菲菲道：“我也感觉这小贱人气质和以前完全不同了！云蓓，你还知道一些什么吗？”
    云蓓摇摇头。
    柳菲菲道：“任何线索都不能放过！她身上一定有什么秘密，要不然不会突然武功这么好！”
    云蓓想了想，突然道：“对了！我发现她的手指上多了一枚奇怪的戒指，以前是没有的！她昏迷的时候还没有，最近才有了！好像是凭空多出来的！”
    “是什么戒指？”
    “不知道。萱月从不取下戒指，连洗澡睡觉都戴着。”
    “这么奇怪？一定有古怪！”
    柳菲菲沉吟了片刻，道：“你要密切监视萱月的一举一动，有任何异常都要告诉我们！尤其是她的戒指，你想要办法让她摘下来，然后 偷过来给我们看看！”
    “我……会的。”
    云蓓一脸的迟疑，却还是点点头。
    柳菲菲脸上闪过一丝奸诈的笑意：“萱月！哼！我一定会知道你的秘密！我会让你生不如死！”
    夜。
    凉薄如水。
    “萱月，你的被子掉下来了。”
    云蓓看到对面熟睡的萱月身上的被褥滑落掉下了床，她连叫唤了三四次。可是萱月如睡的很沉，彷佛入定了般，一点反应都没有。
    “萱月。”
    她走到床边，轻轻推了推萱月的肩膀。
    可萱月却没有醒。
    “咦？”
    “她怎么每晚睡的这么沉？”
    “这样都叫不醒？”
    云蓓很惊诧，萱月怎么叫不醒？探探她的鼻息，气息正常，没有昏迷啊！
    “她可能累了吧。昏迷了几个月，身体肯定虚弱，最近还睡的很沉呢。”
    她细心的捡起被褥，然后轻轻的盖在萱月身上，动作轻柔，尽量避免吵醒了萱月。正当她准备回自己的床上睡觉时。
    突然，她的眼角余光，扫过了一件奇怪的东西！
    手指。
    萱月的手指。
    准确的说，是萱月手指上戴着的那一枚乌黑的戒指。
    “戒指？”
    云蓓定住了！
    她的目光，死死的盯着戒指，再也移不开。
    柳菲菲威逼她打探萱月的秘密，尤其是戒指的秘密！
    戒指，真的有秘密吗？
    戒指看上去很普通，就好像是一个古银指环，但是黑亮的出奇，看的久了会让人心神恍惚，好像有一种慑人心魄的魔力一般……
    云蓓心里想：“萱月的戒指，是哪里来的？”
    “她昏迷的时候，明明没有戴戒指啊。”
    “我每天照顾她，过几天便帮她擦洗一次身子，都没发现过她戴了戒指。”
    “但是从她醒过来开始，就好像一直都戴着这一枚戒指。”
    “戒指从哪里来的？”
    “什么时候开始戴上的？”
    云蓓是最了解萱月的人，自然也知道萱月醒过来后性情大变，气质，神态，心性都和以前大不一样了。虽然云蓓很喜欢现在这个自信，从容，洒脱的萱月，但她心底却抑制不住好奇和困惑！这个年纪的孩子，是好奇心最强烈的时候。
    萱月的变化，莫非真的和戒指有关？
    这枚戒指，难道有什么魔法？
    这个世界本就是一个斗气和魔法共存的世界，一些有魔法的神秘物品并不少见，但云蓓却很想知道这枚戒指究竟有什么秘密，到底是什么让萱月变成了另外一个人？
    她的心神，好像开始恍惚起来……
    有些不由自主的，她缓缓的，伸出了手……
    指尖往前推移，慢慢的靠近戒指……
    她要摘下萱月的戒指仔细看看，到底有什么奇特之处！
    “嗖！”
    当手指碰触到戒指的一刹那，一道冰冷若游丝状的气息飞快的袭来，云蓓吓得一哆嗦，手马上缩回去了。
    过了好一会，见到沉睡的萱月没什么动静，戒指……似乎也没什么异常啊？
    云蓓摸摸自己滚烫的小脸，安慰自己肯定是心虚，紧张，才会出现幻觉。
    她定了定神，手又伸了出去。
    这一次，她动作尽量的缓慢，轻轻的，轻轻的……靠近，不然萱月察觉。
    指尖轻轻的碰触到戒指的时候，分明感觉到一丝凉凉的气息，但却没有刚才那种冰冷刺骨的寒意了，看来真是幻觉。
    “萱月，对不起了。我不想害你，我只是想知道这枚戒指到底有什么秘密。”
				
				
				
第13章：不要杀我！不要杀我！
    云蓓极细极细的声音，几乎连自己都听不到了。
    然后，她略一犹豫，摘下了萱月的戒指。
    “有些沉，凉凉的，也什么特别啊。”
    云蓓看着手心里的戒指，外表毫不起眼，到底有什么秘密呢？
    “或许……”
    “根本就没有什么秘密吧。”
    “只是我自己多心了。”
    端详很久都没发现戒指的秘密，云蓓一脸歉疚正准备把戒指给萱月戴上，这样就神不知鬼不觉了……
    可是，当她一抬头的时候……
    她震惊了！
    “魔……魔……魔……魔……”她颤抖着连说了四个魔字，眼神里露出惊恐至极的光芒。
    她吓坏了。
    小小年纪的云蓓，哪里见过这么可怕的事情？
    整个瘦弱的身躯一直在不停的发抖，哆嗦，双腿僵硬的失去了知觉，只是那惊恐的眸光始终死死的盯着萱月那黑色如墨般的头发……
    “她，她是魔族人吗？”
    云蓓心里一直不停的重复这个问题，这是她唯一还能思考的事情。
    “魔族人可是邪恶至极的，一旦发现魔族人就会要抓去杀头。萱月真的是魔族人吗？她却一点都不邪恶啊，我和她住在一起快两年了，如果她是魔族人，我也要杀头了，说不定要连累我父亲了。这怎么办呀？”
    云蓓心里越想越害怕。
    一失神，手中的戒指“叮当”掉在了地上。
    “糟了。”
    云蓓一惊，生怕惊醒了萱月，赶紧蹲下捡起地上的戒指……
    也许是萱月魔族人的特征太过不可思议，也许是惊慌过度，云蓓显得有几分呆滞，犹 豫了好久才小心翼翼的将戒指重新给萱月戴上。
    离奇的事情又发生了。
    萱月的头发，竟然放佛着了什么魔法一般，神奇的在戴上戒指的一瞬间，从乌黑色变成了枣色……
    萱月依然没有醒。
    她一点都不知道发生的这一切。
    云蓓却吓坏了，跌跌撞撞，回到自己的床上，蜷缩在角落，小小的身子，还在一直不停的发抖……
    嘴里一直颤抖的默念着：“魔族人，魔族人，魔族人……”嘴唇颤抖着，但不敢发出丁点声音，一旦被人听到，她也要杀头的。
    不知过了多久……
    直到窗外的月光，被一片漆黑淹没。
    云蓓带着一身的惊慌进入了睡梦……
    但没多久，她又被恶梦惊醒了。
    “不要杀我！不要杀我！”
    云蓓惊慌的大叫！
    惊坐起！满头冷汗，身子瑟瑟发抖。
    “云蓓，你怎么了？做恶梦了吗？”一个熟悉的声音，关切的问候。
    “啊！”云蓓一下，本能的缩进被子里。
    “是我啊！”
    “云蓓。”
    “我是萱月。”
    “你怎么了？”
    “怎么这么害怕呢？”
    “你做恶梦了吗？”
    早已出去晨练回来的萱月，把云蓓当自己妹妹一样的关心。她根本不知道昨晚发生的事情，不知道自己的秘密，已经被云蓓知道了……
    “你……你……萱月？”云蓓蜷缩着在床角落，想起昨晚发生的事情，再仔细看看枣色秀发的萱月，正一脸关切的看着自己……
    “她到底是不是魔族人？为什么一摘下戒指，她的头发就变成了黑色？戴上戒指，颜色又变回了？这究竟是怎么回事？难道是某种魔族人的邪恶魔法，可以隐藏身份？她是魔族人，混入天幕王朝到底有什么目的？为什么会进入星蓝学院？”她心里胡乱想着，目光呆滞。
    “云蓓。云蓓。你发什么呆呢？”萱月又唤了两声。
    “我没事。我……”云蓓突然飞快的从床上跳起来，好像兔子一般惊恐的跑走：“我有事先出去了。”
    声音还在回响，她人早就不见影子了。
    萱月喃喃自语道：“这丫头，搞什么鬼？怎么今天古古怪怪的？”
    “萱小姐，云蓓呢？”
    一个男生，突然出现在门口。胖胖的，很高，往门口一站几乎好像一座小山一样堵住了整个门口的光线。
    “你是谁？”萱月问道。
    “萱小姐，我是金刚啊……”男生突然想起了什么，道：“我听云蓓说过，你是不是失忆了？连我都不记得了？我叫宋金刚啊，是云蓓的同学。我和你不在同一个学堂，但我来厢房找过云蓓好几次，你一点印象都没有了吗？萱小姐？”
    “金刚？”
    “嗯。”
    “宋金刚？”萱月努力的回想这个名字，但似乎真没什么印象。不过眼前这个胖胖的，长相有点憨憨的男生却是唯一一个在学院会叫萱月做萱小姐的人。
    “云蓓呢？一大早她怎么不在？”
    “她刚出去了。”
    “去哪里了？”
    “不知道，她说有事，古古怪怪的跑开了。”
				
				
				
第14章：求求你，不要！
    “那我去找她。萱小姐，祝你早日康复。”
    宋金刚很礼貌的离开了。
    萱月一眼就看出这个眼神纯真的男生，对云蓓有点意思，微微一笑，目送他离开。一想到眼神，杀手的敏锐触觉让她心底升起一丝隐隐的担忧。刚才云蓓看着她的那种眼神……她永远都不会忘记。前世，杀人如麻的她早已习惯了这种被杀前惊恐的眼神！
    但云蓓……
    “事情有些不妥……”
    萱月心底一沉！
    飞快的逃离了厢房之后，云蓓心神恍惚的胡乱游荡，嘴里不断的重复念叨：“这就是萱月的秘密。原来这就是萱月的秘密，这就是萱月的秘密……”
    突然
    她头撞到了什么，被反弹力推到在地。
    她爬起来一看，竟然是个大块头男人，她认得这个男人，是萱离的家仆。
    当然，萱离也在旁边了。
    “对不起，对不起。”
    云蓓可惹不起萱离这样的人，赶紧道歉，躲开。
    “站住！”
    萱离拦在了她前面，道：“你走路不长眼睛吗？刚才我明明听到你嘴里在念叨什么萱月的秘密？你是不是知道了什么？”
    “我……我……我……”云蓓吞吞吐吐。
    “把她带走。我们去找柳菲菲。”
    萱离喝令一下，家仆便好像拎小鸡一样的拎着云蓓直奔柳菲菲的厢房去了。
    柳菲菲的厢房，在众学生的联排厢房后面，却一座干净独立的小院。这是她作为丞相侄女特有的待遇。
    苏如灵刚好也在，一听说萱离抓来了云蓓，兴奋起来了。
    柳菲菲听了萱离的话后，皱着眉头道：“你就在学院里这样虏劫了她？”
    萱离道：“我可没有劫她，她 是自愿跟我过来找你谈谈心的。”说完，她冲云蓓大喊一声：“废物！你说是不是啊？”
    “是！是！”云蓓吓的哆嗦。
    萱离得意的道：“你听到了？是她自愿过来的，和我无关！火蛮，你去外面守着，不准任何人进来！知道吗？”
    “是！”
    家仆领命去了。
    柳菲菲道：“萱离，你到底想干什么？”
    萱离道：“我刚才不是说的很清楚了吗？这死丫头知道了萱月的秘密，但是她居然不打算报告我们！幸好被我撞见了！”
    柳菲菲道：“你肯定？”
    萱离道：“我亲耳听到她说什么，原来这就是萱月的秘密，她一个人悄悄的自言自语，还恍惚失神的样子，撞到了我的家仆。刚好被我抓过来了。”
    柳菲菲道：“你没听错吗？如果她悄悄的自言自语，你怎么听的清楚？”
    萱离道：“我们审问一下就知道了。反正人都给你带来了！”
    苏如灵点点头：“菲菲，我赞成萱离的主意！宁可杀错，不放过！萱月那个贱丫头，最近性情大变，完全判若两人！”
    柳菲菲看着受惊的云蓓，道：“小丫头！你说说，到底怎么回事？你是不是真的知道了萱月的秘密？”
    云蓓道：“我……”
    柳菲菲提醒道：“可别忘了！你父亲欠了我们家一大笔钱，如果你敢骗我的话！你知道会有什么后果。敢故意拖欠将军和丞相家的钱不还，那可是要坐牢的！”
    云蓓道：“不要。求求你，柳菲菲，不要这么做。”
    柳菲菲道：“我们是同学，我怎么会伤害你的父亲呢？何况，我们不是说好了吗？你帮我做间谍，监视萱月的一举一动，你父亲的债就不用还了。我说话算话，只要你告诉我萱月的秘密，你们家所有的欠债，都可以免除了。”
    “真的……吗？”云蓓问道。
    “当然！我现在就可以写一张草函给你！”说完，柳菲菲果真拿笔写了一张草函，上面写着免除云蓓家所有的债务和欠款。
    “只要你说出萱月的秘密，草函你就可以拿走了。”柳菲菲把草函递了过去。
    “我说了，真的会给我草函？”云蓓谨慎的问了一次。
    父亲在城西经营一家小小的裁缝店，有多么的辛苦她是知道的。不仅仅经营辛苦，还要耗费财力供她上星蓝学院念书。如果能够免除掉所有的债务，父亲一定会很高兴的。
    “当然！”柳菲菲微微一笑。
    她相信这个世界没有钱买不到的东西！尤其是穷人的手里！
    “好。我说。”
    云蓓犹豫了下，咬咬牙，点头答应了！
    “聪明的决定！和聪明人说话，就是愉快！”柳菲菲把草函交到了云蓓了手里！
    云蓓拿着草函，仔细看了看，道：“好！我相信你柳菲菲签名的草函是有效力的！”
    柳菲菲不屑的道：“当然！我柳菲菲是什么人？还能骗你这几个小钱不成？快点说，萱月到底有什么秘密？我就知道她一定有古怪的地方，哼！总算被我抓到了！”
    云蓓无奈的叹息了一声：“萱月！我不想出卖你的，不过为了父亲，我只能对不起你一次了！”
    萱离喝道：“快说！嗦嗦干什么！”
    云蓓道：“萱月的秘密，是我昨晚发现的……”
    三个人都屏息听着。
				
				
				
第15章：疼，钻心蚀骨
    尤其是柳菲菲，一脸期待！
    云蓓继续说道：“昨晚，萱月已经睡熟了。我想起你交代给我的任务，要我查探萱月的秘密，于是我瞧瞧的靠近她……”
    “然后呢？快说快说！”
    “然后我终于发现了她的秘密！”
    “什么秘密？”
    “原来她……睡觉的时候会流口水！”云蓓为难的说道。
    “胡说八道！”
    柳菲菲勃然大怒，一掌甩在云蓓的脸上！
    她武功高出云蓓许多倍，这一下云蓓哪里躲避的了？一掌下去，清脆的噼啪一声，云蓓的小脸上便浮肿了一个红红的手掌印。
    “小杂种？你敢耍我们？”苏如灵气坏了，跟着一脚踹飞云蓓！
    云蓓就好像一个沙包一样，被踢飞撞在门板上，然后重重的摔落在地！
    云蓓艰难的爬起来，嘴角流出一道血沫，脸色惨白。
    显然这两下让她伤的不轻，如果她不是一个修炼者的话，这两下只怕会要的她的命！
    柳菲菲道：“云蓓。再给你最后一次机会！把萱月的秘密说出来，我就放过你。今天的事不和你计较，你爹的债务也免了！如果你不合作的话，你今天就别想活着离开！而且你爹，我保证明天都会有人去你爹的裁缝店要债，而且是每一天都会去……”
    云蓓脸涨的通红：“你……”
    “哇！”
    刚开口，便喷出一口鲜血。
    柳菲菲冷道：“快说！机会只有一次！要不就是萱月死！要不就是你自己死，还要连累你爹！你应该会选的！”
    云蓓一脸惨白，嘴角血沫直流，小小身子站立着都有些摇摇晃晃，伤的不轻。但她的眼神，却忽然之间异常 的鉴定，嘴角的血沫，挽起一丝浅浅的微笑……
    她笑了。
    不在害怕，不再惊恐。
    她豁然开朗了。
    如果死了。
    就不会泄露萱月的秘密了！也不会因为知道萱月的秘密而惊恐，担心，害怕了！
    现在，她终于明白自己知道萱月的秘密为何那么的惊惶无措了！
    她害怕的不是萱月是魔族人，而是害怕萱月被人发现魔族人而杀头。
    如果她死了，就没人知道萱月的秘密了。
    也没有人会泄露萱月的秘密了。
    云蓓柔弱的外表下，一直有一颗小小而坚强的心，这两年来和萱月天天在一起，建立了深厚的姐妹情谊。在萱月昏迷几个月里，所有人都不闻不问，只有她坚持不懈的照顾萱月，不厌其烦的找巫医救治萱月……只是她还太小，不懂得这份感情的厚重。她只是跟着直觉去做，做心里面认为对的事情。
    这一刻，她知道柳菲菲绝对不会轻易放过自己。
    死亡，离她这么近……
    她却终于明白了。
    她最不希望萱月受到伤害。她，萱月，都是苦命的人，平日里受的伤害和苦难已经足够多了！如果用她的生命可以保护萱月的安全，她愿意。死了，或许不用再受苦了！
    苏如灵冷眼道：“看来不让她吃点苦头，她是不会说的！我看她这样子，萱离肯定没说谎，她一定是知道萱月的秘密！”
    萱离道：“我早知道了！但她不肯说，菲菲，你说怎么办？”
    柳菲菲想了一会，面露一丝冷漠：“严刑逼供！你们想怎么弄就怎么弄，留一口气就行了！所有事情，我担着！就算院长来了，也不敢随意闯我这小院！”
    苏如灵打趣的一笑：“他进来了也不敢怎么样啊？菲菲你有个影子杀手当保镖，八阶啊！放眼整个惊涛城，也没有人是他的对手吧？你们柳家就是强大，随便一个家仆都能称霸一方了！”
    萱离马上道：“我爷爷和我爹都是八阶！”
    苏如灵道：“我爹也是八阶啊！笨！惊涛四雄肯定不算啊！那可是八阶巅峰级的实力！惊涛城除了他们四个人，还有谁是八阶巅峰级？即使是八阶初级，也足以称霸一方了啊！就连我们院长，帝国四大贵族学院之一的星蓝学院院长，也才七阶呢！堂堂一个院长，连菲菲的一个家仆都不如，你说说看，柳家一个家仆是不是能称霸一方了？”
    柳菲菲瞪了她一眼。
    苏如灵知趣的闭嘴：“我知道！我知道，这件事不能让别人知道，以后我不会说了。”说完，她看了一眼云蓓，凶恶的瞪了她一眼。那意思很明显：如果你敢把这件事说出去，你就死定了！
    柳菲菲冷道：“少说废话。赶紧逼供！”
    “我先来！”
    苏如灵走上前一步，一拳打过去，直接将云蓓打的趴地上，连一点还手的能力都没有。
    云蓓艰难的爬起来，还没站稳。
    苏如灵又是一拳，直接打在她的后背脊梁上，硬生生的打她趴地上。
    钻心蚀骨的疼痛，让云蓓直冒冷汗。
    但她始终紧紧咬着牙，一声不吭，强忍着痛。
    苏如灵好奇的道：“这没用的小丫头，什么时候变得这么有骨气了？这样打坑都不坑一声？”
				
				
				
第16章：云蓓！你撑住！
    萱离揪住她的衣服，恶狠狠的道：“小杂种！那个小贱人到底给你什么好处了？你竟然连自己的命都不要了维护她！”
    云蓓一句话都不说！只是紧紧咬着牙，唇边都沁出血了。
    脸，已青肿的血肉模糊，但黑亮的眸子，依旧清晰而明澈。
    她一点都不害怕。
    身上每一处都好疼好疼，骨头好像都散了般，但心里却说不出的畅快。
    瘦弱的身躯，竟散发出一种视死如归的悲壮和豁达……
    她这份气势，竟连三大女王都震惊了！
    这哪里还是那个柔弱，说话声轻细都听不见的卑微的小丫头？
    原来，气质和性情发生变化的不止萱月一个。
    “要不杀了她吧！”
    苏如灵吐吐舌头，心里很是不爽。
    柳菲菲道：“你疯了？杀人？在惊涛城，我们三个人犯多大的事都没人敢过问，杀人就不行。你懂吗？”
    苏如灵道：“那怎么办？看这死丫头是怎么都不肯说了，她是打定主意了！”
    柳菲菲骂道：“连你都看的出来！我难道不知道？”
    苏如灵道：“那现在怎么办？放了她？还是继续逼供？她现在站都站不稳了，我怕再打下去，她真的死了。真是个硬骨头的贱种！”
    萱离道：“要不，我们把她往死里打？只要给她留一口气就行了，到时候她能不能救活就不关我们的事了，只要不是死在我们这里就行了！说不定她最后忍受不住，就招供了呢！”
    “好！”
    柳菲菲眼睛里面闪过一丝冷酷。
    “云蓓去找柳菲菲她们做什么？我怎么不知道她认识这几个恶女呢？”宋金刚在路上听到人说云蓓和萱离一起走 了，好像是朝柳菲菲小院的方向去了。他便径自的找到了柳菲菲的小院。一路上他想破头都想不明白，云蓓怎么会和这几个人扯上关系的？
    “干什么的？滚远点。”门口一个凶恶的男人一脚踢开了宋金刚。
    “哇！你太凶了吧！”
    宋金刚身材肥胖，却十分敏捷，轻巧的躲开这一脚。
    “我叫火蛮！是萱小姐的家仆！小子，你挺利索的啊！滚远点玩去，这里不是随便什么人都能来的！”两个人体型都很强壮，火蛮见宋金刚动作敏捷，有了几分好感，说话也客气多了。
    “大哥，我不是来玩的。我是来找人的。”宋金刚赶紧套近乎。
    “找谁？”
    “云蓓。”
    “没听过。”
    “怎么会没听过呢？宋金刚急了我刚问了很多人，他们都说看见云蓓和萱离萱小姐一起到这来了呀！”
    “我说没有就是没有。这里没有这个人，你走吧！”一听到云蓓的名字，火蛮又恢复了冷漠。
    “大哥，你让我进去看看好吗？”
    “这里真的没有你要找的人！你再不走的话，我就不客气了！”
    “我求求你……”
    宋金刚正要哀求几句，忽然，院子里面传来一声凄惨的哀嚎！
    然后便听到一个声音凄厉的叫：“我绝对不会出卖萱月的！”
    “这是云蓓的声音！是她的声音！她就在里面！她叫的这么惨，肯定受伤了！我要进去！”宋金刚心急之下，便要强行冲过去！
    “叱！”
    火蛮铁棍一样粗壮的手臂带着一股劲风横扫而来，正中宋金刚胸口。宋金刚皮槽肉厚，功力不俗，但挨了这一记，也是晕头转向，差点没站稳，胸口血气翻腾，难受的厉害！
    “这大汉功力比我高太多了！冲是冲不过去，怎么办？”
    宋金刚急了！
    忽然，他想到了一个人。
    萱月！
    对了，就是萱月！
    刚才云蓓不是喊着不会出卖萱月吗？
    他不知道发生了什么事，但一定和萱月有关。而且萱月和萱离，好歹也是堂姐妹，亲戚一场，应该还留一点情面吧！
    “云蓓！你撑住！我去找人来救你！”
    宋金刚朝里面大喊一声，便心急火燎的直奔萱月厢房去了。
    刚走出没多远，他便撞到了一个人。抬头一看，骂道：“死瞎子！走远一点！这里有救命的事情呢！云蓓，你千万不要出事啊！我马上去找萱月来救你！”说完，他撒腿就跑！哪里还管和他相撞的瞎子？连看都没看一眼！
    无故被撞，还被恼骂一场，瞎子深邃的眸子里，悄无声息的闪过一丝杀气。
    他是瞎子，谁也看不到他眸底浓烈的杀气！
    可突然听到‘萱月’两个字。
    “她遇到麻烦了？”
    心底微微一愣，身上的杀气顿时消失。
    他恢复了常色，眼睛暗淡无光，呆滞的如一汪清澈的死水！
    心急着救人的宋金刚，完全没有察觉到这一切。他甚至都没看清楚瞎子的模样，就已经跑开老远了！
    瞎子沉思片刻，然后撑着拐杖，缓缓的，平静的离开……
    萱月正在悠闲的吃早餐，一种类似馒头的面包，有点硬涩，但细嚼之下，味道倒也不错。
    “萱小姐，不好了！不好了！”
				
				
				
第17章：去死吧！
    宋金刚气喘吁吁的冲进来，那一堆肉差点直接压在桌子上。
    萱月皱着眉头：“你不是刚走吗？”
    宋金刚道：“萱小姐，快，快跟我走！”
    萱月道：“干嘛？”
    宋金刚拉着她就往外面走：“救人啊！云蓓，云蓓被你堂姐他们抓了，正在毒打她呢！”
    “什么？”
    萱月一听，气极。
    “走！带我去！”
    萱离这些人敢对她的朋友下手？难道真的活腻了吗？她表面不动声色，镇定如常，清眸之中却紧紧的锁定了一抹凝重的怒意……
    宋金刚道：“云蓓好像知道你的什么秘密，柳菲菲她们正在严刑逼问她呢！快点去救人，要不就来不及了。”
    萱月猛然一惊：“秘密？什么秘密？”
    宋金刚道：“你别停下啊，快走啊！边走边说。”
    萱月冷冷的道：“你先说，她知道我什么秘密？”不动声色之间，她的手心里突然多了一根银簪，只要宋金刚的口中说出来她的秘密，这根簪子就会捅进他的颈部大动脉。五分钟内，他便会失血过多而死！
    “我怎么知道啊？我只是在门外听到几句话而已，他们不让我进去，我就赶紧来找你了。”宋金刚心急着救人，他却不知道自己的性命，已经悬于一线！
    “喔。”
    萱月轻轻应了一声，手中的簪子已经不知去向。
    他应该是不知道的。
    想在她的面前假装，是不可能的！
    但是，云蓓知道了什么？
    难道被云蓓看出了破绽？知道她其实不是真正的萱月？而是穿越过来的？不！这种事情，完全没有证据，她怎么会知道呢？
    那她究竟知道了什么？
    萱月回想刚才，云蓓跑出去的时 候，那惊慌的动作，恐惧的眼神……
    她记得她手底下杀死的那些人，临死前就是这种恐惧的眼神。
    “难道云蓓知道了……”她心中一凛，便已猜到云蓓肯定知道她戒指的秘密了！
    “她怎么知道的？”
    “要知道这个秘密，一定要摘下戒指才行！”
    作为一名顶尖的杀手，萱月行事极为小心，即使沐浴的时候也不会摘下戒指……
    甚至睡觉的时候，她都会本能的把戴戒指的手垂在胸前，方便应变。
    睡觉？
    她明白了！
    这是唯一的可能性！
    这几晚，她每天都会用自我催眠的方式，进入深度睡眠状态。这样能更快的补充体力和战斗力！但是深度睡眠之后，警惕性会大大的降低，即使有人靠近也难以察觉。一定是晚上趁她睡着的时候，云蓓偷偷的摘下了她的戒指，然后发现了她的秘密……
    “云蓓！”
    萱月紧紧抿着唇，眼眸中闪过一丝冷怒……
    “为什么连你也要出卖我？”
    “我以为我们是亲密无间的好姐妹！我对你如此的信任，在你的面前进入深度睡眠，你竟然出卖我？”
    宋金刚催促道：“你还在犹豫什么？赶紧救人去！”
    “呃！”
    萱月点点头，清眸底闪过一丝寒冷的气息……
    救人？
    一个背叛了她的人值得出手相救吗？
    “如果云蓓把秘密泄露了，说不得只好……”萱月心底升起一道杀气，暗道：“把云蓓和柳菲菲等人全部灭口！”
    “还不说吗？”
    柳菲菲清冷的眼神，略有一丝震撼的扫过浑身是血的云蓓。后者给她的震撼，远远超过了她的认知。这个才十二岁的穷丫头，一向怕事而柔弱，当初被她用家里的债务相逼为她当间谍，监视萱月的一举一动，她也是毫无反抗的就答应了！
    为何这次……会这么麻烦呢？
    就连心性残忍的柳菲菲都皱起了眉头。
    “我……绝对……不会……出卖……萱月！”云蓓挣扎的从地上爬起来，吐出一口血沫，摇摇晃晃的连站稳都成为问题。小小的身躯，已经在无数的拳打脚踢中伤痕累累，小脸蛋上淤血和尘土混杂在一起，凄惨而狰狞。
    这个柔弱的丫头，此刻已经彻底变成了一个血人儿。
    萱离听了，冷冷一笑：“你又不是没有出卖过她！当初你还不是一口就答应帮我们监视她的一举一动吗？”
    云蓓没有反驳，只是眼神里闪过一丝懊悔和痛苦！
    萱离道：“菲菲，既然她选择了一条死路！那我们就成全她吧！反正以我们的身份地位，要杀死一个裁缝的女儿，就和捏死一只蚂蚁般简单！就让我，来送她最后一程吧！”她桀桀冷笑的嘴角，泛起一抹残忍！
    “留一口气就行了！”柳菲菲点点头，她也失去耐性了！
    “我知道怎么做！嘿嘿！”
    萱离走上前一步，双拳举起，隐隐闪动着一丝凶猛的斗气，喷薄欲发！
    “这一次，看你还能不能站得起来！”话毕，她便开始催动最后的杀招！
    “再见了，萱月！”
    云蓓知道自己这次再也逃不脱了，缓缓的闭上眼睛，脸上写满了绝望和痛苦！
    “去死吧！让你见识见识萱家绝技大罗汉拳！”萱离脸上闪过一丝峥嵘，双拳猛然推出！
    “轰！”
				
				
				
第18章：要么跪下道歉，要么死
    一道凌厉的拳劲，如雷霆般的射向云蓓的胸口。拳劲嚯嚯作响，放佛携带雷霆之威。即使旁边的柳菲菲和苏如灵也很是震撼！这萱家的大罗汉拳果然是刚猛霸道，非同凡响啊！这一次，云蓓怕是再也站不起来了！
    “砰！”
    尘屑飞扬。
    巨大的一声碰撞，居然连整个房间都震颤了起来，强烈的斗气波动几乎让旁边的苏如灵和柳菲菲都感到十分压抑。
    “云蓓这丫头，怕是死透了吧！你下手也太重了！”柳菲菲有些不悦。毕竟刚说好了，要留她一口气的！
    “我……”萱离正要得意两句，忽然惊呆的说不出话来，目光只是死死的盯着刚才拳劲袭过的地方，身子僵硬的一动不动。
    很快，柳菲菲和苏如灵也发现了异常！
    尘屑过后，地面上露出了一个碗大的土坑，可是却不见了云蓓那丫头的身影！以她那严重的伤势，连站都站不稳了。怎么可能逃过萱离那刚猛而迅速的一击呢？可是，她人呢？
    柳菲菲三人都是一头雾水！
    “你们……太凶残了！”
    一道清冷的声音，缓缓响起。随即，萱月的身影便出现在门口，而她的手里，赫然搀扶着摇摇欲坠的云蓓。
    “萱月……”云蓓神智有些溃散，见到萱月的出现，却忽然清醒了些！
    “闭嘴！晚点再找你算账！”萱月呵斥了她一句。
    “对不起。”云蓓一脸的歉疚，“哇”的一声，又吐出一口暗红色的鲜血。很显然，她内伤已经深入肺腑了！萱离这几个贱人，下手太狠了！
    “你不用说对不起！你背叛了我，但你已经还清了，所以你不欠我了！”萱月心底的杀意，消散无形。她怎么都没想到，云蓓这个柔弱的丫头，竟然会用自己 的生命来为她守护一个秘密！她很生气，云蓓辜负了她的信任！但是，至少云蓓比银狼要强太多了！
    “我……我只是好奇……我没想过背叛你。”云蓓的声音，低沉的有些颤抖。
    “我知道。你别说话了，好好休息。我来解决这几个讨厌的家伙！”萱月把云蓓扶到了墙角依靠着，随即走到了萱离的面前。
    “你……你……你敢闯入这里？火蛮！火蛮呢？”
    萱离的声音，有些色厉内荏。她可是见识过萱月的厉害，虽说她自信实力比萱月强很多，但萱月那古怪的武功的确让她很是忌惮。
    “宋金刚会好好照顾他！你，还是担心你自己吧！”萱月的眼底，闪过一丝杀戮！
    杀人，她从来都不会手软！
    这些年，当杀手的她手底下收掉的命，没有一千，也有八百了！但她从来没有对一个十几岁的孩子，动过如此强烈的杀意！这萱离等人，不过都是十三四岁的孩子，但心肠却恶毒的令人发指！今天，绝对不能轻易放过她们！
    听到外面传来一些打斗的声音，萱离便知道自己的贴身随从火蛮被人缠住了！看着萱月那一脸冷静迫人的气息，她很是不屑的道：“好大的口气！你一个人竟敢闯进这里来！难道你不知道，这是柳菲菲的私属院子？出了什么事，谁都救不了你！就连院长来了，也只能在外面干着急！”
    萱月道：“废话少说！给你两条路！一，给云蓓下跪道歉，然后自废双手！二，死！”
    “好狂妄的口气！你以为自己是谁？太清宫圣女蓝冰柠吗？今天我就以堂姐的身份，好好教训教训你这狂妄的丫头！”萱离紧握双拳，浑身凝聚气息，准备奋力一战！很显然，前次吃了萱月的亏，这一次她是怎么都不敢轻敌了！
    “这便是萱家三大绝学之一的大罗汉拳吗？好！那我就见识见识好了！”
    萱月冷冷一笑，见到萱离摆出了凶猛的拳势，她丝毫不敢大意！
    融合了萱月身体的部分记忆，她知道萱家武功傲视群雄，而其中三大绝学更是出类拔萃！这大罗汉拳便是其中之一！这是一种很刚猛霸道的拳招，对敌之时气势恢宏。在雄浑斗气灌注之下，拳招威力更加惊人。她虽然没有练过这武功，但平时也听说过。自然知道其中厉害。
    一旁的苏如灵冷冷一笑：“这次萱离那笨蛋，倒是不敢大意了！我倒像看看这贱种怎么对抗？”
    柳菲菲并不出声。她的心性比两人略高，心底总隐隐感觉这萱月很不简单。
    “大罗汉拳，蚍蜉撼树！”
    凶猛的拳劲夹带着凌厉斗气，如潮水般倾斜而出！直袭萱月！这一次，萱离显然是催动的全力！比刚才那一招，更加的威猛！
    “就这点能耐吗？”
    静静站立的萱月，突然清冷一笑。随即，只见一道清影如鬼魅般的闪动……
    “砰！”
    重重的碰撞，直接产生了震颤空气的爆炸！
    整个房间都犹豫快要塌陷了一般，在巨大的斗气波动下，摇晃不止！
    一道身影好像如断线的风筝被倒飞出去，撞到墙壁后垂直的往下掉落！
    “砰！”
    重重的砸在地上！
    “啊！”
    柳菲菲和苏如灵同时惊呼起来！看着被震飞的萱离，怎么都不敢相信自己的眼睛！
    “你……有什么遗言吗？”萱月冷静如一尊杀神般，怔怔的俯视这奄奄一息的萱离！
				
				
				
第19章：家人？她配吗？
    “这……这……怎么可能？明明我先出招……为什么最后会打中了我自己？”萱离吐出一口血，气息翻腾不止，显然伤的极重！
    “你的力量很不错！但可惜速度太慢了，你还没出招就已经被人看清楚了你的破绽！就你这样的格斗水平，就连最低级的特工都可以轻易的秒杀你！”
    萱月冷眼看着萱离，表面冷酷平静。内心也很受震撼。
    萱离的斗气实在太强大了！如果不是最近她的身体恢复的不错，功力大进，她根本没有机会施展特工格斗术中最诡异的反字诀！当然，钻石比例结构的身体，在这种时候发挥了重要的作用！反字诀能将对方的杀招以巧劲快速反弹给对方！对速度和技巧的要求极其苛刻，而且危险指数极高，稍有疏忽就会失误！
    前世萱月即使身为特工界第一格斗高手，在执行任务的时候也很少动用这种极度危险和诡异的绝招，但这一世拥有世间最完美的钻石比例身体，她自然得心应手！
    “太可怕了！”
    苏如灵缓缓的吐出一口浊气！她眼睛都没眨一下，但是却是没看清楚，萱离是怎么被打败的！
    柳菲菲更是吃惊！她知道萱月肯定用了某种很诡异的武功，但是以她的实力还无法看清萱月的底牌！她知道萱月不会斗气，和她们三个相比实力相差一大截，但到了这一刻，她再也不敢小觑这个废物了！以前任打任骂都不吭声的废物，如今已经变成了一个令她们三大女王都觉得可怕的对手！
    而云蓓，显然是唯一知道萱月产生这种可怕变化的秘密的人！
    看来，今天怎么都不能 让她带走云蓓了哈！
    柳菲菲轻轻咳了一声，道：“萱月！她好歹是你的堂姐，一家人何必闹的生死相见呢？”
    萱月道：“一家人？”
    柳菲菲点点头：“她的父亲和你的父亲是亲兄弟，你们身体里面流淌着同样的血！这是一种嫡亲血脉相连的骨肉啊！平时大家打打闹闹，纵然有些分歧，也不至于重下杀手吧？”
    萱月冷冷一笑：“那刚才是谁对我下杀手？如果不是我手段过人，恐怕现在我已经是一具尸体了吧？家人？你认为她配吗？”
    柳菲菲道：“好歹也是血脉相连啊！”
    “家人？真正的家人，不是流着同样的血。而是在你需要的时候，不离不弃的人，会用生命守护你的人！”
    萱月冷冷的说完，随后回头看了一眼墙角浑身是血、哆嗦的云蓓。
    她的清眸，闪过一丝温暖。
    原本她是带着杀人灭口的意图而来，但是却没想到云蓓非但没有泄露她的秘密，还用自己的性命保护着她！
    她比任何人都知道云蓓这个丫头有多么的柔弱，可怜，怯懦，可是她的勇气却是多么的让人震撼！
    和手段霹雳的特工银狼相比，她是那么的弱小。可是，她心中信念的坚定却远胜银狼十万里！
    银狼背叛了她，云蓓却用自己最弱小的身体死死的保护着她！
    “这个可怜而可爱的小丫头，以后便是我在这个世界唯一的家人！”萱月冰冷的心底，淌过一丝温暖。
    “而她”
    萱月眼底陡然爆出杀气，一字一顿的道：“只是狠毒如畜生一样的存在！”
    “你太放肆了！”
    苏如灵大喝一声，便要出手！
    柳菲菲拦住了她，道：“现在的你，已经不是她的对手了！我来！”
    萱月道：“那你认为自己是我的对手吗？”
    柳菲菲是一个自信而骄傲的人，身为丞相的侄女，享受着众星捧月般的荣誉，她的骄傲已经渗进了骨子里！而对自己的实力，她同样有着极强的自信！
    “我不知道你那些怪异的武功是从哪里学来的，不过……你我的差距终究太过遥远！你，准备受死吧！”柳菲菲身上陡然被一股浓烈的杀意包围，杀意犹豫潮水一般不断的向四周扩散，源源不绝，造成空气中都闪动着可怕的威压……
    “这……就是五阶高手的实力吗？”萱月暗暗心惊。
    她知道，柳菲菲这一次没有说大话！
    她的格杀术是很厉害，非常的具有实用价值！可是她完全不会斗气，这终究成了她最致命的弱点！而晋级五阶境界的柳菲菲，实力和萱离显然不可同日而语！而且柳菲菲的五阶境界，显然比萱月之前遇到的两个黑衣杀手更为强悍！
    恐怕，传承了丞相府巨大资源和超级武学的柳菲菲，实力虽然只是五阶境界，但真实的战斗力要远远的超过这个级数！
    “这……的确是一个可怕的敌人！”
    受伤的萱离，面色狰狞，恶毒的道：“菲菲，直接叫那个人出来吧！一根手指便可毁灭了她！”
    柳菲菲怒色道：“闭嘴！没用的东西！区区一个萱月，难道我还对付不了吗？”
				
				
				
第20章：萱月！危险！不要！
    “嗯。”
    萱离知道柳菲菲很忌讳旁人透露她们柳家的秘密，当然立刻闭嘴。她也觉得自己的确冲动了一点，不该说出这些话。毕竟，以柳菲菲的实力要对付萱月，那是一点悬念都没有的！
    “伤害了我要保护的人！你们……都要付出代价！”萱月隐隐听出萱离的话里，似乎她们还有一个可怕的帮手。一个柳菲菲已经是很难缠的对手了，如果还有一个远胜过柳菲菲的帮手，那她今天就注定不好过了！
    管他呢！
    夜修罗的名头可不是吃素的！前世执行任务也不是没遇到过很可怕而强悍的敌人？每一次不是都浴血奋战，最后全身而退吗？她夜修罗的字典里还从来没有害怕两个字呢！敌人越强，她便越强！战斗！淤血的奋战，才能让她迅速的成长起来！
    “让你尝尝柳家的碎天掌！”
    柳菲菲大喝一声，随即挥出一掌。看似平淡无奇的一掌，没有什么花巧的招式，竟然迅猛的以雷霆之势袭向萱月！
    “好快！”
    萱月心底一惊！这速度，比萱离可快多了！虽然轮速度还比不上自己，但已经非常可怕了！至少，在这等可怕的速度下，她的‘反字诀’成功率会大大的降低！
    闪！
    萱月身影一侧，敏捷的跳开！
    “砰！”
    那掌风击中了她身后的一张椅子，椅子被凌厉的斗气劈成稀巴烂，木屑横飞，端是惊骇！
    她的实力果然比萱离强大很多！萱月倒吸一口凉气，不敢大意，冷静迎战！
    “想逃？哼！做梦！看掌！”
    柳菲菲知道萱月的弱点是不会斗气，没有办法产生这等凶猛的攻击，而且也没有强悍的防御 力，只要被击中一次，就能彻底的要了她的命！心念一动，手掌便不断的催发斗气，一掌接一掌，凌厉如狂风暴雨！
    “轰！轰！轰！”
    整个房间放佛地动山摇一般！
    椅子，床，凳子，门板，窗棂，花瓶……斗气所及之处，便是一堆废墟！
    萱月身法超凡，依仗‘缠字诀’的奇妙身法一一避开凌厉的掌风！只是房间太小，没有可以依仗的地形，桌椅等物都被一一震碎，她连藏身之处都没有了，在漫天如暴雨的掌风之下，她也渐渐露出了狼狈之态。
    “哼！有她苦头吃！”萱离目光恶毒的看着逃奔的萱月。
    这一场不公平的战斗，从一开始萱月便落入了下风！一直处于被动的追打局面，几乎没有还手之力！其实，并不是萱月没有还手之力！只是她一直在隐忍！她需要一个破绽！一个可以让她一击得手的破绽！她明白自己和柳菲菲的实力相差太远，如果一击不中，就会彻底的失去反击的机会！所以，她在等待……
    如丛林中的猎豹一样，收敛浓烈的杀气，等待猎物露出破绽，然后一击致命！
    曾经为了暗杀一个残暴的非洲小国元首，她蛰伏在荒凉的沙漠中不吃不喝整整三天三夜，最后当元首的车队途经时，她一枪爆头后迅速离去，三百保镖全部错愕不及！
    现在，她便在等待一个机会！
    一个可以彻底打败柳菲菲的机会！
    掌风密集如雨！
    柳菲菲斗气凶猛澎湃，好像永不会枯竭一般，近百掌之后，整个房间成了一片狼藉的废墟，摇摇欲坠，而她的掌风却丝毫没有显露疲态！
    “真难缠！”萱月暗暗吃惊。虽然缠字诀精妙无双，但也经不起这样长久的消耗啊！毕竟她的体力还没有完全的恢复！
    “我来助你！”
    一旁的苏如灵，突然一掌劈向萱月的后背！
    正在全力游斗柳菲菲的萱月，一听到后背的破风声，杀手敏锐的感知便让她警惕起来！这苏如灵，太卑鄙了！
    柳菲菲掌风如暴雨倾泻，苏如灵背后偷袭放冷箭！
    以萱月顶级杀手的反应和洞察，自然早有防备。只是，她现在的这个身体太孱弱了，即使心里防备，却没有反击的力量！这是典型的心有余而力不足！
    这下怕要糟了！
    萱月知道自己能躲过柳菲菲的杀招，就必定躲不开苏如灵的偷袭！
    “哼！就算是受伤，也要你们付出惨重的代价！”萱月清眸一沉！淡淡的寒凉，萦绕在鼻尖之下……
    “她的手心……赫然出现了一把匕首！”
    “破字诀！”
    “去吧！”
    匕首脱手，化作一道森历的光芒，飞向柳菲菲！曾经的萱月，用一招破字诀，剖开了飞射而来的子弹，最后将匕首贯穿了敌人的脑袋！当然，那把匕首是特工局用特殊的材料制作的！而眼下，萱月的匕首只是一把很普通的防身匕首！但这也足够了！
    这眨眼的瞬间！
    三人同时出手了！
    柳菲菲如暴雨的掌风，苏如灵的偷袭，萱月的匕首！三人同时出手，生死就在这一息之内！
    “不要！”
    云蓓突然惊叫一声，运足斗气，拼了自己最后的力气，身体陡然爆射而来，挡在了萱月的后背！
				
				
				
第21章：云！蓓！
    “轰！”
    一声巨响！掌风碰撞墙壁，发出猛烈的爆响！
    匕首射进了柳菲菲的肩膀，顿时鲜血直流……
    苏如灵的偷袭掌风，却生硬的打在了云蓓的胸口！
    “哇！”
    云蓓当即吐出一大口血，一个字都来不及说，便昏死了过去！
    “云蓓！”
    萱月没想到重伤的云蓓，最后竟然还用自己的身体救了她！看着云蓓气息急速的虚弱下去，陷入了昏死状态，萱月的心底，突然升腾起浓烈的杀气！
    “苏如灵！”
    “你！”
    “死！”
    “定！”
    “了！”
    萱月妖孽的脸庞折射出一抹锐利的杀气，一步一步，缓缓的走向苏如灵！
    受伤的柳菲菲和萱离，早已经不是她的对手！即使两人还存在战斗力，但两人受伤后，出招迟缓，破绽百出，斗气再强，在她眼里都毫无威胁可言！现在，她的目标，只有一个！那就是苏如灵！
    安静的空间，静静的流淌着，翻滚而致命的杀意……
    萱月不会斗气，但此时她身上最爆发出来的冷冽气息，却让在场的每一个人都无比惊恐而震撼！
    她到底是谁？
    这真的还是那个不会武功也不识字的窝囊废吗？
    苏如灵战斗力犹在，但面对缓缓逼近的萱月，却放佛一瞬间顿失了所有的信心！
    “萱月，你敢伤害我，我姐姐不会放过你……”苏如灵惊恐的忘记了还手，竟然是搬出了自己的姐姐。
    “去！”
    一道森冷的光芒闪过！
    一道银簪飞过！
    “砰！”
    清脆的一声骨裂声，银簪狠狠的刺入了苏如灵的肩膀，直没入骨头！
    “啊！”
    苏如灵惨痛的大叫一声！
    这萱月，出手太快，太狠！她连眼睛都没眨一下，却是根本没有看清她是如何出手的！
    “今天，你们三个都要死！”
    萱月如鬼魅一般的拔出苏如灵和柳菲菲两人肩膀上的匕首银簪，一左一右，闪动着阴冷的光芒……而光芒所指向的，便是那三个心肠恶毒的少女！
    萱离看到她眼里爆发出来如野兽般的杀机，大叫道：“柳菲菲！我们都快死了！你还不叫帮手出来吗？”
    柳菲菲犹豫了一下，道：“好！萱月，既然你要和 我们作对，那就是你自己找死了！剑奴！快现身！杀了这个废物！”
    最后一句，她几乎是用大喊的声音说出来的！
    虽然她知道，即使用细弱蚊吟的声音，那个恐怖的影子高手也能听到她的召唤。只是这个时候她心里的惊恐已经让她有些惊慌失措了！她从来没想过，自己五阶的实力，竟然会输给了一个根本不会斗气的废物！
    “帮手？”
    “尽管叫出来吧！”
    “今天谁都阻拦不了我手中的匕首！”
    萱月清冷的眸子里，闪过一丝冰冷的荒凉……
    她从小就被培养成为一个杀手，没有亲人，也没有朋友。唯一和她并肩作战的恋人，最后也彻底的出卖了她！这么多年来，第一次有人会用生命保护她！云蓓这小丫头，第一次让萱月感觉有了家人和朋友，这种可以信任的存在！既然将云蓓认定了是家人和朋友一样的存在，谁要伤害云蓓，就算再强大的存在，她也会要对方付出可怕的代价！这是一种杀手的信念，一种从死人堆里爬出来的可怕的凶狠意志！
    柳菲菲又大喊一声：“剑奴！快现身！”
    “剑奴！”
    “你快点现身杀了这个贱人！”
    “你在干什么？”
    “我都被人打伤了，你还不出现？难道你就不怕我找伯父告状吗？你担待的起吗？”
    “剑奴！！”
    柳菲菲有些声嘶力竭，骄傲的眸底也渐渐的变成了绝望……
    萱月冷冷一笑：“看来你的帮手今天出远门了啊！”
    柳菲菲道：“哼！他一定会出现的！他是我的贴身保镖，负责保护我的安全！只要我面临危险的时候，他就会出手的！”
    萱月脸上带着一抹嘲戏的冷笑：“那你认为现在还不够危险吗？”
    她手中的匕首，轻轻转动了一个小小的弧度，尖芒便对准了柳菲菲的额头……
    一触即发！
    只要一秒钟！匕首就能洞穿她的额头！
    萱月相信这个时候不管出现什么可怕的敌人，都没有可能在她破字诀之下，拯救这个恶毒的灵魂！
    柳菲菲有些声嘶力竭的惊叫：“剑奴！剑奴！你这个畜生，快点出现！！”
    “你的名字，原来叫剑奴？果然是柳家八将之一啊！”淡淡清冷的声调，缓慢而绝美！
    “你……你……究竟是谁？”剑奴嘴角的血沫汩汩的淌，体内血气翻涌，显然是受了严重的内伤。只是身为八阶高手的他怎么都不敢相信，自己竟然会在短短的数招之内，彻底的败在了眼前这个看上去只有十五六岁的俊美少年的手里。
    而且这个少年，显然还是一个……瞎子。
    “我是谁……这是你没资格问的问题。”瞎子少年略有些苍白的俊脸，冷酷逼人。
    “你到底是谁？我和你无冤无仇，你为什么要跟我作对？”
    剑奴阴鸷的脸，痛苦而悲催。
    这个瞎子简直就是个冷酷的变态！不仅破了他的空间藏匿秘法，还不问情由的出手！
    更可怕的是这个瞎子的实力，深不可测。身为柳家八将之一的剑奴，早已晋级八阶境界，即使放眼整个惊涛城都难寻对手！但是没想到，却会败给了一个小小少年！
    “我们是没有仇怨！不过，我却不能让你去伤害一个人。阻止你的唯一办法，就是杀了你！”
    “小子，你太狂妄了！你真的以为自己有能力杀了我？我剑奴可是堂堂正正的八阶高手！放眼整个帝国都是非常强大的存在！”剑奴显然对于自己的实力很自信。
    “八阶吗？”
    瞎子皱皱眉，有些漫不经心的道：“八阶在我眼里，和蝼蚁没什么差别……”
    剑奴不屑道：“你以为自己是什么？以你这等年纪难道还能超越八阶的实力吗？即使天底下最可怕的那个变态……”
    他的声音，嘎然而止，表情也在一瞬间凝固！
    显然，他想到了一些事情。
    而他想到的这件事，对他来说是一件非常可怕的事情！
    瞎子耸耸肩，道：“看来你猜到了！”
    剑奴惊恐的道：“你……就是那个变态？天幕帝国的当朝太……”
    “你话太多了！”
    瞎子少年的身上，突然暴涨出冰寒刺骨的威压，一道凌冽如刀的斗气如闪电般刺出，直接贯穿了剑奴的身体！
    “轰！”
    带着一股血腥，斗气破空而去！
    堂堂八阶高手，恐怖而强大的存在，便毫无还手之力的被刺穿了胸膛，血流不止……
				
				
				
第22章：不要怪我心狠手辣
    剑奴临死，嘴角依然含着笑意：“能死在你手里……我剑奴不枉一世英名！九阶！居然真的是九阶的实力！你果然就是那个传说中最接近神的是少年……”
    “噗！！”
    在吐出了最后一口精血后，他便噗通一声栽倒在地，气绝身亡！
    “要死了还这么多话……”
    瞎子嘴角浮上一丝不满，随即，拄着手里的通火棍，“咯噔”“咯噔”……缓缓的远去。
    “剑奴！剑奴！！”
    柳菲菲显然快要绝望了！叫唤的连声音都嘶哑了！
    萱月嘲戏的道：“我给了你足够的时间召唤帮手，看来你的帮手不会来了！现在，你就不要怪我心狠手辣了！”
    “等等！”
    柳菲菲吓了一跳，赶紧道：“我可以给你钱！很多很多的钱！你想要金币吗？我可以给你很多金币！我的伯父是丞相，你想要多少钱都可以给你！”
    萱月冷笑道：“我怕没命花！”
    柳菲菲道：“你如果杀了我，丞相府和将军府也不会放过你的！苏如灵是郡主，萱离是你堂姐，我们三个人要是出了事，后果你都担待不起！”
    她知道今天栽在萱月的手里了，那个拥有恐怖实力的影子保镖也不知道去了哪里，现在唯有用身份地位来阻吓萱月。
    “你以为我会怕吗？”
    一抹冷傲爬上柳叶眉梢，萱月的清眸闪烁着不屑！
    “你真的不知道杀了我们，会有什么后果吗？就算你逃到天涯海角都会被人追杀！小小的一个萱家也保不住你！你可以预见自己以后都要在逃亡中度过余生！”柳菲菲声音颤抖的恐吓，她不知道能否奏效。但丞相侄女的身份现在是她唯一的底牌了！如果萱月真的毫不在意的话，那她就死定了！
    “如果我要藏匿行踪，没人能找到我！”
    萱月诡异的一笑。
    眼前这个娇生惯养的女孩想的太天真了啊！
    追杀？
    难道她还被追杀的少了吗？
    就算整个王朝都来追杀她又如何？难道还能比不列颠和合众国的特种部队和FBI更牛笔吗？精通易容和隐藏行踪的她，还会在乎一个丞相府的追杀？
    “就算你不怕！那云蓓呢？”
    “云蓓……”
    萱月微微一愣。
    这倒 让她有些头疼了！以前她是孤家寡人，做事完全不留余地，杀伐果断，后果独自承担！就算天塌下来了，她也能顶住！但现在她有云蓓这个朋友了，如果真的杀了柳菲菲三人，她自己是不怕，一走了之。但云蓓和她爹可就惨了！
    “只要你不杀我们！我保证今天的事情就这么算了，以后我们都不会找你的麻烦！”柳菲菲见萱月有些迟疑，便知道她动心了！
    “放过你们也行！”一抹意味深长的微笑出现在萱月的脸上。
    “你想怎么样？”柳菲菲道。
    “你知道的！我最近手头紧……想弄点钱花花！反正你不是说了，丞相府钱多的慌吗？”
    “你想要多少？”柳菲菲气绝！果然又被敲诈了！
    “你们三个大小姐，身份都非同小可！加起来一共五百金币吧！”
    “噗！”
    柳菲菲差点吐血！这简直就是狮子大开口啊！上一次打赌，她已经输了两百金币，即使身为丞相的侄女，那也已经是她好几个月的零花钱了！
    萱月马上道：“没有钱就算了！我还是比较喜欢用刀子捅进身体里面看着血慢慢流出来的那种痛快……”
    “我给！我给！”
    柳菲菲吓得脸色惨白！心里大骂：变态、贱人！
    萱月道：“马上给！我做事从来不拖拖拉拉！”
    柳菲菲道：“我只有一百多了！苏如灵，萱离，你们还有多少？”
    当下，三个女孩把所有的金币都凑在一起，大约有五百三十多金币。萱月把整个钱袋子一把抢过来，道：“行了！五百三就五百三吧！不用找零了！”
    柳菲菲三人差点晕倒！五百三十本来就不是个整数，哪里需要找零啊？她这分明就是强盗啊！
    “你们三个给我听好了！下回再惹了我或者云蓓，或者被我看到你们欺负别人，我的匕首就不是刺进你们的肩膀，而是直接划破你们的脸蛋！娘的，我堂堂一个顶级杀手，折腾了半天才得了五百多金币，这生意真不划算！云蓓，我们走吧！”
    吐了一口晦气，萱月这才扶着奄奄一息的云蓓离去！
    吓破了胆的三人，立刻好像灵魂出窍了一般，腿软的倒在地上……
    萱月不是一个凶残的人，但绝对是一个做事不喜欢留下后患的人！
    多年的杀手生涯让她深刻的认识到对敌人仁慈就是对自己残忍这个道理，以她杀伐果断、狠辣无情的手段，断不会轻易留下这三个恶毒女孩的性命！但现在不是在地球了，她也不是那个傲视天下的顶级杀手，多方权衡之下，最后还是放过了柳菲菲三人。一来，她刚穿越来到这个位面还不想给自己树立丞相府和将军府这样庞大而可怕的敌人，就算她自己不惧，总不能连累云蓓把？二来，柳菲菲这三人毕竟年纪还小，十三四岁在地球上只能算是未成年，一群孩子而已，心肠恶毒，教训一下也就是了，犯不着下重手。
    重重的教训一下，外加敲诈一笔不菲的辛苦费，也算是达到立威的效果了！
    萱月相信这三个女孩会安分些日子了，以后也不敢再明目张胆的找她或者云蓓的麻烦。
    这一次正面对决柳菲菲三人，虽然全胜。但留给萱月的震撼依然不小，这个世界的斗气实在太过恐怖了！一个十四岁左右的女孩，还不到地球上高中生的年纪，竟然就拥有了这么可怕的力量！萱月曾经修炼古武技，也知道古武技修炼到极致会让身体产生一种奇特的能量，地球上称之为内力。而这个世界的斗气显然和内力有些不同。内力极难修炼，即使当初夜修罗在杀手排行榜上武技排名第一，也没有能够修炼出内力，而且据她所知，内力这种东西也仅仅是存在于一些古籍记载，从未有人真正的修炼成功。
    斗气却截然不同。
    这个世界人人都能够修炼斗气，而且威力无穷无尽！
    柳菲菲这么一个少女，刚晋级五阶的境界，掌风所及之处，犹如摧枯拉朽般，一切都化为废墟！
    即使弱小如云蓓，斗气亦是不弱。
    萱月亲眼见到云蓓曾一掌震碎了实木椅子。
    斗气。
    这是一种太强大太恐怖的力量！这让一向崇尚力量为尊的萱月，更为向往！有机会一定要想办法修炼这个世界的斗气，如果能够拥有这么强大的力量，再配合她的绝技特工格杀术，力量和技巧的完美融合，将会是一种怎样的存在？
				
				
				
第23章：一个这么厉害的神秘人
    另外一件事，让萱月心中始终有些惊疑。那便是柳菲菲的神秘帮手！
    据萱离口中的只言片语，对那神秘帮手的恐怖势力便可窥一二。柳菲菲在生死关头能够依仗的力量，也绝对不是普通存在。只是让萱月纳闷的是，既然柳菲菲身边有一个这样厉害的帮手，为何在那关键时刻，帮手没有出现？
    这个问题，同样让柳菲菲三人费解！
    萱月离开之后，从惊魂中镇定下来的柳菲菲便开始寻找剑奴的下落。可是任凭她怎么召唤，剑奴都没有现身。
    剑奴去了哪里？
    为何最后关头没有现身救人？
    他的职责不就是保护柳菲菲吗？
    知道答案的人，寥寥可数。
    而院长和驯兽师便是其中之二。
    浓烈的血腥味，仿佛压抑了许久，一阵气息浮动，便缓缓的蔓延开来……
    地上的尸体，已有些干涸。
    血流了一地，凝结成了恐怖的黑色……
    “这人是谁？应该说，这尸体是谁？”
    驯兽师皱皱眉，鼻下那血腥的异味显然让他很排斥。
    院长眼底闪过一丝深邃，缓缓的道：“你应该问是谁杀了他！”
    驯兽师惊诧的道：“院长，莫非你知道一些内情？”
    院长没有回答，双眼凝视着那干涸的尸体，尸体周围隐隐还有可怕的能量波动痕迹，很显然这尸体生前是一个非常恐怖的存在！但他却死了！死的这么惨烈！躯体被强悍的力道硬生生的刺穿，血肉模糊。周围的树木，都隐隐的失去了生机，不远处一座耸立的山峰，已被撕裂蹦开……
    显然，这里曾有过一场惨烈的大战！
    院长眉头微微一簇，道：“血犹未干透，看来大战发生在不久前……”
    驯兽师一头雾水的道：“可是这么大的动静，就发生在学院的后山，为何我们连一点都没感应到呢？如果不久前，这里真的有两个强者发生大战，我们一定会听到动静的！”
    院长低低的道：“有人刻意掩盖了大战的气息波动……”
    驯兽师惊骇的道：“掩盖战斗气息？这……这可能吗？真的有人能做到吗？”
    院长想了很久，最后缓缓的说了一句：“有一个人……也许能做到。”
    “谁？”
    “ 那不是你能知道的了。”
    “哦，那现在怎么办？如果让人知道学院附近死了一个这么厉害的神秘人，恐怕会引来骚乱。”
    “我或许知道他是谁。”院长扫过一眼那尸体上若有若无的气息，想起来数日前曾经感受到的那一股可怕的冰冷杀气。
    “他是谁？”
    “别问了。赶紧处理掉他的尸体，抹掉这附近所有的血腥味，不要引起任何人的怀疑……有些事情，连我也没资格过问。”院长最后的话，分明透着一分气馁，很显然他已经隐隐的猜测到了什么，但是又不敢去深究。
    “是！院长！”
    “不要再追查这件事，也不要向任何人提及。专心准备几天后的年考吧！所有的魔宠蛋都准备好了吗？”
    “四百多个魔宠蛋都已经完成了净化和编号，不过现在还差一颗蛋！”
    院长道：“学院还有库存呢？”
    驯兽师道：“去年库存了二十几颗魔宠蛋，但半年前学院经费紧张，已经高价卖出了。”
    院长紧张的道：“一颗都不剩了吗？”
    “还有一颗！”
    驯兽师突然想起来了。
    院长大喜：“那太好了！赶紧准备一下，一颗就足够了。数量够了就行了。”
    “但是院长……”
    “怎么了？别吞吞吐吐的！”
    “院长，这可魔宠蛋，可不一般……”
    “怎么回事？”
    驯兽师有些为难的道：“院长，你难道忘记……那颗蛋了吗？”
    院长思索了片刻，随即大惊失色：“你是说……”
    驯兽师点点头：“那颗蛋已经在学院的仓库呆了一千年，期间曾被三个学生领走缔结精神契约关系，但过了数年之后那可蛋都没有孵化，又全部被退了回来，而学生一生的修为也被耽误了。半年前仓库里的魔宠蛋都被商人买走，这颗蛋连送都送不出去，恐怕……”
    院长表情凝重的道：“我知道！这颗蛋，确实不应该再重现人世了！即使是一颗石蛋，千年时光也应该化开了！这颗魔宠蛋如果不是一块真的石头，也是一颗死蛋。”
    驯兽师道：“院长，现在怎么办？”
    “拿死蛋……凑个数吧。”
    院长权衡许久，虽觉得有些不妥，但还是点头答应。
    心里却在感叹：“不知哪个学生会倒霉得到这颗千年石蛋？”
    广场。
    黑压压的挤满了四个学堂的学生。甲乙丙丁，四个学堂。其实并没有严格的区分等级，乙等学堂中优秀的学生甚于多于甲等学堂。不过，乙等学堂中男学生居多，甲等学堂中女学生居多。甲乙两个学堂中的学生，大多数出身显赫。丙丁两个学堂的学生，相对来说家世、实力都要逊于甲乙。按照现代的说法，丙丁是普通班级，甲乙是精英班级，甲班女的多，乙班男的多。
    院长，副院长，一众老师，教官，驯兽师等学院职工全部到齐了。
    年考可是学院的大日子。
    不仅仅是检测学生们一年修炼成果，更是一个学院自身实力的证明。深蓝学院作为帝国四大贵族学院排名最末之一，年考这种证明学院实力的大事就更受重视。如果今年学院能出几个非常优秀的人才，那就能够在其他三大贵族学院面前扬眉吐气了。
    年考仪式在驯兽师的开场白后，就正式开始了。
    无论老师还是学生，每一个人的脸上表情都十分的凝重。这可是检测一年修炼成果的重要时刻啊，稍有差池就前功尽弃了！年考之后，学员们也该结束一个学期的修炼，放假回家了，如果没有一个好的年考成绩，这些贵族弟子们回家之后也很难在家族里立足……
    “考核正式开始！”
    院长用雄浑的斗气大喊一声，天空为之震颤。
    云蓓很是紧张的悄声说：“萱月，怎么办？我好紧张，要是我连第一关都过不了，怎么办？”
    就站在旁边的萱月没有听到她说话，因为她的目光，正看着远处对面丁班男生战列中一个熟悉的身影。那个瞎子少年。他安静的站在队列中，一动不动，放佛周围没有一个人存在，遗世而独立。
    他叫星暗？原来也是星蓝学院的学生哦！
    为何他看上去总像是黑夜中的星星一样孤独？纵使是在千百人群之中。
    十几个人上去考核，大多数都是过了两关，或者三关。
    院长突然喊了一个名字。
    “星暗。”
				
				
				
第24章：下一个！萱月！
    瞎子旁若无人的走上前，在院长的带引下，开始闯关。第一关灭烛，顺利通过了。第二关，断桩。他凝聚斗气，也是一招震断木桩。到了第三关，他随意的击出一掌，石碑纹丝不动……院长还没宣布成绩，他就自若的走下去了。
    “星暗。最终成绩二阶。”院长眼中闪过一丝难以察觉的异样。
    萱月看到星暗气度镇静而冰冷的测试之后，便转身离开，扬长而去。当院长念出他的成绩时，他早已离开的老远老远……似乎一点都不在乎自己的成绩？
    二阶？
    绝不可能！
    萱月知道，这家伙一定是隐藏了自己的实力！他的实力，绝对已经超过了五阶！
    考核继续进行着。
    院长喊道：“下一个。柳菲菲。”
    “哼！终于轮到我了，今年最优秀的独角幻星兽魔宠蛋肯定是我的囊中物！我一定要拿下这个第一！”和其他人脸上紧张的表情不同，柳菲菲的眼睛里泛着兴奋的光芒。拿下第一，她志在必得！所以，这一次她的目标就是那排名第一号的神兽魔宠蛋！独角星幻兽！
    院长道：“开始。”
    “是！”
    柳菲菲凝神屏气。
    运足全身的斗气，对准蜡烛，猛地挥出一拳！
    “轰！”
    巨大的一声轰鸣，烛火竟然剧烈的颤抖了几下，然后灭掉。
    这一拳，劲风可真足啊！
    柳菲菲顺利的过了第一关。
    然后第二关，第三关，第四关，第五关。
    第四关的时候，柳菲菲差点失败。要移动千斤重的铜狮，对她一个女孩子来说有点吃亏。但她胜在功力精纯，竟然也过关了。第五关，是彩球。台上柱子中间，悬着一颗红色的彩球。院长亲自镇守在侧，要在院长的眼皮子底下，夺走彩球便算是过关了。
    柳菲菲竟然接了院长六招。整整六招。
    最后，在院长微笑目送下，她骄傲的拿走了彩球。成为了今年年考第一个连过五关赢得满堂红的学生。
    院长的声音琅琅响起：“柳菲菲年考成绩。五阶，恭喜！你是本学院第一个在十五岁前达到五阶境界的女孩！”
    “谢谢院长。”
    柳菲菲喜滋滋的露出了笑容。
    “五阶啊！”
    这可是一个超级非凡而光荣的 成绩！
    十五岁不到，就已经是达到了五阶境界！她暗自庆幸自己出生在丞相之家，庞大的家族势力和财力，让她可以享用取之不尽的天材地宝来提升修为！五阶初级，今天她拿定第一名了！对此，她信心勃勃！
    “苏如灵年考成绩，四阶”
    “萱离年考成绩，四阶”
    “郭庆年考成绩，三阶”
    “云蓓年考成绩，三阶”
    “XXX年考成绩，三阶”
    “XX年考成绩，三阶”
    “XXX年考成绩，二阶”
    大部分的学生成绩都是三阶，少部分资质平庸的学生还是二阶。极少数凤毛麟角的资优生，达到了四阶的境界。即使在甲班，四阶境界的也不过十来个。五阶境界的，除了柳菲菲，就绝无仅有了。
    “下一个！萱月！”
    院长终于喊到了萱月的名字。
    顿时，全场鸦雀无声！
    每一个人的目光都火热的射向人群中的萱月。
    云蓓轻轻的捏了捏她的手，悄声提醒：“萱月，到你了。别紧张，上去尽力就行了，很简单的！”她的成绩不错，开始安慰萱月了。
    “我一点都不紧张！”
    萱月轻松大方的走上前。
    院长问道：“第一关是斗气灭蜡烛！你知道怎么做吗？”
    萱月点点头。
    她没做过，不过看了这么多人，也早学会了。
    “哈哈！”
    “这个白痴，一点斗气都不会，还想灭蜡烛？”
    一个傲慢的声音响起，让原本安静的广场显得有些格格不入。说话的人，自然是一向敌视萱月的柳菲菲。
    萱月道：“我不会斗气又怎么样？一样灭蜡烛！你敢跟我打赌吗？”
    “赌就赌！怎么赌？”柳菲菲大声道。
    “我赢了，你给我200个金币！我输了，钱我是没有，你想怎么样都行。”萱月很直接说。在这个陌生的世界，她这个萱家小姐的身份是否靠得住还是个问题，先弄点钱花花。而丞相的侄女，自然就成了她的冤大头了。
    普通人一天的伙食，大约3个铜币。1金币等价10000铜币，200金币，便是很多普通人家好几年的收入了。不过对于这些纨绔子弟们来说，算不上什么。至少萱月知道，她的堂姐萱离一个月的零花钱就有20个金币。
    萱月一开口就是200金币，也愣住了不少人。毕竟这些贵族少年们，还是很少能拿的出这么大一笔钱的。
    “好！赌就赌！钱，我多的是！不过你输了，我也不要你的钱，你趴在地上学小狗叫三下就行了！”柳菲菲以为自己胜券在握了。
    “成交！”
    萱月微笑一声，道：“院长，能请您做个见证吗？”
    院长点点头，道：“那你开始吧。”
    萱月道：“院长，我有一个问题。”
    院长道：“什么问题？”
    萱月道：“是不是隔着一米的距离，灭掉蜡烛就算过了第一关？过了第一关，就是达到了一阶境界？”
    院长点点头：“是的！”
    萱月想了想，然后说道：“那我没问题了。”
    院长道：“没问题就可以开始了。”
    “好。”
    萱月来到了蜡烛前，隔开了一米远的距离，然后……没了动静。
    她好像在沉思，好像在运气，好像……睡着了。
    几百只眼睛都看着她，她却旁若无人，气定神闲的好像在冥想……又或者是在逃避？
    “夸了海口就让我们看看你的本事吧！废物！”柳菲菲嚣张的大叫起来，这一次她可要好好的羞辱羞辱萱月！
    萱月开始动了。
    她没有运气。
    而是开始吸气。
    对，她是吸气，绝对不是在运气！猛烈的很呼吸，吸气……
    她吸气干嘛？
    难道这是什么奇特的武功？
    运功之前还要深呼吸吗？
    她的动作好奇怪。
    师生们都开始议论纷纷。都在等着欣赏，一个不会斗气却喜欢吹牛的废物怎么灭掉一米外的蜡烛！
    院长催促道：“萱月，你可以开始了。”
    萱月突然做了一个惊人的动作！
    她狂吹出一口气，蜡烛火苗晃了晃，灭了！
    蜡烛竟然真的灭了 ！
    全场惊呆了，一个个傻眼的看着这一幕……目瞪口呆。
    良久……
    “噗！”
    “哈哈！”
    “太好玩了！”
    全场爆发雷霆大笑！
    她这哪里是掌风灭烛吗？这分明是用嘴吹灭的吗？
				
				
				
第25章：心底，暗暗地发誓
    院长看着萱月，目瞪口呆，一个字都说不出来。这么多年了，他第一次见到用嘴去吹蜡烛的学生。
    萱月缓缓的道：“院长，蜡烛灭了。我算过关吗？”
    院长道：“这……”
    春风得意的柳菲菲赶紧道：“自然不算！你这是作弊！第一关靠的是斗气灭蜡烛，你要用掌风发出斗气灭掉蜡烛才行！”
    院长也为难的道：“的确如此！虽然你灭掉了蜡烛，但的确破坏了规矩！第一关一定要用斗气灭掉蜡烛才行！”
    萱月道：“谁规定了斗气一定要用手掌发出？难道我吹出来的是斗气就不行了？境界修炼到高处，别说嘴巴吹气是斗气，高手放个屁也可能是斗气啊！”
    “唰！”
    院长脸都绿了。
    这……这分明是胡闹啊！
    可是，萱月说的话的确有道理！
    真正的高手，身体的任何部分都可以发出斗气。谁说用嘴吹出来的就不是斗气了？
    “好。你过关了。”院长无奈的宣布。
    柳菲菲气得眼睛冒火，其他学生则哄堂嬉笑起来。他们还没见过这么好玩的事情呢！这个传说中的废物小姐，竟然还是个如此有趣的人？难得是她能言善辩，居然连院长都被她说的哑口无言？
    “谢谢你的金币。”
    萱月下场前，走到柳菲菲的面前，丢给她一个迷死人不偿命的微笑。
    “你……”柳菲菲脸都绿了。
    院长道：“萱月，第二关呢？”
    “我放弃。”
    萱月大方的见好就收，她原本对考核什么的就没兴趣，顺便杀杀柳菲菲的气焰，赚点金币花花，一举两得。
    接下来的考核，就没那么精彩了。
    学生们纷纷上台考核闯关，成绩好坏都有，却没有人如萱月那么大放异彩。
    尤其是院长，对萱月的行为心中惊骇不已。似乎醒过来后的萱月，气质个性发生了翻天覆地的变化，斗气依然不会，但举手投足间有一股掌控全控的霸者气势。而且院长有一种错觉，好像这已经是在萱月极力的隐藏和内敛自己的气势后的结果。她不会武功，尚且如此？如果她会武功呢？又如果，她是一个传说中太子那般的天才？可惜了，可惜！院长心中暗叹！如果这丫头会武功，绝对是一个举世瞩目的天才！绝对是萱家最难得的人才！
    年考在几 个小时后结束了。
    萱月排了最后一名。虽然她通过了第一关，但还是最后一名。但今天最大的赢家似乎就是她了，赢得了所有人的眼球，还有200金币。
    最后一名！
    对萱月来说，是一种耻辱！
    她倒不介意这个成绩有多么差劲。
    她从未修炼过一天的武功，自然没有斗气了，这没什么奇怪！而且，如果要论实战能力的话，除了院长和老师，这几百个学生没一个人是她的对手！她并不羞愧这个难堪的成绩。
    她羞愧的被这么多人嘲笑，而且还是一些稚气未脱的孩子。
    她可是名满天下的第一特工杀手啊！
    精通各种特工绝技，神出鬼没，天下无敌！
    她什么时候受到过这样的嘲讽？
    “不！”
    “总有一天，我一定要成为一个强者！”
    “让你们每一个人都害怕和尊敬的超级强者！”
    萱月的心底，暗暗地发誓。
    她知道，拥有钻石比例身体的超凡天赋，这一天离她不会太遥远！
    最后，每一个人都得到了自己梦寐以求的魔宠蛋。
    柳菲菲更是嚣张的得到了最好的火焰麒麟魔宠蛋。原本她更倾心于独角幻星兽，但最后林四杰以同样五阶初级的成绩，得到了独角幻星兽。当所有的魔宠蛋都分配完毕之后，只剩下了萱月一人。最后考核成绩最差者……
    她来到驯兽师的面前，打算领取自己的魔宠蛋。虽然她尚不知魔宠蛋对于修炼有什么帮助，但既然每个学生都有一个蛋，她也可以有一个。
    驯兽师面露难色，道：“萱月同学，魔宠蛋已经没有了。”
    萱月看着木箱，道：“不是还有一个蛋吗？”
    驯兽师支支吾吾：“这……这……”他是有苦难言。这明明是一颗死蛋，石头蛋，谁得到这个石头蛋，一辈子的修为都白费了。萱月虽然成绩差，但给她一个石头蛋，这个惩罚会不会太严厉了些？
    萱月道：“这个是魔宠蛋吗？”
    “是。”
    “那给我吧。”
    “你要？”
    “当然。别人都要，我为何不要？”她心想反正不要钱。
    “那……给你吧。”
    驯兽师最后还是把这一颗特殊的魔宠蛋亲手交给了萱月。
    “好沉。”
    萱月发现这颗足球大小的蛋，竟然和石头一样沉。
    “祝你好运。”
    驯兽师最后阴阳怪气的说了一句这样的话。
    蛋？
    这真的是一个蛋吗？
    魔宠蛋，到底有什么用？
    萱月盯着桌子上西瓜一样大的魔宠蛋整整看了两个小时，也看不出个端倪来。魔宠蛋这种事，有点超过她杀手的理解能力了。
    “如果把它做成葱花蛋饼，估计够吃三顿。”
    这是萱月唯一得出来的结论。
    这么大的一个蛋，会是什么蛋？鸡蛋？鸭蛋？兔子蛋？等等，兔子下蛋吗？
    更重要的是，要怎么样孵化这么大的蛋呢？
    萱月实在没有办法，只好找来云蓓商量。
    云蓓笑着说：“你不会真的连魔宠蛋这么重要的事情都忘记了吧？”
    “真的忘了。”
    萱月没说谎，关于蛋的这些记忆，还真的丢失了。要不萱月现在也不会是一筹莫展了。早知道不要这个蛋了，省心。
    云蓓道：“没关系。忘了就忘了，你想知道什么，我告诉你就是了！”
    萱月冒出来一句话：“先告诉我什么是魔宠蛋吧。”
    云蓓愣了下，道：“魔宠蛋，就是魔兽的蛋。更准确的说，是魔兽的元婴。元婴，就是魔兽的法力和精血修炼结合而成的生命体。魔宠蛋孵化出来后，可以成长为一只强大的魔兽战宠，并且对主人效忠，生死追随，直到主人死亡！”
    “你的魔宠蛋是个什么蛋？”
    “只是一个三阶的飓风熊。”
    “飓风熊？”
    “是一种体型比较娇小，但狂奔速度很快的亚熊，战斗力不太强，成年后也只能进阶到三阶实力。算是魔宠蛋里面比较差的，战斗力弱，不过速度还行，作为交通工具倒是不错。”
    “那你知道我的蛋是什么吗？”
    “这个……我也不知。”云蓓仔细看了许久，道：“我们所有人的蛋，都有铭牌。就你一个人的魔宠蛋没有铭牌，是个不明身份蛋。不过可能是个特殊的魔宠蛋。如果是七八阶的高级魔宠就好了。云蓓一脸羡慕的说七阶的魔兽相当于六阶的人类高手，八阶的魔兽，实力相当于七阶的人类。如果有七八阶的魔兽作为宠物，打架的时候都不需要自己出手了。”
				
				
				
第26章：你的蛋，孵出来了吗
    “啊！”
    萱月脸色一变：“魔兽这么厉害吗？”
    五阶的高手她见识过了，差点连自己命都打进去。如果是六七阶的高手实力会怎样恐怖？而如果自己有一只这样厉害的魔宠呢？
    萱月忽然对魔宠蛋有了些兴趣，至少，魔宠不会如人类一样背叛吧？
    云蓓道：“当然了呀！要不然你以为院长怎么给我们每个人都发一个魔宠蛋？要不然你以为我们这些穷人家的孩子，挤破头也要进这贵族学院读书？免费发放魔宠蛋的福利，整个帝国都只有四个贵族学院才有的。”
    萱月又问：“魔宠蛋很贵？”
    云蓓吐吐舌头：“我这个不太好的飓风熊魔宠蛋，市面价格就是500金币，几乎是我爹开裁缝店十年的收入了！”
    萱月道：“那排第一的独角星幻兽呢？”
    云蓓望了一眼天，吐出来一句话：“天价！至少是我这只熊的一万倍！”
    萱月道：“那你快帮我看看，鉴定一下我的魔宠蛋是个什么等级的……”
    云蓓愁眉道：“我无能为力呀。我哪里有这个本事？这种事情要找专业的鉴定师，或者是驯兽师才行。而请一个鉴定师和驯兽师帮你做一次鉴定，至少要花费五百个金币……”
    “我才200个金币。”
    “所以你还是死心吧。慢慢孵蛋吧，等孵出来就知道是什么了。不明身份反而更好呢，至少有个希望，说不定是个和柳菲菲一样是个牛逼的八阶魔宠蛋呢。”
    “要怎么孵蛋？”萱月考虑到一个更实际的问题。
    “每天用斗气温润它一个时辰就可以了。少则三五天，多则七八天就会孵化出来了。”
    “我不会斗气。”
    “那怎么办？”云蓓也觉得这个问题是个很严重的问题。
    “要不，你帮我孵蛋？”
    “不行不行。一个人只能孵一个蛋，用斗气去温润它的同时，就是在和魔宠建立精神契约，这样孵出来才会听主人的话。别的我都能帮你，唯独这个不行，你自己想办法吧。”
    萱月开始愁了。
    孵蛋？
    她又不是母鸡啊！
    这个‘蛋’的事情，怎么会变得这么头‘疼’呢？
    简单说，就是……蛋疼。
    萱月开始孵蛋了。
    她没有斗气，不能用正常的方法孵 化魔宠蛋。不过听了云蓓说魔宠蛋如此的珍贵而厉害，她还是决定自己想办法孵蛋。柳菲菲得了一个八阶魔宠蛋，如果她连蛋都孵不出来，以后的日子可不会好过！
    这么小一件事，怎么能难倒她这个顶尖的杀手呢？
    就是孵蛋而已嘛。
    前世，她没喂过鸡。但是母鸡孵小鸡的流程，她也是知道的。母鸡要孵蛋的时候，每天都趴在鸡窝上面，用羽毛和体温温暖鸡蛋，通常十天八天，小鸡就出来了。如果有些小鸡比较难孵出来，或者天气比较冷的时候，农民伯伯会用电灯一直照着鸡蛋，增加热量。
    简单的说，就是要热量。
    云蓓不是也说了吗？每天都要用斗气温润魔宠蛋才能孵化。
    看来原理是差不多的。
    萱月没有斗气，于是用被窝做了一个鸡窝的形状，把蛋放进去。
    本来她想自己趴在上面，保持温度。但想想这样可能会让人觉得自己有点神经病，于是她想了一个替代的办法，用瓶子装了热水塞进被子里，冷了就换热水，持续保温。这和照明保温的效果也差不多了。
    年考之后，学生们都不用上课了。只需要孵蛋出魔宠蛋，让驯兽师补个契约巩固结界就可以回家放长假了。
    两三天过去了。
    萱月和云蓓的蛋，还没什么动静。
    但她们隔壁厢房的小芳，却成功的孵化出了一只笃笃羊小魔兽。
    笃笃羊是一只二阶的低级魔兽，战斗力不强。但样子可爱，白绒绒的，很受外貌协会们的欢迎。尤其是作为整个学院第一只孵化出来的魔宠，很受众人的关注。每天围堵在小芳厢房的人络绎不绝，纷纷都看看笃笃羊的样子，并且各自回去加紧孵化，明争暗斗希望自己能早日成功。
    第四天，又有好几个人的魔宠蛋孵化出来了。这样一来，羡慕嫉妒恨的人就更多了，都在期待自己的魔宠蛋什么时候能够孵化……
    第五天，云蓓的蛋，突然动了几下。
    原本安安静静的躺在桌子上，就很突然的颤抖了几下……
    “出来了。”
    云蓓激动的差点跳起来，赶紧把蛋抱进怀里。
    萱月倒不羡慕，只是好奇的看着快要孵化的蛋是什么样子的。
    云蓓抑制不住兴奋，用斗气缓缓的注入蛋里面……
    然后，蛋又动了几下。
    突然，蛋壳卡兹一声，裂开了一条小缝隙！
    萱月道：“恭喜你，云蓓。你的魔宠，要破壳而出了。”
    云蓓一脸激动的说不出话来。
    不过，让人失望的是，蛋又安静下来了。
    很久都没什么动静，直到云蓓脸上的激动，兴奋，慢慢的变成了失落，失望，绝望……
    萱月道：“别担心。今天孵不出来，明天一定可以。壳裂开了，就一定是快出来了。”
    “嗯。”
    云蓓无奈的点点头，关心的问：“你的蛋呢？”
    “我的？”
    萱月这才想起自己的蛋，然后走到床边，掀开了被子，抱出蛋。她将这个总觉得比石头还沉的蛋，放在了桌子上，仔仔细细的观察了半天，道：“没动静。壳也没裂开，看来还早的很呢！”
    云蓓道：“你也别担心。越晚孵化出来的蛋，品阶越高。”
    萱月问：“有这么一说吗？”
    云蓓点点头：“你没发现这两三天先孵化出来的魔宠蛋，品阶都是二三四阶这些低级的魔宠蛋吗？据说高阶的魔宠蛋，越难孵化。五阶以上的魔宠蛋孵化期都要十天八天才行的。你慢慢等吧。”
    萱月淡淡一笑：“那我希望多等几天。”
    临了。
    她又补充一句。
    “只要不是让我多等几年就行。”
    如果她知道这只蛋已经一千年孵化不出来了，她会气得马上去暗杀院长和驯兽师，即使院长的实力已经达到了可怕的七阶……
    今晚的月亮特别圆。
    月光从窗棂洒下……
    清冷冷的寒意升起，云蓓的眉头紧紧皱着。
    又过去了好几天，萱月和云蓓的魔宠蛋，都没动静了。萱月似乎不上心，晚饭后没多久就睡着了，用她自己的话说是大病初愈必须按时作息尽快恢复体力。云蓓却是怎么都睡不着，夜深人静，她还一个人坐在桌子旁，看着两个悄无声息的蛋，傻眼，发呆。
    “蛋啊蛋，你怎么还不孵出来啊？”
    “我怎么跟父亲交代？他倾尽家财才能供我上贵族学院念书，如果知道我连一只魔宠蛋都孵化不出来，他一定会打死我的。”
				
				
				
第27章：不信，你试试看
    云蓓呆呆的盯着自己的魔宠蛋，心里愁死了。
    粗糙的蛋壳上洒落了一层淡淡的乳白的月光，很是好看，但却是纹丝不动……
    “萱月，如果我有你这么洒脱就好了，你的蛋也是纹丝不动，亏你还睡的这么香……”云蓓又转而看看旁边石头一样的萱月的魔宠蛋。
    她很好奇，萱月怎么就一点都不担心呢？
    她哪里知道，萱月是急着要在学院期间，还不会遇到什么危险的时候，尽快的恢复自己体力和武功，所以才每晚都用自我催眠的方法进入深度睡眠状态，这是杀手用来快速恢复体力和战斗力的秘技之一。但进入深度睡眠状态后便会失去警觉性，雷打都不醒。除非是身边有特别信任的人，否则杀手都不会使用秘技。
    “嘟嘟……”
    突然……蛋动了。
    桌子上的蛋，轻轻的晃了两下，还发出了很微弱的“嘟嘟”的声音。
    “我眼花了吗？”
    “蛋动了？”
    “真的动了？”
    云蓓一脸惊诧，又是兴奋，又是失望。
    兴奋的是，蛋真的轻微动了两下。
    失望的是，那是萱月的蛋！
    那个看上去好像石头一样的死蛋，居然动了？？？（如果院长和驯兽师看到一定以为是见鬼了。）
    然后，蛋又不动了。
    彷佛石头一样，再也没有任何的动静。
    云蓓眼巴巴的守了整整一夜，两只眼睛熬成了国宝熊猫，直到第二天早上萱月醒来时，蛋也没有动过了。
    “萱月，我愁死了，这咋办啊？为什么偏偏就我们两个人的蛋孵不出来呢？”云蓓两手托着尖尖的下巴，小脸蛋上全是失落。
    “总会孵出来的，急什么？”萱月说。
    “我急啊。如果我的蛋也和传说中那颗千年化石蛋一样，是一颗死蛋，孵化不出来魔宠怎么办？如果我爹知道我连一个魔宠都孵化不出来，他一定会打死我的！”说着说着，云蓓的眼泪就往下掉。
    “什么是死蛋？”萱月有些惊讶的问。
    “你没听说过吗？”
    “没有。”
    萱月摇摇头。
    云蓓道：“对不起，我忘记你……失忆了。死蛋就是那种孵化不出来的魔宠蛋，据说蛋里面的魔宠是死的，所以没办法孵化。”
    萱月 道：“有这种蛋吗？”
    云蓓道：“当然有啊！据说以前学院就有一颗，几百年上千年，都没办法孵化出来！”
    萱月道：“会有这么奇怪的事情？一千年，那成化石了啊！那颗蛋呢？”
    云蓓道：“我怎么知道？肯定丢了呗，难道还留着送给学生吗？老师是不会这么做的，这不是害人吗？”
    “很难说……”
    萱月有些犹疑的看着自己的魔宠蛋，脸上布满阴暗的线条……
    “难道你怀疑的你的蛋是死的？？”云蓓问道。
    “嗯。”
    萱月点点头，道：“是不是，验证一下就行了！”
    “怎么验证？我也想验证一下。”
    心灰意冷的云蓓，也急于求证。
    萱月想了想，道：“很简单！你去提一桶水来！”
    云蓓问：“要半桶，还是要满的？”
    “满的。”
    “嗯。”
    云蓓不知道她要一桶水做什么，但是萱月吩咐的，她就不会怀疑，只会去执行。她对萱月，有一种莫名的信任感。也许是因为萱月终归也是出身大户人家吧，至少前几天创造独自打败柳菲菲三人的奇迹就不是一般人能够做到的。
    没过多久，云蓓回来了。
    提着满满的一桶水。
    但发生了一件奇怪的事情：她不是一个人回来的。
    还有七八个孩子，跟着她一起回来的，每人还都提着一桶水。
    “他们这是做什么？我只要一桶水，提这么多干嘛，又不是灭火！”萱月一脸诧异的问。
    云蓓道：“萱月你别见怪啊，我没经过你的同意就带他们来了。他们都是魔宠蛋还没孵化出来的同学，听说你有办法验证蛋是死是活，他们都非要跟着我来，这不？你说要一桶水，他们每人都提了一桶水来了。如果你不介意的话，能不能也帮他们验证一下？”
    萱月微笑道：“帮他们鉴定一下是没问题。不过……也不需要这么多桶水啊？都把水弄出去吧，留下一桶就行了，然后把你们的蛋都拿过来吧。”
    听说萱月肯帮忙，众孩子们七手八脚的行动起来，很快，水都弄出去，蛋都拿过来了。
    萱月看着他们每个人怀里都抱着自己的蛋，一脸诚恳而期待的看着自己，心想穿越了之后，这是第一次感觉到被人尊重。果然，一定要成为强者，一定要比别人懂的多，才会受人尊重啊！
    云蓓问道：“可以开始了吗？”
    “可以。”
    萱月点点头。
    云蓓道：“那我们应该怎么做？”
    萱月道：“很简单。把你们的蛋，扔进水桶里面就行了！”
    云蓓惊讶的问：“就这么简单？”
    萱月道：“活的蛋，会浮起来。死的话，就会沉下去！不信，你试试看。”
    云蓓将信将疑，而其他人就更加的抱怀疑态度了，你看看我，我看看你，都在犹豫……
    “我先来吧。”
    云蓓愿意相信萱月，第一个站出来，然后把自己怀里的蛋，轻轻放入了水中……
    蛋滑入水中，马上就被一股浮力托起，沉浮了几下之后，就稳稳的浮在了水面上。
    萱月道：“恭喜你，你的蛋是活的。”
    云蓓大喜，赶紧把蛋从水里捞上来。
    “我来！”
    “我先来！”
    “让我先试试！”
    这群孩子们便开始争先恐后抢着把自己的蛋放进水里，一番争闹之后，所有人的蛋都鉴定过了，全部都能漂浮在水面上，那就表示都是活的。
    云蓓突然想起来一件事：“萱月，你的蛋呢？快，也拿来鉴定一下。”
    萱月道：“我差点忘了自己的蛋了。”
    她掀开被子，抱着自己的魔宠蛋走到了水桶边。
    云蓓催促道：“快试试。”
    萱月把蛋放入水中，然后，认真的观察……
    蛋一碰到水，便以极快的速度往下沉……
    一眨眼工夫，蛋就好像一块石头一样安稳稳的躺在水桶底，一动不动。
    “靠。这是死蛋，鉴定完毕！”
    萱月气愤的说。
    云蓓吓了一跳，赶紧道：“别急别急，再试一次。”
    说着，她把蛋从水里捞出来，然后双手托着，放在水面上。
    萱月道：“放吧。”
    “嗯。”
    云蓓犹豫了下，然后放开了双手。
    一放手，蛋马上往下掉，一秒都不犹豫，沉的那叫一个速度啊！
    这回，连云蓓都彻底绝望了。
    这绝对就是一颗死蛋啊！
				
				
				
第28章：死酒鬼！滚开！
    “萱月，你真倒霉。要不，你去找院长或者驯兽师谈谈？让他们给你换一个蛋？”云蓓不知道该怎么安慰萱月了。
    “不用了。反正我也只是觉得好玩，没把所有的希望寄托在一个蛋上面。最重要的还是要自己努力的修炼，提升自己的实力。要不然，拥有再厉害的魔宠也没有用。”萱月洒脱的让云蓓目瞪口呆。这还是几个月前那个唯唯诺诺、毫无主见骨气的废物小姐吗？
    “那这个蛋怎么办？”云蓓小心翼翼的问。
    “扔了。”
    萱月毫不在乎的说。
    “扔了？”
    “嗯。”
    “真的扔了吗？魔宠蛋可是很珍贵的啊！”
    “再珍贵也没用啊，死蛋一个！连个葱花蛋饼都煎不出来！”
    “要不，我们再想想办法？”云蓓始终是不甘心。
    “还有什么办法？”
    “去找魔宠蛋鉴定师！”
    “鉴定师？”
    “嗯！鉴定师能够知道你的魔宠蛋是什么品种，也能鉴定是不是活的魔宠蛋！只是鉴定的费用很昂贵，一次就要五百金币！不过你现在不是有钱了吗？”
    “我一共都只有七百金币，都是敲柳菲菲她们竹杠敲来的，一次鉴定就要五百金币啊？要是鉴定了这个蛋是死的，那不是浪费五百金币了吗？”
    “万一你这个蛋，是一个非常非常厉害的超级魔宠蛋呢？就这样扔了太可惜了啊！”
    “傻丫头！年考成绩我是最后一名，这颗蛋也是所有人都挑剩下的，怎么可能是非常厉害的超级魔宠蛋呢？”
    “去试试嘛！我求求你啦！”
    云蓓一脸哀求的看着萱月，就好像这是她自己的魔宠蛋一样。很显然，她多么希望萱月能够得到一颗真正强大的魔宠蛋，这种程度更甚于自己。
    “好吧！”
    萱月点点头。
    在得知两个女孩要偷偷的溜出去后，宋金刚也死活要跟着一起去。学院在惊涛城的郊外，要进城的话，得半日的路程。学院已经结束了所有修炼的课程，倒也并不阻止学生们外出。三人就混迹在人流中，偷偷的离开了学院。
    山脉延绵千里，群山环伺之中，一座恢宏的城市在山湾拔势而起。远远看去，险峻而奇伟，虽然比不上西南郡主城天羽城庞大的规模，但 也不愧于西南郡三大险城之一的名头。
    城中人流攒动，商铺琳琅满目，街头叫卖吆喝不断，倒是一派十分繁华的景象。萱月穿越过来也有月余时间，却是第一次进城。虽然记忆中对城市的景象还有些模糊的印象，但却没想到是如此的繁华，让她有些吃惊。
    这惊涛城是天幕王朝西南郡最边陲的重城之一，又坐落在千里山川之间，汇集了各族各派系的势力，商人，武士，冒险者，猎魔人……到处可见。
    “萱月，你知道要去哪里找鉴定师吗？”
    “不知。”萱月摇摇头。
    “我知道，是魔兽公会！”宋金刚道：“就在我家附近，我带你们去。”
    “你家住在魔兽公会附近？”云蓓好奇的问。
    “嘿嘿。”宋金刚脸上横肉憨憨的一笑：“就是得公会的大人们庇护，我家开了间小武馆，倒也安生的很！我老爹总是觉得魔兽公会不会庇护我们一辈子，所以非要把我送进学院修炼，希望以后我能靠自己的实力撑住武馆。”
    “你老爹倒是个有远见的人。快走吧。”萱月点点头。既然有熟悉的人带路引荐，那就更好办了些。
    “我肚子饿了，要不……先找个地方吃饭？”宋金刚突然咧嘴傻笑。
    “你这家伙就知道吃，都快吃成一个球了。”云蓓白了他一眼，显然有些责怪他对萱月的事情不上心。
    “我真的饿了嘛，走不动了啊！我背着魔宠蛋已经赶路大半天了，反正都已经进城了，吃点东西再走又不碍事。”宋金刚一脸委屈的说着，用力掂下掂后背上布袋里的魔宠蛋。
    “那就先吃东西吧。我也有点饿了。”萱月开口说。
    “既然萱月都说了，那就去吧。”
    “太好了！走！走！我带你们下馆子去！”
    “下馆子？你有钱吗？”
    “我……”
    被云蓓这么一问，宋金刚哑然了。他忘记自己可不是武馆的少爷，而是学院的学生了。在学院呆了半年，身上哪里还有钱下馆子？
    “我请客！”
    萱月说道。
    云蓓道：“你的钱不是要留着去鉴定魔宠蛋的吗？”
    萱月道：“你不是说鉴定费用只要五百金币吗？我还剩了两百呢？金刚，两百金币够下馆子了吗？”
    云蓓吐了口气：“够撑死他一百次了！”
    宋金刚马上笑道：“够下一年的馆子了！到了，到了，就这家吧！天福楼！是天福商会管辖的酒楼，绝对没有人敢在里面闹事，我们可以安安心心吃一顿大餐！”话还没说完，宋金刚就扔下两人，自己跑了进去。
    萱月和云蓓也跟上。
    天福商会，萱月也有一些印象。在惊涛城，汇集了各方势力和派系，明争暗斗，时常有暴力事件发生。在数百年的争斗和暴力对抗中，弱肉强食的法则下，天福商会渐渐崛起，然后迅速的吞并其他的小商会，小武馆，成为惊涛城一家独大的存在！
    宋金刚说的倒是一点都不夸张，惊涛城恐怕没人敢在天福商会的地盘闹事。
    三人进去找了个靠窗户的位子坐下，马上便有小二上茶招呼着。宋金刚知道萱月手头有大量现金，也不客气，一股脑儿点了满桌佳肴。
    菜还没上时，三人便喝茶聊天。萱月也渐渐的从两人的口中打探了很多惊涛城的事情。惊涛城占地数百里，人口近千万，大小堪比地球上华国的北京城。但在天幕王朝，仅仅是一个边陲小城。因为地处边陲，军事位置险要，而且汇集了多方商贾和冒险者，倒也显得格外繁华。惊涛城中，势力最庞大的无疑就是天福商会联盟，外地进驻的商人都要向天福商会缴纳一笔不菲的费用，才能在惊涛城做买卖。这气势俨然已经凌驾在王朝势力之上。
    光是这天福楼，客似云来，生意火爆，便可窥视一二天福商会的盛况！
    “死酒鬼！滚开！”
    “杀了他！”
    “他真的是找死吗？敢来天福酒楼闹事？”
    “这老东西活腻了？？打死他！”
    门口的叫骂声吸引了所有客人的目光。萱月循声看去，只见四五个穿着天福标志服饰的壮汉正在凶狠的殴打一个人。那个人躺在地上，被几个壮汉拳打脚踢，倒是看不清模样。不过从那几个壮汉凶狠的神色来看，那人肯定被打的不轻。
    不过，倒是不知道发生了什么事，萱月也不打算插手。何况，身为杀手的萱月并不是一个同情心泛滥的人！
				
				
				
第29章：姑奶奶，饶了小的吧
    “他被打的好可怜哦！不知道他怎么得罪天福楼的人了……”云蓓倒是很善良的说。
    “管他呢！我们吃东西！”菜肴上桌，宋金刚便开始狼吞虎咽。
    “小二。等等。”云蓓叫住了送菜的小二。
    “客官，还有什么吩咐吗？”小二问。
    “门口怎么回事？”
    “您说那老酒鬼啊？”
    “老酒鬼？”
    “是啊！这个老东西，不知道是哪里来的一个老乞丐，经常来天福楼蹭吃蹭喝。已经大半年了。他这被打，也不是头回了。”小二说起这个老酒鬼便是一脸的气愤。
    云蓓问道：“到底怎么回事？”
    小二道：“是这样的。这个老东西……嗯，老乞丐。大约半年前出现，便时常来天福楼买酒喝。刚开始几回，他还拿得出些银子，后来便开始赊账。赊了几回之后便不卖酒给他，他便在门口撒泼捣乱。”
    宋金刚道：“他敢在天福楼捣乱？”
    小二道：“可不是吗？他当这天福楼是什么地方？这不是瞎了眼吗？每一回被打的半死，但他就是不肯走！有些客人见他打的惨了，便施舍两壶酒给他。说来也怪，他有了酒喝便马上走了！”
    萱月听了，眉头一皱：“既然他只要喝酒就消停了，你们这么大一家酒楼，为何不赏他点酒喝？”
    小二道：“您可就不知道了！这老东西，知道博取客人同情换酒喝，消停了一两日又来闹事骗酒喝，整整大半年了！最近我们掌柜的下了命令，以后谁都不准给他酒喝。今天他又来闹事，没人敢给他酒，看他被打个半死。您三位慢慢吃，我先忙去了。”
    小二招呼着便下去了。
    云蓓一脸难过的道：“他真可怜！只是想骗酒喝，又不是十恶不赦，也不用这么往死里打他。”
    萱月淡然道：“这世界便是如此！谁的拳头硬，谁就是大爷！”
    云蓓道：“萱月，要不你帮帮他吧？”
    萱月道：“怎么帮？”
    云蓓道：“刚才小二不是说了吗？只要有酒喝，他就会走了。我们送两壶酒给他……”
    宋金刚听了，脸色吓得惨白：“你们疯了？刚才没听到吗？天福楼的掌柜下了命令，谁都不准给他酒！”
    “喔。”
    云蓓脸色一沉。显然也知道得罪 天福楼的严重后果！
    “小二！”萱月大喝一声。
    “来喽！您有什么吩咐？”
    “来两壶好酒！”
    “你们三位……”小二打量了一眼萱月三人，都只是十三四岁的少年，怎么能喝酒？虽然这世界，少年便习武修炼，不可小觑。但喝酒这事毕竟不是小孩子闹着玩的啊！
    “你只管拿来就行了！砰！”萱月将五枚金币拍在桌子上。
    “是！是！我马上去！”看到萱月一出手便是黄灿灿的五枚金币这么大手笔，他知道这几个少年可绝对不是寻常货色，指不定是哪个世家弟子呢！他哪敢得罪？拿了金币，屁颠屁颠的去拿酒了！
    “老杂毛！你想找死的话，爷几个今天成全你！”
    “兄弟们！往死里打！打死这老东西！”
    四五个壮汉使劲的拳打脚踢，将趴在地上的那人打的翻来滚去，就好像踢皮球一样！
    “住手！”
    突然，一个清脆的声音响起。
    萱月手里提着两壶酒，缓缓的走了过来。
    她年纪很小，又是个女孩子，虽说长的极为漂亮，但在这个崇尚武力的世界并没有太多的震慑力！
    几个壮汉回头看了看，其中一领头的喝道：“小姑娘。你闪开些，这里没你的事。”
    萱月冷冷的道：“得饶人处且饶人！你们也打的他够惨了，就放过他了吧！”
    领头见她样貌不凡，说话也颇有气度，愣了一下，才道：“小姑娘！你是哪家的弟子？这是我们天福楼的事情，你这小孩子涉世未深，不知道人心险恶，这些大人的事情，你最好不要插手！”他的语气，显然有几分警告的意味。
    萱月道：“我再说一次，你们打也打了，气也出了，就放过他了吧！一个老东西而已，何必闹出人命？他只是要喝酒，我赏他两壶酒！就这么消散了吧！”
    她的语气，冷冷淡淡的说出来，并没有凶狠的气势，但是给人一种无容置疑的王者风范！放佛是一种命令，而且完全没有商量的余地！
    “小鬼！你太多事了！”
    领头心生怒意，大手抓过去，便要提起萱月瘦小的身子往外一扔。
    “咻！”
    一道风声呼啸！
    眼前瘦小的身影突然不见了，领头一抓落空，正惊疑着……突然背后袭来一阵冷风，然后脖子上便感觉到一丝凉飕飕的寒意……萱月的匕首，已经架在他的脖子上了。
    领头大惊：“小妹妹，你……你干什么？”
    萱月冷道：“你们天福楼就这么对待客人吗？”
    领头道：“你知道得罪我们天福楼有什么下场吗？”
    萱月道：“你太刮噪了！一句话，打，还是散了？”说完，她的手往前送了送，匕尖刺破了他颈部肌肤，一道殷红的血色露了出来。
    “散！散！散了！姑奶奶，饶了小的吧！”领头吓得双腿发软！
    “滚吧！”
    萱月收回了匕首，一脚踹在领头的屁股上。领头往前扑去，头朝地，吃了一嘴的灰尘。
    “头！”
    几个壮汉赶紧奔过去，扶起了那领头！
    “小姑娘好俊的手段，不知道是哪家的才俊呢？”一个阴测测的声音响起，楼梯上走下来一个干瘦的老者。
    “是天福楼的掌柜啊！他的手段可是毒辣的很啊！”
    “这小姑娘恐怕要遭殃了！她难道不知道得罪天福楼有什么后果吗？”
    “那可不一定！你没见她身手敏捷吗？说不定是哪个世家的人，可不一定就怕了天福楼呢！”
    “今天可有好戏看了！”
    暗地里的议论已经炸开了锅。
    云蓓和宋金刚赶紧来到了萱月的身旁，生怕她吃亏。
    萱月见到那老者走过来，步履沉稳，呼吸悠长，显然是一个极可怕的高手！
    “掌柜！”
    那几个壮汉见到来人，马上低头行礼。
    “一群废物！滚！”
    掌柜一挥袖，一道凌厉的劲风瞬间震退几个壮汉，全部翻倒在地！然后，缓缓的逼近，在萱月的面前停下。目光凌厉的盯着萱月看了好久，然后目露出诧异！这丫头，身上居然没有丝毫的斗气波动？这只有两种可能，要么这丫头完全不会武功，要么她的实力已经到了一种很可怕的境界，就连他都没有办法探查她的气息！很显然，一招秒掉实力不弱的领头，这丫头绝对不是前者！
    “你是掌柜吗？来的正好！我想要送两壶酒给这个老东西，但被你们酒楼的人阻拦了！”萱月冷冷的道。
				
				
				
第30章：天大的怪事
    “小姑娘，你是哪家的弟子？”
    “这个与你无关！”
    “喔。”
    掌柜留了心思。据他所知，有一些大家族都不准门下弟子招摇。而萱月的气质，越看越像是这些大家族出身的弟子。
    “你是掌柜，你给个说法吧！这么有上百个客人都看着，你们这么大的酒楼，也不是一个不讲道理的地方吧？”
    “是！是！上门便是客！得罪客人便是我们的不是！姑娘请随意便是！”掌柜笑呵呵的赔礼。
    “这还差不多！”
    萱月没想到这掌柜倒是好说话，也懒得多唇舌，转过头，扶起趴地上的老头。却见他身上脏兮兮的，还发出一阵嗖臭味，被打的鼻青脸肿，站都站不稳。
    “给你的酒。回去吧。以后别来这里闹事了！”萱月捂着鼻子，把酒壶塞在他的手里！
    “酒！酒！一醉到天亮！哈哈！”老乞丐一见到酒壶，马上双眼露出饥渴的光芒，打开瓶塞汩汩的狂饮了几口！
    “哇！”
    “真是好酒！”
    原本萎靡不振的老乞丐狂饮了两口酒，便放佛神采奕奕般，说话都底气足了些，哪里还是刚才那个被打的奄奄一息的老东西？
    “你赶紧走吧！”萱月也有些讨厌这种人。她出手只是因为两壶酒的事情，没必要弄出人命！但这个老乞丐的行事风格，实在让人感觉怪异！至少让她不敢恭维！为了两口酒，连命都不要了么？这老头真是个疯子！
    “谢谢姑娘。您真是个大善人，愿光明女神祝福您！”老乞丐醉醺醺的谄媚。
    “谢谢。你快走吧。”
    “姑娘，我送你件东西，当是报答你的赏酒之恩。”
    “不用了。两壶酒而已。”
    “我这老东西虽疯癫，却不受嗟来之食。这东西我素来当宝贝疼着，不舍得出手。其他东西都换酒喝了，也就剩这一件，就赠与你了！”说完，不知道他从哪里逃出来一块脏兮兮泛着油光的破布，递了上来。
    一股馊味袭来。萱月仍不住后退了两步。
    “这是百宝袋！是我老头最后一件宝贝了！”
    老乞丐硬把破布塞进了萱月手里。萱月倒不好当面拒绝，虽是破布一块，但好歹也是人家一番心意。
    “这是个钱袋子！”云蓓 眼尖的看出了门道。这不是一块破布，而是一个钱袋子，破旧的布料上面还印刻着某种古老的符文，只是太脏太旧，有些看不清晰了。
    “正好我缺个钱袋。洗干净应该也能用用。”萱月打开所谓的百宝袋，虽然陈旧，但竟然是完好的，没有破损。她的几百金币都放在包裹里，携带极为不便，正好缺个钱袋呢！
    于是，她便把所有的金币都拿出来，塞进了钱袋中。
    然后绳子一系！
    “大小刚好呢！”萱月掂量了下，突然脸色一变：这钱袋怎么这么轻？装进了足足七百枚金币，重量达两斤多，怎么轻飘飘的呢？
    “不妙！”
    意味到出了问题！
    萱月赶紧打开绳子，却发现钱袋里面空空如也，什么都没有！
    旋即，萱月脸色一变！
    “老杂毛！你死定了！”
    萱月大喝一声，却发现那老乞丐早就不见了？不知道什么时候，他早溜走了！
    “啊！萱月，你的金币呢？这么多金币刚放进去，怎么一个都没了？”云蓓目瞪口呆，显然她也从来没见过这么诡异的事情！
    “应该是某种障眼法！钱应该被老东西骗走了！”一旁的掌柜出来解释说。
    “他怎么骗走的？”萱月问道。
    这真是见鬼了！
    怪事！
    绝对是天大的怪事！
    这个钱袋，没有离开过萱月的手！在一百多人的注视下，不到两分钟，里面的金币就不见了？
    别说萱月是一个超顶级杀手，警惕性一流，应变能力超凡！就算她是一个普通人，在这么短的时间内，在没有任何人接触她的情况下，怎么可能凭空的偷走她所有金币？别说云蓓和宋金刚不敢相信，就连她也是极为的震撼！
    “我……我也看不出什么门道！如果我看的出，就不会眼睁睁的看着姑娘被骗了！没想到这老东西手段还挺厉害！下回见到他，老夫一定帮姑娘把钱要回来！”掌柜献媚的说。他原本就怀疑气质不凡的萱月出身大家族，然后眼见她随身携带数百金币这么庞大资产，自然更加深信不疑。
    “不用了！这些钱够他醉几年了，想来他也不会再出现了！下回遇到他，我会让他付出代价！”萱月清眸底闪过一丝冷冽的杀气！不过，她内心的震撼，并不仅仅是愤怒，而是好奇！她实在想不明白，老头用什么手段骗走了她的金币？钱袋还在她的手里啊！
    打开钱袋，放进金币，然后系上绳子……一眨眼工夫，金币就消失了！放佛掉进了一个无底洞一般！可是，钱袋没有坏啊，裂缝都没有一条！
    “惨了！钱被骗光了，我们连饭钱都付不起了？”宋金刚一脸哭丧。
    “三位不用太担心了！今天的酒菜钱免了，就当我们天福楼请客好了。”掌柜趁机讨好。
    “多谢。”萱月道。
    “可是，我们也没有钱鉴定魔宠蛋了啊！这怎么办呢？我们从学院偷偷溜出来，不是白跑一趟了吗？”云蓓看着萱月。
    “回去再说吧！”萱月也没办法了！
    “你们要鉴定魔宠蛋？”
    掌柜的一听，眼睛放出光芒！
    “跟你无关！”萱月警惕的说。
    “三位，这里人多嘴杂，能否借一步说法？楼上的包厢请”掌柜做了一个邀请的动作！
    “你想做什么？”萱月问。
    “只是想和你们谈谈魔宠蛋的事情，如果你们要鉴定魔宠蛋，或许我能帮助你们！”掌柜一脸诚意十足。
    “萱月，小心有诈！”云蓓感觉这人有些不怀好意。
    “不怕！反正钱被骗光了，还有什么好怕的？”
    萱月率先走了上去，云蓓和宋金刚两人也无奈的跟上。
    掌柜的将三人带到了二楼最角落的一间贵客包厢，然后叫下人重新上了一桌的酒菜。
    萱月道：“我们已经吃饱了！掌柜，你叫我们上来有什么目的直接说了吧！”
    掌柜道：“姑娘您可是萱将军府的人？”
    萱月微微一蹙眉：“你怎么知道”？她心生警惕，莫非这人和将军府有仇？自己可要成了替罪羊了！
    掌柜赶紧道：“姑娘别误会！我没有恶意！天福商会一向和萱将军府交好，借我一百个胆子也不敢得罪姑娘您啊！刚才听你的朋友叫萱月，不知道姑娘是哪位萱将军的千金？”
    “这个与你无关！”
    萱月恍然大悟。
    然后这家伙是想攀关系啊！
				
				
				
第31章：不！不可能的！
    看来萱将军府名头挺响亮的，这掌柜显然也不是个省油的灯，一听到萱月的名字就马上恭敬讨好了起来，显然是对这萱将军府极为的忌惮。不过他这马匹是拍到了马腿上，如果知道萱月是萱家最没用的废物六小姐，只怕正眼都懒得瞧一下了。
    “萱小姐排行第几？”
    “你问的太多了吧！”萱月表情有些冷怒，心中暗道：就不告诉你！
    “呃。倒是老夫冒犯了。萱小姐是要鉴定魔宠蛋是吗？”
    “本来是的！不过现在钱被偷了，想来是要作罢了！”萱月手心紧紧攥着破钱袋，暗道：这事还没完呢！老杂毛！
    “我们酒楼便有一个鉴定师，如果姑娘不嫌弃的话……”
    “我没钱了！”
    “能为萱小姐效劳是我们天福楼的荣幸，哪敢收钱？”
    “好！那你帮我鉴定一下吧！”
    送上门的便宜不占就是王八蛋！萱月让宋金刚把魔宠蛋拿出来，放在桌上。
    “稍等。我去叫鉴定师来。”
    掌柜看到魔宠蛋，面露微笑，赶紧去了。
    “萱月，我总觉得这掌柜不怀好意，说不定他是打什么坏主意呢！你可要小心一点！”等掌柜的一走，云蓓便有些担心的说。
    “没关系。我有分寸。”萱月淡淡的点头。第一回被骗，是因为她对这个陌生世界的规则和能力太不熟悉。如果第二回还被骗了，那她这个杀手就白干了！
    “陌大师，这回您可真是要帮帮忙才行！”掌柜的跟在一个灰袍中年的身后，神态恭敬。显然后者的地位比他要高出很多。
    “你要给我堂堂一个中级鉴定师去给一个小女娃免费鉴定魔宠蛋？这种低级的工作，就算那些最卑微的低级鉴定师都要收取五百金币的费用！”陌大师有些不屑一顾。
    “这女娃可不寻常！”
    “哦？”
    “她很有可能是萱将军府的人！”
    “萱府？”
    一听到萱府的名头，这高傲的陌大师也忍不住有些动容。很显然，萱府在惊涛城是一个任何人都无法忽视的存在！
    “是的！所以我才来请大师劳烦一趟。”
    “你确定吗？”
    “我试探的问过她是萱家哪房所出，她没有正面回答。但也没有否认！而且这女娃，容貌清秀气 质不俗，一出手就是七八百金币，出身绝对不简单！而且她的名字叫萱月，身上有携带这魔宠蛋，能获得纯净魔宠蛋，只有城外贵族学院的学生才有资格！综合种种来看，我有九成肯定她是萱将军府的人！”
    “萱府的人……倒是值得结交！”陌大师沉吟片刻，终于松了口气！
    “多谢大师成全！”
    “你也是天福商会的人，帮一下你这天福楼，也是为天福商会出力！好了，带路吧！”陌大师又恢复了一脸的高傲。
    掌柜和陌大师出现在包厢的时候，萱月等人都不禁侧目！即使他们只是些没见识的少年，却也认得陌大师灰袍上的中级鉴定师勋章！这个冷漠的中年男人，竟然是一个尊贵的中级鉴定师？看来这小小的天福楼，还真是有些不可小觑的实力！
    看着这几个少年脸上惊愕的表情，陌大师很满意的坐下。
    掌柜的道：“陌大师，就请您出手鉴定一下萱小姐这颗魔宠蛋吧！”
    陌大师点点头，道：“你的魔宠蛋有什么问题？”
    萱月道：“没什么问题！我想鉴定一下这是一颗什么蛋！”
    陌大师道：“没有铭牌吗？”
    “没有。”
    “学院颁发的魔宠蛋，都应该有一个铭牌。”
    “我是来鉴定魔宠蛋，不是被审讯的！”
    萱月有些不悦。这陌大师言语神态透露出那种高人一等的姿态实在让她有些受不了，如果不是现在有求于人，她早走人了！
    “好高傲的小丫头！好！本座就为你鉴定一番！”
    “我先说好，我可没钱。”
    “天福楼掌柜开口相求，倒也值得数百金币了。”陌大师长袖一挥，一道淡淡的光芒便飞射而来，将魔宠蛋笼罩起来，形成了一个光茧！
    光芒在蛋的表面流转，丝丝缠绕交织，放佛像要渗透进去一般……
    “这……就是中级鉴定师的实力吗？不动声色就能鉴定魔宠蛋？听说低级鉴定师想要鉴定一颗魔宠蛋，还需要摆出一个魔法感应阵法呢！”宋金刚很是惊讶的大呼。
    光芒化作一丝丝的光线，一点点的全部渗透进了魔宠蛋里面，最后，表面的光芒渐渐的暗淡，最后消失不见……
    “怎么样了？陌大师？”掌柜率先问道。
    “不妙！”陌大师脸色有些难看。
    “怎么回事？”萱月也有些好奇。
    “这颗蛋，居然没有任何的魔法气息！这实在太诡异了！”陌大师说道。
    “这不可能吧！任何魔宠蛋，都是魔兽精血所化，蕴藏了强大的魔法能量，即使最弱小的魔宠蛋，都应该有稍微的魔法气息。”掌柜的显然见识广博，对魔宠蛋的事情也知道一些。
    “除非……这是一颗死蛋！”
    最后，陌大师说出了一句震撼性的话！
    “死蛋？”掌柜很是一惊！
    “原来真是死蛋啊！”
    萱月倒似乎并不意外这个结果。
    很显然，用水的浮力方法测试蛋的方法虽然不是十足的可靠，但也毕竟是一种简单的科学方法，有一定的可靠性！所以当陌大师鉴定蛋的结果是一个死蛋的时候，她并不是很意外！
    “不！不可能的！”
    云蓓突然激动起来！
    “云蓓，你……怎么了？”萱月有些惊讶的问。
    云蓓道：“大师！你再鉴定一次看看！这个蛋绝对不是死蛋！绝对不是！”
    陌大师闪过一丝怒意：“你的意思是说我鉴定错误？小鬼，你敢质疑我的鉴定能力？”
    云蓓道：“尊敬的大师！我不是要质疑您的能力，只是人都会犯错，都不能避免一些失误！求您再鉴定一次，再鉴定一次好不好？”
    陌大师冷怒道：“哼！本座从无这等规矩！”
    萱月道：“算了！云蓓，既然是一个死蛋，那就接受现实吧！”
    云蓓道：“不是的！它不是死蛋！真的不是！我亲眼看见它动了！”
    萱月道：“什么时候？”
    云蓓道：“那天晚上……我看到它动了。它真的动了！”
    “我每天都看着它，它从来都没动过！云蓓，你太紧张了，每天都盯着两颗蛋，肯定会眼花的！”
    萱月知道云蓓似乎很在意魔宠蛋的事情。她在意自己的魔宠蛋，也同样在意萱月的魔宠蛋。这小丫头心里很清楚，她们的天赋和出身都已经低人一等，如果魔宠蛋也比不上别人，那就永远都只能卑微的活着了。这个小丫头，是不甘卑微的命运啊！
				
				
				
第32章：哭花成了一个泪人儿
    “不识好歹的东西！告辞！”
    陌大师彻底被激怒了，转身便迈步而去。身后的掌柜阻止都来不及。
    “多谢掌柜，我们也要告辞了！今天这番好意，来日再来拜谢，我们要回学院了！”
    “不客气。以后有需要的话，萱小姐可以随时来找我。鄙人崔林，是天福楼和天福商会交易行的掌柜！”
    “多谢崔掌柜！”
    蛋已经有了鉴定结果，萱月也不想继续留下。
    回到学院，已经黄昏了。
    萱月将死蛋扔进了草丛里，这才进屋。
    云蓓看着，满脸的心疼和难过。
    她不是心疼这个蛋，而是心疼萱月的命运。
    扔掉的不只是一个蛋啊，这是代表着她们这些弱小而卑微的少年，唯一能够强大起来的希望！
    “它真的不是死蛋！我真的看到它动了，它是活的，是活着的……”云蓓嘴里默默的念着。虽然连她自己都不敢肯定，那晚看到的是真实，还是幻觉！
    三天后。
    云蓓的魔宠蛋，终于孵化成功了。
    是一只小熊。
    刚孵化出来的幼崽熊，看上去有点像个小猴子，身躯干瘦，毛色灰白。好在飓风熊本就不是强悍的族类，而是以敏捷和速度著称，这倒让云蓓安慰不少。虽然弱小了些，但好歹也孵化出来了！云蓓把这小熊看的跟宝贝似的，细心照顾。
    魔宠孵化出来，让驯兽师补一个精神烙印，建立完整的主仆契约关系就可以带着魔宠幼崽回家去了。
    云蓓和萱月，也都决定要各自回家了！
    萱月的蛋已经扔了，云蓓的蛋孵化出来，再留在学院也没有必要了！大部分的学生都已经陆续离开了，她们俩也打算离开！
    分别的这一天，两人都有些不舍。
    尤其是云蓓，眼泪汪汪的，很是难过。
    她一直抢着帮萱月整理行李，眼泪却是簌簌的掉。
    “小丫头，你老哭什么？只是放假回家了，过两个月又能见面了啊！”萱月安慰的说。对这个小丫头，她倒是有些无奈。这个柔弱而倔强的丫头，有一种让人心疼的感觉。萱月的心理年纪是个成年人，不会像云蓓这样哭哭滴滴，眼泪汪汪。但多少还是有些舍不得这小丫头，这些日子，她可是把自己当丫鬟一样的 伺候萱月呢！
    “我知道你们可能不会回学院了。”云蓓一边整理萱月的衣服，一边说。
    “为什么？”
    “你们这些大家族的孩子，最后都是要修炼家族传承的高等武学和魔法！来贵族学院修行，只是为了学习一些基本的修炼入门方法，认识一些朋友，等年纪长大些，就会留在本族修炼高等法门！我听说你堂姐萱离就不会再回学院了，你和她年纪差不多，应该也不会回来了吧。”
    “是这样啊？”萱月内心闪过一道波动。她也有机会修炼萱家的高等武学吗？
    “我已经十二岁了。再过两年，等我十四岁，我爹就要把我嫁出去了！要是以后我们都没机会见面了怎么办？”
    “你家不是在城西开裁缝店吗？你放心，只要有机会我就会去看你的！一个惊涛城有多大？在同一个城里，还怕没机会见面吗？”
    “你真的会来找我吗？”
    “会的！”
    “我相信你！萱月，你能答应我一件事吗？”
    “你说吧。”
    “我们都要好好的修炼，下一次见面的时候，我们再也不要被人欺负了好吗？”
    “喔。”
    萱月微微一愣。她没想到，云蓓会说出这样的话。
    “我也要努力修炼。或许我爹就不会这么早要我嫁人了。”云蓓担心的说。
    “放心吧。只要你好好修炼，总有一天你会让所有人刮目相看的！其实，你的天赋是很强很强的！”萱月知道云蓓也是钻石比例的身体结构，只是她不方便给云蓓解释这个概念。但她知道，只要有适合的机缘，云蓓将来的成就一定会让人震撼！
    钻石比例的身体结构，是这个世间最完美的身体，也是练武最适合的完美天才！
    五十亿人才出一个钻石比例啊！
    这是多么微小的概率？
    如果按照地球的人口计算，21世纪的整个地球，70亿人口！出现钻石比例身体的概率也只有一个半！
    “真的吗？我的天赋……很强很强？”
    “你不相信我吗？”
    “相信！你可是堂堂萱将军府的六小姐呢！你说的话，肯定是对的！”云蓓很笃定的说。
    别人这样说，肯定是嘲戏萱月。但云蓓这样说，却是发自真心。在她心里，萱月也受了很多的委屈和不平待遇。但是她是高高在上的萱家小姐，真正受人尊敬的贵族，拥有高贵的血统。而她，只是最底下的贱民。这也是她一直把自己当萱月的丫鬟的原因。
    “我这个六小姐只是人家的笑料！”
    “我相信你总有一天会让别人刮目相看的！不知道为何，自从你醒过来后，我就有这种感觉。总有一天，你一定会让所有轻视你的人，都大跌眼镜！”云蓓很认真的说。
    “好！那我们姐妹俩就一起努力，以后，谁都别想欺负我们！”萱月微微一笑。
    “姐妹？”
    云蓓一愣，以为自己听错了。
    “是啊！”
    “你说……我们是姐妹？”云蓓小心翼翼的又问了一次。
    “怎么了？”
    “我……连做你的丫鬟都不够资格。怎么能做你的姐妹呢？你是高贵的贵族，我只是一个低贱的平民！”
    “瞎说什么！什么贵族，什么平民？在我眼里都是狗屁！以后你就是我萱月的结拜姐妹！以后谁敢欺负你，那就欺负我！”
    “真……真的吗？”
    “嗯！”
    “那我可以叫你……姐姐吗？”
    “当然可以！”
    “萱月姐姐！”
    “不要名字！就叫姐姐！太生分了！”
    “嗯。姐姐。”
    云蓓终于鼓起勇气，叫了一声。小小的脸蛋，却已经哭花成了一个泪人儿！
    “好妹妹！”
    萱月真心的认下了这个妹妹。她知道要认下这个妹妹，以后难免会成为她艰难道路上的一个感情包袱，但是不知道为何，此刻她却不在乎这些。她只是知道，这个为了护着她的秘密，连命都不要的丫头，值得她认做妹妹。
    “姐姐。”
    “嗯。”
    “我要告诉你一件事。”
    “什么事？”
    “你的魔宠蛋……真的动了！”
    “算了。别提了，反正都扔掉了！我也要出发了，行李都已经搬上马车了，这一次回到萱府，等我熟悉了之后，就去城西的裁缝店找你！”萱月不想再提这件事，魔宠蛋的事情，她已经放弃了！反正蛋都已经扔掉了呢！
    “嗯。”
				
				
				
第33章：狠毒的计划
    云蓓挥挥手，送别萱月。
    看着萱月坐上马车离开之后，她的眼眸里面，闪过一丝狡猾的光芒！
    “姐。相信我，你的蛋，真的动了。”
    微凉的空气中，温柔的声音缓缓的散开……
    柳菲菲，苏如灵，萱离等人站在学院钟塔顶端，看着萱月和云蓓都相继的打包行李离开了学院，三人的脸上都露出狰狞而邪恶的表情。
    苏如灵道：“菲菲，萱离，就这样放过这两个死丫头吗？”
    柳菲菲冷笑道：“得罪我们三个人，她还会有好日子过吗？你放心吧，她们这一去，只怕再也回不来了！”
    苏如灵道：“你有计划了？”
    柳菲菲道：“云蓓那个贱民丫头，容易对付的很！她爹欠了一屁股的债，听说她爹送她进学院，就是想给她找个好人家嫁了！实际上，就是想卖个好价钱！也就是说，只要有人出的起价钱，她爹就会把她给卖了！嘿嘿！”
    她的脸上，闪过一丝阴毒！
    显然，她已经盘算好了一个极为狠毒的计划！
    苏如灵目露兴奋，道：“萱月那个贱丫头呢？这一次她不知道用什么旁门左道的诡异武功伤了我们三个人，可不能让她好过！”
    萱离接过话，阴测测的冷笑：“她回到了萱府！还不是砧板上的肉，任我宰割？在学院我奈何不了她，一旦回到萱府，她敢跟我作对，那就是和整个萱家作对！你们放心，我绝对不会让她好过！我会让她……”
    “生！不！如！死！”
    一股阴毒的气息，从萱离的身上散发出来，让空气都微微的震动！
    夜幕降临。
    热闹的学院，随着师生们都相继离开而陷入了沉睡般的死寂……
    层峦叠嶂的山峰在黑暗的笼罩下，分外阴森。学院静悄悄的，一点声音都没有。除了几个守夜人之外，学院早已经是人去楼空……
    地下仓库。
    藏宝室。
    两道森蓝的目光，在这暗室中游散着，放佛在寻找什么……
    直到将每一个角落都搜寻个遍，目光背后才渐渐的浮现出两张失望而苍老的脸……这两个神秘的老人，显然正在藏宝室里寻找某样东西，而脸上失望的表情预示着他们没有找到想要的东西！
    “那宝贝呢？怎么不在 这里？”
    “可能我们的情报错了！”
    “在老夫错骨魔焰手的折磨下，任何人都不可能说假话！那宝贝一定就在这学院的藏宝室！我们俩寻找这宝贝已经足足找了三十年了！好不容易找到一条这么重要的线索，结果还是一无所获！”
    “那人说宝贝在这学院上千年，都没人发现它的真实身份！说不定被人当做垃圾丢弃了！”
    “这些愚蠢的凡夫俗子！”
    两个神秘老人面目狰狞而失望，空气缓缓的扭曲震动，两道身影渐渐的消散，化作虚无……最后，竟然彻底的凭空消失了！
    第二天。
    守夜人便发现学院发生了严重的盗窃事件！
    失窃的不是重要的书籍和法宝，而是各处的垃圾！
    星蓝学院的垃圾失窃了！
    很快，这个诡异的消息迅速传遍了整个惊涛城！！
    破旧的马车跌跌撞撞的行驶在山路上，越过沟沟坎坎便总有一种摇摇欲坠的感觉。萱月并不抱怨，作为学院最差劲的学生，有马车送回家就已经挺不错了。好在她知道回家的路程并不是很遥远，半日也就达到了。
    望着渐行渐远的学院庄园，萱月心中升起一丝不舍。
    她穿越这个陌生的世界，学院就好像是她的出生地一样，有着家一样的感觉。何况，她还在这里认识了云蓓这个妹妹。眼下，她却踏上了回家的路途，而这个她早已没有任何记忆的家，对她来说却是一段神秘而未知的旅程……
    她不是个傻子，家人的冷漠她心知肚明。
    萱将军府显然并不重视她这个废物六小姐。当然，她也不稀罕。如果不是对这个世界太陌生的话，她甚至根本不想回家。陌生和未知，便代表了危险。作为一个顶级杀手，她当然不会让自己置身于危险中。
    马车一路颠簸……
    萱月的眸光，突然瞥见了马车角落里的三个行李箱。
    “咦？”
    “怎么是三个箱子？”
    “不是只有两个吗？”
    “云蓓这丫头弄错了吗？她该不会把自己的行李也弄上马车了吧？”
    萱月有些惊讶，自言自语起来。“收拾的时候，明明只看到了两个行李箱，怎么突然变成了三个箱子？”她怀疑云蓓粗心的弄错了。于是，她赶紧打开了三个箱子。第一个箱子和第二个箱子里面都是装的她的行李衣物。但是，当她打开第三个箱子的时候，却是吃了一惊！
    目瞪口呆的看着打开的箱子……萱月显然有些错愕！
    里面装的不是行李，也不是衣物，竟然是一个蛋！巨大的蛋！足足有一个西瓜那么大的蛋！
    “这……这不是我的魔宠蛋吗？”
    萱月一眼便认出来了！
    眼前这个巨大的蛋，便是前几日被她扔掉的魔宠蛋！怎么会突然出现在这个箱子里面呢？
    “是云蓓！”
    萱月想起来，临别的时候云蓓说过关于蛋的那些话，便明白了！云蓓坚持认定这个蛋是活的，不是一个死蛋！所以她偷偷的把蛋捡回来，然后又偷偷的塞进她的行李箱里面。
    “一个死蛋！捡回来做什么？”
    萱月有些无奈！
    她自己已经证明了这个蛋是死的，而且那个看上去挺厉害的鉴定师也鉴定这颗蛋是没有任何气息的。更重要的是，其他学生的蛋都已经孵化出来了，只有她的蛋一点动静都没有，她实在不觉得有留下这个蛋的必要！
    “扔了吧！”
    “浪费精力！有这时间孵蛋，不如想办法去萱家偷几本秘籍修炼武功更好！”无奈耸耸肩膀。
    萱月抱起蛋，便要从马车上扔出去。但是突然看到在箱子底还有一些东西。
    是两个石榴，还有一封信。
    “难道是云蓓留下的？”
    萱月便先将蛋放下了，然后打开了信。
    信果然是云蓓些的，内容很简短：“姐姐。你看到信的时候肯定发现蛋了。那晚我真的看到蛋动了，它是活的。请相信我！一定要留下这个蛋好吗？不要再扔掉了！我知道你发现蛋的时候会生气，我知道错了。下回我不敢再自作主张了，请你原谅我。两个石榴是我偷偷去果园里面摘的，当是赔罪！千万不能把蛋扔了哦！”
    “这丫头……”萱月有些哭笑不得。
    她想扔了这个蛋，一个死蛋，带着也是个麻烦。不过看了云蓓的信，她还是决定留下这个蛋。不管是死是活，至少她不想辜负云蓓的这番心意。
				
				
				
第34章：符文？钱袋？
    她还偷了两个石榴呢！
    “刚好路上解渴！”
    “两个一下子吃不完，先吃一个，留一个晚点再吃。”
    萱月从箱底掏出两个石榴，然后将其中的一个塞进了自己的钱袋。
    突然
    怪事发生了！
    石榴塞进钱袋的瞬间，就突然不见了！一个比拳头还要大的石榴，就凭空消失了！
    “见鬼了吗？”
    萱月满脸的惊诧，看着手中的钱袋……有些破旧的布料上面，布满了看不懂的古老符文，符文线条极为复杂，若隐若现，不是刺绣，也不是印刻，十分古怪。
    “这个钱袋……百宝袋？”
    萱月想起来了。
    前几日去城里遇到了一个老酒鬼，送了一个破旧的钱袋给她，却当场用一种神秘手段骗走了她足足七百个金币！后来，云蓓把钱袋洗干净了。萱月觉得钱袋虽然陈旧，但挺特别的，于是便留下来做钱袋了！
    钱袋？
    老酒鬼？
    百宝袋？
    “还真是一个百宝袋啊！又偷走了我一个石榴！”
    萱月有些气愤！但更多的是震惊！“老酒鬼究竟是怎么偷走石榴的？当初在酒楼，偷走金币已经很诡异了！”现在，马车里面只有她一个人，老酒鬼根本不在附近，怎么可能就这样偷走了她的石榴？
    “难道不是老酒鬼偷的？”
    “但石榴真的失踪了啊！”
    萱月仔仔细细的看着钱袋，面料旧的有些褪色，但没有破损，是一个完好的钱袋啊！
    “真是太古怪了！”
    萱月前世是一个顶级特工杀手，深谙各种高科技手段，但是这么怪异而离奇的事情，她还是真的难以理解！
    残缺的神秘符文，让这个钱袋看起来更加的诡异……
    萱月脑海中突然闪过一个念头！
    符文？钱袋？
    “莫非”
    “是这个钱袋有古怪？而不是老酒鬼？”
    萱月记得，老酒鬼那天说身上有很多宝贝都换酒喝了，只剩下最后一个百宝袋一直舍不得典当。他是个酒鬼，又是个骗子，所以没有人相信他说的话。
    如果他的话是真的呢？
    萱月心中暗想：“如果这个钱袋真的是一个宝贝呢？钱袋看起来挺普通，但上面的符文却绝对不普通，说不定是某种有魔法或者特异功能的宝贝？”
    她把手伸进了钱袋，掏了掏 ，里面空空的，什么都没有。就好像是一个普通的空袋子，没有任何特别之处！
    “我倒要看看，你究竟是什么鬼东西！”
    萱月有了一个主意！
    她左手举着钱袋，清凉的双眸仔细的盯着，一眨不眨！右手拿出另一个石榴，悬在钱袋口的上面……
    “这次我要看看你是怎么偷走我的石榴！”
    萱月右手放开，石榴就顺势掉进了钱袋里面。
    瘪瘪的钱袋，塞进了一个石榴，马上鼓起来一个拳头大小的圆形……
    石榴进去了！
    萱月刚念及此，便马上看到了怪异的一幕！
    不到一秒钟！
    鼓起来的圆形就马上瘪了下去……钱袋又变成了一个空空瘪瘪的袋子。
    “石榴不见了？”
    萱月意识到了什么。马上伸手进去掏，果然里面什么都没有了！
    第二个石榴，又消失了！
    “见鬼！”
    萱月轻骂了一句！
    这一次发生的太快太快了，以她特工的眼力都没来得及看清楚，石榴就这样消失了！虽然她不知道石榴怎么消失的，但有一点她终于可以肯定了！石榴，没有从钱袋里面掉出来，也没有以任何方式离开钱袋！
    它，还在钱袋里面！
    只是，却找不到了！
    钱袋里面有七百个金币， 两个石榴，但怎么都找不到！
    “你究竟是什么宝贝？”
    萱月看着钱袋，心中充满了疑虑！
    “铿！”
    突然，马车重重的颠簸了一下，放佛要散架了一般。
    “对不起，小姐。刚车轱辘撞到一块石头了！”前面的马夫很惊慌的道歉。
    “石头？”萱月秀丽的眉头一挑。
    “是的。小姐。”车夫有些不安。
    “好。你停车。帮我捡一些石头回来，拳头大小，越多越好！”萱月认真的吩咐道。
    “啊？”
    马夫停车，掀开车帘，一脸惊诧的看着萱月。
    “石头！我要石头！刚那一下撞的我全身好疼，我要狠狠的惩罚这些石头，你马上去捡很多石头回来，要拳头大小的！”萱月一脸严肃的说。
    “是。小姐。”
    马夫一脸惊恐，灰溜溜的捡石头去了。
    很快，马夫抱着一大堆的石头回来了。
    “放下就行了！”萱月指了指车厢地面。
    “是。”
    马夫赶紧放下所有的石头，问道：“小姐还有其他吩咐吗？”
    “没了。你去驾车吧。”萱月挥挥手。
    “是！是！”
    马夫唯唯诺诺的去了。之后的一段路，他驾车始终小心翼翼，生怕出一点什么岔子激怒了萱月。一个连石头都要惩罚的变态小姐，他可得罪不起！
    六十八颗石头！基本上都是拳头大小！一颗约重半斤！
    “钱袋啊钱袋！既然你吞了我的金币和石榴，那我再送你点礼物好了！”萱月脸上闪过一丝邪恶的笑意，然后打开袋口，把石头一颗一颗的全部塞了进去。塞进去一颗石头，石头马上就消失了，第二颗石头塞进去，也消失了……
    很快，六十八颗石头，全部都塞进了钱袋里面。
    足足三十多斤重，堆放起来有三四个篮球大小，塞进钱袋之后，钱袋还依然还是空空瘪瘪的……伸手去掏，里面什么都没有。
    掂量了下，还是轻飘飘的，一点重量都没有。
    萱月笑了！
    “这果然是个宝贝啊！”萱月笑着说道。
    这钱袋就好像是一个黑洞，能够吞噬一切！只要体积不太大就行！以后有什么东西惹得她不顺眼了，就扔进这袋子里面去！
    这时，萱月看了一眼角落里的魔宠蛋，心里闪过一丝邪恶的念头。
    “这个讨厌的蛋，让它消失了也好！”萱月说着就动手。
    不过最后念头只能作罢，蛋太大了！塞不进去！
    又颠簸了好一阵，马车停下来了。
    马夫说道：“小姐，到了。”
    “到家了吗？”萱月有些冷冷的自言自语，然后走下了马车。站在大门口，看着门匾上写着的“萱家”两个字，她脸上的表情很是古怪！！
    “这……就是萱家吗？”
    “当朝三品大将军萱伯庸的将军府？拥有三千年历史的帝国最古老贵族之一的显赫世家？那个让酒楼掌柜一听名头便毕恭毕敬大名鼎鼎的萱家？”就是眼前这个……
    “破旧的小院子？”
    红色的院墙，漆面已经剥落，爬满了青苔和藤条。木门放佛经受了漫长岁月的洗礼，隐隐泛出黑色的霉锈，门钹也锈蚀的变了形……门匾斜斜的挂着，好像随时要掉下来，一副摇摇欲坠的样子……
				
				
				
第35章：你，忘记我了吗？
    马夫放下行李箱便匆匆离去了。
    剩下萱月有些怔怔的站在门口，脑海里努力的搜寻关于家的记忆。只是她真的怎么都想不起来了，难道这就是自己的家？还是走错了？萱府不是一个很大的家族吗？怎么会是一个这么破旧荒凉的小院子呢？
    “吱呀。”
    门突然开了，一个小脑袋探出来。是个小男孩，眼珠子贼溜溜的看着门口的萱月，突然大叫起来：“娘！姐回来了！姐回来了！”说完，他便打开门，大跑出来猛地扑向萱月。
    “姐！姐！你可回来了！”小男孩扑进萱月的怀里，满脸的兴奋和喜悦，神情和动作都充满了热情。
    “你……是谁？”萱月不自然的问。
    “啊。你……忘记我了吗？我是你的亲弟弟，我是小宝啊！我听说你在学院里受伤，失去记忆了，难道是真的吗？”小男孩一脸的难过。这个看上去八九岁的少年，模样倒是十分的纯真。
    “小月回来了吗？”温柔的声音传来。
    一个三十多岁的少妇走了出来，看到萱月的时候，那有些沧桑的脸，猛然的僵硬了。
    小宝道：“姐。叫娘啊！你连娘都不记得了吗？”
    萱月淡淡的唇动：“娘。我回来了。”
    萱月回家了。
    这个破破烂烂的小院子，里面简陋却收拾的很干净。回家的心情，没有想象的尴尬，也没有什么高兴的地方。
    这户人家，萱家，是个典型的四口之家。萱月是姐姐，小宝是弟弟，今年九岁，迎接萱月的少妇是母亲林雅，父亲萱仲武是个账房先生。从弟弟小宝的口中，萱月也得知了一些萱家的情况。
    原来萱家是萱将军府的一支。萱家一族流传千年，枝叶繁茂，子孙众多。这一代的家主萱温野膝下有三个儿子，算上各房子侄有五六十人。除了长子萱伯庸继承了爵位，也继承了萱将军府之外，其他子侄都作为萱将军府的旁支分散在外。
    萱仲武是老二，算是除了萱伯庸之外最有地位和身份的人。从小习武天赋极佳的萱仲武长大后却渐渐的展露了对经营生意的极大兴趣，荒废了武功。在萱家同辈中实力排在最末几位，在这个崇尚武力的国度自然受到了冷眼和排挤。
    萱 月的出生，天生废材的流言成了整个帝国的笑柄！谨慎忠厚的萱仲武在萱家的地位更是一落千丈，从掌管家族生意沦落成为了萱将军府的账房管家！
    将军府的账房管家虽然职位卑微，但怎么看都是个肥差！掌管了整个家族财务支出和流通，显然是一个有些实权的重要位置。萱仲武是萱家嫡亲传人，为人又忠厚谨慎，自然是胜任有余。只可惜账房管家实在是个太卑微的职位，月俸少的可怜。
    萱月家的家境这才一落千丈，十几年里，变卖了原来的大宅，花光了积蓄，成了最贫穷的贵族！
    在学院受尽欺辱，昏迷数月，萱家都是不闻不问。萱月显然对这薄情的家人没抱什么太大的期望。不过回来之后，发现情况和自己想象的有些不太一样。母亲林雅倒是个话不多的女人，帮她整理好房间后便去忙活了。弟弟小宝一直围着她转，叽叽喳喳说个没完。
    虽然还没见到父亲，但给萱月的感觉有些冷漠，只是还没到薄情的地步。尤其是小宝，显然很疼萱月这个姐姐。
    晚上，父亲萱仲武回家了。
    看到萱月，显然没有太大的惊喜，也没什么不满，只是单纯的看了一眼，便回书房工作去了。
    这家人，还真没什么感情可言。
    萱月好不容易打发走了小宝，一个人躺在木板床上，心里寻思着还是想办法偷几本秘籍，然后远走高飞吧。呆在这个冷漠而贫穷的家里面，实在让人憋的慌。萱月前世独来独往，孤寂惯了，倒也不期望有什么家庭温暖，只是感觉挺别扭的。何况，这些人也不是她的家人。
    掌灯时分，林雅送来了饭菜。
    和这个朴素的家一样，饭菜也挺朴素。几个鸡蛋，一碗酱肉，一碗米饭。
    “小月，你第一天归家，多吃一点，也算是为你接风洗尘了吧！”林雅看着饭菜，有些脸红的说。
    “嗯。”
    萱月淡淡点头。她不太讲究吃，不过这样的接风洗尘也真的太寒酸了些。何况还让她一个人吃饭，显然没把她当一家人。萱月倒也不计较，冷冷应了一声，便没再说话。
    林雅想说什么，想了想，还是没说便离开了萱月的房间。
    萱月的确饿了。
    饭菜虽然寒酸了些，味道也还不错。她三两下吃完，收拾了空碗筷便送到厨房去。
    外面已经全黑了。
    走到厨房外，发现里面居然还亮着灯。萱月有些好奇，厨房里有人吗？
    她轻轻靠近些，却从窗户外看到厨房有鬼鬼祟祟的人影，还有细细的话语声传来。
    “她吃了吗？”
    萱月听的出来是父亲萱仲武的声音。
    接下来，便是林雅的回答声：“我端进去了，没看到她吃。不过她今天也累了，应该会吃的吧！”
    萱仲武轻轻叹了口气，说道：“她在学院这两年过的也不好，我这个父亲也没有能力保护她，唯一能做的，便是让她吃一顿好的！”
    林雅道：“仲武，女儿总有一天会明白的！你在将军府受到排挤和冷眼，如果不是忍辱负重这么多年，就连这个账房管家的位置都保不住了！如果我们和将军府最后的一点关系都失去了，那就彻底的失去了将军府的庇护！小月身体底子薄，习武又不行。如果没有将军府的庇护，将来一点出头的机会都没有了。我知道你很想离开将军府去闯荡一番事业，我知道你想经营生意和商业，你性格稳重，头脑清醒，是一个经商之才。只可惜……哎，你为这个家已经牺牲了太多太多了！”
    声音温柔而哽塞，林雅显然很是心疼自己的夫君。
    萱仲武道：“说什么傻话呢！你和两个孩子就是我最重要的人！不管做什么，只要你们平安快乐我就满足了！女儿，在学院受到一些欺负也只能认了。将来在萱家一族，她也会受尽欺负和冷眼。只是，呆在萱家一族苟延残喘至少比出去受到外面的人欺侮好一些。何况，我在将军府管账房，也不是一点好处都没有。至少每一旬都能为小宝拿回一个凝血果，凝血果对修炼斗气极有好处，只要小宝将来能在修炼一途展露出一些天分，继而在将军府获得一席之位。那以后也就没人敢欺负小月了。”
    “爹爹。我一定会刻苦的修炼！我长大了要保护姐！谁敢欺负我姐，我就要她好看！”小宝稚嫩的声音，充满了决然和勇气！
				
				
				
第36章：红艳欲滴的果子
    窗外的萱月，看到这一幕，心中泛起一丝涟漪……
    林雅会心的一笑：“傻小子！你快吃吧！面条就要凉了！娘不指望你有多大出息，只要你能体会爹娘的苦心就好了！你姐，是个苦命的人，爹娘不能眼看着她一辈子受苦……”
    小宝重重的点头：“我懂！我懂！小宝很懂事的，小宝知道爹娘的苦心！姐姐在学院受了很多苦，所以爹娘让姐吃美味的鸡蛋和酱肉！小宝在家每天都有爹娘疼爱，只是吃粗面，也很开心了。以后我会把好东西都让给姐，小宝不会和姐抢的！”
    林雅摸摸儿子的头，眼泪簌簌的划落脸颊：“小宝乖！小宝吃粗面，爹和娘陪着你一起吃粗面！”
    鸡蛋和酱肉！
    原来已是这个清贫的家能拿出来最好最美味的食物了！
    看着手里的空碗，心肠一向冷硬如铁的萱月，眼眶有些模糊起来……
    在家的日子，一连过了好几天。萱仲武每日早出晚归，回家也在书房工作，寡言少语，和萱月交集很少。林雅打理着后院的一片菜地，把屋子收拾的整齐干净。她算是个勤快的家庭主妇，闲下来的时候最喜欢靠在门槛上看小宝在前院练功。
    萱月尽量让自己变得透明。
    自从那晚偷听到萱家人的谈话后，她对这份厚重的亲情，有些慌乱不定。
    现在的萱月，已经不是原来那个真正的萱月了。
    她只是一个孤家寡人，只是一个冷漠无情的杀手，她凭什么享受这份不属于她的温情呢？当初她以为萱家人都很薄情的时候，心里反而一点都不介意，反正自己一个人孤独惯了。现在，她发现原来萱家人并不是薄情，至少在那冷漠的语言背后，隐藏着一份温暖的亲情。这反而让她冰冷的心，有些慌乱。
    她从不主动说话，尽量避开萱家人，努力让自己的存在感变得薄弱，将来自己离开的时候，或许造成的伤害会少一点。
    不过她很快发现了一件极为有兴趣的事情。
    小宝练功。
    每日小宝都在前院练功，上午练基本功，下午练拳招。一个八九岁的少年，练拳居然刚猛无比，虎虎生风，就好像前世那些专攻刚猛搏斗功夫的超级特工一般！暗中观察了两三天，萱月便发现小宝的武功，似乎更胜过云蓓一些。
    “小宝，小月，你们呆在家安生些，别出门。最近这一带有山狮出没。”林雅交 代了一番，便出门采购日用品去了。
    家里只剩下萱月和小宝。
    “小宝。你要喝水吗？”萱月端了一杯水，堂而皇之的走到了小宝身边。
    “谢谢姐。刚好渴了。”小宝一口喝尽，把杯子还给萱月。
    “等等再练，我们聊会天好吗？”萱月善良着大眼睛，很有目的的样子。
    “好。”小宝毫无直接，很是高兴。
    小宝拉着萱月说道：：“姐，这几天你都冷冰冰的，我还以为你生气了呢！”
    萱月道：“你又没做错事情，姐怎么会生气呢？要是姐生气了，怎么会来给你送茶水，找你聊天呢！”
    小宝咧嘴笑笑：“是呢！是呢！小宝误会姐了！”
    萱月道：“小宝，你每天练功这么久，是不是很辛苦？”
    小宝道：“不辛苦啊！爹说我年纪还小，体格没有定型，练功的强度不能太大了，要不会什么反的……”
    萱月道：“适得其反！”
    小宝点点头：“对！就是适得其反！所以爹说让我每天都练练基本功，练练拳招，打下良好的基础，等我十岁以后，修炼就连更容易一些！爹说十岁才是练武最好的年纪，我什么时候才能到十岁呢？十岁就能够参加族比了啊！”他一脸天真的期待着。
    萱月道：“你练的是什么拳法？”她只关心武功，可不关心什么族比。
    小宝道：“小罗汉拳啊！这是萱家很重要的武学之一！本来我想练大罗汉拳，不过爹说大罗汉拳太刚猛霸道了，修炼者需要强壮的体格和深厚的斗气，我还不适合修炼。所以现在只能修炼小罗汉拳。小罗汉拳威力不够，不过招式更精妙一些。”
    萱月道：“小宝，你愿意教我吗？”
    她暗暗心惊！这小罗汉拳，还只是萱家极为普通的一种武功，但是在小宝这么一个小孩童手里使出来已经如此的威猛精妙，如果一个真正的高手修炼之后，该有多么强大的威力啊？小罗汉拳尚且如此，那威力更大的大罗汉拳呢？
    小宝惊讶的看着她，愣了半天才问道：“姐，你……你想要练武吗？”
    萱月苦笑道：“别人都说我是废物！我总不能一辈子都被人骂废物啊！如果你肯教我的话，我没事的时候练练，多少学一些也好。”
    小宝使劲的点头：“我肯！我肯！”
    萱月道：“不过你要答应我一件事，我跟你学武这件事，你不能告诉其他人，行吗？”
    小宝道：“爹和娘呢？”
    萱月道：“也不能说！”
    小宝好奇的问：“为什么？”
    萱月道：“别人都笑我是废物，如果知道我练武，最后又练不成的话，别人会更加的笑话我的！”
    小宝道：“爹和娘又不会笑话你！”
    萱月道：“我知道！不过爹和娘事情那么多，我的事情就不想让他们操心了！如果他们知道我练武又失败了，他们也会更难过！你不要告诉他们，除非以后我练武有出息了，再告诉他们，让他们高兴一下。”
    “好！我知道了！我绝对不会告诉任何人的！”小宝很郑重的点点头！
    接着，小宝便把一整套的小罗汉拳传授给了萱月。萱月不想在小宝面前暴露自己的实力，领会之后，简单练了几招，便谎称太难，不想练了。
    “姐。你不可以轻易放弃的哦！刚开始练的时候是比较辛苦的，但是坚持下来了就很好了！等你练成了小罗汉拳，就没人敢欺负你了！”小宝鼓励的说。
    “我天赋太差，或许是注定练不成了。”萱月假装灰心丧气的说。
    “姐。你别放弃。我把我的果子给你吃！你吃了之后，力气会增大很多的！”小宝突然说。
    “果子？吃了能增大力气？”萱月微微一惊。“还有这种果子吗？”
    “等等！”
    小宝飞快的跑进房里，没多久握着一个红色的果子出来了。
    “吃了它！你就能练出斗气了！”小宝把果子递给萱月。
    “这是什么？”萱月看着红艳欲滴的果子，看上去像一颗很大的樱桃。
    “凝血果！”
    “凝血果？这是什么东西？”萱月记得前几天晚上偷听他们说话的时候，萱仲武提过凝血果。
    “这是一种很奇异的果子，修炼武功的人吃了之后大有好处！我第一次练功练了三个月都没什么进展，吃了一颗凝血果之后，就练出了斗气！爹去将军府工作，每一旬都能领到一颗凝血果！爹说他年纪大了，凝血果对他的修炼没什么作用了。他说我吃了凝血果，修炼能顺利很多！姐，你别灰心，以后我都把凝血果偷偷的给你吃！很快，你就能修炼斗气了！”小宝眨巴着大眼睛，水豆腐般的脸颊因为练功白里透红。
				
				
				
第37章：姐，你试试
    “有这么神奇吗？”萱月表示怀疑，盯着小宝手里的凝血果反复看。
    “姐，你试试。尝一尝，味道也挺好的！”小宝把果子强塞在萱月手里。
    “谢谢你小宝。”萱月脸上一阵窘，感觉自己有点像骗小孩糖吃的怪大叔！不过，她对这凝血果兴趣极大！如果真的能促进修炼的话，对她来说，会极为有用！
    “快吃！快吃！”小宝说。
    “嗯。”
    在小宝的催促下，萱月两三下咬完了凝血果。细嫩的果肉，甜甜涩涩，味道很鲜美，里面没有果核。吃完之后，萱月便感觉到从胃部升腾起一丝丝细细的暖流，暖流渐渐的汇集成一团团温热的气息，然后散于四肢百骸……
    浑身暖暖的，放佛充满了力量，身体里面血液也偷偷的加速运行……
    一团团的气息，在身体里面乱窜，开始的时候还很缓慢，平静，舒服至极……
    后面，暖气窜行的速度渐渐的加快，也变得粗暴起来。
    最后好像脱缰的野马一样奔驰起来！
    “啊！”
    “难受！”
    萱月感觉全身火辣辣的，每一个细胞放佛快要燃烧了一样！从温暖，温热，燥热，变得全身热烫的放佛要爆炸了！萱月身体里面的能量越来越失控……
    “姐。练拳！用心法控制体内的气息，然后跟随拳招散去！”小宝的声音提醒着。
    “好！”
    萱月的身体放佛一座要喷发的火山！
    这个时候，她哪里还想到要隐藏自己的实力？只想着赶紧把身体里面的气息压制住，于是她按照小宝的提示，开始练拳。小罗汉拳她已经学会了，虽然还很生疏。可是，练了一两遍之后，她竟然觉得舒服多了，全身有一种畅快淋漓的感觉。
    她的身体，放佛不知道疲累一般，练拳的速度越来越快……
    最后，她放佛已经失去了意识！
    她的脑子，已经不需要去想那些拳招！
    体内的气息，快速而流畅的运行，身体也放佛跟着气息而运行，完全不需要大脑的支配！萱月进入了一种忘我的境界！她达到了一种人、拳合一的境地！
    不知道过了多久，她体内的气息，越来越慢，也越来越少……
    最后，终于气息完全的消散了。
    她也停了下来。
    这时候，她才发现自己全身都已经大汗淋漓，身体的每一个部位都酸痛无比，就好像在工地干活很多天没休息一样，整个人都累垮了！
    “姐。”
    “你……你没事吧？”
    一旁的小宝，目瞪口呆，一脸惊诧！
    萱月摇摇头：“只是有些累。”
    小宝道：“姐。你……你……你竟然练成了小罗汉拳？我整整练了五个月才能把一整套的小罗汉拳练好。你，你只用了一个时辰就练成了吗？姐，你……是天才吗？”
    萱月苦笑道：“天才？我只是废材而已！刚才只不过是凝血果的作用而已！其实，刚才我练了什么，我自己都忘了！现在我只是感觉身体很疲累！”她的确忘了！所有的招式，她放佛都已经忘记了！她的大脑，已经不需要去思考招式。她的身体，已经将所有的招式融合进了本能之中。
    小宝惊讶的道：“怎么会……这样？你怎么会忘了自己练过的拳招？算了，以后有机会问问爹爹吧！不过你能第一天就练成这套拳，也非常不错了！以后你多练习一下，很快就能练出来斗气了！”
    斗气！
    又是斗气！
    萱月心思一动，道：“小宝！你能展示一下斗气的威力吗？”
    小宝点点头：“姐，你想要我怎么展示？”
    萱月抬头，看了看院子角落里的那棵碗口粗桉树，道：“那棵树，你能打断吗？”
    小宝吐吐舌头，然后摇摇头。
    萱月又指着旁边手臂粗的一棵小树，道：“这一棵呢？”
    小宝迟疑了一会儿，然后说道：“我试试看吧！”
    说完，小宝走到了树前，然后蹲下马步，双拳紧握，凝聚气息……
    萱月则很认真的在旁观看。
    她要抓住每一个机会提升自己的修炼实力和对修炼的认知。
    “砰！”
    小宝右拳快速挥出！重重的击打在树干上！
    震爆的一声巨响，树干被一股震爆空气的巨大力量瞬间震裂，然后断为两截！
    上截树身，整个的往下掉落。
    “危险！”
    萱月赶紧拉开小宝。
    小宝脸色有些红潮，笑嘻嘻的道：“没想到我成功了！”
    萱月也很是惊讶！没想到，小宝居然真的的打断了一颗手臂粗壮的树！这力道可实在太恐怖了！想想如果小宝那瘦弱的拳头打在一个人的胸口，那股生猛霸道的力量只怕能将一个人的胸口震开一个巨大的洞。
    可小宝只是一个八九岁的少年啊！这个世界，最巅峰的那些强者，拥有怎样恐怖而震撼的力量？
    杀手一向崇尚强者为尊！
    虽然武力，只是强者的一个方面，但是却也足以让萱月追逐！
    小宝毕竟是个小孩子，少年人逞强和好玩心性作祟，兴奋之余追问道：“姐。姐。你还想要小宝怎么展示？小宝给你表演！”
    “你等一下！”
    萱月快速的进屋，然后抱了一块石头出来。
    小宝歪着脑袋，看着圆圆的石头，好奇的问：“这是什么？好像一个蛋呢！”
    萱月笑道：“这就是一个蛋！”
    小宝惊讶的道：“真是一个蛋吗？好大的蛋啊！这是一个什么蛋啊？该不会是什么厉害的魔兽吧？”
    萱月道：“只是个死蛋！小宝，你试试看，能不能打开这个蛋！”
    说完，她把蛋放在了地上。
    “姐。你想要让打碎这个死蛋吗？”小宝好奇的问。
    “嗯。”萱月退后了两步，然后看着小宝。
    “那好吧。”
    小宝点点头，又开始凝聚气息……
    “砰！”
    一拳打出！
    石蛋在地上轻轻晃动了两下，却是一点裂缝都没有！
    小宝有些窘迫的道：“这蛋是什么做的？这么硬啊？居然一点缝隙都没打开！不过可能是我刚才用力过多，有些累了。姐，你能不能把这个蛋留给我，等我休息好了再试试！”
    “嗯。你留着慢慢练好了！”
    萱月正好不知道该如何处理这个蛋。本来想让小宝打开看看里面有什么，既然打不开，干脆就留给小宝练功好了。反正是个死蛋！
    于是，这个石蛋成了小宝练功的道具！
    小宝上午练基本功，下午便对着石蛋不停的挥拳猛击。那可断树干的刚猛斗气一拳一拳打在石蛋上，就连地面都被斗气波及，塌陷了几公分，石蛋却是一点裂缝都没有。越是失败，小宝就越是有韧劲。日夜不停的练功，一天对着石蛋挥出上千拳猛烈的斗气！
				
				
				
第38章：急促而怪异的声响
    日复一日，小宝的斗气越来越强盛。石蛋却依然没有任何的动静。这似乎是一颗永远都不会孵化，水火不侵，刀枪不入的怪蛋！
    萱月倒是完全忘记蛋的存在了。
    每日里她几乎都躲在自己房里偷偷的练功，除了小罗汉拳，萱月还从小宝的嘴里哄骗了一套“流云剑法”。只不过这套剑法是很粗浅的入门工夫，上不了什么台面。萱月倒还是学的很认真，这套剑法虽然粗浅，却是这个世界最基础的入门武功。萱月想要融入这个陌生的世界，想要修炼精通这个世界的武学，自然需要从最基本的武学原理入手。这套“流云剑法”就是很好的素材！
    “流云剑法”共一百零八招，招式繁多却极为简单，每一招都平平无奇，几乎没有什么威力可言。这倒省事，萱月练起来更加的得心应手，自己关在房门用树条练了三四日，便将整套剑法练会的极为熟练！
    每天静心修炼，无人打扰，日子如白驹过隙般飞逝。
    一晃十几天过去了。
    萱月已经将小罗汉拳和流云剑法练的滚瓜烂熟，从中推敲和领悟出了这个世界的很多武学道理。小罗汉拳和流云剑法都不是顶尖的武学，但也精妙。萱月在修炼这两套武功的时候，融合了自己对特工格斗术的理解，修改了武学中一些复杂花巧的招式，并且在武学招式中融合了自己的速度和敏捷。
    穿越前的萱月，格杀术已经是杀手第一！不过那时候她只是稍稍领先银狼半畴，单单以武力格斗的话，银狼并且身体和力量的优势，萱月要胜过他，起码也要两百招以后。但现在的萱月，自信在十招内就能胜过银狼。即使面对十个银狼级别的超级格斗高手围攻，她也能游刃有余的自保能力！
    萱月的体质，快速的恢复着……
    武功也恢复了十成！甚至还远远的超越了前世！
    现在的她，如果再遇到柳菲菲，可以很轻易的取胜！不过，萱月的致命弱点还是存在！
    不会斗气！
    上次吃了一颗凝血果后，萱月感悟到了一点点斗气的入门，可是凝血果的神奇药力消失之后，她身体里面那股奇妙的能量就彻底的消失了。而修炼多日，她也没有一点办法凝聚斗气！很显然，她这个废材的确是不适合练武的！
    夜。
    凉薄如水。
    茭白的月光静悄悄的爬过萱家荒凉的院子，周围静谧的有些诡异，所有的人都已经进入了熟睡的梦乡……
    夜穹上的圆月，如悬挂的玉盘，美丽而神秘。
    当最后一抹乌云都散尽的时候，整个月亮完整无缺的出现在了半空！
    突然
    静悄悄的院子里发出了极其细微的“嗤嗤”声。
    来自小宝每日练功的地方！
    躺在地上的那颗石蛋，居然在颤抖的晃动着……晃动的速度时快时慢，放佛里面有什么想要挣脱蛋壳的束缚破壳而出！
    在寂静的夜里，月光映照下，这一幕显得极为诡异！
    一直毫无动静的死蛋，居然动了起来。
    如果萱月看到这一幕，如果她还记得云蓓说夜里看到魔宠蛋动了的日子，那她会发现，距离上一次云蓓看到魔宠蛋动了刚好一个月时间。
    那一晚，是月圆之夜。
    今晚，同样是月圆之夜！
    只可惜，萱月并不知道院子里发生的怪事。她已经熟睡了。
    蛋，颤动着。
    放佛越来越烦躁，颤抖的频率也越来越快，里面的东西似乎要失去耐性了。拼命的想要破壳而出，却怎么都挣脱不了这刀枪不入的坚硬蛋壳！蛋，极快的颤动，嗤嗤的破空声也越来越响……
    “咳咳！”
    萱氏夫妇的房里传来细喁的谈话声。
    “仲武，你又咳嗽了吗？你感染了风寒，以后不要熬夜工作了。”
    “我没事。”男人的声音，略显沧桑。
    “那睡吧。”林雅的声音透着担忧。
    “我好像听到一些声音，是从院子里传来的，我出去看看。”萱仲武不放心的说。
    “可能是别人家的猫，别管了，快睡吧。”林雅道。
    半梦半醒的林雅催促着被咳嗽惊醒的萱仲武赶紧入睡。斗气深厚的萱仲武，耳力自然好过妻子许多。院子里分明有一些怪异的声音，绝对不是猫狗走动的响声。
    “我不放心！最近有山狮为祸，已经害了好些人的性命。你先睡，我出去看看！”萱仲武从床上坐起。
    “那你披上外套。”林雅体贴的说道。
    “嗯。”
    萱仲武随手披上一件外套，暗运斗气，凝神屏息。他感觉那奇怪的嗤嗤声，越来越清晰可闻了！院子里一定有什么奇怪的东西！他穿好衣服，便朝门口走去！
    蛋，嗤嗤的剧烈抖动！
    一阵凉风拂过……
    天上飘来几片黑色的乌云，挡住了半边圆月。如薄纱般的月光，瞬间黯淡了许多。
    蛋，也突然嘎然而止！
    “吱！”
    萱仲武刚好推开门，目光在院子里扫视一番。静悄悄的院子，在月光下宁静而和平。目光所及，树木，草丛，藤椅，石磨，推车，甚至小宝练功的那个石蛋……一切都安静的躺在那里。毫无异样。
    “怪声没有了？”
    “难道真的听错了吗？”
    萱仲武又咳嗽了两声，带着疑惑继续回房睡觉了。
    乌云越来越多……
    渐渐的，整个苍穹都被乌云覆盖。
    圆月也彻底的被乌云遮盖住，天地间陷入了一片漆黑中。
    夜。
    凉薄而静谧。
    突然，一道黑影如幽灵般的窜过围墙，跳了进来。竟然是一只体型有猎豹大小的成年山狮。山狮乃是正宗的魔兽，敏捷而凶猛，极其嗜血。时常会有山狮夜里出没，伤及人畜性命的事情发生。
    凶残的兽眸阴森的盯着窗口，这头山狮显然对夜间偷袭人畜极有经验！
    超常的嗅觉让它轻易的感知屋子里面有四个人类，后院有一些鸡鹅。而它的目标，是屋子里面的四个人类！
    脚步极其轻细，这头饥饿的野兽，一点一点的逼近房子……
    乌黑的鬃毛放佛与黑暗融为一体，尖锐的獠牙泛着阴森的冷光，它好像一个高明的猎人，冷静而谨慎的逼近，一点一点，准备出其不意的偷袭！很多次，它都是依靠这样的手段咬断了熟睡中人类的脖子……
    危险的气息，在黑暗中凝固，而后缓缓的蔓延开……
    山狮慢慢逼近，慢慢的靠近窗户，来到窗下，背微微弓起，蓄势待发！随时准备着破窗而入，然后以极快的速度咬断屋里人类的脖子！危险，已经悄然而至！
    山狮的兽瞳闪着凶光！准备出击！
    突然
    “嗤嗤！嗤嗤！”
    一阵急促而怪异的声响传来，敏锐的山狮微微一惊，回头望去，只见黑暗中一块圆圆的石头正在剧烈的抖动着，好像在挣脱什么……
				
				
				
第39章：急促而剧烈的喘息
    山狮投过一丝不屑的目光！只是一块石头而已！
    石头抖动的越来越激烈，嗤嗤的声音不大，但急促而剧烈，放佛感受到了危险的气息！
    这下，山狮被吸引住了。
    它转身来到石头前，用爪子轻轻碰了碰抖动的石头……这石头看上去好像一颗蛋！
    蛋？
    这么大的蛋可是一顿美味啊！
    山狮兴奋的用尖尖的鼻子使劲嗅了嗅，想凭着气息分辨一下是什么品种的蛋。它的嗅觉，极为灵敏！
    突然！
    山狮嗅到了一股奇怪的气息，随即，无穷无尽的恐惧从兽瞳开始扩散……
    “嗷呜！”
    好像受到了极大的惊吓，山狮惨叫几声，疯狂的落荒而逃！
    一瞬间，窜过围墙的山狮就彻底的消失在了黑暗中……
    山狮离开，蛋又恢复了安静。
    躺在地上，静静的，一动不动，黑暗中望去，就好像是一块普通的石头……
    这深夜里发生的一幕，没有人看到。只是后来附近的人们都很好奇，不知道从什么时候开始，这附近的山狮便绝迹了。有人说山狮集体迁移进了深山，有人说是一个神秘高手将这附近害人的山狮都灭了……总之，以后很长很长的时间，都没有人看到山狮在附近出没，一头都没有！
    然而门缝里的一双眼睛，却将这一幕收入眼中。
    这个人，便是萱仲武！
    萱月这些日子难得的平静终于被打破了，当父亲出现在她门口的时候，她微微有些惊讶。这些日子以来，她是第一次白天看到父亲在家。今天是什么日子？从父亲那凝重的表情，她猜测一定发生了什么重要的事情。
    “月，半个时辰后来我书房。”萱仲武说。
    “如果你有什么事情想跟我说的话，就在这里说吧。”萱月说道。
    “喔？”
    萱仲武微微有些愣住了。这个女儿怎么头脑如此灵活了？萱月回家已经半个多月了，萱仲武和萱月说的话不超过十句。加上萱月刻意的隐藏和孤立自己，很显然萱仲武并没有察觉自己的女儿和从前有了本质的改变。
    “好吧。”萱仲武反带上门，道：“我想和你谈谈蛋的事情。”
    “蛋？”萱月暗想：“今天莫非有鸡蛋吃了？”
    自从第一天回家之后，她就再也没吃过鸡蛋。萱家的日子还真不是一般的清贫。
    “你的魔宠蛋！”萱仲武开门见山的说。
    “什么蛋？”萱月几乎早就忘记自己魔宠蛋的事情了。
    “魔宠蛋。你放在院子里给小宝练功的那个蛋！”
    “那是块石头！”
    “你确定真的是一块石头吗？”萱仲武眼里闪过一丝质疑的光芒。
    “不能孵化的魔宠蛋和一块石头有什么差别？”萱月说。
    “真的不能孵化吗？会不会是你斗气不够？孵化魔宠蛋可是需要用斗气温润的！”身为萱家二少爷的萱仲武自然知道魔宠蛋的孵化程序！
    “一个中级鉴定师都这么说，应该不会错了吧！”萱月显得很平静。
    “什么？你是说……中级鉴定师？”萱仲武不敢相信自己的耳朵，反问道。
    “是啊！”萱月黑亮的眼睛没有一丝波澜。
    “你找了一个中级鉴定师鉴定魔宠蛋吗？”萱仲武忍不住再次确认。
    “嗯。”
    “你怎么找到的？一个中级鉴定师可不是随意就会给人鉴定魔宠蛋的！就算是低级鉴定师，鉴定一颗魔宠蛋也是需要收取昂贵的费用！”萱仲武极为吃惊的话语间显示着对中级鉴定师很是推崇。萱月这才知道，难怪那天酒楼的中级鉴定师总是一副牛逼哄哄不可一世的样子！
    “过程有点复杂。不过鉴定结果是一颗死蛋。”
    “中级鉴定师的结论肯定不会错了。”萱仲武脸上布满了失望的表情，随即想到了昨晚看到的一幕，眼神里又绽放出些光彩，“不过凡事都有例外！这颗魔宠蛋既然是你的，和你也算是有一场缘分。你没事多用用心，想想怎么孵化它吧。”
    “如果你有一个厉害的魔兽战宠，爹就不用担心你了。”
    临了，萱仲武补充了一句内心初衷的话。这是他昨晚看到蛋吓走山狮后一整晚辗转反侧难眠想到的结论！一个蛋就能吓得凶残的山狮落荒而逃，将来孵化出来的魔宠，一定是一个非常厉害的战宠。至少比山狮厉害很多。就算有一头山狮作为萱月的战宠，那普通人也不敢欺负她了啊！
    “今天你不去将军府吗？”萱月扯开了话题。她一直不太习惯面对萱家对她的感情。
    “嗯。”
    一提到将军府，萱仲武满脸的胡渣微微皱起，一副忧心忡忡的样子。
    “是不是出什么事了？”他的表情自然逃不过观察入微的萱月的双眼！
    “没……什么。”
    “爹，你说说看。也许我能帮到你呢！”
    “你帮不了我的。你有这份心，爹就很开心了。你去学院呆了两年，受了很多苦，但是也长大了，变得懂事了。爹很欣慰。不过大人的事情，你就不用管了。”萱仲武深谈之下才发现，自己这个女儿已经和两年前发生了翻天覆地的变化。
    “是不是工作上的事情……遇到困难了？”萱月猜测的问。
    “你怎么知道？”萱仲武吃惊的问。
    “爹一向很紧张工作，每天都是早出晚归。今天却留在家里，没去将军府，很显然是工作上遇到了问题。”
    “你真聪明。看来爹的女儿真是长大了，你有这份聪明和细致，以后也不怕你会被人欺负了。”萱仲武眉头舒展开来，没有什么比孩子出息更让他开心。
    “既然爹都说我聪明，就让我帮帮你吧。”萱月叫声“爹”，感觉很别扭。眼前这个顾家而深沉的中年男子，虽然和她住在同一个屋檐下，但是和陌生人无异。但这个男子却深深的关切着她，没有任何华丽的语言，没有太多的交流，连嘘寒问暖的客气都很少。但却发自内心，在乎和紧张着她。
    “是将军府的账务出了问题。”
    萱仲武终于说出了实情。原来，这些年他一直掌管将军府的账房，各项财务的收支都要经过他的手。
    原本，萱家在各地都有庞大的产业，利润可观。分拨给将军府的开支也十分丰厚。萱仲武在将军府地位卑微，人微言轻，虽然掌管了所有的财务开支，实际上只是一个傀儡。那些将军府的纨绔弟子挥霍无度，钱花完了就直接找账房预支和借贷。钱借出去了，归还就变成了一件困难的事情。将军府家大业大，开始几年倒也没人在意。但是时间久了，经年累月下来，这些预支和借贷出去的钱就成了一笔庞大的死账。
    最近几年将军府在各地的生意都出现了滑坡，利润下降。将军府能够调度的开支也随之缩减。于是，将军府就出现了严重的财务问题。萱仲武瞒着很久，但最近还是被老爷子知道了。老爷子狠狠的批评了他一顿，对这个窝囊的儿子更加失望。
				
				
				
第40章：信用卡制度？
    这就是萱仲武忧心忡忡的原因。
    了解了事情始末之后，萱月心里也明白了十之八九：“爹。你不用担心，不就是一个很简单的财政赤字的问题吗？”
    “你真的有办法？”萱仲武紧皱的眉头兴奋的舒展开！
    随即，他觉得自己有些兴奋的过了头。庞大的将军府财务问题，由来已久，加上各种关系错综复杂。连他这个熟悉将军府财务状况的总管都束手无措，一个对将军府财务状况一无所知的十几岁孩子能有什么办法？
    “哎。”他重重叹了口气。“老爷很生气，或许我这个总管都干不长久了。”
    “财政赤字而已，还没到这么严重的地步！米国每年的财政赤字可是一个天文数字，还不是一样成为了世界上最强大的国家？一个国家的财政赤字危机尚可解决，何况一个将军府？”萱月很自信的说。
    “财政赤字是什么？米国又是哪个国家？怎么没听说过？”萱仲武很好奇这个两年没见的女儿，怎么会说出来一些他完全听不懂的话。
    “这个……总之我有办法解决爹的危机！”
    “你真的有办法？”
    萱仲武有些将信将疑，看女儿如此笃定的神情，虽知道希望渺茫，但也怀揣着一丝期望！毕竟他现在已经到了穷途末路，走投无路了。如果这个总管都干不下去，那他在将军府就再也没有立足之地了！
    “有！”萱月再一次很肯定的说。
    “那你快说说，你有什么办法？”
    “引入信用卡制度！”
    “信用卡？”
    “对！”
    “这……是什么东西？”萱仲武一头雾水。他赫然发现自己活了半辈子，实在太孤陋寡闻，居然连一个孩子说出来的话都听不懂。
    “就是一套完善的借贷和储蓄系统方案！将军府在各地都有产业，收入稳定，并不缺钱，不是吗？”
    “是的！只是这些年借出去的钱太多了，收不回来。而最近几年将军府的收入开始减少，财务就出现了问题。”
    “错！其实财务问题一早就出现了，从第一个开始借贷和预支的人出现，财务问题就有了。只是将军府太过庞大，财力雄厚，这些问题没有及时的爆发出来。”
    “你说的对！”
    萱仲武仔细想了想，发现萱月说的话 虽然简洁，但却非常有道理！
    萱月继续说道：“信用卡制度只是一种最简单的财务系统制度。不过，要解决一个小小将军府的财政赤字也足够了！”
    萱仲武似乎真正看到了希望：“女儿，你快教我怎么做！”
    萱月道：“存钱有息！借钱付息！存一百铜币，每年奖励十个铜币。存的越多，时间越长，奖励越多。而且信用值会更高！借钱要付息！借一百铜币，每年利息二十个铜币。还钱越快，利息越少，信用越高。”
    萱仲武好奇的问：“信用值有什么用？”
    萱月微微一笑，道：“嘿嘿！信用值看不到，摸不着，没有任何实质好处。但是，信用值高的人，存钱息高，借钱息少！信用值低的人，存钱息少，借钱息高！而且，信用值扣完了，就不准再预支和借贷一分钱！这样一来，为了提高自己的信用值，借钱的会及时归还。有余钱的会存钱来账房。就等于开了一个小银行，还怕没钱吗？”
    萱仲武一脸沉默，看着萱月。
    萱月道：“我说完了。”
    “谁教你这些的？”萱仲武沉默之后，终于说出来一句话。他表情的呆滞，源于内心强大的震撼！
    萱月说的信用卡制度，只是寥寥的几句话。如果从来没接触过信用卡和银行系统的人，一时间很难理解这些话的含义。但是萱仲武却是一个对经营生意和财务有着极高天赋和兴趣的人，并且在将军府处理财务事宜长达十几年。
    短短几句话，就让他这个浸淫财务事宜十几年的内行人有了一种拨开云雾见青天、豁然开朗的感觉。
    这份震撼，深深的叩击他的内心！
    当然，更加震撼的是，这番话不是从一个经验丰富的账房老先生嘴里说出来的，而是从他十三岁的女儿嘴里说出来的，从这个被誉为废物和白痴的孩子嘴里说出来的！
    “爹。你认为这样行得通吗？”萱月避开了父亲的问题。不管怎么回答，萱仲武都不会相信一个十三岁的孩子能够懂得这么深奥的东西。他不知道自己真正的女儿已经消失在这个世界了，而眼前这个萱月，是穿越过来的。
    “行……得通！”萱仲武仔细思考一番，最后点点头说道：“你的办法理论上绝对可行。只是要将这些事情具体的做出来，是一件很困难的事情。”
    “这个……”萱月突然有了一个绝妙的主意。
    原本她只是想帮帮这个名义上的父亲，让自己在享受这份温情的时候少一些愧疚。不过，忽然之间她脑海中闪过了一个绝妙的念头，既可以帮萱仲武打理好将军府的财务问题，又可以对自己的将来产生关键性的影响，最重要的是，可以得到凝血果。
    “爹。我有一个主意。”
    “你说说看。”现在萱仲武已经对这个小女儿刮目相看了。
    “作为将军府账房的总管，如果账房要聘请人手，爹能做主吗？”萱月问道。
    “聘请人手？现在账房除了我之外，还有四个文书，足够人手了啊。”萱仲武如实回答。
    “如果要请一个人呢？”萱月固执的问道。
    “那当然没问题。如果有这个需要的话，我还是可以做主的。毕竟我掌管将军府的账房已经十多年了，这点小小权力还是有的。”萱仲武的话里面透着几分无奈和悲哀。堂堂萱家二少爷，他的境地居然沦落如斯，也算是可悲可叹了！
    “那就行了。”萱月嫣然一笑。
    “什么行了？你还没告诉我为什么要聘请人手，以及要请谁呢？”萱仲武忙问道。
    “就是……我！”萱月指着自己的鼻子。
    “你？”萱仲武吃了一惊。
    “对呀！只要我能进将军府的账房，就能够帮爹处理信用卡的事情了。不用一个月，爹的财务难题就能够迎刃而解。”萱月说的极为乖巧。实则她内心的打算是：进了将军府工作，有月俸，还有凝血果可以领，更重要的是混进了将军府，要偷取绝世武学秘籍就容易多了！
    “你要进将军府？你考虑清楚了吗？你应该知道，在将军府出了什么事我没有办法保护你……”萱仲武无奈的说。他现在连自保都成了问题。
    “如果真是这样的话，那还不如一起死了算！”
    “放心。我能保护自己。”萱月镇定的说。
    “那好吧。这几天你把你刚说的那个……信用卡制度详细章程写出来，等我拿给老爷看过之后，如果老爷同意的话你就能进入将军府了。”
				
				
				
第41章：你流血了！
    “不需要几天。一个时辰我就能写出来。爹你今晚就去给老爷看。”萱月前世顶级杀手特工，对各国的金融系统倒背如流，要写一份小小的信用卡制度何须几天时间？
    将军府。
    萱温野苍老的手掌，紧紧握着这份《信用卡制度章程》，威严的脸色凝重的两条花白的眉毛挤到一起去了。萱仲武忐忑不安的站在旁边，静静的等待着父亲的批示。看到萱家这位老爷子的凝重脸色，他心里有些隐隐不安。
    “爹，如何？”良久，萱仲武终于忍不住开口询问。
    “这是你写的？”年仅八十的萱温野气度威严不凡，对弟子们管教一向以严格著称。
    “嗯。”萱仲武硬着头皮认了。如果说是一个小孩子写的，肯定要被骂一顿！
    “你拿去执行吧！”萱温野不痛不痒，做了一句总结。
    “谢谢父亲！”
    萱仲武却如遇大赦，满头大汗退了出去。
    “爹。”
    屏风后的萱伯庸现身出来，看着自己二弟远去的背影，眉宇间有些不屑。
    萱温野道：“你都听到了？”
    萱伯庸点点头。
    萱温野道：“你的看法呢？”
    萱伯庸道：“老二一向偏好经营，荒废武学。可惜可恨。纵有些小聪明，但旁门左道的雕虫小技，终究难等大雅之堂！”
    萱温野冷冷呵斥：“你堂堂一个大将军，对自己的亲弟弟也恁刻薄了些！他刚提出来的这个信用卡制度，如果是旁人提出来的，我会赞他天才，并且将整个将军府的全盘生意都交给他打理！但这个人是我的儿子，你的二弟！我故意给他脸色看，不是他的想法不好。而是我不想助长他生意上的偏好，从此下去只会更加荒废武学，将来成为废人一个！你武道修炼堪称一绝，战功功勋显赫一方，乃是我们萱家最大的栋梁，你也是将来萱家的家主！但作为大哥，你却没有尽到照顾管教兄弟之责！”
    “是！儿子知错了！”萱伯庸低头认错。他知道父亲是个火爆脾气，拂逆不得。
    “说回公事吧！你刚说魔血龙貅神兽出现在惊涛城一带，消息可准确？”萱温野苍老的眸子里闪烁着异常兴奋的光芒。
    “绝对可靠！朝廷已经秘密派高手来了惊涛城捕捉魔兽！爹，这件事或许会对 我们萱家有极大的好处。魔血龙貔可是远古十大传说级圣魔兽中排名第七的恐怖存在，它体内拥有传说中龙族血脉，乃是天下至宝！如果我们萱家能猎杀这头魔兽，得到它体内的龙脉精血，我们萱家就有机会复兴祖况，成为帝国第一大家族！”
    “你调集萱家所有六阶以上高手，一定要猎杀魔血龙貔！这件事不能让朝廷知道，暗中行事！”
    “是！父亲！”
    两个人的表情都异常的凝重，他们都知道，猎杀一头传说级的圣魔兽足以改变一个家族的命运！
    静夜，新月当空。
    “姐。你来试试！”小宝刚练了一整套小罗汉拳，大汗淋漓，非要让萱月也当着他的面练一次。
    “不了。”
    “姐。你就试一下嘛！你的拳也练了好几天了，试试又不打紧。”小宝撒娇的催促。
    “好吧。”
    萱月点点头。其实她也正好想试试自己的小罗汉拳到底具备了怎样的威力。刚好这个时候，母亲在后院喂鸡，父亲去了将军府商谈信用卡制度的事情。
    小宝见她答应，高兴的说：“太好了！姐，你别紧张，就好像我刚才那样，把你的斗气全部集中在拳头上，然后重重的击打这个蛋就行了！”他一副小老师的模样。
    “嗯。”
    萱月凝重的点点头。
    速度，敏捷，招式，她都已经掌握的炉火纯青。
    可是，她不知道自己一拳之力究竟有多大！
    半蹲下马步，双拳紧握，她开始屏息凝神……将所有的力量，都聚集在拳面上。
    “砰！”
    她表情严肃，奋力的打出一拳，重重的打在了石蛋上。
    砰的一声轻响，没有想象中空气爆裂的震撼，只是轻闷的一声，打在了石蛋上。
    “嗷！”萱月轻呼一声，吃痛的缩回了自己的拳头！
    一阵火辣辣的疼痛感从拳头上传来。
    这时，小宝惊叫起来：“姐！你流血了！你流血了！”
    萱月看着自己拳头上隐隐渗出的血斑，道：“没事，只是破了些皮。一两天就会好的！”看来，没有斗气还是不成的啊！没有足够的力量，伤不了敌人，反而伤了自己！明艳的脸盘，缓缓落下一丝苦涩的笑。
    “姐。你别说话了，我们快点进屋去。让娘帮你包扎一下。”
    小宝心疼的扶着萱月进屋，把她当成了一个重伤的病人。
    淡淡的月色，悬挂在夜空。
    屋内烛火摇曳，从窗口洒落下来……
    石蛋上那斑驳的血迹，在忽明忽灭的烛火闪烁中，以一种极为诡异的速度，透过蛋壳，直渗入石蛋里面……
    萱仲武带回这个好消息的时候，全家都很兴奋。信用卡制度能够实施，萱月能够进入将军府，的确是一件大事！家里多了一份月俸，能改善不少生活条件，更重要的是萱月进入将军府，也算是有了一点点立足之地。
    这一夜，安静而祥和。
    第二天一早，小宝起床练功便发现了有些异常的石蛋，吓得他马上叫来了父母和姐姐。一家人都好奇的围着石蛋观察，生怕漏掉一些什么线索。
    蛋，终于发生了些变化……
    蛋的表面，裂开了几道细长的缝隙，挣扎晃动着，好像里面有什么东西要破壳而出。
    “它动了！”
    “姐，你不是说它是个石头吗？”
    “是不是我每天都打它，所以它生气了？”
    小宝一脸的天真无邪。
    “傻孩子，石头怎么会生气呢？”林雅笑着对儿子说。
    “可是，它怎么会动呢？”小宝问。
    “这……”林雅也茫然了，眼神望着身边的夫君。
    “别说话。蛋里面好像有东西要出来了。”萱仲武也解释不了石蛋的怪异举动，只好搪塞过去。
    只有萱月，一个人静静的看着这颗石蛋，晃动，颤抖着，好像有一种力量正在挣脱表面的束缚……她内心的震撼无法用语言来形容。这颗蛋早已经鉴定为死蛋！
    她用科学的方法鉴定过。
    而且还找了一个牛逼的中级鉴定师鉴定过。
    结论都是同一个：蛋是死的！
    但眼前的事实却颠覆了所有的鉴定，这颗蛋分明是活的！
    而且，马上就要破壳而出了！
    “蛋，怎么从死的变成了活的？”
    这个道理萱月怎么都想不明白！而她更加好奇的是，马上要孵化的这个蛋，究竟会是什么呢？难道真的会孵化出来一只会喷火的魔兽吗？或者是能日行千里的战宠？
				
				
				
第42章：小心惊吓了它
    这个时候，她想起了云蓓那认真而严肃的表情。云蓓那么肯定蛋是活的。难道，她真的见到蛋动过吗？在某个晚上？
    “吭！”
    清脆的声音响起，蛋壳裂开了一条大缝，一片蛋壳剥落开，掉在了地上。
    “出来了！”
    “它要出来了！”
    小宝紧张的大叫起来！作为一个八九岁的孩子，他还是第一次见到魔宠蛋孵化这么奇妙的过程！
    “它……好像真的要出来了！”萱仲武也惊讶的说。
    全家人都屏住了呼吸，大气也不敢出，紧张的一颗心七上八下，就快提到嗓子眼了。
    蛋，果真是活的。
    而且，马上就要孵化出来了！
    这一刻，萱月从来没有期待过，此刻竟然有些错愕。难道说，她真的要像其他的贵族少年一样，拥有一只终身服从主人指令的魔兽宠物了吗？这种突如其来的惊喜，有些让她意外。
    “脚！”
    “它的脚！”
    “我看到它的脚伸出来了！”
    小宝惊叫起来！
    “别叫！小心惊吓了它！”林雅赶紧捂住他的嘴巴，出身世家的她当然也知道魔宠蛋孵化过程的重要性，如果因为孵化的过程小魔兽受到了惊吓说不定会影响一生的成长。
    一只黑乎乎，毛茸茸的小爪子，从破开的蛋壳里面伸出来，凌乱的挣扎着，吃力的要破开其余的蛋壳。
    “要不要帮帮它？”林雅看着夫君。
    “不要。这个过程一定要它自己独立完成。”萱仲武说。
    “为什么？”萱月好奇的问了一句。
    萱仲武轻声的解释：“一颗魔宠蛋，种族和血脉决定了魔宠将来的战斗力。但是魔兽也好像人一样拥有一定的灵智，也有其独特的性格。如果连破壳的孵化过程都没办法克服，再强大的种族血脉也会沦为一个弱者。”
    “　嗯。”
    萱月点点头。这番话的道理，她自然深有体会。
    “爹，你知道它是什么魔兽吗？”小宝轻声的问。
    “不知。”萱仲武摇摇头。
    “马上就知道了。”萱月淡定的说。
    “姐。你也要有自己的魔兽了，真羡慕你！”小宝一脸兴奋和嫉妒。
    “吭！”
    小兽挣扎的越来越厉害，很快，又一片蛋壳掉落了下来。
    石蛋露 出了一个拳头大小的坑，已经能够看清楚里面的挣扎的小兽的黑色鬃毛，只是还看不到小兽的脸和轮廓。
    “哔哔啵啵！”
    很快，蛋壳破碎的过程加快了。
    数十息之后，整个石蛋便裂开了一小半，一只圆嘟嘟的黑色小兽隐约的便要破壳而出。
    “砰！”
    突然
    一声响亮的爆破声，剩下的大半个蛋壳瞬间炸开成了碎片……
    地上扬起一阵凶猛的尘土。
    萱月等人赶紧闭上了眼睛，双手驱赶眼前的尘土。
    片刻之后，尘埃落定，当众人再次睁开眼睛的时候，原来石蛋停留的地方，蛋已经彻底的爆开，碎片散落一地……一只黑色的小兽站在原地，扭着头，一对圆圆的大眼睛贼溜溜的看着萱月四人，好像在寻找自己的主人……
    萱家十里外的一个小村子。
    从外地来的两个耄耋老头在这个宁静的小村子已经晃悠了两三天，没有人知道他们的来历，也没有人知道他们的身份……只知道他们行踪诡异，在村里到处晃荡，好像在寻找什么。
    “很近了。很近了。我们马上就要找到那宝贝了，功夫不负有心人，我几乎可以嗅到宝贝那诱人的气息波动了。宝贝一定就在这个村子，或者在下一个村子……”胖老头眼睛里泛光。
    “阵符波动的气息越来越强，我们距离宝贝已经很靠近了，也许一里，也许五里，绝不会超过二十里！”瘦老头也是极为兴奋。
    两个神秘老头一直从星蓝学院追踪到了这附近，总算越来越接近那传说中的绝世魔宠蛋了……
    突然
    瘦老头脸上的皱纹挤成了一条巨缝，目光一下子凝滞了起来。
    “你感应到了吗？”
    “什么？”
    “气息……消失了！”瘦老头木讷的说。
    “不可能！”胖老头眼中闪过一道凶光，凝神提高功力试图在这天地间感应那道神秘的气息……可是，那气息真的消失了，无影无踪，再也无从追寻！
    “怎么可能？怎么可能？刚刚明明还有的，刚才的气息还那么清晰强烈……”胖老头难以接受。
    “只有一个可能！”
    “什么？”
    “蛋，孵化出来了！”瘦老头凝重的说道：“阵符上面的魔法气息强大无比，即使过了千年都丝毫没有衰退。突然之间气息消失的无影无踪，只有一个可能，那就是阵符被激活，蛋已经被别人孵化了！”
    “你是说那东西……已经从蛋里面出来了？”胖老头显然有些惊慌，眼睛里面满是害怕的神色。
    “蛋已经孵化了。现在它可能是任何一种形态，也许是一只鸡，一只老鼠，甚至是一条鱼，我们再也感应不到它的存在了。它就在附近的某个地方，只差一点点就能找到它了！三十年的努力，都白费了！天地间怕又要多事了，只不过是福是祸呢！”瘦老头摇头叹息，一下子放佛更苍老了。
    “那我们现在怎么办？”胖老头问。
    “回白麟山继续修炼吧！”瘦老头说。
    “嗯。只是我很想看看它现在的样子呢！它曾经那么恐怖的力量，如果现在变成了一只鸡，还真是难以接受啊！”胖老头唏嘘的说。
    “走吧！”
    瘦老头话音一落，整个苍老的身躯突然化作了一道白光，朝着天空飞射而去！
    “等等我！”胖老头也化作一道白光，很快消失在天际……
    “神仙下凡啊！”
    周遭的一些人们看到这一幕，纷纷吓得惊恐万状，对着天空下跪膜拜、叩首……
    萱家。
    蛋。
    竟然真的孵化出来了！
    这，绝对不是一颗死蛋、石蛋！这是很显然的！
    对这颗石蛋从来没抱什么希望的萱月和家人，看着破壳而出的小兽，一个个目瞪口呆，刚才的兴奋和紧张全部凝结在了错愕的表情之上，四个人一动不动，眼睛里全部写满了呆滞和惊讶！
    小兽好奇的看着四人，扭着小脑袋，一个一个的打量……
    萱月四人也都惊诧的看着小兽，没有人说话。
    过了好久……
    小宝终于忍不住开口说话了！
    “姐。”
    “在。”
    “我想跟你说一句话。”
    “什么话？”
    “它……好丑啊！”
    小宝眼睛瞪着小兽，很直白的说出了自己的想法。
    “好丑的野猫！”林雅也说出了自己的看法。
    “它，确实有些……丑陋！”萱仲武的语气比较委婉。
				
				
				
第43章：心灵感应
    “丑？”
    萱月仔细观察这只小魔兽，体型和刚出生的小狗差不多大小，全身毛发黑乎乎的，看上去粗糙坚硬如刺猬。身材很圆，非常圆，就好像一只皮球，眼珠子贼亮贼亮的转动着，一副猥琐的样子……
    摸着良心说：“它不是丑，而是奇丑无比！”
    小兽在观察了一阵之后，显然对小宝和萱月流露出了亲切之感，圆嘟嘟的身体好像一个黑色毛球在两人之间滚来滚去，小爪子挠痒痒一样抓挠小宝和萱月的裤脚……
    “它在认主！”萱仲武十分有经验的说。
    “认主？那它怎么好像挺喜欢小宝的？”林雅有些不解。魔宠蛋明明是萱月的，小兽对萱月有亲切感是正常的，但它为何对小宝也很有好感的样子？
    “这个……我也不解。”萱仲武摇摇头。
    萱月道：“我想我知道原因，魔宠蛋的孵化不是需要斗气温润吗？小宝的斗气虽然弱小，但每天练功的时候斗气都打在石蛋上，其实就相当于是小宝每天在用斗气温润这颗蛋，孵出来的魔兽自然会把小宝当做了主人。”
    小宝听了吓得脸色惨白：“不会吧？我可不要这么丑的魔兽啊！将来我要孵化一只真正强大的超级战斗魔兽呢！”
    萱月笑道：“看来它就认定你了呢！”
    小兽似乎对小宝极有兴趣，挨着小宝的脚边蹭来蹭去，一副讨好亲热的样子。它对萱月和小宝两人都有好感，但很显然，对小宝的兴趣更大一些。
    林雅道：“不知道这到底是一只什么魔兽呢？我看了半天也没看出什么端倪来。他爹，你知道吗？”
    萱仲武道：“远看像一只黑猫……”
    小宝道：“才不是猫呢！猫的身子又轻又瘦，极为敏捷，行动好像幽灵一样神出鬼没。这只小丑怪肥的，圆嘟嘟的，走动几乎都是用滚的，哪里像猫了？我觉得它比较像是狗类魔宠，那种很肥很肥嘟嘟的大笨狗！”
    林雅道：“它的毛又黑又硬，有点刺猬的样子……”
    “我觉得它是夜魔狼……”
    “不对！体型有一点像魔兽卡拉，一种小型浣熊……”
    一家人陷入了激烈的讨论！
    这只丑陋的小魔兽，像猫，像狗，像狼，像浣熊……大家各执一词，谁也说服不了谁！
    “獾！”
    突然，一直安静的萱月说出了一个音符！
    全家都安静了下来，小宝问道 ：“姐。你刚说什么？”
    萱月缓缓的说道：“獾！它是一只獾！”
    林雅失声道：“还真的很像呢！越看越像！”
    萱仲武道：“不可能！獾是一种体型很小的食肉动物，成年的獾也只有它这么大小，一只刚出世的獾，怎么可能有这么大呢？”
    萱月没有解释，只是笃定的道：“我不知道为什么它一出生就比普通的獾大很多，但我知道它就是一只獾！我肯定！”
    说完，她走上前两步，半蹲下身子，看着小宝脚边撒娇讨好的小魔兽，认真的说道：“小东西，你自己说说，你到底是什么魔兽？如果你是一只獾的话，你就跳到我的手里来！”她摊开了双掌，压低靠近地面。
    “嗷！”
    小兽回头，似懂非懂的看着萱月……
    萱月道：“如果你是一只獾，就到我的手上来！”
    “嗖！”
    小兽猛地一窜，跳到了萱月的双掌间。
    萱月托起它，微微一笑：“你果然是一只獾！那以后你的名字就叫小獾吧！”
    “嗷！嗷！嗷！”它连叫了三声，显然很喜欢这个名字呢！
    “看来它真是一只獾呢！”
    萱仲武苦涩一笑。
    他怎么都想不明白，刚出生的獾怎么会有这么庞大的体型呢？
    这时候，萱仲武忽然想起了前几天晚上，那只准备夜袭的山狮被石蛋吓跑的一幕……獾只是小型的食肉动物。凶残的山狮可是它的致命天敌！如果这小东西真的是一只獾，怎么可能吓得山狮落荒而逃？这件事极为不寻常！但萱仲武没有说出来，他不确定这只丑陋的小魔兽对他的家人有什么影响，决定先暗中观察一段时间再说。
    小宝见到这一幕，很好奇的问：“姐。你怎么肯定它是一只獾呢？”
    萱月想了想，道：“我也想不明白。刚才我心里突然冒出来它是一只獾的念头，而且心里非常肯定！就好像有一个人告诉我这件事一样！”
    “糟了！”
    萱仲武突然脸色一变！
    林雅道：“他爹，怎么回事？”
    萱仲武目露惊慌，很是紧张的看着萱月：“你最近有没有受伤？是不是发生了一些不寻常的事情？”
    萱月摇头：“没有。”
    萱仲武道：“那你遇到过什么陌生人吗？”
    萱月再次摇头：“没有啊。”
    林雅急了：“他爹！你别吓唬我啊！到底出了什么事情？你怎么突然神经兮兮起来？”
    萱仲武一脸凝重的道：“这是……心灵感应！”
    “心灵感应？难道是……是……传说中用鲜血建立灵魂契约后产生的主人和魔宠之间的心灵感应？”林雅花容失色！很显然，她也知道这件事，而且还知道这是一件非常严重的事情！
    萱月却是一头雾水！她只是一个穿越者，来到这个世界还不足两个月！
    小宝好奇的问：“爹。娘。到底什么是心灵感应啊？为什么你们这么害怕呢？”
    萱仲武叹了口气，道：“这也许是命吧！天意！真是天意！小月，以后你就好好的照顾这头……嗯，小獾吧！既然它已经认了你当主人！”
    “我才不要这么丑的魔宠！”
    萱月严肃的拒绝！这么娇滴滴白花花的一个小美人，怎么能带着这么丑的魔兽在身边呢？这不是更让别人笑掉大牙吗？
    萱仲武道：“这……已经由不得你选择了！它已经认了你当主人！”
    萱月道：“它没有认我当主人啊！看它的样子，对小宝也挺喜欢的呢！就算它认了我当主人，我也不见得非要它啊！”她赶紧放下手里的小獾。
    “它离不开你！你也离不开它了！你们之间，建立了血脉烙印！”
    “什么是血脉烙印？”
    萱月只听说过“精神烙印”！用斗气温润魔宠蛋孵化之后，就会让主人和魔宠之间产生相同的亲切感，然后让驯兽师或者魔法师给魔兽种下一种精神烙印，建立主仆契约关系。这样子就算是彻底的驯服了魔兽，魔兽会终生侍奉主人，忠心不二。直到生命结束，或者主人突然死亡而中断了精神烙印。
    精神烙印就是学院里驯兽师为孩子们驯服魔兽的常用方法。
    “血脉烙印？”这却是萱月从未听说过的！
    萱仲武严肃的说道：“血脉烙印是一种远古秘术！本质也是建立主人和魔兽之间的契约关系，不过，却是一种邪恶而极端的关系！血脉烙印，本质和精神烙印是相同的！不过，有两点是不同的！其中之一就是心灵感应！普通的精神烙印建立起来的契约关系，只能让魔兽服从主人，忠心主人。而来自远古的血脉烙印能够让主人和魔兽之间产生灵魂上的交流，这就是心灵感应！”
				
				
				
第44章：秘密不都曝光了吗
    萱月道：“所以我知道它是一只獾？”
    萱仲武点点头：“这只是最基本的交流！以后你们之间熟悉了，有默契了。你能够知道很多它的事情，甚至能够知道它心里的想法，或者它远在千里你也能知道它的具体位置。”
    “它也会知道我的想法吗？”
    “那倒不会！魔兽的灵智远不及人类，它没有办法知道你心里的想法。但是借助心灵感应，它也能感应到很多你的信息，比如你的心情好坏，身体状态，是否有危险等等……”
    萱月微微一笑：“这倒挺好玩！”听到父亲这么说，她才放心了。如果让一只丑八怪魔兽知道她内心的想法，这样她所有的秘密不都曝光了吗？
    “这是其一！也是血脉烙印的优点。”
    萱仲武的言语，极为的凝重和严肃。
    “这么说，还有缺点？”萱月并不意外。很显然，萱仲武和林雅的表情已经说明了一切！血脉烙印一定还有一个缺点，一个非常可怕的缺点！才会让他们两个人如此的惊恐万分！
    萱仲武点点头，然后嘴里只说出来四个字！
    “同生共死！”萱仲武语气很沉重。
    “什么意思？”萱月问，林雅和小宝也看向萱仲武。
    “一旦建立血脉烙印，主仆就等于建立了生死契约！契约双方任何一方死亡，另一方也会死亡！这就是同生共死！”萱仲武解释道。
    “什么？SHIT!”
    萱月脸色一变！粗口马上爆了出来！
    “这是开什么国际玩笑？真的？”
    让她和一只这么弱小的丑八怪魔兽建立生死契约？她堂堂一代巅峰级杀手，既然把小命交给了一只猥琐的獾？最下等的食肉动物？
    萱仲武道：“恐怕是的！在以后的生命当中，如果你突然死亡了，小獾也会死去！相反，如果它死了。你的生命也走到尽头了！”
    萱月道：“它这么瘦小，万一养不活呢？”
    萱仲武道：“它死，你死！”
    萱月又道：“万一有一天它被其他的动物吃了呢？比如说山狮，夜魔狼，凶豺，食人熊什么的……”
    “它死，你死！”
    “苍天！食肉动物里面几乎找不出比它更弱小的了，那我的生命岂不是时刻受到巨大威胁？ ”萱月很无奈，苦涩的问道。
    “所以，你要保护它的安全！”萱仲武点头。
    “多久？”萱月抱了一丝丝希望。
    “一辈子！”萱仲武说。
    萱月听了这三个字，血压马上飙升到二百！
    林雅焦虑的道：“他爹，有办法解除吗？”
    “尚无解除之法！”萱仲武摇摇头
    “那怎么办？那怎么办？难道小月的性命一辈子都要被这只弱小的魔兽牵制了吗？如果是一只强大的魔兽就算了，魔兽的寿命都很长，几百年不是问题。但这只……小獾，它连自保之力都没有。走出去不到三天就会被吃掉！呜呜……我可怜的女儿……”
    说着说着，她泪眼婆娑起来。
    萱仲武叹了口气，道：“孩子！你别担心。爹和娘一定会想办法帮你解除血脉烙印。”
    萱月淡定的道：“不要紧！既然是命中注定，那就一切随缘吧！换个角度想，和我建立血脉烙印的一只獾，好歹也是一只食肉动物，总好过是一只兔子吧！我只是嫌它太丑了，黑不溜秋的。”她不想让林雅太伤心了，故作轻松。
    萱仲武道：“你倒乐观！情况也不是太糟糕，暂时就当宠物养在家里吧，只要它不跑出去量来也不会有危险。以后慢慢再找解除契约之法就行了！”
    小宝拍着胸脯道：“姐！你放心，我会保护好小獾的！绝对不会让它受到一点点伤害！”
    “这个变态的血脉烙印是怎么来的？”
    萱月想到了一个最关键的问题！
    “血脉烙印只有一种建立方法，那就是鲜血！”萱仲武道。
    “我的血？”萱月问。
    “对！我看过一些古籍，提到过血脉烙印！先要在魔兽身上种下一个极为复杂而强大的血脉烙印阵符，然后用人类的鲜血激活阵符，阵符自动开启，完成契约过程！”萱仲武耐心的解释，有些安慰萱月的意思。
    “这么说一定要用到我的血？不过我最近没有受伤流血……”
    萱月突然停住了！
    她想起来，昨天晚上练功的时候，她的拳头打在石蛋上，拳头破了皮，沁出了丝丝鲜血……
    既然拳头上破皮流血了，那石蛋上肯定也沾染了她的血！
    “原来如此！”
    难怪石蛋一直没办法孵化出来！偏偏就在今天孵化了！原因是昨晚吸收了萱月的鲜血，激活了阵符！
    “小獾。”
    通体黑色，毛尖利如刺，体肥如球。
    萱家正式迎来了这个新的成员。
    小獾似乎也能感应到一些它和萱月之间不寻常的关系，平时和小宝嬉闹玩耍，一旦到了晚上，就一定要和萱月一起睡。萱月当然容忍不了这么丑的动物爬上自己的床，每次一脚踢开。小獾便哀伤的叫唤两声，委屈的躲进了萱月的床底下。
    小獾打呼噜的声音实在太响，最后床底下也容不了它！萱月半夜起来，拎着小獾，打开窗户，远远的扔了出去！
    “嗷呜！”
    远处传来一声惨叫！
    然后，小獾就不敢再进萱月的房间了，它识趣的趴在萱月房间的窗户下睡。夜里颇凉，它竟然从后院搬来一些干草扑在地上，然后睡在草堆里。
    白天，萱月跟随父亲去将军府上班。晚上回家虐虐小獾，然后便自己躲进房间练功。
    日子就这样过了四五天。
    到了第五天早晨，林雅召开了一个家庭会议！
    “他娘，你有什么重要的事情非要这个时候说？我和小月要去将军府了，信用卡制度刚开始实施，这几天府里事情很多！”萱仲武说。在萱月的帮助下，将军府的财务新制度开始正式执行。简单的说，就是开始放贷和追帐！十几年来，将军府账房借出去的钱加起来几乎是一个天文数字，虽说都有详细记录，但要追回这些烂帐，谈何容易？更何况借贷比较多的都是将军府有些权势和地位的人，找他们追帐，难度可想而知！如果他们这些人的欠账追不回来，其他人自然也不会乖乖的还钱。
    “将军府的财务问题还能拖延些日子，不过我们家的财务问题，一天都拖不了了！”林雅严肃的说！
    “出什么事了？我们家虽然收入微薄，但一向过的清贫，开支甚少，怎么会有财务问题呢？”萱仲武不解。
    “这个月什么时候发月俸？”
    “还有十天啊！每个月都是月底，日子你知道的呢！怎么突然问起月俸了？”
				
				
				
第45章：吃得多也是一种罪过吗
    “你今天去将军府，想办法借点钱回来，要不明天家里没米下锅了！”林雅一脸的窘迫！
    “怎么会这样？我们家一向开支甚少，每个月的月俸都能盈余一半呢！怎么会没米下锅？”萱仲武极为疑惑。妻子贤淑，极会勤俭持家，虽然他的月俸微薄，但这些年林雅将这个家打理的井井有条，虽然没有大鱼大肉，但粗茶淡饭从不缺。也从来没发生过月中就断粮的事情呢。
    “这个……”林雅有些难以启齿，只是看着萱月。
    萱月问道：“是不是和小獾有关？”
    林雅点点头。
    小宝脱口而出：“小獾太能吃了！还不到五天，它已经吃光了我们家整整三个月的存粮！”
    萱仲武一脸的不可思议：“这是真的吗？”
    林雅点头道：“本来我不打算告诉你们。小獾食量惊人，这几天已经吃光了家里所有的存粮了！而且……家里喂养的鸡鸭都被它偷吃掉了！”
    萱仲武道：“家里的存粮足够我们一家四口三个月食用，相当于一个人的一年口粮。小獾体型才小猫般大小，怎么可能有如此惊人的食量？”
    林雅苦笑笑，并不回答。她觉得没有当好这个家，是她的失职。
    “丢了它吧！”
    萱月突然开口！
    她知道萱家的经济情况。小宝是全家人的心肝宝贝，平时他想吃一顿肉，一个鸡蛋都是很困难的事情。小獾如此巨大的食量，只会拖垮这个家。
    “嗷嗷！”
    小獾突然从门口窜进来，对着萱月挥舞爪子抗议。
    很显然，它感应到了什么。
    只是它不明白。
    为什么主人要狠心的抛弃它呢？
    难道吃饭吃的多也是一种罪过吗？
    林雅坚决的摇头：“不行啊！如果我们不管它了，它很可能被野兽吃掉！它的命可关系到你的性命啊！”
    萱仲武皱眉道：“丢了它肯定不行！但是，这样下去也不是办法啊！就算我们自己不吃饭，也养不活它！”
    小宝道：“姐。你不能丢了小獾啊。大不了以后我每天只吃一顿饭好了。”他每天和小獾一起玩耍，渐渐的有些感情。
    萱月道：“我没说要把它扔掉外面去！只是，我们家供养不起它的食量！既然它的体型有成年 獾大小，也应该有能力自己捕食吧！我们在院子后院给它搭建一个小房子，围墙破开一个小洞，让它自己出去找食物，晚上回来睡觉！”
    林雅道：“这个办法好！这附近住的人不多，经常有野兔，田鼠出没。它能找到些食物，也能够学习一些生存捕食技能。只要不离开家，我们也可以照看它一下，至少保证它的安全。在可能的情况下，每天还能送些有限的食物给它吃。”
    “好！”
    “就这么办吧！”
    “这是没办法的办法了！”
    萱仲武很自然的答应了。现在他对这个女儿的主张，已经有了一种主观的认同感！这个年纪小小的女儿，很多时候主张和意见都极为的成熟和老练，让他惊叹！
    家庭会议的结果出来了。
    小獾食量惊人，被果断的遗弃了！
    当然，它没有被赶出萱家。萱家人在后院的角落里给它安置了一个窝，让它不用流落荒郊野外被野兽吃掉。
    这算是一个两全其美的计划！
    不过，第二天萱家就出了一件怪事！
    早晨萱家人起床之后，就发现院子里出现了很多的坑洞。前院大约有七八个坑洞，后院有二十多个。大的坑洞，水桶一般，小的也有西瓜大小。
    “有敌人入侵！”小宝紧张的拿出自己练武用的大刀！
    “敌人挖我们家的土干嘛？”林雅倒是镇定许多。
    “任何人都不可能在一夜之间挖出近三十个土坑而不被我察觉。”萱仲武则是一脸的疑惑。他在武学上的造诣也许远远不及自己的兄长和弟弟，但他也是将军府的二爷，功力倒是远胜普通人。他自信没有什么人能在他家挖三十个坑洞而不被他察觉，即使他的父亲亲自出马也不可能！
    “土……去了哪里？”萱月眸子里闪着淡淡的光芒。
    “什么土？”萱仲武问。
    “土！坑里面的土！既然挖了这么多坑，那原本坑里面的那些土呢？”萱月心思缜密，远非萱仲武这些普通人能比。她一眼便看出了问题的关键！
    “小月说的对！他爹，你看看这些坑，都只有坑，没有土！土去了哪里？”林雅说。
    “难道家里遭小偷了？偷走了我们家的土？去种菜？”萱仲武实在头疼！
    “为何不偷菜呢？偷土种菜太荒诞了！何况，脚下皆黄土。何必来我家偷？我想……应该是有人看中了埋在土里面的什么宝贝。前前后后，一共挖了三十二个坑，很显然，是在找什么东西！”萱月冷静的分析！
    “宝贝？”林雅看着萱仲武。
    “看着我干嘛？我家有什么宝贝？如果有，难道你不知道吗？”萱仲武有些哭笑不得！
    林雅道：“就是啊！我们家穷的连肉都买不起，如果有宝贝的话早就换钱去了！我们买下这栋房子十几年了，从来没听说过地里有什么宝贝，房子以前的主人也只是普通的农户，如果真有宝贝也不会卖掉房子啊！”
    萱月道：“我不知道土里面有什么宝贝。但我分析，那人还没找到。”
    林雅问：“你怎么知道？”
    萱月道：“如果挖掉宝贝了，还会挖吗？”
    林雅道：“当然不会！挖到宝贝了，自然是赶紧走！”
    萱月道：“这就对了！挖到宝贝就会走！这里有三十二个坑，差不多挖了一整夜！所以多半是没挖到！如果土里真的有什么宝贝，而小偷还没找到的话，今天晚上应该还会来……”
    “她爹？怎么办？”
    林雅一听小偷今晚还会光临，急了。
    小宝突然问：“娘，我们家锄头在哪儿？”
    林雅问：“你要锄头干嘛？”
    小宝说：“挖宝贝去！”
    “我去看看小獾。”萱月懒得理会小偷和宝贝的事情，这些事自然有大人去处理。
    她一个人来到后院，穿过一排松林，便到了小獾的窝。
    小獾黑呼呼的尾巴露在外面，头埋在窝里面，正在“哔哔啵啵”啃咬着什么……
    “才搬来一天就捕到食物了？是野兔还是田鼠？”萱月笑着问。
    “嗷嗷”
    听到主人的声音，小獾兴奋的从窝里跳出来。
    萱月看到它嘴边的泥土，道：“原来是抓了田鼠啊！那也不错了！第一天就能抓到田鼠！”突然，她的目光飘向了小獾的窝里面……
    顿时！
    她惊呆了！
    这哪里是什么田鼠？
    这分明是一大堆泥土啊！
				
				
				
第46章：你能有点出息吗？
    小獾嘴角的泥土，不是抓地里的田鼠沾上的，而是它正在吃泥！
    “嗷！嗷！”小獾欢快的叫唤着，跑近萱月身边！
    “滚！”
    萱月飞脚一起，一个皮球被踢出去老远！
    “嗷呜！”
    “砰！”
    惨叫一声，然后重重的摔落下来！
    小獾从地上跳起来，然后远远的，警惕的看着萱月。保持距离。
    萱月骂道：“没用的东西！去抓几只小动物有这么难吗？你居然堕落到了吃泥土！原来家里不是遭小偷了，而是有内贼！院子里那些泥土，都是你吃掉的吗？”
    “呜！”
    小獾点点头。
    萱月气的骂道：“你能有点出息吗？为什么别人的魔兽会喷火，会飞天，我的魔兽就只会吃泥巴呢？”
    小獾耷拉着耳朵，一声不吭。
    萱月想了想，道：“既然我们的生命绑定在一起了，我也不会让你饿死。别说我无情，萱家是养不活你的。不过如果你想吃东西的话，也不是没有办法。”
    “呜？”
    小獾饶有兴趣的仰起头，看着萱月。
    萱月道：“我每天都要去将军府。当然，我是不会带你去的。不过如果你要偷偷跟着我去，我也没办法阻止你。将军府的食物多的可以撑死你，反正不是我的，随你怎么吃。只要你不是笨的偷吃被人逮到然后活活打死就成！”
    “嗷！嗷！”
    小獾似乎听懂了她的话，极为欢快的叫唤起来！
    看来它理解了萱月的话。血脉烙印至少也还是有一个好处，萱月和小獾之间的沟通很容易。别人说的话，小獾似懂非懂，但萱月说的话它一下子就能听懂，这大概就是心灵感应的效果吧。
    萱月临走时留下了三句话。
    “没见过这么胖的獾。”
    “别再吃泥巴了。”
    “臭臭拉远一点，吃这么多泥巴拉出来的臭臭不敢想象会臭到什么程度！”
    臭臭？
    小獾似乎又听懂了，萱月前脚刚离开，它肚子便开始闹腾起来，急匆匆的跳过围墙……
    有萱月的警告，它自然不敢把臭臭拉在自家附近，特意跑了很远，在一大堆垃圾旁拉了一坨黑色的臭臭……
    “嗷！”
    小獾吃了几百斤泥土，却只拉了一小块臭臭，二两不到。
    解 决完了生理问题，小獾欢快的回萱家去了。
    没多久，一个蓬头垢面的男人走到垃圾堆旁，翻箱倒柜式的寻找着什么。很快，他找到了几个酒瓶，一本旧书，十几个铜子……
    “今天真倒霉。这些东西还不够买酒喝！”
    男人唠叨了一句。
    突然，他的目光所及之处，发现了一个奇怪的东西！
    黑乎乎的一堆，如婴儿拳头大小。
    “咦？”
    “这是什么？”
    “从来见过这么古怪的东西呢！”
    男人走过去，然后捡起来放在手心把玩好重啊！“不知道是什么做的？还热乎乎的呢，难道可以吃吗？”
    男人把东西放到嘴里，咬了一口。
    “蹦！”
    一颗牙齿被蹦掉了，血顿时从嘴里流出来！
    “啊叱！！”
    男人痛的惨叫哀嚎！
    最后。男人决定带着自己今天的战利品去兑钱换酒喝。至于这块黑黑的东西，他不知道是什么。又重又硬，应该是某种金属物吧！最后他决定把这块东西拿到天福商会的交易行去卖掉，卖一个铜币也好啊！好歹还蹦坏了他一颗牙呢！
    天福商会交易行。
    贵宾厅。
    雅致的房间处处显露着奢华和尊贵。这是交易行招待重要贵宾的包厢。
    男人坐在精致昂贵的实木椅子上，显得极为惶恐和不安。他不明白自己犯了什么事，为什么会被关在这里。他只是想要卖掉刚捡来的一块不知名的“废铁”而已。虽然这里看起来不像监狱，但得罪了这些有钱有权势的人，显然他是没好下场的！
    煎熬中等待了很久很久，终于有人来了。
    一个精瘦的男人在四个保镖的拥簇下进了贵宾厅，这人赫然便是当日萱月在天福酒楼遇到的掌柜崔林。天福酒楼和交易行都是天福商会名下众多生意之一，崔林身为酒楼和交易行的掌柜，背后代表的自然也就是天福商会的势力！
    “你叫什么名字，是什么人？”一个保镖凶恶的把男人从椅子上揪起来。
    “我……我……”男人吓得瑟瑟发抖，他只是个捡破烂换酒喝的乞丐，哪里见过这等阵仗啊？
    “放下他！”
    崔林从怀里掏出了那块黑色的东西，道：“你认识这个吗？”
    男人看了看，点点头，然后又摇摇头。显然他知道自己惹上祸了，而且和捡来的这块东西有关。
    崔林呵斥一声：“问你什么，照实回答！”
    男人吓的一抖，赶紧道：“是！是！小人遵命！小人认得这东西，这块石头是我拿来想要售卖的！”
    崔林道：“你哪里偷来的？”
    男人摇头：“不是偷的！不是偷的！我捡的！”
    崔林道：“捡的？这东西可不是到处能捡到的！”
    男人道：“我真的是捡来的，就是一个垃圾堆里。我不知道它是什么东西，也不知道它是哪来的。我只是……只是看它又重又硬，应该是某种金属，想卖掉它换酒喝而已。”
    “哦？”
    崔林眯起了眼睛，似乎在考虑这个人说话的真假性。
    男人急了：“请相信我！我真的没有说谎，你们都是大爷，给我一百个胆子，我也不敢说谎啊！”
    崔林道：“除了这一块，你还有吗？”
    “没了。没了。”
    “你想卖掉它？”
    “嗯。”
    “那你想卖多少钱？开个价，我买下了！”崔林不显山不露水的问。
    “这……”
    男人犹豫了。看来这些大爷们对他没有敌意，只是对他拿来的东西很有兴趣而已。当然，他不傻。现在他还是不知道那到底是什么东西，但可以肯定那东西绝对是个宝贝！原本他只是打算来问问价，碰碰运气。要能卖一两个铜币就卖掉，卖不掉就直接扔了。
    但现在嘛……
    脏兮兮的脸泛起了一丝紧张的狡猾：“我想卖……卖一……一……一百个铜币！”
    壮着胆子说完，他便马上后悔了。
    这简直就是狮子大开口，坐地起价啊！
    眼前这些人显然都不是好惹的，如果激怒了他们，会死的很惨。到时候只怕一个铜子都拿不到，还得丢了性命！
    “一百个铜币？”
    崔林严肃的问：“你确定吗？”
    男人见他面色威严，哆嗦的道：“我……我……其实……崔掌柜能看中小人的东西乃是小人的福气，这东西反正是小人捡来的，您只管拿去便是了。”他胆都吓破了，哪还敢要钱？现在只求保住小命而已。
				
				
				
第47章：站住！你敢骂人？
    崔林没说话，伸出手道：“拿来！”
    “是！”
    身后的一个保镖将一个金色的钱袋放在他的手掌上。
    崔林掂了掂，然后将钱袋扔进了乞丐怀里：“这些钱给你！你赶紧走！以后，如果你再捡到类似的东西，送到这里来，钱少不了你的！不过，你捡到的这件东西和今天这里发生的事情，如果你敢透露一个字出去……”
    “小人不敢！小人不敢！”
    他惶恐的抓住钱袋，打开一看吓的眼睛都绿了！
    “银……银币？”
    钱袋里面竟然是一大堆的白花花的银币！
    崔林道：“这里是一百个银币！好了，你可以走了！”
    “是！是！多谢大爷！”
    乞丐生怕对方反悔，抱着钱袋，连滚带爬的逃出了贵宾厅。
    “掌柜。为何给他这么多钱？直接杀了他，不是更好吗？”身后的一个保镖好奇的问。
    “杀了他？”
    “嗯！”
    “你知道这东西值多少钱吗？”崔林举起了手心的黑色铁块。
    “小的不知。”
    “五万……”
    “什么？五万银币？”
    “是金币！”崔林的眸底，闪过一丝光芒！
    “掌柜。这到底是什么宝贝，居然如此的值钱？”保镖吓了一跳。
    “玄铁！”
    “什么？难道就是传说中产量极其稀少，铸造成兵器能够削铁如泥的玄铁吗？据说现在市面上一块玄铁铸成的匕首都卖到了十万金币的天价！”
    “对！”
    “但小的不明白，惊涛城并不产玄铁。这块玄铁是从何而来？又为什么会出现在垃圾堆里？谁会把这么贵重的东西当垃圾扔了？”
    “这也是我想不明白的地方！所以我才放走了乞丐，说不定在他身上能找到些线索。你派人日夜监视他，说不定还会发现更多的玄铁！”老谋深算的崔林有着自己的盘算！
    “是！小的这就去办。掌柜，小的还有一事不明。”
    “说吧。”
    “这块玄铁为何看起来像极了一坨……粪便？”
    将军府。
    高台楼阁，水榭曼回。琉璃的瓦顶层峦叠嶂的交织成了一片起伏的视野，雕镂的詹台星罗棋布的点缀在无数座琼楼之间， 一眼望去，宛如一座巨大的皇宫之城！房屋两三千，侍 女六七百，花园十几个，谷仓遍地数。将军府虽然不是真正的皇宫，但气派奢华的让人瞠目结舌。
    小獾的事情让萱月多少有些头疼，萱家实在太贫穷了，根本无法供养食量惊人的它。在萱月的内心，性命绑定在一起的小獾，即使是一只没用的小兽，那也是她的魔宠，她不希望自己的事情连累了萱家。
    信用卡制度已经正式落地，但要取得巨大的成效，关键是能不能追回那些赊账大户！说白了，这些人都是将军府有权势有地位的人，借贷的数额十分庞大，其他的人都在观望着这些人的动作呢！当然，这些人借贷的时候就从未想过归还，所以追帐也是一件极不容易的事情。
    “你个小鬼懂什么？滚出去！”屈突豹大喝一声！身为三爷萱季文的妻弟，同时担任萱家虎卫军左营副统领的屈突豹可谓集地位和实权于一身，加上平时为人蛮横凶恶，将军府甚少有人敢惹怒他。眼前这个十几岁的女娃儿竟然敢跑到他的房间来找到要回这些年从将军府账房借走的银子，天知道那些钱都被他花销在赌桌和女人的肚皮上了。
    “屈突豹，你认为你有凶恶的资本吗？先搞清楚这里到底是萱家还是屈家吧！”萱月冷冷的道。
    “哼！老子为萱家打天下的时候，你这小鬼还没出生啊！今天老子输了钱，心情不好，你赶紧滚蛋！要不然别怪你豹爷不客气了！”屈突豹一脸横肉狰狞的骂道：“娘西皮的！将军府的银子十辈子都花不完，老子这些年为萱家做牛做马，花几个小钱居然还要还？放屁！”
    “蠢货屈突豹！哼！”萱月冷笑一声，转身便走！
    “站住！你敢骂人？你这没教养的东西！豹爷今天要好好的教训教训你！”屈突豹气极。平时从来没人敢得罪他，即使萱伯庸和萱季文也要对他客客气气，哪里有人敢当面辱骂他？
    “自身难保了还想在我面前逞威风吗？”萱月一声冷笑。
    “你说什么？”
    “你逞威风的日子也就这么几天了！”萱月显得很笃定。
    “你这个小鬼，到底在胡说什么？”
    “胡说？你知道你在将军府干了这么多年为什么还只是一个小小的副统领吗？就是因为你这暴躁的脾气，还有长了一颗笨驴的脑袋！总有一天你要被这暴躁的脾气和笨驴的脑袋害的一无所有！”萱月淡然道。
    “小鬼，你找死……”屈突豹怒极，扬手要打！
    “老爷亲自下令整顿将军府财务！大房的人都交清了全部欠款，你竟然敢不识时务，这副统领的职位恐怕也干不长久了吧……”萱月赶紧说。
    “你……你说什么？大房的人都交钱了？”屈突豹显然对这个消息很是震惊！
    “老爷下令，谁敢违抗？违抗了老爷的命令，谁能保住你？三爷吗？我三叔自己也欠了账房一大笔，现在他都愁的到处找钱填补呢！实话告诉你吧，老爷偷偷的定了一个期限，在期限之内没有还清所有借贷的人都要被严厉惩处，重则赶出将军府！你在外面欠了一屁股赌债，如果被将军府赶出去了，不出三天就要横尸街头了！”萱月显然是有备而来，七分真三分假，连哄带骗，一针见血的戳中了屈突豹的要害！一个时辰之前，她便是同样连哄带骗，利用女人间争风吃醋的弱点，从大伯萱伯庸四个姨娘那里追回了所有的银子。
    “你……你说的是真的吗？”屈突豹不敢想象自己如果失去了将军府这棵大树庇护，下场会有多么凄惨。
    “信不信随你！”
    “小鬼！如果你敢骗我的话，你会死的很惨的！”
    “骗你？我吃饱了没事干来骗你吗？论起辈分来，我尚且应该叫你一声舅舅！再说了，我是二房的人。二房是什么光景你也清楚。如果不是老爷在背后撑腰，我们怎么敢得罪大房和三房的人呢？你自己看看吧！这些东西是我刚从大房那里追回来的！”
    说完，萱月将手中的包袱往地上一扔，一大堆的银票，金银首饰露了出来。
    “我认得这个翡翠手镯是大房陈姨娘常戴着的，大房的人为了还钱，居然连首饰都拿出来了吗？”屈突豹吓得脸色惨绿！显然他可不认为眼前这个小女孩是在吓唬他了！
    “如果你不打算还钱就算了，我其实只是奉了我爹的指令来通知一下你，既然你已经知道了这件事，我的任务就完成了，你不还钱跟我也没什么关系了，再见！”
				
				
				
第48章：死瞎子，看你怎么走
    “等等！别走！我……我还钱！”
    屈突豹此刻早已吓得腿软，他脑海中不断的浮现被赶出将军府后那凄惨的光景……
    萱月道：“十三年来你一共从账房借贷了四十二万五千三百一十八个银币！扣除你应得的月俸，你应该偿还的欠款是三十九万……如果你对数目有异议的话，三天之内可以去账房查询，十三年来你每一笔开支都有详细记录！”
    屈突豹道：“数目没问题。不过……不过……这么多钱，我也还不上啊！”
    萱月秀眉一蹙：“你不想还吧？”
    屈突豹赶紧道：“不！不！我真的想还，不过我还不上啊！这些年我赌钱都输掉了，还欠了一屁股债，哪里能拿出来这么多钱呢？”
    “你有诚意还吗？”萱月怀疑的问。
    “有！绝对有！”曲突豹赶紧说。
    “那就行了！你目前的资产大约有七万多银币，如果东拼西凑一下，凑个十万不成问题。这里有一份已经拟好的分期还款计划书，首付十万。其余的二十九万多分两年偿还……具体的细则你自己看吧！明天傍晚之前将十万首付送到账房就可以正式生效！”
    “再见！”
    没有留给屈突豹丝毫讨价还价的余地，萱月收拾好地上的财帛，扬长而去！又搞定了一个难缠的家伙！两天内，这已经是她搞定的第十三个难缠鬼了！
    追帐。
    在萱仲武眼里是一个不可能完成的任务！
    将军府树大根深，大房和三房两大主要派系明争暗斗，各种小阵营关系盘根错节。无权无势的萱仲武这个二爷的身份只是别人的笑料罢了，想要从那些握有实权的人物手里要钱，简直是难于上青天！
    这种极高难度的事情，到了萱月手里，放佛变成了极为简单的事情。
    萱仲武怎么都想不明白，这个才十三岁的女儿，两年前懦弱、废材、不识字的白痴，是怎么做到的？
    “今天可以收工了！”
    “天色还早，正好去市集逛逛。”萱月每天来上班都要经过市集，却从未停留片刻逛一逛。
    萱月将财帛送交到账房，在萱仲武和四个账房先生目瞪口呆的惊愕间，她瘦小的倩影早已姗姗离去。当然，萱仲武自然不会拒绝女儿提早 片刻下班回家，只是嘱咐她一个人路上小心些。
    逛街？
    一个人离开了将军府，萱月便放佛瞬间获得了自由，朝着市集的方向而去。
    她虽然前世和今生都是女儿身，但以她冷然的性子，显然并不喜欢逛街。她去市集的目的，也不是逛街，而是观察。要了解一个地方的风俗、特色、文化和流行，人龙混杂的市集无疑是最好的地方！穿越到这个世界已经有一段日子，萱月却还没有机会好好的了解这个世界。
    她在学院和将军府的一些见闻和阅历多少也让她认识了这个陌生的天幕王朝，但管中窥豹显然太过于片刻，想要真正的了解这个陌生的世界，至少是这个叫做惊涛城的边陲城镇，市集是最理解的地方！
    惊涛城是个典型的边陲城镇，常驻居民只有一半，另外一半便是流通人口。商贩，武士，冒险者，雇佣兵，魔法师，远行者……在街道上随处可见。萱月细心的观察每一种职业人群的服饰，特点，说话的口音或者动作，她路过每一个摊贩都要停留下来，仔细的观赏各种商品，并且好像一个天真的小女孩一样对所有商品都表现出浓厚的兴趣，问长问短。
    她认真而渴求的在形形色色的人群中吸取知识和阅历！这是作为杀手最基本的生存技能，都来到一个陌生的地方，便要努力的融入这个地方，直到别人再也发现不了你的存在！
    生存，对萱月来说显然是非常重要的事情。
    二房在将军府地位太卑微，她这个废物挂名的六小姐，根本有名无实，想要得到将军府这棵大树的荫蔽有些异想天开。
    一切，都要靠自己！
    萱月必须让自己尽快获得自保的能力，不仅仅是武力，知识和阅历，同样重要！
    更何况她那黑发墨瞳的秘密，说不定哪一天就被曝光出来了。
    到时候她就会成为整个帝国的敌人！
    直到天黑的时候，她才满意的结束了这堂特殊的学习课程。
    该回家了，要不赶不上晚饭了。
    萱月看清方向，打道回府。刚走出了几步，便看到前面灯火闪烁，传来阵阵嘈杂吵闹之声。
    “咦？”
    “围了这么多人？发生了什么事？”
    萱月走近了些，发现一个角落里近百人围了个水泄不通，不知道里面发生什么事情了呢？不过从旁人传来的嬉笑，怒骂声中判断，大概是一群流氓在欺负某个少年。
    萱月转身便走。这种事情她早司空见惯。
    “死瞎子，看你怎么走！”
    人群中传来一个叫嚣狂妄的声音。
    “瞎子？”
    “被欺负的是个瞎子？”
    萱月心念一动，瘦小的身子敏捷的从人群中挤了进去。然后便看到七八个流氓围着一个青衫俊秀少年，少年眼睛蒙着一块白布，手里拄着一根长长的黑色通火棍，赫然便是在学院里遇到的星暗！
    “真的是他？”
    萱月微微一惊。
    这个倔强的少年名字叫星暗！
    星暗的脚下一大片都是碎掉的瓷片，瓦片，只要他迈出一步就会血流成河！
    流氓们带着嘲笑继续往他脚下砸碗碟，寸步难行的星暗呆呆的站在原地，冷峻的脸仿佛千年寒冰一般的冷漠！他是个瞎子，没有人能够看到他眼神里的感情，没有人知道他此刻的心情是愤怒还是害怕……
    “走开！”
    “全部走开！你们简直太无聊了！”“
    萱月冲上前，用脚拨开些碎瓷片，来到星暗身边呵斥那些流氓。
    哪来的小丫头？滚一边玩儿去！”一个流氓骂道！
    萱月没有理会他。
    她只是看着面无表情的星暗，柔软的小手伸入了他的掌心，然后旁若无人的道：“还记得我吗？”
    “嗯。”星暗淡淡的应答。
    “打，还是走？”萱月问了一个问题。她知道星暗行事低调神秘，但武功极为不弱，凭他的武功要对付这些流氓显然是一件很轻易的事情。
    “不值得为了些鸡鸭鹅出手。”鼻下萦绕着丝丝寒气，他的话是那么的不屑！
    “那我带你离开。你小心地上的碎片。”
    萱月紧紧的捏着他的手，然后抬起头，目光正面的迎着那些流氓，道：“不想死，立刻滚！我只说一次！不要逼我出手！”
    她的外表只是个十三四岁的女孩，柔弱纤瘦，楚楚动人。
    可是此刻谁也不敢怀疑她说的话！
				
				
				
第49章：哇！好香啊！
    那冷冽绝情的目光，分明是一个身经百战、见惯了杀戮的人才有的残忍和狠辣！
    一个普通的小女孩，绝对不可能有这样凌厉逼人的目光！
    七八个流氓和近百的路人都被萱月身上散发出来的那种杀伐果断、嗜血残忍的冰寒气息震慑住了！这个美丽瘦弱的小女孩，仅仅是一句话，一个眼神，为何却让他们所有的人从内心感觉到一种极致的恐惧和寒意？
    “我们走！”
    声音柔软而温暖，小手握着他的大手，缓缓的往前走……
    没有人出声，安静的能听到每一个人的呼吸。
    也没有人阻拦，时间好像在这一刻静止了。
    萱月和星暗所走到的地方，人们主动的让开一条道，让他们通过。那几个流氓无赖也没有上前阻止和刁难，甚至都没有一个人说点什么。
    直到两人的背影，消失在黑幕中……
    人们才感觉到那种冰寒的威压消退了去，然后在一阵阵的唏嘘惊叹中，人们三五成群的四散了。
    “你为什么不出手？那几个流氓根本不是你的对手！”萱月好奇的问。
    “如果别人嘲笑我或者刁难我就要出手的话，那我岂不是忙死了？”星暗的话，冷冷淡淡的没有掺杂丝毫的感情，但却让人一阵尖锐的心疼。
    “喔！”
    萱月没有再说话，只是牵着他的手，继续的往前走。
    星暗也没有说话，任由萱月带着他。
    “你去哪？我送送你吧！”
    “四方客栈。”
    “嗯。”
    萱月知道这个地址，就在她家去将军府的途中。
    “你的手，好凉。”萱月上一次就注意到了。星暗的手，好像冰块一样冷，几乎没有一点的温度。
    星暗没有回答。
    他的话极少极少。没有目光，也没有表情，连温度都没有，他如一个冰冷的机器人般。
    “上一次我救了你，这一次我又救了你。算起来我一共救了你两次，你却都没有跟我说一句谢谢。”萱月有些抱怨，试图找些话题还打破这冷气氛。
    “我表达感谢的方式不是用说的。”
    “那你打算怎么表达感谢？莫非想送我贵重礼物？要不折现也可以！”
    “我没钱！”
    “干嘛这么严肃？难道你听不出来我在说 笑？真是个没幽默感的人啊！哇！好香啊！什么味道？”萱月突然闻到了一阵浓浓的幽香，沁人心脾！
    “花香！”他淡淡说。
    “花？哪里有花？”萱月问。
    “转过这条街，街尾的巷口有一棵蓝桂树。现在正是蓝桂树开花的时节……”星暗语速缓慢。
    “这么远都能闻到香味？带我去看看！”萱月来了兴趣。
    “好！”他颔首，没有多说一个字。
    两人走到街尾，然后拐进了一条巷子。巷口便出现了一颗直径达一米的参天大树。郁郁葱葱的绿叶在周围万家灯火的映照下，鳞波闪烁。细碎的蓝色小花挂满了整棵树，浓郁的幽香吸入鼻中，顿时便心旷神怡起来。
    “这就是蓝桂花吗？”
    萱月看着这些指甲大小、精致细碎的小花成簇成簇的挂满了整棵树，蓝得妖冶动人……
    “是蓝色的吗？”星暗忽然问。
    突然，一阵风拂过。
    枝叶摇摆，荡起满树的花瓣飘零！
    无数的蓝色花瓣飘落，在空中翩跹起舞，宛如一只只快活的精灵。
    风吹过，落英起……
    站在蓝桂树下，萱月看着那张冷漠而绝美的脸，一抹浓烈的忧伤缓缓爬上心头……
    如此绝美的景，他却永远看不到。他知道这是蓝桂树，却不知道花究竟是不是蓝色……
    萱月伸手抓住一只‘精灵’，然后放在了他的手心。
    “这就是蓝桂的花，是蓝色的。”她忧伤的说。
    他掌心慢慢的收拢，紧紧握着那朵蓝色小花。
    萱月问道：“你还去学院吗？”
    “过几个月去。”
    “你现在一直住在四方客栈吗？”
    “嗯。”
    “你家人呢？为什么他们让你一个人晚上出门？”
    “对我来说，白天和夜晚没区别。”
    “你的家呢？”
    “我没有……家。我在铁匠铺当学徒。”
    “那你每天都一个人往返客栈和铁匠铺吗？”
    “嗯！”
    星暗淡淡的回答着萱月的问题，没有排斥，也没有热情。
    萱月却并不想多问。
    其实她很好奇，一个瞎子怎么当学徒？怎么打铁？那两个被她干掉的职业杀手为何会对一个铁匠学徒动手？她也很好奇为什么他会没有家，每个人都有家的啊！但所有的问题她都没问出口，她不想再去触痛那颗孤独而冰冷的心……
    “夜了。你自己回家吧。我不需要你护送了。穿过这条巷子就是四方客栈的后门了。”
    “你明天还要去铁匠铺吗？”
    星暗没有回答。显然他不知道萱月问这个问题的用意。
    “如果你明天要去铁匠铺，那你就在这棵树下等我！我送你！”萱月说。她也不知道自己为何要提出这个要求。
    星暗有些吃惊，愣了愣。随即说道：“明天树下见！”
    “嗯。那我先回家了，你自己小心些。再见。”不知道为何，萱月内心竟然会有一点点的暗喜和心如鹿撞。
    “记住，我叫星暗。”
    说完，他拄着铁棍，噔噔的走进了巷子深处……
    “他为何每次分别时都要说一次自己的名字？”
    萱月没太在意。
    天色已晚，腹中空空，她赶着回家。
    回到萱家，便因为晚归被焦急的父母训了一顿。随意吃了些东西后，实在不想听父母的唠叨，萱月借口去看看小獾溜出了门口。
    来到后院角落，静悄悄的夜色下，小獾竟然趴在草堆里睡着了。
    “这家伙……”
    萱月不想吵醒小獾，又静悄悄的离开了。
    第二天。
    清晨的阳光明媚动人，早饭过后萱仲武便叫萱月动身一起去将军府。
    “爹。我有些事情，你先自己去将军府吧！”说完，萱月便飞快的跑出了门口。
    “他爹！小月这两天怎么有些不对劲？以前她每天都是和你一起去将军府，也是一起回家。昨晚她回来的那么晚，今天又一个人跑出去了。”林雅担心的说。
    “她应该能照顾自己吧。”萱仲武微微一笑。他现在倒不太担心女儿会被人欺负了，以萱月的手段和智慧，她不去欺负别人就算好的了！
    第三天……
    第四天……
    接下来的几天萱月都坚持和萱仲武分道而行，这多少让萱仲武和林雅有些担心。
    第五天早晨。
    “小月呢？她又一个人溜了吗？”林雅想阻拦萱月单独出门，却发现女儿已经不见了。
				
				
				
第50章：醒醒！吃饭了！
    “姐去看小獾了。”一旁吃面的小宝说。
    “他爹。等下你可一定要拦着小月，不能让她单独出门了。”林雅叮嘱夫君。
    “你就别操心了。女儿长大了，想出去玩，想要些自由，我们不应该干涉。她每天都平安准时到达将军府，单独出门就随她去了吧！你不知道现在将军府的人是谈月色变，每一个人都怕了咱们这个女儿，她能照顾自己的。”萱仲武说。
    “小獾！”
    “丑八怪！”
    “醒醒！吃饭了！”
    萱月怎么叫唤，熟睡的小獾都没有一点反应。
    每一次来小獾都在睡觉，而且睡觉的位置和姿势都没有变过，也就是说这家伙已经足足睡了三四天！
    在确定了小獾的心跳，体温，呼吸都极为正常后，萱月更觉得奇怪了。如果没有受伤或者生病，怎么可能睡了三四天都不醒呢？
    “真是个怪胎！”
    萱月苦涩一笑！
    她还真是有些时运不济啊！
    好不容易孵化了一个魔宠蛋，原以为可以拥有一只凶猛厉害的魔兽战宠。理想很丰满，现实很骨感。小獾显然不具备高大威猛凶猛厉害的特质，当然也不会喷火或者日行千里的超能力！
    当然，它也有自己的特殊之处！
    一，特别丑！又黑又丑，猥琐的像个通缉犯。
    二。特别慢！那肥嘟嘟的体型，跑，它跑不动，交通方式基本靠走。而且走的慢吞吞像个老太太。
    三。特别能吃！当然，别指望它能抓几只野兔什么的。它食量惊人，吃光了家里的存粮，就吃喂在笼子里的家禽。请原谅它实在太胖，抓不到任何野外的动物。连家禽都被吃光了，它就只好吃泥巴！一晚上能吃几百斤！
    四。特别心疼自己！一旦它发现萱月情绪有一丝丝的不稳定，它一定会离萱月远远的，绝不靠近十米范围之内，免得被揍！而且它睡觉怕凉，总是自己能找到柔软的干草堆在窝里面。
    这四个特别已经让萱月对魔宠忠心侍主战斗威猛云云彻底死心绝望！
    现在，她又发现了小獾第五个特别之处！
    特别能睡！
    一睡三四天，姿势都懒得挪动一下，简直堪称极品！
    “你倒安逸！”萱月淡淡一笑，自语道：“也好！你就悠哉的睡 吧，别给我英年早逝就行了！”
    出了萱家，萱月直奔蓝桂树。
    她和星暗约好了，每天的同一时辰都在蓝桂树下见面，然后由她护送星暗去铁匠铺，再然后她才去将军府！
    远远的，她便看到一道孤独的身影站在树下，静静的等着……
    “星暗。”
    她快跑两步，凑上去，牵着星暗的手。
    “其实你不需要每天来送我，我虽然看不见，但去铁匠铺还是没问题。”一边走，星暗说道。
    “晚上我没时间，不过早上送一送你倒可以。去铁匠铺的方向和去将军府的方向是相同的，只是间隔了几条街道而已。”萱月轻松的说道。
    “每天你都和一个瞎子在一起，就不怕别人笑吗？”星暗停了一下，问道。
    “让他们笑好了！他们又不是我的朋友，你才是我的朋友！”萱月无所谓的说。
    “朋友？”星暗愣了一下。
    “嗯！”
    “你……真的把我当朋友吗？”星暗有些认真的问。
    “当然了！虽然你知道了我很多事情，却从不说你自己的事情，这样有些不公平，但朋友之间不需要计较太多的！”萱月说。
    “从来没有一个人，会把我当朋友！”星暗道。
    “你没有朋友吗？”萱月问。
    “没有！”星暗道。
    “别难过，以后我就是你的朋友了！以后，我们就是最好最好的朋友！我每一天都会在树下等你，然后和你一起走过这些熟悉的街道……”萱月心中滑过一抹难过。
    “或许过几天你就厌倦陪着一个瞎子，不会再出现在蓝桂树下……”他的眼珠闪着无奈。
    “不！我每一天都会来！”萱月认真道。
    星暗没有再说话，默默的前行，只是握着萱月的手掌，突然捏的更紧了！就好像他抓住了生命中最重要的某些东西……
    “咳咳……”
    路上，星暗偶尔咳嗽了几下。
    萱月问道：“你怎么了？是不是得了伤寒？”
    星暗道：“只是昨夜没睡好，没事！”
    “我来帮你把把脉！”
    “你是巫医吗？”星暗意外的问。
    “不是！不过久病成医，我多少懂一点！”萱月当然不会说自己是个超级特工杀手，精通用毒和中医！
    “来！把手腕给我！”
    萱月小手从他掌心滑落，然后去探他的手腕。
    “不要！”
    星暗突然有些紧张的推开萱月。萱月趁机抓住他的手腕……
    “我没事。不用把脉。”星暗坚持的说。
    “别动！”
    萱月突然脸色一变，清眸中的光芒凝固成一团！
    “你的手……手臂……”萱月双手抓住他的手臂，上下揉捏摸动。
    “你在把脉？”星暗问。
    这显然不是在把脉，更像是吃豆腐！
    萱月没回答，表情异常的严肃认真，双手不停的摸他的手臂。
    “不可能！”
    “绝对不可能！”
    “这怎么可能呢？”
    “一定是巧合！是巧合！”
    萱月突然喃喃自语的说了几句，又开始摸星暗的另外一只手臂……摸了好一阵，她似乎不满足摸手臂，魔掌伸向了星暗的肩膀，背部，胸部……
    最后，她把星暗的全身都摸了一个遍！
    “不！”
    “不可能的！”
    “这太不可思议了！”
    萱月终于停止了乱摸的动作，表情却是极为的惊诧和震撼！
    星暗道：“我从小练功岔了气，所以全身都是冰冷的，除了心口，全身一点温度都没有，就好像寒冰一样。”
    萱月失神的道：“冰冷？哦，是的，你全身都是冰冷的！”
    星暗道：“你惊讶的原因不是我的体温吗？难道是其他什么原因吗？是不是你……发现了什么？”
    他生出了一丝警惕，若是萱月发现了他身体的秘密，后果不堪设想……
    “三个！”萱月下了结论。
    “居然出现了三个？”
    “这违反了自然概率啊！”萱月没注意他的神情，像在自语。
    “难道是因为穿越打乱了自然规则？或者这个世界的每一个人……”
    萱月好像三魂不见了七魄，完全抛开了身边的星暗，只顾着自言自语。
    “穿越？”
    “自然概率？”
    “这是什么意思？”星暗听的一头雾水！
    “不行！我一定要弄清楚！”
    突然，萱月大声的叫了一句，然后冲到了街道中央，拦住了一个肥胖的中年男人。
				
				
				
第51章：救命啊！疯子啊！
    肥胖男骂道：“小妹妹，别挡路！”
    “让我摸一摸！”
    萱月二话不说，双手便利索的在他身上摸来摸去，手臂，肩膀，腰部，大腿……
    “小妹妹！你想干什么？”
    “小鬼，你想抢钱吗？”
    “你别乱摸！那里是男人的隐私地方懂不懂？”
    “啊！我要疯了！”
    “谁这么缺德把这个失心疯的丫头放出来占我便宜啊！”
    肥胖男从生气，惊讶，变成了惊恐！
    “不是！”
    “他不是！”
    将肥胖男全身都摸了个遍，萱月这才罢手！
    “救命啊！疯子啊！”肥胖男吓得落荒而逃！
    街道上发生了这么古怪的事情，自然引起了很多路人的注意和围观。
    “小妹妹，你想要摸男人吗？来摸我，哥哥让你摸一摸。”一个油头粉面的年轻男子邪恶的笑看着萱月。
    他话一出，立刻引得周围路人的哄堂大笑。
    “找死！”
    星暗心中闪过一丝杀气，正要教训教训这个登徒浪子……
    “好！”
    萱月突然冲上去，在油头男身上乱摸起来！
    “嘿嘿！”
    “小妹妹你的手真柔软啊！”
    “摸的哥哥好舒服哦！”
    “哥哥心里好痒哦，小妹妹，别停，别停……”
    油头男下贱的浪叫着，在路人哄笑中极为享受着萱月的“抚摸”……
    一会儿后，萱月将他全身也摸了个遍，然后停了下来。
    油头男显然还不知足，一脸邪恶红光的道：“小妹妹。别停下来啊！哥哥让你摸，你想摸哪里就摸哪里，你想摸多久就摸多久！还有这里，这个地方你没摸过呢！他极为风骚的把腰前挺，然后指着腹部之下……”
    萱月问：“你确定？”
    油头男浪叫道：“妹妹你快摸，哥哥受不了了……”
    “好！”
    萱月猛地一脚飞出，正踢中油头男的命根子上！
    “砰！”
    他整个身子被踢的倒飞摔出去！
    “啊！呜！啊啊啊！！”
    油头男极度痛苦的趴在地上，弓着身子，双手紧紧的握着自己裆部，发出杀猪般的凄惨嚎叫！
    “哈哈！”
    “这小子活该！”
    “太下贱了！”
    “这一脚踢的真够狠啊！”
    “估计他三年都不能人道了吧！”
    周围的人 群爆发出阵阵的哄堂大笑！
    “走！”
    星暗伸手拉着萱月，趁着人群不注意，悄然的溜走！
    一直走过了两条街道，再也听不到那些大笑声，星暗才停下来，然后放开她的手。
    “星暗。我能问你一件事吗？”萱月一脸严肃认真，丝毫不带笑容。
    “和刚才的闹剧有关吗？”
    “嗯。”萱月点头。
    “你问吧。”星暗稍犹豫了一下，说道。
    “你的身体……你知道什么叫做钻石比例吗？”
    “不知道。”星暗如实道。
    “有一种人，身体结构非常的特殊。无论从身体的构造还是身体的美观上来看，都属于最完美的！这种人，外貌极为美丽，身体结构非常科学合理，遵从一种最完美的结构比例，叫做黄金切割比例！拥有黄金比例身体结构的人非常非常稀少，大概几千万人才有一个这样完美的存在！”
    “你说的是黄金比例。和钻石比例有什么关系？”
    “钻石比例更加的稀少，是黄金比例中的极品存在！几十亿人中才会出一个拥有钻石比例身体结构的人！这种人，身体构造就好像一部最完美的机器，每一个细小的地方都是完美无瑕的，身体的每个部位都能够配合的天衣无缝！简单的说，这种人拥有超过普通人的智慧，力量，速度，敏捷，韧性，耐力……如果要修炼武功的话，这种人拥有难以想象的极高天赋，绝对是天才中的天才！”
    “你说的是……天脉武者？”
    星暗唇边极其细微的颤动了下，很快恢复了镇定。
    萱月问：“什么是天脉武者？”
    星暗道：“你刚才描述的那种人，就是天脉武者！”
    萱月道：“你知道天脉武者的事情吗？”她暗道原来在这个世界也有钻石比例的存在，只不过是换了一种称呼！
    星暗道：“你听说过当今太子的传闻吗？”
    “没有。”
    “传闻当今太子就是一个天脉武者，拥有超凡的练武天赋，才十几岁就已经成为帝国最强大的武者之一！普通人需要用五十年，六十年才能完成的修炼，他一个天脉武者只需要三四年便可以达到！我不知道天脉武者，就是你说的钻石比例的人出现的概率是多少，我只听说天脉武者三千年才出一个！”
    “怎么才能知道是不是天脉武者呢？”萱月反问道。
    “只有最强大的魔法师才能感知到天脉武者的存在！”星暗毫不避讳的解释。
    萱月忽然问：“你也是天脉武者吗？”
    萱月突然冷不丁的冒出来这样的一个问题。
    星暗凝神，不语。
    萱月道：“如果你不想回答，可以不用告诉我！”
    星暗道：“其实你已经知道了，不是吗？刚才你无意间摸了我的身体，就已经发现了我是一名天脉武者，你才会激动的陷入疯狂状态，到处去找路人摸骨，想要确定他们是不是天脉武者，或者说，想要确定你对我的判断是不是准确的？”
    “放心吧。我不会泄露你的秘密。万一那个高高在上的太子知道世间同时出了两个天脉武者，他还有一个竞争对手，说不定会对你不利呢！”
    萱月没有再追问什么。
    杀手敏锐的直觉告诉她，星暗身上隐藏了很多很多的秘密，他不想说，是因为他不想说谎。
    她自己也有很多秘密，她也不会告诉星暗，她和云蓓也是天脉武者！
    不想说谎，那便干脆不说。
    太多的谎言，只会无情的摧毁他们之间纯净如水的友谊！
    “铁匠铺就在前面了。”星暗看不见，却也知道身在何处了。
    “嗯。”萱月点点头。
    “你去将军府吧！”
    “你还咳嗽的话就去找个巫医弄点药……我走了。明天，老规矩，蓝桂树下见面。”
    “记住。我叫星暗。”他淡淡的说。
    “也记住，我叫萱月。”萱月嫣然一笑，飞快的离去！
    “哇！”
    当萱月的背影消失在视野的时候，星暗再也忍不住，哇的一声，吐出一大口腥臭的黑血！
    “太子殿下，殿下……”一个带着金色面具的人，不知道什么时候站到了星暗的身旁。
    “鬼枭！扶着我！”星暗身子摇摇欲坠，显然已经虚弱到了极点。
    “殿下，您这是何苦？昨夜您寒毒发作，走火入魔差点连命都丢了！现在你的体内寒气翻腾，功力全失，连一个小孩子都能轻易的要了你的命！你明知道大皇子布下天罗地网，派了无数杀手要取你性命，以这种虚弱的状态你还公然在大街上行走……”
				
				
				
第52章：小贱人，站住！
    “我答应了她……我答应了她……每天都……”
    话音未落。寒气翻涌窜行，他瞬间昏厥过去，一头栽倒下去！
    “殿下撑住！”
    鬼枭立刻扶住星暗，足下微一用力，扬起一道清风，两人瞬间消失的无影无踪……
    “哎。”
    “为了一个女孩，值得吗？”
    远处的天际，隐隐约约传来一声幽幽叹息……
    “小贱人，站住！”
    一声呵斥，拦住了萱月的去路！
    萱月回头一看，皱起了眉头：“真是冤家路窄！”只见两个人影朝着她走过来，一男一女，男的叫萱俊，是将军府的二公子。女的是个熟人了，却是萱家老五萱离！
    “小贱人，没想到你还敢到将军府撒野了啊！”萱离冷笑着说。
    “萱离，你上次的教训忘记了吗？”萱月一脸冷漠，她事情多着呢，实在没空跟这些恶女斗气。
    “哼！你不提便罢了，提起来这口气我就咽不下！你个不知死活的小贱人，竟敢在我面前狂妄无礼？”
    “底气突然足了？看来你找了个厉害的帮手？”
    萱月打量着萱俊。这位萱家老二，算得上一表人才，二十来岁，已经是惊涛城名声在外的青年才俊了！
    萱俊不屑的道：“我才不过问你们这些小孩子的胡闹！老六，我只问你一句，是不是你去找我娘亲要债，逼得她把首饰都拿出来了？”他的娘亲，就是萱伯庸的陈姨娘。
    “我没有逼。是她自愿拿出来的，而且欠债还钱，天经地义……”
    “还钱？哼！将军府的事情什么时候轮到你们二房胡来了？”
    “二哥，跟她废话什么！今天一定要好好的教训教训她，要不然她就忘了将军府是谁当家做主！”萱离道。
    “蠢货！真是好了伤疤忘了疼！”
    萱月冷冷一笑，嘴角抹上一丝杀意！
    她不喜欢惹麻烦，但麻烦如果惹上门来，那就只有解决掉麻烦了！
    “二哥！这废物不知道哪里学了一些古怪的武功，你要小心些。”萱离显然是在怂恿萱俊出手。
    萱俊道：“老六！再给你一次机会！马上将我娘的首饰全部交出来，今天就放过你！”
    萱月道：“免不了一战，那就打吧！嗦什么！”
    这个萱俊在武学上的功力显然不是萱离、柳菲菲之流能够相提并论的，毕竟他是一个二十岁的成年人，而且还是将军府大房的二少爷。不过萱月倒也不怎么放在心上，她的实力也已经不是一个月前了。回到萱家的这些日子，她还没有机会接触到一些真正高等武学，但是却已经将将军府家传的精妙武学小罗汉拳和流云剑法练得炉火纯青。当然，再加上她自己对拳法和剑法的一些独特理解，配合前世练习的特工格杀术，现在的她实力比一个月前提升了不止一个档次。
    “嚣张的丫头！”萱俊不悦的道：“倒要看看你有什么自信的本钱！老五，你去会会她！”
    “我……”萱离听了，有些犹豫。她和萱月交手两次，两次都吃了亏。
    “怕什么？有我在一旁掠阵呢，你还以为她能伤到你吗？”萱俊极度的自信，已经成名的他显然还不将这些小孩子放在眼里。
    “我知道了！那就有劳二哥了！”
    萱离大喜，拔出了腰间的佩剑！其实她并不惧怕萱月，论功力她比萱月强了不止一个档次，说到底她只是有些忌惮萱月那诡异的古怪招式，如果有二哥萱俊在一旁掠阵，她便可以没有后顾之忧的放手一战！如果是公平的战斗， 她相信自己拥有绝对的胜算！
    “剑？好！那就让你见识见识我的剑法！”
    萱月没有配件，便在地上随意捡了一根棍子，比划了几下，倒也趁手！
    “跟我比剑？找死！”
    萱离冷笑一声，手中长剑化作一道虹光，刺向了萱月。
    萱月不疾不徐，剑法慢慢的铺展开，张弛有度，轻松优雅！
    “流云剑法？哈哈！这是将军府最低等的剑法！你今天死定了！”萱离一见萱月施展的剑法，便认出来了是将军府最基础的流云剑法。
    萱离的佩剑，剑锋凌厉，显然是上等的铁材锻造的。剑法更是精妙无比，一招一式都放佛暗合某种天地间的定律，剑气如潮水般凶猛纵横。
    招招致命，处处狠辣！
    萱离下手一点不留情面，显然是想对萱月造成致命的伤害！
    在她凌厉的剑招之下，萱月竟然显得游刃有余，手中的‘剑’，划出看似最简单的弧线，优雅而流畅，没有任何威力和精妙可言。但偏偏一些最简单的招式便能够产生最巨大的效果，将萱离精妙的剑招全部拆解了下来。
    一边是大开大合凶猛的进攻，一边是慢条斯理，悠哉悠哉的拆解。
    两人形成了极为强烈的对比！
    “老五真是个笨蛋！连流云剑法都破不了！”一旁观战的萱俊很是诧异！流云剑法是将军府最基础的入门武学，除了一些刚开始修炼的孩童之外，绝无人愿意问津。但是偏偏一套简单到极致的剑法，却在此刻游刃有余的拆解了萱离的精妙剑法。
    “你的两套剑法我都看完了！”萱月嘴角泛起一丝邪魅的冷笑。
    突然，她手中的剑，运转的极为快速起来，还是那简单的招式，可是速度却快到了一种极致，只能看到一道道残影飞舞，却根本不知道剑在何方！
    “打手！”
    萱月大喊一声，棍子重重的敲打在萱离的手背上。后者吃痛的撒手，手中剑“铿锵”一声掉在地上。
    “打脸！”
    扬起一道残影，棍子已经重重的抽在了萱离的脸颊上！
    “啪！”
    清脆的巨响！
    萱离的脸蛋被狠狠的抽打出一条血淋淋的印痕……
    “住手！”
    萱俊大喝！想要阻止，可是却已经来不及了！
    萱月的速度，实在太快太快！
    “啊！”萱离发出凄厉的惨叫！
    “哼！还有呢！打肘！”萱月冷喝一声！她可不打算就这么放过萱离，不给她一点教训，她长不了记性！看在她是未成年人，加上萱月来到这个陌生的世界也不想惹麻烦，所以连续两次都对她手下留情！或许对敌人的仁慈态度才造成了敌人有恃无恐的侵犯！
    这一次，萱月要她留下点血的代价！
    “轰！”
    棍子重重的抽在萱离右手肘部，只听到铿的几声骨头碎裂声，然后便是萱离杀猪般凄厉的嚎叫！！
    “畜生！”
    萱俊吓得赶紧出手阻止，只可惜他还是慢了一步。不过这一次总是有备而来，骂声甫落，他的剑已逼近萱月！
    “陪你也玩玩！”
    萱月一挥棍，荡开萱俊的长剑。
    “砰！”
				
				
				
第53章：把她逐出将军府
    就在棍子和长剑碰撞的一刹那，巨大的力量撞击产生一道极强烈的波动！萱月的手被震的发麻，虎口隐隐作痛！看来萱俊的实力，远远的超过萱离！只是轻巧的一招，便蕴含了极强的力量！
    “出什么事了？”
    突然，十几个人从将军府里出来。为首的一人正是萱季文，萱月的三叔。
    萱季文看到萱月和萱俊对峙，萱离惨痛嚎叫，黑着脸道：“你们也太有出息了！居然在自家门口大打出手，这要传出去将军府的脸都被你们丢完了！来人，把五小姐带去疗伤！都散了！”
    听完惨叫而带人跑出来的萱季文显然很是不悦，在将军府门口打闹的不是外敌，竟然是自己人！
    惊动了长辈，这场战斗自然进行不下去了。萱月心中略略觉得有些可惜，她其实极有兴趣和萱俊交手。这个萱俊，可是她的劲敌！现在她的实力，要对付萱离是小菜一碟，但是面对萱俊，她也没有十成的把握！
    三个时辰后。
    整个将军府都被震动了！
    将军府所有的亲信弟子全部集合到了祠堂！
    三个嫡亲弟子居然在将军府门口大打出手，这绝对是一件很严重的罪行！当着祠堂祖宗牌位，萱月三人都有了一次辩解的机会。三个人轮流叙述了一次事情经过，当然，每个人的供词相差极大，尤其是萱离，简直是把自己说的比窦娥还冤，把萱月说的比魔族人更恶毒！
    三百多萱家弟子，将祠堂挤了个水泄不通，但是全场静悄悄的，没有一个人说话。所有的人，目光都看着祠堂神位下的萱老爷子！每个人都知道，老爷子生平最讨厌同门争斗！
    “他们两个人都一口咬定你争强好胜，打伤堂姐，心肠恶毒。你可知罪？”
    萱老爷子面色凝重的看着萱月。
    萱温野，将军府实际当家人，也是整个萱氏一族的族长，资历最老，实力最强横的耆老！
    “我无罪！”
    萱月冷淡的回应！
    发褐瞳，美如妖孽一般……她独身而立千百人指责的目光下，却丝毫不惧，冷静出奇！
    “太放肆了！打伤了人居然还是这样的态度？”
    “对老爷也太无礼了！”
    “这个废物，活着就只是给我们萱家惹麻烦啊！”
    “把她逐出 将军府！废了她的手脚！”
    “严惩她！严惩她！”
    萱温野和执法堂的长老还没开口审讯，群情就开始汹涌了起来。显然，萱月的行为已经严重的触犯了这些人的怒气。而这些人，大部分都是大房派系的人，自然是完全一边倒的站在了萱离这一边。
    “闭嘴！你们都闭嘴！”
    突然，一只沉默的萱仲武激动的站了出来，一脸的愤怒。
    这时候，所有人都愣住了！
    萱仲武一直是个好好先生，即使面对众人的嘲笑指责也都是笑脸相迎，在将军府这么多人也从来没有和任何人结怨。他突然发怒大吼，显然让所有人都有些措手不及。
    “你们不觉得太过分了吗？小月就算做错了事情，她也只是一个孩子，而且，她也是萱家的人，身体里面流着萱家的血脉！她是你们的同胞，你们这样恶毒而刻薄的对待一个自己的同胞，岂是一个萱家弟子应该有的风度？”
    萱仲武带着一腔怒火，发泄了出来。
    “二弟！你过分了些……”萱伯庸一脸的不悦。显然，这个没用的弟弟在他面前如此的强势，让他这个大哥很是不爽。
    “大哥！我只是就事论事！”
    “好了！你们都别吵了！”
    萱老爷子突然开口说话了：“你们三兄弟留下，俊儿，城儿，离儿和萱月留下，其他人都下去吧！”
    执法堂堂主萱正阳道：“族长……”
    萱老爷子道：“这件事我自然会有一个公平的处置。如果你们执法堂觉得我的处置违背家法，你们再来干涉！”
    “族长严重了，属下不敢！”
    “你们都退下吧！”
    “是！”
    萱正阳为首的执法堂，离开了祠堂。其他的弟子们，也都面面相觑，然后一起离开了祠堂。
    所有人都退出了房间，只剩下了萱老爷子，萱伯庸三兄弟，萱俊萱城，萱离和萱月几人。刚才的一番争吵让气氛有些紧张。
    “老二，你说说你的想法”。萱温野第一个便问二儿子，很显然刚才萱仲武发的那通脾气让萱家的老爷子都十分的触动。
    “父亲。我想让萱月说说她的想法。每一个人都在指责她，都在谩骂她，可是她自己却什么都没有说。我不会说她打伤萱离是对的，但站在她的角度或许有一些苦衷和道理呢？我们是不是应该给她一个自辩的机会？”
    萱仲武在将军府毫无地位，十几年来受尽了冷言冷语和嘲讽讥笑。但他从未反抗过，也从未发过脾气，一直以来他都默默的承受着所有的屈辱！
    他的父亲就是将军府的家主，如果他要父亲出面，相信其他人没有胆量欺负他！但是他没有！这么多年来，他从未麻烦过自己的父亲。甚至，因为这样父子俩的感情更加的疏远了。
    他从未因自己受的屈辱而抗诉过，但这一次，却为了萱月而据理力争，和每一个人对立面的人争辩的面红耳赤。
    仔细考虑了儿子的话，萱温野最后点点头，然后目光转移到了萱月的身上。
    所有的人都看着萱月。
    萱仲武道：“小月，你有什么话就说出来吧！”
    萱月点点头，道：“我从来没想过要伤害她，也不想惹麻烦！只不过她三番五次的招惹我，我已经一再的忍让和放过她！但她始终纠缠不休，从学院一直到了将军府，她还是不肯放过我。既然这样，那我就只好给她一点教训，让她长长记性！”
    “孽畜！她是我萱伯庸的女儿，是你的堂姐，岂容你来教训她？”
    萱伯庸火气大冒。
    萱月反唇相讥：“伯父，如果你真的有能力管教好女儿的话，又怎么会到今天这个地步呢？”
    这是赤裸裸的挑衅和藐视！
    更是对长辈权威的直接宣战！
    当然，萱月可不会在乎什么长辈权威！将军府，对她来说屁都不是！在场的这些爷爷，伯父，堂兄也不是她真正的家人。
    “放肆！”
    “简直太放肆了！”
    “啪！”
    萱老爷子一掌震碎椅臂，顿时木屑横飞！全场的人都吓了一跳，紧张的大气也不敢出！萱老爷子一向脾气温和，极少动气。上一次发脾气已经是十几年前的事情了。
    萱仲武赶紧呵斥：“小月！你怎么可以对伯父不敬？ ”
    萱老爷子瞪着萱月，眼睛里面射出凛冽的杀气，可是看了一旁紧张兮兮的萱仲武，他眼里杀气褪去。
    “老二，这就是你管教出来的女儿吗？”
				
				
				
第54章：畜生！你再说一次！
    话语中，充满了失望和指责！
    这是一个父亲对儿子对鲜血淋漓的伤害！
    萱月道：“我做的事情我自己承担！你不用把罪过都推到我父亲的身上！”
    “好！好极！你还真是有个性啊！真不愧是萱家的好子孙！”萱老爷子气的脸色紫黑！
    “萱家的子孙？哼！我看这里没有人会把我当萱家的子孙吧？当我被人欺负的时候，会不会有这么多人为我出头？当我被人从屋顶上推下来，整整昏迷了几个月的时候，你们当中有人关心过吗？这个萱家的子孙，我还真是不稀罕！”
    萱月反唇相讥，锐利而冷傲！
    萱老爷子怒极：“畜生！你再说一次！”
    萱月冷笑道：“一百次我都敢说！如果你们还是带着傲慢和偏见在这里审判我，那就不好意思了，本小姐没空陪你们玩！”
    萱老爷子问道：“你当真如此不屑当个萱家子孙？”
    萱月道：“如果得不到公平待遇，那这个萱家子孙岂不是一个笑话？”
    萱老爷子道：“这么说，你自认受到了不公平待遇？”
    萱月肯定的道：“是！”
    萱老爷子道：“那你说说你受到了什么不公待遇？”
    萱月指着萱俊，说道：“陈姨娘通情达理，支持将军府新的财政开支计划，为了弥补过去从账房预支的欠款，自愿拿出了积蓄和首饰以做抵偿。欠债还钱乃是天经地义，陈姨娘以将军府的利益为重，值得嘉奖和鼓励。但是二公子却因为这个原因横加刁难，逼我交出陈姨娘的钱财和首饰。这是公然的挑衅将军府的权威和家族利益，也是真正的不肖子孙！但是站在这里被你们指责谩骂的人是我，却不是他！这岂不是大大的不公？”
    安静的萱月此刻展现出来了极为惊人的说服力和谈判技巧！
    “臭丫头！你少在这里妖言惑众！”
    萱俊恼羞成怒！
    “二哥，你未免太没气度了些！”一旁的萱城冷笑的说。
    萱老爷子没有说话，只是目光深邃的看着萱伯庸。
    “孽子！”
    萱伯庸老脸涨红，随即一个巴掌狠狠的甩在了萱俊的脸上！
    “爹！她胡说八道的，您怎么能不辨真假就认定我有罪了呢？”萱俊不服！
    “啪！”
    又是一个清脆的耳光！
    萱俊另一边脸也浮肿了起来！
    萱伯庸冷怒道：“蠢货！当着这么 多人的面，她敢说假话吗？何况你还在场对质！”
    显然，萱伯庸可绝对不是个平庸之辈！
    萱仲武道：“既然真相大白了，那就没事了。”
    萱伯庸目光炙热的看着他：“二弟，话可不能这么说！俊儿鲁莽我已经教训过了，但离儿的伤可不是一两句话能消除的！她的脸倒现在还浮肿着，巫医检查过她的手肘，关节碎裂，恐怕两三年内都会对修炼产生影响。你可知道，对一个十几岁的孩子来说，三年的时间意味着什么！”
    “这……这……”
    萱仲武目瞪口呆！
    三年的时间，他当然知道意味着什么！
    当年他自己不就是花费了时间在经营生意上才荒废了武学吗？一旦荒废了武学，你就会被身边的人远远的甩开，永远都没有追赶的可能了！直到现在，萱仲武在武学上的修为和萱伯庸与萱季文相差甚远。
    萱离的伤势在巫医的医治下，也许十几天就会好。但是这样严重的上市，即使彻底的复原也会对修炼产生一些排斥和迟滞反应。两三年之内都会受到一定的影响。两三年的时间，那就意味着她在武学上要落后同龄人，以后的武学成就也就极有可能大大的被限制了。
    萱伯庸咄咄逼人的道：“二弟，这件事你一定要给我一个交代！”
    萱仲武道：“大哥，你想要什么交代？”
    萱伯庸道：“欠债还钱，杀人偿命都是天经地义的事情！”
    萱仲武反问：“大哥的意思是说，也要废掉小月的一只手吗？”
    萱伯庸冷冷的一笑：“只要做到公平便可！”
    萱仲武不语，面色中闪过一丝犹疑和难过。
    大哥的咄咄逼人显然并不是故意刁难，身为世家弟子，他知道如果今天打伤萱离的是外人，只怕早已经被处死了，甚至根本连一个接受审判和自辩的机会都没有。
    从这个角度说，萱伯庸对萱月已经算是顾及了骨肉血亲之情。
    但是，萱仲武同时又极为痛苦和懊悔！
    如果自己没有荒废武学，没有沦落为将军府的一个窝囊废，现在他的女儿就不用这样被人欺负了！
    “女儿。爹没有本事，但今天一定不会让你受到丝毫委屈！”萱仲武内心暗暗的发誓，即使拼了自己的老命也要保住萱月，无论如何不能让大哥废了她的手！
    “大哥，二哥，让小弟来做个和事老如何？”
    气氛有些僵持了，一直未说话的萱季文突然站出来。
    萱温野点点头：“这件事老三是局外人，旁观者清。他来处理最适合不过了。老三，你来处理吧！”
    萱伯庸和萱仲武尚未来得及发表意见，老爷子已经发话了。
    萱季文干干咳了两声：“大哥，二哥，我们三兄弟很久没一起聊聊天说说话了，没想到是在今天这样的情况下……言归正传吧，今天的事情只是两个小辈之间的小胡闹。很明显主动挑事的是萱离，但萱月下手太狠毒了些，这的确是事实。我这样说，两位哥哥有没有什么意见？”
    “我没有。”萱仲武说。
    “我也没意见。”萱伯庸也同意。
    萱季文微微一笑，道：“谢谢两位哥哥体谅。两个孩子都有错，但毕竟还是孩子……我们当年做孩子的时候，哪个没冲动犯错过？我想，家和万事兴，这件事还是大事化小吧！”
    “大事化小？如果这么严重的伤人行为都能大事化小，以后如何警戒其他弟子？堂堂将军府怎么能没有半点规矩？传出去岂不是让人笑话？”萱伯庸有些忿忿不平，显然不同意和解。
    “大哥。如果你坚持要用一只手还抵偿的话，就废了我的手臂吧！”萱仲武有些激昂的说。
    “住口！你们这是为人尊长吗？”
    萱老爷子气呼呼的喝道！
    萱仲武突然扑通一声跪了下来：“父亲，请不要动气！这些年来，儿子自知一事无成，让父亲大人失望了。儿子愧对父亲，愧对将军府，更愧对身体里流着的萱家血脉！小月伤人，的确有错。儿子愿意自废一臂，抵偿罪过，还大哥一个公道！”
    萱温野老脸动容：“老二，你这是何苦？”
    萱仲武道：“她是我的女儿。这些年我疏于父亲职责，没有好好的关心照顾她，让她在学院里受尽了欺负。今天，我只想让她知道，我是她的父亲，我愿意倾尽一切为她遮风挡雨！”
    “遮风挡雨？”
    萱老爷子喃喃自语的重复着这句话，心里深处的某些东西好像被触动了起来。
    萱仲武一脸决然的道：“父亲，请成全儿子吧！”
    “爹！”
    萱月轻轻的叫唤了一声。这是第一次，她出自真心的叫了一声爹。
				
				
				
第55章：一人做事一人当
    她并不害怕被逐出将军府，这个受尽欺负的六小姐，她从来不屑！只是，她没有想到萱仲武竟然会为了她，如此的牺牲自己，甚至不惜和整个将军府为敌！这些年来，萱仲武的处处忍让早已经让所有人都误以为他没了脾气，但是这一次却全部爆发了出来。
    萱仲武只是她挂名的父亲。
    她灵魂深处，早已经不是那个懦弱的萱月。身体还是那个身体，但是灵魂却早已经换成了另外一个人。一个尝尽了人生冷暖，尝尽了背叛和杀戮的无情杀手。一个不知道亲情和友情为何物，临死前甚至还被爱情出卖的杀手。
    “这就是亲情吗？”
    萱月内心掀起了一阵涟漪。
    知道自己要被萱家审判的那一刻，她就做好了最坏的打算。虽然还没有来得及去将军府的藏经阁偷取几本重要的武学秘籍，但是好歹现在的她多少也有一些自保之力，即使真的离开了将军府，她也相信自己能够保护自己。
    但这一刻，懦弱的萱仲武却站出来了，站在她的面前，替她当下了所有人的目光和指责！
    “如果他真的是我父亲，那该多好？”
    萱月心中暗想。忽然对那个灵魂早已经不知道去了何处的真正的萱月生出一丝羡慕，虽然她一辈子窝囊懦弱，但是至少她拥有真心爱护她的家人。只是可惜，或许到她死的那一天，她都不知道这一切。
    “以后。你的家人就是我的家人。”萱月打定了主意。
    这一刻，她真正的认定了家人！
    认定了萱家！
    不是这个势力庞大的萱家，而是那个小小的四口之家。那个生活窘迫的有些无奈，但是却温馨浪漫的小小萱家。
    “爹！”
    “一人做事一人当！”
    “既然是我犯下了过错，那就应该让我一个人来承担！”
    萱月突然站了出来，然后也噗通一声，跪在了萱仲武的身边。
    她骨子里的傲气，绝对不会对任何一个人下跪！
    即使用枪口对准了她的脑袋，她也绝对不会下跪！
    但这一刻，她却心甘情愿的跪下了。
    她一直以为，在爆炸中灭亡了前世，穿越到了这个陌生而奇妙的世界，是上天对她的惩罚！可是现在她才明白，原来这不是惩罚，而 是上天对她的恩赐。是上次恩赐给她的新生！让她拥有了重新开始的机会！而这一次，她绝对不会让这个机会白白的溜走！
    她忽然明白了很多很多……
    前世，她笑傲江湖，纵横天下！全世界的警察和特工都对她闻风丧胆，无计可施。
    可是那又怎么样？
    她成了天下第一杀手！名利双收！
    可是到了最后，她发现自己一无所有！
    直到死的那一刻，她才发现自己最后的一丝人性都因为爱情的背叛而彻底的泯灭……
    那是真正的……一无所有！
    唯一在乎的人背叛了她，而且带走了她心底最后的一丝人性！
    她的一辈子，叱咤风云又如何？
    最后也是孤家寡人一个！
    穿越过来的日子并不长久，虽然也经历了很多磨难，但萱月却发现自己收获了太多太多的东西！
    云蓓，星暗，萱家……
    这些东西，已经在不知不觉中生根在她的心底，发酵成为了她生命中非常重要的一个部分……
    她终于知道，这一辈子自己需要什么！
    不是天下第一！
    不是叱咤风云！
    也不是让全天下的人都诉说着她的传说，载入史册……
    她只是想要守护自己在乎的东西！
    家人！朋友！
    这就是她需要的东西！
    这一刻，她要守护的便是萱仲武！
    所以，她心甘情愿的跪下来，认下了所有的罪过！她并不是屈服在将军府的强权下，而是陷入了亲情的温暖之中。
    “傻丫头！不要！你还是个孩子，你能承担什么呢？”萱仲武紧张的推开萱月。
    “爹！让我自己来吧！”
    萱月的眼底，闪过一丝决然。
    然后，她看着萱老爷子，认真的说道：“爷爷。所有的罪过我都认下了，我愿意为我的罪过承担所有的惩罚，我愿意接受任何惩罚！但这件事和我爹无关，他只是心急护着我，请爷爷不要迁怒于他！”她的话，诚恳而自信。
    祠堂之上。
    萱仲武和萱月并排跪着，两个人的表情都是一样的执着和决然。
    萱季文道：“二哥。你先起来吧，你……终究是我们的兄弟啊！”这一刻，他的话里充满了无奈。想象过去的日子，他们三兄弟感情亲密，每天都在一起玩耍练武。岁月荏苒，人至中年，为何当年亲密无间的兄弟情竟然已经荡然无存了呢？
    说完，他看着萱伯庸。他的大哥。
    “这件事，如果大哥肯不再追究，或许就能够大事化小了。”
    萱伯庸却是一脸的威严怒目：“三弟！你未免太妇人之仁了！”
    萱季文有些不悦的道：“大哥！你是我最尊敬的大哥，平时你说任何事情，我绝对都不说二话！但是你真的要逼死二哥吗？难道你忘记了过去我们的兄弟情谊吗？”
    “我不认为秉公办理执行家法会伤害我们的兄弟情谊！”萱伯庸很固执的说完，然后目光投向了沉默的萱老爷子：“父亲。就请您定夺吧！”
    萱季文气呼呼的道：“那就让父亲大人定夺！”
    第一次，他站在了大哥的对立面。显然他对大哥的不近人情也是极为的不满！
    “老爷！老爷！大事不妙了！”突然，屈突豹带着几个人神色慌张的闯了进来！
    萱季文道：“这里是祠堂！嚷嚷什么？”外人擅闯祠堂可是大罪！屈突豹是他的妻弟，自然由他出面呵斥。
    屈突豹走到萱季文身边，神色紧张的耳语了几句。
    随即，萱季文脸色一变！
    萱老爷子道：“老三！到底出什么事了？”
    萱季文道：“父亲。有人闯进将军府……藏经阁了！”
    “什么？藏经阁？”
    萱伯庸大骇！
    藏经阁可是将军府最重要的禁地之一，平时连将军府的亲信弟子都不能随意进出，里面收藏了萱家三千年来所有的文化底蕴。当然，最重要的便是传说中萱家出神入化的三十六种绝世武功秘籍！很多年前，时常会有各种武林人士潜入将军府盗取武功秘籍，有的成功了，有的失败了。萱家三十六种绝世武功秘籍，也有小部分被流传了出去……
    但是最近十几年来，将军府加强了防卫和管理，尤其派了重兵和高手保护藏经阁等重要地方。
    萱老爷子脸色微微一惊：“可有损失？”
    萱季文道：“小偷在一楼便被屈突豹抓住了！应该没有太大损失！”
				
				
				
第56章：是不敢？还是不恨？
    藏经阁一共有四层。萱家最重要的典籍和秘籍都被收藏在第四层。
    萱老爷子道：“既然没有重大损失，惩戒一番打入水牢，关个五七年再放他吧！”
    “父亲。这……恐怕不行！”
    “为什么？”
    萱老爷子有些好奇。将军府不是一向都这样对待罪行严重的小偷吗？
    萱季文犹豫了下，然后说道：“这个小偷……身份很特殊！”
    萱老爷子道：“是谁？”
    萱季文道：“是宋万峰！”
    “宋万峰？没听说过这号人物啊！”萱老爷子已经十几年不过问朝廷和江湖上的事情。
    萱季文道：“这个人本身是个卑鄙可耻的屑小之徒，武功低微平常，也没什么名气。只不过，他有一个……不好惹的弟弟！”
    “不好惹的哥哥？姓宋的？莫非是他？”萱老爷子面色有些惊讶。以他今天的地位和武功，能够让他的表情和心境有点点波澜的人和事，除了将军府自家内的麻烦之外，外面的事情恐怕很少能够让他有一丝丝的波澜。但是，他的心理想到了一个名字，却很显然的连他都极为震惊！
    可见这个人……影响力有多么的恐怕！
    “恐怕您猜对了！”萱季文有些无奈的点点头。
    “姓宋的？莫非是那个变态的家伙？”萱伯庸显然也猜到了一个人的名字！
    萱老爷子伸出苍厚的老手，制止他继续说下去。
    随即，他看了一眼跪在地上的萱仲武和萱月，道：“如今大敌当前，同胞相斗简直丢脸！你们都起来吧！萱月打伤同门，念在初犯，不予重罚！就罚一个月的苦役吧！”
    萱仲武大喜：“小月，还不谢谢爷爷开恩？”
    他知道这是父亲开恩了，也许是因为突然杀到的这个宋万峰，让老爷子有些心思转移。
    “多谢。”萱月有些漫不经心，她可不认为这是什么开恩？她也并不认为自己有错！只不过，在这种情况下，她想要保护萱仲武，这就是唯一的办法了！
    “绝不可有下次！你们都给我听好了，如果谁再犯同门相争的家规，一律废除武功，逐出家门！绝不容情！”
    “爷爷！你偏心！离儿不服！”萱离嚷嚷的叫着！
    “闭嘴！你再惹事一起受罚！”萱老爷子厌恶的大喝一声，脸色突然变得严峻起 来，顿了顿说道：“好了！今天的事就到此为止了，以后谁都不准再提！你们都下去吧！老大，老三，你们留下。老二，你也留下吧！”
    屈突豹道：“老爷，那个小偷怎么办？”
    “带他来祠堂吧！”
    “是！”
    屈突豹有些纳闷不解，为何审讯一个小偷要带到祠堂来？祠堂一向是萱家执行家法的地方啊！
    “一个月的苦役？”
    “这算什么？”
    “重罚还是轻罚？”
    萱月并不太在乎！反正她是个不会任人宰割的主儿！如果真的是要废她一只手什么的，她也绝对不会轻易就范。“苦役？就是干活吧？”这倒是她能接受的程度！只不过她有些不明白，为何事情会戏剧性的有了一个虎头蛇尾的结局。
    当然，她知道原因在哪个突然冒出来的小偷！
    当萱老爷子知道那个小偷的来历之后，脸色就变得很难看！
    同门相斗，他一直很厌恶！这一点从他几次的震怒就可以看出来。但是当小偷出现之后，他分明变得极为严肃凝重，神情之中隐隐还有着一丝的失落和茫然……
    “这个老头……为何情绪变得如此复杂？”
    萱月很好奇，那个叫宋万峰的小偷究竟有什么来历！他有一个很厉害的弟弟？这个人到底是谁？居然能让将军府的老爷子如此重视？“看来，这件事不简单！这个小偷，也不是一个简单的小偷！”
    祠堂内。
    原本拥挤的人群全部都散了去，就连萱月和萱城这些嫡亲弟子也都散去了。偌大的祠堂，只剩下萱老爷子和三个儿子……
    “你起来吧！老二！”
    萱老爷子轻轻的叹了口气，语气比刚才和蔼了许多。
    “是！父亲！”
    萱仲武站了起来，看着父亲苍老的脸，比十几年前多了太多的皱纹……这十几年来，他虽然身在将军府，但却很少见到父亲，有时候远远的见一面，也没什么机会说话。如果不是逢年过节去给父亲请安，他几乎快要忘记父亲的模样了……
    萱老爷子道：“老二，你知道这些年来我为什么要疏远你吗？”
    一句轻巧平淡的话，却代表了父子两十几年来的隔阂。
    萱仲武愣了一下，道：“儿子不孝，没有好好的侍奉父亲，也没有为将军府做出贡献！父亲生气和疏远儿子是应该的！”
    萱老爷子道：“那你恨我吗？”
    萱仲武道：“儿子不敢！”
    “是不敢？还是不恨？”
    “这……儿子心里绝对不会有半点的怨恨！儿子实在憎恨自己，没有能力做一个让父亲满意的儿子！这些年来，一直碌碌无为，一事无成，让父亲失望是儿子的罪过！”萱仲武憋了十几年的心里话，一下子全部宣泄出来了！
    萱老爷子道：“其实我是故意疏远你……你小的时候，武学天赋绝对不在你大哥和三弟之下，那时候我也是最疼你这个儿子！可是渐渐的长大了，你却荒废了武学，开始醉心一些旁门左道的东西！你要知道，强大的武学是我们萱家的立足根本！这么多年来，我故意疏远你，对你冷淡绝情，只是为了给你压力，让你能够迷途知返。可是你却是个倔强的儿子，没想到你不但没有回头，反而在这条路上越走越远，我们父子之间的感情，也越来越疏远……”
    萱仲武愣住了！
    他从来不明白，原来父亲对他是如此的用心良苦！
    他一直都以为，父亲对他失望之极，恨铁不成钢，于是干脆就放弃他这个儿子了！
    萱老爷子继续说道：“这些年来，看着你在将军府出出入入，但是却如同一个外人。将军府每个人都嘲笑你，鄙视你，甚至将你当小丑和下人一样呼呼喝喝，我这个做父亲的心里非常的不是滋味！你掌管萱家的生意干的很好，让萱家家族产业一天比一天强大，你的信心也一天比一天膨胀！我不想让你在旁门左道上得到这种自信，于是收了你的权，只让你掌管将军府的账房！但是这些年来，你在账房上也打理的井井有条。看着自己的儿子在歧途上越走越远……”
    顿了顿，他声音有些沧桑的说：“我已经老了！也许三年，也许五年……总有一天我会死去！到时候，将军府就只剩下你们三兄弟撑着！别人不知道，但是身为萱家最嫡传的弟子，你们都知道萱家的历史！身为天幕王朝最古老的贵族，三千年来，萱家虽然已经没落到了惊涛城这个边陲小地，但我们萱家依然没有覆灭，原因是什么，你知道吗？”
				
				
				
第57章：果然豪气逼人
    萱仲武道：“因为我们萱家有名震天下的三十六种绝世武学！”
    萱老爷子点点头：“你说对了！萱家三十六种绝世武学的确是名震天下！可是，就因为太出名了，所以千百年来，有无数的人想要偷取我们萱家的武功秘籍！岁月的推移，萱家的三十六种武学越来越多的流传出去，我们萱家弟子独家的优势已经越来越弱小了。所以，身为萱家的弟子，努力上进修炼才是振兴家族唯一的责任！看着你越来越荒废武学，我便让给你设置一个难题，逼你解决将军府账房积压多年的死账问题。我想如果你解决不了这个问题，也就没脸面继续躲在账房里面了。到时候，你就会想要重新站起来，找回属于萱家二爷的尊严！”
    萱季文苦笑道：“只是我们都没想到，二哥你实在太厉害了。困扰将军府这么多年的死账问题，居然被你弄个出来的一个什么信用卡制度就彻底的解决了！我不得不佩服你，你真的是一个奇才！”
    萱老爷子叹息道：“如果你肯将这份才智用在钻研武学上面，那就是我们萱家之幸了！”
    萱仲武泪流满面：“父亲！儿子知错了！儿子……有罪！”
    说完，他噗通一声跪下，重重的磕头……
    他现在才知道，自己逃避了这么多年，却让年迈的老父亲担心了这么多年……他是一个多么不孝顺的儿子啊！
    “老爷！人带来了！”屈突豹已经来到了祠堂门口。
    “老二，你先起来吧！”萱老爷子说道。
    “是！父亲！”
    萱仲武抹去眼泪，站到了父亲的身后。这一刻，他有一种感觉，就好像他又是父亲的儿子了。
    很快，屈突豹将一个个子瘦小、留着两撇山羊胡的男人押解了上来。
    “松绑！”萱老爷子大声的说。
    “父亲，此人心术不正……”萱季文担心的说。
    “如果他能在我们父子四人面前翻腾点什么东西出来，将军府也不用混下去了。”苍老豪迈的声音，透彻一股极强的自信！
    “是！”萱季文亲自走过去，解开了宋万峰身上的绳索。
    “嘿嘿！老爷子果然豪气逼人！”宋万峰一脸嬉皮笑脸的说。
    “你叫什么名字？”
    “鄙人宋万峰！”
    “你偷偷潜入将军府有什么目的？”
    “老爷 子这不是明知故问吗？偷偷潜入你们将军府的藏金阁，自然是为了传说中名震天下的萱家三十六中绝世武功！”宋万峰有些无赖的坦诚自己的罪行。
    萱伯庸怒道：“你个卑鄙小人！盗取我们萱家的秘籍居然还这么恬不知耻？”
    宋万峰道：“萱大将军，虽然你是当朝的三品大将军，但是你这话我可不认同了！你们萱家有三十六中绝世武功，莫非占着茅坑不拉屎？送我一两本又不会死！”
    萱伯庸横眉竖目的道：“贼子！你胡说什么？”
    宋万峰笑道：“大将军先别动怒！我说的可是实话！你们将军府有这么多绝世武功，只要随便练成几种都能够称霸天下！不过这一两百年来，你们萱家从未出过一个称霸天下的绝世高手，可见这些绝世武功秘籍留在你们萱家实在是太浪费了！你们自己没本事练成绝世武功，却死守着这些秘籍不肯让别人练，这不就是占着茅坑不拉屎吗？”
    萱伯庸道：“胡说八道！来人，把他拉出去五马分尸！”
    宋万峰道：“你敢！你们谁敢我动我一根毫毛试试看！”
    “死到临头还敢嘴硬？你真以为我们不敢杀你？”
    “哼！杀了我，你们将军府只怕也会大祸临头了！想必你们都知道我弟弟是谁吧？”宋万峰的脸上露出一丝奸诈而得意的笑容。
    “你以为我们萱家会怕一个宋剑疯？”萱伯庸道。
    “难道不怕吗？五年前宋剑疯孤身一人前往魔域，斩杀三百魔族恶徒，扬名天下！当朝皇帝陛下亲自册封他为帝国第一剑客！无数的用剑高手不服气纷纷找他挑战，五年的时间里，一共有一百四十多位成名的用剑高手挑战宋剑疯，但是全部战败！宋剑疯凭着皇帝钦赐第一剑客的名号，连败一百四十多剑道高手的战绩，名震天下！”宋万峰细细的数说天才弟弟的战绩！
    “哼！剑痴宋剑疯，我跟他尚有一面之缘。只不过弟弟是个天才，哥哥却反而是个废物！”萱伯庸不屑的说。他生平最讨厌这种狐假虎威的废人。
    “我这个废物却是他的亲哥哥，也是他唯一的亲人！如果你们敢对我不利的话，宋剑疯一定会铲平了你们将军府！”宋万峰带着严重的威胁口吻！
    “你……”
    萱伯庸正要发怒，却被父亲的眼神阻止了下来。
    “宋万峰是吧？老夫已闭关多年不问世事，并不知道宋剑疯是谁。不过听你刚才说了，也很佩服令兄对朝廷的贡献。假如老夫答应送你一门武学秘籍，你想要什么？”
    宋万峰目光一震：“你可说真的？是三十六种绝世武学中的一门吗？”
    萱老爷子点点头。
    宋万峰道：“那当然是九脉神剑了！我弟弟曾经说过，别人都叫他剑神，但他只敢自称剑痴。因为天下还有一门绝世剑术是他所忌惮的！这就是你们萱家最顶级的家传武学，也是三十六种绝世武学中排名第一的九脉神剑！”
    “不知死活！你竟敢觊觎九脉神剑？”萱伯庸冷笑一声。
    “我弟弟说过，整个天下论剑法他是天下第一，再也没有人能超越他的存在，除了萱家的九脉神剑！所以，只要我能偷到九脉神剑的剑谱，练成绝世剑法，以后全天下的人都不止是认识一个剑痴宋剑疯，还会认识真正的天下第一剑神宋万峰！”
    “阁下未免太抬举九脉神剑了！萱家的每一个弟子都练过九脉神剑，但是萱家却从来没出过一个真正的天下第一。”萱老爷子说道。
    “那是你们自己没本事！霸着茅坑不拉屎！自己练不成，又不让别人练！你们这些世家真是不要脸！”宋万峰义正言辞，一脸鄙夷。
    “带下去！打入水牢，关个三五年！”萱老爷子挥挥手。
    “什么？你们敢囚禁我？难道你们不怕宋剑疯找上门吗？到时候，你们将军府只怕会鸡犬不宁！”
    “如果宋剑疯来要人，念在他是斩杀魔族的大英雄，卖他一个面子放了你！如果他不来要人，你就在将军府的水牢里好好的呆着吧！”老爷子精明的耍起了太极。
    “老混蛋！你无耻！”
    宋万峰刚要破口大骂！
    “闭嘴！”
    一旁的屈突豹一掌打在他的后项，瞬间将他击晕过去。
    “带走吧！”萱老爷子挥挥手。
    “是！老爷！”屈突豹让人重新绑上宋万峰，然后抬着他出了祠堂。
    “父亲！为何不杀了这贼子？胆大包天居然偷到了将军府，而且还出言不逊，大言不惭，不杀了他实在难以消除心头恶气！”萱伯庸很是暴躁的说。
				
				
				
第58章：整整三千年了
    “出言不逊？”
    萱老爷子看着自己最出色的儿子。
    萱伯庸道：“当然！”
    萱老爷子问道：“他哪一句话出言不逊了？”
    萱伯庸楞了一下，道：“父亲。您怎么……”
    萱老爷子道：“人家骂我们占着茅坑不拉屎！人家嘲笑我们萱家无能，没有一个人能够练成家传武学！这是出言不逊吗？我问你们，你们谁练成了九脉神剑？萱家何以会沦落到被一个小小窃贼耻笑的地步？”
    “父亲息怒！儿等无能！”
    三个儿子纷纷跪下，他们都听出来萱老爷子这番话里面的沉重失望！作为一个行将就木的老人，有什么比发现自己的后代越来越不济更让人失望的呢？
    萱老爷子声音淡然的道：“你们都起来吧！这并不能全怪你们，或许是我们萱家命中注定了要衰落，三千年来，竟然没有一个人能够练成祖传的绝世神功！九脉神剑，九脉神剑啊，如果不是创立萱家的那位老祖宗曾经凭借一手出神入化的九脉神剑打遍天下无敌手，我都要怀疑这传说天下第一等的武学神功只是骗人的笑话。”
    “父亲。儿子愧对萱家列祖列宗。”这个时候，萱仲武更加悔恨自己当初的选择！
    “老二，你还记得九脉神剑总纲吗？”
    “记得！”
    “背来听听！”
    “是！”
    萱仲武少年时也修炼过九脉神剑，自然还记得总纲的内容：“九脉神剑，萱家不传之秘，天下第一精深奥妙之神技。略有小成当跻身天地间一流强者行列，若通玄机达大成者，当拥毁天灭地之神通！……萱家弟子谨记，此等武学极难领悟一二，资质平庸者切勿贪心修炼浪费时间。资质超凡万中挑一之武学奇才，苦练一百年可窥门径。地脉武者，三十年可达小成之境界。天脉武者，三年可大成。身怀九鼎神功者，一年可成，神通无敌！”
    念完之后，萱仲武的心瞬间沉寂了下来。他隐隐有些猜测到父亲的心意了……
    萱老爷子苍老的声音淡淡的念叨着：“万中挑一之武学奇才，苦练一百年可窥门径。”
    “地脉武者，三十年可小成。”
    “天脉武者，三年可大成。”
    “可笑！可叹！我堂 堂三千年之古老宗族，竟然未有一个人能练成九脉神剑！他日百年之后，我有什么脸面去见列祖列宗呢？”
    苍老的声音中，透着无尽的悲凉！
    这个曾经雄心勃勃的老人，第一次在自己的儿子们面前，显得脆弱不堪。
    萱伯庸道：“父亲。您不用自责，地脉武者，百年难遇一个。天脉武者，更是传说中三千年才出现一个！除了我们的先祖之外，这三千年来帝国都没有出现过天脉武者的传说。我们萱家，或许机缘未到！”
    萱季文道：“可是资质超凡的武学奇才，千百年来我们萱家也不乏其人，为何这么多年来从未有人练成过九脉神剑呢？即使以父亲大人的天资和努力，也仅仅将九脉神剑练到了第七重境界而已！”
    萱老爷子道：“我算不得武学奇才！九脉神剑第七重，萱家每一代人都能达到这个层次。伯庸如果放下朝廷事务，潜心修炼，三年内可突破九脉神剑第六重，二十年内就能够达到第七重的境界！真正的武学奇才，是我的曾祖父！”
    萱仲武道：“是不是当年官拜朝廷天下兵马大元帅的那位老祖宗？”
    萱老爷子点点头：“他叫萱兆龙，据说他是萱家五百年来最出色的天才！他二十岁的时候便练成了九脉神剑第七重，成为当时天下第一高手，被封天下兵马大元帅！这位老祖宗极为痴迷武学，一心想要成就先祖的霸业，练成九脉神剑第九重！可是，不管他多么的努力修炼，第八重都没有办法突破。”
    萱仲武道：“那最后呢？”
    萱老爷子道：“后来，老祖宗在六十岁的时候终于领悟绝世剑道，练成了九脉神剑的第八重。从此之后，傲视天下，再无敌手！萱家也从此兴盛了数十年……老祖宗一心追求极致的剑道，后来终于走火入魔，性格疯癫，最后下落不明……”
    萱伯庸惊诧的道：“父亲您的九脉神剑只练到了第七重，便已经达到了斗气第八阶巅峰境界，假以时日，功力精进一步，随时都有可能晋级九阶高手！当年的老祖宗，六十岁的时候就可以练成了九脉神剑的第八重，岂非是达到了巅峰级九阶高手境界？这等实力，实在太过恐怖！”
    萱仲武却道：“当年的先祖，将九脉神剑练到了最高无上的第九重，不知道他的功力到了什么层次？真的是毁天灭地，神通无敌吗？”
    萱季文道：“九脉神剑第九重？谈何容易？除了那位老祖宗之外，就连第八重都没有人达到过……这天下第一等的绝世武学，却是是天下第一等难练的武学！”
    萱仲武道：“如果容易练，岂不是人人都是天下第一了？”
    萱季文道：“可是天脉武者……这种机缘可遇不可求，几千年都难出现一个。就算出现了天脉武者，也不一定就是出自我们萱家。如果没有天脉武者，那我们萱家岂不是永远都没有办法复兴祖业？”
    萱老爷子叹道：“遑论天脉武者，即使萱家能出一个地脉武者也足以能够肩负起振兴宗族的宏业了！”
    萱仲武忽然想到了一件事，问道：“父亲。总纲的最后一句是什么意思？什么叫做：身怀九鼎神功者，一年可成，神通无敌！”
    萱季文点点头：“我也一直很费解最后一句。地脉武者修炼九脉神剑足足要三十年才能小有成就，天脉武者尚且需要三年的时候才能大成。九鼎神功又是什么？总纲的最后一句说只要练成了九鼎神功，只需要一年的时候就能够练成九脉神剑至神通无敌的境界……莫非这九鼎神功竟然超越了天脉武者的资质？”
    “这……”
    萱老爷子沉吟了片刻，道：“这件事老夫也思考了几十年一直不得其解！九鼎神功？萱家上一代长辈曾研究过，听名字极有可能是一种武功。但是却是不属于萱家三十六种绝世武功，而且找遍了萱家藏经阁所有的经书典籍，都找不到任何关于九鼎神功的线索……”
    萱伯庸道：“江湖上也从来没听说过九鼎神功这一门武功……”
    萱仲武道：“但是这总纲，既然是萱家三千年前的那位大能先祖留下来的，自然会有其道理。天脉武者地脉武者的出现或许需要机缘，但是如果我们能够找到九鼎神功的一些线索，说不定能够有助修炼九脉神剑呢！”
    “三千年了！”
    “整整三千年了！”
				
				
				
第59章：你怨恨老夫吗？
    “即使总纲的最后一句属实，三千年过去了，九鼎神功恐怕早已经消失在这个世界上了……连我们萱家的家谱和古籍都没有任何线索，想要找到九鼎神功的秘籍恐怕更加渺茫！”
    萱老爷子的话并非气馁。很显然，当他年轻的时候，萱家的长辈们早已经研究过这篇九脉神剑的总纲！几乎每一代萱家人最重要的使命便是刻苦研习九脉神剑！虽说萱家的绝世武功有三十六种，其他精妙武学更是庞杂无数，大大小小不少于千余种，但真正能够振兴宗族，让萱家重新恢复三千年前天下第一大世家宗族的浩大声势的唯一希望，就是三十六种绝世武功当中排名第一的九脉神剑！
    自从三千年前，萱家的那位先祖凭借着九脉神剑扬名天下之后，九脉神剑就一直被世人封为天下第一的绝世武学！
    千百年来，无数的武者觊觎和垂涎萱家的九脉神剑。
    可是，自从那位萱家的先祖之后，再也没有人能够练成九脉神剑，即使身怀九脉神剑秘籍的萱家后人，也再无人达到先祖的境界……
    三千年来，萱家也出过不少资质过人的武学天才，能够将九脉神剑练到第七重、第八重的境界，名震天下，成为一方霸主。
    只是这种成就，却和当年那位先祖旷绝古今、独步天下相比，却显得黯然失色。
    数千年过去了……
    九脉神剑已经成为了一种传说，偶尔会有宋万峰这样的屑小之徒觊觎剑谱妄想一步登天，但大多数的世人几乎都已经遗忘了九脉神剑的存在，即使江湖上还有人听说过九脉神剑天下无敌的传说，但那也经常是被人当做一些笑话罢了。
    甚至萱家很多后人都开始怀疑九脉神剑绝世威力的真实性。
    “现在有一个机会，说不定能够让萱家在九脉神剑的修炼上面精进一大步……”萱伯庸突然说话了。
    “大哥。你是说……传说中的洪荒古兽魔血龙貔？”萱季文惊讶的问。
    “圣魔兽的魔兽精血对修炼者极有裨益，更何况是传说中的洪荒古兽？只要我们萱家能够抓到这头魔血龙貔，说不定能够借助它的魔兽精血练成九脉神剑！”
    萱仲武惊道：“什么？你们要猎杀魔血龙貔？传说中十大上古神魔兽中排名第七的超级 魔兽？”
    萱季文放低声音道：“二哥。魔血龙貔在一个月余前突然在惊涛城一带的丛林中，对我们萱家来说是一个绝佳机会。”
    萱仲武担忧的道：“魔血龙貔不是已经蛰伏一千多年了吗？怎么会突然出现呢？既然它突然出现在惊涛城附近，那一定是有什么东西吸引了它……”
    “这是天意！”
    萱伯庸豪气漫天：“这是上天赐给我们萱家的一次旷世良机！只要能够猎杀这头超级魔兽，它的魔兽精血足够提供二十个超级高手的修炼助力，到时候我和父亲都能够晋级成为九阶高手，三弟，二弟，你们也可以更进一步！这将会大大的提升我们将军府的整体实力，说不定能够让将军府成为天幕王朝数一数二的超级世家宗族！”
    萱老爷子道：“老大，老三，猎杀魔血龙貔的事，你们好生策划，千万不可走漏的风声。如果让朝廷知道我们也觊觎魔血龙貔的话，恐怕会引来灭门之祸！”
    “父亲！我们会小心处理的！”
    两兄弟异口同声的说。
    “好了。你们先下去吧。”萱老爷子挥挥手，然后又说了一句老二，你留下。
    “是！父亲！”萱仲武愣了一下，留了下来。
    看到另外两个儿子的背影消失在祠堂，萱老爷子忽然长长的仰天一叹！
    “父亲，可是有什么心事？”萱仲武小心翼翼的问，他知道今天老爷子心情肯定糟糕，但却不知道为何要单独留下他？
    “你怨恨老夫吗？”
    “我……”
    “你先别急着回答。这些年来，我这个做父亲的对你太疏远了，更纵容旁人对你的嘲笑侮辱！今天我看到你对萱月做的一切，我暗自惭愧！同样身为父亲，你却比老夫做的更好！”
    “父亲，您别这么说。您是族长，背负着整个家族的重担，而我只是一个没用的儿子……我这辈子是没什么出息的了，但愿只要能保护好自己的家人就心满意足了。”
    “萱月那丫头……”
    “请父亲大人原谅她年少无知！一个月的苦役对她来说已经足够沉重了，她毕竟只是一个十三岁的孩子！”
    “你别紧张，我不是要降罪她……”
    “父亲的意思是……？”
    “老夫始终不明白，她明明不会斗气，却如何打伤老五？老五的实力不弱啊，尤其精通了萱家的黑龙剑法和她外婆家的飞莺蝶舞剑。这两套剑法放眼江湖也算得上是一流武学，竟然会败给了萱月的流云剑法？”萱老爷子心思缜密，当别人的思想都纠结在要如何处罚和唾骂萱月的时候，他却想到了萱月不会斗气的事实。
    “这……”萱仲武微微一愣。他也想过这个问题，不过刚才群情汹涌，众怒难犯，他也没有机会询问萱月。
    “你私下教过她武功？”
    “没有。”
    “流云剑法呢？”
    “应该是……跟小宝学的吧！”萱仲武只想到了这样的一个可能性。萱月从小体弱多病，性格柔弱，两年前更送去了星蓝学院。
    “她不是一直被人嘲笑是天生窝囊废吗？而且刚才我暗中观察过，她身体里面的确没有丝毫的斗气波动！魔法波动也没有！萱离的实力强过她太多太多！如果说一次是运气，或者说萱离大意了。但是据萱离所说，萱月已经三番四次的打败过她……她到底是怎么样打伤萱离？这一点老夫实在想不明白！”萱老爷子沉思着……渐渐入神。
    “父亲？”萱仲武叫了一声。
    “哦！”
    萱老爷子从游离的状态醒过来，然后道：“你也回去吧！好好关注这丫头，如果她真的凭着最入门的流云剑法就能够打败萱离，或许……将来振兴萱家的重任还要落在她身上也未可知呢。”
    柴房！
    萱月很快发现，被罚苦役可不仅仅是干杂活这么简单。执法堂的长老将她关进了柴房，并且告诉她，从现在开始的一个月内，每天都要大量的粗重活，干完活之后就要在柴房关禁闭！将军府的柴房是个巨大的仓库，里面堆满了足够将军府三个月的干柴。
    萱仲武竟然会为了她主动请辞，离开将军府？
    冷静之后，萱月细细的回想刚才发生的事情。其实对这个挂名的爹，她了解的不多。但是有一点，她可以肯定。萱仲武的内心十分的牵挂将军府，他每天被人嘲笑，讥讽，甚至辱骂，也不肯离开将军府而自立门户，便是不想断了和将军府最后的一丝联系。
				
				
				
第60章：关禁闭？做苦役？
    一个可以忍辱负重十几年都不愿意离开的人，可见他对将军府的感情有多么的深厚。
    可是，当萱月面对众人指责的时候，他竟然愿意背下所有的罪名，离开将军府！
    这份亲情，让心如硬铁的萱月都不禁动容。
    “关禁闭？做苦役？总好过废掉一只手吧！”
    萱月知道这一劫算是过去了！不过，她却一点都不敢大意，在祠堂面对审判的时候，将军府的那些人看着她的目光凶恶而刻薄，恨不得要把她剥皮拆骨而后快！
    “将军府不能久留！”
    “留下来迟早被人背后捅阴刀子！”
    “尤其是大房的势力，这一次吃了哑巴亏，肯定不会就这么罢休！”
    “留下来，小命迟早不保！”
    其实以萱月的心计和身手，要神不知鬼不觉的 将军府远走高飞，绝对没有人能够拦住她！只是现在她还不想走，既然接受了罚苦役一个月的惩罚，那就要安分的完成！要不然，最后还是会连累萱仲武！
    萱月打定了主意，小心翼翼的熬过这一个月，然后就远走高飞……
    离开将军府，去找云蓓，然后闯荡江湖……
    当然。
    临走之前，萱家三十六种绝世武功，总要顺手牵走其中几种……
    接下来的几天，萱月便知道在将军府做苦役有多么的凄惨。扫地，洗碗，晒被子，劈柴，挑水，甚至倒夜壶……光说洗碗，将军府上上下下共有一千多人，每天吃三顿，洗碗就洗的手抽筋！更离谱的是扫地，将军府的规模俨然一个小皇宫，大小房间数百间……
    离奇的是萱月发现自己罚苦役之后，萱家的下人就突然失踪了一大批……剩下的活就全变成了她一个人的工作。当然，不用说她也知道是有人在背后搞鬼。搞鬼的人，肯定是不服气的萱离！
    一天。
    萱月干完了所有的活，已经是半夜了。
    当她拖着疲累的身子回到柴房时，发现几个下人抬着什么进了柴房。
    萱月道：“你们做什么？”
    一个下人回答：“厨房总管让我们把这九口大铁锅抬到柴房让你洗刷干净！”
    萱月道：“刷锅？大晚上的刷什么铁锅？你们抬回去，明天我再刷。”今天她实在太累了，手和脚都酸痛的要 死，面对这有意的刁难，她也只能推脱到明天了。她并不想偷懒，但 人总是需要休息的。
    而且……刷锅？
    这也太荒唐了吧！
    谁见过没事去刷锅底的？一口锅用个好几年都不用刷锅底，刷了也是白刷啊，柴火上烧一回，又乌黑乌黑了……
    刷锅底这么荒唐的事情，居然想的出来？
    看来，背后搞鬼的那几个人，为了给萱月制造麻烦还真是无所不用其极啊！
    下人道：“总管交代下来……”
    萱月怒道：“你们只管抬回去！有什么事情我来承担，上吊也要喘口气吧！”
    “哟哟！有人发脾气了哦！”
    一个极其令人讨厌的声音从门口飘进来！正是五小姐萱离！
    “你来做什么？难道还打的不够吗？”萱月见到这种卑鄙小人就来气。
    萱离笑道：“你还敢出手吗？爷爷发话了，如果你再闹事的话，就把你和你的废物老爹一起赶出将军府！”
    萱月一个箭步冲上前，突然亮出来的匕首抵住了她的脖子：“你太罗嗦了！”
    萱离吓的出了一声冷汗：“你……你想干什么？难道你不怕被家法处置吗？”
    萱月冷道：“记住！我要杀你，易如反掌！如果你再敢惹我的话，下次我的匕首一定会割掉你的脖子！大不了以后亡命天涯就是了！哼，以后嘴巴给我放干净些！”
    说完，她放开了脸色惨白的萱离。
    下人见状，道：“这些铁锅怎么办？”
    萱离问道：“这是什么铁锅？”
    下人道：“回五小姐！这是大厨房的铁锅，平时我们这些下人的饭菜都是这九口铁锅做出来的，厨房总管说这些铁锅底已经几十年都没有人清洗过了，所以特意让小的抬过来让六小姐洗刷干净！”
    萱离赶紧捂着鼻子：“怪不得一阵恶臭味呢！几十年都没洗过了？你们怎么做事的？难道我们平时吃的菜都是用这样的脏锅炒出来的吗？”
    下人道；“这些铁锅只提供我们下人的饭菜，家主和小姐们的饭菜都是小厨房的精致铁锅炒出来的，那些铁锅每天都有人洗刷。”
    萱离道：“下人也是人！几十年都不洗刷太不卫生了！”
    下人道：“可是六小姐说……让我们抬回去。”
    萱离道：“明天你们要吃饭吗？”
    下人道：“五小姐说笑了，虽然我们是下人，但每天也是要吃饭的！”
    “那就是了！下人也是人，也是需要吃饭的！老六，如果因为你的偷懒而导致明天所有的下人都开不了饭，到时候后果恐怕你担待不起。”萱离摆出一副悲天悯人疼爱体恤下人的善良模样，但她自己却看不到那简直是矫揉造作到了令人作呕的地步。
    “别废话了！我今晚洗刷完就是！”
    萱月知道他们是串通好了，故意来刁难为难自己。反正一个月很快就过去了，到时候天高任鸟飞，海阔任鱼游。
    “那就对了！老六，这样才是明智的选择……”萱离得意的笑了。
    “滚！再嗦打断你的牙齿！”萱月作势要打！
    “天晚了，回去睡觉了！”萱离吓得屁滚尿流！
    “六小姐，那这些铁锅……”下人问道。
    “放在院子里就行了，这么大的铁锅，柴房里面可放不下！”萱月说。
    “那我们明天早晨来取走！”
    “可以！”
    “把铁锅都放在院子里，我们走！”
    一共九口大铁锅，下人们放下之后就走了。
    偌大的院子，清静的只剩下那一轮弯弯的月儿相伴……
    “这么大的铁锅，真的是煮饭的吗？”萱月抬头望着这些比自己还要高的超级大铁锅，有些望锅兴叹！不过仔细想想，将军府的人口超过了一千，光是下人起码也有八九百，这里一共有九口铁锅，平均下来每一口铁锅煮的米饭就要供给一百人食用……
    可想而知，这些铁锅有多么巨大了！
    如果里面放满了水，估计能在里面游泳了！萱月微微摇头苦笑，这些铁锅实在太巨大，她几乎有些无从下手。
    “算了！少抱怨了！”
    “赶紧动手吧！”
    “今晚刷不干净的话，明天又得挨训了！”
    熬过了这个月，以后就再也不用受这口乌龟气了！
    “哎！好臭啊！”
    “真是太臭太臭了！难道真的几十年都没有洗刷过了吗？”萱月用刷子轻轻刷一下，锅底就掉下来一层厚厚的黑灰。
				
				
				
第61章：恶心的有些想吐
    其实下人并没有说谎。这些铁锅已经太久太久没有人洗刷过了，至少在将军府的下人们记忆中，这些铁锅弟自存在起就从来没有人洗刷过。一来，这些铁锅是给下人们煮饭用的，锅面每天都煮饭，自然是脏不到哪里去。二来，这些铁锅实在太巨大了，搬运太不方便，也就没有人愿意去洗刷……
    普通的铁锅，一般也是两三年洗刷一次锅底。有时候铁锅质量差一点，两三年就坏了，甚至一次都没有洗刷过。所以这些超级大铁锅，几十年都没有人洗刷过也是一件很正常的事情。
    “好臭的锅灰啊！”
    萱月找了块干净的布蒙住了口鼻，然后找来一把大扫帚……
    “洗刷刷！洗刷刷！”
    “堂堂天下第一顶尖杀手，如果被人知道大半夜的在刷锅底灰，一定会成为网络论坛和微博的超级头条笑料！”萱月有些自嘲的说！
    顷刻后。
    静谧的院子尘屑飞扬……
    整个空间都弥漫在一片灰色和黑色的雾霭之中，月光洒下来，朦胧的有些诡异。
    如果这些雾霭是水雾而不是锅底灰，倒也有几分浪漫……
    锅底灰扬起的烟雾中，萱月瘦小的身子狼狈的挥舞着扫帚……
    月儿渐渐的累了……
    乏了。
    它躲进了云层中，然后缓缓的爬下了夜空……
    直到天边出现了一抹鱼肚白，萱月才终于刷完了所有的大铁锅！
    她的脸上，头发上，衣服上已经蒙上了一层厚厚的锅底灰……
    尽管带着口罩，也让她恶心的有些想吐！
    终于干完了！
    尘埃落地……
    积压成了厚厚的一层黑灰。
    萱月也松了口气，终于赶在天亮前完成了。
    她浑身已经累的酸痛无比，手臂连抬一下都抬不起来了，两只眼睛干涉红肿的厉害，整个人处于极度的虚脱和疲劳之中。
    “好了！完工了！趁着还没天亮，得去睡一小会。”萱月满意的看着被洗刷干净的九口大铁锅。
    “还是再仔细检查下好了。忙活了一整个晚上，如果明天再被人挑刺的话，就白忙活了。”抱着极其谨慎而认真的态度，萱月用湿毛巾将锅底仔细的抹干净，然后伸手探摸下，确定是否还有锅底灰。
    手摸过去，一点灰尘都有。干净了。
    萱月满意的点点头，正打算继续擦第二个大铁锅。
    突然……
    “这是 什么？”
    锅底好像有些不平整……
    萱月手摸到的地方，突然发现有些凹凸不平的纹路。
    好像是一些字……
    “奇怪！”
    “锅底怎么会有字呢？”
    萱月用手指仔细的感受那凹凸的纹路，发现竟然真的是一些文字，而且数量还很多。
    锅底居然有字？
    “谁这么无聊？”
    居然在炒菜的铁锅底下刻字？
    萱月去屋里找来一根蜡烛点上，然后低下头，凑近了些，仔细辨认文字的内容……
    “九鼎神功？”
    萱月看到了四个略大的字体。然后继续看下去，后面的文字竟然也是一些练功的法门。其他的八口铁锅也全部刻有文字，都是修炼的法门……
    九鼎神功是什么武功？萱家三十六中绝世武学之中，并没有一种武功叫做九鼎神功的啊！而且，为何会有人将武功藏在锅底呢？
    武功秘籍，藏在深山古洞悬崖密室都算不上稀奇。但是……藏在锅底？
    “不知道这九鼎神功是一种什么武功呢？”
    该不会是萱离故意叫人刻上这些东西来作弄她的吧？萱月谨慎的考虑着各种可能性。很快，恶作剧的可能性被否定了。至少，绝对不是萱离搞的鬼。
    这些锅底的文字，在深藏在锅底灰层下……
    显然已经有很长的一段岁月……至少几十年了。
    在这个没有激光铭刻技术的年代，怎么可能有人透过一层锅底灰去刻下这些文字？
    很显然，萱离并不知道这些文字的存在。
    抬铁锅来的下人曾说过这些铁锅已经几十年没有洗刷过了。如果他说的没错，这些铁锅真的几十年没有人洗刷干净过，那就表示将军府没有一个人知道铁锅底下的九鼎神功的存在！
    一种失传了几十年，甚至是几百年的武功？
    萱月忽然有了些兴趣。
    暂时偷不到九脉神剑的修炼秘籍，练一练这九鼎神功也不是什么坏事呢！
    “就是不知道，这九鼎神功是几流的武功呢？”
    ……
    萱月并没有急着修炼，而是将九口铁锅上面的所有文字全部背诵下来，然后用钝器刮掉铁锅上面所有的字，才算作罢。
    不管这九鼎神功是七八流的垃圾武功，还是二三流的高等武学，既然在锅底藏匿了几十年唯独被她发现了，那就注定了只属于她一个人。这就是猿粪呐！
    第二天厨房下人来验收铁锅时发现锅底被刮花的不堪入目，脸色十分难看。萱月也懒得解释什么，反正他们是不可能知道锅底曾经藏了一种秘密武学。
    然后，她便开始如饥如渴的修炼九鼎神功中的武学……
    萱月的体质明明是极为罕见的钻石比例，用这个世界的话就是天脉武者！可是，为何堂堂一个天脉武者，居然完全不能凝聚斗气呢？就连小宝修炼最基础的小罗汉拳都能凝聚出斗气，可她将小罗汉拳和流云剑法修炼到了极其熟练的地步，却是没有办法修炼出斗气。
    这一点，她很是不解。
    她甚至怀疑这个六小姐的身体，有什么特殊的地方，导致真的不能修炼武功，而不是原来的这个萱月资质差或者悟性低。
    九鼎神功，萱月并不知道是一种什么样的武学。
    可是，她第一次修炼，便被吓到了！
    当她尝试着以九鼎神功第一重的口诀进行修炼时，便惊奇的发现身体里产生了一些微弱的斗气……
    很快，斗气便越来越多，放佛汇聚成了一条小河，在身体经脉之间流动……
    斗气！
    居然是斗气！
    萱月惊喜的发现，困扰了她许久的不能产生斗气的问题，一下子便迎刃而解了！于是，她开始无比重视修炼一事，白天干活时便在心中默念口诀，一到晚上便如饥如渴的疯狂修炼九鼎神功……她完全彻底的沉浸在了修炼的美妙世界，忘记了外界的一切……
    第五天。
    萱家。后院。
    小宝好像一块石头守在小獾草窝旁边，整个人表情凝重而认真，与他八九岁的年纪极为不相符。
    “小宝。”萱仲武轻轻的走过来。
    “爹。轻点，别吵醒了小獾。”小宝的目光始终停留在小獾的身上。
    “它还没醒吗？今天……已经是第五天了吧？”
    “姐姐在将军府受罚已经整整五天了，小獾也睡了五天，加上之前的三天，已经是第八天了。”小宝记得非常仔细。
    “你要一直守在这里吗？”
    “嗯。”小宝倔强的点点头，说道：“姐姐被人欺负了，我还不能保护她。我一点都帮不了她，但是我一定要保护好小獾，小獾的命，就是姐姐的命！小獾要睡多久，我就要守护多久！直到姐姐回来！”
				
				
				
第62章：冰冷的眸子
    “那你练功……”
    “爹你放心。我不会落下武功的，一个月后的家族大会比武，我一定不会让您失望！”
    “家族大会？尽力便好了！”
    萱仲武无奈的摇摇头。儿子是他唯一的希望，可是毕竟还太小了啊！才八九岁，连参加三年一届的家族大会比武的年纪都不到呢！
    第十天。
    四方客栈后巷。蓝桂树下。
    雨，淅淅沥沥的下着。
    空气弥漫着一层朦胧的雾气，漂泊的雨珠随风乱舞……
    树下，一道清瘦而坚毅的身影，笔直笔直的矗立，宛若树旁又生长出来的一棵小树。
    “殿下。”鬼枭的身影飘忽而至。
    “你不用劝我了。”树下的身影，淡淡的回绝。
    “殿下，我不是要劝你。我只是想说，您已经在这里等了足足十天了！每一天，您都从早等到晚……那位小姐却从来没有出现过。今天下雨，她或许也不会来。殿下今天不如回客栈休息一天，明天再来等。”
    “不用。”
    两个简单而冰冷的字，彻底的回绝了他的提议。
    “可是，她真的会来嘛？已经是第十天了啊！”
    “我们约好了……她一定会来！”
    星暗轻轻的诉说着，冰冷的眸子里杂糅了无尽的空洞……
    “哎。殿下的身体……”鬼枭有些无奈，但却无可奈何。如果世界上还有人真正了解星暗的话，那就是他鬼枭。星暗决定的事情，没有任何人可以改变！
    二十五天后。
    距离萱月受罚期的结束，只有五天了。萱仲武却几乎已经快一个月都没有见到过女儿了。他只是偶尔听下人提及过，女儿好像得了疯魔症一样，痴痴傻傻，反应迟钝。除了干活之外，什么都不理会。甚至别人叫她，她也听不到。女儿的情况，让他很是担心。但他却又不方便去打扰女儿受罚，免得被人说徇私。
    萱仲武刚来到将军府就看到萱季文正在账房门口……
    “三弟。这么早来了？该不会是你妻弟还款的事情吧？”第二期还款的日期到了，萱仲武昨天找屈突豹催账，屈突豹说没钱要缓缓几天。
    “那混球的事我才懒得管，二哥要杀要打随便就是！”萱季文没好气的说。
    “喔？那三弟找我为了何事？”萱仲武 很好奇今天三弟的态度，明显重视起他这个二哥来了。自从一个月前的祠堂事件后，萱仲武就没有和父亲兄弟接触过，今天三弟亲自找来，肯定是有要紧之事。
    “父亲找你！”萱季文开门见山的说。
    “父亲？是不是出了什么事？”
    “见了父亲再说，走吧！”萱季文拉了萱仲武便走。
    来到萱温野的房间，萱仲武发现大哥萱伯庸已经在房间里面了，还有很多人，执法堂堂主萱正阳，副堂主萱成新，步兵营 都督萱彪，骑兵营都督萱昊，以及好几位萱氏一族颇为威望的长老……
    房间挤满了十四五人，父亲宽厚的背影负手而立，站在先祖的画像之下……
    “二哥来了！”萱季文带着萱仲武进屋，便在一旁站下。
    “那么人便齐了！父亲，请您交代任务吧！”萱伯庸为人一向比较严肃，今天的表情特别的严肃，放佛即将要发生什么大事一样。
    “你们知道这位画像……画的是谁吗？”萱温野突然问了一个奇怪的问题。
    “这……”
    有些人面面相觑……
    这幅画像在萱老爷子的房间墙壁上挂了整整五六十年了，大家都知道这是一位萱家的先祖……但是，的确很少有人知道，画像上的人到底是哪一位萱家的先祖。
    萱季文突然想到了一个名字。
    “父亲，是不是萱兆龙先辈？”
    “他就是我的曾祖！萱氏一族除了创立家族的那位超级大能之外，三千年来唯一将九脉神剑练到了第八重境界的萱家子弟！他的名字，叫宣兆龙！这个名字，身为萱家弟子的你们，都应该好好的记住！”萱温野放佛慢慢的打开了一坛尘封了许多年的老酒……
    “父亲，今天的任务……”
    “你们知道为什么萱氏一族有这么多的先祖，其中不乏武功超凡者，也不乏对家族有重大贡献者，更加少不了在朝廷上立下显赫功勋者，当然，轮武功的话，三千年前创立萱氏一族的那位祖先才是真正的令人敬仰，冠绝天下。为何……我要在房间里面挂曾祖的画像？”
    “这……”
    “族长应该是怀念曾祖了吧！”
    “族叔用意是要萱氏一族的弟子都感念先辈的努力？”
    萱仲武忽然说道：“父亲。您的用意是要记住曾祖对九脉神剑的钻研和造诣，以此鼓励后辈们？”
    萱温野抬头看了一眼这个平素最不喜的儿子，随即淡淡的道：“你性格敦厚而心思缜密，如果肯用在正途便好了！我挂了曾祖的画像在自己的房间，是为了时刻的勉励和提醒自己，萱氏一族的传说，天下无敌的绝世武学九脉神剑并不是浪得虚名。你们都知道，九脉神剑一共有九重。曾经这位曾祖只是将九脉神剑练到了第八重，就已经扬名天下！后辈们不才，但愿能够继承前辈的光辉，振兴和守护萱氏一族！或许你们当中，很多人已经不相信九脉神剑，甚至不相信几千年前的萱家是天下第一大宗族……三千年，已经是那么遥远的事情了。再夺目的光辉，也早已经遥不可及。萱氏一族的未来，却需要我们去创造！在这个房间里面的，都是萱氏一族当今最优秀的人才，你们每一个人的实力都达到了七阶……”
    虽然，他看了看萱仲武。只有这个不争气的儿子，实力还停留在六阶巅峰。已经足足二十多年，都没有晋升过了。
    “今天要去执行的任务，关系到萱氏一族的命运！成，萱氏一族他日必定惊鸿天下！败，自是不可多言了。只是今天在这个房间里面的人，他日都会是萱氏一族最重要的中坚力量，你们要记住，今天之后能够活下来的人，想要振兴萱氏一族，唯有九脉神剑！”
    “是！族长！”
    “我们一定会记住族长的教诲！”
    萱家的高手们，一个个群情汹涌，表情兴奋而凝重。
    一旁的萱仲武有些莫名其妙，看来他是所有人里面，唯一一个不知道将要发生什么事情的人。
    “仲武！”
    忽然喊了一声，萱老爷子的面容有些微微的颤动。
    “父亲。我在。”萱仲武走上前两步，以示尊敬。
    萱温野从怀里掏出了一个油布小包，道：“你知道这里面是什么吗？”
    萱仲武摇摇头。
    此刻的他，一头雾水。他完全不知道发生了什么事情，只是看父亲的表情，看其他人的表情，他知道萱家一定是发生了一件大事，或者说即将发生一件大事！
				
				
				
第63章：火辣辣的目光
    萱温野道：“这里面，承载的是萱氏一族未来的希望！”
    萱仲武惊叹道：“九脉神剑？”
    萱温野点点头：“这里面就是九脉神剑的剑谱！我们这么多人商量过后，决定把剑谱交给你！”
    “什么？不行！不行！九脉神剑的剑谱一向是族长身份的象征，怎么能够交给我呢？”萱仲武本能的拒绝！他有自知之明，他是绝对没有能力和实力来持有这么贵重的东西！
    萱伯庸道：“你紧张什么！又不是要你继承族长之位！只是让你暂时的保管一下！”
    萱仲武这才放心了些：“父亲。大哥，是不是出了什么事情？”
    萱伯庸道：“你别嗦。父亲叫你拿着，你就尽管拿着好了！”
    “好吧！”
    萱仲武点点头。父亲，兄长和所有的萱氏一族高手都看着他，显然，这不是某个人的决定，而是所有人的决定。当然，以他的身份还没有资格知道萱家最重要的决定。他只能被动的接受。但他也是萱家的一份子，是现任族长的亲生，实力是差了些，但是如果萱家有用得着他的地方，他一样会义不容辞的挺身而出，保护萱家，保护萱氏一族！
    萱温野将油布包交到他的手里，道：“你走到角落里去，然后打开剑谱，仔细的背诵！一定要背诵到丝毫不差为止！”
    “知道了。父亲。”
    萱仲武打定了主意，不再多问什么，只是照做就行了！
    于是，他打开了油布包，看到里面有一本泛黄的小册子，扉页上写着四个大字：九脉神剑。他手里感觉沉甸甸的，这就是萱氏一族承载了三千年的希望啊！他不用抬头，也分明能够感觉到周围人那火辣辣的目光！
    他走到了墙角一隅，然后开始仔细的阅读剑谱的内容……
    阅读，默记，背诵……
    剑谱的内容足足有几十页，图画上百，文字近万言。萱仲武足足花了两个时辰，才将剑谱里面的内容，完整的背诵了下来。他自己试验了三次，确定能够一字不差的背诵下来，才合上了剑谱，然后重新用油布包裹好。
    “父亲。我背诵完了！”他重新将剑谱交给了父亲。
    “你确定能够一字不差的背诵下来？”萱温野问。
    “绝对没问题！”
    “好！你是萱氏一族所有人里面心思最细，性格最沉稳的人 ，如果你说能够一字不差的背诵下来，那就绝对能够一字不差的背诵下来了！所以这剑谱……”萱温野突然催动斗气，一道炙热的气息升腾而起，随即剑谱便冒出一窜火苗……
    “父亲！”萱仲武大惊！
    其他人似乎都意料到了，每一个人都无动于衷，只是带着一种严肃的表情静静的看着萱温野烧掉了这本传承了三千年的剑谱！
    没多久，灰烬散落了一地……
    萱温野道：“它留着已经没用了。仲武，你要记住，剑谱已经烧掉了。现在世上仅存的九脉神剑剑谱，就在你的脑海中！”
    萱仲武道：“父亲，为何要烧掉剑谱呢？”
    萱温野道：“仲武。现在是时候告诉你一些重要的事情了。”
    “父亲请说。”
    “今天在场的都是萱氏一族最顶尖的高手！我们聚集在这里，是要去执行一项任务，一项关系到整个萱氏一族命运的任务！如果成功，从此以后萱氏一族就能够重振过去的辉煌，如果失败了，我们这些人就会损失惨重，有些人会回不来了。说不定会是……全军覆没！”
    “父亲，是什么任务如此的艰巨？”
    “猎杀上古魔兽！”
    “魔血龙貔？”
    “对！”
    “父亲，难道你们真的决定了要去猎杀魔血龙貔吗？这可是货真价实的超级远古圣魔兽啊！九阶的魔兽！放眼整个天幕王朝都是非常强大而恐怖的存在！九阶的魔兽实力相当于八阶的人类高手，而这魔血龙貔可是存活了上万年的远古圣魔兽，它的实力只怕远远的超过了普通的九阶魔兽！即使一个真正的九阶高手，也不敢轻易的去挑战它……”萱仲武深知猎杀魔兽的凶险。
    “我们萱氏一族没有九阶高手，已经很多很多年都没有出现过九阶高手了。不过，我们有三位八阶高手！还有这么多七阶高手……即使面对远古传说十大魔兽排名第七的魔血龙貔，相信也有一战之力了吧！”萱温野的话，充满了不确定性。其实连他自己都不知道，胜算有多大。
    或许胜算非常非常的渺茫……毕竟，八阶和九阶之间的实力存在着难以逾越的鸿沟……
    但是，九阶魔兽的出现可是一件可遇而不可求的事情。
    “这一次魔血龙貔不知道什么原因从深山老林里面出来，而且出现在惊涛城的附近……下一次帝国要出现九阶魔兽的踪迹，却不知道要等几百年了。”
    萱伯庸道：“二弟。你怎么这么畏首畏尾？这件事已经传开了，惊涛城的几股势力都虎视眈眈，三天前城外的探子就发现了城主府，天福商会的人马调动……还有几波陌生的势力在附近游荡，显然是外地来的。九阶魔兽的出现，已经吸引了无数势力的觊觎，相信再过几天，惊涛城一带就会出现更多的陌生高手。我们再不出手的话，机会就被别人捷足先登了。”
    萱仲武道：“大哥，可是我们并无必胜的把握……”
    萱伯庸道：“人生在世没有几件事是有必胜把握的，大丈夫面对机遇当放手一搏！跟你这废物没什么好说的，总之你保管好九脉神剑就行了！”他不耐烦的说。
    “闭嘴！”
    萱温野怒道：“你怎么跟你二弟说话的？”
    萱伯庸嘀咕的道：“他本来就是个废物！每个人都是这么说的！”
    萱温野道：“别人能说，你不能说！他是你二弟！”
    萱仲武道：“父亲，没关系。反正这些年都已经习惯了，何况大哥也不是有意的。”
    萱温野道：“好了！都别提这件事了！仲武，我们今晚就要出发去城外猎杀魔兽，这一次凶险难料，所以事先要安排好将军府的出路！执法堂的两位堂主，还有家族的诸多位长老都在这里，现在我以萱氏一族的族长身份证正式任命你为族长之印监管人！你已经背诵了九脉神剑剑谱，如果这一次去了我回不来了，到时候你以族长之印监管人的身份在我的房里取出族长之印，连同九脉神剑的剑谱一起交给新任族长便可。”
    萱仲武道：“父亲，您不会有事的。”
    萱温野道：“这只是一个预防措施。”
    萱仲武点点头：“是。儿子知道了。他知道父亲这一去，是抱着坚决的必胜或者必死的心思。”
    萱温野道：“萱氏一族绝对不能出现为了争夺族长职位而自相残杀的事情，同门操戈是宗族大忌。所以几千年来，萱氏一族对族长的继承人选拨都有严格的规定和程序。你作为族长之印监管人，便是要保证日后族长继承人能够顺利的继承族长职位！”
				
				
				
第64章：全力以赴，视死如归
    萱仲武道：“儿子一定誓死捍卫萱氏一族的尊严和利益！”
    我知道：“你能做到的！至于族长的继承人，我们这一去，萱氏一族高手倾巢而出，谁能全身而退尚且不知，所以只选定一位继承人变数太大。我和所有的长老商量过了，一共选出了三位族长候选人。第一候选人便是你大哥萱伯庸。如果执行任务后现任族长死亡，就由萱伯庸无条件接任族长职位。”
    “还有人对这个决策有异议吗？”
    萱温野突然严肃的问了一句。
    “族长，这是很多年前就已经制定好的继承人选，我们都没有什么异议。”一个长老说。
    的确。萱伯庸作为萱氏一族最出类拔萃的弟子，虽然性格暴躁跋扈了些，但这丝毫不损他在萱氏一族的地位和尊严。十几年前他便已经达到八阶高手的境界，而且为朝廷立下汗马功劳，被皇帝亲自赐封三品大将军，名扬天下，显赫一时。由他继承族长之位，这件事已经在很多年前就成为了萱氏一族不成文的规定，当然也没有任何人会有异议。
    萱温野道：“好！第一继承人大家都没有意见的话，那就宣布第二继承人。执法堂堂主萱正阳多年来执法严谨，功力深厚，为萱氏一族兢兢业业几十年，劳苦功高，威望至极。作为第二继承人，如果我和伯庸都没有回来，就有正阳继任新的族长职位。仲武，你记住了吗？”
    萱仲武点点头：“父亲和各位长老，你们放心，我萱仲武一定会用性命保卫新任族长的权力和威望！”
    萱温野道：“族长职位的第三继承人，便是萱季文。老三年轻尚轻，功力也还不足以担负重任。但是他资质不错，心性凛然，各位长老也都认可他多年来在将军府的表现，所以将他立为第三继承人。今日在此册立三位族长继承人，事从权益。若这次任务顺利归来，大家就把今日之事都忘了吧。”
    萱正阳道：“族长放心。如果一切顺利的话，正阳绝对不会觊觎族长之位，他日更不会自恃族长继承人的身份和萱将军争夺族长职位。”
    萱季文道：“我向来不喜欢受到拘束，能不让我担负重任就更好了。”
    显然，萱老爷子话里面的意思，他们两个人 都明白了。
    萱温野道：“九脉神剑已经有了妥帖的安排，族长继承人也有了三位候选人，所有的事情都已经交代完毕，这一次任务，就让我们全力以赴，视死如归！”
    “全力以赴，视死如归！”
    “全力以赴，视死如归！”
    当下，十几位萱家的高手异口同声的呐喊着口号，身体里面缓缓流动的血液，放佛被点燃了般沸腾起来……
    当天晚上，偌大的将军府灯火通明的时候，三十几条身影借着夜色的掩护，悄然的溜出了将军府，没有任何人察觉……
    没有人知道，这个时候的将军府，已经是高手尽出。
    以族长和十几位长老为首，另外召集了二十多位萱家实力顶尖的高手，一共三十七人，组成了猎魔团，前去猎杀超级魔兽。
    将军府的重要人物，只剩下了萱季文和萱仲武两兄弟。
    萱家精锐尽出，萱季文留下来暂代家主之位，萱仲武作为族长之印监管人，兄弟二人成为将军府临时的权力最高中心。
    看着三十七条身影没入浓浓的夜色当中，萱季文道：“二哥，大哥他们都走了。现在将军府只剩下你和我了。”
    萱仲武道：“这一次有父亲亲自出马，他们一定能够全部都平安归来！”
    萱季文道：“但愿如此！萱家能够在惊涛城立足不败之地，就是因为有父亲和大哥这两位惊涛城四杰之二的存在，如果他们出了点什么意外，萱家以后的日子可就不好过了啊！对了，二哥，这几日你先照顾下将军府事宜，我要赶赴天岩城一趟，我们萱家在天岩城的矿山出了点问题，我要去处理一下。”
    “矿山出问题了吗？”萱仲武一惊。他知道这矿山可是将军府主要的经济来源之一，重要性非凡。
    “嗯。有几批矿石被山贼抢走了，我去处理一下。”
    “凡事小心，我会照顾好将军府的。”萱仲武忽然觉得肩膀上也有些了压力。
    猎魔团出发前，委托他掌管族长之印，表面上看是对他的重视和信任。
    其实萱仲武非常的清楚，这是大家嘲笑他的另外一种方式，当然，其他人也知道。之所以找他监管族长印，原因之一是因为他乃现任族长血脉，值得信任。而最重要的原因，就是他是一个废人，远远不够资格争夺族长职位，所以每一个人都很放心将九脉神剑和族长之印交给他暂时保管。
    他的三弟年纪尚轻，都已经成为了第三族长候选人。
    而他这个哥哥，却连觊觎一下族长的资格都没有。何其可悲而可怜。
    在将军府颓废了这么多年，萱仲武早已不介意别人如何看他，他只是希望萱家三十七人猎魔团平安的出去，又全部平安的归来。
    至于他个人的名誉，他早已经不去计较了……
    他现在唯一在乎的，便是父亲和大哥都不在的日子里，他要好好的管理将军府，等着他们回来……
    可是，第二天将军府就出事了!
    一个怪人打伤了门口的四个守卫直接冲进了将军府，几个护院头目带着十几个手下阻拦，也被怪人势如破竹的打倒，最后惊动了将军府一些颇有地位的高手出面，可是这些五六阶的高手没有一个人是怪人的对手，半个时辰不到，将军府已经连败上百人……
    怪人剑客直接冲进了将军府大厅：“你们堂堂将军府也太不堪一击了吧！把你们所有的高手都叫出来，今天我宋剑疯要荡平你们将军府！”
    将军府的护院和高手在大厅外挤满了前后门，但是却没有一个人敢冲进来。将军府七阶以上顶尖高手都参加了猎魔团，剩下的都是些五六阶高手，对付普通人还有些作用，但是遇到真正的高手，自然是毫无反击之力。
    “再没有一个像样的高手出来，老子就拆了你们将军府！”
    宋剑疯真的快要疯了，那杀红的眼睛如血红灯笼一样炯炯有神，杀气腾腾！
    “你们几个，赶紧快马去矿山找三爷回来。你们几个，去步兵营调集一个先锋队的精锐士兵，其他人跟我去请二爷过来。现在将军府由二爷主持大局。其余的人，不要在这里围观，都各自散了，不要靠近这大厅，免得这疯子看到你们发狂，要打要杀的……”管家沉着的指挥混乱的场面。
    “快去找你们的高手来！我可没耐心等太久！”大厅里面的宋剑疯显然听到了他的话。
				
				
				
第65章：小鬼！怎么样？
    “你先等着，我们当家的马上就来！走！”管家先稳住这怪人，然后带着手下们一窝蜂的散去了。
    瞬间，偌大的厅堂只剩下了怪人宋剑疯一个人。
    “这些小兔子，溜的还真快！”
    宋剑疯得意的笑了，然后悠哉的坐在了一把太师椅上。手中的黑铁重剑，倒竖在地上，森光凛然。他倒不是个喜欢欺负弱小的人，和这些二三流的武士决斗他一点兴趣都没有，听说那管家要去请当家的来，他倒沉住气耐心的等待。
    今天，他要挑战真正的萱家高手！
    等了一会儿，他觉得有些无聊，想找几个人来欺负一下，却发现所有人都瞬间失踪了……
    “胆小鬼，一个个都躲的远远的！”他骂骂咧咧的坐下来，开始闭目打坐，养神……准备稍后一战！
    没过多久，闭目养神的他突然听到了一些细碎的动静……
    动作很轻，但是却瞒不过他的耳朵！
    “谁！”
    “鬼鬼祟祟！”
    他睁开眼睛，大喝一声！
    手中的重剑，拔地而起，气势凛然而威风！
    循着声音的方向，厅堂的一隅，一个身材瘦小的小厮正拿着扫帚在轻轻的扫地……
    “我来打扫。”小厮淡淡的说。
    “打扫何必这么鬼鬼祟祟？”宋剑疯手里的剑，指着小厮的方向。
    “看到你在打坐，我自然安静的打扫，免得吵闹了你。真是好心没好报。”
    “你真是个扫地的小童？你是个女的？”宋剑疯很快发现，这个瘦小的扫地小厮竟然还是一个女人，准确的说，应该是一个女孩。只是她穿着普通下人的粗布衣服，头发也扎起来，不仔细看倒也不好分辨男女。
    “你没看我手里拿着扫帚吗？”
    小厮说完，接着自顾自的扫地……这会儿她扫地的动静大了，反正人都惊醒了，她也不用蹑手蹑脚了。
    “原来真是个扫地小厮！”宋剑疯看着她扫地的范儿，又见她只是个年纪小小的女孩，便不再怀疑是将军府的人暗地里搞鬼了。
    “你很瞧不起扫地小厮吗？”显然那句话激怒了小厮。
    “那倒不是。只是一个不会武功的扫地小厮，就不需要我放在心上了。”
    “谁说扫地小厮就不会武功了？你是什么人？带着武器坐在大厅里，你应该不是萱家的人吧？ ”小厮好奇的打量着他的装扮。
    “你不知道我是谁吗？”
    “我哪知道。我只是个扫地干活的，萱家上千人，我哪里都认识？”
    “听你这么说，你也会武功？”
    宋剑疯显然来了些兴趣，他更感觉极度无聊呢，突然来了一个自称会武功的扫地小厮，逗逗她也不错啊。
    “不太会。平时看人练武，随意学了几下子。”小厮慵懒的回答，继续扫地。
    “喔！你看萱家的人练武？那你看看我这几招怎么样？”
    宋剑疯突然武兴大发，拿起手里的剑，行云流水的便舞了起来。
    “嗤嗤！啪啪！”
    破空声不绝于耳，斗气纵横开阖，这怪人的功力显然非常深厚！
    “这几招怎么样？你见识过这么高明的剑法吗？”他收剑，得意洋洋的问。一点都不觉得在一个扫地小厮面前卖弄武功是一件丢人的事情。
    “稀松平常。”小厮抬抬眼皮，无趣的回答。
    “小鬼，你说什么？这几招可是我自创青蛇剑法的精妙所在，你居然说稀松平常，你到底懂不懂剑法啊？”宋剑疯显得十分生气。
    “刚才这几招，实在不太入眼。平时萱家的那些高手们练的剑法比你的高明多了！要不你再表演几招？我再看看仔细！”
    “不识货的小鬼！你竟然说我的剑法不如萱家？好！那我就再练几招，让你开开眼界！”
    宋剑疯一脸气炸的又提剑演示了起来，这一次他卯足了劲，将十来招剑法舞的水泄不通，精妙绝伦！
    “小鬼！怎么样？”
    “没什么特别，和平时萱家弟子们练的那些差不多。要不你把那什么小蛇小猫剑……”
    “是青蛇剑法！”
    宋剑疯暴跳如雷！这小鬼竟然敢如此诋毁他自创的青蛇剑法！
    “嗯！是小蛇剑法！好吧！你从头演示一次，或许完整的版本能有一些特别之处！”小厮始终是一副提不起兴趣的样子。
    “好！你看清楚了，可别眨眼！”
    宋剑疯是个武痴，尤其对剑法酷爱如疯魔，这才人称宋剑疯！他自创青蛇剑法乃是集多年剑法造诣之大成，自称打遍天下无敌剑！显然居然被一个扫地小厮鄙视他最得意的剑法，如何不气疯了？
    于是，他很不服气的将整套七十二路青蛇剑法完整的演示了一次！
    “小鬼！你要是不懂就别乱说，我这套青蛇剑法可是天下无敌的！”宋剑疯很严重的警告这小厮不要乱说话。
    “天下无敌？”小厮一脸的质疑。
    “对！老子三十岁就凭着手中三尺青锋剑扬名天下，三十五岁领悟剑道，自创七十二路青蛇剑法，从此剑道一途再无敌手！江湖传闻，萱氏一族九脉神剑乃是天下第一的绝世剑法，今日我特意前来领教！只要我打败了九脉神剑，就是古往今来真正的剑道第一高手！从今以后，天下第一剑法就再也不是九脉神剑，而是老子的青蛇剑法！”
    他一脸得意和霸气！
    “真是自信心爆棚啊！”小厮无奈的摇摇头。
    “小鬼！你说什么？”宋剑疯怒目相对，今天真倒霉，怎么就碰到了一个这么不知好歹的扫地小厮呢？
    “我说你很自信！做人嘛，自信是好的，只是你真的自信能够做到天下第一吗？看你的年纪，也应该差不多有四十岁了吧？既然你三十五岁就自创小蛇剑法，哦，是青蛇剑法，自然是打遍天下无敌剑。那为何要等到今天才来挑战萱家的九脉神剑呢？”小厮显然心思极为缜密，一语道破了宋剑疯的软肋！
    “哼！萱家好歹也是名门望族，我虽然一直想挑战萱家高手，但是人不犯我，我不犯人。一个月前，萱家竟然抓了我哥哥不肯放人，我才杀上门来！”
    “这又不对了！既然你哥哥一个月前就被抓了，那为何要等到今天才来呢？”
    “这……”
    宋剑疯自尊碎了一地！今天咋就遇到一个这么不开眼的小鬼呢？可偏偏这小鬼心思比猴儿还精，句句话都能挑中他的死穴和破绽！
    “好吧！实话告诉你！小鬼！老子这七十二路青蛇剑法的确精妙刚猛，要称天下无敌也绝对不是浪得虚名。就是因为这套剑法威力太过强大，普通的剑根本承受不了剑法的威力，还未破敌就已经自断。要发挥这套剑法的所有威力，还需要一把锋利至极、坚韧无比的重剑匹配！老子多年都在寻觅一把真正的绝世好剑！终于，最近花重金买到了一把玄铁铸成的绝世宝剑，削铁如泥，坚硬无比！就是我手中这把青蛇宝剑！”
				
				
				
第66章：蛇走八方
    他扬起了手中的黑铁剑，通体黝黑而不起眼，却是森光夺目，寒气迫人！
    “这就是玄铁宝剑？”小厮微微侧目，终于有了一点点感兴趣的表情。
    “当然！虽然剑身并非全部都是玄铁铸成，但是这把剑乃是七分精钢融合三分玄铁铸造，锋利无比，当世罕有！有这把青蛇宝剑匹配，才能完美的发挥出青蛇剑法的全部威力！你刚才没看到，你们萱家的那些窝囊废全部被老子打的满地找牙，兵器断了一地……”
    “你的剑法肯定不是天下第一了，不过你吹牛的本事嘛，但算得是天下第一了！”小厮微微的嘲笑。
    “小鬼！你敢说我是吹牛？哼！可惜你是个小孩子，要不然老子就一剑砍掉你的脑袋！”他金刚怒目的恐吓这不开眼的小鬼！
    “你的剑法稀松平常，你的宝剑……也不过是一堆废铁罢了。你别吹胡子瞪眼了，不服气的话我们比试一下好了。”小厮说的轻松平常，好像一副胸有成竹的样子。
    “哈哈！”
    宋剑疯仰天大笑！
    “你笑什么？”
    “当然可笑！你这扫地的小鬼居然也敢挑战我宋剑疯？难道你没听说过老子一剑荡魔宋剑疯的威名吗？你简直太不知死活了，切你那小脑袋就跟切豆腐一样！”
    “是吗？看招！”
    突然，一道凌厉的劲风袭向宋剑疯！
    “不好！”
    宋剑疯脚步一沉，左掌挥出一道刚猛的斗气！
    “铿！”
    刺耳尖锐的撞击声传来，随即空气都被撞击的波动了起来……
    “好强的斗气！”
    宋剑疯表情惊愕的看着眼前这毫不起眼的扫地小厮，“刚才真的是你偷袭吗？”
    小厮淡淡的道：“偷袭不是好汉所为！所以刚才那一招，我只用了三分实力！不知道现在够不够挑战你的资格了？”
    “够了！”宋剑疯黑着脸。他从来没遇到这么憋屈狼狈的事情，居然遇到一个斗气这么深厚的小鬼。很显然，这小鬼的斗气只怕不在他之下，如果她说的是真话，刚才是只用了三分实力的话，那这小鬼的斗气恐怕已经到了深不可测的地步了！
    当然，他绝对相信这是小鬼的大话！
    一个十几岁的小鬼，纵然天赋过人，又有诸多奇遇， 也不可能有那么深厚的斗气！
    小厮道：“够资格就行了！那就让你认识到自己的无知！”
    宋剑疯道：“你用什么兵器和武功？”
    他实在觉得尴尬丢脸，居然被迫承认和一个小孩子公平决斗，这要传出去，他一代剑神的荣誉可要碎了一地啊！真是节操不保！
    小厮扬起了手中的扫帚兵器：“就是这扫帚了！既然你最得意的是剑法，那就用我最不擅长的剑法打败你好了！”
    “你这小鬼！大言不惭！”
    宋剑疯大骂！杀气涌动！
    “试试就知道了！嘿嘿！”小厮露出一丝坏坏的微笑，随即扫帚化作一道剑芒扫了出去青蛇出洞！
    “什么？这是我的青蛇剑法！”宋剑疯当即愣住了！这小厮试出来的居然是他自创的得意武功青蛇剑法！
    “怎么可能？”
    她居然会青蛇剑法？
    这青蛇剑法可是他自创的绝学啊！就连他的嫡亲兄长都没有传授过呢！
    “哼！那就让你见识一下真正的青蛇出洞！”震惊归震惊，宋剑疯一代剑神的称号可不是浪得虚名。很快，他便收拾惊讶，静下心来，同样的使出了一招青蛇出洞。
    而且非常明显，他的这一招青蛇出洞，绝对更正宗！
    两下相击，各自被强大的气场波动震开。
    一旦剑气催动，宋剑疯剑神的风范便蓬勃而出，一招失效，马上就又变幻剑招，重新使出了一击凶猛的杀招！
    “蛇走八方！”
    宋剑疯带着一丝得意的笑容，手中的宝剑化作了无数条灵动的蛇影，嗤嗤破空声不断，放佛无数条凶猛的毒蛇吐着信子……
    “蛇走八方！”小厮也是大喝一声。手腕一转，扫帚便舞动起来，同样化作了无数道灵动的影子……
    这是刚猛的青蛇剑法中难得的以敏捷和灵巧著称的剑招，极为巧妙而复杂。
    宋剑疯特意使出了这样一招，言下之意便是让对方知难而退。
    “可是，没想到这小厮竟然又使出了相同的剑招！”
    而且，同样的敏捷！同样的灵巧！
    再配合一下那瘦小而灵动的身子，这一招在小厮使出来，似乎更好看几分。如果不是那长长的扫帚有些难看的话，小厮这一招蛇走八方会更加赏心悦目。
    “哼！徒具其形而已！让你见识见识真正青蛇剑法的威力！”
    宋剑疯冷笑一声。
    “蟒蛇腾空！”
    剑尖发出嗤嗤的碎空声，放佛如蛇吟般，低沉如江河怒吼！
    剑气卷起了一道狂风暴雨般的气势，形成了一道圆形的风暴，直逼小厮！
    “好强的斗气！”
    这一招，果然是青蛇剑法最最刚猛的一招！
    实力八阶的宋剑疯，凭借这雷霆的一招足以媲美真正的九阶高手！可见这一招有多么的威猛！这也是宋剑疯最强悍实力的巅峰表现！
    原本对一个小孩子，他并不想用这样的杀招！
    当然，也非常不屑用这样的绝招！
    可是，这扫地的小厮所展露出来的深厚斗气，诡异的青蛇剑法都让他惊骇之余不得不非常重视！
    现在，他的心里已经完全不把对方当做一个小孩子，而是一个真正的可怕的，同时值得尊敬的对手！
    所以，他用尽了全力！
    然而，他刚使出这一招，马上便后悔了！
    这种力道极其霸道刚猛的杀招，即使面对一个同样的八阶高手，都足以将对方打成致命的重伤！可对方仅仅是一个小孩子啊！虽然讨厌了些，虽然嘴巴刻毒了些，但是总不至于下这样的杀手吧！
    “这一招我喜欢！”
    小厮浅浅一笑，同样的，手中的扫帚也卷起了一道刚猛的风暴……
    “什么！”
    “蟒蛇腾空？”
    “这竟然也是真正的蟒蛇腾空？”
    宋剑疯呆了！
    对方明明只是一个小孩子，怎么可能使出和他相同的招式呢？如果刚才的两招，是因为对方看过他演示而学习了剑招的外形，但是这一招，如果没有深厚的斗气基础，并且通过数百次完美的练习，是没有办法使出来如此威力而完美的杀招！
    “砰！”
    轰天巨响！
    宋剑疯还在惊愕的时候，两道刚猛的剑气撞击在一起！
    他只感觉到一股强大的压力蔓延在他的全身，压的他喘不过气来！
    “铿锵！”
    手中的宝剑，却突然清脆的爆响一声，断裂为两截。
    “我赢了！”
				
				
				
第67章：谁欺骗了你？
    小厮还是一副漫不经心、嬉皮笑脸的样子。
    宋剑疯脸色难看至极！
    他看着手里的半截断剑，看着地上的半截断剑，却怎么都不敢相信，这是事实？
    他竟然败给了一个十几岁的孩子？
    而且还只是一个扫地的？
    更耻辱的是，对方竟然是用他最得意的青蛇剑法打败了他？
    “这就是将军府的实力吗？这……就是传承了三千年的上古宗族吗？我……竟然真的败了？败给了一个……扫地的？”宋剑疯痴痴的疯言疯语，难以接受这个事实。
    小厮见状，道：“其实你也不用太伤心。毕竟我是用你的剑法打败了你，所以，你也不算是彻底的失败了！”
    宋剑疯愣了一下，道：“我能问一个问题吗？”
    小厮道：“你问吧。”
    宋剑疯道：“你的青蛇剑法是怎么学来的？”
    小厮道：“你刚才不是完整的演示了一遍吗？”
    宋剑疯道：“说实话！”他语气锐利，显然有些生气了！他都已经败了，丢尽了颜面，对方却还是不肯说实话，这不是故意羞辱和戏弄他吗？
    “我说的就是实话！”小厮耸耸肩：“你不相信就算了！”
    “你真的……是看过我演示一遍就学会了？”
    “你难道不知道世上有一种人是过目不忘的吗？”小厮淡淡的一笑。
    “好！好！将军府果然是人才济济！没想到一个扫地的小厮武功都如此的出神入化！过目不忘吗？这的确很了不起！天下只看过青蛇剑法一遍就能够像你一样掌握的这么精纯的，老子从来没有见过第二个！不过，这对你来说，似乎算不得什么吧！你的斗气……”
    宋剑疯不敢置信的看着手里的断剑。
    “你的斗气，才是你最可怕的实力！一个十几岁的孩子，居然拥有如此可怕的斗气！十年之后，普天之下再没有人是你的对手了！”
    “我的斗气，真有这么厉害吗？我练了一段日子了，这还是第一次和人过招呢！”小厮显得有些青涩和不自信。
    “你练了多久斗气了？”
    “一个月。”
    “噗嗤！”宋剑疯听了差点吐血！
    “我对自己的斗气也没什么把握呢。”小厮坦白的说。
    “老子乃是正宗的八阶高手！ 加上青蛇剑法的刚猛，加上这坚韧无比的玄铁宝剑的加持，刚才那一招蟒蛇腾空足以媲美九阶高手的斗气！但是你却用扫帚震断了老子的玄铁宝剑，要么是你的斗气已经足足的达到了九阶的境界。要么……却是那些混球欺骗了老子！”宋剑疯十分气愤的说。
    “谁欺骗了你？”
    “卖给老子玄铁宝剑的那些混球，天福商会的人！一个月前老子听到消息，天福商会得了一块精纯的天然玄铁，并且将之打造成为一把绝世宝剑。老子花了十万金币买下了这把剑，以为从此天下无敌了，却没想到被一个小鬼用扫帚震断了！”
    “十万金币啊？玄铁这么值钱吗？要是我也有几块玄铁就好了。”小厮有些羡慕的说。
    “玄铁可是那么好找的吗？老子整整找了十几年，都只找到了这一把玄铁宝剑呢！却还是败给了你！将军府！将军府还真是名不虚传的天下第一啊！虽然没见识到传说中的九脉神剑，却也不虚此行了！啊！”宋剑疯一股悲意从胸腹升腾而起，突然仰天长啸一声！
    “你这人倒挺有趣了。输了也还有些气度。”小厮说。
    “罢了罢了！我那没用的哥哥就让他关几年吧，老子回去勤练武功，以后再来将军府讨教！小姑娘，你的武功出神入化，老子佩服的五体投地！真是有眼不识泰山，瞎了狗眼！告辞了！”宋剑疯疯疯傻傻的说了一窜话，然后捡起了地上的断剑，扭头便冲出了厅堂！
    这家伙疯疯癫癫，还真有趣！
    “嘻嘻！”
    “瞎了狗眼？”
    “怎么有人这么骂自己的吗？”
    瞧他那气鼓鼓的样子，肯定去找天福商会麻烦了吧？
    小厮俊秀的面容，微微的舒展一笑。
    突然……
    她脑海中闪过一道闪电！
    笑容凝固！
    脸色在一刹那，变得惨白无血！
    瞎了狗眼？
    “糟了！”
    “星暗！”
    “我怎么把这件事给忘了？”
    小厮扔了扫帚，一晃眼便飞出了厅堂……原地只剩下一道模糊的残影！身法绝对是飘忽鬼魅到了极点！
    这个小厮，便是萱月！
    这一个月来，萱月低调透明到了极点。凡事忍让，谦逊，每天毫无怨言的干脏活累活，几乎让人感觉不到她的个性和棱角，也没有任何一个人注意到她……就连一直想找她麻烦的萱离萱俊等人都对萱月无从下手，最后不得不放任不管了。
    白天干脏活累活，晚上在柴房关禁闭！
    几乎没有任何人感觉到萱月的存在……这正适合她暗地里安静的修炼九鼎神功！
    一个月前，她意外的在九口铁锅底下发现了九鼎神功的秘籍，然后开始悄悄的修炼……意外发生了！修炼其他的武功都没有办法让她体内产生斗气，可是九鼎神功却恰恰相反，只是短短的一个月时间就让她体内产生了澎湃无比的斗气……
    越是往下修炼，萱月越是发现这九鼎神功实在是精妙无比，威力超凡！可是，她意想不到的是，自己不到一个月的时间就已经练成了九鼎神功，而且斗气凶猛澎湃，体内如波涛汹涌。
    她几乎是怀疑自己有些走火入魔了！
    刚好听下人说，有个武功很高的怪人来踢馆。
    于是她假扮成小厮的模样，来打探虚实，顺便找他验证一下自己的武功！
    意外的事情发生了！
    并不会高深剑法的萱月，用计骗取了宋剑疯的青蛇剑法后，再配合自己修炼的九鼎神功，威力竟然是如此的恐怖！
    而且轻易打败了这位名气显赫的八阶高手！
    宋剑疯的武功远远称不上是天下第一，甚至连一流高手的境界都没有达到，但是他对剑法的痴迷和执着却是天下少有。以他自创的青蛇剑法，虽然不至于真正的天下无敌，但是如果单以剑法而论，的确是少有敌手了！
    如果不是宋剑疯打败了上百个将军府的好手，萱月几乎要怀疑他是假冒货了！
    九鼎神功竟然是一门绝世神功？
    短短一个月的时间，便让她拥有了可以媲美八九阶境界高手的超凡实力？
    萱月并不知道自己的斗气究竟达到了什么境界，她从来没有别人所说的产生修炼斗气的壁障，然后突破这些层层的壁障，达到一阶二阶三阶……的境界！到现在为止她都没有产生过一次壁障，理论上她连一阶都没有突破。但她真正的斗气却强悍到了极其恐怖的境地！
				
				
				
第68章：微微一阵心悸
    如果宋剑疯没有吹牛，他的实力足以媲美真正的九阶高手。
    那萱月的斗气也几乎可以媲美九阶高手了！
    至少，也应该算得上是巅峰级的八阶高手了吧！
    可是连萱月都不能肯定自己的斗气是在第几阶，这一点颇为奇怪！
    “二爷！那个怪人就在大厅里！”
    “好！一起进去会会他，你们几个跟我来！后面的几个，散开埋伏在门窗后面，小心怪人突然发难。”
    管家和萱仲武，带着一大帮的打手进入了大厅。可是却没发现怪人宋剑疯的影子了。萱仲武和管家都十分奇怪，“这人怎么突然不见了？难道躲起来想要偷袭？一个打手报告说刚才听到大厅里传来一些激烈的打斗声，后来就看到一前一后两条人影飞出去了。”
    “你确定是两条人影？”萱仲武严肃的问。
    “确定！”
    “可看清楚是谁了吗？”
    “他们都太快了！管家又让我们不要靠近大厅，所以没看清楚！不过看衣着和体型，第一个出去的人应该就是怪人宋剑疯！第二个就不知道了！”打手老实的回答。
    “你确定有打斗声？”
    守在外面的很多人都听到了！不过打斗的时间不太长，持续了几分钟，后来怪人宋剑疯就气呼呼的飞走了！
    一边听打手回复，一边仔细的勘察大厅的现场环境，桌椅都移了位，但是都没有断裂的痕迹，显然是被强大的斗气波动震移了原来的位置……
    果真打斗过！
    而且这两人的斗气都十分的强悍！
    宋剑疯气势汹汹的闯进来声称要救人，要挑战我们萱家的九脉神剑！但是突然又不告而别了！
    “难道……他输了？”
    将军府顶尖高手尽出。实力最高的是三弟，可是他昨夜已经去了矿山……
    “到底是谁呢？”
    将军府还有什么人的实力如此恐怖？
    只在短短的数个回合，就打败了怪人宋剑疯！
    “这人的武功，一定非常的可怕！”
    恐怕就算是大哥，也最多和宋剑疯打个平手呢！
    萱仲武仔细的考察现场环境，细致的分析，但是却怎么都想不明白究竟是谁打败了宋剑疯！
    管家道：“难道是三爷赶回来了？”
    萱仲武道：“应该不是！前去报信的人才去了半个时辰，三弟不可能这么快赶回来。而且以三弟的武功，也应该不是宋剑疯的对手。更大的一个疑问就是，如果真是三弟突然赶回来打败了宋剑疯，他人去了哪里？”
    管家说：“二爷，莫不是老爷回来了吧？”
    萱仲武摇摇头：“很难确定！不过也有这个可能性！萱家唯一有可能这样轻松打败宋剑疯的人便是父亲……也许猎魔团追踪魔兽到了附近，父亲听到府里出事的消息一个人赶回来打败了宋剑疯又悄然离去和猎魔团汇合……”这就能够解释打败宋剑疯的人悄然离去了。
    管家道：“但愿真是老爷！否则将军府恐怕又要多出一个可怕的敌人……”
    “可怕的敌人？”
    萱仲武微微一阵心悸！
    能够短短几招打败宋剑疯的人，在惊涛城都找不到几个来……
    究竟是谁解救了将军府之危？
    “此人是敌是友？”
    打败宋剑疯后为何要匆匆离开？又去了哪里？
    蓝桂树。
    树下那道清瘦而孤单的影子，放佛与这天地已经融为了一体。一个月以来，星暗每天都坚守在树下，等待着那个和他相约好的女孩出现……风雨无阻。
    那俊秀妖孽的脸，都蒙上了一层淡淡的沧桑……
    突然
    空气轻轻的波动了一下。
    星暗冰冷的道：“你又来做什么？”
    随即，空气“嗤嗤”的晃动起来，一道模糊的身影缓缓的显露出来……正在星暗身边最忠实的奴仆，鬼枭。
    “真是瞒不过殿下您啊！”鬼枭道。
    “你来做什么？如果是劝我的话，就不用开口了。”星暗淡淡的语气里，透出一抹凌厉的霸气。
    “我是来送圣旨的！”鬼枭从怀里掏出一卷金黄色的圣旨。
    “我看不见。你念吧。”
    “皇上让殿下回京城……”
    “父皇召我回京？”星暗似乎一点都不意外。
    鬼枭道：“圣旨上说突黎族进犯我朝边界，连克十二座城池，势如破竹，急招太子殿下回京商讨军情。”
    星暗道：“鞑靼努赤尔是突黎族第一猛将，这次由他领兵，边疆那些将领怎么抵挡的住？不过父王也太性急了些，突黎族骑兵进犯，应该多等两三日诱敌深入腹地后再让我带兵征讨，来一个瓮中捉鳖！这圣旨也来的太早了些……”
    冰冷清淡的言辞之下，隐隐的透出一丝不满。
    鬼枭道：“圣旨还有喻示。：”
    星暗道：“说吧。”
    鬼枭道：“皇上要殿下带着魔血龙貔的魔兽精血回京！”
    星暗眉头微微一皱：“猎杀一头九阶魔兽这种小事还用我出面吗？父王不是早就派了萱伯庸做这件事吗？”
    鬼枭道：“据说皇上收到情报，萱家打算私下猎杀魔兽……”
    星暗道：“萱家想造反吗？”
    鬼枭道：“造反是不敢的！萱家没有一个九阶高手，精锐兵力也就三万多，放在这小小的惊涛城算得上名门望族，放眼整个朝廷来说，也只是个不起眼的没落贵族而已。以萱家的实力是绝对没有造反的资格和胆子。不过这个家族是上古宗族之一，有数千年的传承和凝聚力，或许他们只是想要借助魔兽精血重振声望而已。”
    星暗道：“难道他们不知道和皇族作对是死路一条吗？”
    鬼枭道：“皇上现在没精力追究这件事。边疆战事已经够麻烦了，魔兽的消息也已经传来，诸多势力都对魔兽精血虎视眈眈，听说大皇子也私下派了高手意图私吞魔兽精血！”
    星暗冷冷一笑：“这么多人觊觎这头九阶魔兽，只怕还没见到魔兽就互相残杀起来了。”
    鬼枭道：“所以皇上提早下圣旨，让你带着魔兽精血回京！”
    星暗点点头，只是目光眺望远方……
    鬼枭催促道：“殿下。该动身了。”
    星暗喃喃的道：“她怎么还不来呢？”
    鬼枭道：“殿下。如果你真的想见她一面，很简单，我直接去萱家把她掳了来就是！小小一个萱家还阻挡不了老奴来去自如。”
    星暗幽幽的道：“我只期盼她自愿出现在这里……出现在这漫天飞舞的蓝桂花雨之中，只可惜，蓝桂都快凋谢完了，她却还是没有出现。”
    “殿下，老奴有一句话……”
    “别拐弯抹角！”
    “殿下，你的嗅觉？”
				
				
				
第69章：薄唇轻启
    “没事。”
    “那您为何没有闻到老奴身上的酒味？刚才来之前，老奴倒了整整三坛烈酒在衣服上，浓烈刺鼻，极难忍受。但是殿下却一点都没有察觉……”星暗沉默着。
    “殿下您的嗅觉也开始丧失了吗？”鬼枭带着一丝悲哀。
    “我也知道瞒不过你多久。”星暗淡淡的回答。
    “殿下。八年前您已经失去了视觉，现在又失去了嗅觉，很快您会失去味觉、听觉……”
    “我只是没想过来的这么快。”
    “最后殿下会失去语言能力，丧失一切感觉，记忆……”
    鬼枭的声音有些哽咽殿下，“成为天下第一真的有这么重要吗？到时候您会失去所有的一切，包括你的王位，你的父王，也包括那个你等了整整一个月的女孩……”
    星暗冷冷的道：“你到底想说什么？”
    鬼枭道：“既然注定了是得不到的东西，殿下为何要过于执着呢？”
    沉默良久。
    星暗薄唇轻启：“我看不到她的样子，也不知道她喜欢穿什么衣服，甚至没办法看到她脸上的表情……可是我喜欢听到她说话和笑声，喜欢牵着她柔软而温暖的小手，喜欢闻着她身上淡淡的幽香。”
    停顿了许久。
    他才继续开口：“可惜以后我再也闻不到她身上的幽香了！永远都没办法了！以后我也会听不到她的声音，感受不到她的温度，我会失去对她的一切感觉，可是那又怎么样呢？我会牢牢的封存在我的记忆中，她的味道，她的声音，她的温度……会变成我的记忆。”
    说到后面，他的声音已经变得极轻极淡：“终有一天，我会连记忆都失去……我会不记得自己是谁，也不记得她是谁。但至少她会记得我，会记得一个叫做星暗的瞎子，会记得很久很久……所以每一次分别的时候，我都会告诉她一次，我的名字叫星暗。”
    冰冷的肌肤放佛凝固，星暗沉浸在自己黑暗的世界里，守护着自己在乎的那一点点小幸福，旁若无人，放佛世界的一切都与他没有任何关系。
    “殿下，该走了。”
    风起了。
    吹过一地零落的碎花瓣，扬起一阵清香的花雨……
    星暗拄着拐杖，“咯噔咯噔”缓缓离去……
    这清香，他无动于衷。因为他已经闻不到任何的气味了……
    忽然，一片花瓣贴在他的脸颊上。
    他伸手捻下花瓣，随即轻轻捏碎。
    “女人，我走了。”
    “下一次我们再见面时，你会成为我的太子妃！”
    “记住，我叫星暗。”
    萱月冲出了将军府，直奔四方客栈。
    宋剑疯那一句“瞎了狗眼”放佛一道雷电劈中了萱月！她居然把星暗给忘记了！她和星暗约定好了，每天早上她都去蓝桂树下见他，然后带他穿过闹市去铁匠铺。可是，因为被关禁闭，干脏活，又修炼九鼎神功……她几乎把这件事给忘了。
    “差不多一个月了吧……”
    她一次都没出现过。
    直到宋剑疯提到瞎眼才提醒了萱月，萱月这才顾不得自己的惩罚还没到期，私自冲出了将军府！
    “你千万不要还在等啊！”
    萱月疾步如飞，想起她和星暗约定过，不见不散，心里便隐隐作痛。因为自己的疏忽，对星暗造成了多大的伤害！失约一次就算了，她失约了整整一个月！
    “你如果真的等了一个月就是个笨蛋！”萱月心里暗道。
    她有一种强烈的自责，难过。十分希望星暗并没有在蓝桂树下等她一个月。那么的话，她会更恨自己，更加鄙视自己的！
    可是，在心底深处的某个地方。她又隐隐的希望星暗还在等待……
    这种矛盾的心里折腾的她难过至极！
    几条街道的路程对她现在的脚力来说，并不算什么。但是她却觉得十分的漫长，放佛跑了一个世纪那么久……
    终于，她来到了约定的地方。
    蓝桂树。
    高耸入云的蓝桂树，花瓣早已凋零……
    “你在哪？”萱月来到树下，眼睛四处的搜寻着熟悉的身影，可是这方孤寂的天地，哪里还有那人的气息？
    “我来了，你在哪里？”
    萱月心头爬上一丝难过和失望……眼眶开始湿润模糊起来。
    “笨蛋！你不是说好了在树下等我的吗？不是说好了不见不散吗？不是说好了的吗？”萱月的鼻尖萦绕着一抹淡淡的酸楚……
    她一个人，孤单的站在树下。
    静静的，幽幽的，宛若石头般等待着……
    她的心情，一会儿哭一会儿笑……
    星暗没有一直在等她，至少没有失望和受伤，她明明应该是很高兴的。可是为何她心里面会那么的难过呢？
    时间放佛失去了意义。
    她只是想站在树下，就这样站着……
    或许是想等待什么。
    或许是想感受等待的心情。
    或许……什么都不是。
    连她自己都不知道。
    她只是幽幽的站在树下，静静的看着时间从她身边溜走……
    过了很久。
    她忽然想到了什么。
    “对了！”
    “四方客栈！”
    “他不是说就住在四方客栈吗？”
    “四方客栈就在前面啊！”
    萱月来到了四方客栈，打探一个瞎子的消息，结果客栈的老板说半天之前瞎子离开了，并且结清了所有的房钱。
    “他走了？”
    “去了哪里？”
    惊涛城这么大，他会去哪里呢？
    萱月望着街上来来去去的人群，试图努力的搜寻那一抹熟悉的身影……
    铁匠铺！
    萱月记得星暗说过在铁匠铺当学徒……
    她没有去过铁匠铺，但是却知道铁匠铺的位置。因为她曾经将星暗送到铁匠铺的门口。于是，她又急匆匆的赶到了铁匠铺，进去打听之后，才知道原来星暗已经快一个月没有来过铁匠铺了。
    萱月顺便问了一下星暗来铁匠铺的目的。
    铁匠铺的老板说星暗是来做学徒的。星暗开始去的时候，老板见他是个瞎子，不肯收做学徒。后来星暗给了老板一万金币，老板才勉强收他做了学徒。可是老板一直觉得很奇怪，当一个铁匠一辈子都赚不到一万个金币。轻易就可以拿出一万金币的人，怎么可能去当一个铁匠学徒呢？
    萱月同样的疑惑。只是她没想到，星暗真的是去铁匠铺当学徒。当时星暗说的时候，她还以为只是随口说说的呢。却没想到原来是真的！
    只是，星暗为何要去当一个铁匠学徒？
    “瞎子打铁？”
    就连铁匠铺老板都很困惑。
    “他不在蓝桂树下，离开了客栈，很久都没去过铁匠铺……他到底去了哪里？”
				
				
				
第70章：小宝想死你了
    萱月一个人游荡在大街上，闲庭信步，漫无目的！
    她知道这样是找不到星暗，但是却忍不住继续这样毫无目的的走下去，她生怕错过就在下一个路口看到那个熟悉的身影的机会……虽然她明知这种机会渺茫到几乎为零。
    最后，这种机会真的没有出现。
    她一直走到了夜色降临，走到了身体疲累不堪……
    天黑了。
    “反正都出来了，干脆回家看看吧。一个月没看到小宝和母亲了。”
    萱月并没有回去将军府继续接受自己的惩罚，而是选择了回到那个小小而破落的萱家。
    看到萱月的出现，林雅和小宝都是泪眼婆娑，三人紧紧的抱成了一团。
    “姐。姐。你可回来了！小宝想死你了！呜呜！”小宝兴奋的嚎啕大哭。
    “哭成这样可不像男子汉。”萱月鼻子酸酸的，眼睛湿湿的……这种家人间温暖而炙热的感情每一次都能牵动她内心最柔软的部分。虽然她每一次都试着逃避，试着用无情杀手的外衣来伪装自己的冷血坚强。可是在内心最深处，前世孤苦的她从未有过家人，却想不到家人之间的感情原来如此美好。
    “姐。你不要回去了好不好？不要去将军府好不好？”小宝哭求着说。
    “小月，你的禁闭期应该还有三四天，你怎么提早回来了？”林雅高兴之余，也有些隐隐的担心。
    “我不去……”
    萱月本能的想说不再去将军府了。如果她高兴的话，永远都不用去了。现在的她，已经练成了九鼎神功，再也不需要依仗将军府的庇护。她想要走，谁也拦不住她。可是，看到林雅这样担心的表情，她坚硬的心肠马上柔软了起来。
    “我想你们了，今天偷偷溜出来看你们。明天还是要回去的。小宝乖，还有三四天姐姐就自由了，到时候每天陪你玩，陪你练功好吗？”
    “姐姐，你可不许骗小宝！”小宝提醒道。
    “嗯。”萱月点头。
    “骗人是小狗！”小宝很没安全感的说。
    “姐姐不会骗你的！对了，小獾呢？我回来都好一会了，都没见到那懒家伙的影子？”萱月问。
    “姐……”
    小宝的表情突然僵硬了起来。
    萱月道：“怎么了？是不是出了什么事了？”
    小 宝一脸无奈的道：“小獾失踪了！”
    “什么？”
    “失踪？”
    萱月顿时一惊！
    她好不容易有了奇遇，练成了九鼎神功。但是如果和她缔结了血脉契约的小獾跑出去被别的野兽吃了，那她的小命不是一下子就嗝屁了吗？
    一旁的林雅解释说道：“其实自从你在将军府关禁闭后，小獾就一直在睡觉，从来没有苏醒过。差不多睡了一个月……这件事我们都没有告诉你，是怕你担心。你爹也觉得事情有些古怪，他猜测小獾可能不是普通的獾，而应该是一种特殊的魔兽。小獾沉睡的时候，小宝每天都守在它旁边，练功也从前院搬到了后院。”
    萱月惊讶的道：“它整整一个月都没有苏醒吗？”
    林雅摇摇头：“没有！就连睡觉的姿势都没有变化过。如果不是还有气息和温度，我们都以为它是死掉了！就在我们都以为它会一直沉睡下去的时候，昨天早上小宝起床后去看小獾，结果发现小獾失踪了。”
    萱月道：“昨晚它没回来吗？”
    林雅道：“开始我们以为它醒过来后肚子饿了，出去找食物了。可是它整晚都没有回来，直到现在也没有出现过。”
    小宝担心的道：“娘。小獾会不会出事了？”
    萱月道：“小宝别担心，小獾应该没事。如果它死了，我就不可能还活着了！说不定它去找东西吃迷路了呢！今天晚了，外面黑漆漆的什么都看不到，明天白天我们去附近找一找就好了。”
    沉睡和失踪？
    这两件事都极其古怪！
    萱月知道一些动物需要冬眠，可现在不是冬天啊。整整沉睡一个月，会不会太奇怪了些？突然失踪是真的出去找食物了，还是被人抓走？被其他野兽叼走了？什么可能性都存在。不过萱月并不是太担心小獾的安危。
    她和小獾之间拥有心灵感应……
    如果小獾遇到了危险，她心里也会有感应。而她一直都未感应到任何危险气息，说明小獾还平安无事，至少目前没有危险。
    吃晚饭的时候，萱仲武回来了。
    见到萱月在家，萱仲武很是惊讶。萱月便将对林雅的说辞又告诉了萱仲武，只说是忍不住想念家人才偷偷溜出来的。
    “老爷亲自罚你关禁闭，你这样偷偷溜出来可大可小。你还是不要明天回去，吃了晚饭后我便送你回将军府。希望没有人发现你离开了，要不然又免不了一场风波。现在将军府可是多事之秋呢！”
    “他爹，将军府出事了吗？”林雅问道。
    “今天来了一个厉害剑客，打伤了府里一百多人……”
    “什么？打伤一百多人？谁这么大的能耐居然在将军府闹事，而且还打伤了这么多人？”林雅吓得花容失色。
    “别担心！府里的顶尖高手都出去办事了，所以才被人有机可乘！后来那人还是被赶走了！只是……这件事很奇怪，没有人知道最后是谁打败了那个怪剑客！”
    “爹。那个怪剑客真的很厉害吗？”萱月问。
    “当然！他可是天下公认的剑法第一高手，皇上都亲自册封过呢！要不然怎么可能打败将军府一百多好手？这人性格乖张，武功奇高，以后怕是将军府的一个无穷后患！”萱仲武深思熟虑的说。
    “可惜今天我不在府里，要不就能见一见这个厉害的剑客了！”萱月一脸惋惜的说。
    “还好你偷溜出来了！今天很多人受伤了，幸好你没受伤！”
    “爹。那个怪剑客斗气达到什么境界了？”
    “单单论斗气的话，应该是八阶初级境界吧，在这惊涛城已经算是一号响当当的人物。不过更可怕的是他的剑法，此人剑法出神入化，鬼神莫测！”
    “这么说他实际拥有媲美九阶的战斗力？”
    “嗯……萱仲武想了想，道可以这么说！不过，九阶实在是太罕见的逆天存在，而且八阶和九阶之间也有着巨大的难以逾越的鸿沟，所以也说不准。不过那怪剑客的战斗力的确远远超过了自己的实力，九阶就不说了，放眼整个八阶，即使是你爷爷这种巅峰级的八阶高手也不见得是他对手……”
    “还真是如此啊！那家伙居然没吹牛！”萱月喃喃自语。
    “谁没吹牛？”
    “哦。没有谁，我随口说说。”萱月快速的搪塞过去。
    “你们父女净顾着说话，快吃饭啊，菜都凉了。小月今天回来，我特意炒了几个可口的小菜，你们都要吃光哦。”林雅抱怨的说。
				
				
				
第71章：家族比武大会
    “小宝。你多吃点，五天之后就是家族比武大会了呢！”说完，林雅夹了一块红烧肉放进小宝碗里。萱家平时节省，三餐很少有肉，今天萱月回家才难得的有了荤食，林雅自然也照顾小宝多吃些。
    “嗯！这一次家族比武大会，我一定会拿到名次的！”小宝十分严肃认真的说。
    “家族比武大会？”
    萱月好奇心被吸引了起来，她已经是好几次听说这件事了。
    萱仲武道：“看来你在学院昏迷了几个月果然是忘记了很多事呢。家族比武大会是萱氏一族传承了数千年的惯例，三年一界。每一届的家族比武大会都会挑选出一些年轻而优秀的弟子重点栽培和保护。一来，可以检验弟子们练功的进度，二来可以让弟子们时刻保持竞争之心，免得松懈了修炼。”
    萱月道：“小宝这么小，就可以参加比武了吗？”
    萱仲武道：“凡是十岁到二十岁之间的萱氏一族弟子，都可以参加比武。比武进入前三十名者，都可以获得丰厚的奖励和重点栽培！小宝今年也才九岁，还不够参加的资格。只不过如果错过了这一届族比，下一次就要再等三年，到时候他也已经十二岁了。”
    小宝一脸执着的道：“我一定要参加这一次的家族比武大会，我一定会拿到名次的！只要我拿到名次，就会成为重点培养弟子，就再也没有人敢欺负爹爹和姐姐了！”
    每三年的族比都会选拔一批优秀或者努力的弟子进行重点培养，这些弟子身上肩负了萱家未来的希望，同时也能够获得更多的修炼资源，比如丹药，高等武学。
    过往那些被重点培养的弟子，佼佼者都能够扬名天下，建功立业。即使是资质略微平庸者，日后的成就也会远胜平常人，在将军府享有非常尊崇的地位和权力。
    一个十几岁的孩子，能够进入重点培养名单就相当于鲤鱼跃龙门。未来极有可能成为宗族核心力量之一，他的家族自然也同样的受到重视和礼遇。尤其是对于那些旁支和外族的分家来说，族比是他们选送优秀弟子进入宗族核心权力中心最直接有效的方法！很多旁支和分家，都散落在全国各地，地位十分低微，平素能够收到宗族的一些保 护和照顾，但是却绝对没有办法进入宗族的核心层。三年一次的族比就成为他们唯一的机会。旁支和分家的弟子会更加重视族比，每一年都争的头破血流。
    小宝是偌大萱氏宗族中最嫡亲的内传弟子，原本不需要和外家弟子争夺这些名额，不过他们二房这一族在萱家的地位和旁支分家也好不到哪里去了。
    萱仲武年纪已大，萱月天生废材不能练武……
    萱家唯一的机会就是小宝了！
    年幼的小宝自然没有足够的能力保护父亲和姐姐，族比进入前三十成为宗族重点培养弟子就成了他唯一的机会！
    “爹。你是说，萱家所有符合年龄的弟子都要参加家族比武大会吗？”萱月听父亲详细的解释了族比的意义后，显然也有了几分好奇。
    “没有强制要求。但是符合年龄的弟子都不会错过这个机会，即使实力不济，去历练一下也是不错的经历啊！当然，也有一些是想碰运气的。”
    “这么说，如果我不参加也可以？”
    “当然！你不会武功，怎么能参加？现在头疼的是小宝，他如果满十岁了，就什么都不用说了。可是他连九岁都不到，还不够参加族比的资格，到时候说不定会被拒参加。”萱仲武皱着眉头说。
    “不！不！我一定要参加！为了这一天，我每天都那么辛苦的练功，爹，我一定要参加！我的小罗汉拳已经练的很厉害了，我一定能拿到名次了！”小宝激动的说。
    “爹。如果小宝能够参加，他能拿到名次吗？”萱月问道。
    “这个……不好说。在同龄人中，小宝的资质和实力都算是佼佼者，可是族比中年纪越小越吃亏。想要进入前三十，就要打败一些十八九岁的年轻人。”
    “这太不公平了！十八九岁的人和八九岁的孩子比武，这完全不公平啊！”
    “也不尽然！年纪大一点是肯定要占据许多的优势，但是十八九岁就表示只能参加最后一届族比了，而八九岁的孩子，将来还有三四次机会参加族比。即使这一次没有入选，将来还有很多机会。而且，十年之后，当你到了十八九岁的时候，同样也可以参加族比啊！横向对比是不公平，可是纵向对比，每个人的机会都是平等的！”
    “话是这么说没错。小宝将来也有机会占据优势，可是现在他太小了，摆明就是吃亏啊！”
    “如果小宝能够参加的话，这是他第一次参加族比。很多人第一次，都只是重在参与，历练历练而已。除非是天才级的少年，才有可能在第一次族比就获得名次。小宝比较倔强，他……”
    “他只是疼我们。”萱月说。
    “总之让他试试也好吧！机会不大，但也不是一点机会都没有。十岁左右的少年当中，应该没有人是他的对手了。就算输了，也当是增加了一次实战经验吧！万一真的获得了名次，以后他的前途就不可限量了！每一届在族比中获得名次的弟子，名次越靠前，年纪越小，将来收到的重视程度就越大！小宝绝对是这一届年纪最小的弟子，如果能够获得名次，那他的潜力也是最大的！”
    “我一定会获得名次！我一定会获得名次的……”
    小宝一个人，低着头，认真而轻声的一遍又一遍重复着……
    萱月心里却有自己的主意。
    现在，她面临两个选择。
    一。
    离开将军府，离开萱家，一个人出去闯荡，游历……前世杀手的生存技巧加上九鼎神功，就算孤身一人她也可以逍遥自在了。
    二。
    继续留在将军府，参加族比，拿到比武的第一名。成为将军府最优秀的弟子，从此以后受到重点的栽培和重视。无论是武功，还是地位，再也没有人能够欺负她……
    宋剑疯的实力和惊涛四杰应该在伯仲之间……
    惊涛四杰代表了惊涛城武力的最巅峰！
    萱月能够轻松的打败宋剑疯，同样也能够打败惊涛四杰，至少也有着和他们相当的实力！在整个惊涛城，萱月绝对和惊涛四杰一样站到了武力的巅峰之上，要拿下萱氏一族的比武冠军当然是不在话下。但是比武拿到第一，成为萱家最优秀的弟子之后呢？
    受到重点栽培？
    她现在的实力已经不在惊涛四杰之下，萱老爷子萱温野就是四杰之一。
    萱家的栽培对她来说，有什么作用呢？
				
				
				
第72章：太厉害了啊！
    但是对小宝却极为有用。
    萱月心中有了主意，一定要想办法让小宝在族比之中拿到名次。就当是她报答萱家对她的温情和关心好了。
    “嗷”
    “嗷嗷！！”
    远处，突然传来熟悉的叫声。
    “是小獾！它回来了！”小宝大喜。
    正围炉而坐的一家人都被叫声吸引了，显然是小獾回来了！
    “砰！”
    众人还没来得及出门查看，门就被撞开，然后一道黑色的影子冲了进来，撞到了萱月的怀里！
    “嗷呜嗷呜”
    小獾在萱月的怀里钻来钻去，显得极为依恋……
    “臭小獾！没良心的小獾！我每天照顾你，陪你玩，你一回来就跑姐姐那去了！”小宝气呼呼的说。
    “呵呵！小獾聪明着呢，它知道谁是真正的主人。”林雅笑看着生气的儿子。
    “懒东西！你跑到哪里撒野去了？还舍得回来啊！”
    萱月揪着它的后颈部皮毛，像拎小鸡一样拎着它。
    “嗷”小獾抗议的挥舞着小爪子，这样拎着它太不给面子了。
    忽然，萱月发现它的嘴角上有脏物……
    “白痴！你又去吃泥巴了吗？没出息的东西！”萱月刚要一脚踹开小獾。
    “是血！它流血了！”小宝紧张的说。
    萱月仔细看着，道：“果然是血！不过它流血的，应该是吃什么东西沾在嘴角上的……可能，它抓了什么野兽吃。”
    小宝兴奋的大叫：“真的吗？小獾能抓野兽吃吗？太厉害了啊！”
    萱仲武也点头道：“该是吃了野兽留下的血迹……”
    林雅也开心的笑了：“算有能力自己捕食了！只是我很好奇呢，它到底抓了什么野兽？难道是一只山猪吗？”
    “山猪太凶猛了，小獾可打不过。”
    “野兔呢？”
    “野兔跑的快，小獾追不上。”
    “田鼠呢？”
    “田鼠太敏捷了，小獾不够灵巧。”
    “我知道了！一定是一只鱼！”
    “鱼在水里呢，小獾不会游泳。呃……它这么胖，应该游不起来吧。”
    “那就可能是青蛙或者小羊羔了。”
    “羊羔也不错啊！”
    “青蛙也好呢！好歹是咱们家小獾第一次捕食呢！”
    一家人高高兴兴的围炉说着，笑着 。显然小獾回家和捕食都让一家人十分的开心。
    而小獾，却受到冷落似的，躲在角落里，看着一家人说说笑笑开心的样子，眼珠子气得快鼓出来了！难道它就只能抓青蛙吗？这太侮辱人了啊！不，是太侮辱獾了啊！
    忽然，它那讨厌而没良心的主人说了一句话，让它极度羞愧想死。
    萱月说。
    “它该不会是吃了只死青蛙吧？”
    五十里外。魔兽森林。
    “族长，我刚才看到一道黑影快速闪过！”
    “该不会是野猫吧？”
    “不！绝对不可能！那东西速度快的惊人！绝对不是野猫！而且体型也没有野猫大！”
    “你真的看到了？”
    “我用性命担保！我刚在前面的山坳上站岗，看到一道影子从这里逃走，速度极快极快……”
    “嗯。你先站岗去吧。”
    萱温野此刻苍老的脸，黑沉的与夜色融为了一体。
    萱伯庸走过来，轻声道：“父亲。已经派人将四周全部封锁起来了，绝对没有人会闯进这里，也没有人会看到这里的东西！”
    萱温野脸色凝重的道：“可惜！可惜！上天不给我萱家机会啊！居然让别人捷足先登了！”
    “父亲，这魔血龙貔的尸体……”
    萱伯庸指着地上巨大的一具魔兽尸体。
    萱温野抬头看了看，这庞大如山的超级魔兽，如今只剩下了一具尸体。
    严格的说，是一具残缺的尸体。
    尸体躺在地上，瘦瘪瘪的，十分骇人。因为尸体的皮毛还在，骨架也在，但是血肉却都不见了。
    “老大，你估计这魔血龙貔生前有多重？”
    “这家伙如此庞大，起码有五六千斤吧！”
    “这里的皮毛和骨架不足千斤，那血肉和内脏就应该有五千斤……什么魔兽能够一口气吃掉这么多血肉？”
    “这个……魔血龙貔可是所有魔兽中身躯最庞大的存在，要吃掉它，起码也要三头相同体型的超级魔兽……可是，如果有如此大型的超级魔兽在附近，一定瞒不过我们的侦查。父亲，你说会不会是人为的？最近几天我们在森林里追踪这畜生时，可发现了不少陌生人也在追踪它呢，还有城主府和天福商会的人马。”
    “你认为我们萱家猎魔团正面对抗这头魔兽，胜算有多大？”
    “这……胜算不到三成。”
    “侥幸胜了，人员也要损失过半。”
    “对。”
    “那你可看到这附近有人的尸体或者血迹？ ”
    “这倒没有。不过附近有挣扎打斗的痕迹，树木都被压断了许多……显然经过一场惨烈的恶战！”萱伯庸想了想，道：“现在有两个很关键的地方。第一，到底谁杀了恐怖的九阶魔兽？第二，魔兽的血肉去了哪里？”
    还有一个更关键的地方。
    萱温野突然想到了一件事。
    萱伯庸道：“父亲，您是不是想到了什么？”
    萱温野道：“我一直觉得很奇怪，为何这头上古时期的超级魔兽已经数千年都没有出现过了，为何会突然出现在惊涛城一带？这两天我们一直都在追踪它，发现它一直都在惊涛城附近森林里打转，好像在寻找什么……它到底在寻找什么？为什么会出现在惊涛城附近？”
    “父亲，您的意思是说魔血龙貔之所以突然出现在惊涛城，是因为有什么东西吸引了它？”
    “不管是什么，现在都永远没有人知道了。”
    萱温野看着地上那巨大的尸体，有些丧气的道：“叫人收拾了这头尸体吧。精血虽然被取走了，皮毛和骨架都还有些作用。骨头可以熬制丹药，皮毛能制成刀枪不入的战甲，总算不是白来一趟。”
    魔兽真正有价值的便是精血。
    精血蕴藏了魔兽所有的魔法能量和精髓，普通的魔兽精血就拥有强身健体的功效，而高阶一些的魔兽精血更是珍贵无比，尤其对修炼斗气有极大的帮助。魔血龙貔这种远古的超级魔兽精血，简直就是无价之宝！
    萱家的人都训练有素，很快便将这巨大的魔兽尸体分解，搬运离开。
    夜色迷茫。
    当萱家高手全部都消失在黑暗中时……
    一张极其俊俏帅气的脸从波动的空气中浮现出来……随后，另一张带着鬼脸面具的脸也跟着浮现出来。
    “殿下，要阻止萱家吗？”
    “不用了。魔血龙貔的皮骨是些不值钱的货，犯不着为了这些蝇头小利和萱家正面撕破脸。好歹萱家也是朝廷的元老宗族之一。”
				
				
				
第73章：永远解不开的谜团
    “连萱家都来晚了一步，真不知道是谁杀了魔血龙貔，取走了它的精血？难道是外地来的那些寻宝者？”
    “不是！外地的寻宝者也不乏武功高强者，但这里是惊涛城的地盘，外地人不熟悉地形和环境，颇为不利。刚才我们路过那个林子的时候，便看到有两拨外地人碰到天福商会的人，双方打的惨烈呢！这魔兽森林浩瀚复杂，人多是没有用的。就算一支军队进入了这森林，也是大海捞针。萱家在惊涛城已经立足了数百年，对周围地形极为熟悉，而且这一次萱家调派了几乎所有的顶尖高手出动，计划缜密而周详，如果连他们都没有所获，其他人就更不用说了。”
    “殿下认为是什么人取走了魔兽精血？”
    “应该不是人……而是一只魔兽！”
    “魔兽？这……这怎么可能？世上还有比魔血龙貔更强大的魔兽吗？它可是远古的十大魔兽之一啊！还好这些日子这畜生都在森林里转来转去，如果它进入惊涛城，只怕整座惊涛城都要血流成河了。”
    “你别忘了！魔血龙貔在远古十大魔兽排行榜上只是排名第七！还有比它更恐怖的魔兽存在，所以应该错不了，刚才我感应到远处有一道非常恐怖的魔兽气息飞掠而过，而且，是往城里的方向去了。”
    “这么说，惊涛城里有一只超级远古魔兽？”
    “可惜我要回京城了。要不我倒是很有兴趣查查这只神秘魔兽的底细……”
    星暗嘴角浮上一丝浅浅的弧度，饶有兴趣的说。
    萱家猎魔团一行人回到将军府，秘密处置好魔兽尸体后，召开了一个紧急会议。
    虽然没有得到魔兽精血，但是得到了魔兽尸体，也算是一个不小的收货，只要花费几个月的时间好好的炼制魔兽尸体，倒是能得到不少宝贝呢。最重要的是，猎魔团一行人全部平安归来，没有损失一人，保存了将军府的实力。
    当萱家老爷子和一众高手们听说期间宋剑疯居然来犯，而且还打伤了上百个弟子，都十分震惊。
    尤其对最后那个打败宋剑疯的神秘人，更是好奇！
    萱家精锐尽出，没有一个七阶高手坐镇。更别说八阶高手了！究竟是谁打败了宋剑疯这个名震天下的剑痴？为何这个人会出现在将军府？
    这成了一个永 远解不开的谜团！
    天福商会交易行。
    “宋大爷，您这不是为难人吗？”
    “你再嗦，老子就不是为难人，是要杀人了！”
    宋剑疯眉头一怒！
    他自从败给了萱月之后想来想去，心里实在不服气，想再回去找那扫地小厮决斗又丢不起这个脸面，但是就这么算了，就不甘心，咽不下这口气。尤其是看着手里断为两截的青蛇宝剑，更是气不打一处来！
    于是，天福商会就成了他的出气筒！
    他带着断剑找上了天赋交易行，然后要求赔偿二十万的损失！
    掌柜崔林是个见惯了场面的老江湖，可面对这无赖撒泼一样的宋剑疯却是一点办法都没有。他本身也是六阶的实力，可是在宋剑疯这种变态级别的八阶实力面前，几乎连还手之力都没有啊！
    一个月前，交易行得了一块天然玄铁至宝。后来放出消息，以八万金币出售此块玄铁。宋剑疯刚好需要一把特殊的宝剑，于是出价十万金币买下了玄铁，并且定制了一把宝剑。这就是他手里的青蛇宝剑！
    青蛇宝剑的确威力非凡，削铁如泥。拿到宝剑的时候，宋剑疯就做了实验，轻易的砍断了三把普通的刀剑，而他的青蛇宝剑却一点痕迹都没有。这的确是真正的玄铁宝剑，材质非凡，铸造一流。他当然十分满意的收货了，还打赏给了交易行几个伙计一大笔的银币……
    崔林主导完成了这笔生意，上缴了七成给商会总部，三成留下肥了自己腰包，皆大欢喜，洋洋得意。
    没想到一个月后，宋剑疯却带着断为两截的宝剑找上门来，一口咬定自己被欺骗了，要求交易行退还他的十万金币，并且额外赔偿十万金币，一共是二十万金币！
    天福商会可是惊涛城第一大帮会，财雄势大，别说这交易完全公平合理，就算是真的坑了你，也不可能给你退钱了，更别说赔偿！
    换了普通人，真的被坑了，也只能认栽。
    但这宋剑疯可不是好惹的主。
    他不仅仅武功高强，为人还有点疯疯癫癫……
    一言不合，他直接打伤了交易行的伙计和所有护卫。天福商会总部派了一个姓段的七阶高手前来支援，也被宋剑疯几招打成了重伤……
    掌柜崔林被宋剑疯一步步紧逼，无论他如何解释都没用，宋剑疯只认准了一个道理！
    “赔钱！”
    “剑断了，就得赔钱！”
    “不服气的话，就找人来打一场！等你们打输了，还是得给老子赔钱！”这是宋剑疯的原话！
    崔林一脸痛苦的道：“宋大爷！您当时可是亲自确认过了，宝剑的确是削铁如泥，毫无瑕疵。现在你带着两截断剑来找麻烦，这显然是让人为难啊！”
    宋剑疯怒道：“你的意思是说我讹诈你？”
    “不！不！我不是这个意思！”崔林赶紧摇头。心里却很不以为然：“你这不是讹诈是什么？谁叫你武功太高，打不过你呢？要是你武功差点，这么胡闹早就被人砍断了手脚扔出去大街了！”
    “你们卖给老子的时候说是玄铁宝剑！结果这剑被一个小孩子给震断了！老子不找你麻烦找谁？”宋剑疯一脸愤慨和激动。他一点也不心虚和脸红，因为他说的是实话，百分百的实话。剑的确是被一个小孩子震断的，只不过他没有说那个小孩子的斗气已经可怕到了连他都望尘莫及！
    “这……这不可能啊！”崔林摇头否认。
    “你敢说我讹你？”宋剑疯又发怒了！
    “不！不！我相信你！宋大爷可是天下第一流的剑客，怎么会为了区区几万金币讹诈小的？”崔林真感觉自己是倒了八辈子霉，碰到这么个凶神恶煞的主。
    “你知道就好！少罗嗦，赶紧给老子赔钱！二十万金币！马上就要！老子还有事呢！”
    “这……这……小的没答应过给您赔二十万金币啊！”
    “你刚才不是说相信我没讹你吗？难道你撒谎？”
    “不！我没有！”
    “那就是你想讹老子？”
    “绝对不是！”
    “那就行了！赔钱吧！快点！”宋剑疯非常的理直气壮要钱。
    崔林算是见识了这家伙的胡搅蛮缠，可偏偏他武功太高，谁也奈何不了他！明明是吃了哑巴亏，连坑都不敢吭一声！如果说是一笔小数目的话，今天他肯定赔钱认栽，就当出门碰到鬼了！可是二十万金币啊，这可不是一笔小数目，就连酒楼和交易行的全部现钱加起来都不足两万呢！一时间上哪去弄二十万？
				
				
				
第74章：大爷饶命！
    就算真的有二十万，也不能赔给他啊！赔了二十万给他，酒楼和交易行不得破产啊？
    “宋大爷！您看我们这交易行，规模不大，生意也冷冷清清……”
    “放屁！当初老子来的时候你告诉老子，你们交易行是这惊涛城第一大交易行，生意火爆！”
    “您记性真好！”崔林哭笑不得！
    “快点说！少给老子废话了！赔钱还是不赔钱”！他的拳头，对准了崔林的脑袋！
    “这……这……大爷饶命！我只是一个小小的掌柜！这么大的事情我可不能做主啊！”崔林几乎快要哭了！这辈子他哪受到过这份鸟气啊？这从没遇到过这么不讲道理的人啊！
    “谁能够做主？叫个能做主的人出来跟我谈！真是浪费时间！”宋剑疯很是不满的说。
    “交易行是天福商会的产业……”
    “天福商会？程海奎那老狐狸吗？你叫他出来给老子个交代！”
    “程会长贵人事忙，小的只是一个小小的掌柜，岂是我能叫的动？”
    崔林这话倒是说的一点不假。
    程海奎可是这西南郡响当当的一号人物，十几年前一手创立了天福商会，以惊涛城为中心，产业遍布整个西南郡。此人武功更是很不可测，据说十五年前就已经晋级成为八阶高手，乃是惊涛四杰之一，与萱将军府老爷子萱温野、萱伯庸、林世国等人并称惊涛四杰。
    天福商会名下产业成千上万，堂堂会长之尊又岂是一个小小的掌柜能够叫动的？崔林派人去总部求救，总部丝毫不重视，只派了一个姓段的七阶高手来支援，结果没几下就被宋剑疯打趴下了。
    宋剑疯犹豫了起来。
    过了好一会，他放开了崔林，说道：“好吧！我再相信你一次！今天我就放过你，你去告诉程海奎那老狐狸，就说我宋剑疯很不满意他天福商会，过几天我还会再来！到时候如果没有二十万金币的话，我就直接杀上他天福商会总部，端了他的老巢！”
    天下敢如此藐视程海奎的人估计只有宋剑疯这个浑人了。他浑虽然是浑了一点，但却有几分细腻心思，知道一个小小的崔林赔不起他的宝剑，直接把这个皮球踢给了程海奎！
    “是！是！大爷慢走！”
    崔林点头鞠躬，客气的送走了宋剑疯。
    宋剑疯一离开交易行，崔林马上唾骂道真是倒霉，遇到个疯子！真希望有人能好好收拾收拾他！
    当晚。萱月便在父亲的护送下，回到了将军府。为了避免小獾再次发生失踪之类的古怪行为，萱月坚持说服家人让她把小獾也带来了将军府。当然，她之所以坚持带小獾一起来将军府，是因为现在她已经有足够的能力保护自己，但小獾没有。她还是觉得自己亲自照看小獾比较放心，谁让她阴差阳错的和小獾建立了血脉契约呢？
    夜色已深，加上白天的一场灾难，将军府几乎没有人察觉到萱月离开……
    悄悄的回到了柴房，安顿好了萱月和小獾，萱仲武便趁着没人发觉离开。
    离开之前，再三的叮嘱萱月，她的‘刑期’只有三天了，千万不要再惹事，好好表现，有什么委屈忍一忍就过去了。只要再过三天，她就可以自由了。到时候如果她不愿意再留在将军府账房，也可以请辞离去。萱仲武似乎也看出了萱月的一些心思。
    萱月照单全收，点头说好！虽然父亲是嗦了些，不过总是为了她好，这一点她是知道的。
    相处的日子久了，她对家人的感情越来越深。
    萱仲武和林雅都是很朴实厚道的人，平时不会说什么甜言蜜语，也不会做那种惊世骇俗的事情，但是一旦出了什么事，他们都会用自己的生命去保护孩子的安危。他们是最普通的父母，却也是天下最伟大的父母。
    林雅出身也不错，嫁给萱仲武后一直安守本分，做一个勤俭持家的主妇，带大两个孩子，操持家务，是一个简简单单的女人。她的全部心思，只要丈夫和孩子都平安就心满意足了。
    萱仲武是族长的儿子，少年时颇为出色，后来因为耽误了武功修炼而渐渐收到冷落，这些年尤其是郁郁不得志。不过他是个本分顾家的人，只要将军府肯收留他，给他一口饭吃，他便心思塌地的留在将军府做牛做马，毫无怨言，更不会在乎自己的前途。
    以后有机会应该帮帮他，好歹也是个挂名的爹。
    萱月和小獾目送萱仲武离去。
    “好了，我们回去睡觉了吧！”萱月带着小獾进入了柴房。柴房实在太大，里面堆满了各种干柴，树枝，草堆等……萱月在自己的床旁边铺了些柔软的干草做了个临时的窝给小獾，小獾倒是挺欢快，尤其是能睡在主人旁边，让它有些兴奋的跳来跳去。
    最后被萱月踹了两脚，它才“嗷嗷”叫着，反手抱着自己生疼的屁股趴进了草窝里安静的睡下……
    “小獾！”
    萱月叫了下，刚睡下的小獾马上欢快的跳起来。
    “你知道这是什么吗？”萱月拿出了百宝袋。
    “嗷嗷？”小獾一脸愕然的摇摇头。
    “我给你看看！”萱月从地上捡起了一小段木头，然后扔进了百宝袋。轻轻摇了摇之后，她把百宝袋反兜翻出来，里面竟然什么都没有了。
    “嗷呜！”
    小獾一脸欢快，内牛满面。主人居然给它变了一个睡前戏法，实在让它感动极了。
    随后，萱月一脸认真的说道：“如果你晚上睡觉敢打呼噜的话，我就把你扔进百宝袋里。你的体型刚好可以塞进去呢！”
    “噗通！”
    小獾倒在地上，自尊心受到了严重打击。
    “好了！别装死！滚回去睡觉！”
    这一夜，出奇安静……
    第二天一早，萱月醒过来后发现小獾一对幽怨的大眼睛盯着自己，显然还在为昨晚的恐吓而抗议不满。
    “别这样看着我！我可是带你来享口福了！将军府每天要供应上千人的伙食，食物储量极大，你不用吃泥巴，也不用辛苦去捕猎了。只要你跑的快一点，粮仓，厨房，随你去。别被抓住就行。当然，将军府人多是非也多，从现在开始，除了去偷吃，你必须寸步不离的跟着我！不要给我惹麻烦！”
    “呜……”小獾肚子里发出气鼓鼓的声音。
    “我的百宝袋呢？”萱月作势要拿出百宝袋。
    “嗷嗷！嗷嗷！”小獾马上一脸高兴的猛点头。
    “送你两个字。”萱月十分鄙视的说：“犯贱！”
    “走吧！吃早饭去！稍后我还要干一天的苦力活呢！”
    小獾不情不愿，一副受尽委屈的样子，跟在萱月的后面出了门。
				
				
				
第75章：真是冤家路窄
    “谁叫命苦呢！摊上了这么个主人！”如果小獾是个有思想的人，心里肯定会这样想。
    萱月带着小獾找了个地方洗刷了一番，然后直接去厨房找食物。虽然她名义上也是萱家的六小姐，堂堂正正的将军府大家闺秀，只不过她自己都不对这个身份抱有任何的幻想。她的低位恐怕和一个下人差不多，何况现在还在受罚期，就连下人也不如啊！
    刚到了花园，萱月和小獾便都停了下面，脸色一变！
    萱月脸色一变的原因，是因为她看到了一个十分讨厌的人！萱离！这一个月来，萱离总是时不时的想要给萱月找一些麻烦，或者故意叫下人多安排一些脏活累活给萱月做，不过萱月为了修炼九鼎神功，完全不理会萱离的挑衅和故意刁难。
    一个巴掌拍不响，在萱月的百般忍让和退避之下，这一个月下来，倒也没有发生什么严重的事情。
    萱离找了好多次麻烦，但是每一次萱月都是让她力气打在了海绵上，总是心有不甘，但是又没有办法故意闹事。
    没想到，还有三天萱月的受罚期就满了，却又倒霉的碰到了萱离！
    而小獾脸色一变的原因，却是因为萱离身旁的宠物！一头凶猛而庞大的吊颈白虎！白虎几乎有成年的猎狗大小，爪尖牙利，凶狠狰狞。更奇特的是这头白虎居然有两条白色的尾巴。这是萱离的魔宠蛋孵化出来的魔兽，七阶双尾白虎兽。还在幼年时期的双尾白虎兽看上去已经十分的威猛吓人。
    这双尾白虎兽也颇有些灵智，看到小獾后，充满敌意的仰头怒吼了一声。
    “真是冤家路窄！将军府一千多人，怎么就偏偏遇到最不想见的人呢？”
    萱月嘀咕了一句，想要避开，却发现萱离带着双尾白虎兽已经迎上来了！
    “哎哟哟！看看是谁哦，原来是我们将军府的六小姐呢！今天怎么这么有雅兴啊？一大早居然带着魔兽出来散步了啊？”萱离拦住了去路，然后大声的嚷嚷起来，很快便吸引了一些路过下人们的注意。下人们都知道五小姐和六小姐素来不和，知道有好戏要发生，都停下来看热闹了。
    “我不想惹麻烦！”萱月直接说。
    “没人找你麻烦啊！我好歹也 是你堂姐，遇到了打声招呼就是找麻烦了吗？你这也太不友善了吧？”萱离笑嘻嘻的，一副趾高气扬德胜将军的模样。她几乎是忘记了，自己每一次和萱月斗，都输的很惨。上一次被萱月打断了手肘，整整修养了一个月才刚刚复原呢！
    “小獾！有人比你更犯贱啊！”萱月无奈的叹了口气。她实在不想惹麻烦，但是麻烦来了，就只有一个办法，那就是解决麻烦！
    “小獾啊？这就是你的魔兽吗？传说你每天像老母鸡一样孵蛋，孵化出来的就是这样一只魔兽吗？”萱离笑盈盈的讥笑小獾，完全不在意萱月的嘲讽。
    “堂姐。招呼打完了，可以让一让路吗？”萱月冷冷的说。
    “急什么哦！让我见识见识的魔兽嘛！它是什么品种？看起来好像一条笨笨的野狗哦！贼眉鼠目的，又有些像老鼠。真是有什么主人，就有什么魔宠啊！我的双尾白虎兽就不一样了，这可是七阶的珍贵魔兽啊，它成年之后皮毛坚硬如铁，刀枪不入哦!”
    “滚开！我对你的魔兽没兴趣！”萱月实在忍不住了。
    “小贱货，你刚说什么？”萱离显然被激怒了！
    “我再说一次！滚开！”萱月的表情，阴冷的凝结出了一丝寒霜……
    “哼！贱种！你真是敬酒不吃吃罚酒啊！本小姐心情大好，跟你说几句话，你居然这么不识抬举？虎子！给她们点颜色瞧瞧！”萱离大喝一声！今天她气魄惊人，底气十足，似乎忘记了她自己可不是萱月的对手。当然，她自然是依仗了身边有双尾白虎兽呢！不足两个月大的双尾白虎兽已经体型壮硕，颇具战斗力。
    “吼！”
    双尾白虎兽跳出来张开血盆大口，冲小獾嚎叫一声！
    “嗷呜！”
    小獾惊恐的赶紧缩回了萱月身后，好像一只受惊的兔子。
    “哈哈！没用的人，养出来的宠物也是废物！”萱离看到小獾的窘迫惊恐哈哈大笑。
    “够了吗？”
    突然，萱月冷冷的问。
    声音冰冷的好像千年的寒玉，凝结的连空气都放佛要冰冻起来了，任谁都看的出来，她眼神里爆发出来的强烈杀意！
    “虎子，我们……我们走！”
    萱离微微颤抖了下，想要发难，却最终还是忍了下去。
    “小獾。来。”萱月拎着受惊的小獾，抱进怀里，温柔的摸着它的头。
    “嗷嗷！”小獾温顺的把头枕在萱月的手臂上，极为乖巧。它发现主人平时虽然凶恶了些，但实际上很关心它呢！
    两个人分别带着自己的魔宠，背对而去。
    小獾的目光，始终向后盯着，坚定而充满杀戮戾气……
    只是，萱离和萱月都背着，谁都没有看到。
    只有萱离身边那头凶猛的白虎，偶一回头，迎上了小獾那森冷邪恶的目光，瞬间打了个冷颤，极为不安。
    不出所料，这一天萱月的活计都比平时分量多了许多，而且还是整个将军府最脏最累的苦活。就连一些下人都看不过眼了，让她一个小姑娘一天干的活，几乎是二十个下人一天的量，而且还有很大一部分都是重体力活。这不是虐待人吗？这小姑娘是来受罚的，但不是受虐的。好歹人家也是一个真正的千金小姐，身体里面流淌的是高贵的贵族血脉呢！
    下人们都敢怒不敢言。将军府大房得势，萱伯庸几乎全权掌握了将军府和整个萱氏一族的大小权力，大房的势力在将军府也是完全一手遮天。老爷子虽然还健在，也已经不多过问俗事了。除了三房的人偶尔敢和大房的人发生一点小争端外，其他人都对大房的欺压忍气吞声，睁一只眼闭一只眼。
    有几个胆大的下人，提出要帮萱月分担一些活计。都被萱月婉言拒绝了。刚开始几天她的确累的够呛，干完一整天的活之后连站都站不稳了。不过修炼了九鼎神功之后，她就再也感觉不到疲累了。这些普通的活计对她来说，没有任何难处。
    反正受罚期也就三天了，坚持一下就过去了。她不会放过萱离，但是不想在受罚期找麻烦，那样会连累萱仲武……
    她也不希望因为帮助自己而让下人们受罚……
    所以她坚持自己一个人完成所有的活计。
    到了晚上，她正在一个人洗刷十几盆脏碗时，忽然听到一个消息！
    萱离的魔宠失踪了！
    “双尾白虎兽？”
				
				
				
第76章：别吃老娘豆腐
    萱月记起来早上在花园的时候，见过萱离的魔宠双尾白虎兽，真是集漂亮和威猛于一身的极品魔宠兽啊！当时她和萱离闹了点不愉快，但是却对萱离的魔兽十分羡慕，这双尾白虎兽虽然不是最顶级的超级魔兽，但是也是很难得的珍贵魔兽。成年之后拥有七阶的实力，加上皮毛坚硬无比，刀枪不入，这双尾白虎兽真正的战斗力简直可以媲美八阶高等魔兽了！
    “失踪了？”
    “将军府怎么可能出现这样的事情？”这双尾白虎兽可是非常珍贵的魔兽，别说萱离了，就连整个将军府都十分的重视。将军府有专门照看魔兽的兽厩，几乎所有的魔兽平时都饲养在兽厩里，有专业的驯兽师照顾和保护。要知道，魔兽，尤其是高级魔兽可是一些宗族非常强大的实力的一部分呢，尤其是遇到战斗的时候，魔兽能够提升很大一部分的战斗力。
    萱离的双尾白虎兽，在整个将军府来说，虽然算不得是最顶尖的魔兽，但是也是非常珍贵的品种。所以驯兽师平时会特别精心照料，就连萱离本人平时都不能随意的把白虎兽从兽厩带离。
    这样一头珍贵的魔兽失踪，自然引起了很大的轰动。
    没过多久，整个将军府都骚动了起来。
    所有的护院，武士，下人都被发动了起来，每个人都手持火把和灯笼，到处寻找双尾白虎兽的踪迹。
    规模庞大如皇宫的将军府瞬间变得灯火辉煌，明亮如白昼。
    萱月懒得去理会别人的闲事，洗完所有的碗后，便自己回到了柴房。
    “嗷嗷！”小獾欢喜的迎上来，跳进她的怀里，用头在她身上蹭来蹭去……
    “别吃老娘豆腐！”
    萱月提起它的脖子，然后一把扔出老远。
    “嗷呜--”
    “砰”的一声，那团圆鼓鼓的肉撞到了墙壁，发出凄惨的哀嚎！
    “嗷！嗷！嗷！”
    小獾吃痛的爬起来，然后对着萱月张牙舞爪，很是不满的抗议体罚和暴力！
    萱月这回没有骂它，只是颇为无奈的道：“小獾，你知道我们俩的生死是栓在一起的吗？那样一摔，你连墙壁都躲不开。你虚弱的一点自保之力都没有，这怎么成呢？也许我们有缘，也许是命中注定，既然让你成为了我的魔宠，我不 奢望你像萱离那讨厌鬼的白虎一样漂亮又威武，但是你总要有一点保护自己的能力啊！”
    “嗷--嗷--”
    小獾似懂非懂的点头。
    萱月问：“你真的是一只魔兽吗？”
    小獾点点头。
    萱月又问：“每一只魔兽都有自己特殊的能力。有的能飞天，有的能日行千里，有的能喷火，有的刀枪不入，再不济的，也能发出好听的声音，或者表演一些杂活绝活，你有什么特殊能力？”
    “嗷嗷！”小獾用小爪子挠着自己的脑袋，似乎想要挠出点什么。
    “你能表演一下你的特殊能力吗？”
    萱月严肃的问。
    这是她第一次认真的和小獾探讨这个问题。刚开始的时候，她一点都不喜欢小獾。这个又丑又懒的家伙，实在让人讨厌。萱离说的一点都没错，它长的都面目可憎。而萱月要被迫的接受这样一只古怪的丑家伙，已经是很不情愿的事情了。而且她还被告知，自己竟然和这样一只没用的小魔兽订立了血脉契约。一人一兽的生死都捆绑在一起了。
    从内心，萱月是非常排斥和讨厌小獾。
    可是，慢慢的她对小獾态度改变了许多。或者说，她从一开始就不是讨厌小獾，只是很反感这种荒唐的命运安排。渐渐的，她接受了这个事实，对小獾自然也就没那么讨厌了。而且，作为一个血脉契约的终身伴侣，小獾永远都不会背叛她，还能够和她拥有一些奇妙的心灵感应。
    至少，让一个人穿越陌生世界的萱月，孤独的心灵有一个点点的安慰。
    她开始接受小獾的存在，但是，却也很想知道小獾到底是一只怎样的魔兽。
    萱仲武说以后她和小獾相处的久了，默契越来越多，她就自然会知道小獾的事情……
    可是，现在小獾实在需要一些保护自己的能力啊！
    比如今天早上发生的事情，如果不是她在场的话，说不定小獾就被那头蠢白虎一口吞吃了。
    “特殊能力？”
    小獾挠挠头，仔细的理解这句话的意思。
    萱月道：“你的特殊能力，就是你的一些与众不同的技能！既然你和我心灵相通，你应该能明白我的意思，是吗？”
    小獾想了想，然后点点头。
    萱月喜道：“那好！你那表演一下，你有什么特殊能力？不管是什么能力都行，表演一下，我看看是什么！”
    “嗷嗷！”
    小獾高兴的点点头。
    然后，它跳开了些，站在地上，一副很认真的样子。
    萱月道：“快点开始表演吧！”她十分期待小獾的特殊能力。真不知道是什么呢？如果是飞行或者喷火之类的能力，那就太完美了。这些能力可是战斗力和实用性都非常强的。
    小獾突然一头栽下去……
    “你在干什么？”萱月问。
    小獾趴在地上，飞快的蠕动肥肥的身体，原来，它竟然在很努力的吃泥土……
    “给老娘滚！”
    萱月发现后，抬起脚，猛烈一伸！
    “砰！”
    小獾又撞到了墙上。
    “嗷呜--”惨叫传来。
    突然，萱月听到了外面传来一些脚步声，紧急而急促，人很多，都是朝柴房而来的。自从练成了九鼎神功之后，她的耳力就比以前好了许多。
    “小獾。快过来。”直觉告诉她，来者不善。
    “嗷嗷！”小獾拼命的摇头。
    它可不傻！才不会自己送上门又挨揍呢！
    “快点过来！有状况！”萱月严肃的道！
    小獾似乎也感应到了萱月心里的着急，放弃和她闹脾气，飞快的窜进了她的怀里！
    “砰！”
    突然，门被人一脚踢开！
    然后，一大群人像潮水一样的涌了起来，一个个面目凶恶的看着萱月。
    这群人，为首的正是执法堂堂主萱正阳，萱季文，萱俊，萱城，萱离和驯兽师郭开武。
    “正阳叔！就是她！就是她杀害了我的虎子！”萱离一脸怒气，双目血红，瞪着萱月！
    萱正阳道：“来人！把萱月带去执法堂！”
    萱月道：“慢着！凭什么带我走？”
    萱正阳道：“萱离指控你杀了她的魔兽，双尾白虎兽！”
    萱月冷笑道：“放屁！她说天上的月亮是绿色的，你也相信吗？我还说我的好朋友被她杀死了呢！”
    萱正阳忍着怒气，道：“你的好朋友是谁？”
    萱月道：“是一只蚂蚁！就在萱离的脚下，刚被她踩死的呢！”
				
				
				
第77章：来人！绑起来！
    “胡闹！来人！绑起来！”
    萱正阳大怒！他身为执法堂堂主，掌握了将军府最重要的执法权，几乎拥有生杀予夺的权力，却从未见过如此嚣张的弟子。
    “正阳叔！跟这个小贱人废话什么，直接杀了她！”萱离怒红了眼。
    萱月看着一言不发的萱季文，道：“三叔。这到底怎么回事？”
    萱季文道：“今晚萱离发现她的魔宠白虎兽失踪了！”
    萱月道：“她的魔宠失踪了，难道要怪我？”
    萱季文道：“魔宠都和主人建立了契约关系，是不会逃走的！而且前后守门的都说没有见到白虎兽出去，所以，白虎兽肯定还在将军府！于是，我和驯兽师调集将军府所有的人手帮忙寻找白虎兽的下落。结果，只找到了这个！”
    他举起手里的两条白色老虎尾巴……
    萱月一看便认得，这是白虎兽的双尾！
    两条断掉的尾巴，一端还能看到血肉模糊，分明是被人生生的扯断……手法极度残忍！
    萱季文道：“萱离一口咬定是你杀了她的魔宠，然后叫来执法堂堂主，抓你前去审讯！”
    萱月面露不屑：“我不承认白虎兽是我杀的，如果你们没有证据证明是我杀了白虎兽，就请离开吧！我现在要睡觉了！”
    萱俊喝道：“小贱人，正阳叔和三叔都在，你居然敢如此的无礼？”
    萱月道：“那你又凭什么身份教训我？难道就因为比我大了几岁，还是自认为武功比我高？”
    萱俊面色阴沉下去：“哪一样都足够资格教训你了！”
    萱城忽然说道：“二哥，你这就不对了！五妹和六妹都是我们的手足，你可不能偏袒任何一方啊！我倒是觉得六妹虽然态度无礼了些，说的话却是非常有道理！我们这么多人应五妹的要求怒气冲冲的闯进来要问罪，可是六妹到底有没有罪，谁能够证明？换个角度说，换了我们被这样对待，谁还能保持礼仪？所以这无礼，也怪不得六妹了。”
    “你……”
    萱俊颇有些憎恨的看着萱城。
    这位三弟，平时就喜欢和他唱反调，依仗自己是三叔的嫡长子，目中无人。只可惜他这位三弟，在家族中地位比他高，武功也比他好，让他很是不服气。
    萱季文也开 口了：“城儿说的也是道理！正阳，这件事你怎么看？”
    萱正阳想了想，道：“萱离！你说她杀了白虎兽，可有证据？”
    萱离道：“我就是证据！我可以肯定，白虎兽就是她杀的！”
    萱正阳眉头一皱，道：“如果你没有证据的话，我们可不会陪你胡搅蛮缠！”
    萱离见情势忽然急转直下，有些气急败坏的道：“正阳叔！你相信我！我绝对不敢骗你！萱月这贱人杀了我的白虎兽，绝对是这贱人干的！我敢用性命担保！”
    萱正阳低沉的道：“你可有人证物证？”显然，他的脸面也有些挂不住了。虽说一头珍贵的白虎兽被杀了，还是在将军府里被杀，他这个执法堂堂主实在是脸面无光，严惩凶手也是一定要做的。可他轻信了萱离这丫头，却没有查明足够的证据，这实在是草率了些。
    “一定是她！一定是！我知道！我就是证据！今天早上，我和她在花园里遇见，起了一点争执！她肯定是嫉妒羡慕我的白虎兽是珍贵魔兽，而她的魔兽只是一个小丑怪！她肯定是嫉妒，才杀死了我的魔兽！一定是她！”萱离既然有些偏执的陷入了疯狂！
    很显然，她的推测也不是没有道理！
    白虎兽是在将军府被杀的！
    白虎兽的两条尾巴，也是在后院的草丛里发现的……
    将军府里，谁会对白虎兽不利？谁敢杀了萱离的魔兽？很显然，就是唯一和萱离有重大过节的萱月！而且，就在今天早上，萱月还和萱离有过矛盾。这件事，但是也有很多的下人都看到了！
    但是，猜测总是猜测！不是证据！
    萱月知道他们根本就没有证据，因为她根本没做过这件事。
    “萱月，这件事我一定会查明真相，到时候如果真的是你做的，一定会重罚！”萱正阳带着几分威胁的口吻，警告了一番萱月，就准备收队。
    “不行！不能就这样放过她！”
    “我要杀了她！”
    突然，萱离就好像疯了！
    她扑向了萱月！
    “住手！”
    站在她最近的萱城，出手挡开了她的招式，然后拦在她的面前。
    “三哥！你要偏袒这个小贱人吗？”萱离怒气的说。
    萱城冷冷的道：“我没有偏袒谁，我只是觉得你这样有欠公平！如果你真的有证据证明她杀了你的白虎兽，那也由不得你出手，自然由执法堂来审判她！”
    这番话，萱城说的义正言辞。
    平时，他一向也看不惯大房的人，在将军府作威作福。只不过他是三房的长子，平时也很少有人敢惹他，他也不会主动找大房的麻烦。不过，现在摆明了萱离是拿自己在将军府的身份地位欺压萱月，这件事他可看不过去了。
    萱俊冷言冷语的道：“我们的三弟，看来还真是站错了阵营啊！”
    萱城也是一副针锋相对的反唇相讥：“我从来只站在公平的一方！”
    上一次萱家人审判萱月的事情，萱城也在场，他也帮萱月说过几句话。不过当时是全族大会，他人微言轻。而且那一次情况比较不同，萱月的确是和萱离打架，而且还亲口承认打伤了萱离。事情的真假没有争议，争议的只是处罚的轻重……虽然他认为大房有仗着人多势众欺负二房的嫌疑，但他比较不好说话，而且他的身份是三房的人，也不方便说话。
    这一次，情况却不同。
    萱离完全没有任何证据，仅仅是靠自己的猜测就断定萱月有罪，而且还气势汹汹的来问罪，这实在是太荒唐了！他当然要选择挺身而出！
    “都不准胡闹！你们正阳叔在这里，几个小孩胡闹什么！”萱季文大喝一声！
    萱正阳道：“都别吵了！回去睡觉！这件事，执法堂自然会查明个水落石出！如果谁敢违抗命令，继续闹事的话，家法伺候！”
    “不行！我不会放过她！”
    萱离仇恨萱月，到了极点！
    萱正阳喝道：“萱离！如果你敢再惹事，我现在立刻就取消你参加族比的资格！”
    “正阳叔！”
    “闭嘴！”
    “哼！”
    萱离终于迫于萱正阳的威压，选择的退让！
    萱俊冷笑道：“萱离，你别担心！她总有一天，会栽在我们手里的！”
    萱离目光凶横，面目狰狞的盯着萱月，一字一顿咬出了血丝：“贱人！我不会就这样放过你！我们，家族比武大会见！”言语之间充满了凶狠之色！
				
				
				
第78章：告诉你一个秘密
    “都回去！”
    萱正阳指挥众人都散了去。
    萱城走在最后，走了几步，又折了回来：“老六，你可要小心些。老五一向气量狭窄，她不会放过你的！”
    萱月好奇的问：“你为什么相信我？”
    萱城道：“我没有相信你！”
    萱月问：“那你为什么帮我？”
    萱城笑道：“告诉你一个秘密，你别说出去！其实我早就看大房那些人不顺眼了，只是故意找个机会和他们作对而已！他们那些人，平时作威作福，横行霸道，看到他们被气的眼睛都鼓出来了，心里多痛快啊！”
    萱月微微一笑：“将军府原来还有一个有趣之人！”
    “你笑起来真好看！”
    萱城幽幽的说了一句，然后快步离去了。
    一个时辰后。
    萱离房间。
    萱俊，萱离，萱信，萱义等人聚集在一起密谋着对付萱月的事情。
    萱离一脸怒气的道：“我实在不服气！今天就让小贱人这样蒙混过去了！”
    萱俊道：“你没有证据，的确拿她没有办法！”
    萱离道：“我就不相信，没有人看到她杀害白虎兽！我的白虎兽，在学院过了那么久的辛苦日子，终于熬到放假，得了一只白虎兽。爹爹还表扬我呢，说我有本事。还说我的白虎兽比起姐姐的巨鹏也不遑多让呢！没想到那个小贱人，心肠如此的歹毒，竟然把我的白虎兽给杀了，还把它的尾巴撕扯了下来！”
    萱俊道：“这贱人的确歹毒，没想到她手段如此残忍……”
    萱信道：“你们三房之中，二房一向声势最弱，她肯定心有不甘，要故意谋害老五也是有迹可循！”
    萱离道：“两位族兄，你们的爷爷是我爷爷是亲兄弟，你们爷爷早就不在了，我爷爷一向很疼爱你们，一直把你们当亲孙子般看待，如果这件事闹大了，你们一定要帮我一起对付萱月！哼！要杀死一个小小的贱货，即使不用正阳叔出马，也是小菜一碟！只是爷爷那个老不死比较碍眼，到时候我肯定要受罚！”
    萱俊道：“小妹！有一个办法，可以让你杀了萱月，又不会受罚！”
    萱离道：“什么办法？”
    萱俊道：“那就是在家族比武大会上正大光明的杀了她！”
    萱离白了他一眼，没好气的道：“你以为我不想吗？原本我以为有白虎兽相助，我就能不惧她。可是现在白虎兽都死了，我怎么是她的对手？她那怪异的武功招式，你又不是没见识过！刚才在柴房的时候，我只是说气话呢！要真的打起来，我怎么可能是她对手？”
    一想起三番四次都败在了一个不会武功的废物手里，萱离的气就不打一出来！
    这实在是太憋屈了啊！
    明明她也是将军府的优秀弟子啊，资质不错，在学院也算得上是颇受重视。即使在整个惊涛城的年轻弟子当中，她也能够和柳菲菲，苏如灵等人相提并论……
    可是为什么武功不弱的她，每一次都会输给不会武功的萱月呢？
    这让她很是想不通！
    “老五，你忘记宋姨娘了吗？”萱俊突然脸上露出邪恶的表情。
    “你提宋姨娘做什么？”
    “你忘记宋姨娘以前在江湖上的外号了吗？”
    “毒手鬼娘子啊！我怎么会忘记？当年爹要娶她进门的时候，爷爷还嫌她名声不好听，反对了好一阵子呢！后来爹打了几个胜仗，为朝廷立了功劳，爷爷高兴之余，才勉强同意让宋姨娘进门的！但是这些年来，宋姨娘一直都不太受待见，在将军府地位不如其他几位姨娘。”
    “那你可知道，宋姨娘的独门绝学？”
    “听说是飞花千毒掌？这种邪门武功，你提来做什么？”
    “飞花千毒掌的确是非常邪门的武功，宋姨娘已经嫁进将军府十几年，可是她退出江湖这么久，飞花千毒掌在江湖邪派武功排行榜上还赫赫有名呢！如果你能找宋姨娘练成这飞花千毒掌，到时候比武大会……嘿嘿。你想要谁死，就要谁死！”萱俊眼神里闪过一丝恶毒！
    “飞花千毒掌？”
    萱离脸上闪过一丝希望的光芒！
    她听说过这种邪派武功！
    据说是用一千种毒花的汁液淬炼而成的毒掌功夫，威力强大，毒性蚀骨，令人防不胜防！当年毒手鬼娘子就是凭着这种武功名震江湖，让人闻风丧胆！后来想要嫁入将军府，萱老爷子也是因为如此而一度禁止她进门。
    萱信道：“我也听说过你们宋姨娘的事情，听说她当时不过是六阶实力，竟然杀死了一个八阶高手？这等逆天的越级挑战，也只有飞花千毒掌这样邪门的武功才能做到！”
    萱离目露兴奋：“真的有这种事？”
    萱信点点头。
    萱离道：“好！我就去找宋姨娘！让她教我武功！”
    萱俊道：“不过宋姨娘不一定会教你！她现在已经是将军夫人的身份了，虽然只是妾侍，但好歹是改邪归正了……”
    萱离道：“不要紧！我是爹最宠爱的女儿，宋姨娘想要在将军府立足，一定会教我的！而且她没有子嗣，想要保住地位，更要教我！”
    “飞花千毒掌？”
    “江湖上赫赫有名的邪门武功？”
    “剧毒无比？”
    “哼！”
    “小贱人，比武大会你一定会死的很惨很惨……”
    萱离的脸上，浮起一丝极致的恶毒……
    所有人都离开之后，萱月也陷入了疑惑。
    “白虎兽死了？”
    这似乎有些蹊跷！
    如果名贵的白虎兽居然死在戒备森严的将军府……实在是一件很古怪的事情！
    “凶手是谁？”
    其实说句实话，换了她是萱离，也绝对会怀疑上自己。
    早上才闹过矛盾，晚上白虎兽就死了。这似乎有洗不掉的嫌疑……
    只是，萱月当然很清楚，自然是没有做这种事情。
    她不是善良。
    只是如果她要找萱离的麻烦，一定会直接去找萱离，而不是偷偷摸摸的对付她的魔兽……
    何况，过了今天只剩下两天她的受罚期就结束了。
    她也不会愚蠢的选择在这个时候闹出一些麻烦。
    凶手不是她。
    那会是谁？
    谁杀了白虎兽？
    目的是什么？
    这颇让萱月费解。
    凶手的目的，是针对萱离？还是针对嚣张跋扈的大房一众人等？
    也有可能是为了嫁祸自己？可将军府除了萱离萱俊，她没得罪过其他人啊！这个可能性不大……
    如果是针对萱离或者将军府的大房……
    嫌疑人就多了去，整个将军府几乎有一半的人都受到过大房的欺压，就连下人们都是敢怒不敢言。
    下人怎么敢公然得罪萱离？
				
				
				
第79章：难道也失踪了？
    而且，还要有足够的能力神不知鬼不觉的杀掉双尾白虎兽？
    这绝对不是一般人能做到的。
    忽然，一个名字进入了萱月的脑海中。
    “萱城！”
    这个看上去有些风趣的年轻人，难道就是杀死白虎兽的凶手？他站出来力挺萱月，是如他所说真的看不惯大房欺压，还是自己就是凶手，所以知道萱月是无辜的？
    沉思白虎被杀事件，夜已经渐渐深了。
    正当她准备睡觉，突然发现小獾失踪了。
    “小獾！你在哪？”
    找遍了整个柴房，又找遍了柴房院子，都没发现小獾的踪影，萱月这才有些急了。
    “它该不会遇到什么危险了吧？”
    “难道也失踪了？”
    正当萱月心急的时候，小獾屁颠屁颠的挺着圆鼓鼓的大肚皮回来了。瞧它一脸春风得意的样子，一点都不像是遇到了危险，反而像是偷了一只鸡……
    “小獾。你刚去哪了？贼兮兮的，肯定没干好事！老实点交代，坦白从宽，抗拒从严！”
    “嗷嗷！”
    小獾贼兮兮的倒在草窝里睡了，不理萱月。
    “肯定有古怪！”
    萱月再熟悉这家伙不过了，肯定有些古怪。不过她也不在意，反正只要它不去惹事，不被吃掉就行了！
    当晚，一夜无事。
    萱月的直觉果然没错，第二天，将军府又出事了！
    这一次，出事的是萱离本人！
    她受伤了！
    这件事肯定在将军府引起了一阵骚动不安。前一天白虎兽离奇被杀，第二天萱离又受伤，这实在是弄的人心惶惶……一时间，将军府的留言满天飞，纷纷有人怀疑将军府是得罪了鬼神，也有人说凶手肯定是前天来踢馆的怪剑客……
    总之，将军府引起了一阵极大的骚乱……
    而更让人骚乱的是萱离受伤的方式！
    她并不是被人打伤，而是摔伤！
    一大早，她起床，开门，踏出第一步，结果就摔伤了！
    原来，昨夜有人在她的房门口挖了一个巨大的土坑，她一开门走出来，自然就掉进坑里面了。
    堂堂萱家五小姐，居然掉进坑里面摔伤了，这可实在是丢人啊！
    其实，以萱离的武功，即使是几十米高的悬崖摔下去也不一定会受伤，但是这 个土坑就在她的房门口。她每天都进进出出，从没有什么土坑。所以，她开门出来，压根就没低头看，直接一脚采空就掉进去，摔了一个狗吃泥！
    这件事好像一个炸弹扔进了池塘，炸开了花！
    将军府上上下下议论纷纷，流言蜚语不断。更多的猜测这个凶手为何要这样做？与其说凶手是要伤人，不如说是要整人啊！在房门口挖一个几米的土坑，这么缺德的办法怎么想出来的？当然，更让人好奇的是，谁有这么大的能耐，能够在萱离的房门口挖了一个巨大的土坑，而没有引起一点点的察觉呢？
    这个人，一定是神通广大！
    “哈哈！”
    “小獾！”
    看来我冤枉你了，你这吃泥的特殊能力，多多少少有点用处啊！
    萱月听到这个消息，立刻会心的笑了。
    她要收拾萱离，随时都可以动手，只是看她心情而已。尤其是现在练成了九鼎神功，她几乎有些不屑和萱离动手了，萱离在她的眼里，除了像一只讨厌的癞皮狗汪汪叫几声外，几乎没有一点威胁了。不过，小獾这样可爱卖萌式的整蛊萱离，实在让人大快人心啊！
    “嗷嗷！”
    小獾得意的手舞足蹈，一副沾沾自喜的样子，十分欠揍。
    萱月笑道：“原来昨晚你失踪了一会，就是吃泥巴去了！虽然吃泥土是很没出息的，好吧，这一次就不揍你了！”
    “嗷嗷！嗷嗷！”得了夸奖的小獾，十分的高兴。
    “还有两天，我的受罚期就满了！好了，你自己找地方玩去吧，我要去打扫前厅了。你别被大房的人抓到，估计这次萱离又把仇恨发泄到我身上了，现在他们恨我和你可是恨的入骨！”
    “对了。小獾，再问你个事。”
    “白虎兽……是不是你杀的？”
    萱月心中隐隐有一种奇怪的直觉，似乎白虎兽被杀的事情和小獾脱不了关系。
    她不知道自己为什么会有这种感觉，但是，她的心底总有一些奇怪的直觉，似乎是心灵感应的作用……
    “嗷嗷！”
    小獾神秘的一笑，然后飞快的跳进草丛消失了……
    “这家伙……”
    萱月很好奇，自己为何会有这种直觉？
    难道真的是心灵感应？
    难道白虎兽的死真的和小獾有关？
    可是，连一只兔子都抓不到的小獾，怎么可能杀死白虎兽呢？
    正在前厅认真打扫，萱月忽然看到萱离和萱俊等人气冲冲的朝她走过来！
    “小贱人！”萱离一脸阴鸷的看着萱月，她的脸上青一块，紫一块，实在是很滑稽。
    “你又想怎么样？”萱月看到她的模样，想起小獾那家伙狡猾的样子，忍不住有些想笑。
    “我知道是你搞鬼！我也知道是你杀了白虎兽！虽然我不知道你是怎么做到的，但是我就是肯定，一定是你干的！”萱离笃定的说。
    “我要干活，没空陪你胡闹！”
    “你放心！我不会找你麻烦！我可不会中计，我恨不得要你死，但我会忍住！我绝对不能被剥夺参加比武大会的资格！但是你记住了，比武大会上，我们新仇旧恨一起算！”萱离邪恶的威胁说。
    “随便你！”萱月懒得理她。
    “比武大会？”
    “对不起。”
    她可没打算参加呢！
    她只想顺利的完成最后两天的受罚，然后就获得自由了。以她现在的实力，只要不连累萱仲武一家人，她想干什么，没人拦得住！何况是一个区区的萱离？
    小獾一溜烟的直接出了将军府。
    出了将军府之后，它四处乱跑，时不时抬头张望，好像在寻找什么东西的方向……后来，它终于找到了方向，然后快速如箭一般的射出去。
    如果萱月看到肥嘟嘟连走动都很费力的小獾跑的如此之快，肯定会大吃一惊。
    如果是一个科学家会极为震惊这种违反现代物理学的现象，然后把小獾解剖后制成标本……
    小獾来到了它曾经来过的一个垃圾堆，找了个荫蔽处，蹲下拉了一堆臭臭。
    然后，它又一溜烟的跑了！
    “呃！”
    远处林子里，一张惊愕的脸，看到这一幕，目瞪口呆……
    “原来……是松鼠拉的屎！”
    嘀嘀咕咕的，乞丐显然不敢相信这个事实。自从一个月前他在垃圾堆里捡了一块废铁卖了一大笔钱后，他便天天的守在垃圾堆远处的林子里，等着下一次有人再扔掉一些废铁……
				
				
				
第80章：惊天大秘密
    他足足等了一个月，就在他快要放弃的时候。
    来了一只黑乎乎的小松鼠，拉了一堆屎……
    那堆屎的模样……和当初那块废铁，一模一样！
    “我真喝高了吗？”
    乞丐用力拍拍自己的脑门！
    乞丐过去捡起那陀屎，虽然一点都不臭，但心里作用让他有些抗拒。但仔细辨认后，发现这陀臭臭，除了大小比上一次要略小一点，外形，重量和手感几乎都是一模一样。这……就是那块价值不凡的金属！交易行的掌柜说下次再有相同金属，愿意出高价收购。
    他小心的将臭臭藏进怀里，然后直奔交易行。
    “掌柜！掌柜！我来了！我来了！”
    乞丐兴奋的冲进交易行！
    几个武士将他拦下来，崔林见到是一个月前送来玄铁的乞丐，道：“让他进来！”
    乞丐冲进去，兴奋的道：“掌柜！掌柜！我给你送屎块来了！”
    崔林眉头一皱什么：“屎块？胡说八道什么？”
    乞丐从怀里掏出小獾的臭臭，道：“就是这个！就是这个！”
    “玄铁？”
    “又一块天然玄铁？”
    崔林立刻眼放光芒！
    他比任何人都知道玄铁的作用，也更知道玄铁的珍贵。
    一个月前的那块玄铁，他最后以十万金币的价格卖掉了！虽然遇到个坑爹的买主，但这丝毫无损玄铁本身的价值！
    “快贵宾厅再说！请进！”
    崔林很是客气的，亲自将浑身脏兮兮的乞丐请入了贵宾厅，然后叫下人送来了好酒好菜招呼着。
    乞丐狼吞虎咽的享受着这些他从未吃过的美味佳肴……
    而一旁的崔林，只是看着，很是兴奋的把玩玄铁。
    “这块玄铁，和上次那块一模一样，只是感觉分量要小一些……”崔林心中盘算着，“这块玄铁起码也能卖个六七万金币啊！”
    “掌柜！掌柜！我要告诉你一个惊天大秘密！”乞丐嘴里塞满了一个鸡腿，说话都有些混沌不清。
    “什么秘密？”崔林好奇的问。
    “你绝对做梦都想不到，这块废铁是从哪里来的！”
    “莫非，又是从上次相同的地方捡来的？”崔林问。
    “对！就是同一个地方捡来的！但是却不是被人扔掉的！”
    “这么贵 重的东西，谁会扔掉呢？”崔林说。
    “掌柜，您看着这东西像什么？外形像什么？”
    “像……一堆便便！”
    “对！对！哈哈！哈哈！”乞丐猛往嘴里灌了一口酒。
    崔林急问：“先别喝酒！你莫非知道了一些秘密？这东西为什么会被人做成了便便的模样？你知道些什么？快说！”
    乞丐笑答：“哈哈！就根本就是一堆便便！奇丑无比的大便！”
    崔林脸色一绿：“你胡说什么？”
    乞丐道：“我可没有胡说！它真的是一坨便便啊！我亲眼看到的，一只黑色的小松鼠，肥嘟嘟的小松鼠，飞快的跑过来，拉了这陀粪便，然后又飞快的跑了！快的好像一阵风……”
    崔林问道：“松鼠？肥嘟嘟的松鼠？”
    乞丐点头：“对的！就是松鼠！不过也可能是别的什么，太快了，我看不清！不过远看很像松鼠，大小也差不多。全身都是黑色的，很胖，很胖很胖！”
    崔林道：“你是告诉我，这块……金属，是一只小松鼠拉出来的便便吗？”
    “就是这样！”
    “你喝了多少酒？”
    “三四斤吧！”
    “今天？”
    “每天都喝三四斤！”
    “哦！原来如此！”
    崔林显然不相信这乞丐的话。他根本就是一个酒鬼！上次卖了一块玄铁后，崔林派人日夜跟着他，发现他每天都泡在酒馆里，直到钱用完了，就失踪了。这样一个酒鬼，估计醉酒成疯子了！脑子都出毛病了！松鼠拉的便便居然是一块玄铁？这也太荒诞了！
    “他醉傻了！”
    这是崔林得出来的结论！
    “你说这是一只松鼠拉出来的粪便？突”然，一道人影好像一阵风一样的冲进来。
    崔林看仔细后，顿时腿都软了。
    这瘟神，居然又来了！
    此人，正是宋剑疯！
    “我问你！你刚才是不是说，一只松鼠拉出来一块玄铁？”宋剑疯紧紧的抓住了乞丐的手腕！
    “疼！疼！大爷饶命啊！”乞丐吓傻了！
    “快说！你说的是不是真的？”宋剑疯显然对他说的故事，极有兴趣。
    “当然是真的！我亲眼看到的！松鼠走了之后，我就捡起了这块……叫什么来着？玄铁？玄铁是什么东东？反正我就捡起来，当时还热乎乎的呢！我感觉很恶心！不过这东西很沉很沉，不臭，好像是一种金属。掌柜，掌柜叫我再捡到这东西就送来交易行，我就送来了！”他一脸无辜的看着崔林。
    “给我看看！”
    宋剑疯一把抢走崔林手里的玄铁，仔细的观摩了一番，然后啧啧称奇：“真的是玄铁！果然是玄铁!松鼠居然能拉出来玄铁？如果我能抓住这只松鼠，老子就能够打造一把真正的超级玄铁宝剑了！哈哈！”
    崔林窘迫的道：“宋大爷，你该不会相信这个酒鬼的话吧？他说话疯疯癫癫的，是喝醉喝傻了！”
    宋剑疯道：“干嘛不信？别人也说我疯疯癫癫呢，我还不是正常的很？”
    “呵呵！”
    崔林干笑着，暗道：你这样就叫正常？
    “老兄！你带我去找松鼠，我管你一年的酒喝，怎么样？”宋剑疯懒得理会崔林，显然他对松鼠的兴趣更大！
    “你说真的？”
    “老子宋剑疯还能骗你？先给你一千金币当定金！”说完，宋剑疯从华丽掏出一个钱袋子，扔给了乞丐。
    乞丐打开一看，里面可是满满的一袋金子啊！没有一千，也至少有八百！
    “好！好！大爷，我这就带你去看到松鼠的地方！”
    乞丐放下吃剩一半的鸡腿就走，临走有些不甘，又拿起鸡腿塞进怀里，还扣下了鸡屁股塞进嘴里咀嚼……
    “玄铁还给你！赔偿老子也不要了！今天原本是来拿二十万金币的赔偿，没想到遇到了宝贝，哈哈，太走运了！不过老子警告你们，如果你们万福商会敢跟我抢那只松鼠，我不会放过你们，还会回来找你们要赔偿的！”宋剑疯狂笑一声，抓着乞丐就一阵风似的跑出去了。
    “一个傻子遇到了一个疯子！”
    “真是……”
    崔林有些如遇大赦，长长的吐了口气。然后想想，这件事应该上报才行！于是，他写了一封信，叫手下马上送去万福商会总部。
    垃圾堆旁。
    乞丐和宋剑疯两人，趴在远处的草丛里，只露出半个头……
    四只眼睛，一眨不眨的盯着前面的垃圾堆……
				
				
				
第81章：等等，别丢下我
    “我们就这样守株待兔吗？”宋剑疯问。
    “是！”
    “这方法有效吗？”
    “上次我就是这样等着，就看到松鼠来拉屎了！”
    “那你等了多久？”
    “一个月。”
    万福商会总部。
    一袭锦缎的程海奎正在和几个分舵主商议要事，突然一个属下急匆匆的进来，带着一份掌柜崔林送来的信函，要亲手交给会长。
    程海奎看了信函，然后把信函让在场的分舵主都看了一遍。
    “会长，世间居然有如此离奇之事？一只松鼠拉出来的粪便竟然是传说中的玄铁至宝？这实在太不可思议了！”
    “简直就是天下奇闻！”
    “老夫长这么大还第一次听说如此奇事！”
    程海奎道：“这件事，各位怎么看？”
    一个分舵主道：“乞丐是个酒鬼，其言多半是捏造浮夸。而且宋剑疯乃是一代剑神，是个极难惹的人物，既然他参与这件事，我们还是不要妄动！静观其变！”
    另一个分舵主道：“我不同意！酒鬼的话虽然有可能是捏造的，但万一是真的呢？这种松鼠必定是稀世珍宝，万一落到了宋剑疯手里，岂不是非常大的损失？如果真有这么一只松鼠，一个月能拉一块玄铁，价值十万，一年就超过百万金币！这可相当于我们万福商会所有生意利润总和的两倍啊！有了这只松鼠，我们万福商会的规模可以扩充好几倍，也能够招募更多的高手加入。”
    另一人道：“这件事值得冒险。万一证实酒鬼捏造谎言，我们也不亏损什么。”
    又一人站出来道：“不可！此时乃是重要关头，我们万福商会正在进行的重要计划容不得半点差错。宋剑疯已经扬言不许我们万福商会插手，万一激怒了他……我们万福商会人多势众，会长更是武功高强，当然不会怕了一个宋剑疯。但是在这种紧要关头，还是不要节外生枝……”
    “我们可以秘密行事，只要不表明万福商会的身份，宋剑疯就算知道也能怎么样？他难道还真敢闯进来这总坛？总坛高手如云，就算不用会长出手，宋剑疯也是有来无回！”
    最后，程海奎做出了最后决定。
    天福商会调派一支秘密佣兵队伍，执行松 鼠任务！
    接下来，全城上演了“松鼠也疯狂”的好戏。城外荒野无数的人在抓住松鼠，城里的贩卖的松鼠也全部被人抢购一空，松鼠的价格也迅速上涨了十几倍……
    没有人知道幕后谁在操控收购松鼠，也没有人知道收购这么多松鼠是什么目的……
    深夜……
    惊涛城香荷大街静悄悄的，一个人都没有。这条数天前还繁华无比的商业街道一入夜便聚集了无数的商贩开展夜市买卖，但现在却静悄悄的，一个人影都没有。大多数的人都出城去抓捕松鼠了。现在松鼠的价格行情已经上涨到了一种疯狂的地步，普通家庭捕捉到一只略肥的松鼠就足够一年的口粮。
    安静的有些诡异。
    黑漆漆的街道，透着几分阴森的气息……
    一个女子从街道走过，显然极为害怕，身子发抖的沿着墙角快速的行走……
    突然！
    两个手持凶器的男人拦住了她的去路！
    “大姑娘！把钱和首饰全部拿出来！”
    “这是打劫！”两个劫匪十分凶狠，手里的凶器闪烁着阴森的光芒。
    “我……我……没钱。救命啊！”
    女人吓得浑身发抖，大叫救命！
    “嘿嘿！你叫的再大声都没人听到，现在城里的人都出去抓松鼠了！”劫匪阴鸷的笑着。
    “我……我真的没钱。两位大爷，求求你们放过我吧！”女人绝望的说。
    “没钱？兄弟，搜身！嘿嘿，万一真没搜到钱，那就欠债肉偿好了！”
    “哈哈！”
    两个劫匪淫荡的笑起来。
    随后，两人用刀架着女人走进了旁边的一条黑暗小巷子。
    女人哭喊的挣扎，但是却哪里斗的过两个强壮的男人？
    “大姑娘，别挣扎了！今晚咱们兄弟会好好伺候你的！哈哈！”
    “咱兄弟几个月没碰女人了，都憋死了，等下一定会让你满意的！”
    两个劫匪贼笑着，扒开了女人的衣服，将她逼到了墙角。
    朦胧的夜色，笼罩着这一片阴霾的天地。
    女人凄厉而绝望的惨叫响彻夜空……
    突然……
    夜空中降下一道漆黑的身影，一股气压袭来，两个劫匪就被震出了十丈远。
    “谁！”
    “竟然敢管我们哥俩的好事？”
    “原来是个臭女人！连她一起就地正法了！”
    劫匪爬起来，却发现面前突然出现了一个蒙着面巾，身材婀娜的女人，看不清面容，却能分明的感觉到那曼妙而年轻的身躯，散发出诱人的气息……
    “救命啊！救命啊！呜呜！”光着身子蜷缩在墙角的女人，惊慌失措。
    “穿上衣服。赶紧离开。”蒙面女子冷冷的道。
    “他们……”
    “你只管走！他们不敢拦你！”
    “是！”
    女人战战兢兢，捡起了自己的衣服，颤抖着穿好，然后犹豫着往后退，退了几步，见那两个劫匪没什么动静，她胆子大了些，飞快的跑了，很快就消失不见了！
    “现在，轮到你们了！”蒙面女子冷冷的目光，如同森林中饥饿的狼，盯着两个劫匪。
    “既然你放走了她，就用你来抵偿我们兄弟的损失好了！”劫匪叫嚣着！
    “我们有两个人，你只有一个人！”劫匪知道这女人肯定不好对付，但是手中有武器，而且人数有优势，倒也不怕。
    “废物，再多也没用啊！”
    她淡淡的说着，空气中萦绕着一丝轻柔的森冷。这两个家伙还真是不知死活啊，死透临头了居然还起色心！
    黑暗中的身影，缓缓的移动，逼近……
    走出黑暗的阴影，淡淡的月光下，那一道清丽的身影，浑身散发出超凡脱俗的气质，柳眉秀目，清澈如天上的甘露……
    只是那头发……
    “头发！”
    “你……你……是什么人？”突然，一个劫匪吓得浑身发抖！
    “她……她的头发是……是黑色的！魔……魔族人！！”另一个劫匪连腿都软了！
    “魔族人？”
    蒙面女子淡淡的吃了一惊。
    “她是魔族人！天啊！居然是魔族人！快跑啊！”
    “见鬼了啊！等等我，别丢下我一个人啊！”
    两个劫匪突然之间好像吓破了胆，撒腿儿就跑。
    “想跑？”
    蒙面女子手轻轻一挥，衣袖中射出两道凌厉的斗气，正打中两个劫匪的后背！
    “噗通！”
				
				
				
第82章：现在，滚吧！
    两个劫匪同时摔倒在地。
    “饶命啊！女侠饶命啊！”
    “我们俩该死，有眼不识泰山，魔族的女侠，饶命饶命！！”
    看着蒙面女子逼近，两个劫匪吓得发抖，跪下地上不停的磕头求饶。
    “强奸良家妇女，罪不可恕！每人留下一条手臂吧！”她的话，冷酷逼人。手一挥，拿出一把短剑……
    “不要啊！”
    “女侠饶命！”
    “啊！”
    “救命啊！”
    “啊！！”
    一道森冷的银光划破苍穹。
    杀猪般的惨叫突然响彻整座城市的夜空，惊绝而悚然。
    鲜红的血液，便洒了一地。
    两条血淋淋的右臂，兀自在地上抽搐式的乱跳。而两个劫匪，都死死的按着自己的断臂处，痛的死去活来，在地上打滚嚎叫。
    “记住，下一次如果还敢欺负女人的话，切掉的就不是你们的手臂，而是你们的命根子！如果你们想要找我报仇，记住了，我叫夜修罗！现在，滚吧！”
    深邃的眸子，疏离而薄情。
    冰冷的语言，透出一丝淡淡的狂野和不羁……
    这个蒙面女子，冷邪至极！
    听到她的话，两个劫匪哪里还顾得上疼痛，连断臂都不要，飞快的爬起来，连滚带爬的跑了。
    “魔族人？”
    他们看到头发的时候，就好像灵魂都被人吸走了一样，魔族人的震慑力有这么大吗？
    蒙面女子略有些诧异，然后撕下了那张面巾。
    面巾之下，露出了一张脱俗而美丽的年轻脸盘，只是那一头乌黑秀发隐隐的折射出一丝诡异森冷……
    这赫然便是萱月！只是，却是黑发黑瞳的萱月！
    摘掉戒指露出黑发黑瞳，只是为了隐藏原本的身份，却没想到有这样意外的效果啊！看来，假冒一个魔族人，其实还是挺不错的呢！萱月没有想到，魔族人竟然如此的令人害怕！看来，这一次算是误打误撞碰到一件极有意思的事了。
    萱月只是想隐藏自己萱将军府六小姐的身份，以夜修罗的身份行走江湖。摘掉噬魂戒指，她的头发和瞳仁颜色就会发生改变，这几乎是最高级的易容术了。虽然精通易容术的她，要改变一下自己的容貌，变幻成为另外一个人，实在是一件不太难的事 情。但是，既然有这么省事省力的方法，何必每天再花费几个小时去化妆呢？
    戴上戒指，是暗枣色头发的萱家六小姐萱月。
    摘下戒指，摇身一变就成为了黑头发的江湖女侠夜修罗，当然，如果假冒一下魔族人的身份更有震慑性，刚好也挺符合夜修罗这个名字。
    “魔族人？”
    “魔族人真的有这么可怕吗？”
    萱月仔细凝视着指尖轻捏着的暗银色戒指……从地球陪伴她穿越过来的噬魂。
    “戒指啊戒指，你到底有什么玄妙？”
    “为什么你可以改变我的头发颜色？”
    “我究竟是不是一个魔族人？”
    将戒指戴在了手指上，一瞬间，她又变回了那个正常的萱月。
    随后，飘然而去。
    第二天，一个震惊的消息轰动了整座城市。
    魔族人夜修罗残杀四十二条人命！
    XX时辰，XX大街，夜修罗一剑斩下六个人的头颅。
    XX时辰，XX胡同，夜修罗夜闯胡员外家中，屠杀胡家十七口人，一个不留。
    ，夜修罗斩断两人手臂。
    ，夜修罗残杀天山五怪侠。
    一夜之间，魔族人夜修罗的传说满天飞。
    全城都沉浸在捕捉松鼠的乐趣当中，夜修罗的出现让整个惊涛城谈魔色变，人人自危。一下子，出城去捕松鼠的人自然是没有了，就连平日在城中活动的商贩和冒险者也少了很多踪影……
    惊涛城是一座边陲城市，城中人流复杂，各个种族杂居混住，民风颇为开放。经常会有很多异族人出现在惊涛城，人们也是见惯不怪了。魔法师，武士，冒险者，盗贼，驯兽师几乎处处可见。巨洼国的矮人工匠，风灵海域的精灵族，回纥土著部族，突黎游牧部落，甚至极寒大陆的半兽人种族也时常会出现在人们的视野中……
    可是魔族……
    一谈到魔族，人人色变！全城好像都得了瘟疫一样，活跃而繁华的城市，一下子就好像成了一座僵尸之城……
    魔族夜修罗的出现，显然已经严重的影响到了整座城市的命运。
    接下来的几天，魔族夜修罗杀人的事件时有爆发。
    呆在将军府的萱月有些疑惑了。
    她明明只用夜修罗的身份出去了一个晚上，就小小的惩治了两个抢劫的恶棍！为什么夜修罗的名声，却在几天之间迅速的传遍了整个惊涛城？当她从将军府下人们的口中听到那些让人毛骨悚然的杀人案件时，就连她这个杀人不眨眼都忍不住感叹手段凶残，心中却有些不爽！
    是谁盗用她的名字干了这么多的坏事？
    她自己就是夜修罗，自然知道夜修罗做了些什么。但除了她自己之外，估计全世界的人都认为那些坏事都是夜修罗一个人干的！
    “敢假冒夜修罗的名声？”
    “看看你到底是何方神圣？”
    “哼！”
    萱月呆在自己的房间，准备一入夜便乔装成夜修罗出去查探一番。她的受罚期在两天前已经结束了，现在她不需要再住柴房了，萱仲武原本想让她搬回去萱家，却被萱月拒绝了。住在萱家，对她的行动限制太大了。皇宫一般宽敞的将军府，才是她理想的藏身之所。住在将军府，她什么时候溜出去，什么时候溜回来，只要不被人发现了行踪，几乎没有人会察觉……
    这样她就可以神不知鬼不觉的在萱月和夜修罗的身份之间进行转换了。
    现在她已经是账房的副总管，要留在将军府，得到一个私人的房间自然是没问题的。萱仲武便依照她的要求，给她找了一个独立的小院子。现在，就成了萱月自己的住所了。
    天色渐渐黑了。
    萱月正准备出门……
    突然，萱仲武的脚步声在外面传来。
    萱月有些奇怪，不知道为何，她的斗气最近一直都没有精进，但是眼力、耳力等感官知觉却变得极为敏锐而细腻。隔了几百米远，她便能够听到人的脚步声，跨进百米之内，她甚至能够分辨出脚步声是谁的。
    没多久，萱仲武推门而入。
    “爹。”萱月装出很意外的样子。
    “小月，你在将军府住的还习惯吗？”
    “还行。”
    “其他人……有没有找你麻烦？”
    “爹，你放心。我能够应付的。”萱月回答说。
    萱仲武又看到了萱月肩膀上的小獾，笑着问：“小獾，你在将军府住的习惯吗？小宝可是很想你呢！”
				
				
				
第83章：杀手宝典第一条
    “嗷嗷！”小獾听到小宝的名字，“喵喵”的叫了两声，颇有些想念的意味。这家伙，也有些记挂小宝了。只不过，它知道萱月才是它真正的主人，不管和小宝玩的多么熟悉，它心里唯一的主人，也只有萱月。
    这种感觉，从它一出生就已经注定好了。小宝用他微弱的斗气，日夜不停的淬炼温养魔宠蛋，才让小獾能够顺利的孵化。
    而萱月的血，却是让它真正苏醒，激活阵符，破壳而出的关键。相同的斗气会让它对小宝感觉十分亲切，但是主人只有一个啊！
    萱仲武道：“你也想念小宝吗？别担心，明天小宝就会来看你了。”
    萱月惊讶的道：“小宝明天要来嘛？”
    萱仲武点点头：“再过几天就是家族比武大会了！小宝在家里，这几天也没心思练功，他挺想念你和小獾……”
    萱月道：“那好吧！让他来将军府玩几天也好啊！”
    萱仲武面露为难的道：“只是……只是……”
    萱月道：“爹，你有什么话就说吧。我们是父女，还有什么不能说的吗？”
    萱仲武道：“我们一向都不住将军府，二房呢，虽说挂了名，但是势单力薄，也没什么亲近的人。过几天就比武了，小宝来府里先熟悉熟悉，也是一件好事，只是这住的地方，一时找不到适合的地方……”
    萱月微微一笑，道：“原来就是这事呀？这还用头疼呢？小宝是我弟弟，当然住我这里就行了啊！反正我这小院挺清净的，地方也挺大，他在这里可以和我聊聊天，也可以练练功，不是很好吗？”
    萱仲武这才松了口气，道：“听你这么说就好了！我还怕你不答应呢！”
    “我们是一家人呢！这点小事还会不答应吗？”
    “对！对！一家人！好了，我也要先走了。你娘还等着我回家吃饭呢，她说这阵子你都不回去吃饭，她挺不习惯的。你如果有时间呢，就回去吃饭，看看她。”萱仲武知道女儿已经长大了，已经有了自己的主意和想法。他不是一个顽固守旧的人，平时对儿女的管束不会太多，放任给孩子们足够的自由。这就是当初为何他会痛苦的选择送萱月一个人去学院修炼，甚至知道她受伤昏迷了，也没有去看望过她一次。
    “嗯。我知道了。”
    “将军府不比家里 ，不要惹事，知道吗？你的信用卡制度让将军府的账房充实了十几倍，老爷和长老们才肯让你担任账房的副管事，虽然没多大权力，也算是对你的一种认同。你要好好的表现，以后，他们知道你的才能，一定会重用你的。你会比爹更有出息的。”
    “明白。”
    “还有，最近外面不太平，有个魔族人到处杀人放火，你一个人可千万别出去……”
    “嗯。”
    萱仲武点点滴滴的嗦话，萱月全部照单全收。她知道这些让人嗦反感的叮嘱，却是真真切切的关心啊！
    “还有一件事……差点忘了最重要的事情了。这是你的月俸。”萱仲武从怀里掏出了一个小袋子，里面鼓鼓的装了钱币。
    “月俸？我的？”
    “嗯。”
    “不是凝血果吗？”萱月几乎忘记这事了。她当初可有一小部分的原因是冲着凝血果来的呀！
    “月俸是账房出的。一共四个金币，三十个银币。凝血果是家族库房出的，家族弟子按照职位和等级的排名可以分到一到五颗凝血果不等。我是账房总管，只是个小官，一个月有三颗凝血果。因为你弟弟小宝练功需要，家族宝库的管事特意让我分开三次领取。你刚升的副管事，以前是个小工，一个月只有一颗凝血果。”
    “一颗啊？太稀罕了吧？”萱月有些皱眉。凝血果的妙用，她当初可是亲自尝试过了。虽然父亲一直都不知道，当初她偷偷的吃了一颗属于小宝的凝血果，身体里面就产生了斗气。只是持续的效果比较短暂，药力消散了之后斗气也消失了。
    “下个月你就能领到两颗凝血果了！”
    “怎么样才能领到五颗凝血果？”
    “长老和堂主以上级别就可以每月领取五颗凝血果。”
    “四颗呢？”
    “副长老，或者家族重要力量的负责人。”
    “去哪里领取？”
    “这两天家族宝库的人就会给你送来凝血果的，每个月都会按时派送。”
    长老和堂主才有资格享受每月五颗凝血果？
    看来，这实在是一件令人羡慕的事情啊！
    萱月心里盘算着，以自己的实力加上特工的智慧，要在两三年之内坐到家族长老的位子，倒不是一件困难的事情。只是，牺牲自己的身份去换取几棵凝血果真的是一笔划算的买卖吗？
    她是个顶级杀手。
    杀手宝典第一条：走到哪里都要隐藏自己的身份！
    杀手地狱式训练第一课：学会潜伏！
    她知道隐藏身份和实力的重要性，尤其是在一个自己陌生的世界，同时拥有两种身份，就能够在关键时候保护自己。以前当杀手的时候，她最多同时拥有十三种身份，八个国家的护照。各种各样不同的身份，是杀手执行任务成功最基本也是最重要的因素！
    所以她才在深思熟虑之后，决定保留萱家六小姐身份的同时，创造一个夜修罗的身份。
    摘下戒指，变幻头发颜色，然后戴上一块面巾。
    她就摇身一变成了夜修罗！
    恐怕连萱仲武都认不出她来了！
    “凝血果？”
    她的确很想要！
    不过，她更珍惜自己创造出来的夜修罗的身份。何况，夜修罗的名字，还是她前世的杀手代号呢！
    萱仲武走了后，她迅速的换好了夜行衣，戴上了面巾，然后摘下戒指……几秒钟就彻底的变成了魔族人夜修罗！
    她要去查探一下，是谁玷污了她的名声！
    “杀人放火？”
    她是杀手，可不是屠夫！她从来不杀无辜之人！也容不得别人给她泼脏水！
    夜色漆黑如墨。
    繁星无数。
    苍茫的夜穹下，恢宏的惊涛城宛如一座死气沉沉的僵尸之城，静谧的有些恐怖……
    夜晚，尤其是这样漆黑无月的夜晚，再也没有人敢出来了。
    一道冷风吹过……
    黑色的身影忽然一闪而至，然后停留在了一家裁缝店的门口……
    “裁缝店？”
    “城西裁缝店。”
    “这是云蓓家的裁缝店吗？”
    萱月忽然想起了那个可爱而固执的小丫头，时间过去一个多月了，不知道那丫头现在怎么样了？只可惜，现在裁缝店紧紧的关闭着店门，周围也静悄悄的没有一个人……这样的夜晚，自然是不会有人开店做生意的。
    她在城中巡视了一番，却没见到任何可疑的人物出现，天色渐渐的晚了，一直这样找下去也不是办法。那些冒充她名字做坏事的人，如果最近几天都不出现，她岂不是要好几天都白找？
				
				
				
第84章：赏金猎人
    于是，她有了一个更好的主意。
    破开裁缝店的门，萱月径自走了进去。
    “云蓓，对不住了。”
    抱歉的自语自语了一句，萱月便开始洗劫裁缝店。她需要一些新的衣服。
    裁缝店里面并没有她需要的现成衣服，她只好自己动手做。好在她缝制衣服的手艺也不算太差，多少也是个从地球穿越来的杀手特工，对衣服的品位也还算过得去……
    缝制衣服的工具，裁缝店都有。
    整整弄了一个时辰，萱月终于完工了。
    总算完成了！
    她满意的拿起衣服，看了看，外观精美而细腻，纯白的薄纱如蝉翼般飘忽而朦胧，尤其在夜色下，交织出一片莹白而脱俗的灵气……
    手艺简直可以媲美纽约7号店的总设计师了！
    萱月啧啧称赞，没想到自己手工不错。
    扔下两枚金币，她便带着衣服飘飞而去。
    很快，消失在夜色中……
    巡捕衙门。
    “啪！”
    “谁！谁！是谁敢闯进衙门来？”
    正趴在桌头瞌睡的巡夜捕快突然被人抽了一个耳光，惊醒过来。
    他左右顾首，寻找扇耳光的人。
    正前方，一个白色的身影，很快映入了他朦胧的双眼中。
    “你是什么人？”
    “赏金猎人！”白影冷冷的说。
    “赏金猎人？没见过你在惊涛城出现过，你为什么带着面巾？摘下来，登记你的身份。”捕快一听说是赏金猎人，顿时有了些不快。大半夜的，到处折腾啥啊？打扰他睡觉的清闲！有事不能白天来衙门说吗？
    “夜修罗！”
    “夜……什么？你再说一次，你叫什么名字？”捕快吓得发抖。
    “夜修罗！魔族人夜修罗！”
    “你……你就是杀人不眨眼，五天犯下了四十多条命案的魔族妖孽？”捕快不敢相信，眼前这个一袭白衣，清秀脱俗宛若天宫仙子的少女，居然会是传说中杀人不眨眼的夜修罗！怎么看都不像啊！人们不是传说夜修罗是杀人魔王吗？怎么会是一个这么娇滴滴的小仙子呢？
    “我是一名赏金猎人！”
    “赏金猎人？你确定？”
    “确定！要不然我来衙门报备做什么？你快点记录下我的备案，要不然等我抓了逃犯来领不到奖金 ，我就找你要！”冰冷的语气，带着一丝坏坏的威胁。
    “我马上写。马上写。”捕快吓得声音都颤抖起来，哪里还敢怠慢？赶紧提笔备案，写下了夜修罗的名字。
    “记住了！我是魔族人夜修罗，我是一名赏金猎人！”
    声音从远处飘忽过来。
    捕快抬头一眼，只见那白色身影早已如鬼魅一样飘忽到了很远很远的地方……
    “见鬼了吗？”
    他拍拍自己的脸，兀自发愣。
    低头看到自己在纸上写下的魔族夜修罗的名字，心里头不自禁的发悚！
    离开了衙门，萱月便打算找个江洋大盗逃犯来练手。一来，要验证自己的武功，那些杀人舔血的逃犯是最适合不过了。二来，当一个赏金猎人，抓一些逃犯归案，不仅仅可以得到一些奖金，更重要的是可以洗清自己的名声！她不介意当一个令人闻风丧胆的魔族人，但绝不允许有人栽赃嫁祸给她！
    “臭名昭著的采花贼田光光最近逃来了惊涛城，却不知道躲在哪里？”
    “第一个，先拿他开刀了。”
    萱月小心的施展轻功，游走在城市屋顶之上……
    漆黑的夜穹下，她速度快的惊人，放佛惊鸿一瞥的幽灵，一闪而过。
    田光光被天岩城的捕快通缉，逃来惊涛城躲了起来，如果他忍不住继续犯案……这等月黑风高的夜晚，将是最理想的时机。
    萱月小心的巡视着脚下的城市，不放过任何一点线索。
    突然--
    “有动静！”
    她思绪一紧！
    忽然看到前面两条街道里有几条人影飘忽，快速而轻盈，武功非常不弱！而且这些人装束古怪，全身黑衣，却穿着红色的鞋子……
    “鬼鬼祟祟！”
    直觉告诉萱月，这些人肯定有古怪。
    当即，她立即悄悄的跟了上去……
    一阵凉风吹过。
    突然，她闻到了一股刺鼻的味道。
    “好腥！”
    “是鲜血的味道！”
    好浓烈的血腥味！萱月轻轻屏住呼吸，身影如幽灵一般的飘忽到了刚才黑影闪动的小巷子里，很快，她发现了墙角居然躺着一个人……
    不！
    准且的说，是一具尸体！
    尸体手和脚全部都被砍断了，血淋淋的，十分恐怖！
    “好残忍的手段！”
    萱月都忍不住皱眉！
    “这些人太凶狠了！简直不是人！杀人就杀人，何必要砍掉人家的手和脚呢？这也太冷血了！”
    萱月自认已经是冷血无情了，做了这么多年的杀手，面对杀戮她连眉头都不会皱一下，可是看惯了生死杀戮，却不等于见惯了这等凶残的手段！
    “这人手脚粗壮，显然会武功。身上的衣服染满了血迹，还依稀看的出来是上等的布料……”
    显然是一个会武功，有钱有地位的人。
    钱包……
    萱月忽然发现在血泊中的一个钱包，应该是这个尸体的。
    连钱包都没有拿走，不像是抢劫！
    那就应该是谋杀！
    “哼！”
    “明天肯定又把罪名推到老娘身上了！”萱月眉梢弯起一抹冰冷的怒意。
    这些人，不可饶恕！
    她立刻展开身法，朝刚才那些人逃走的方向追了出去。
    静悄悄的街道，在夜色的笼罩下，弥漫着一丝恐惧的味道。
    萱月认清了方向，放开斗气，全力追赶。
    当她一直追赶到出城，都没有发现任何人的踪影。
    这些人，轻功竟然不弱！
    查看尸体耽误了一些时间，萱月这才发现自己已经彻底的跟丢了这些人。
    夜色茫茫。
    她有些怏怏的折返。
    当她刚准备返回将军府，突然发现城墙角落飘忽过一条身影……
    原来在这里！
    萱月立刻追了上去！
    这一回，萱月再也不敢对方任何的机会，好像幽灵一样的紧紧跟在身后，一步也不放松！
    对方只有一个人，轻功十分高明，出了城后就飘进了一片树林，然后左右不停的改变方向……似乎十分的谨慎。
    不过，最后他还是没有发现身后跟了一条尾巴。
    然后，放心的进入了一座破旧的城隍庙。
    此人，正是臭名昭著的采花大盗田光光！
    他在惊涛城的一家客栈里面躲藏了好些天，实在忍受不了，趁着今晚月黑风高，偷偷的摸进了一家大户人家，掳劫了熟睡的小姐便直奔城外……
    他将肩上的小姐放下，然后解开了她的穴道。
				
				
				
第85章：小姑娘，你别怕
    小姐惊恐的看着自己所在的位置，还有一个邪恶的男人用色迷迷的眼睛看着自己……
    “你……你想要干什么？”
    “小姑娘，你别怕。大爷一定会好好的对待你。”田光光身体一下子发热起来，就好像有团火在身体里面流窜。
    “你……你想干什么？救命啊！救命啊！”她似乎察觉到了什么，用双手护住自己的前胸，拼命的叫喊。
    “你叫大声也没用。不会有人听到的！你还是乖乖的从了大爷，大爷可想死你了。嘿嘿。”田光光摸着粗野的胡须，笑眯眯的扑向了角落里的小姐。
    突然！
    他扑了一个空！
    “咦！人呢？”
    他抬头一看，人却不见了！
    “怎么可能？”
    一晃眼的工夫，一个大活人就在他面前消失了？何况还是一个不会武功的千金小姐？
    “你在找谁？”一个冰冷的声音从身后传来。
    “什么人？”
    田光光警惕的回头一看，只见一个全身白衣蒙面的少女站在城隍庙的门口，而她的身后，则蜷缩着那个害怕的发抖的千金小姐。很显然，刚才是这个白衣少女从他的眼皮子底下，带走了小姐。
    “又来一个美女？嘿嘿！大爷田光光真是有艳福啊！来个独龙戏双凤，真是美妙极了！”田光光扑向白衣少女！
    “找死！”
    萱月冷喝一声，一掌挥出！看似轻飘飘的一掌，掌压所到之处，宛如雷霆霹雳，气势逼人！
    原本，她以为这田光光是杀人凶手，于是一路跟踪下来。
    直到进了城隍庙，她才发现这人不是凶手，而是一个色狼！
    而且，极有可能就是传说中采花贼田光光了！除了他还有谁敢在魔族夜修罗的凶名之下犯案？
    找不到杀人凶手，抓个通缉犯回去衙门交差，领取一点赏金也不错。
    萱月便出手救了这个女人。
    “嘿嘿！小娘子武功不弱啊！”
    田光光感受到那一股澎湃的掌压袭面而来，却丝毫不以为然，轻松的调笑了几句，随即从身后抽出来一把森绿短刀。
    “叱！”
    刀光一闪，直接将掌风破开！
    “好霸道的刀气！”
    萱月暗自惊叹！
    没想到，一个小小的采花贼，居然拥有如此身后的斗气！
    “小娘子，没 想到你武功不错！不过遇到你田大爷可就不走运了，你田大爷手中十八路快绝刀天下无敌，就凭你也想要从田大爷手里救走人，简直做梦！”话音还没落，他手腕一斜，刀刃上翻，一道凌厉的刀锋破空而去！
    又快又绝！
    果然不愧是快绝刀！
    萱月用手中的断剑一挡！
    “铿锵”一声！
    短剑断做了两截！
    “哈哈！”
    “小娘子！”
    “田大爷会好好疼惜你的！以后我们做一对亡命天涯的鸳鸯大盗岂不是美哉？”
    田光光一招得手，双目迸发出贼光，立刻朝萱月扑了上去！
    “哼！你却太小瞧人了！”萱月直接扔掉手中的剑柄，纵身一跃，一脚踢向他的脑门！
    破字诀！
    这是她最拿手的特工格杀术！
    当初不会斗气她的特工格杀术就已经练到了出神入化的境界，现在又九鼎神功护体，即使手中没有了兵器，要对付一个小小的采花贼，自然也不是苦难的事情！
    “糟糕！”
    田光光知道自己太轻敌了，但是却已经来不及了！
    他右掌立刻撤回，左掌朝上举，一道掌劲护住脑门！
    “轰！”
    剧烈的一声震响！
    田光光被凶猛的斗气震断了手掌骨头，顿时鲜血直流！
    “好强的斗气！小丫头，你到底是什么人？”田光光忍着居然的疼痛，右手握刀横于胸前，严阵以待。
    “夜修罗！”
    萱月的嘴里，淡淡的吐出三个字。
    “什么？你就是夜修罗？那个杀人魔王夜修罗？”田光光心里升腾起一丝懊悔，大骂自己白痴。怎么就不知道再多忍几天呢，偏偏要顶风作案，结果碰到了这尊杀神！
    “我不是杀人魔王，我只是一个赏金猎人！”萱月淡淡的诉说。
    “赏金猎人？”田光光似乎听出了什么。
    “对！”
    “你是来抓我的？”
    “对！”
    “哼！就凭你也想抓大爷？做梦去吧！这快绝刀下的亡魂，倒是有你的位置！”
    田光光大怒！
    他挽起一道狂风，身体和刀，融为了一体，一阵凌厉的风暴袭向萱月。
    他杀红了眼！
    对方摆明就是为了他而来。而且武功深不可测，轻松一招就废了他的左掌。他动了杀机。这是真正亡命之徒的搏杀之技！
    区区一个采花贼，斗气不过六阶巅峰左右，竟然有如此出神入化的刀法？
    当真可怕！
    萱月小心的应付，心里却有了主意。
    出门行走，她没有带长剑，只带了一把短剑，施展不开青蛇剑法的威力。现在短剑都已经断了，就更没有办法使用青蛇剑法了！不过，她的实力要胜过这田光光许多，九鼎神功护体，倒也不怕了这淫贼。当下，她用九鼎神功催动特工格杀术，破字诀，缠字诀，封字诀……招招精妙巧绝。
    她的实力远在这田光光之上，而格杀术又是一种十分神秘而奥妙的超级格斗搏杀术，两下配合之下，刀法精绝的田光光竟然招招落空，处处受制！
    破庙之中，两条人影战斗成一团移动的光影。胜负难分。
    半个时辰后。
    田光光突然撤刀，大叫道：“不打了！不打了！没意思，你老是这样躲来躲去，大爷累都累死了，还打个毛线！”
    萱月突然诡异的一笑：“你累了！我却战意正盛！另外，多谢你的刀法！”
    田光光脸色一变：“你说什么？”
    萱月道：“你的刀法，刚才已经施展了三遍！虽然你刻意打乱了顺序，一些精妙的招式也使用了五六次之多，不过，多看几遍也还是能够完整的观摩到你的刀法！”
    “什么？你居然敢偷学大爷的快绝刀？”
    “独乐乐不如众乐乐！好的东西，当然要和人分享！这快绝刀也算是不错的刀法了，但在你一个小小的采花贼手里简直太辱没了。”
    “什么叫做不错的刀法？田大爷这套刀法纵横天下，从未遇到敌手！”
    “那就谢谢你了！为了感谢你的传授刀法之恩，我会让你死的痛快些！”
    “什么？”
    田光光正要发难。
    突然，一截短剑刺破了他的脖子，从后穿入了前面。
    媚字诀！
    萱月早已经如鬼魅一样的飘到了他的身后。
    “我……”田光光最后一个音符卡在了咽喉中，再也没有办法出一个字了。直到断气的时候，他的眼睛兀自大大的瞪着，不敢相信自己竟然死了！他甚至不知道自己是怎么死的！
				
				
				
第86章：找死啊！滚远点！
    “你可以走了！”
    萱月看着差点吓晕过去的女人。
    “是！是！”
    女人连滚带爬，逃出了城隍庙！
    “哎！赏金猎人也不好做！还得搬运尸体！”萱月皱着眉头，看着地上的尸体……
    这田光光是死了！
    五百个金币的赏金，也实在很诱人。
    犹豫了许久之后，她终于还是拎着尸体，纵身飞出了城隍庙。
    回到将军府，天边已经露出了鱼肚白。
    折腾了整整一个晚上萱月实在又累又困，急于需要好好睡一觉了。
    以后真不能如此操劳了，整夜这么折腾，老的快，皮肤差。萱月刚躺下，小獾就一阵风一样的跳到了她的身上。
    “找死啊！滚远点！”
    萱月刚要伸手抓住小獾丢出去……
    已经从无数次惨痛经历中学到了教训的小獾一阵风似的跑开了。
    “咦。你这家伙，速度什么时候变得这么快了？”萱月将身上的东西都卸下，尤其是那重重的一袋金币。她打算将这笔赏金拿出一部分交给林雅，有了这一笔收入，萱家可以过上一点好日子了。　五百个金币，可是她折腾了一个晚上才赚到的。
    虽然辛苦了些，不过的确很有钱途啊！
    尤其是又偷学了一门武功！
    快绝刀！
    采花贼田光光的快绝刀，的确是又快又绝！出招速度快，角度偏而险，招式简单有效，刀气霸道。
    萱月前世是世界级格斗高手，对武技颇有研究。
    这快绝刀的招式和她的格杀术有几分相似，但是却要霸道许多，出招又快又狠……
    宋剑疯的青蛇剑法，变化万端，精妙无双。招式可凌厉，可玄奥，可灵巧，可虚无……变化无穷，威力巨大！
    两者相比，也有几分相似，都是走刚猛路线。
    但是，相比青蛇剑法的变化无穷，快绝刀更加简单粗暴一些……
    “格杀术？”
    “快绝刀？”
    “青蛇剑法？”
    躺在床上，疲累不堪的萱月却似乎很难入睡，脑海中总是不停的浮现出这三种武学的招式变化……偶尔还会浮现一些流云剑法和小罗汉拳这种基础的武学原理演变。
    这三种武功，都极为精彩！
    更重要的是，三种武功好像有一些特殊的联系…… 看似相同，又不同……
    “有了！”
    突然，脑海中一道火光闪过！
    萱月终于明白了！
    她终于知道自己为何会对这三种武学念念不忘！
    原来如此！
    特工格杀术，乃是地球最尖端的武技！运用了生物学，物理力学，空气学，动力学……等科学知识严谨的推算到了一种精细化的程度，乃是世界上最完美最实用的武技！但是，这种武技完美至极的同时，却也有一些缺点！用科学原理推算出来最实用有效的武技，仅仅是一种理论而已！修炼这种武技的人，能不能做到那种最完美的动作，却又是另外一回事了！比如说，格杀术中最厉害的杀招，媚字诀对身体柔软度灵敏度和力量的要求都十分高，所以媚字诀这一招成功几率非常低。
    前世的萱月，施展这一招成功几率只有五成，而她的搭档银狼施展这一招成功的几率只有三成。穿越之后，拥有钻石比例身体的萱月施展这一招成功率达到了七成。现在，身怀九鼎神功斗气深厚，萱月再施展媚字诀这一招，成功率是百分之百！
    完美的身体，深厚的斗气……让前世那一套最完美实用的巅峰武技简直就好像是为萱月量身打造的！
    但是，这是空手武学！
    格斗，真正的精髓是徒手对徒手！要爆发出最强大的威力，也必须是一对一！
    快绝刀，粗暴直接的霸道刀法，短距离近身武学。刀，也是短兵器之王！
    青蛇剑法，变化万端，精妙无双，长距离武学。
    徒手，近身，长距离……
    这三种武学，优势很明显，但是各有局限！
    “如果融合武学成为一种武学呢？”萱月的脑海中突然有了一个大胆的念头。这种武学，一定会是一种惊世骇俗的超级武学！
    萱月的脑海中，三种武学的招式，不停的变化着……如同电影幕布一样，跳跃式的放映着一个又一个不连续的画面……
    她好像想到了什么。
    脑海中，似乎捕捉到了什么，可是却又很遥远……
    就这样，萱月躺在床上，思绪纠结而飘忽……
    一会儿面露喜色。
    一会儿又痛苦万分状。
    一会儿又沉思如神游……
    她放佛完全进入了一个封闭的世界，完全不理会外界的存在，也丝毫不管在她床边嗷嗷抗议受到冷落的小獾。
    小獾抗议了许久，都没有得到主人的回应。
    它便也觉得无趣了，开始自己寻找一些玩乐。
    很快，它发现了萱月扔在桌子上的那一袋金币。
    沉甸甸的金币？
    它打开袋子，看到里面的金币，忽然想到了一件事……
    那个百宝袋。
    它开始翻箱倒柜，最后在萱月的床头找到了那个破旧却被洗的很干净的百宝袋。
    上一次主人往百宝袋里面扔进了一截断柴，断柴却消失了！
    这个袋子，有古怪！
    小獾小爪子有些发抖的打开百宝袋，然后又瞄向了桌子上那一袋沉甸甸的金币……
    它小心翼翼的拿出了一枚金币，然后扔进了百宝袋。
    掂量了下，袋子轻轻的……里面好像什么都没有。
    它有些不甘心的把袋子翻转过来，然后往桌子上倒，可是里面什么都没倒出来。
    小獾又拿了一枚金币塞进去……
    金币同样的又失踪了！
    “嗷嗷！”
    小獾气坏了！
    这破袋子居然把所有放进去的东西都吃掉了？
    它小爪子猛猛的抓了一大把的金币全部塞进了百宝袋……
    “哐当！”
    金币一连串的撞击声，全部落尽了袋子中。
    然后，又全部消失了。
    小獾好像见到了鬼一样，全身炸毛！
    然后，它继续很不服气的将金币塞进去……一个，两个，十个，一百个……
    三个时辰后。
    熟睡了一觉的萱月醒过来，看到桌子上的钱袋空了，旁边还放着破旧的百宝袋，然后她看了一眼缩在角落里的小獾做错事的模样……
    “滚！”
    萱月一脚踹去！
    小獾便好像一只皮球，飞出了老远！
    “嗷--呜--”
    惨叫，落地，再惨叫！
    小獾落到了外面的院子里，却是再也不敢进来了。
    居然把五百金币全部丢进无底洞了，老娘可是辛苦了一个晚上才赚来的呢！萱月几乎要被它气死了！
    整整五百金币啊！
    对一个小孩子来说，可是一笔巨款了！
				
				
				
第87章：星暗剑法？
    萱月气了一会儿，就没空跟小獾计较了。她走到院子里，捡了一段枯枝，然后开始演示武功。
    枯枝在她的手中，似剑非剑，似刀非刀……飞舞如行云流水。
    一会儿她的招式是宋剑疯的青蛇剑法，一会儿招式又变成了田光光的快绝刀，一会儿招式又好像是她的格杀术……招式千变万化，出其不意，但是却流畅而水，行走如云。丝毫都没有停滞和阻碍。
    “成功了！”
    这一套剑法，果然成功了！
    舞毕。大汗淋漓。萱月却大喜！
    在梦中，她脑海里一直不停的重复着这些招式……
    三种武学终于融合成为了一种武学！
    从此以后，再也没有青蛇剑法，也没有快绝刀，更没有格杀术！
    有的，只是一种全新的武功！
    一种威力更强大十倍的绝妙剑法！
    “这是我自己创造出来的一种新的武功，叫什么名字呢？”萱月心里有些兴奋，她从未想过自己居然也能创造出一种武学来。
    “银狼剑法？”
    脑海中，本能的闪过一个熟悉而陌生的名字。
    “不！”
    “他最终背叛了我！”
    萱月很坚决的摇头！她知道自己直觉和本能对这个名字是多么的熟悉，银狼，可是她相依为命了整整六年的搭档和情侣啊！两个人一起出生入死，一起纵横天下，一起患难与共！可是，到了最后银狼却为了钱，出卖了她！也彻底的出卖了他们之间的一切感情！
    “干脆叫修罗剑法吧！很霸气！也很符合剑法出其不意的风格！”
    “还是不太好！”
    剑法已经很霸道了，再取一个修罗的名字，也太不雅致了些。
    “叫什么名字呢？”
    萱月绞尽脑汁，仔细的想着剑法的名字。以后，这就是她的终极武技，独家绝学，自然要取一个很好听的名字。
    可是，想了很多名字，都没有办法让自己满意。
    萱月忽然想到了一个人。
    “星暗！”
    “那个家伙……现在到底去了哪里？他还在惊涛城吗？还是已经去了很远很远的地方？”
    “他就这样走了吗？”
    “以后，还会回来吗？”
    天大地大，在这个没有电脑和手机的世界里，要再见到一个人的几率，实在是大海捞针 ！
    或许，永远都见不到他了！
    “星暗……星暗……他每一次分别的时候，都要重复一次自己的名字呢！那就叫星暗剑法吧！”
    “星暗剑法？”
    倒是很好听的名字呢！
    萱月正要下决定的时候，忽然又改变了主意。
    她有了一个更好的主意！
    “星月剑法！”
    星暗和萱月两个人的名字，重合在一起就成了星月剑法！
    “以后，就叫这个名字了！”
    运动过后，略显红润的脸庞，终于露出了一丝真正的微笑。
    “魔族人夜修罗，星月剑法……呵呵，以后恐怕要扬名天下了呢！”萱月淡淡的自嘲着，没想到一段啼笑皆非的奇遇，让她从锅底得到了一部神秘武学，然后短短一个月的时间就让她成为了天底下第一流的高手……
    “九鼎神功？”
    “你到底是什么样的武学呢？”
    萱月闭上了眼睛，静静的站立在院子中，感受着风吹过自己的肌肤，感受着汗水缓缓的淌下脸颊，感受着气息从鼻尖萦绕，感受着……一切的一切……
    用心，认真的感受……
    渐渐的，她进入了神游的状态。
    神识，跟随着鼻尖的气息，进入了自己的身体里面，然后，顺着筋脉缓缓的运行……
    筋脉之中那澎湃的斗气，就好像一条奔腾的河流，强壮而不息。
    身体就好像一座充满了能量的火山，随时都能够爆发出强大的力量。这种感觉，就好像整个人都沐浴在温暖的洗澡水中，一点一滴的感受着温暖浸润着自己的肌肤……舒泰极了！
    自从练成了九鼎神功之后，萱月整个人就好像脱胎换骨了一般。
    原本瘦弱的的身体，放佛充满了力量。
    神识跟随着斗气的运行，进行了一个周天，最后回到了丹田处。
    斗气汇聚丹田，应该收拢沉聚于此，形成一个气丹。
    气丹兀自运转，能够提供生生不息的能量。
    当全身的斗气都消耗完毕的时候，运转的气丹便能够自发的生养出新的斗气，很快恢复体力……
    一个最入门的修炼者，都会有一个气丹！
    当气丹一次又一次的壮大，就能够形成更强大的力量和更快速的恢复能力！而气丹每壮大一次，就需要突破原来的小气丹，这就是进阶的壁障。形成气丹就达到了一阶高手境界，突破气丹，形成了更大一点的气丹，就达到了二阶高手的境界……
    以此类推，最高的实力足足可以达到九阶的境界！
    九阶……那是遥不可及的存在！
    普通人想要达到九阶境界，那几乎是不可能的！
    即使是萱将军府这样拥有悠久历史和丰厚底蕴的大宗族，想要出一个九阶境界的高手，那也是一件非常困难的事情。
    没有高等的武学秘籍，没有大量的丹药辅助，没有众多的人才筛选之后产生的天才武者，普通人想要成就巅峰级别的实力，那简直难于登天！
    更重要的是，突破进阶的壁障，也就是冲破气丹，然后凝聚新气丹的过程，是一个非常凶险的过程！
    越是高阶的晋级，就越凶险！
    没有强大的后盾支持，想要凭着自己的力量就直接晋级九阶境界，成功率不足万分之一！
    即使萱将军府这样的上古宗族，当冲破壁障的时候，有大量的高手护法，也有各种各样的丹药提供辅助，想要从八阶巅峰状态冲击壁障，凝聚新的气丹，成功率也只有百分之一！
    这也就是为什么，偌大的惊涛城，存世的八阶高手几乎进百，拥有丰富底蕴的家族更是数之不尽，但是整个惊涛城，却没有一个九阶高手！
    而且，是整整六十年都没有出过一个九阶高手了！
    惊涛城实力最巅峰的存在，便是惊涛四杰。
    萱温野，程海奎，林世国三人都是八阶巅峰状态，另一人萱伯庸也是八阶中期的实力……
    这四人就是惊涛城最巅峰的武力所在。
    萱温野是将军府的老族长，程海奎是势力庞大的天福商会创始人，林世国更是这惊涛城的城主，这三人身份地位显赫，都享有无尽的修炼资源。可是却没有一个人能够从八阶巅峰的境界冲击九阶境界……可想而知，要冲击晋级壁障是一件多么困难的事情！
    就因为晋级是万分的艰难，所以每一阶的实力悬殊十分巨大！
    比如八阶和九阶之间，就拥有着难以逾越的鸿沟！即使十个八阶高手，也打不过一个九阶高手。
				
				
				
第88章：我想死你了！
    所以，只要能够出现一个九阶高手，就能够让其家族整整兴旺上百个年头……
    晋阶，是如此的艰难。
    但萱月却从未晋阶，她也从来没有冲击过晋级的壁障，因为，她甚至根本就没有气丹！
    这一点，她始终都不明白。
    体内的九鼎斗气好像生生不息，雄浑深厚，可就是没办法停留在丹田，然后形成气丹。气丹，可是每一个修炼的最重要的命门所在。
    若不是亲手打败了宋剑疯，杀了采花贼田光光，萱月甚至都不敢相信自己的实力已经达到了八九阶的境界……
    到底是八阶，还是九阶？
    她自己也不太清楚。因为，她连一次晋级都没有过，哪里来的九阶呢？
    听说修炼到了九阶境界的超级高手，能够化斗气为护体罡气，刀枪不入……这也是八阶高手和九阶高手最重要的区别所在。
    萱月猜测自己的实力，应该停留在八阶。可能要比普通的八阶斗气更深厚些，但也还没有达到九阶的境界。因为，她还没有修炼出护体罡气！
    “真是奇怪的一件事呢！”
    “不知道这九鼎神功，究竟是什么来历？”
    “如此的强大奥妙，却有如此的怪异？”
    萱月又运行了两遍九鼎斗气，然后收功，从入定中回过神来。
    她的身体，充满了源源不绝的九鼎斗气，生生不息，一点都没有迟滞。她知道，自己修炼者九鼎神功，绝对是一种非常厉害的绝世武学，只是为何这九鼎神功不能修炼出气丹来，这或许就是一个难解的谜团了。
    也许，有一天能够弄清楚这锅底的九鼎神功来历，才能解开这个谜团吧！
    萱月心里盘算着，或许应该找父亲打探一下九鼎神功的事情。九鼎神功的秘籍是刻在九口大锅的底下，而这九口大锅已经在将军府有了几十年的历史……
    九鼎神功，说不定和将军府有莫大联系呢！
    可是，将军府的三十六种绝世武学里面，可没有九鼎神功了！
    “姐！”
    “姐姐！”
    “我来了！”
    远处，传来小宝的兴奋的叫声！
    “小宝来了？”萱月记得起来，昨晚父亲来过，也说过要让小宝来住两天。
    她收功，扔掉手里的枯枝，然后挤出一丝温暖的笑容，走去门口迎接小宝。
    “嗷嗷！”
    远处躲藏的小獾，十分鄙视的抗议！
    主人对自己总是冷冰冰的样子，凶巴巴的动不动就体罚。为什么一看到小宝，就笑的这么开心？它十分的不解！
    “姐！我想死你了！”
    看到萱月出现在门口，小宝飞快的扑进了她的怀里。
    姐弟俩，很开心的拥抱在一起。
    “你们好好聚聚，小月，你照顾好小宝。这几天你可以不用来账房了。自从有了你那个信用卡制度，将军府的人借钱和还钱都变得十分的自觉和谨慎，生怕自己的信用遭到了不良记录！我们账房的工作也轻松精简很多了呢！”萱仲武笑着说。
    “我会照顾小宝的！”
    “那我先去工作了！”
    萱仲武把儿子送过来，然后放心的走了。
    他已经俨然将萱月当做了一个大人，虽然萱月还只是一个十三四岁的孩子……不知道为何，他对萱月有一种莫名的信任感。
    两姐弟相聚在一起，话题变得十分轻松而开心。
    萱月看着这可爱的弟弟，忽然想起了云蓓。
    不知道云蓓现在在干什么呢？
    她会不会要准备去学院了？
    还是要留在裁缝店帮忙呢？
    找个时间一定要去看看她。
    “姐。你在想什么呢？”
    “没什么呢！我在找小獾那家伙，它知道你来了，一定开心死了！”
    “它不是在那呢！”
    小宝指着院子角落的一堆草丛，然后叫道：“小獾！快点出来啊！你不认识我了吗？我是小宝啊！快来快来，抱抱，我可想你了！这几天没你陪我玩，我都快闷死了！”
    他们的感情一向很好，几乎是天天腻在一起玩。
    “嗷！嗷！”
    小獾跑过来，有些怏怏不快的跳上了萱月的肩膀，却没有扑进小宝的怀里。
    “哇！小獾速度好快啊，好厉害啊！来，我抱抱！”小宝很热情的张开双臂，想要去抱小獾。
    “嗷呜!”
    小獾龇牙咧嘴，一副凶恶的样子，挥舞爪子，抗拒着小宝。
    小宝愣住了。
    “小獾，你怎么了？你真的不认识我了吗？难道你也和姐姐一样失忆了吗？”
    “小獾！你干什么？他是小宝！你这么凶干嘛？”萱月凶了它一句！
    “呜呜！”
    小獾垂头丧气，然后从她的肩膀上跳下，一阵风似的，逃回了自己的房间。
    “砰！”
    门关上了！
    小獾显然在赌气了！
    “姐。它怎么了啊？是不是生病了？”小宝一脸的惊诧，他没想到小獾会这样的排斥他。
    “它哪会生病啊！可能是不开心了吧！”萱月道。
    “看到我不开心吗？难道它真的忘记我这个好朋友了吗？”小宝失望极了。
    “没关系。晚点就好了。它可能在闹脾气，一会儿就没事了。”
    “嗯。等下我给它送点吃的去。对了，姐，刚才你看到了没？小獾的速度……好惊人啊！差点吓死我了，我还以为小獾中邪了呢！跑起来跟一阵风似的！”
    “最近它似乎是跑的越来越快了。”
    萱月也早察觉了这个现象。小獾现在的速度，非常惊人，和它那肥胖的身材完全不相符合。
    小宝道：“说不定它以后会更快呢！这样就好了，跑的快也是很有用啊，没人能够抓到它了！姐，我来你这里住，你会不会也不开心啊？”
    “傻小子，瞎想什么呢！”
    “我怕你和小獾一样……”
    “不要乱想！我和小獾都很想你呢，小獾那家伙可能是太想你了，所以闹脾气。总之你放心在这里住下来，还有三天就是家族比武大会了，到时候姐教你几招实用的武功招式，一定让你拿到名次！”
    “姐，真的吗？”小宝目光中闪烁着惊喜。
    “嗯！”
    “那太好了！我一定要进入前三十名！”
    “姐会帮你的。”
    “嘿嘿，有姐帮我就好多了。不过，其实姐不帮我，我也有信心能够进入前三十名！”
    小宝那稚嫩的小脸，满是自信和坚毅。
    族比，就在三天后举行。
    将军府这几日突然热闹了起来，很多在家的萱家弟子为了参加族比，都特意赶了回来。还有分散在全国各地的萱家旁支和分家都陆续的赶回来，参加这三年一次的盛会。这时候，将军府的弟子地位的重要性就突显出来了，分家的弟子们陆续赶来，就需要将军府的弟子们招待，安排。萱俊，萱城，萱离，萱信，萱义等弟子为首，组成了将军府的迎宾团，负责招待事宜。
				
				
				
第89章：说完了就滚！
    同为嫡系所出的萱月，作为萱家排名第六的弟子，却似乎受到了冷落。几乎没有人记得她的名字，也没有人安排一些任务给她。
    萱月倒是乐得清闲，每日里都呆在自己的小院里教小宝武功。
    小宝并不知道九鼎神功的事情，但是却见识过萱月那鬼神莫测的奇怪武技招式，姐姐肯教，他当然高兴。每天都很用心的练武。偶尔有几个孩子来找他去玩，他都一一拒绝。
    宁静的生活，持续了两天。
    最后一天的时候，萱月的小院子来了一群不速之客。
    萱离，萱俊带着七八个少年冲进了院子。
    “你们闯进来做什么？这是我的私人地方，萱离，你又想闹事吗？”正在院子叫小宝练功的萱月，看到这些不速之客，眉头皱了起来。其实她早就猜到，这几天会发生些事情了。以萱离那心胸狭窄的个性，在家族比武大会之前，她不会甘心就这样放过萱月。
    “你放心。今天我不是来闹事的，只是家里来了些客人，你又一直不出现，作为主人实在不是待客之道。今天我只不过是带几个旁支的弟子来见见你！”萱离一脸的傲气。不知道为何，今天看到萱月，她突然有了一种趾高气扬的自信……
    “你别欺负我姐姐！”小宝冲到了前面，用自己小小的身体，护住萱月。
    “小鬼！”萱离不屑的哼了一声。
    “如果你敢欺负我姐姐，我会和你拼命！”小宝一脸的严肃和怒气。
    “小武！”萱离喊了一个名字。
    然后，人群之中就出来了一个十一二岁的少年。
    少年站出来，一掌推开小宝。
    小宝也不示弱，低头避开。哪知少年更不停手，一脚飞出，直袭小宝侧腰。
    小宝武功底子十分不弱，沉着应对，小小的拳头握紧，一股斗气破空而出！
    “轰！”
    两个少年同时被震开。小宝脸色有些发青，那大一些的少年却是一脸得意的微笑。
    “萱离，你到底想干什么？”萱月将小宝拉到身边，以作保护。
    “嘿嘿。他叫小武，是萱家老八！今年十一岁！听说你失忆了，不知道你是不是还记得？”萱离一脸的奸诈和得意。
    “姐。他是大伯的儿子，仗着比我年纪大两岁，小时候经常欺负我。”小宝悄声 的告诉萱月。
    “你能打过吗？”萱月小声的问。
    小宝拧着表情，过了好一会才用力的点点头。
    “那你现在别说话，别出头。姐会处理的，知道吗？”
    “嗯。”
    小宝温顺的点点头。在姐姐的面前，他总是最听话的小孩。
    “你们嘀嘀咕咕说什么呢？”萱离有些不耐烦了。
    萱月也不耐烦的道：“你想说什么就赶紧说，说完就赶紧走！
    萱离脸色一阵青，一阵绿，气得鼻孔冒烟。这个小贱人，实在太不知道好歹了，也实在太不把她这个堂姐放在眼里了。
    萱俊有些看不过眼，道：“老六，你的态度未免也太傲慢了吧？”
    萱月冷冷的道：“你不就是萱离身边的一条狗吗？除了拼命的讨好她，你还会做什么？”
    萱俊怒道：“你说什么？”
    萱月道：“不想再说第二遍！”
    萱俊怒道：“今天我们好意的带着几个外地来的族弟认识一下你这个堂姐，却没想到遇到你这样傲慢无礼的态度！你简直是给我们萱家丢脸！”
    萱月道：“说完了吗？说完了就滚！”
    “你！”
    萱俊气得发抖！
    萱离赶紧道：“二哥，别理她！她就是一个神经病！算了，我们走！明天就是比武大会了，到时候看看是谁笑到最后吧！哼！”她十分的气愤，但却生怕萱俊一动怒闹出什么乱子来。执法堂堂主萱正阳可以严厉的交代过了，谁敢在族比之前闹事的话，就直接取消参加族比的资格！
    她可是计划好了，一定要在族比的时候好好的教训萱月，要当着几千族人的面，彻底的打败萱月，让她永世不能翻身。
    如果就这个节骨眼上，被取消了参加的资格，那就得不偿失了。
    萱俊这才忍下了这口气，但是眼神却十分的恶毒而阴狠！显然，他是彻底的记恨上了萱月！
    “小武！你看清楚了！这就是你的六姐，还是十弟！听说十弟今年也会参加族比呢，到时候你们应该会有机会交手，你可要好好的照顾一下他啊！”萱离阴阳怪气的说。
    “是！”
    萱小武一脸阴狠，他就是刚才对小宝出手的少年，看上去有十一二岁，个头却和萱月差不多，一身肌肉，长的彪悍。
    “我们走！哼！明天比武见！”
    萱离，萱俊都忍了一肚子的气，怏怏的离开了院子。
    “姐。他们真讨厌！”小宝这才吐了口气。说实在的，刚才他还真是挺害怕的呢！他虽然也是萱家弟子，名义上是老十，但却从未真正的融入将军府。从他出生开始就一直住在外面，逢年过节会来将军府拜会爷爷和叔伯，其他时间都很少来将军府走动，和这些堂兄弟姐妹更是极少接触。因此，他的情感里只认可父母和姐姐是一家人，至于萱离和萱俊这些堂哥堂姐，就是专门欺负他姐弟二人的恶人了！
    “嗯。小宝别怕，他们走了呢！”
    “姐。你刚才好威风哦，几句话就把他们都气跑了！”小宝充满了崇拜之情。
    “哼！你这小鬼，真是不知死活！你可知道这会儿气跑了他们，明天就有苦头吃了！”
    “为什么？”
    “你难道不知道他们为什么这个时候来这里找麻烦吗？”
    “不知道。”
    小宝想了一会儿，然后摇摇头。
    萱月道：“你认识刚才那个凶恶的少年吗？就是刚才和你出手打架的那个！”
    小宝道：“他是小武啊！大伯的儿子，今年也是他第一次参加族比。不过他的武功很好……”小宝说话，有些谨慎。提到这小武，脸色也不好看。显然过去他经常受到这小武的欺负，产生了心里阴影。
    萱月道：“你和他的武功，谁高一些？”
    小宝道：“他大我三岁呢……听说他的小罗汉拳早就学完了，现在已经学大罗汉拳了……”
    萱月道：“那你有信心打败他吗？”
    小宝点点头，咬着牙：“有！我一定会打败他的！这一次，我最大的对手可能就是他了！”
    萱月微微一笑：“小鬼，你还不笨嘛！这个小武，就是来找你示威的！”
    小宝好奇的问：“示威？”
    “嗯！今天你没发现吗？萱离特意带了这个小武过来，而且后面几个面生的族弟，都是年纪和你们差不多的……而且那个小武一来就找机会试探你的身手。很明显，他们是听说了你也要参加这一次的族比，又知道你这几天住在我这里，所以才特地来找你麻烦的！”
				
				
				
第90章：明天，你可要小心了
    “姐。对不起，我连累你了！”
    “连累倒是不会！萱离和萱俊这两兄妹心里对我也恨的牙痒痒的，不过在族比之前他们是拿我没办法的！所以刚才我在故意激怒他们，让他们知难而退！要不然，他们还免不了要继续的得意一下，挖苦一下……总之这种讨厌的人，看到就头疼！干脆把他们彻底得罪到底了，还省去了很多麻烦！”
    “姐，你真厉害！他们还没开口，你就知道他们的目的了！刚才他们还没有说明来意，就被你气跑了呢！”
    “眼前是痛快了！明天，你可就要小心了！刚才那几个孩子，明天一定会针对你的！尤其那个小武，我见他武功不弱，底盘也很稳，功力应该比你深厚许多！”
    萱月有些担心的说。
    刚才小武偷袭小宝，其实她早就洞察了。而且以她的身手，要出手阻止是很简单的一件事。不过她并没有出手阻止，一来，她看出来小武是想要给小宝一个下马威，顺便试探一下小宝的功力，并没有要下杀手的意图。二来，她也想看看这个小武的武功到了什么地步，如果小宝和他差距的太多，明天的比武处境就很危险了。
    小宝道：“姐。你放心吧，我一定会赢的！我知道，我一定会赢的！我一定要打败这个小武！”
    萱月道：“姐相信你的决心，也知道你练功很努力！你的天赋，也非常的不错！不过，有些事情是很复杂的，他年纪大你很多，又是大伯的儿子，修炼的条件肯定比你好，别的不说，凝血果他就吃的比你多！总之，他是一个很强劲的对手！”
    “姐，你怎么长他人志气啊？难道你对我也没信心吗？”
    “姐只是想告诉你，真正的高手，并不是要比对方强！而是要做到知己知彼，用自己的优势去攻击对手的弱点，那样你才能赢！”
    “姐，你怎么懂这些？”
    小宝好奇的看着姐姐，他越来越觉得姐姐有些深不可测。
    他从懂事就开始练功，但是却从来没有想到过这些奇怪的理论。就连教他练功的父亲，也从来没有和他说过这么高深的话。
    “姐……也是从学院里面学到的呢！”萱月愣了一下，婉转的撒了一个小谎言。有时候，小宝这小鬼头比大人心 思还要精呢！
    “学院真的有那么厉害吗？要是我也可以去学院就好了！我从来没去过学院呢！”
    “你可以让爹也送你去！”
    “爹说让我在家里练功！”
    “如果你想去学院爹会同意的，学院倒是一个不错的地方呢！你天赋和功底都非常不错，去了学院一定是一个顶尖天才，那里才是你真正的舞台！而且，你还会认识很多的朋友！”
    “我会有一个属于我的魔宠蛋吗？”
    “会的！学院会给每一个学生都免费送一个魔宠蛋！你的武功越好，得到的魔宠蛋就越好！”
    “好！那我一定要练功，我一定要去学院！我一定要拿到最好最好的魔宠蛋！”
    小宝清澈的眼睛里，却多了很多复杂的地方。
    小小的年纪，他或许承受了太多不应该承受的东西！
    萱月心底有些不可奈何，这个还不到九岁的孩子，成熟的太早了些。如果是在地球上，还在上小学三年级的孩子，哪里需要承担一个家族的命运这么沉重的担子啊！不过，压力大也是一件没有办法改变的事情！在这个崇尚武力的世界里面，武力就代表了一切！只要有丝毫的松懈，你就会落于人后！
    强大的实力，才是一切的保证！
    “走吧！进屋去，姐刚好有一颗凝血果呢！今天早上宝库的人送来的，姐送给你了！增长一些功力，明天好好比赛！”
    “姐，我不能要。”
    “为啥不要？上次你也送了一颗凝血果给姐姐吃呢！这一次，就当姐姐还给你的！明天你要比武呢！今天吃一颗凝血果，对你的状态会很有帮助的！”
    “姐姐，你留着自己吃！明天，你也要参加比武的啊！”
    “我没说要参加啊！”
    “啊！”
    小宝一脸的惊诧！
    他从来没想过，姐姐居然会放弃参加族比这么重要的事情！
    以前姐姐完全不会武功，他倒是没有想过。现在他知道姐姐已经练成了小罗汉拳，流云剑法等一些基本的武功，而且姐姐还会一些古怪的招式……虽然参加族比拿不到名次，但是至少能够让别人对她刮目相看啊！这不是一个很好的机会吗？以后，就没有人会叫她白痴，废物了啊！
    萱月拉着他往屋里走，一边走一边笑着说：“小宝你不用担心姐姐，我没事的！不参加比武，也没什么大不了的啊！”
    小宝道：“姐，可是每一个家族的弟子，都要参加比武的啊！我还没有到参加比武的年纪，还是爹爹去求爷爷和长老们才答应让我参加的呢！”
    萱月苦笑着道：“姐和你的情况不一样！你是我们家的男子汉，你是一个天才！所以你要努力的上进，努力的提升自己的实力，将来才能够保护自己，保护好爹娘！”
    小宝道：“我也要保护姐姐！谁敢欺负姐姐，我就揍他！”
    萱月道：“所以你才需要去参加比武啊！比武，是一个证明自己实力的地方！”
    “姐姐，你就不需要证明自己的实力吗？”
    “没这个必要！”
    “为什么呢？”
    “这个……姐姐很难跟你解释清楚。不过，不参加比武是姐姐自愿做的决定，姐姐自然有自己的理由。”
    “姐。我相信你一定有自己的理由！可是，别人都在背后骂你，笑话你是个废物，不会武功，一点用都没有。如果你能参加比武，他们就会看到现在的你，已经不是一个废物了！以后也不会再有人背后笑话你议论你了。”
    小宝年纪太小，并不懂大人的心思。
    他只是单纯的想要姐姐得到别人的尊重。
    萱月道：“笑话就让他们笑话好了！她实在无所谓这种虚名。何况，萱月这个身份，只是她的一部分而已。她还有另外一个身份呢！说不定，以后她还会有更多的身份！”
    小宝认真的道：“姐！可是我想让你参加比武！我想让你站在所有人的面前，证明自己不是一个废物！我不想看到你被人笑话！”
    他的表情，十分的认真。眼神里面，充满了期盼和渴望。
    萱月微微愣住了！
    她自己都无所谓，却没想到小宝这么的在意自己的名声呢！
    “小宝，你真的想要姐姐参加吗？”她的心思，有些动摇了。
    “嗯！”小宝用力的点点头！
    “如果姐姐答应你参加比武，那你能乖乖的吃了凝血果吗？”萱月提出了一个交换条件。
				
				
				
第91章：家族比武大会
    “……好！”小宝犹豫了下，然后点点头！他并不想霸占姐姐的凝血果，但是为了让姐姐参加比武，他只能选择答应。
    “走吧！果子就放在房间里的桌子上！”
    萱月拉着小宝进了屋。
    “小獾！”
    “你在干什么？”
    萱月惊诧的看到小獾居然猥琐的趴在桌子上，小爪子还捧着半个没吃完的凝血果……
    “嗷呜！！”
    小獾受了惊，极为快速的将剩下的半个凝血果塞进嘴里。
    然后，它好像皮球一样的滚开了老远！
    “你竟然敢偷吃老娘的凝血果！老娘自己还舍不得吃呢！”萱月一掌打出去！
    “砰！”
    桌子上的茶杯都被斗气震碎，铿锵的乱响。
    小獾却早已经逃走了！
    小宝惊讶的看着这一幕，愣了老半天才道：“姐。你别生气了，小獾吃了就算了吧。”
    萱月气道：“有种你别回来！回来老娘打断你的腿！”
    她来到将军府打工，有一半的原因就是为了凝血果这种神奇的可以增加斗气的果子。
    可是，早上家族宝库的人送来果子的时候，她犹豫了好多天，终于决定先将这颗凝血果让给小宝食用。她虽然很舍不得，不过小宝现在比她更需要这颗果子！
    但是，没想到居然被小獾捷足先登，抢先一步偷吃了！
    先是辛苦抓采花贼赚来的五百金币！
    然后又是凝血果……
    “小獾！”
    “你死定了！”
    萱月眼神凶恶的足以杀死一头牛！
    小宝回过神来，看着桌子上碎片掉了一地的茶杯茶壶，惊诧的道：“姐。你的斗气……好厉害！”
    显然，小獾是不敢回来了！
    跑了老远老远……
    然后连晚上也没有回来。
    萱月和小宝，有些担心。不过，也没办法出去寻找了。明天就是比武大会了，今天的休息和心情，将直接影响明天的状态。好在小獾现在的速度已经非常的惊人，遇到普通的危险，逃命的能力还是有。
    第二天，小獾也还没有回来。
    家族比武大会，却正式开始了。
    演武场。
    一大早，整个演武场就密密麻麻的挤满了人。大部分都是萱家的弟子，还有很多是外来的宾客。
    三年一期的族比，可是将军府最重要的日子！
    这种盛大的场面，当然少不了要邀请许多重要的宾客光临。更多的宾客，是没有收到邀请的，也会主动的参观，以表示祝贺友好。毕竟，将军府在惊涛城可是一个大家族，拥有举足轻重的地位，平时依附将军府而存在的中小势力不在少数。
    演武场的主席台，萱温野正坐中央，萱家的一干精锐弟子一字排开，站的整齐而笔挺，远远的望去颇有些气势。
    很多外来的宾客看了这阵势，也纷纷感叹萱家真是人才济济，高手如云。难怪这个上古家族能够传承数千年而不衰落……
    主席台右侧，则是萱家一些身份地位比较重要的年轻弟子，也是这一届族比的优秀选手，萱伯庸萱季文这些顶尖高手都是站在老爷子身后，而年轻如萱俊萱城等人都坐在一侧，这是家族对他们的认可，显示出极为重要的地位。主席台的左侧，则是特设的贵宾台。天狼帮等一些城中大小势力全部到齐……分散的百来个贵宾席位区域满座了近千人。只有两个最大的贵宾区席位尚自悬空……
    萱月和小宝，挤在汹涌的人群之中，毫不起眼。
    他们是地位最卑微的弟子，别说贵宾席位，就连一个座位都没有。小宝看着前面，萱离萱小武等人一个个都坐在主席台的右侧，接受众人羡慕嫉妒的目光，小脸蛋气呼呼的，十分不悦。
    萱月微笑的拍拍他的脑袋，轻声道：“别太在意眼前的得失！总有一天，你会拿回属于自己的荣耀！”
    “我会的！我一定会！”
    这一刻，小宝比任何时候都更加的有决心！
    演武场的人，越来越多。
    “天福商会陈海奎总舵主、刘书风副总舵主到贺！”
    突然有人大喊了一声，全场瞬间安静了下来。
    一个身材发福的锦缎中年人，率领着十几个人走了过来。
    萱温野亲自站起来，拱手迎接：“程刘两位舵主大驾光临将军府，实在是蓬荜生辉！”
    程海奎爽朗的大笑：“老爷子实在太客气了！今天可是惊涛城最重要的日子之一，我程海奎怎么敢不到场呢？何况，能够见识到将军府年轻一辈弟子的风采，也是一件非常荣幸的事情！将军府年轻一辈，天才少年白龙少侠萱彬名震天下，实乃惊涛城之荣幸。你们要好好的向萱家的弟子们学习，知道了吗？”他朝身后一众年轻手下说道。
    “是！总舵主！”
    身后十几个年轻弟子，异口同声响亮的回答，洪亮震耳，可见斗气深厚！
    这程海奎分明是来砸场子的啊？
    谁都知道他是个笑面虎呢！表面笑嘻嘻，内心阴毒的很！今天是将军府年轻弟子的族比，他却特意带了这么多斗气深厚的年轻弟子来，显然是来示威的么！
    他深厚那个身材干瘦的刘书风才真是一个狠毒的角色呢！听说他是亲手杀了自己的亲哥哥，才得到了副舵主的位置！此人武功极高，心思狠毒，实在可怕呢！
    天福商会一向和将军府面和心不和呢！
    人群中，一些颇有见识的人都开始议论纷纷，私下窃语。
    “来人，赶紧带天福商会的英雄们落座。”萱老爷子大喝一声。他年近八十，阅尽人生，何尝看不出天福商会这些心思？不过当下人家是来观礼的，过门便是客，他也不好发作什么。
    “城主大人到贺！”
    随着下人唱和一声，全场立刻变得极为安静！
    所有人的目光，在一瞬间都投向了入口。
    只见一个中年文士模样的男人，轻身简装的走了进来，没有带随从和保镖，单身一人便走了上前。
    “恭迎城主大人！”
    萱季文率众行礼，所有的在场宾客和萱家弟子都一一跟随行礼！
    “不必客气！不必客气！林世国见过萱老爷子，萱将军！”他竟然反而向萱氏父子行礼。这惊涛城堂堂城主大人，倒是颇具风度和气度。萱老爷子年岁大很多，又是城中耆老，极有威望地位，他行礼是尊老。萱伯庸乃是朝廷三品大将军，在城中权力和地位都不及他这一城之主，但轮官位确实比他高很多，这一行礼表示了谦让。
    举手投足之间，这位掌管惊涛城千万人生死存亡大权的城主大人展现了自己随和而亲善的风范。从他轻装简行，一人独自参加观礼，连一个随从都没有带就可以看的出来他对自己的武功极有信心。
				
				
				
第92章：还真是名不虚传
    “林大人客气！请入贵宾席就坐！”萱伯庸亲自站出来招呼这位大贵客！
    在整个萱家，也只有他的身份地位能够和林世国相提并论了！
    宾客越来越多，萱家的弟子也陆续的到齐，就连一些萱家的下人和武士，也都赶来观看。毕竟，这可是非常难得的一次盛会，就连城主大人和天福商会的总舵主都亲自莅临，可想而知将军府的族比是一件多么盛大的事件。
    除了擂台，整个演武场已经围了个水泄不通。
    人数也足足有五六千之多……
    还真是名不虚传啊！
    人群之中的萱月暗自感叹萱家的地位和实力！她知道将军府连同下人也不过千许人，算上外地来的旁支和分家族人，总数也不会超过两千。今天到场的人数却足足有五六千之多，其中宾客竟然有三四千人，足足是整个萱氏一族的两倍之多……
    城主府，天福商会，天狼帮……贵宾席上近百个大小帮会势力，几乎是整个惊涛城的势力云集于此了！
    下面围观站立的人群当中，一部分是萱家没地位的弟子和下人，更有相当一部分人是参加的宾客。一些是没资格座上贵宾席的小派势力的宾客，另一些却是那些大势力宾客带来的弟子们，贵宾席区域容纳不下，便只好也留下一部分在看台下了……
    萱月和小宝两人都不足成年人的个头，淹没在数千人的人海之中，就连主席台上的萱仲武目光仔细搜索都找不到他们了！
    “感谢各位贵宾贤客大驾光临萱府观礼三年一届的萱氏一族家族比武大会……”
    萱伯庸做了一个气势磅礴的开场白之后，便将支持人的工作丢给了三弟，萱季文！
    萱季文已经三十多岁，长子萱城都已十五六岁，他在将军府的地位越来越稳固，是时候需要开始挑大梁承担一些家族重任了。萱伯庸虽然名义上为萱氏一族的族长，不过他担任朝廷官职，多半的精力还是处理军务。原本这个时候应该让老二萱仲武承担萱家的重则，无奈他算是个奇葩级废物，只好退而求其次，让萱季文顶上。
    萱季文素来稳定冷静，倒也颇有几分大将之风。
    面对数千人的场面，他也依然能够谈笑风生，游刃有余。作为 族比的主持人，他详细的介绍了比武规则之后，便开始宣布，这一届的族比，正式开始。
    “等等！”
    萱伯庸突然站了出来，打断三弟的话。
    萱季文道：“大哥，有什么事吗？”
    萱伯庸道：“刚才我和父亲，还有各位长老商量了之后，决定提高今年族比的奖励！”
    萱季文略有些惊讶，然后道：“大哥请宣布新奖励规则吧！”
    萱伯庸道：“不好意思，三弟。这是父亲和各位长老临时决定的，所以未告知你！”
    萱季文淡淡一笑：“大哥说哪里话。自家人何必客气！”
    “嗯！”
    萱伯庸随即释放斗气，以洪亮的声音说道：“这一届的萱氏一族家族比武大会，秉承以往同族弟子友好交流，竞技互赏的宗旨选拨优秀少年人才，凡是族比进入前三十名的萱家弟子，都能够获得萱氏一族重点栽培弟子的资格，并奖励十枚凝血果！”
    “啊！十枚啊！原来是五妹，一下子提高了这么多吗？”
    “萱家真是有钱啊！进入前三十就能够获得十个凝血果啊！这也太恐怖了吧？”
    一次性获得十个凝血果，对于成年高手来说用处不大，但对于这些根基还不稳固的少年来说，却足足能够提升一个等级的功力了吧？
    “羡慕啊！要是我也是萱家弟子就好了！”
    台下一下子就炸开了锅，人群中议论纷纷。台下的萱家弟子们，却一个个兴奋的摩拳擦掌，眼睛放光。
    萱伯庸继续说道：“进入前二十名的弟子，额外奖励五枚养气丹！”
    此言一出，全场哗然！
    “哇！是养气丹啊！”
    “传说中对初级的修炼者极有神效的温养斗气圣药吗？”
    “一枚养气丹价值数千金币啊！可只有这些超级大宗族才有如此大手笔，一出手就这么多养气丹啊！”
    “前二十名的奖励从一枚养气丹，直接提升到了五枚养气丹！萱家这是要下血本培养新一代的年轻高手了吗？”
    “肃静！”
    “肃静！”
    萱伯庸严厉的呵斥了两声，才镇住了全场哗然的场面，接着，他继续说道：“这一次进入族比前十名的弟子，将获得一种高阶武技传承！萱氏一族三十六种绝世武学当中，除了九脉神剑可是任选其中之一！”
    “哗！”
    这一下，全场都安静的如死寂般！
    没有人再议论什么……
    静悄悄的，谁也没说话。
    萱家三十六种绝世武学，所有人都明白这意味着什么！
    萱家，据说是几千年前传承下来的上古宗族，或许知道萱家历史的人不多，但是在场的每一个人都知道，萱家之所以能够屹立不倒，就是因为传说中的三十六种绝世武学！真正高阶的武学，只要有一两种就能够建立起一个兴盛的宗族，而萱家足足有三十六种绝世武学！其中还包括了传说中天下第一的九脉神剑！
    虽说限制了九脉神剑的选择权，但是能够选择其他的三十五中绝世武学，也是一件极为激动人心的事情了！要知道能够在十几岁的年纪就掌握一种绝世武学，那将来的成就都无可限量……
    萱伯庸继续说道：“前五名的弟子，将获得进入家族宝库的机会一次！族比的冠军，将直接成为下一任族长继承人！”
    “进入家族宝库？”
    外人或许不知道，但是萱家弟子们却知道家族宝库意味着什么……
    可是，当众人还没有来得及震惊，萱伯庸的下一句话，便让在场所有人都跌破了眼镜！
    族长继承人？
    这可是一件大事！
    不仅仅对萱家来说是一件大事，对整个惊涛城都是影响深远的大事！要知道萱氏一族的族长，那就意味着是将来惊涛城重要的人物之一……所有人都没想到，萱家竟然会这样直接的从一群少年弟子当中甄选出下一代的族长继承人。
    继承一个庞大的上古宗族，那将一件荣耀无比的事情！
    之前的那些丰厚的奖励和族长继承人的位子相比，简直就是小巫见大巫了！
    萱伯庸朝三弟使了个眼色，萱季文会意，继续站出来道：“族比的新奖励规则已经出炉！希望诸位年轻而优秀的弟子们，好好的努力，抓住这千载难逢的机会！现在，我宣布比武正式开始！有愿意先上擂台进行初赛比试的萱家弟子，现在可以直接上台了……”
				
				
				
第93章：它要拉便便了！
    “我先上！”萱信第一个跳上了擂台！
    惊涛城外，一座山丘。
    小獾气呼呼的挖洞，吃泥……整座山丘被它挖了十几个土坑，满目苍夷。
    它十分的生气！
    主人对小宝太好了，比它好一万倍！
    小獾的速度越来越快，它的灵智也似乎提高了许多，尤其是能够明白很多人类的感情。当然，它更加明白萱月的心情，因为它和萱月是心灵相通的。正因为如此，它能够感觉到在主人的心里，小宝的位置比它重要许多！
    当它听到萱月要将辛苦得来的凝血果送给小宝的时候，它便气呼呼的冲上去自己吃了凝血果。
    知道逃不过一顿揍，它便一个人逃了出来。
    在树林里睡了一个晚上，肚子饿了，找了这座山丘开始挖泥吃……
    最后实在撑的不行了，它才罢休，意犹未尽的抹抹嘴，放佛是在享受一顿美食。
    “哼！”
    “臭主人！”
    吃泥都要挨揍！以后再也不回去了！
    小獾肚子撑的好像一个球，四脚朝天躺在软软的泥土上晒太阳，浑身无比的舒服……
    突然！
    肚子里发出了一声怪响。
    “咕咕！”
    小獾一惊，立刻跳起来！
    它要拉……便便了！
    怎么办？怎么办？它急的有些乱跳，想要找个荫蔽的地方拉便便，可是换了好几个地方，怎么都拉不出来。它一向有去同一个地方拉便便的习惯，换了地方就拉不出来了。
    “嗖！”
    小獾好像一道闪电般的冲出去，黑乎乎的身体好像一道黑色的光，一闪而过，瞬间消失了……
    垃圾堆。
    十几丈远处的一堆草丛中，趴着两个男人，两个奇怪的男人。
    两个男人，一动不动，就好像是石雕……
    身上盖满了杂草，脸上积满了灰尘……
    不仔细看，会觉得是两块石头。
    仔细看，会觉得是两个土著。
    这两个人，便是痴痴傻傻的疯癫剑客宋剑疯和那个醉醺醺的乞丐……全城都在搜捕松鼠，他们却一直趴在草丛中，眼睛一眨不眨的盯着不远处的垃圾堆……
    他们在等待神奇松鼠的下一次出现……
    “乞丐兄弟，松鼠什么时候会来？”宋剑疯忍不住的问。
    “它想什么时 候来就什么时候会来。”乞丐高深莫测的回答。
    “那它什么时候想来？”
    “您看我长的像松鼠吗？”
    “不像！”
    “那我怎么知道松鼠怎么想？”
    乞丐很鄙视的说。
    宋剑疯道：“这些天，我们日夜不眠的守在这里，一共来了七十五个人丢垃圾，来了十八条狗翻垃圾里的东西吃或者拉屎，还有三个乞丐捡垃圾……就是没见过松鼠！”
    乞丐道：“如果你不相信真的有松鼠，那你就走好了！”
    宋剑疯道：“我才没那么傻！都等了这么多天了，我才不会放弃！如果下一秒松鼠就来了怎么办？”
    乞丐问道：“如果松鼠一辈子都不来了呢？”
    宋剑疯道：“那我就守一辈子！好了，今天轮到你盯着，我来睡觉！”
    说完，他闭上眼睛，直接倒在草堆里就睡。
    “宋大哥。”
    乞丐喊了一声。
    宋剑疯没有反应。
    “宋大哥，松鼠出现了！”乞丐推了推宋剑疯。
    “你别骗我，我刚才睡下呢，松鼠就出现了？没这么巧吧！你想骗我陪你一起说话？没门！”宋剑疯说。
    “你睁开眼睛看看嘛！”
    “我就是不睁！”宋剑疯说。
    “真的是松鼠，它又拉屎了！快点快点看，它真的在拉屎了……”乞丐激动的不得了，说话都有些哆嗦。
    宋剑疯心一惊，赶紧睁开眼睛！
    果然，他看到了远处有一只黑黑的小动物，正蹲在垃圾堆里拉便便……
    乞丐激动的抓住宋剑疯的手，兴奋的道：“宋大哥！宋大哥！松鼠真的出现了啊！！”
    宋剑疯丧气的道：“这哪里是松鼠？明明就是一只獾！”
    乞丐道：“什么是獾？”
    宋剑疯道：“就是一种小型的野兽！等真正的松鼠来了再叫我！我先睡了！”
    乞丐道：“别睡！别睡！就是獾，就是獾啊！就是它拉的便便！”
    宋剑疯道：“你不是说是一只松鼠吗？”
    乞丐道：“我哪认得什么是獾啊？我看它的样子就好像是一只松鼠嘛！我就以为是松鼠了！而且，隔的那么远，我怎么看的清楚呢？”
    宋剑疯颇有些紧张起来了：“你的意思是说……上一次你看到拉出来一块玄铁的动物，就是眼前这一只獾？你确定？”
    “嗯！就是它！”
    乞丐很肯定的说！
    “那是獾！不是松鼠！笨蛋！”宋剑疯敲了一下他的脑袋！
    “快看！它的便便要出来了，是黑色的！黑色的！快看！”乞丐激动的压低着声音，全身的血液都沸腾了起来。“终于等到了啊！”
    “嘘！”
    宋剑疯点了他的穴道！
    瞬间，乞丐便不能动弹，也不能说话了。
    “别吵！等下我会解开你的！”宋剑疯便专注的观察远处的獾。
    那只獾，全身长满了黑色的毛发，看上去像一只小刺猬，身材十分的圆润，如一个球。
    虽然长相和身材都有些奇怪，但应该是一只獾，错不了。
    宋剑疯走南闯北，见识可不是一个捡垃圾的乞丐能够比拟的。
    很快，獾拉出了便便，然后一溜烟的跑了！
    “追！”
    宋剑疯解开了乞丐的穴道，便飞快的冲了上去。
    “等等我！宋大哥！”
    乞丐也赶紧跟了上去！
    “一坨……屎？这真的是玄铁吗？”宋剑疯好奇的看着眼前这一堆看上去就是一堆臭臭的东西。
    “就是它！就是它了！”乞丐奔过来，兴奋的从地上捡起臭臭，然后捧在双手：“宋大哥！看，这还热乎乎的呢！你摸摸看！”
    “免了！”
    宋剑疯本能的避开些！
    虽然这不是一般的屎，但那也是屎啊!
    乞丐道：“宋大哥，我们赶紧去交易行换钱去！”
    宋剑疯道：“你去吧！”
    乞丐好奇的问：“你呢？这是我们俩一起等来的，应该平分啊！”
    “都给你了！”
    宋剑疯似乎对乞丐手里的臭臭不感兴趣，双目一样望着那只獾离开的方向，表情严肃，似乎在思考什么……
    乞丐道：“给我一个人？这怎么行呢？咦，宋大哥你要去哪里？”
    “后会有期了！”
    宋剑疯的人影早就好像一阵风似的飞了出去，只剩下一个空荡的声音回响过来。
    “这些武林高人，真是怪！有钱都不要！”
    乞丐赶紧将玄铁藏进怀里，做贼似的跑了。
    玄铁？
				
				
				
第94章：我一定要赢！
    这么一小块，宋剑疯还看不上呢！
    他更有兴趣的，是那只獾！
    一只能够拉出玄铁的獾！这是一件多么不可思议的事情！这只獾，绝对不是一只普通的獾！
    宋剑疯催动斗气，展开身法，飞快的跟了上去！
    小獾解决完了生理需要之后，整个身体都轻松多了，心情也似乎舒展许多了。它开始想念主人了。虽然知道回去肯定要挨揍，但是挨揍就挨揍吧！反正主人是个刀子嘴豆腐心，也不会真拿它怎么样！这么一想，它便直奔将军府而去。
    殊不知，在它的身后，有一条幽灵般的影子，紧紧跟随……
    族比的激烈程度令萱月有些始料不及，尤其是在加大了奖励额度之后，那些萱家弟子一个个好像打了鸡血，战斗力十足，几乎是杀红了眼。好几次，还是萱季文出面呵斥，才将陷入厮杀的比武纠正过来。
    符合参加比武年纪的萱家弟子，一共有三百多人。一对一比武，胜者进入下一轮比赛。然后又是一对一比武，胜者继续进入下一轮……
    最后直到剩下三十个人。
    十者取其一。
    这是相当低的几率了！看的出来，萱家对其选拔优秀弟子的严格程度，用这种方法选拔出来的优秀弟子，绝对是优秀而有潜力的苗子，这也就能够保证将来的萱家拥有新一代的年轻高手，将来撑起萱家重负。
    小宝遇到的第一个对手，是东南郡一个分家弟子，十一岁，武功不弱。不过小宝的功底显然扎实许多，相斗了一阵，便稳占上风，第三十招将对方打倒获得胜利，顺利的进入了下一轮比赛。
    第二轮的比武更加激烈，留下来的大部分都是精英弟子，而且年纪普遍稍大一些。第一轮淘汰掉的，就是那些年轻小的弟子。
    剩下的一百六十人进入第二轮比试，剩下的十来岁的弟子却不足二十个。
    小宝站在参赛弟子当中，个头最小，十分抢眼。
    在小宝的强烈要求下，萱月也参加了第一轮的比试。她遇到了一个极为强劲的对手，也是一个旁支弟子，十五六岁，武功相当不弱。萱月不想暴露实力，打斗了几个回合之后便故意露出个破绽，然后认输出局。
    她虽然第一轮便淘汰了，却也获得了不少关注的 目光。
    萱家的弟子们都知道六小姐是一个不会武功的废物，没想到这一次的族比，居然露出了不凡的身手，这实在是让人吃惊。
    外来的宾客也颇为震惊，当然，他们更为惊讶的是萱月的外貌。小小年纪却已经是一个极为出众的美人胚子，身材婀娜，面容清秀脱俗，动作敏捷灵巧宛若偏偏仙子……
    只有萱离，看到萱月第一轮便落败，眼中尽是恶毒而失望的表情！
    她没想到，曾经几次打败她的萱月会在第一轮就落败……
    她的计划……看来得调整些了。
    她的目光，随即恶毒的飘向了台上的小宝……
    第二轮的比试很快开始了。
    小宝这一次遇到一个很棘手的对手，十六岁的分家弟子萱动。萱动年纪和功力都胜过小宝许多，天赋虽然不高，但是功底非常扎实，小罗汉拳配合大罗汉拳，招式严谨密不透风……
    小宝瞬间处于绝对的下风……
    小宝并没有修炼过任何一种高超的武技，而是修炼最简单的基本武技，功底深厚而扎实是他的优势。可是和一个大他整整七八岁的萱动相比，这份优势瞬间荡然无存。
    台上的小宝越战越辛苦……
    萱动这个对手，实在太可怕了！按照实力，萱动足以进入前三十了，却没想到小宝第二轮就碰到了一个前三十的种子选手，这实在有些倒霉。
    两人都是小罗汉拳和大罗汉拳交互使用，拳风赫赫，身影交织，颇为精彩。
    这两人的武动都不是最上等的武学，但是却都将简单实用的武学练到了极其熟练的地步，倒也有几分不凡！台下众人看到这两人凭着最基础的武学居然打的难解难分，功底深厚扎实的基础体现的淋漓尽致，都不由得纷纷感叹萱家实在是人才辈出。即使是最普通的武学，也能够掌握的如此精准而熟练。
    小宝的战意极强，最后终于凭着一股不屈的信念在对手更凌厉的攻势中坚持了下来，而且顺利的找到了对方一个破绽，一拳将其打下擂台，成功的完成了一次完美逆袭！
    “好！”
    “太棒了！”
    当即，台上台下的宾客们都喝彩叫好起来。
    这个小小少年表现出来的深厚功底，极强的任性和坚毅都十分的让人折服！更难得的是，他看起来只是一个不到十岁的孩子啊！
    第二轮结束，时间已到了午时。
    萱季文宣布中途停歇一个时辰，招呼宾客用餐休息，之后再继续进行第三轮的比赛！
    萱俊，萱城，萱离，萱信……等一众进入第三轮比试的萱家弟子，都受到了嘉奖和表扬。
    “姐！”
    “我进入第三轮了！”
    小宝一下来，便扑进了萱月的怀里！
    他小小的身躯，激动的有些颤抖。这是他第一次参加如此重要的比赛，也是习武人生的开始！第一次居然获得了如此不俗的成绩，当然是极为激动和高兴。毕竟，他只是一个稚气未脱的小孩子啊！
    “你还笑呢！第二轮的时候，为何不用我教你的保命三招？如果你用保命三招的话，一早便胜了萱动。”
    “我要留着最后才用嘛！”
    “如果你输了，后面也就没了！”
    “我知道我不会输的！”
    “你这么有自信？萱动的功底比你更扎实，年纪也比你大，斗气也比你强很多……你的实力比他弱啊！”
    “但我的信心比他强！我一定要赢！我不能再让人欺负姐姐和爹了！”
    小宝的眼睛里，充斥着强烈的战意！
    他并不懂大人世界的太多事情，但是有一件事他是知道的，只要他战斗，不停的战斗，赢得每一场能赢的战斗，就没有人敢欺负他在乎的人了！
    支撑他逆袭萱动的动力，竟然就是他血脉之中无穷无尽的战意！
    萱月笑道：“那接下来的战斗，你还有信心吗？”
    小宝道：“只要不遇到太强的对手，我都有信心！我知道我太小了，拿不到第一第二，但是要进入前三十，我一定可以的！一定可以！”
    “嗯！加油！姐姐支持你！”
    萱月鼓励的说。其实她知道，小宝的实力，在同龄人中绝对是数一数二的佼佼者，但放在参赛的三百多弟子当中，顶多是处于中等。实力排名也应该在一百五六十往后走……比试的对手，抽签随机决定。如果他运气不好，第一轮便抽到一个实力棘手的家伙，那很有可能第一轮就会被刷下来。
				
				
				
第95章：别说话！走！
    第一二轮即使运气不错，没有遇到太强的对手，进入第三轮后也会非常的困难。要知道，实力稍差一点的弟子都已经在一二轮被淘汰掉了，剩下的弟子全部都是实力深厚。在接下来第三轮，小宝想要继续晋级，进入第四轮便是一件非常困难的事情了。
    机会非常非常的渺茫……
    这些话她并没有告诉小宝，免得打击他的斗志。
    午休的一个时辰，萱仲武并没有赶来和儿子说上几句话，但是在小宝比试的时候，他那惊喜的目光可以看出，对小宝的表现他是十分的满意。
    用餐之后，萱月带着小宝散步休息一会，以应战接下来的比试。
    姐“。他们都赶去演武场了，我们也过去吧。小宝有些心急。”
    “嗯。”
    萱月笑着点头。
    忽然，她看到前面几个人影一闪而过……十分的熟悉。
    这几个人，她并不认识啊！
    而且绝对可以肯定，不是将军府的人！
    身为顶级杀手，她拥有一套特殊的识人辨脸的技巧，见过的每一个人机会都能够做到过目不忘。但是这几个人，她一点印象都没有……可是那种感觉，却非常的熟悉。
    “小宝，来！”
    萱月拉着小宝就追了上去。
    “姐，我们要去哪？”
    “别说话！走！”
    萱月一脸的严肃，小宝也不多问了，安静的跟着姐姐追了上去。
    前面的几个人，都身穿着黑色的衣服，似乎察觉到后面有人刻意跟踪，速度反而慢了下来……
    萱月也放慢了速度。
    这是在将军府，来的人不是萱家弟子，就是观礼宾客，她不方便直接上去查问人家底细，但却不甘心就这样放过线索。杀手的直觉告诉她，这几个人一定是她认识的！至少，在什么地方见过！只是她一时间想不起来了！
    最后，那几个人进了一间厢房，便再也不出来了。
    萱月在一旁假装带着小宝赏花，停留了很久，那些人也没有再出来。
    刚好一个下人，端着一篮糕点进去了那间客房，然后很快又出来了。
    萱月赶紧将下人拉到一边的角落里。
    “别出声！我是六小姐！”萱月警告下人。
    “我认识你！”下人受了一惊，看清楚是萱月，点点头。
    萱月道：“我问你几个问题！”
    下人又点点头。
    萱月道：“刚才你去的那间客房，里面是什么人？”
    下人道：“客房都是招待今天来观礼的宾客的！提供给宾客休息用！”
    萱月道：“你刚才进去的那间客房，里面有些什么人？”
    下人道：“都是天福商会的人啊！”
    萱月道：“全部都是？”
    下人点点头：“是啊！全部都是！”
    萱月道：“里面一共有多少人，都长什么样子，你形容一下！”
    下人想了一会儿，说道：“里面一共有二十来人，长相我就真的不知道了。我只是送了些糕点进去，他们便马上叫我出来了，我哪里有时间看清楚每一个人的样子？”
    萱月道：“哦？你一进去，他们便叫你出来了？”
    “是的！他们让我放下糕点，便着急的让我出来。好像在进行什么阴谋一样的，我刚进去的时候明明听到有人在说话，可是我进去之后，就没有一个人说话了，等我走了之后，他们又开始说话。鬼鬼祟祟的，很奇怪的样子。”
    “他们都说了些什么？”
    “我没听到。他们说话的声音很小。”
    “好了。没事了。你下去吧。这件事，不要告诉任何人，知道吗？”
    “是！六小姐！”
    下人领命去了。
    小宝好奇的问：“姐。你为什么要打探那几个人穿红鞋子的人底细？”
    萱月惊问：“小宝，你刚说什么？”
    小宝道：“我是问姐姐为什么要打探他们的底细？”
    萱月道：“不是这一句，你刚说鞋子？”
    小宝道：“是啊！他们都穿红色的鞋子啊！”
    对了！
    就是红色的鞋子！
    萱月终于记得了！
    原来，她并不是认识这些人，也不是见过这几个人，而是她见过相同装扮的人！穿红鞋子的黑衣人！前几天晚上，她假扮魔族人去抓采花贼田光光的那个晚上，她在街上看到的那几个凶手，就是穿红鞋子的黑衣人……
    从体型和武功来看，应该不是相同的人。
    但是……
    相同的衣着特征？
    难道是巧合？
    还是……他们根本就是一伙的？
    这些人如果是天福商会的人，那就表示，那晚的凶手也是天福商会的人？
    天福商会……一定不简单！
    萱月带着小宝悄然的离开，心里头却有些隐隐的不安。杀手的直觉告诉她，天福商会一定有些不妥！前几天深夜的杀人案，今天在将军府密谋什么……似乎两者之间，有什么联系。
    “姐。走快一些，要不就来不及抽签了！”
    小宝催促的说。
    “嗯！”
    萱月的思绪，沉浸在那几个穿红鞋子的人身上。
    突然，她听到了小獾的声音。
    “嗷嗷！”
    “嗷嗷！！”：
    “是小獾！”小宝叫了起来！
    一道黑影，闪电一般的扑进了萱月的怀里，小脑袋撒娇一样的在她怀里蹭来蹭去……
    “臭家伙！舍得回来了吗？哼！别以为撒娇卖萌就不罚你了！偷吃了老娘的凝血果！”萱月笑骂了两句，却没有真的动手打小獾。小獾出去了一整夜，她担心极了，如果不是要陪着小宝比武，她都想要出去寻找小獾了。既然它都回来了，而且撒娇认错，她哪里还舍得打它？
    “嗷嗷！”小獾见主人笑了，知道自己不会挨揍，撒欢儿叫的可高兴了！
    “太好了！小獾回来了，我今天一定能赢！”
    “嗷嗷！嗷嗷！”
    “找死啊！爪子别乱摸！”
    姐弟俩和一只黑黑的小怪兽嬉笑的打闹成一片……
    远处。
    一条幽灵般的身影，远远的跟着小獾进了将军府……正是一路上悄然跟踪小獾的宋剑疯。
    居然进了将军府？
    宋剑疯对将军府颇有几分顾忌，好歹上个月才上门踢馆打伤了一百多人，而且还被一个扫地的小厮给打败了……
    进了将军府，他才发现今天将军府人多的出奇，好像是在举行什么比武大会，府里来了数千宾客。这倒给了他完美的掩护，没有人会在这个时候注意到他这个陌生人。何况他行迹小心些，也没人会注意到他。
    一直跟着小獾，却看到小獾扑进了萱月的怀里，然后和小宝萱月两个人打趣成一团……它和这两个孩子的关系，一定非常的熟络。
    难道这只獾是将军府养的宠物？宋剑疯颇有些疑惑。
				
				
				
第96章：你终于做到了！
    很快，他发现了一件令人震惊的事情！
    那个美丽清秀的女孩，是如此的熟悉！
    分明就是那个扫地的小厮啊！
    原来就是她！
    看来这只獾，也是她的宠物呢！
    绕老绕去，居然又绕回了将军府，又碰到了这个扫地小厮？
    宋剑疯不动声色的悄然隐退……他知道这扫地小厮斗气极为深厚，如果自己靠的太近了，肯定会被察觉的。
    萱月和小宝带着小獾，一起去了演武场。
    宋剑疯也远远的尾随，悄然的跟了上去……
    演武场。
    第三轮的比试，很快开始了。
    剩余的八十余人，还是采用随即抽签一对一的方式，实行淘汰制。最后剩下的四十余人，就能够进入最后的决赛。
    第一个出场的是萱俊，结果抽签抽到了和他关系极好的萱信。
    两个年龄和武功都相差无几，而萱信却是旁系所出，远远比不上萱俊的身份地位。这一轮居然抽到了萱俊做对手，他只能自认倒霉了。两人在擂台上斗了几十招，他便一个放水，弃械投降了。
    接下来，萱离，萱义，萱小武，萱城等一干嫡系弟子都顺利的进入了决赛。旁系和分家中也不乏高手，天岩城的萱兴邦，萱兴国两兄弟表现抢眼的进入了决赛。天水城分家弟子萱元青也进入了决赛，还有天泪城分家萱正初，天鸣城旁支宣子玉……
    小宝作为年龄最小的弟子，居然坚持到了第三轮的淘汰赛，表现已经极为抢眼。第三轮他居然幸运的挑上了实力颇弱的一个分家弟子，在一番艰苦鏖战之后，他也终于顺利的进入了决赛！而且，是在没有使用萱月教他的保命三招的情况下，进入了决赛。
    事情的发展，似乎比想象的顺利。
    萱月这下也有些分析不透接下来的比赛状况了。
    小宝现在已经进入了前四十名的决赛名单！第四轮不再是淘汰赛，而是决赛！只要决赛不被刷下来，就有机会进入前三十名的决赛！
    四十个选手，却只有三十个名额。
    只需要淘汰十个人，最终能够留下三十个人。这样的赢面对任何人来说，都是比较大的！对小宝来说，却是比较不乐观。在这四十人当中，他的实力几乎是垫底 的了！哪怕只需要淘汰三四个人，他都极有可能会最终落败！
    以他的实力和年龄，现在的战绩已经非常非常的优秀！
    前四十啊！
    要知道，这可是整个萱氏一族所有十岁到二十岁年轻弟子的比武大会！参加族比的三百多弟子，都是十岁到二十岁之间的少年，而小宝的年纪却还不足九岁啊！如果他参加下一届的族比，以十二岁的年纪来参加族比，届时他的名次已经能够稳稳的占据前三十！
    可是现在，他毕竟太小太小了！
    想要再进一步，已经难于登天！
    当萱季文宣布最终进入决赛的三十九人名单时，小宝激动的小手紧紧捏着萱月，紧张的沁出了汗水。
    萱月轻声的道：“小宝，别紧张。你一定行的！你一定能进入决赛！这一轮的决赛是抽签制，只需要淘汰九个人，也许你不用出战呢！”
    小宝紧张的未说话。
    接下来，运气将是一个很关键的存在！
    最终的人数，是三十九人！
    可是，能够留下来的，只有三十个人！
    也就是说，其中有九个人是需要淘汰的！用一对一的淘汰方式显然不适合了，那样最终剩下的将会是十九个人，而且还单了一个。所以，这一轮的决赛将采用的是抽签制度！
    抽签制度，简单的说，也是在三十九个人当中，随机抽取九个人！
    不幸被抽中的九个人，将要进行战斗！而战斗的对手，在剩下的三十人当中随机抽取！然后一对一决斗，赢的一方将顺利进入前三十名额！
    这种制度，有很大的运气成分！其中，十八个运气不太好的人需要进行决斗，剩下的二十一个人将坐享其成，不用战斗，直接晋级进入前三十！
    所以，萱月才说小宝也有机会进入前三十的名单！
    十八比二十一！
    每一个人被不幸抽中的机会，不到一半呢！也就是说，每个人都有公平的一半机会，可以坐享其成直接晋级！
    如果小宝运气比较好，没有被抽中的话，他就能够直接晋级前三十了！
    台上的萱季文，开始宣布被抽中签文弟子的名字：“萱俊，萱元青……”
    每念出一个名字，台下的人都激动不已。尤其是那三十九个弟子，神情都极为紧张而凝重，生怕听到自己的名字被念出来。念到名字的那个人，瞬间便会是无比失望的表情，而没有念到名字的，则顿时轻松下来，然而很快又要紧张的迎接下一个名字的到来……
    “……第十八个名额，萱兴邦！”萱季文抽出了最后一张签文！
    “呼！”
    小宝涨红的脸，终于舒了一口气！
    萱月淡淡一笑：“恭喜你小宝，没有你的名字，你顺利进入前三十了！你终于做到了！”
    顺利进入免战名单的小宝的好运并没有持续多久。
    日头正盛。
    擂台上十八个少年经过了一番生死角逐后，终于分出了胜负。
    三十九个少年，三十个晋级，九个被淘汰。
    九个被淘汰的少年，如果不服气的话，拥有一次主动挑战的资格。而挑战的对手，便是二十一个免战选手！
    落败的小武，目光恶毒的选择了小宝作为他的挑战对手！
    小宝脸色有些发青，他知道这一次遇到了真正的难关。
    他的实力，排名尚在一百五六十后。进入前三十的名额运气占了大半的因素。及时被淘汰的小武，实力也远胜过他。小武显然足够聪明，知道晋级的三十个人当中小宝的实力排在最末，因此第一个便挑选了他。
    “小宝。真正的高手，不是战胜比自己弱小的人，而是要战胜比自己强大的人！你能行的，姐相信你！”
    萱月的鼓励，让小宝的双眼里重新的燃烧起了斗志！
    “姐。我一定会赢。”
    “嗯。加油，别忘了，关键时候用姐教你的保命三招！”
    “嗯。”
    小宝重重的点点头，然后走上了擂台。
    这一次的族比，他和小武的年纪都算是极小，但两个人都能够冲破重重的难关最后进入了前三十强的对决赛，这显然是一件让人惊叹的事情！在众人瞩目中，两个人都走上了擂台，准备一战。
    “我会让你知道，什么是生不如死！”小武走过小宝身边，放低声音邪恶的说。
    “哼！”
    小宝没说话，严肃而专注的进入作战状态！
				
				
				
第97章：最后一战，全家的命运
    他知道，这一战至关重要！
    赢了，他能够获得三十强的名额，从此成为将军府最受器重的弟子，光宗耀祖，扬眉吐气！如果输了，他就什么都不是！眼前便会被这个小武踩在地下嘲笑一番，将来也会一直遭受旁人的讥讽和白眼。
    这是决定他命运的一战！
    而他的命运，也是全家的命运！
    父亲和姐姐的命运能不能得到改变，就全部看这最后一战了！
    萱季文作为裁判，宣布开始。两个少年便一齐出手，缠斗在一起。
    这一战，不仅仅决斗的双方都极为重视。观战的宾客，也都十分的重视。将军府一向人才辈出，萱家弟子，也都名声在外。但是没想到，将军府十来岁的少年居然也拥有如此强悍的斗志和实力！
    每一个宗族都不缺乏天才！
    但是，在这等年纪便拥有如此坚毅勇气的少年，却绝不多见！
    将军府的这一届族比，让不少人都刮目相看。小宝和小武两个少年晋级前三十强的最终决战，是本届族比的一道靓丽风景线。
    萱月倒是不太担心。
    小宝的实力，她非常的清楚。
    小宝功力也许比小武要逊色些，但小武想要打败小宝，也不是一件太容易的事情。小宝根基极强，战斗力也极强，换了任何一个实力相当的对手都会非常棘手。而且，他还有保命三招呢！
    退一步，小宝真的打不过小武，想要自保也是绝对没有问题的。
    萱月其实并不太担心台上的战况，眼睛一直都在人群中自习的搜寻着什么。
    黑压压的人群，挤满了整个演武场。
    太拥挤的人群，严重的阻挡了萱月的视线。
    她于是在人群中来回的走动，低着头，观察着每一个人的鞋子……她在寻找红鞋子，或者说是穿红鞋子的人。
    人群的目光，都被台上激烈的战斗吸引。
    没有人注意到一个瘦弱的女孩在寻找着什么……
    这给了萱月很好的机会，没有人注意到她，她拥有足够的自由度去查看每一个人的鞋子。可是，她在人群中来回走了几个圈，都没有看到一个穿红鞋子的人。
    这让她怀疑自己是不是记错了！
    她抬头望了一眼贵宾台上天福商会的人马，心中掠过一丝隐隐的不安。
    “不！”
    “一定有什么阴谋！”
    “天福商会，一定有古怪！”
    杀手的直觉告诉她，天福商会一定大有问题。
    突然，她在人群中，看到了一张熟悉的脸。
    崔林！
    上次鉴定魔宠蛋时遇到的那个酒楼掌柜？他好像也是天福商会的人吧？
    萱月悄悄走了过去……
    正在观战的崔林，忽然感觉到后背一阵凉意袭来。
    “谁？”
    他警惕的回头，却看到一张似曾相识的脸！
    他想了半天，终于想起来了：“是你？你果然是将军府的人？”
    “嗯！”
    萱月点点头。
    “刚才的斗气……”崔林好奇的看着萱月。
    “崔掌柜别误会，我没有敌意，只是想要引起你的注意。”
    “萱小姐说哪里话？萱小姐还记得小人，这是小人莫大的福气呢！小人来将军府之前，还曾想着是否能够有缘再见到萱小姐一面呢！”崔林当然不会放过任何一个拍马屁的机会。
    “崔掌柜，能借一步说话吗？”
    “哦？行！萱小姐请带路！”
    “嗯！”
    “……”
    崔林有些惊异萱月的举动，不过还是很爽快的答应了。一来，萱月只是个十几岁的孩子，自然不会对他有什么敌意。二来，这里是将军府的地盘，就算对方有什么敌意，总不会在这里动手吧？
    萱月带着崔林离开演武场，来到一个偏僻的小山林后。
    “萱小姐，这里够偏僻了，你有什么话就直接说了吧。”崔林停了下来。
    “我叫萱月。”
    “果然是将军府……萱……萱月？传说将军府那个不能练武的废物六小姐？”
    崔林显然很是震惊，没有预料到自己的马屁拍到了一个没用的废物身上。
    萱月道：“崔掌柜。上一次鉴定魔宠蛋的事，萱月十分感谢掌柜相助！”
    崔林挥挥手道：“举手之劳，举手之劳。”他的言语神态，显得颇为失望。
    萱月道：“今天约掌柜出来一谈，是有一些重要的事情相询！”
    “什么事情？”
    “崔掌柜可是天福商会的人？”
    “萱小姐，崔某告辞了！”
    一听到天福商会，崔林马上脸色一变，马上告辞，转身离开。
    “等等！”
    萱月拦住了他的去路。
    崔林道：“萱小姐，请让开！”
    萱月道：“没有得到我想知道的信息之前，你绝对不能离开！”
    崔林冷漠的道：“萱小姐，如果你想问我天福商会的事情，那就不用开口了！我是天福商会的人，但是我绝对不能出卖任何天福商会的事情！所以你问了我，我也不会说！”
    他的态度，显得十分坚决。
    萱月道：“我还没有问，你怎么知道就是不能说的呢？”
    崔林道：“只要和天福商会有关，任何事情我都不能说！这是天福商会的规矩，请萱小姐不要为难于我！”
    萱月冷冷一笑，道：“你大概是因为知道我只是将军府一个没用的废物，你看不上眼，所以才不屑一顾吗？”
    “小姐多心了！”
    崔林一口拒绝。
    但是，他的言语和神态，显然已经出卖了他。
    萱月冷冷的一笑，道：“崔掌柜是个生意人，也是一个明白人。我想，崔掌柜也知道多一个朋友总比多一个敌人好的道理吧？就算我只是一个不受待见的人，好歹身体里也流淌着将军府的血液，如果想要捣鼓出点事情来，也还是有这个能力的，崔掌柜可相信萱月否？”
    巧笑嫣然之下，那凌厉的话语宛如刀锋般寒冷和刺骨！
    这个女孩，好妖孽的手段！
    崔林暗自咬牙！
    萱月知道他有些动心了，趁热打铁的说道：“崔掌柜，萱月一直记挂着上一次掌柜相助的恩情，如果这一次崔掌柜能够再相助一次，萱月实在感激不尽，以后崔掌柜纵然不是将军府的朋友，也绝对是我萱月的朋友！”
    崔林面色出现了犹疑……
    “好吧！”
    他终于选择了妥协！
    萱月说服人的本领，可不是一般的妖孽！先打一个耳光，再赏个枣儿吃。
    崔林道：“小姐尽管问吧，能回答的崔林必定尽量回答，不能回答的，还望小姐不要勉强！”
    这倒算是有几分诚意了！
    萱月微微一笑，继续说道：“崔掌柜在天福商会是什么职位？”
    崔林道：“只是一个打杂的而已！”
    萱月道；“这怎么会呢？”
				
				
				
第98章：死了太可惜
    崔林道：“事实就是如此！我只是一个小小的掌柜，替商会管理酒楼和交易行。天福商会的产业数以万计，我这样的掌柜没有一万也有八千，小姐认为我这样的人在商会里能有什么地位可言？”
    萱月道：“如此看来，你说的倒是实话！”
    “小姐还有其他问题吗？”
    “有！”
    “请速问吧！”
    “你可知道，商会里有什么人平常是穿红鞋子的？”
    “啊！”
    崔林突然脸色一变！
    萱月道：“你一定知道什么！”
    崔林道：“小姐，你不要再问下去了！”
    萱月道：“你这么紧张，一定是知道什么秘密！”
    崔林道：“既然是秘密，那自然就是不应该说的！萱小姐，你我也算是相识一场，我不知道你是怎么知道红鞋子的，但是我奉劝你一句，不要再追究下去了！有些事情，知道的太多反而会惹祸上身的！”
    “祸？什么祸？”
    “总之我不该说，你也不该问！告辞！”
    “等等！”
    “萱小姐请让开！”
    “如果我不让呢？”
    “莫非……你想要强留崔某吗？萱小姐请自重，否则莫怪崔某不客气了！”崔林也动怒了。
    “哼！那便试试看！”
    萱月嘴角泛起一丝冷酷。
    “萱小姐，你可别忘了，你自己只是一个不会斗气……”崔林的话，还没说完，便戛然而止！
    他的目光，死死的看着前方！
    怔怔的，一眨不眨，就好像见到了鬼！
    萱月的手里，握着一块石头，轻轻的揉搓了几下，便碎成了粉末……
    崔林看的目瞪口呆！
    这份功力，可真是够精纯的！
    这绝对不是一个不会斗气的人能够拥有的功力！
    萱月道：“崔掌柜！现在你应该相信，萱月有捣鼓使坏的能力了吧？”
    崔林道：“萱小姐好精纯的斗气！崔某佩服佩服！”他心中暗道真他娘的见鬼了吗？最近怎么老是遇到一些变态啊！前几天一直被宋剑疯欺压的敢怒不敢言，谁知道今天遇到了一个更变态的小丫头！真是晦气啊！
    萱月道：“崔掌柜，把你知道的都说出来吧！”
    崔林道：“萱小姐，奉劝你一句，这件事你不要插手！就算你的 武功再好，也不是你 能够插手的事情！”
    萱月道：“你还不明白吗？你想活着离开，那就说实话！要不，就死！”
    她的话，冰冷的好像千年寒玉！
    “啊！”
    崔林愣了一下，这才意识到事情的严重性！
    萱月喝道：“快说！我知道你们天福商会一定有什么阴谋，快点说！”
    “你杀了我吧！”
    崔林闭上了眼睛！
    他知道自己绝对不是萱月的对手，但宁愿死，也不肯出卖天福商会！
    “我很佩服你的忠心！但是，为了天福商会值得去死吗？你自己也说了，你只不过是天福商会下层的一个杂役而已！那些高高在上的管理层，没有人会在乎你的死活！你值得为他们而死吗？”
    “反正我说了，也逃不了一死！不如现在死了痛快！”
    崔林显然是下定了决心，纵然说不上是大义凛然，却也是视死如归！
    萱月倒有几分欣赏这人了！
    虽然他只是一个奸诈狡猾的生意人，却身体里面居然还留着几分的血性，这一点非常难得！
    “萱小姐，你动手吧！”
    “这么忠心的人，死了太可惜！我给你另一个选择，如何？”
    “什么选择？”
    “离开天福商会，以后跟着我！”
    萱月说出了一句自己都有些惊讶的话。她一向喜欢独来独往，可从来没想到收小弟啊，而且还是一个这么老的小弟！不过，现在情况紧急，说不得也只好破例一次了！
    “小姐的好意，崔某心领了！”
    “哼！你还不动心？真是不知好歹啊！你可知道当年有多少人求着拜入我的门下呢！”萱月冷冷的道。
    “并非崔某不知好歹，而是没有这个福气！凡是背叛天福商会的人，都难逃一死！如果我脱离天福商会，下场恐怕会比死更凄惨！”
    “如果我能保你呢？”
    “你？”
    崔林睁开眼睛，带着一种怀疑的眼神，看着萱月。
    萱月道：“你听说过夜修罗吗？”
    崔林点点头：“当然听说过！最近整个惊涛城最出风头的人便是这位来自魔族的不速之客了，听说她武功超凡入圣，行事狠辣果断，神出鬼没……”
    萱月道：“你认为夜修罗能保你免受天福商会的追杀吗？”
    崔林脱口而出：“如果是夜修罗，自然有能力保我不被追杀。但是……”
    萱月浅浅的一笑，魅惑而妖孽！
    崔林老脸：“惊变，道你……你……就是夜修罗？”
    “恭喜你，答对了！不过没奖励！”
    “不！不可能的！”
    崔林十分怀疑的道夜修罗可是魔族人！你怎么可能是夜修罗呢？
    萱月道：“夜修罗并不是魔族人，而是假装魔族人而已！”
    崔林道：“可她分明是恐怖的黑色头发！这是绝对错不了的！很多人都看见她那乌黑而可怕的头发了！她就是传说中的魔族人！”
    萱月微微一笑：“你还真是死脑筋了！总之，我告诉你，我就是夜修罗！至于黑头发的事情嘛，我不太方便告诉你，只能告诉你，那只是一种易容手段而已！”
    崔林看着萱月认真的样子，也有些起疑了：“你……你真的是夜修罗？”
    “如假包换！”
    “你怎么能证明自己就是夜修罗？夜修罗每次出现都带着面巾，没有人看过她的脸，任何人都可以说自己就是夜修罗！”
    “你说的很对！”
    “那你怎么证明自己就是夜修罗？”
    “你知道红鞋子的事情？”
    “我不会告诉你任何事情，在证明你就是真正的夜修罗之前！”
    “你只用回答我，你知道还是不知道就行了！”
    “知道！”
    崔林犹豫了之后，最终还是点点头。
    萱月笑道：“那就好办了！我想，天底下除了红鞋子之外，只有一个人知道一些内幕真相！那就是最近惊涛城流传的杀人惨案，所有人都以为是夜修罗干的，但是我告诉你，夜修罗从未杀过任何人，除了采花大盗田光光！而真正的杀手凶手，就是红鞋子！”
    “你！你！”崔林老脸抽搐着，极为的难看！
    “现在你相信了吗？”
    “你……你真的是……”
    “当然是！要不然，除了夜修罗本人之外，还会知道她是被冤枉的呢？我想，如果不是你知道一些红鞋子杀人嫁祸给夜修罗的秘密，你也想不到夜修罗原来就是被冤枉的吧？”
    太不可思议了！传说中的魔族人夜修罗，竟然出自将军府！
				
				
				
第99章：天福商会的阴谋
    崔林终于相信了萱月的身份，他已经没有理由怀疑！
    萱月道：“现在你该告诉我所有的秘密了吧？”
    崔林想了想，道：“你真的能保护我？”
    萱月道：“你告诉我所有你知道的事情，如果我认为你没有撒谎或者隐瞒，我就会遵守承诺，以后你可以跟着我混！其实正好我也有一些商业规划需要人执行呢，你倒是一个很适合的人选！”
    崔林点点头，道：“好！”
    说完，他噗通一声跪下：“主人在上，请受崔林一拜！”
    “不用下跪！”
    “不！一定要！这才能证明崔林是真正的拜入了小姐的门下！”崔林坚持的说。
    “我先说明下，你只是拜入我的门下，和将军府没有任何关系！”
    “当然！崔某才不稀罕加入将军府呢！”
    说完，崔林坚持的下跪，磕头三响之后，才算正式的拜入了萱月的门下。
    “主人。我们的门派，可有名号？”
    “没有。名号的事情，以后再说吧。你赶紧告诉我，天福商会的阴谋！”
    “是！主人！”
    “不要叫我主人！”
    “那小人应该叫什么？”
    “我的魔族人夜修罗这个身份不能曝光，你也不能透露给任何人知道。你还是叫我小姐吧，这样不会引人注意。”
    “是！小姐！”
    崔林毕恭毕敬的答应着，完全将萱月当做了他的主人。
    萱月道：“你现在可以说说，天福商会和红鞋子的事情了！”
    “红鞋子是天福商会的一支秘密势力，专门替会长做一些不能见光的任务。”
    “比如杀人？”
    “对！”
    “红鞋子为什么要杀那么多人？还要嫁祸给夜修罗？”萱月早就猜到红鞋子肯定是一些见不得人的杀手组织，只是她想不明白为何要嫁祸给夜修罗呢？
    “这应该是巧合了！红鞋子一向比较低调，最近有一个大计划，要清除一些碍手碍脚的人，刚好夜修罗冒了出来，就成了替罪羊了！”
    “什么计划？”
    “不知道！我只是一个小小的掌柜，怎么可能知道那些机密的事情？”
    “好吧！我相信你！”
    萱月知道这个时候，崔林是不会说谎的，既然他说不知道，那就是真的不知道了。
    “小姐 ，不过有一件事情我很怀疑。”
    “什么事？”
    “那些死者，就是被红鞋子杀掉的人，都有一个共同的特征！他们都是城里极有权势或者地位的人。”
    “不对！其中有一个死者，不是一个游侠吗？”
    “小姐说的是可王虢？”
    “就是他！”
    “王虢表面上只是一个独行游侠，但实际上他是惊涛城最大的兵器和布匹贩卖商……”
    “走私？”
    “嗯！”
    “这就奇怪了……”
    萱月皱起了眉头。
    那天晚上，她亲眼看到一个穿着极为奢华的人死在了红鞋子的手里，王虢又是一个超级走私商，还有其他有权势和地位的人……这些人，直接或者间接的掌握了整座惊涛城的经济命脉……
    “糟糕！”
    萱月忽然惊呼一声！
    崔林道：“小姐，怎么了？”
    萱月道：“程海奎想要一统整个惊涛城！”
    崔林摇摇头：“这不可能！天福商会在惊涛城的势力的确庞大，富可敌国，拥有城主府都无法比拟的财富！但是一个民间的商会联盟，怎么可能一统整个惊涛城呢！”
    萱月道：“没什么不可能！程海奎暗中派人杀掉那些手握重要资源和财富的人，然后再派自己人接手……天福商会拥有足够多的金钱和人手，如果掌握了兵器，布匹，私盐，大米等重要的生存资源脉络，想要独霸整个惊涛城绝对不是一件异想天开的事情！”
    崔林道：“不可能！城主府绝对不允许天福商会如此坐大！这些年来，天福商会就因为扩张的太过迅速，遭到了城主府很多的刁难和排挤。何况还有一个将军府呢！城主府更愿意维持这种三足鼎立的平衡局面！而绝对不会允许任何一方独自坐大！”
    萱月道：“所以程海奎才要灭了城主府和将军府！这样就没有人能够阻止他的野心了！”
    崔林惊道：“灭了城主府和将军府？这……这怎么可能？”
    “绝对有可能！现在就有一个千载难逢的良机！只要布置得当，今日将军府族比之日，就能够将两大势力一网打尽！不，不仅是两大势力，今天来参加将军府族比的势力，几乎是整个惊涛城的所有势力……”
    “啊！”
    崔林突然身子一震。
    萱月道：“怎么了？”
    崔林道：“今天早上我发现天福商会秘密的调派人手，于是偷偷的去查探了一番。原来，天福商会秘密安排了很多人手进入其他的势力和帮会……”
    萱月冷冷一笑：“这就对了！到时候只要红鞋子发动一场恐怖袭击，这些事先安排好的奸细便趁机制造混乱，只怕到时候场面失控，自相残杀，不用等到天福商会的人出手，大家就死的差不多了。”
    崔林暗自吸了一口凉气：“幸亏小姐发现的早，要不然我也可能稀里糊涂的就死在混乱之中了。”
    萱月嘴角泛起一丝冷冷的邪笑：“想在我夜修罗的地盘制造恐怖袭击？哼！”
    崔林道：“小姐，现在我们该怎么办？”
    萱月道：“你认识小宝吗？”
    崔林想了想，道：“今日族比年纪最小的那个少年吗？”
    “嗯！待会儿如果有什么冲突发生，你只需要护着他不受伤就行了！其他事情，就交给我好了！”
    “小姐，你可要千万小心。红鞋子可不好对付，尤其是会长，我是说程海奎和刘书风两位舵主，他们武功极高，深不可测……”
    “你尽管护着小宝就行了。”
    萱月轻描淡写的言语间，表露出来极强的自信。
    “是！小人明白！”
    崔林点头说道。
    “轰！”
    远处，突然传来一阵巨响！
    崔林惊道：“小姐，演武场出事了！”
    “嗯！”
    萱月淡淡的的应着，演武场传来杂乱的骚动，很显然是出事了！
    “记住，保护好小宝！”
    “小姐放心！我一定会用自己的性命保护小宝！”
    萱月的身影，早已经像一阵风似的飘飞了出去。
    “好吓人的轻功！”
    崔林惊讶了老半天，这才回过神，然后直奔演武场而去。
    两个人都走了之后，一个鬼鬼祟祟的身影从暗处现了出来。
    “嘿嘿。”
    “有好戏看了。”
    此人正是一直跟踪萱月的宋剑疯……
    演武场。
    “好！”
    台下爆发出哄堂的喝彩声。
    随着众人的叫好声，小武被一拳重重的轰下了擂台。
				
				
				
第100章：使诈，很不服气
    而台上的小宝，满脸的伤痕和汗水，眼神却分外的坚毅而稚嫩。很显然，这一战他赢的并不轻松。
    “你使诈！”
    小武极不服气的走上擂台。
    萱季文喝道：“小武，你做什么？输了就是输了，你想耍赖不成？”
    小武道：“三叔！刚才你明明看见了，小宝不知道用什么旁门左道的武功使诈偷袭我，胜之不武！”
    萱季文喝道：“胡扯！刚才小宝打败你的招式，的确有几分怪异，但却精妙至极，哪里是什么旁门左道了？你自己技不如人就应该有输得起的气度，这才是真正的萱家弟子！”
    小武道：“三叔！我不服！不服！”
    萱季文冷冷的道：“台上台下几千个人都看着这一幕，每一个人的眼睛都看的仔仔细细，小宝有没有使诈，岂是你一个人说了算的？如果你非要继续胡搅蛮缠的话，我就以族比裁判的名义剥夺你本次比赛所有的名次，并且取消你下一次族比的参赛资格，然后再把你交给执法堂审讯！”
    一向谦和的萱季文也动了怒！
    这小子居然当着几千人的族比之上，大耍派头。他还以为仗着自己是大房的人就真的能够肆无忌惮了啊？也太愚蠢了些吧！
    “是！三叔！小武知错了！”
    小武显然被三叔的怒火吓唬住了，哪里还敢辩驳什么，唯唯诺诺的点头答应！
    小宝道：“谢谢三叔主持公道！”
    萱季文大声的道：“现在我宣布这一战的比赛结果，萱小宝胜出，成功晋级前三十强！”
    “等等！”
    突然，一个阴冷的声音，打断了萱季文。
    萱季文循声看去，说话的竟然是贵宾席位上的刘书风。天福商会的副总舵主。
    “原来是刘舵主，呵呵，不知道刘舵主有什么高见？”
    对方是客，并且身份地位远在自己之上，萱季文也就表现的十分友好。
    刘书风阴阳怪气的道：“你们堂堂一个将军府，未免也太不像话了吧！”
    萱季文愣了一下，忍住怒火道：“刘舵主何出此言？莫非是下人有招待不周的地方？刘舵主直言无妨！”
    作为将军府新一代的发言人，萱季文的气度和应变能力的确非常出众。
    面对刘书风的刁难，表现的游刃有余。
    刘书 风却似乎并不领情，指着台上的小宝说道：“这个少年恐怕没有十岁吧？你们将军府族比的第一条规则，不是要限制年纪在十岁到二十岁之间吗？这少年显然是胜之不武！”
    萱季文解释道：“刘舵主好眼力，小宝的确不满十岁。原本也是不够参加族比的资格，不过他天赋不错，修炼努力，因此萱家才特许他参加族比。”
    刘书风道：“这便是胜之不武了！”
    “你还真是多管闲事啊！”
    心里腹诽了几句，萱季文表面仍然十分客气的道：“刘舵主何出此言？”
    刘书风道：“如果不满十岁也可以参加比赛，那是否超过了二十岁，也能够参加比赛呢？”
    “这……”
    萱季文被问住了。
    刘书风咄咄逼人的道：“堂堂一个将军府，视规则为儿戏，就连一个小小的族比都没有办法做到公平公正，又岂能让他人信服？恐怕，就连你们将军府自己人，也会有很多人不服气吧！”
    “是啊！”
    “他说的有道理！”
    “那些二十多岁的人，被规则排斥在族比资格之外，肯定会觉得不公平！”
    “凭什么有的人可以不守规则？”
    “这刘舵主分明是故意找茬，让将军府的人下不了台啊！”
    “这下有好戏看了！”
    “……”
    人群中也开始议论纷纷。
    萱季文想了想，道：“刘舵主，族比只是将军府举办的一场友谊切磋比赛，为了公平起见才有了年纪的限制。小宝的年纪，若是超过了限制则算是不公平，但是他的年纪，远远低于最小的年纪，这对他自己来说是有失公允，但对其他弟子来说，绝无不公之处！”
    这番话，说的不卑不亢，据理力争，十分精彩。
    刘书风冷冷笑道：“哼！不公就是不公！说这么多废话有个屁用！我看你们这将军府，也不外如是！”
    萱季文火了：“刘舵主，请您自重！今日您是将军府的重要贵宾，将军府必定以礼相待，但刘舵主这咄咄逼人的言辞，分明是故意刁难找茬……”
    刘书风针锋相对的道：“老子就是故意找茬，你能怎么样？”
    “你！”
    萱季文实在是忍无可忍。
    他转过头，朝身后的族长和一众长老作揖行礼，然后十分气愤的道：“请族长和长老准许弟子挑战刘舵主！”
    “三弟！稍安勿躁！”
    萱伯庸走了出来，朗声道：“天福商会的众位英雄，今日是将军府的族比之日，众位是将军府的宾客，若有怠慢不周之处，还请见谅。但还请众位英雄顾及身份，说话行事稍作谨慎。”
    他这番话，没有指名道姓，但谁都听的出来，这是针对刘书风的。
    程海奎站了起来，斥责道：“书风，今日是将军府的大日子，这么多宾客都在场，你这臭脾气就不能忍忍吗？”
    表面是斥责，实际上却分明是袒护自己的下属。
    刘书风道：“老子最看不惯这些假惺惺的正人君子了！既然将军府的三爷想要挑战老子，就请总舵主让我下去一战！”
    他说话的意思是请示程海奎。
    但是，程海奎还没有来得及发表意见，他就施展轻功，飞到了擂台之上。
    “三爷！请赐教！”
    他摆开了阵势，十分的嚣张跋扈！
    “小宝，你快下去！”萱季文悄声的对一旁的小宝说道。
    “三叔小心。”
    小宝识趣，迅速的下了擂台。这些高手们过招，他留下来只会殃及无辜。
    萱伯庸看了刘书风和程海奎两人这一唱一和的阵势，便猜到他们是故意找茬发难。天福商会和将军府一向是面和心不合，只是没想到，天福商会居然会当着这么多人的面与将军府为敌。
    萱正阳道：“族长，就让季文一战吧！”
    萱温野拈须一怔，道：“老三怕不是他的对手！这个刘书风，应该已经晋级八阶高手了！”
    萱正阳道：“天福商会都欺负到我们头上了，我们总不能一味的忍让。如果我不是执法堂的堂主，我一定第一个冲下去教训那个刘书风！”
    萱伯庸道：“正阳，你别担心。老三性格沉稳，也不一定会输给刘书风。何况，就算老三输了，也不打紧。刘书风是天福商会的第二号人物，老三输给他合情合理，不会损害将军府和他个人的威名。父亲，不如就让老三一战吧，可以增加些他的实战能力，将来也好全面接管将军府。我会替他掠阵。”
				
				
				
第101章：公平的决斗
    “你去吧。”
    萱温野点点头，苍老的眼眸望向远处贵宾席上的程海奎，他才是真正可怕的敌人呢。
    萱伯庸飞身上擂台，站在两人的中间，道：“既然刘舵主和我三弟有意要在众宾客面前切磋武功，那便让在下做个和事老，两位来一场公平的决斗。”
    “多谢大哥！”
    萱季文知道兄长的用意，点头示意赶集。
    “打就打！嗦什么！”
    刘书风毫无礼数，从腰间拔出长剑便刺了过来，快而狠。
    “三弟，小心些。”
    萱伯庸略略的后退两步，观察战局。
    萱季文武功也绝对不差，早已经跻身七阶高手，加上年轻而沉稳，实力也不可小觑。
    两人在擂台之上打斗起来，倒是颇为精彩。
    两人都是惊涛城数不上名号的高手，也都是颇有身份地位的人物，如今当天整个惊涛城的高手，两人放手一搏，倒是让人大开眼界了。
    刘书风的剑法，又快又狠辣，而且出招极为阴毒，专攻对手的要害部位。
    萱季文开始来应付的轻松，可是渐渐的被对方摸清了自己的武功套数之后，便开始有些力不从心了。
    几十个回合下来，台上只见到一片剑花漫雨笼罩……
    萱季文的身影，被逼迫的节节后退。
    最后，一剑刺破了他的肩头。
    血流不止。
    刘书风赢了！
    当着惊涛城全城势力高手们的面，轻松的战胜了将军府的三爷。
    “我认输！”
    萱季文面色惨白，大方的认输。
    “哼！现在认输还太早了吧！”
    刘书风邪恶的一笑，扬起手中的剑，直刺萱季文的心口！
    “他想要杀人！”
    当下，所有人的目光都凝注了这一幕！
    “这刘书风也太恶毒了些，明明已经胜了，居然还要咄咄逼人，狠下杀手！”
    “住手！”
    一旁的萱伯庸，大喝一声，手一挥，一道凶猛澎湃的斗气荡开了刘书风的剑。
    “大哥！”
    萱季文吓得脸都绿了！
    “这里交给我！”萱伯庸黑着脸，十分的不悦！
    刘书风尖锐的冷笑道：“大将军果然功力不俗！那就请赐教几招吧！”他居然主动挑衅上了萱伯庸。
    “我正有此意！”
    萱伯庸怒 嗔着道！
    “大哥小心，此人武功颇邪！”吃了亏的萱季文提醒大哥。
    “嗯！”
    萱伯庸点点头，目光直视着有些贼头鼠脑的刘书风，放低声音道：“鼠辈！胆敢欺负上我将军府了，今天要你付出代价！”堂堂一代将军，气势豪迈威武的萱伯庸此话说出来，颇有几分壮烈。
    “区区一个将军府，老子还不放在眼里！”
    刘书风显然不怕。
    “那就要看看你有什么本事了！看掌！”萱伯庸衣袖卷起一阵劲风，双掌间迸发出一阵威压的斗气，直奔对方而去！
    好深厚的斗气！
    刘书风不敢大意，沉着的应战！
    两人的武功相差不大，都是八阶境界。萱伯庸功力胜在深厚扎实，刘书风胜在剑走偏锋，出其不意。两人都是一等一的高手，打斗起来倒是颇有几分地动山摇的气势！
    “将军府的萱伯庸果然不愧是当朝三品大将军啊，功力真是深不可测！”
    “刘二舵主武功也不差啊！两人斗的旗鼓相当呢！”
    “我看萱将军更胜一筹！”
    “胜负还未定呢！高手过招，瞬息万变，一个小小的细节都足以决定成败！”
    “……”
    台下的数千人，都屏息凝神的观看者这一场千载难逢的超级大战！
    萱伯庸乃是惊涛四杰之一，又是朝廷大将军，威名远播。刘书风也不差，身为天福商会第二号人物，手段狠毒，武功更是深不可测。江湖传说他的武功比之总舵主程海奎也是不遑多让了！
    突然，刘书风的衣袖之中射出来一道寒光！
    “砰！”
    寒光直接刺进了萱伯庸的胸口！
    “啊！”
    萱伯庸当场惨叫，随即被刘书风一脚踢下了擂台！
    “萱家弟子！戒备！”
    萱正阳大吼一声，随机飞奔上去，扶起地上的萱伯庸！
    当下，上千的萱家弟子，纷纷拔出兵器，严阵以待。尤其是在主席台上的一众高手，一个个面色严谨又认真，一副如临大敌的样子！很显然，今天这样的变故，让每一个人都极为的震撼和紧张！
    “暗器有毒！”
    萱正阳扶起了萱伯庸，看到他的胸口，淌出来一抹黑色的血液！
    “倏！倏！”
    他飞快的封住了萱伯庸胸口附近的几个穴道，阻止毒气扩散！
    “太卑鄙了！”
    “下流！”
    “无耻小人！”
    “暗箭伤人算什么英雄好汉！”
    “天福商会的人也太无耻了些吧？居然放有毒暗器？”
    “……”
    群情一下子汹涌了起来，萱家的弟子一个个愤怒无比，很多中立的势力都一面倒的倾向了将军府这一边，而天福商会则成了被声讨的一边。只不过，双方都是这惊涛城数一数二的超级势力，在双方都没有真正的做出一些表态之前，中立势力自然也不会多说什么，仅仅是停留在嘴头上的声讨而已。
    萱温野终于缓缓的站了起来，声如洪钟的道：“程舵主，你天福商会未免也欺人太甚了吧？”
    这番话，轻描淡写，却透着一种极强的威压！
    这就是真正高手之间的气势！
    只需要一句简单的话，便能够让人感受到那充满怒意的杀气！浓烈的杀气！
    谁都知道，老爷子动怒了！
    程海奎也站了起来，干干的笑了两声，道：“擂台比武，损伤难免，老爷子何必动怒呢？”
    萱正阳怒道：“放屁！这叫擂台比武？你见过擂台比武有放暗器伤人的吗？这简直就是卑鄙下流无耻的行径！”
    程海奎道：“你是何人？”
    萱正阳道：“我是将军府执法堂堂主！如果你等入了我将军府，每日必是挑粪劈柴的受罚！哼！无耻小人！”
    程海奎微微一笑，道：“原来是执法堂堂主！那倒也算是一号人物了！如果你不服气的话，可以直接上擂台找刘书风比划比划，当然，你也可以放暗器啊！”
    萱正阳怒道：“我没你们那么无耻！”
    程海奎道：“擂台是你们萱家摆的，可有说过不许放暗器？”
    “这……”
    萱正阳被问住了！
    的确，擂台规则可没有不许放暗器这一条啊！虽然刘书风的行为是卑鄙无耻，收人唾骂，但是要扣字眼的话，他也的确是没有犯规啊！
    萱温野忽然道：“林城主，这件事你怎么看？”
    他的目光，瞟向了一直都不说话的林世国。这个男人，可是惊涛城最有权势的人！
				
				
				
第102章：你别太过分了！
    林世国微微的咳了两声，随即站起来道：“今天数千位英雄齐聚一堂，共襄盛举，原本是一件美事！何必为了区区的几句言语冲突就爆发出不可收拾的武斗场面？以我看，这件事不如就这样算了吧！”
    萱正阳道：“不行！天福商会摆明是故意找茬，既然敢欺负到将军府的头上了，那就没什么好说的了！”
    刘书风冷冷的挑衅道：“如果你有本事的话，那就上擂台跟老子打一场！赢了再来唧唧歪歪，输了给老子滚一边去！”
    “你找死！”
    萱正阳正要上去，却被萱温野的眼神阻止住了。
    “正阳！不要冲突！”
    “是！族长！”
    虽然很不服气，但萱正阳还不敢公然的违抗族长的命令！
    刘书风见状，更加嚣张的叫道：“将军府的人听好了！今天我刘书风就是来砸你们场子的，萱伯庸和萱季文两个废物已经被老子打下了擂台，如果还有谁不服气的话，那就上台来跟老子打一场！”
    他此话一出，立刻引起了全场的骚动！
    这等言论，也太嚣张跋扈，不把人放在眼里了！
    刘书风一瞬间，就成为了所有人唾弃的对象！如果他不是武功极高，身后又有整个天福商会的势力撑腰，恐怕就要被众人一拥而上撕裂了去。
    “程舵主，你们商会这是什么意思？”
    林世国皱起了眉头，一副问责的语气看着程海奎。
    很显然，天福商会这一次玩的太过分了！
    萱温野也颇有些气愤的道：“程舵主，我想你应该给将军府一个交代了吧？”
    程海奎一副死猪不怕开水烫的样子，冷笑了几声，才慢慢悠悠的道：“老爷子！今天的事，我天福商会也是被逼的！”
    萱温野道：“谁逼你们了？”
    程海奎眼睛一瞪，道：“将军府！”
    萱温野道：“大胆狂言！”
    林世国黑着脸道：“程海奎，你别太过分了！今天是将军府的大日子，你们不敬已经有错在先。如果继续执迷不悟的话，就休怪本城主不客气了！”
    程海奎道：“林城主请息怒！如果等在下将事情的原委说出来后，城主觉得我们天福商会做错了，那在下愿意接受处罚！ ”
    林世国道：“你说！”
    程海奎道：“将军府大逆不道，私藏魔兽精血，实乃是欺君大罪！”
    林世国脸色一沉，道：“你胡说什么？”
    程海奎道：“城主想必听说过前些日子惊涛城附近有关超级魔兽的传说吧？”
    林世国道：“那又如何？”
    程海奎道：“魔兽精血便是被萱家偷偷的藏了起来！如果暗器伤人就算是卑鄙无耻的话，那罔顾朝廷令法，私自猎捕魔兽，并且藏匿魔兽精血企图据为己有那又算不算是卑鄙无耻呢？”
    林世国眼睛一亮：“你可有证据？”
    程海奎微微一笑：“城主何不问问萱老爷子呢？”
    萱温野怒道：“胡说八道！ 程海奎，你不要含血喷人，污蔑我萱氏一族！”
    “污蔑？哈哈！太好笑了！众位英雄们，你们可都听到了，堂堂萱氏一族的族长居然睁着眼睛说瞎话，这上古宗族也不外乎就是一个藏污纳垢的卑鄙之处而已！”
    萱正阳怒道：“贼子！修要污蔑我萱家！”
    萱温野挥挥手，压制住一干萱氏一族弟子的怒火，随机朗声道：“天福商会看来今天是真的来踢馆了！也罢也罢！我将军府虽然一向行事低调，但是也不会受他人威胁！今天当着所有英雄们的面，当着惊涛城城主的面，肯定大家做个见证。老夫宣布，从今日开始，将军府和天福商会正式对立！”
    “啊！”
    “老爷子发飙了啊！”
    “以后天福商会可没好日子过了啊！”
    “虽然说天福商会和将军府的势力相差不大，但是天福商会得罪了将军府，那可没好果子吃啊！”
    “为什么？”
    “这还要说吗？天福商会的势力依靠那庞大的商会联盟，如此庞大的商会势力，也是一个巨大的目标，非常容易遭受打击。一旦受到了将军府全面的打击和遏止，天福商会以后想要在惊涛城安稳的做生意，可就难了！”
    “我看天福商会也不会怕将军府！一个二当家，轻而易举就连败了将军府的大爷和三爷，二爷又是个废物……看来，这一次将军反应额够呛了啊！”
    “……”
    人们议论纷纷，在这个时候，谁都不会表面立场。一个个都持观望态度。开始的时候，舆论一面倒的倾向于将军府，但是自从程海奎抛出了魔兽精血这件事后，舆论开始出现了倒戈……
    在场的人，都是惊涛城颇有势力和地位的人，自然也都听说过超级魔兽嗜血龙貔的事，也都知道超级魔兽的魔兽精血意味着什么……
    如果将军府真的独吞了魔兽精血，别说是违抗了朝廷的命令，就算只是出于嫉妒，也足够将军府成为众矢之的了！
    这就是怀璧其罪！
    何况，这宝物还是传说中的魔兽精血！
    就连一开始站在将军府立场的林世国，也开始出现了动摇。
    萱温野知道，今日的事情难以善了。天福商会明显是有备而来，要不然他们也绝对不敢公然的挑衅整个萱氏一族！换句话说，如果他们今天没有把握彻底的铲除将军府，以后他们想要在惊涛城立足，只怕也是后患无穷！
    萱老爷子不动声色之间，将全场的形势洞察了个底朝天。
    天福商会，一定还有什么后招！
    可以将整个萱氏一族，置于死地的杀招！
    现在，他要静观其变！
    保存实力，以不变应万变！
    如果这个时候，走错一步，就有可能导致整个家族覆灭！
    今日，将是整个萱氏一族千百年来，生死存亡的最重要关头！
    没想到，一场好好的族比盛会，居然成了萱氏一族的催命符！
    萱家一众高手和长老，紧紧的护在老爷子的左右，以备随时可能发生的意外……
    台下的上千弟子们，也都严阵以待，只要台上的族长一声令下，他们今日就要浴血奋战，保卫家园！
    场面，一时陷入了僵局！
    萱家弟子一个个怒火冲天，但是却隐忍不发！他们在等待，等待族长的命令，等待热血沸腾的那一刻……
    擂台上的刘书风开始不耐烦的叫嚣：“你们萱氏一族难道全部都是脓包了吗？真的没有一个人敢上擂台跟我比划比划？全部都是一群胆小鬼，窝囊废！”
    萱仲武心底窜起一股热血，道：“父亲！请让我去会会他！”
				
				
				
第103章：魔族人夜修罗
    萱温野呵斥道：“你大哥和三弟都折在他手里了，你去有什么用？”
    萱仲武道：“儿子明白了！”说完，他闷声不吭的退后，站回了父亲的身后。这时候，他是无比的悔恨和懊恼！为何以前没有听从父亲的劝告，认真的修炼武功。这个时候，就能够为家族出一份力气了啊！他从来没有一刻，如此刻这么的憎恨自己！
    萱正阳道：“族长，现在该怎么办？”
    萱温野微微的道：“别心急，程海奎是个老狐狸，他肯定还有后招！先忍耐忍耐，看看他到底搞什么鬼！那个刘书风，只是一条乱吠的狗，不用去管他。”
    “弟子明白了！”
    萱正阳万分敬佩族长的洞察力和超凡的忍耐力。在这种时候，只有族长还保持了清醒而冷静的头脑！
    林世国脸上有些挂不住了：“程海奎，你说说你到底想干什么！”
    程海奎一副胸有成竹的样子，微笑道：“城主大人请息怒，且先让刘舵主处理吧。总之今天程某人一定给城主一个满意的交代就是了！”
    林世国道：“最好如此！”
    说完，两个人都不说话了，看着擂台上嚣张跋扈的刘书风继续挑战萱家弟子。
    “简直是欺人太甚了啊！”
    “他太不把我们将军府放在眼里了！”
    “不行！我忍不下去了！我要上去教训教训他！就算被打死了，也比在这里受气要强！”
    “……”
    台下的萱家弟子们，一个个被激怒的如发狂的野马，群情汹涌而澎湃！
    而台上的族长和长老众人，都是默不作声，好像在静静的等待着什么……
    刘书风指着台上萱家众长老道：“你们这些窝囊废，难道真的没有一个人敢下来跟老子比试比试吗？”
    萱正阳怒道：“刘书风，你别太过分了！”
    刘书风道：“我过分又怎么样？如果你不服气的话，可以下来赐教几招！”
    “……”
    场面气氛，简直是到了剑拔弩张充满了火药味！
    每一个人都提心吊胆，凝神屏息，生怕一个不小心，就被一场混乱的大战殃及了自己。今天的事儿，谁都看的明白，一场大战是绝对免不了了！将军府的隐忍和天福商会的步步紧逼，总会有爆发 的时候。
    萱正阳道：“族长，各位长老，这样下去实在不是办法了！就让我下去教训教训这个刘书风吧！要不然就让他在擂台上叫骂，我们却没有一个人应战的话，就算今天的事解决了，以后我们萱家怎么在惊涛城立足吗？怕是要被人骂是千年王八缩头乌龟了！”
    萱温野道：“不许去！”
    萱正阳道：“族长！您就让我去吧！”
    萱温野道：“你敢违抗命令吗？”
    萱正阳急了。身为执法堂的堂主，他一向执法严格，自己也非常遵从族长命令，但是此刻血性却战胜了理智，他身为萱家众高手当中颇有分量的人物，如果这个时候他不出去应战的话，就只能是逼迫族长自己出去应战了！
    “哈哈！”
    “好热闹啊！”
    “这么热闹的盛会，怎么就没有人通知我呢！”
    “突然，远处天空中传来一阵咯咯的嫣然巧笑。”
    在这严肃而紧张的气氛中，这一阵笑声悦耳如风中铃儿，让人心神一震。众人都循声看去，只见到远处的高墙之上，站立着一个白衣飘飘的蒙面少女。
    萱温野老脸微微一震，心中暗道：真正的杀招来了么？怎么会是个小姑娘？
    萱正阳却正怒，大声道：“你又是何方鼠辈？”
    “咯咯！天下居然还有人不认识我夜修罗吗？”
    笑声妖孽而邪魅，白色身影轻轻一掠，就犹如鬼神一般的飘忽到了擂台之上，快速的几乎让人没有看清楚她是怎么来的！
    “你到底是谁！”
    同是擂台上的刘书风，感觉到了一阵压力！
    “你真的不认识我吗？好好看清楚！”少女一阵轻盈的话语，宛如天籁般好听。
    “你蒙着面怎么看？你……你……你是头发！是黑色的？你是魔族人？”刘书风看仔细了之后，身躯一震，显然是极为的震惊！
    “啊！”
    “魔族人！”
    “真的是魔族人啊！黑色的头发！”
    “她就是传说中杀人不眨眼的魔族人夜修罗吗？”
    “……”
    魔族人的出现，一下子将所有人的目光焦点全部转移到了夜修罗的身上。
    “你……是什么人？”
    夜修罗完全不理会旁人一个个充满了杀气的目光，彷佛完全不知道魔族人是每一个人的敌人。
    “老子是天福商会的副舵主！你就是最近流传的那个魔族人？哼！原来只不过是个小丫头而已嘛！”刘书风乍看到夜修罗的出现，颇有些惊讶，但是很快就恢复了镇定的神色。
    夜修罗自然就是萱月乔装的了。
    她在远处亲眼看到这个刘书风无耻的打伤了大伯和三叔，而整个将军府却没有人是他的对手，这让萱月很是不爽。虽然她不太喜欢将军府的其他人，但那毕竟也容不得外人来欺负啊！
    “你就是刘书风啊！你的武功很不错吗？那就让我来领教领教好了！”
    夜修罗冷冷的一笑，漫不经心的说出了一番震撼人心的话！
    挑战刘书风？
    她这是在找死吗？
    刚才所有人都看到刘书风的武功了，一下子接连打败了两位将军府的高手，其中一位还是享誉惊涛城的萱伯庸，惊涛四杰之一！刘书风的武功，在场可没有任何一个人敢小觑，包括萱老爷子和林世国这样的顶尖高手！
    而她一个小小的丫头，一上来便直接要挑战刘书风？她这不是找死吗？
    虽然魔族人的身份，让所有人都憎恨夜修罗身份的萱月。不过，到底还是有些人同情她只不过是一个小姑娘，如此挑战刘书风，不是自寻死路吗？
    “哼！你想挑战我？”刘书风嘴角极为的不屑！
    萱月道：“是啊！你敢应战吗？如果不敢的话，就下去吧！换一个敢应战的人来！”
    她这脱口而出的话，看似是漫不经心，却是狠狠的甩了他一个耳光，这些话不是他刚才叫嚣将军府的诳语吗？
    “哼！小鬼，你简直是找死！”
    刘书风怒了！
    他可不管对方是不是个小姑娘，触怒了他可就绝对不会留情了！何况，对方还是一个魔族人，就算在大庭广众之下杀了她，也没有人会说他半句不是。反而会称赞他是一个为民除害的英雄呢！
    “那就来吧！”
    萱月微微瞄了一眼台下，道：“谁愿意借一把剑给我？”
    “哗！”
    全场死寂！
    她可是魔族人啊！
				
				
				
第104章：招招致命
    这个节骨眼上，谁敢借兵器给她？
    那不是等于和全世界的人为敌吗？
    “我借给你！”
    突然，人群之中，一个豪迈的声音响起！
    随后，一个英俊而略带轻浮的身影，从人群之中走了出来。
    “他是宋剑疯！”
    “天下第一剑痴，宋剑疯！”
    “他怎么也来了？”
    “他可不是惊涛城的人啊！”
    “……”
    萱月看着人群中走出来的宋剑疯，道：“你的剑呢？不是要借剑给我吗？可没看到你带了剑来！”
    宋剑疯咧嘴笑笑，道：“我的剑被一个小贼给震断了！没办法，只好先借一把给你了！来！朋友，借你的剑一用！”他转身就从身边的一人手里夺过了一把锋利的长剑。这哪里是借剑吗？分明就是抢啊！可是，他是宋剑疯，谁敢抗议？
    “你的剑！”
    宋剑疯将剑抛给了萱月！
    “多谢！”
    萱月微微一笑，不显山不露水。
    “现在你兵器也有了！那就受死吧！”
    刘书风可不管什么宋剑疯，手中的长剑化作了一条长虹，直接刺向了萱月！他可没有半分的迟滞和留情，一出手就是要人命的招数！
    这个刘书风，可真是够狠啊！
    人群中一些高手都忍不住的微微摇头。看来长传闻他是杀死了自己的亲哥哥才夺了这天福商会副舵主的位置，也未必是假的啊！此人真够狠毒！
    “剑法不错！”
    萱月微微一笑，长剑荡开了对方的杀招！
    “漂亮！”
    人群中当即有些胆大的喝彩起来！
    她剑都为出鞘，就极为轻巧的荡开了刘书风的这一杀招，功夫可是俊秀的很！
    刘书风哪里容得萱月有喘息的机会，一招不得手，马上就变换了三个剑招，招招致命，刺向了萱月的要害！
    “哼！”
    萱月手中的长剑，顿时化作了一条长龙，龙飞凤舞，将刘书风笼罩在一片剑雨之中！
    唰唰唰！
    萱月手中的剑，越来越快！
    虽然剑，一直都为出鞘！但是，那流畅而完美的速度和剑招，结合的天衣无缝，就连刘书风这等超级高手，也在剑雨的压制之下，丝毫没有喘息的机会！
    “这姑娘好凌厉的剑法！”就连台上的萱温野，也忍不住心中暗自的惊叹 ！
    “魔族人武功果然不凡！”林世国心中暗自盘算，要如何才能除掉这个夜修罗。
    “怎么半路杀出个夜修罗？要是影响了整个计划怎么办？”程海奎心中也开始急了！
    “死！”
    萱月轻呵一声，长剑猛地刺穿了刘书风的胸膛！
    剑，连着剑鞘一起，穿胸而过！
    “你……”
    刘书风嘴角流出一大口的血，再也说不出半个字来，眼睛怔怔的看着萱月，满眼都是不可思议的神情……
    直到死，他都不明白，自己怎么会败给了一个小姑娘？
    可是，他永远都没有机会知道了！
    “她的剑法……好熟悉啊！”一旁的宋剑疯，看到萱月的剑法，心中起了疑心！
    萱月将长剑拔出，剑锋锐利而干净，并未沾染半丝的血迹。
    而剑鞘，则随着刘书风的尸体一起重重的倒在了擂台上！
    “轰！”
    尸体应声而倒！
    “刘舵主！”
    当下，有几个天福商会的人马上飞奔到台上来！
    “滚回去！”
    萱月眉头微微一皱，长剑一挥，一道凶猛的剑气直接将飞奔来的几个人震飞出去！
    “哇！”
    几人都狂吐出几口鲜血，然后一个个都脸色痛苦，显然都受了内伤！
    “姑娘！你为何要狠下杀手？我天福商会与你无冤无仇！”程海奎终于坐不住了！
    萱月淡淡的道：“你又是谁？”
    程海奎脸色难看的道：“在下程海奎……”
    萱月道：“我不知道程海奎是什么阿猫阿狗……”
    宋剑疯大笑道：“哈哈！有意思！非常有意思！小姑娘，你很对我宋某人的胃口啊！我告诉你吧，这个程海奎就是天福商会的老大，刚才你杀掉的家伙，是天福商会的老二……”
    萱月点点头，道：“天福商会吗？”
    程海奎道：“是！姑娘，你可知道得罪了天福商会……”
    萱月道：“我没听说过！”
    “噗！”
    全场爆发出哄堂大笑！
    程海奎气得脸色发青！
    萱月举起了手中的长剑，声音轻盈而平淡的道：“我不知道你们是什么来历！我是魔族人夜修罗！知道这里有人比武，今天不过是来凑个热闹！如果你们谁有雅兴的话，就上台来比试比试！夜修罗，奉陪到底！”
    她的话，几乎是原封不动的照搬了刘书风的话！只不过语气更加的冷峻逼人！
    程海奎道：“看来你是故意要和我们天福商会作对了！”
    萱月道：“是又怎样？如果不服气的话，就下来比试一下好了！”
    “老三！老四！老五！你们几个上去会会她！”
    程海奎怒了！一口气直接派出了天福商会的三大高手！
    三个对一个，这显然有些卑鄙了！
    不过，这个时候也没有人说什么。如果程海奎敢派一个人上擂台，大家反而会觉得奇怪呢！刘书风的武功已经够恐怖了，夜修罗却一上台数招干掉了刘书风，这等武功，可不是在场的人够资格与之单打独斗！
    砰砰砰！
    上台没几个回合，萱月便将三人刺杀！
    这一下，程海奎彻底怒了！
    “在场的各位英雄！这个妖女是魔族人，欺人太甚！大家一起上，杀了她！”
    “谁杀掉这个卑鄙的魔族人，天福商会奖赏十万金币！”
    一旁的萱温野突然冷笑道：“哼！哼！程舵主真是好记性啊，刚才你天福商会也是这般嚣张跋扈，显然轮到你们被人欺负了，就理直气壮了吗？这可真是天下最大的笑话了！”
    原本被巨额奖金刺激的众人，激昂的情绪马上被这一番冷冰冰的语言浇灭了！
    刚才天福商会的嚣张跋扈，众人可都是历历在目啊！
    现在，他们被人欺负，这可是大快人心的事情！
    如果对方不是魔族人的话，只怕在场的每一个人都要拍手叫好了！
    谁还会愿意帮天福商会出头？
    萱月冷冷的一笑，道：“看来没有人愿意帮你们出头啊！你们已经死了好几个人，你这个当老大的，是不是要为兄弟们报仇呢？如果你不做点什么的话，只怕以后就没人信服你的话了！”
    这一番挤兑，极为有效！
    程海奎原本就发青的老脸，绿的好像深海乌龟一样！
    “妖孽！找死！”
    他咬着牙，狂怒的挤出几个字！
    萱月冷冷的道：“说这么多有什么用？上擂台来赐教几招吧！莫非，你不敢来吗？”
    “你……”
    程海奎气炸了！
				
				
				
第105章：杀了这个妖女
    “舵主！杀了这个妖女！”
    “她太目中无人了！杀了她！”
    “舵主，杀了她为死去的兄弟们报仇！”
    “杀了她！杀了她！”
    天福商会的人，已经被怒火冲昏了头脑，每一个人都激昂的请求程海奎出手对付夜修罗！
    萱月魅惑的微笑道：“你的手下都这么要求你杀了我，如果你不照做的话，以后就没有人为你卖命了！”
    “你！找死！”
    程海奎终于忍不住，激起一阵飞扬的尘土，飞奔到擂台之上！
    “砰！”
    擂台被巨大的冲击，震动的砰砰直响。这程海奎的武功，真是深不可测！
    萱月手中的剑，微微的前倾，道：“终于可以碰到一个像样的对手了！”
    程海奎怒道：“妖女！既然你要找死，老夫就成全你！”
    萱温野大声的提醒道：“小姑娘，程舵主可是成名已久的顶尖高手，尤其要小心他的掌上功夫！”
    程海奎怒道：“老匹夫！你难道要偏帮一个魔族人吗？”
    萱温野冷道：“刚才你是怎么对付将军府的？老夫可铭记在心！此刻不管是什么人，只要是你天福商会的敌人，就是我将军府的朋友！如果你不服气的话，大可以先和老夫打一场！”
    老二豪迈的萱温野，展露出惊人的魄力和气势！
    萱月微微一笑，道：“程舵主，你可真是吃香啊！要不你自己选吧，是和萱老爷子打，还是跟我打？随你挑，怎么样？”
    程海奎恼羞成怒！
    宋剑疯幸灾乐祸的道：“他只怕会挑你！萱老爷子成名一甲子，功力深不可测，他可是非常忌惮的呢！要不然的话，刚才他也不会一直让手下刘书风出面挑衅萱家弟子，而自己一直躲在后面当缩头乌龟了！”
    程海奎道：“宋剑疯！你这个疯子，难道你要加入魔族和魔族人为伍吗？你就不怕天下人耻笑和唾骂吗？”
    宋剑疯轻浮的一笑，道：“骂吧骂吧！反正天下人背后不是骂我疯子，就是笑我傻子，别人要骂管老子屁事！老子想干什么就干什么！想和谁结交就和谁结交！如果你不服气的话，大不了也和我打一场就是了！老子正好对你们天福商会有一肚 子的怨气呢！”
    “你！”
    程海奎到底是个成名的大人物，知道这个时候不宜和宋剑疯这等闲人废话。
    当下，他运功护身，双掌催发出蓬勃的斗气！
    萱月道：“程舵主，你就不把红鞋子叫出来帮忙吗？你的副舵主已经被我杀了，如果你也死在我的剑下，你们天福商会暗中酝酿的那个大阴谋，只怕就要无疾而终了哦！”
    “你！”
    程海奎脸色一变，道：“你知道些什么？”
    萱月道：“不该知道的，都知道了！”
    程海奎看了看台上的萱家众人，又看了看带着面巾的萱月，道：“原来你是来替萱家解围的？你到底是什么人？你和萱家是什么关系？”
    萱月道：“我和萱家没有任何关系！只不过，你派人去干杀人放火的勾当，却要污蔑在我的头上，这份大恩大德，我总要报答一下啊！”
    “废话少说！受死吧！”
    程海奎知道自己的计划泄露了，心中杀气大盛，只有立刻杀了这魔族的妖女，才能阻止她泄露秘密！
    “想灭口？”
    “怕你是打错算盘了！”
    萱月足尖轻轻一点，整个身子轻盈的腾空而起！
    随机，猛烈的化作一道剑光，俯冲而下！
    “好俊的剑法！”
    “怎么越来越眼熟啊？”
    宋剑疯心中越来越疑惑……这魔族妖女的剑法，怎么会自己的青蛇剑法这么相似呢？
    擂台上，两人斗的惊天动地。
    强大的斗气漫天纵横，宛如刀锋般锐利，台下众人纷纷退让躲避，一退再退……两大顶级高手生死一战，这绝对是百年难得一见！
    “轰！”
    强大的斗气碰撞爆炸，顿时一股巨大的能量将整个擂台生生的压垮，轰然倒塌。
    战斗的两人，掌影交织着剑雨，只见光芒闪烁，斗气飞舞……整个天空都彷佛被巨大的能量碰撞而震荡的摇摇欲坠。
    台下数千人都被这惊天动地的战斗惊骇的目瞪口呆！
    程海奎武功超凡，众人早就知道。但没想到的是，小小的一个魔族妖女竟然也拥有如此可怕的实力，连杀天福商会几名高手之余，和总舵主程海奎交手，竟然丝毫不落下风，这实在是惊为天人！要知道她虽然带着面巾，但是看体态身材和气质，也最多不过是个二十岁左右的少女啊！
    魔族人的强悍和恐怖，果然不是浪得虚名啊！
    “这是什么剑法？竟然如此精妙绝伦！”
    台上的萱温野忍不住的惊叹，萱氏一族以剑闻名天下，但是看到这妖女的剑法，就连萱老爷子都忍不住自惭形秽！
    一旁的萱伯庸脸色苍白的道：“父亲，此妖女武功极为恐怖，不过她这样出来胡搅蛮缠一场，倒是对我萱家极为有利。”
    萱温野轻声道：“她是有意来帮我们的。”
    萱伯庸惊诧不已：“她……她不是说想找人比武吗？怎么是来帮我们解围的呢？”
    萱温野淡淡一笑，道：“你没看到她只针对天福商会的人吗？如果是要比武的话，这全场上下高手数千人，她为何其他人都不选，偏偏要一再的挑衅天福商会的人？”
    萱伯庸道：“父亲说的有理。只不过，这妖女为何要帮萱家解围？”
    萱温野摇摇头：“这一点不得而知！不过，这个妖女看上去总是有几分眼熟，不知道她到底是何许人也！”
    萱伯庸道：“她不是魔族人吗？看她那乌黑的头发……这是再明显不过了呀！”
    萱温野道：“不！如果我没有猜错的话，她应该不是魔族人！”
    一旁的萱仲武也说话了：“我也感觉她不是魔族人……而且，说来真的很奇怪，我总感觉这个妖女的身影，有一种很熟悉的感觉。”
    “哦？”
    “老二，那你说说看。”
    萱温野的目光一直盯着战场上，说话声音压得极低，显然不想让萱家之外的人听到。
    萱仲武想了想，道：“魔族人十恶不赦，人人得而诛之！朝廷有明文法令，一旦发现魔族人踪影，立刻全力追捕，处以火刑绞杀！天下之人，也是对魔族人都闻风丧胆，敬而远之。如果这个妖女真的是魔族人的话，在场的数千人，她应该都不认识。至少，都没有什么交情。”
    萱伯庸急道：“二弟，你就直接说重点吧！”
				
				
				
第106章：来历不简单
    萱仲武道：“大哥，如果是你。在场的所有人都不认识你，你还有必要蒙面吗？”
    萱伯庸道：“说不定她容貌其丑无比，不想见人而已呢！”
    萱仲武道：“这样说也有一些道理！不过，总感觉没这么简单！蒙面，就是不想让人看到她的容貌！或者是真的其丑无比，或者，只是怕被人认出来而已！”
    “我赞同老二的意见！”
    萱温野也点点头。
    萱伯庸这才不说话了，就连父亲也赞同，他也不好反驳什么了。
    萱仲武道：“只是有一点不明白，这个妖女为何要帮我们萱家呢？难道她和我们萱家有什么交情？再者，此妖女武功如此深不可测，恐怕来历不简单啊！”
    萱温野道：“看来，程海奎快要输了！”
    他的目光低垂，深邃的眸光里却绽放出异样的光芒。年纪老迈的萱老爷子，此时显得颇为兴奋，有生之年居然让他看到了一个天纵奇才！一个二十来岁的少女，居然能够和惊涛四杰的程海奎打成平手，这份功力，实在太过惊人！
    “轰！”
    程海奎那肥胖的身子突然被震飞出去，撞到墙上重重的摔落！
    “总舵主！”
    天福商会的人一拥而上的奔了上去。
    程海奎被人搀扶起，吐出了两口血，脸色苍白如鬼，再也说不出一句话来了。
    萱月轻轻的飞掠过来，剑，缓缓的推出……
    “妖女，你想要赶尽杀绝吗？”
    天福商会的一众高手，纷纷拦在了程海奎的前面。
    萱月淡淡的道：“程海奎，给你一个机会！把红鞋子的人全部叫出来！要不然，今天，此地，就是你们天福商会覆灭之时！”
    萱温野感觉到有些不对劲，朗声道：“小姑娘，什么是红鞋子？”
    萱月回应道：“程海奎想要独霸整个惊涛城，前些日子派遣秘密杀手屠杀了大部分的惊涛城名宿！”
    人群中一人喊道：“那些人都是魔族人夜修罗杀的！”
    萱月冷冰冰的道：“我就是夜修罗！”
    一句简单的不能再简单的话，却折射出无比寒凉的霸气！
    萱温野知道事情必定不简单，道：“小姑娘，你继续说。”
    萱月道：“天福商会想要真正的控制惊涛城，不仅仅需 要控制经济民生命脉，更重要的是需要铲除惊涛城最强大的力量，这样才不会有人来阻止他们！”
    萱温野淡淡的道：“惊涛城中，城主府，将军府，天福商会三足鼎立局面由来已久，他程海奎想要一统谈何容易！”
    萱月道：“所以他才要想办法铲除将军府！于是，他就借助今日将军府族比，故意污蔑将军府私藏了魔兽精血，趁机消灭将军府，最后一步派人暗杀城主，惊涛城就成为他的囊中之物了！”
    程海奎冷笑道：“放屁！一派胡言！”
    “量来也不是胡言！”
    一直未说话的林世国突然朗声说道：“或者架空城主！最近我身边有一些官员出现了不寻常的走动，疑似有结党营私的造反嫌疑，所以今日我连一个随从都没有带，便是想引蛇出洞，看看到底是什么人在幕后搞鬼！”
    “啊！”
    “天福商会真的要造反啊！”
    “他们先是铲除了将军府，下一步肯定就要对付林城主了！如果就连林城主都被他们杀害了，那整个惊涛城就再也没有人敢反抗天福商会了！”
    “其心可诛！”
    “这简直就是造反啊！”
    ……
    众人这才华然大悟！
    萱月道：“而红鞋子，就是程海奎手下的杀手组织！红鞋子今日已经混入了将军府，只不过到底人在何方，有什么阴谋诡计，就不得而知了！相信萱老爷子和城主自然有办法逼问他了！我的事情已经完结，告辞！”
    “姑娘且慢！”萱温野大声喊道。
    “后会有期了！”
    萱月知道留的太久，自己不露出破绽，肯定也会被人识破身份！晴天大百日之下，众目睽睽的五六千人，只要有一个人看出了她的真正身份，那就等于全天下都知道了啊！
    既然已经揭露了程海奎的阴谋，那就没有必要再留了！
    她轻身一掠，整个人就好像轻盈的鸿雁一般，飞过了墙头……
    没有人阻拦，也没有敢阻拦！
    众人都面带着艳羡和恐怖的复杂表情，看着这魔族妖女潇洒的离去！
    “等等我！”
    一个声音非常的追逐了上去！
    正是宋剑疯！
    萱月一路飞驰，直到人烟稀少的郊外，才放慢了脚步。而身后的宋剑疯，却死死的咬住不放，紧跟了上来。
    “你想找死吗？”萱月一头秀发垂入胸前，剑起，寒光盛。
    “等等！等等！”
    宋剑疯飞掠过来，停在了萱月的前面，一副嬉笑的表情：“小姑娘，你就别装了！我知道你是谁！”
    萱月深邃的黑瞳射出一丝冷冷的杀气：“那就更要杀你了！”
    宋剑疯道：“你偷学了我的剑法，就要杀人灭口，这也未免太过分了吧！”
    “你！”
    萱月放下剑，有些无奈。这家伙，果真识破了她的身份。
    宋剑疯得意的道：“你就是将军府的六小姐，也就是上次假冒扫地小厮跟我比武的人！我说的没错吧？”
    萱月冷冷的道：“知道的太多，并没有好处！”
    “你想杀我？”
    “谁让你知道的太多呢？你也不算是太坏的人，不过知道了我的秘密，总不能让你活着了！你放心，等你死了，我会想办法让将军府放了你的兄弟！”
    “让他在将军府的水牢多关些日子吧！谁让他大胆去偷将军府的秘籍呢！反正放他出去，也只是继续惹祸而已！”
    宋剑疯一副无所谓的口吻。
    萱月道：“那你还有什么遗言？”
    宋剑疯抗议道：“你还真的要杀我啊？未免太无情冷血了吧！你可以瞒过全天下的人，却瞒不过我宋剑疯。你根本就不是魔族人，而是萱家小姐。你的剑法，也是偷学了我的青蛇剑法！虽然你很聪明，经过了非常巧妙的改变，但是我看的出来，绝对是我的青蛇剑法！”
    “这是我自创的星月剑法！”
    “星月剑法？”
    宋剑疯不屑的道：“哼！你以为取一个好听一点的名字，就不是抄袭了吗？你就算把青蛇剑法改的面目全非，我也认的出来！青蛇剑法是我自创的，全天下只有我一个人会！除了你这个偷学的小偷！”
    萱月淡淡的道：“好吧！我承认，我是学了你的剑法！不过，并不是抄袭！星月剑法是我自创出来的剑法，其中有青蛇剑法的影子，但也还有其他的很多武功融合在一起！而且我的星月剑法，比你的青蛇剑法更精妙绝伦！”
				
				
				
第107章：你想逼我杀你？
    宋剑疯咧嘴一笑：“就算你只偷学了一招，那也是小偷啊！”
    这家伙，还真是会胡搅蛮缠啊！
    萱月无奈的道：“好吧！我不杀你！你走吧！”
    宋剑疯道：“我一离开，就会马上告诉别人，萱月就是夜修罗！”
    萱月目光一凛：“你想逼我杀你？”
    宋剑疯笑嘻嘻的道：“我只是想和你谈一笔交易而已！”
    萱月道：“什么交易？”
    宋剑疯目光中闪现出了一丝贪婪：“你是不是有一只宠物？”
    “宠物？”
    “獾！”
    “你是说……小獾？”
    “对！只要你将那只獾送给我，我就不计较你偷学我的剑法，也不会揭露你的身份……”一想到那只獾拉出来的便便居然是玄铁，宋剑疯眼里便充满了贪婪的目光！
    “你想要小獾？”
    萱月微微有些惊讶。
    宋剑疯提出来的条件，竟然是小獾？难道他知道小獾的来历？
    “对！用一只低等的宠物换一个秘密，应该很划算吧？”宋剑疯说道。
    “是吗？小獾太低等了，怕是入不了你的法眼。”
    “你拒绝？”
    “是的！”
    “你怎么能拒绝？难道你就不怕身份曝光了吗？”宋剑疯以为提出一个这样的要求对方肯定会答应，但是没想到萱月却连想都没有想就一口拒绝了他。
    “或者你先告诉我，为何你想要我的魔宠？”
    萱月不动声色的试探，这个宋剑疯一定有问题。
    “这个……我是一个很有爱心的人“只是比较喜欢小动物。”宋剑疯有些恬不知耻的说。
    “你喜欢小动物是吗？”
    “是的！是的！怎么样？把你的獾给我吧！”
    “小獾跟着我长大的，有些感情了。如果你真的喜欢小动物，那我送你十只八只兔子或者小猫如何？”
    “我就喜欢獾！”宋剑疯被气的有些抓狂了。
    “这样啊……也行！我去野外抓几只獾送给你！”
    “要那些獾我不会自己去抓吗？”
    “呵呵！那你还是说实话吧！”
    萱月微微一笑，显然看着这个家伙抓狂也挺有意思的。
    宋剑疯脸都快涨红了，但死都不肯说出真相。
    萱月道：“如果你不说的 话，那我就先走了！”
    “等等！你真的不怕我泄露你的秘密吗？”
    “我看你也不像一个这么坏的人，何况对你自己没有好处的事情，你也不会做吧？而且你应该知道，如果你敢泄露我的秘密，我一定会追杀你到天涯海角！我想，你也不喜欢有一个我这样难缠的对手吧？”萱月几句话，软硬兼施，唬的宋剑疯一愣一愣的。
    “这个……”宋剑疯犹疑了起来。威逼利诱失败了，他又开始想新的办法，一定要得到那只獾！
    那可是天底下最珍贵的宝贝啊！
    用尽一切手段也要得到！
    “你还不肯说实话？我给你最后一次机会！”
    “我……”宋剑疯突然眼睛里一亮，道：“我不要你的獾了！”
    萱月微微一惊，道：“哦！那便算了！再见！”
    宋剑疯道：“你偷学了我的剑法，就这样走了吗？”
    萱月淡淡的道：“你想要怎么样？如果你不服气的话，也可以偷学我的剑法。只要你有这个本事，只看一遍就能偷学会的话！当然，你也可以挑战我。我会给你这个机会的。说实话，虽然我的星月剑法并不是抄袭你的青蛇剑法，不过我能够自创出这套剑法，的确是因为偷学你的青蛇剑法，让我对武学有了一层新的认识。”
    宋剑疯笑道：“哈哈！我决定不追究你偷学我的剑法了！因为我想到一个绝妙的好主意，既可以让你保住自己的秘密，我又不会因为你偷学剑法而心有不甘了！哈！我真是天才，真是一个绝妙的好办法啊！”
    萱月一，道：“什么办法？”
    宋剑疯一脸得意的道：“收你为徒！”
    萱月愣住了！
    宋剑疯笑道：“怎么样？你感动的说不出话来了吧？快点拜师吧！这可是千载难逢的机会哦！我宋剑疯可是从来都不收徒弟的，你真是走大运了！”
    “呵呵！多谢，心领了。”
    说完，萱月转身就走！
    “别走！别走！”
    宋剑疯施展身法，赶紧拦在了她的面前。
    “你到底想要怎么样？再这样纠缠不清，我就不客气了！”萱月动怒了！她已经一再的忍让这个家伙了，但这样纠缠下去，她的耐性可是要被磨光的！
    宋剑疯很是不解的道：“我都说要收你为徒了！你怎么还要走啊？”
    萱月冷道：“我没兴趣！”
    宋剑疯抗议道：“什么？你没兴趣？这可是多少人求都求不来的啊！”
    “再说一次！我没兴趣！”
    “你……你……”
    宋剑疯气得脸涨红了！他自认为自己已经够不讲理了，没想到碰到一个比他还要无礼的人！
    萱月冷冷的目光，盯着他：“你想要怎么样？如果想打，就出手！要不就让开！”
    宋剑疯犹豫了半天，最后咬咬牙，一副深沉的样子，说道：“我……我……我求求你了！你就做我的徒弟吧！你只看一遍就能学会我的剑法，这简直就是天才啊！你才十几岁，就已经这么厉害了，将来你的成就肯定名震天下！能够收一个这样的徒弟，我也是脸上沾光啊！”
    天底下居然还有这样的人哀求别人当自己的徒弟。
    萱月道：“没兴趣！”
    宋剑疯道：“不行！总之今天你一定要做我的徒弟，要不就把你的魔宠送给我！要不然的话，我就像鬼一样的缠着你！”
    他开始发挥撒泼的终极本领了！
    萱月冷冷的道：“你的武功，早就被我全学了！现在你根本不是我的对手，凭什么让我拜你为师？”
    宋剑疯嘀咕道：“哼！你不就是仗着斗气比我强吗？如果论剑法的话，你可差我一大截！”
    萱月道：“你真的这么认为吗？”
    宋剑疯道：“难道不是吗？你敢不用斗气，只跟我比拼剑法吗？”
    上一次，萱月轻易的用扫帚震断了他的玄铁宝剑，宋剑疯心里留下了巨大的阴影。
    所以，他顾不上一个三十多岁的男人的面，无耻的欺骗和怂恿一个十几岁的小姑娘不要使用斗气，和他比拼纯剑法！如果传出去，一定丢人丢大了去。不过现在他心里觊觎小獾，也顾不得太多了！
    “好！”
    “你答应跟我比剑法？”
    “是！”
    萱月拔出了手中的剑，轻轻的道：“不给你一个机会，你是不会死心的！既然你想要比剑法，那就让你彻底死心吧！”
				
				
				
第108章：三招，我就拜你为师
    宋剑疯一脸奸计得逞的表情：“嘿嘿！跟老子比剑法，你可上当了！这回，神仙都救不了你的！老子天下第一剑神的名头是白叫的吗？就算那些实力逆天的真正的九阶高手来了，不用斗气的话，也没一个是老子的对手！”
    萱月只是淡淡的道：“三招！如果你能接我三招，我就拜你为师！”
    “什么？三招！小鬼，你也太大言不惭了！”
    宋剑疯真的被激怒了！
    一个十几岁的小姑娘，居然敢在他天下第一神剑的面前，托大的说连她三招都接不了？
    这是侮辱！
    赤果果的侮辱啊！
    宋剑疯怒火不打一处来！
    萱月道：“能接的了再说吧！如果接不了，你有多远就滚多远！”
    “成交！”
    “你！死定了！”
    宋剑疯的眼睛里，爆发出一股凶狠的光芒！
    剑，缠绕着丝丝的杀气，嗤嗤的颤抖着，好像要喷薄的火山！
    这家伙，不用斗气居然也能爆发出如此强烈的剑气？
    萱月很是惊讶！
    这份对剑的执着和融合，可是她比不上的呢！
    这个宋剑疯，武功虽然算不上最顶尖，但是却真正的达到了人剑合一的地步！
    “众星捧月！”
    萱月抱剑而出，人剑成了一条直线射出去！
    “看看你究竟有什么本事！”
    宋剑疯显然动真格的了！手中的长剑，挥舞的密不透风，就只成为一张密集的网！
    “砰！”
    两剑相撞，各自弹开。因为没有使用斗气，并没有产生惊天动地的能量撞击。
    接下来，两人的速度都快到了极致……
    人随剑动，剑走偏锋！
    只看到这郊野之外，两团残影飞舞挪动，已经看不清哪里是人，哪里是剑。
    “倏”
    一眨眼，残影戛然而止！
    世界彷佛安静了下来！
    两个身影，也渐渐的浮现的清晰可见！
    宋剑疯呆呆的站着，目光呆滞，脸色苍白苍白……
    脖子上，微微的沁出了一条血丝……
    而萱月的剑，剑尖微微的渗出血腥的味道。
    “我输了！”
    宋剑疯喃喃自语的道：“我竟然输了？三招？三招输给了一个小姑娘？”
    “啊！！！”
    他仰头，疯狂长啸！
    何其痛苦，何其悲哀！
    “我是什么狗屁天下第一剑！狗屁狗屁！统统都是狗屁！竟然连一个小孩子都打不过！啊！！！”
    他的双眼，布满了血丝。
    萱月看了一眼，心中略有些遗憾，想要安慰几句，却也不知道说什么好。
    “保重了。”
    说完，转身欲走。
    “站住！”
    宋剑疯大喝一声！
    “你还想做什么？莫非输了想反悔？”萱月眉头浮上了一丝怒意，显然，这家伙太难缠了！这也彻底的激怒了萱月！
    “你不可以走！”
    “你拦的住吗？”
    萱月的眼里，充满了杀气！
    她下定了决心，只要这家伙再纠缠一步，她就不客气了！
    纵然她不想滥杀一个没有罪孽的人，不过这家伙也实在太讨厌了些！
    “今天我宋剑疯栽了！但是……”
    宋剑疯目光充满了炙热，突然噗通一声跪了下来：“我绝对不会让你就这样离开！”
    然后，他俯下身，噗通噗通的磕头。
    “且慢！”
    萱月愣住了！这家伙是干什么呢？
    “咚咚咚！”
    一连磕了三个响头，宋剑疯才站起来，叫道：“师父！”
    “噗！”
    萱月差点吐血：“你叫我什么？”
    宋剑疯道：“师父啊！”
    萱月道：“你到底想干什么？”
    宋剑疯笑嘻嘻的道：“既然你不肯做我的徒弟，那我就只好拜你为师了！”
    “你疯了！”
    “师父你真是太了解我了！看来，我们注定是有师徒缘分的啊！”
    这家伙，还真是够无耻啊！
    萱月直摇头！她可没想过要收一个徒弟啊，可是还是一个这么老的徒弟！好吧，虽然宋剑疯并不老，三十来岁，不耍宝的时候还挺英俊，武功也是非常不错，当个徒弟是绝对够资格了！可问题是，萱月压根就没想过要收一个比自己大了一截的徒弟啊！
    宋剑疯道：“师父！你……”
    萱月黑着脸：“别叫我师父！我不是你的师父，我也不可能做你的师父！”
    宋剑疯得意的笑道：“刚才我磕头拜师的时候，你怎么不说？现在我都已经行了拜师礼，生米已经煮成了熟饭！你想要反悔，也已经来不及了！”
    萱月道：“我怎么知道你是要拜师？”
    宋剑疯开始耍无赖：“反正我不管！老子已经给你磕头了，以后你就是我的师父！你走到天涯海角，我都要跟着你！”
    他的表情很无赖，可是眼神里面却闪烁着认真。
    萱月道：“我问你一个问题，你为什么想要拜我为师？难道就是为了得到我的魔宠吗？你好歹也是一个名震天下的一等一的剑客，居然要拜入魔族的门下，对你可是巨大的侮辱哦！而且你就算拜师了，我也不会让你得到小獾的！”
    宋剑疯有些生气的道：“就算你是我师父，也不可以侮辱我拜师的诚意！老子纵横天下十几年，从未遇到过一个剑法造诣胜过我的人。达者为师，既然你的剑法比我好，年纪，身份什么的，都是狗屁！”
    他说的的确极有诚意，眼睛里面也完全没有贪婪和狡诈的目光。
    以萱月观人的本领，自然能够分辨出他那句话是真的，哪句话是假的。
    “就算这样，我也不能收你为徒！我是不收徒的！你死心了吧！”
    “随便你，反正我跟定你了！”
    “我问你一个问题……”
    “师父请问。”
    “你为什么想要得到小獾？”
    “你是以师父的身份问我？”
    宋剑疯虽然有些疯疯傻傻，但是却非常有心眼。
    萱月道：“不是！我说了不会当你的师父！”
    宋剑疯道：“那就无可奉告！等你自愿承认当我的师父之后，我再告诉你小獾的秘密！不过，在你答应之前，我会一直跟着你！像鬼一样的缠着你！你不用充满杀气的看着我，如果你想要杀我，尽管动手，我是不会还手的！尊师重道我还是懂得！”
    “噗！”
    萱月气得无语，飞奔而去！
    “师父，等等徒儿！”宋剑疯赶紧追了上去！
    ……
    将军府，演武场。
    一阵骚乱之后，天福商会的人都被控制了起来，红鞋子在潜入萱家宝库之时也被发现，经过一番惨烈的战斗，终于被闻讯赶来的萱家高手们拿下。至此，程海奎的全部阴谋都彻底的败露！
    “押上来！”
    萱伯庸大喝一声，两个执法堂的弟子捆绑着程海奎押上了擂台。
    族比的擂台，变成了审讯程海奎的刑场。
				
				
				
第109章：别高兴的太早了
    萱伯庸和林世国成了这场审讯的主角，其他各路势力人马，自然也不会在这时候离开，纷纷留下，想要看程海奎最后的下场！
    “老实交代你所有的罪行！”萱伯庸道。
    “哼！成王败寇，还有什么好说的？如果老子成功了，现在被捆绑的人就是你们了，如果不是半路杀出那个魔族的妖女，你们今日都难逃一死！”程海奎做好了死的打算。
    “程舵主，你也算是一方霸主，为何还不满足？非要独占这惊涛城不成？”林世国到现在还有些意外，幕后的黑手竟然就是程海奎。
    程海奎冷笑道：“你这个无能的城主，哼！只要老子废了你，再另外立一个城主，朝廷也不会说什么。到时候，整个惊涛城就是我一个人的！”
    林世国道：“你凭什么认为自己够资格独霸惊涛城？”
    程海奎道：“只要灭了萱家！难道你还要资格跟我斗吗？”
    林世国道：“你以为自己冤枉萱家，煽动大家猜忌萱家，就能够达到自己的目的吗？”
    程海奎道：“我没有冤枉萱家！”
    “死到临头，还要嘴硬吗？”
    萱伯庸冷怒而视。
    程海奎笑道：“哈哈！老子有没有说谎，你们萱家人心知肚明！就算你们蒙骗了全世界，也骗不了我！你们出动了整个将军府的高手，偷偷的猎捕了魔兽，私藏了魔兽精血，难道你们以为真的能够瞒天过海吗？如果不是那魔族妖女出来打乱了我的计划，等老子在演武场制造混乱，拖延足够的时间，让红鞋子闯进你们宝库搜出了魔兽精血，到时候你们就没得抵赖了！可惜！可惜！功亏一篑啊！”
    萱伯庸一脚踢中他的胸口：“混账！满嘴胡言！”
    程海奎吐出一口血，冷道：“胡言？哼！你们敢开放宝库，让在场的人进去检查检查吗？”
    萱伯庸怒道：“宝库是整个家族千百年来传承的命脉所在，就连家族弟子都不能随意进去，岂能随意公开？”
    “摆明是心虚！”
    程海奎阴测测的冷笑，看着林世国道：“你这个无能的城主，现在该明白了吧？就算老子失败了，今天死在这里，你记住，萱家也是有问题的！”
    林世国怒道：“反贼！你还敢挑拨本城主和 将军府之间的关系？”
    “无能！”
    程海奎冷笑道：“你这个城主简直是无能透顶了！怪不得别人要取代你！”
    林世国道：“只怕你是没这个机会了！”
    程海奎狂笑道：“你别高兴的太早了！你以为你们抓住了我就真的赢了吗？哼！今天你们终究是难逃一死的！”
    “你的杀手都被抓住了，还在这里大言不惭！”
    “你以为老子的计划只是依仗一群杀手吗？哈哈！你也未免太低估老子了！”程海奎目光灼灼的道：“今天这里的所有人，都要死！一个都不剩！哈哈！”
    “危言耸听！”
    林世国朗声道：“大家别听他胡说八道！这个反贼，死到临头还在大放厥词，罪该万死！”
    程海奎道：“哈哈！是不是危言耸听，很快你们就会知道了！怕死的话，赶紧逃命去吧！很快，这个将军府就要变成人间火海地狱了！”
    林世国怒道：“住口！”
    程海奎道：“林世国，你这个城主也当不了几天了，已经有很多人觊觎你这个城主的位子了！如果你今日葬身火海的话，哈哈，城主之位，就是易人了！”
    “你是说……曹毅？”
    林世国猛然一惊！
    他一直以为程海奎在危言耸听，临死不甘。但是听了刚才这句话，他猛然一震，显然事情还没结束！
    “你总算还不笨！”
    “原来曹毅和你们是一伙的！难怪最近我身边很多官员都行为诡异，凭你还没有能力策反这么多朝廷官员。原来是曹毅……曹毅……他手握重兵驻扎城外，一直都对我这个城主的位子虎视眈眈！原来，他也参与了叛乱！”
    林世国此言一出，立刻引起了哗然大变！
    现场开始骚乱起来！
    一个曹毅，就好像在人群中扔了一个炸弹，轰然爆炸！
    曹毅是惊涛城三军总兵，手握六万军队，是这惊涛城中除城主之外的第二号实权人物。如果他也参与了叛乱，那事情就复杂多了！
    “哈哈！你们颤抖吧！”
    “害怕吧！”
    “很快，曹毅很快就会带兵包围这里，然后一把火，将你们全部都送上西天！哈哈！”
    程海奎狰狞的狂笑！
    “闭嘴！”
    “你是看不到了！　　”
    萱伯庸一脚踹晕了程海奎，转脸道：“城主，这厮说的煞有介事，该怎么办？”
    林世国一脸急切的道：“曹毅早有反我之心，程海奎说的应该不是假话！如果曹毅真的正在赶来将军府的路上，那事情就严重了！我的三万军队都没带来，就算全部带来，也抵不住曹毅的六万军队啊！”
    萱伯庸怒道：“乱臣贼子！可惜老子的兵全部留在京城了！这里有五六千人，都是些江湖好手，如果好好的谋划，倒是有一战之力。如果程海奎没有说谎，曹毅肯定知道这里的情况，绝对不会硬碰硬，用火攻是最简单有效的方法！”
    林世国大汗淋漓：“如果用火攻的话，这里恐怕要死伤遍地了！”
    萱伯庸道：“城主，你赶紧先走！回去调集精兵来支援，我留下来指挥一部分老弱妇孺先撤离，武功高强的押后，尽量不要和曹毅硬碰！”
    “将军果然大才！就这么办！我回去搬救兵，如果曹毅在我之前赶来了，将军务必先顶住！”
    林世国正打算离开……
    突然，外面传来了好一阵马蹄声和嘈杂的脚步声！
    “来不及了！”萱伯庸戎马一生，只听到这声音，就知道是军队已经来了。现在谁也逃不走了！
    林世国道：“现在怎么办？”
    萱伯庸道：“城主待会想办法逃走，我来应付好了！”
    “有劳将军了！”
    “嗯。”
    萱伯庸宛如一尊巨大的杀神，往擂台上一站，气势惊天。他聚集斗气，仰天长吼一声，震得众人耳聋发馈，纷纷安静下来！
    “全部闭嘴！我以朝廷骁骑大将军和林世国城主大人共同颁令！从现在开始，每一个人都要听我的命令，违抗者，当反贼论处！”
    萱伯庸一番话，简洁扼要，气势惊人。
    原本骚乱的众人，纷纷的安静了下来。
    “哈哈！”
    “萱大将军果然名不虚传，真是让末将十分佩服啊！”
    门口飞快的冲进来上百名戎装的士兵，一个将军模样的男人最后走了进来。
    “曹毅！果然是你！”
    林世国惊讶的道。
				
				
				
第110章：卑鄙小人盟约
    “末将参见城主大人！”曹毅躬身行礼。
    “哼！别在这里假惺惺了！”林世国冷冷的道！
    萱伯庸道：“曹毅，你这厮跑到我将军府来做什么？难道你不知道，擅闯将军府者以叛国罪论处吗？你的品级，可比老子低了三级！”
    曹毅微笑道：“将军请息怒，末将今日来是有要事！”
    “什么事？”
    “将军请稍后！”
    曹毅不再理会萱伯庸和林世国，走到人群前面，大吼一声：“来人！将整个将军府重重包围起来，没有我的命令，就连一只苍蝇也不准出入！”
    “是！将军！”
    手下一个参将领命下去了！
    萱伯庸脸色黑沉的道：“曹毅，你真的要造反吗？”
    曹毅突然大喝道：“萱伯庸，林世国，你等跪下！”
    “哼！做梦！”林世国道。
    萱伯庸道：“老子宁死也不跪你这反贼！”
    “哈哈！你们完蛋了！你们完蛋了！快点，来人，放了我！放了我！”擂台上的程海奎醒了过来！
    “哦？是程舵主吗？”
    曹毅看到了被捆绑的程海奎。
    程海奎道：“是我！曹毅，快叫人给我松绑！快点！快点！哼！这些人，老子今天要他们都死无葬身之地！”
    “你闭嘴！”
    曹毅突然大喝一声！
    程海奎惊了一下，道：“曹毅，你干什么？莫非你想要违背盟约？我们俩明明说好了，事成之后，你当城主，我掌握惊涛城的命脉！”
    曹毅怒道：“谁跟你这个卑鄙小人盟约？乱臣贼子，应当处斩！”
    萱伯庸怒道：“你们这两个混蛋，要唱戏滚出将军府，要不老子就不客气了！”
    曹毅阴沉着脸，道：“萱伯庸跪下！林世国跪下！速速跪下，否则本将就不客气了！”
    萱伯庸道：“你别做梦了！”
    曹毅不理，从怀里掏出一物……
    想放暗器？
    萱伯庸刚吃了一次亏，这会儿可谨慎着，见曹毅伸手去怀里掏暗器，立刻运功警惕，准备随时出手。
    曹毅掏出一物，却不是暗器，展开，随即大声道：“圣旨到！”
    圣旨？
    什么？
    不是暗器，居然是圣旨？
    这反贼怎么会有圣旨？
    ……
    众人惊呆了！
    应该说，全部都愣住了！
    曹 毅大声道：“萱伯庸，林世国跪下，接旨！两位，还不速速跪下？难道真的要违抗圣旨吗？”
    林世国犹豫了下，然后跪下来。
    萱伯庸也跟着跪下。
    圣旨，这可不是谁敢捏造的！
    虽然两人都想不明白，曹毅这反贼怎么突然弄出来一张圣旨，但是，却不得不下跪接旨！就算是圣旨是假的，他们也必须要跪下，先接了圣旨再说！要不然，那就是对皇上的大不敬之罪！
    “全部的人都给我跪下！圣旨到如同皇上亲临，敢有不跪者，杀无赦！”
    曹毅威武的大吼一声。
    众人便纷纷的下跪。就连萱伯庸和林世国都跪了，还有谁敢不跪？
    直到众人全部都跪了下来，曹毅这才满意的点点头，然后开始宣读圣旨：“萱家一门忠烈，护国有功，值得嘉奖。朕听闻萱家有女月，贤良淑德，端庄聪慧，待字闺中，特以赐婚圣之长子重离，封皇子妃，赏凤冠霞帔，择日成婚……”
    “萱将军，接旨吧！”
    曹毅念完之后，脸上展露了一丝笑容。
    萱伯庸愣了半天，实在没反应过来！
    一旁的萱季文赶紧推了推他，道：“大哥！快接旨啊！皇上亲自下旨赐婚啊！这是天大的喜事！”
    萱伯庸这才磕头，接过圣旨。
    曹毅一脸笑嘻嘻的道：“萱将军，恭喜了，将军府真是熬出头了，居然出了一位王妃！恭喜恭喜啊！”
    萱伯庸道：“这……到底怎么回事啊？曹毅，你不是来造反的吗？怎么突然变成宣读圣旨了？”
    曹毅一脸严肃的道：“将军这是说什么话呢？末将怎么敢造反？”
    “程海奎说……”
    “这个卑鄙小人，不足信也！”
    曹毅一脸笑意的说。
    “曹毅！你这个叛徒！你这个卑鄙小人！你居然敢背叛我！我程海奎做鬼都不会放过你的！”程海奎目瞪口呆的看着曹毅，原本以为自己终于来了一个帮手，没想到，曹毅根本就不是来救他，而是来宣读什么鬼圣旨的！
    “这……这到底是怎么回事啊？”
    程海奎怎么都想不明白。萱伯庸和林世国，在场的所有人都想不明白这是怎么一回事。
    赐婚？
    这是真的吗？
    萱季文看过大哥手里的圣旨，确认是真实的，马上喊道：“萱月呢？萱月在哪里？快点叫萱月过来！”
    人群中一人答：“午休之后就没见过萱月了！”
    萱季文赶紧道：“快！快派人去找萱月！马上去找萱月回来！”
    “是！”
    萱家人这才急急忙忙的开始到处寻找萱月了。
    “恭喜萱将军，居然出了一位王妃，真是可喜可贺！以后可还要将军府多多提携啊！”林世国一脸的笑容。
    “不敢。”林城主客气了。
    “时候不早了，我先带程海奎这个反贼回衙门去了！”
    “请！”
    林世国和曹毅一起带着军队离开了，其他的人，也纷纷恭喜道贺之后，陆续的离开了将军府！
    当所有的宾客都送出了将军府，萱家的高层立刻召集开了一个紧急的会议！
    赐婚？
    这怎么可能？
    而且，居然还是小六？
    萱伯庸一脸的难以置信，直到现在他也没有明白过来，这到底是怎么回事。
    萱季文道：“我其实更好奇！为何那曹毅会突然变成来宣读圣旨？瞧程海奎那信誓旦旦的样子，他和程海奎之间绝对是有瓜葛的，但是最后关头，他竟然背弃了程海奎，而变成了圣旨使者！实在太古怪了！”
    萱正阳道：“管他曹毅安的什么心，只要我们将军府平安的度过这一劫便好了！没想到，天福商会这一次没有铲除我们将军府，却反而落得个全军覆没！他被林世国带走了，只怕这一次，他是不能活着出来了！”
    萱温野道：“那可不一定！”
    萱正阳道：“他犯的可是谋反贼！难道林世国还会放过他不成？”
    萱温野道：“你真以为林世国是无能之辈吗？我看，不出一个月，林世国就会偷偷的放了程海奎！当然，表面不会说是放了，肯定会说是被程海奎逃走了！”
    萱正阳道：“他为什么要这么做？”
    萱温野道：“程海奎说萱家私藏了魔兽精血，说的煞有介事，你以为林世国真的不怀疑吗？而且这一次，萱家莫名其妙的得到皇上赐婚，让萱月嫁给了大皇子，从此以后将军府的地位将会扶摇直上！林世国想要遏止将军府的势力膨胀，肯定要留下程海奎这个后患来对付我们！”
				
				
				
第111章：重要的日子
    萱伯庸怒道：“这只老狐狸，平时笑眯眯的，不动声色，一动就要人命！”
    萱温野道：“程海奎骂他无能，可真是骂错人了！整个惊涛城，论城府怕是没有人能够及得上林世国这个老狐狸了！”
    萱伯庸道：“哼！怕他干鸟！老子回京城之后，马上调派几万精兵过来守卫将军府，以后谁敢放个屁，老子就灭了他！”
    萱温野道：“不用太张扬！林世国也好，程海奎也好，暂时都不敢掀起什么风浪了！毕竟，皇上刚刚下旨赐婚，萱家以后就是皇亲国戚了，林世国是不敢明着对付萱家的！那个曹毅嘛……回头肯定要吃苦头，他为何会叛变了程海奎，为何圣旨会经过他的手，这些还不得而知。不过，林世国肯定不会轻易的放过他。”
    萱伯庸道：“这个反贼，老子也不会放过他！”
    萱仲武突然插嘴道：“大哥，我觉得萱家应该拉拢这个曹毅，而不是和他作对！”
    萱伯庸道：“你懂什么！”
    “老二说的有理！”
    萱温野看着一旁有些唯唯诺诺的萱仲武，这个儿子心性聪明而谨慎，是个真正的人才。只可惜，他的女儿马上就要当上王妃了，他还是没有胆量正面的和萱伯庸说几句话。
    萱伯庸道：“什么？有理？父亲！”
    萱温野道：“这个曹毅……我们应该和他交好而不是交恶！老三，这件事你去办！如果曹毅派人送来贺礼，你亲自备一份厚礼去回谢他，好好的拉拢下关系！”
    萱季文道：“父亲，孩儿知道怎么做了！”
    萱温野道：“对了，萱月呢？怎么还没有看到小六？不是派人去找她了吗？”
    萱季文道：“这个……下人已经将府里找遍了，都没有看到萱月。她应该是出去了。”
    “出去？”
    “她怎么会出去呢？”
    “今天可是个重要日子啊！”
    “会不会是出了意外？”
    萱温野有些担心的问。现在，整个萱家的命运可都全看萱月一个人的呢！
    萱仲武想了想，道：“父亲不用担心，小月聪明警惕，又会些稀奇古怪的武功，应该不会遇到什么危险。可能是贪玩，所以出去了！”
    萱温野道：“老二，你是她的父亲。你可知道，萱月怎么会认 识大皇子的？”
    “大皇子？”
    “这……”
    “我也不清楚啊！”
    萱仲武很认真的摇头。萱月能够攀上大皇子？这是他想都不敢想的啊！而且，也从来都没有听萱月提起过啊！
    萱温野沉思的道：“萱月怎么会被皇上赐婚给皇子？这件事一定有很大的内情！你们赶紧去把萱月找回来好好的问清楚！你们全部都去！”
    天福楼。
    顶层，贵宾包厢客房。
    “什么？和他一起？不行不行！”
    崔林一口回绝！
    “我还不愿意跟你这个奸商一起呢！”宋剑疯一副曾被奸商欺骗的委屈样子。
    崔林哭丧着脸道：“小姐，这个人就是一个疯子，不讲理，胡搅蛮缠，他……他……”
    萱月道：“你们之间有过节？”
    “没有！”
    “有！”
    第一句是宋剑疯说的。第二句是崔林说的。
    看他们两的样子，萱月便猜测到了几分，肯定是这宋剑疯仗着自己武功高欺负过崔林，搞的崔林对他特别的反感。
    崔林坚决的道：“总之我死也不跟他合作！”
    萱月看了看宋剑疯，道：“那你呢？”
    宋剑疯也一副坚决的样子：“我也绝对不和这种无良奸商做朋友！”
    萱月生气道：“既然你们都不听我的话，那就没什么好谈的了！我走了，你们俩以后自便吧！”
    “等等！师父！其实做做朋友也没有关系嘛！”
    宋剑疯马上改口了！
    然后，萱月看着崔林。
    崔林硬着头皮道：“小姐吩咐，崔林一定照办！”
    萱月道：“那就行了！现在你们俩都是我的人，我不想知道你们以前有什么过节，总之一笔勾销。你们俩都同意吗？”
    “同意！”宋剑疯马上说道。
    “我也同意。”崔林也说道。
    萱月道：“那就行了！从现在开始，你们就是搭档了！宋剑疯，你一定要服从崔林的命令！”
    宋剑疯抗议道：“那怎么成？我只听师父你一个人的话！”
    萱月道：“崔林的话，就等于我的话！你听到了没有？”
    “是！”
    宋剑疯极不情愿的点点头。
    萱月道：“崔林，他有些疯疯癫癫，其实也不坏。要不然我也不会收了他……”
    “师父，你可是承认收我为徒了吗？”
    宋剑疯马上把脸凑过来！
    “滚一边去！”
    萱月骂道。
    “哦！师父你太凶了！”宋剑疯乖乖的退后了些。
    崔林道：“小姐尽管放心，崔林一定不会辜负小姐的托付！只是，五星级连锁酒楼……这个方案真的可行吗？”
    萱月道：“你别管那么多，只管按照我的吩咐去做！五星级连锁酒楼和酒楼的自助餐方案已定可行。你先在惊涛城开四家天福楼的分店，酒楼的位置全部都要最好最旺的街道，排场要足，但是消费要低！”
    崔林道：“这样能赚钱吗？岂不是要亏本？”
    萱月道：“连锁酒店开起来之后的巨大利润，是你没办法想象的，总之你照做就是了！酒楼的选址，员工招募，管理，全部都交给你全权负责好了。”
    崔林道：“小姐，天福商会已经跨了。天福楼的名字肯定不能再用了，要不然以后也会有很多人找麻烦的！您给换一个名字吧！”
    萱月想了想，道：“就叫星月酒楼吧！”
    “星月酒楼？好！小姐放心，其他事情我不在行，开酒楼我一定不会辜负小姐的托付！”崔林很有自信的说！
    “我知道，你是奸商嘛！”宋剑疯嘀咕的道。
    萱月瞪了他一眼。
    宋剑疯马上一副委屈的样子：“师父，你都交给他这么重要的任务了，那我做什么？我的任务是什么呢？”
    萱月道：“你的任务，就是听崔林的指挥！”
    宋剑疯嘴巴一奴：“我为什么要听他的指挥啊？”
    萱月道：“天福商会算是彻底的跨了，接下来的几个月恐怕整个惊涛城都不会太安稳，各大势力为了吞并天福商会的生意，肯定是明争暗斗。这个时候，崔林要扩张几家酒楼，肯定是顶风作案，一些好事之徒肯定会来捣乱的！你要二十四小时全程负责崔林和酒楼的安保工作！如果出了什么事，我就唯你是问！”
    “哈哈！打架啊？最爽了啊！没问题，师父你放一百个心，一切包在我老宋身上了！哈哈！”
    宋剑疯听了之后，心情大好！
				
				
				
第112章：疯狂入迷
    崔林问道：“小姐，为何我们……不趁机吞并天福商会的地盘和生意？以您……我是说以夜修罗现在的身份地位加上一个疯疯傻傻的宋剑疯，只怕整个惊涛城没有人敢跟我们抗衡了！”
    宋剑疯拍手道：“对呀！这一次我倒是很赞同奸商的意见了！师父你一战成名，轻轻松松杀了天福商会四个高手，还打败了程海奎这只老狐狸，现在惊涛城的第一高手非你莫属了。加上你的徒弟我，惊涛城的第二高手，要是我们去吞并天福商会的地盘和生意，那还不是小菜一碟吗？”
    “第二高手？”
    “嗯！对呀！”
    “是你吗？”
    “是的啊！”
    “你是惊涛城第二高手？”
    “没错呀！师父您是第一、我就是第二啊！”
    “那你明天去挑战我爷爷吧！”
    “这个……师父您这样很不孝啊！您的爷爷，萱家老爷子可是八十多岁的老人家了啊，你居然让我去挑战他，让一个八十多岁的老人家还要动刀动枪，打打杀杀，万一出了点什么意外怎么办？不孝，非常的不孝！”宋剑疯似模似样的说。
    崔林鄙视的道：“你就是胆子小，知道打不过老爷子找借口了吧！”
    宋剑疯脸涨红了，道：“谁说我找借口了？”
    萱月道：“好了！别说了！就你那点武功，剑法还算过得去，如果要真打起来，就算我大伯，估计你也够呛了！”
    宋剑疯不服气的道：“哼！那是因为我没宝剑在手，不能发挥出来青蛇剑法真正的厉害之处！要是我有一把真正的绝世宝剑，除了师父你之外，谁也不是我的对手了！”
    崔林白了他一眼：“别吹牛了！还是说回来扩张生意的事情吧，小姐，您真的不考虑直接接受天福商会的地盘吗？”
    萱月道：“天福商会是百足之虫死而不僵，虽然几个舵主都死了，程海奎不死也应该被抓起来了，但是天福商会的基业比较稳固，手底下还是有不少的 能人异士。要是单打独斗，宋剑疯一个人就能横行整个天福商会的残余势力了！不过，人太多了，对付不了。而且，这么大的地盘，就算你抢过来，也消化不了啊！还不如让别人去争去抢，我们安心的先做好酒楼的生意！想要扩张生意和地盘？以后怕是有的你们忙！”
    “是！小姐！”
    崔林经商极有头脑，精明能干，用宋剑疯的话来说就是一个一等一的奸商。
    不过，聪明的他自然懂得服侍一个主人就一定要忠心不二的道理。这就是为什么当初萱月要招募他的时候，他宁死也不肯背叛程海奎。
    其实，说白了程海奎并没有给他多少的好处。
    天福商会和交易行，都是他自己辛辛苦苦搭理经营起来的，虽然挂了天福商会的名号，但是天福商会也抽走了足足七成的利润，让他经营的辛辛苦苦的生意，别人坐享其成。尤其是发生了宋剑疯断剑索赔的事情之后，天福商会的高层对这件事不闻不问，让他寒　了心。
    他自然打定了主意，以后要誓死效忠萱月。
    从天福楼回来之后，天色已经深了。
    趁着没人注意，萱月一个人悄悄的翻墙而过，来到了自己居住的院子。
    回到房间，小獾就扑了上来。
    “嗷嗷……”
    小獾的脸，往她怀里拼命的蹭。
    “你还真是爱吃豆腐啊！想挨揍吗？”萱月举着拳头笑骂！
    “嗷嗷！嗷嗷！”小獾知道萱月很多时候是故意吓唬它，一来二去之后它也不再怕萱月了，。
    “小獾！过来！站好！”
    萱月将它放在桌子上。
    “嗷嗷！”
    “小獾啊小獾，你到底有什么秘密？为什么宋剑疯那么想要得到你呢？”
    萱月仔细的打量着小獾，想要看出一些门道。
    小獾的身上，有很多与众不同的怪异之处。
    只是，萱月还没有发现，小獾究竟有什么值得宋剑疯如此疯狂入迷的秘密！
    小獾贪睡，经常一睡好多天。
    小獾能吃，就连泥巴都喜欢吃。
    这些都很怪异，可是却不至于让宋剑疯如此的着迷吧？
    某一种可以让宋剑疯着迷的秘密！
    会是什么呢？
    “小獾！你到底有什么秘密？”
    萱月很认真的问着。
    “嗷嗷！”
    小獾似乎感应到主人的心思，十分得意的叫了两声。
    “别叫！有人来了！自己找地方躲起来吧！”
    萱月听到外面传来了脚步声！
    “嗷”
    小獾警惕，非常的钻入了床底下！
    “萱月！萱月！看到你的房里有灯，就知道你回来了！”走进来的是三叔，萱季文。
    “三叔，怎么是你？你的伤，好一些了吗？”
    “哦？你怎么知道我受伤了？你不是没有在演武场吗？”
    “我……我听下人们说的。”
    萱月赶紧找一个借口搪塞过去。萱月没有在现场，可是夜修罗在呢，当然知道萱季文被刘书风打伤了。
    “哦。多谢你的关心。你怎么回来的？前门和后门都有萱家弟子守着呢。”
    “我……”
    “别管这么多了。赶紧走吧。你爷爷吩咐了，只要你一回家，马上带你去见他！”
    “爷爷要见我？”
    萱月微微一惊。
    不可能啊！
    萱季文道：“是的！爷爷都等了你一整天了！”
    “爷爷……要见我？是为了什么事？”
    萱月做好了准备。
    如果真的是身份暴露了，她就马上打晕萱季文，然后逃离将军府，从此以后，只能彻底的放弃萱月的这个身份了！
    萱月懵懂了！怎么突然冒出来一个赐婚的事件？
    萱季文道：“你还不知道吗？今天在演武场，曹毅带来了皇上的圣旨，把你赐婚给大皇子了！”
				
				
				
第113章：搞错了吧？赐婚
    萱月道：“搞错了吧？赐婚？大皇子？这怎么可能？”
    萱季文道：“你先和我去见爷爷吧，你爹和大伯都在那里等着呢！”
    “好吧！走吧！”
    萱月松了口气。
    杩ソ涓韬?唤撮浜
    涓锛ス寰ソ濂
    赐婚？
    绐ヤ涓?濠
    皇帝是不是糊涂了？
    濂瑰??搴灏?辨璧?缁ぇ锛绛ソ浜??杞?濂硅涓?╁濮ご涓?杩杩甯浠垮锛?璁╀濞朵涓?╁濮
    萱季文显得极为的兴奋和好奇，一路上拉着萱月，十分熟络的问长问短，主要是询问她和大皇子之间的事情。
    萱月几乎都是沉默。
    濂瑰瑰氨涓?璇涔ぇ锛?濂规??
    在祠堂上了一炷香之后，她又把实话告诉了爷爷，大伯和父亲。可是，他们显然都不相信萱月的话，脸上都是难以置信的表情！
    “我真的什么都不知道，皇上的赐婚？我就好像是做梦一样都不知道怎么回事，所以你们不相信的话，我也没有办法，那我先回去了！”萱月转身就要走！
    “等等！”
    萱伯庸道：“你这娃儿，也太没礼貌了吧！”
    萱月道：“大伯，您是不是又想要教训教训我？”
    萱伯庸脸色难看。
    萱季文赶紧道：“好了！大家都是心急，想要弄清楚是怎么回事！大哥，你的脾气一向都这么差，家里人都怕你，你就少说两句吧！”
    这一回，萱季文显然是站在萱月的角度说话了。
    锛涓?濠杩?涓??
    ｆ涓锛卞?浣椹?灏辨寰ぇ寰ぇ涓?绾э
    “月。这件事十分的重要，长辈们都很关心你，你不要任性。”
    萱仲武站出来假装数落了萱月几句。
    “是。父亲。”萱月老实了些，她还是给萱仲武面子的。
    萱温野道：“小六，你认识大皇子吗？”
    萱月摇摇头。
    “那你知道赐婚的事情吗？”
    “刚才三叔告诉我，我才知道呢。我想，整个府里面我是最后一个知道的吧！爷爷，关于赐婚的事情，我知道的绝对不比你们多，如果你们想知道更多的事情，问我是没有用的。”
    萱月很老实的交代。这一次，她是难得的说实话。她的确不认识什么皇子皇帝的，甚至连惊涛城都没有离开过呢，怎么可能认识那些高高在上的皇族中人呢！
    萱季文道：“这件事里面透出了极大的古怪！如果小月不认识皇子的话，那皇帝为何要赐婚呢？大哥，是不是你曾经想皇上提起过小六的事情呢？”
    萱伯庸摇头道：“我一向都在军营里面生活，平时见皇帝就是汇报军情，哪里还谈这些事情啊！而且，如果要谈这些事情，我也肯定会提及小四！”
    “那是！那是！”
    萱季文干干的笑了笑，显然有些幸灾乐祸的表情。
    萱家的小四，萱家最最出类拔萃的女孩，可萱伯庸最疼爱的掌上明珠。而她的确是非常的优秀，小小年纪就已经闯荡出了很大的名堂，萱家的名头，远近几个城市都是人人皆知。这一次她和萱彬没有赶回来参加族比，一是因为以他们的天赋和成就早已经是毫无疑问的萱家重要弟子，根本不需要参加这样的族比，二来他们的身份和地位远比族内的普通弟子要高，如果还要参加这样的比赛，肯定会对其他的弟子造成很大的压力。
    换而言之，这两个人在族内的地位，要远远的超过了其他弟子。
    卞?惰?骞哥涔ジ涓?涓锛澶у变集搴稿?浜?
    萱仲武当然明白三弟的心思，生怕大哥也敲出些端倪来，赶紧道：“这件事父亲和大哥都觉得奇怪，其实我也很纳闷！皇上一共就两个儿子，就是大皇子和二皇子。二皇子是当今太子。如果皇上要为皇子许配一门婚事的话，应该要从京城的王功权贵当中选择一个最漂亮贤淑的女孩。为何要选择我家小月呢？”
    萱月嘟着嘴道：“老爹，你也太不待见自己的女儿了吧？”
    萱仲武笑道：“你在爹的心里当然是最漂亮的了！只不过，惊涛城只是一个边陲小城，我们萱家也只不过是一个没落的小小贵族，说的好听是贵族，说的难听一点，就已经是沦落到这蛮荒之地的落魄家族了！萱家在朝廷里的关系，就只有你大伯一个将军，无论怎么看，皇上也没有理由将你许配给大皇子。”
    萱月微微一笑：“其实我也还不稀罕呢！”
    萱仲武道：“现在可不是你稀罕不稀罕的问题了！现在的问题是，这件事对萱家来说，到底是福是祸！我们要了解皇上赐婚的原因和用意！”
    萱月道：“那你们好好到了解吧！”
    萱仲武道：“我们几个长辈商量了很久之后，得到了一个结论。”
    “什么结论？”
    “皇上赐婚这件事，怎么看都很不可思议。但是，还有另外一个可能！”
    “什么可能？”
    “就是你和大皇子私定终身，大皇子求皇上赐婚，成全你和他的婚事！”
    “大皇子是谁？”
    萱月问出了一个有些震撼性的问题！
    这一来，在场的四个人，全都傻眼了！
    如果她连大皇子是谁都不知道的话，那怎么可能会私定终身呢？
    萱季文忽然想到了一个问题，道：“二哥，你说会不会是大皇子微服私访来惊涛城，遇到了萱月，然后喜欢上了萱月呢？”
    萱仲武赶紧道：“小月，你有跟任何人私定终身吗？”
    萱月道：“没有！”
    萱伯庸道：“你可要想仔细了，这件事可是关系重大！”
    萱月道：“大伯！真的没有！我还这么小，对男女之事根本就不懂，怎么可能和一个陌生的男人私定终身呢？这件事，我看一定是搞错了！或者说，皇帝要赐婚的那个人不是我，是一个和我同名同姓的人！”
    “胡闹！”
    久未说话的萱温野突然轻轻的喝斥了一声，然后道：“小六！你可想清楚了，最近几个月里面，你有没有遇到一些身份比较神秘的外地人？”
    “这个……”
    辨捣涓?堕杩涓?瀛
    星暗！
    濡?璇村ス浜ｈ涓?汉灏辨浜
    难道，星暗就是大皇子？
    可是，怎么看他都不像是一个皇子啊！穿的好像一个乞丐，而且还要去铁匠铺打铁！这样的人，会是一个皇子吗？
				
				
				
第114章：爆炸式的新闻
    但是，星暗的确很神秘，他可以轻松的拿出一万金币，却要穿的破破烂烂？这有些太奇怪了！而且，他的武功明明很高很高……却非要装出一副几乎不会武功的样子。他的身份和来历，的确是非常的可疑和神秘！
    萱温野见她沉思，赶紧道：“怎么样？是不是想到了什么线索？”
    萱月忽然问了一个问题：“大皇子，叫什么名字？”
    萱温野道：“重离！”
    萱月道：“他是不是瞎子？”
    萱温野想了想，道：“这个问题我还真是不知道。老大，你在朝廷当官这么多年，有没有见过大皇子？”
    萱伯庸道：“见过！大皇子英俊倜傥，是个美男子。又怎么会是一个瞎子呢？”
    萱月道：“你确定他不是一个瞎子？”
    萱伯庸道：“当然不是！皇子怎么可能会是一个瞎子呢？”
    “那好吧！我没什么话说了！”
    辨蹇浜?э涓负浣?交句浜?濠宠?濂圭濠Щ锛?姊澶х瀛绛?浜涓??浼???煎瀚濡涓や釜浜轰哥锛缁?涓哄
    她才不管对方是不是皇子呢！
    濂硅?瀚蜂汉锛锛涔芥病绯伙浣瀹瑕ス辩浜猴
    锛?寰寰濂圭浜猴
    萱月几乎是用一种很排斥的态度，和众位长辈商量了良久，但是最后也没有什么头绪。萱温野见没有什么线索，便让萱月先回去睡觉了！
    萱月离开了祠堂之后，父子四人，便开始认真的讨论起来！
    萱温野道：“老二，这件事你怎么看？”
    变徊姝涓?娆￠寰浜瑙冲锛ぇヤ寮涔颁绔瑕瀚浜烘浠濂冲杩绠跺濂宠吹浜??э
    “我也没有头绪！”
    萱仲武苦笑了笑。
    萱伯庸有些不满的道：“真是不知道你怎么教女儿的！那丫头分明是撒谎，没有一句实话！如果她真的不认识大皇子的话，皇上怎么可能会赐婚呢？退一万步说，远在万里之外的皇上，怎么知道 萱家会有一个叫萱月的女儿呢？”
    萱季文点点头：“这一次我同意大哥的话！这件事，的确不一般！而且，我也觉得小月似乎很抗拒我们，她的话，应该有一些隐瞒！”
    萱仲武道：“如果小月知情的话，她一定会告诉我们的！或许，连她自己都不知情吧！”
    萱温野道：“不管如何，这件事你们几个一定要好好的调查清楚！如果真的是皇上赐婚，要萱月嫁给大皇子，这当然是一件天大的喜事，从此以后萱家就能够飞黄腾达了！如果事情不像表面的那么简单，里面还有什么内情的话，你们一定要想办法查出来，尽早筹谋！”
    “是！父亲！”
    ……
    第二天，整个将军府就开始议论纷纷。
    萱月即将成为王妃的事情，已经成为了惊涛城最爆炸式的新闻，几乎每一个人都在讨论关于新王妃的事情！
    不久前，这位没用的六小姐，还只是大家茶余饭后的谈资，取笑的对象。
    谁都没有想到，山鸡一下子变成了金凤凰。
    搴灏?锛舵韬?浜濡
    更离奇的是，似乎没有一个人知道她为何会成为王妃！
    这是一个谜！
    一个连萱月自己都没有答案的谜团。
    她只是知道，自己即将成为王妃这件事，绝对不是做梦！因为，全城的人都知道了！
    从第二天开始，登门来道贺的人就络绎不绝。
    整个萱家，一下子热闹了许多，门庭若市。
    就连萱月住的小院子，平时静悄悄的没有一个人来，现在也变得非常的热闹了。
    送走了一批来拜访的萱家外族弟子，萱月看到小宝飞奔过来，略有些疲累的脸盘，终于展露出来了笑容。
    要应付这些客人，还真不是她所擅长的啊！
    ?瑙?繁?汉锛ス瀹交捐?
    “姐！”
    “想死我了！”
    灏椋?杩锛ユ杩辨??
    萱月小道：“小鬼，你可风光了！这么小的年纪，就一定是将军府的核心弟子了！你的凝血果领到了吧？送几颗给姐姐尝尝？”
    小宝抱怨的道：“姐你还说呢！都是你害的啊！”
    “我怎么害你了？”
    “本来我好不容易成为了萱家的核心弟子，这是一件多么高兴的事情啊！结果我昨天晚上回去之后，母亲就一直拉着我问你的事情，问长问短的，一点都不关心我，气死我了！”
    “哈哈！小宝吃醋了哦！”
    “谁吃醋了！哼！我可不吃醋，姐姐能够当上王妃，小宝高兴呢！以后，就再也没有人能够欺负姐姐了！”
    “谁说的？”
    “难道不是吗？听说王妃以后是要去京城，住在皇宫里面的！皇宫里面有很多的士兵和高手保护，见到了皇帝和王妃，都是要跪拜行礼的，以后，再也没有人敢欺负姐姐你了！”
    “如果皇子和皇帝要欺负我呢？”
    “那……”
    小宝犹豫了一下，然后捏着拳头道：“谁要欺负我姐，我就跟他拼命！就算是皇帝，我也不会放过他！”
    “小宝真乖！你昨天大战几场，应该在家好好休养几天，怎么今天又跑到将军府来了？”
    “特意来看看你！母亲让我来的，她说如果你有空，就让你回家一趟。”
    “做什么？”
    “她想你了。”
    “哦！”
    辨寰?井涓?ｃ?ス界宸茬浠搴变徊姝瀹?繁翰浜猴浣锛?ｇ?瀹剁姘锛ス杩?浜涔锛灏璺?浜虹澶璁╁ス瑙寰??ス杩涔??娲伙
    小宝道：“姐，你有空就回去看看母亲吧！”
    “嗯！知道了。”
    萱月点头答应着。
    小宝左右看了看，道：“小獾呢？怎么没看到这家伙啊？”
    萱月道：“不知道呢！一大早就没看到它的影子了，不知道又躲在哪个角落里睡觉或者去偷吃了！别管它了！现在萱月已经没有以前那么担心小獾的安全问题了，至少知道它速度极快，就已经有很强的自保能力了！何况小獾看起来傻乎乎的，其实鬼主意很多，精明的很！”
    小宝道：“那可惜了！我还带了娘做的香肠来给它吃呢！它最爱吃了！”
    萱月道：“它一会就会回来了！你先去屋里玩一会吧！”
    小宝点点头，笑道：“嗯！我陪陪姐，以后姐进了皇宫，我就不能经常看到你了！”
    萱月气道：“小鬼，你是成心取笑我是不是？”
				
				
				
第115章：魔族妖女，邪恶代名词
    小宝道：“我哪里敢哦！你要做王妃了，以后真的是要住进皇宫里面去，爹说皇宫不是想进去就能够进去的，以后你在皇宫里面，我和爹娘都在皇宫外面，我们就不能够经常见面了。”
    萱月听了这话，略有些伤感。
    童言无忌。
    灏?瀛?锛?绘?涔?
    小宝还很小，不懂得表达眷恋之前，他只是想着以后不能经常看不到姐姐而难过，这却是小孩子最真挚的感情了！
    萱月拍拍他的肩膀：“别担心，姐还不一定会去皇宫里面呢！”
    小宝忽然望着天空，蹦出来一句话：“如果我像她一样厉害，那就好了！不管姐在哪里，我都可以去看你！”
    “啊？谁？”
    “夜修罗啊！”
    “夜修罗……是谁？”
    “就是昨天拯救了我们将军府的那个女侠……爹他们都说她是魔族妖女，不过我却觉得她是超级厉害的女侠客！她一下子就打败了所有的坏人，救了我们大家！”小宝一脸羡慕的说。
    “你……很喜欢夜修罗吗？”
    “嗯！”
    小宝用力的点点头：“我可崇拜她了！她的武功好厉害啊！后来我听到爷爷他们说话，大伯的武功可能都不如夜修罗呢！只有爷爷，可能和夜修罗差不多！爷爷都已经八十多岁了，夜修罗才二十岁啊！她就已经和爷爷差不多厉害了！真的太了不起了！”
    小宝小小的年纪，对英雄主义充满了无尽的崇拜。
    ㄥ浜虹榄濡コ?涓??剁浠ｅ璇浣骞朵褰卞灏宕濂癸
    萱月微微一笑，没想到自己假冒魔族妖女，目的是为了让大家都恐惧和害怕她，但是就连小宝这样的小孩子都不怕她，反而很喜欢她呢！
    “她可是魔族人哦！你不害怕吗？”
    “我不怕！”
    “为什么？”
    “她是好人啊！她没有伤过一个好人，杀的都是那些坏人！那她就是好人了啊！”
    “呵呵！小小的年纪，你知道什么是好人，什么是坏人哦！”
    “我当然知道啊！”
    小宝很严肃的抗议，姐姐这摆明就是歧视他嘛！
    萱月笑道：“还认真了哦？好吧！那你说说看，什么是好人，什么是坏人？”
    小宝很认真的说：“欺负别人的就是坏人，好人会去收拾坏人，但是却不会欺负好人！”
    “嗯！倒也有点道理！”
    辨蹇界锛涓?寮舵涔锛涔 寰?瀵归浜
    “嗷嗷”
    突然，远处的草堆里面传来小獾的叫声。
    “小獾！小獾！”
    “你在哪里？”
    “我是小宝，我来看你了！”
    小宝大声的叫着。
    萱月道：“你去找小獾玩吧！”
    “嗯！”
    灏椋揩哄锛涓?澶х?
    王妃？
    瑕涓虹濡
    就连小宝都知道这件事了。
    澶寸
    怎么突然之间，皇上会下这样古怪的圣旨？
    ?锛ぇ璋
    灏变璁よ汉
    辨涔涓?㈠?变徊姝浜虹跺?濂硅〃扮寰涓涔?涓??ソ濂?ス腑浜猴涓?圭郴芥病浣寸朵村氨负浜ぇョ濡杩欢浜?涓?法澶х绗
    “姐！”
    “姐！你快来！”
    “快点来啊！”
    杩?锛瀹拷跺ぇ澹扮?
    萱月答道：“怎么了？”
    小宝道：“小獾拉臭臭了！”
    “臭臭？”
    萱月有些生气的道：“拉臭臭叫我过去干嘛？恶心死了！你也快点走开，这个小獾，叫它拉臭臭去远些的地方，居然跑到家门口来拉臭臭了！”
    小宝道：“姐！你快点过来！小獾！小獾有点奇怪呢！”
    “不去！太臭了！”
    “不臭！一点都不臭！”
    “臭臭，怎么可能不臭呢？”
    “真的不臭啊！就是很硬，好像铁块一样！摸着还热乎乎的呢！”
    “小宝！你找死啊！还敢去摸？你太恶心了！回头揍你！”
    辨姘?浜
    灏杩?浼涔お涓璇
    绠?村氨?蹇
    小宝却道：“姐，你来看看嘛！小獾的臭臭，真的不臭，不是普通的臭臭，而是一块铁呢！”
    灏锛辨煎
    “我不去！”
    辨涓?ｆ缁
    让她去看小獾的大便，打死她都不干！
    突然，她想到了宋剑疯！
    宋剑疯那么想要得到小獾，小獾一定有什么秘密呢！
    灏璇村炬ぇ渚挎
    鹃?
    蹇杩跺涓锛ス杩蹇锛?锛灏瀹蛋浜伙
    灞涓?
    一点味道都没有！
    杩ㄨ涓??辨句ｆ锛娌¤筹
    小宝道：“姐！你站那么远干嘛？快点过来啊！来看看这是什么东西！”
    璇村锛灏ㄦぇ渚跨涓タ锛楂涓捐浜ご椤讹
    “哇！”
    萱月差点要吐出来了！这小宝，还真是个不懂事的孩子！也真是不知道什么叫做恶心啊！
    小宝道：“姐！真的不臭，不是臭臭，是铁块呢！你过来近点看看！我可没骗你哦！”
    “真的没骗我？”
    “姐，你马上就要当王妃了，我怎么敢骗你呢？”
    “好吧！”
    萱月犹豫了下，终于鼓起勇气，走进了些！
    小宝将手里的大便，凑到了她的面前。
    萱月近距离的看清楚了，表面看起来的确很像大便，但真的不是大便！她的眼力可不是小宝能比的，只看一眼，就发现这绝对不是大便，而是一块非常稀有的金属！光滑，密集很大，均匀而紧致，硬度应该也很大！这应该是某种非常高密度的黑色金属！
    濂瑰硷灏辩灞澶цэ
    界杩锛搴浠?涔涔ㄣ?ス涓诲瀛瀹烘锛杩涔璇ョ涔绂诲浜
    “姐！你看看，这是什么？”
    “这个……真的不臭吗？”
    辨?浣宠?绘涓?涓杩纰
    “真的不臭！姐，你摸摸！”
    “不行！”
    萱月看了一旁的小獾，道：“小獾，这是你拉出来的吗？”
    “呜呜！”
    小獾很用力的点头，然后也是一副好奇的样子，看着萱月。
    萱月道：“小宝，你将这东西，拿去洗一洗！然后再找块布擦干净！”
    “好吧！女孩子就是麻烦呢！哎！”
    灏涓??澶т汉伙逛ｆ锛?灏究渚垮娓浜
    清洗好了铁块，萱月关门了房门。
				
				
				
第116章：疑惑和好奇
    铁块，放在桌子上。
    萱月，小宝，小獾，三个围在了一起。
    六只眼睛，死死的盯着桌子上的这一坨便便，充满了疑惑和好奇！
    辨涓?宸茬ラ杩?绮?究锛瀹璇ヨ?锛?氨涓绮?究锛?????杩灞褰㈢锛涔涓?ㄥぇ渚匡瀹浠剧烘蹇ｉ?锛氨藉浜
    辨搴垢?繁?釜瑰伐锛?涓?濂冲?瀛杩?浜锛瀹戒挎荤浜
    沉默了好久，小宝终于忍不住问道：“姐！你说这到底是什么东西？”
    萱月道：“某种金属！”
    小宝道：“是铁吗？”
    萱月摇摇头：“看上去很像铁，但是比铁的密度要大很多，绝对不是铁！极有可能是某一种铁的合金，但是这个时代又没有合金的冶炼技术，所以，也应该不是合金！”
    小宝疑惑的抓自己的脑袋：“姐！什么是密度？什么是合金啊？什么又是冶炼技术？”
    萱月道：“这些你长大了就自然会明白！”
    “哦！你们大人真讨厌，总是说长大了就会明白！其实你也比我大四岁而已啊！你也不是大人嘛！”
    “那你长到我这么大，就会明白了！”
    “好吧！先不管密度什么的，姐，你说它不是铁！那到底是什么？”
    “我也不知道！”
    萱月摇摇头。在这个时代，她没有办法找到那些化学溶液来测试这块金属的具体属性啊！
    小宝突然问道：“姐，你说会不会是玄铁啊？”
    萱月忽然一惊，道：“玄铁？玄铁是什么？”
    小宝道：“听说玄铁是一种非常特殊的铁，有人说，玄铁是具有魔法力量的铁，比铁要重，也要赢很多！用玄铁做出的兵器，削铁如泥呢！”
    “玄铁兵器？”
    听到这几个字，萱月马上一惊。
    玄铁兵器？
    瀹?ｆ瀹锛灏辨靛
    而且，他还总是说，没有一把真正的宝剑，可以让他发挥出来青蛇剑法的威力！
    锛瀵圭负憋
    而他又那么的想要得到小獾……
    莫非……
    辨缁涓?浜ご缁?
    小宝问道：“姐，你在想什么　呢？”
    萱月道：“小宝，你说玄铁很值钱吗？”
    小宝道：“当然啊！非常非常的值钱！比金子还要值钱的很多！”
    萱月道：“如果这块大便，真的是玄铁，那岂不是发财了？”
    小宝点点头：“就是不知道是不是呢！玄铁可是非常稀有和罕见的魔法金属呢！就算是整个将军府，也不一定有一块玄铁呢！”
    萱月微微一笑，道：“好了！这件事，我以后会查清楚的！”
    “嗯！”小宝点点头。
    便不再执着玄铁的事情了。
    而萱月，虽然还不是非常的肯定，不过心中却已经有八九分的肯定，桌子上这块东西，就是玄铁！要不然的话，宋剑疯可不会这么执着的想要得到小獾呢！虽然萱月不知道宋剑疯是怎么知道小獾的秘密，但是很显然，他的目标不是小獾，而是玄铁！
    杩釜瀹朵?惰??捐
    涓?按?浼
    小獾……
    这家伙居然能生产制造出玄铁？
    瀹韬?环惧?
    辨蹇界锛涓灞遍浮扮?浠?宸憋灏涔澶涓洪电浜
    蹇界锛浜涓?娉
    她决定了一件事！
    “小宝。”
    “姐，你是不是想到什么了？”
    “不是。姐要问你一个问题。”
    “姐。你干嘛这么严肃啊？”
    “这是一个很严肃的问题！”
    萱月非常非常严肃而认真的看着小宝，他还是一个太小的孩子，虽然长期的练武让他生长的很强壮，已经一米六的个头，看上去已经像一个早熟的十一二岁的孩子，但是他的实际年龄，还是不足十岁的呀！
    瑕垮杩ぇ杩?戒涓ヨ?
    “哦！”
    灏?濮达涓?瀹?交剧稿??
    瑙辨濡?弗浠浜濮?ヤヨ?璇寸璇涓?瀹父瑕
    萱月道：“小宝，你在这一次的族比取得了很好的成绩，以后，你会是家族的核心弟子，受到很大的重视！以后，你的武功会越来越高，你的将军府的地位也会越来越高！到时候，你会超过爹，甚至会超过三叔和大伯！”
    小宝眼睛里面闪烁着光芒：“那样我就能够保护你了！”
    萱月微笑道：“你要好好保护自己呢！如果姐……姐以后要是嫁到皇宫去了，就会离你很远很远！爹和娘是大人了，我不担心他们。但是你还小呢！你还不懂得大人的世界有多么的险恶和复杂！”
    小宝眨巴着眼睛道：“是有多复杂呢？”
    萱月道：“你可知道，你这么小的年纪就已经成为了家族的核心弟子，会有多少人嫉妒你？以后你的路，会有很多的障碍！”
    “我不怕！我什么都不怕！”
    小宝咬着牙说！
    萱月点点头：“我知道小宝是一个坚强的男子汉了！不过，姐姐想要你做一个真正的英雄！”
    “怎么样才能做一个真正的英雄呢？”
    “姐姐能相信你吗？”
    “能！”
    小宝用力的点点头：“姐！不管你叫我干什么，我就干什么！”
    萱月道：“如果姐姐告诉你一个秘密，你能答应永远不要告诉任何人吗？”
    小宝道：“姐，你跟我练武功的事情，我连爹娘都没有说呢！”
    萱月点点头：“姐要教你一种武功！一种很厉害的武功！”
    小宝啧啧舌，十分兴奋的道：“啊？什么武功？”
    萱月道：“名字叫……没有名字，就叫无名神功吧！”
    “哦！无名神功？听起来很神秘的样子哦！姐，你怎么会这种武功的？”
    “你看好了！”
    辨寮?瀛跺杩捣锛猴
    “砰！”
    宸ㄥぇ澹扮革
    整个椅子被炸成了碎片！
    小宝看的目瞪口呆：“姐！你好厉害哦！这就是无名神功吗？我要学！我要学！”
    “那你听仔细了！”
    接着，萱月便将九鼎神功第一重的口诀传授给了小宝。念了三遍之后，小宝居然能够一字不差的将口诀背下来了，资质倒真是不错呢！接着，萱月便耐心的讲解口诀的一些深奥之处，辅助小宝快速而准确的消化这些武功口诀！
    其实，传授给小宝九鼎神功，她是做了一番挣扎的！
				
				
				
第117章：超级魔兽
    第一，小宝的年纪还很小。第二，身为特工的她对身边最亲近的人都抱有十分的警惕之心，不会轻易透露自己的秘密。
    ユ勾涔锛戒浼灏涔绁浜ㄥ澶?
    板锛ス?浼?
    但她突然成了准王妃，小獾一下子成了会制造玄铁的超级魔兽，这个世界的事情，变数太大了！以后会发生什么事情，她很难预料！小宝小小的年纪，就成了家族的核心弟子，以后肯定会受到很多的排挤和压力。
    ?锛?浠涓?浜慨间榧?藉?甯?浠『╃淇?э
    只是不知道，他对九鼎神功能够领悟到多少了！
    这完全要看个人的造化，萱月也没办法强求了！
    涓锛ス杩淇朵浜瀹?涓?ｈ锛娌℃灏涔绁姝ｅ瀛规浜?
    很快，小宝彻底的掌握了口诀的奥妙。
    浠涓?汉灏卞ソ颁涓?甯告濂╁锛濂村绗
    萱月警告道：“以后要好好的练功！记住了，不准随便跟别人打架，也不准说这个武功是我教给你的，还有，不准告诉别人我会武功！明白了吗？”
    “姐！你放心！小宝死都不会说出去的！”
    灏楂锛?浠?涔浠?ｇ搴
    “好了！别傻笑了，爹来了，待会儿你自己一边玩去，别说漏嘴了！”萱月突然敲了一下小宝的额头！
    “爹在哪里？没有看到啊！”
    “他在院子外面，就快进来了！”
    “姐，你怎么知道？”
    “修炼了无名神功，听力就变的更好了啊！”
    お濂界浜涓?瀹??慨兼?瀹濂?捣ワ
    “哈哈！你们俩姐弟在谈什么呢？还在老远就听到你们说说笑笑的！”
    门外的萱仲武爽朗的笑起来。
    他在将军府一直被排挤，但是看到自己两个孩子相处的开心，他心里好像填满了蜜糖。这是一个男人最大的成就！
    “爹！”
    小宝叫 了一声，然后朝萱月做了个鬼脸，就抱着小獾出去玩了！
    萱仲武一眼就看到桌子上的玄铁，道：“这是什么？”
    “小宝顽皮，做的大便玩具呢！”说完，她赶紧将玄铁用布包好，收了起来。
    “这小子，真是没出息！居然玩这么恶心的东西！”
    萱仲武是个男人，也很反感这种大便性状的东西啊！
    萱月笑道：“他还小呢！而且昨天战斗的很辛苦，就由着他去吧！”
    萱仲武道：“你们就是太宠他了，弄的他现在都成了野孩子了！”
    萱月道：“他很懂事呢！男孩子是活泼一些而已。爹，你今天来，是为了圣旨的事情吗？”
    “想来找你谈谈心而已！”
    萱仲武没有否认，但是也没有承认。
    萱月给他倒了一杯茶，然后道：“我知道昨晚爷爷和大伯他们都不甘心，但是我也没办法，我说的都是实话！”
    萱仲武点点头：“我相信你！如果你知道什么，你一定会告诉我的！”
    萱月微微一笑，没有回答。
    这还真是说不准呢！
    姣釜浜洪搴?浜宸辩灏?瀵
    只是萱月的秘密，未免太多了一些而已！
    有些秘密，是任何人都不能说的，就算是萱仲武和林雅，她也绝对不能说！
    萱仲武坐了下来，喝了两口茶，慢悠悠的道：“我们父女俩，有多久没有这样坐下来，慢慢的聊天谈心了？”
    萱月沉默着。
    濂逛互璁板?娌℃浜璇撮浜?绌垮府
    萱仲武道：“我知道你有些责怪爹，关心你不够！”
    萱月道：“爹！你想多了！”
    萱仲武道：“今天我们父女俩，敞开了心扉，聊一聊，好不好？”
    “嗯！”
    萱月点点头。
    “小月，你现在长大了！爹不愿意承认，但是你真的长大了，现在你比爹更聪明懂事，而且你已经到了可以成家的年纪了……你不再是那个需要爹来保护的小女孩了！”萱仲武的语气，有些伤感。
    “爹，你应该好好照顾自己。”
    “哦？”
    “虽然你不说，但我知道，这些年你为了我和小宝，受了很多的委屈！”
    “委屈也说不上！”
    “难道不是吗？你在将军府，一直都抬不起头来做人！大伯和三叔都不把你当兄弟看待，将军府的下人们也没有把你当二爷来尊重！如果不是为了我和小宝，你根本就不会留在将军府受气，对不对？萱月一直想跟萱仲武说这些话，只是没有找到适合的机会！她认为以萱仲武的才干，去外面的世界闯荡，才能够获得更大的成功。”
    “你的意思是……”
    “我的意思是，现在我长大了，小宝也终于成为萱家的核心弟子了，爹，你可以为自己考虑一下了。”
    “为自己考虑？”
    “嗯！你可以离开萱家，离开这个受尽委屈的地方，去闯荡自己的世界！爹，你可以证明你能够比大伯和三叔更出色，我也一定会尽力帮助你的！”
    “傻丫头！”
    萱仲武苦涩的一笑，道：“证明比你大伯和三叔更出色，又有什么意义呢？”
    萱月道：“这样他们就不会看不起你了啊！”
    萱仲武道：“很多年前，我曾经还年少气盛的时候，的确想过要离开萱家去闯荡事业！可是，这么多年过去了，你和小宝都长大了，爹也老了，很多事情也看的更通透了！我出去闯荡事业，又有什么意义呢？一个家族的传承和延续，需要的每一个人贡献自己的力量！身为萱家的一份子，我永远都逃避不开自己的责任。尤其是经过了昨天的事之后，昨天，萱家差一点就全军覆没，全族毁灭。我更明白了一个道理，作为萱家的子孙，我这一生要忠诚于萱家的利益是一件多么不容置疑的事情！个人的利益，算得了什么？”
    萱月叹了口气。
    她没有再劝说什么。
    她不认同这种愚忠愚孝的行为，但是却能理解萱仲武的想法。
    灏搴跺苟涓璁や浣浣ㄤ灏搴姘歌藉?涓?缃?浣浠?浜?浜猴
    萱仲武舒了口气，道：“别说爹了，说说你吧！”
    萱月笑答：“我？爹终于还是说道这个话题上来了啊！”
    “你这个鬼灵精啊！爹的心思还真是瞒不过你！”
    “爹，你想问什么，就直接问吧！我绝对不会有所隐瞒！”萱月知道他是担心自己。
    萱仲武道：“你真的不认识大皇子或者皇上吗？”
				
				
				
第118章：同生共死
    萱月摇摇头。
    萱仲武道：“那你怎么看圣旨赐婚这件事？”
    萱月想了想，道：“我绝对皇帝肯定很恨他的儿子！”
    “为什么？”
    “如果不恨他，怎么会把我许配给他呢？”
    “哈哈！鬼丫头！你这是敷衍你老爹啊！”
    “我真是一点头绪都没有啊！”
    萱月很无奈，这种说真话没有人相信的感觉，真是不好受啊！其实她心里的疑惑，比每一个人都要强烈呢！她自己都不知道到底是怎么回事，莫名其妙的就成了准王妃！
    萱仲武道：“那我问你，你想嫁给大皇子吗？”
    “不知道！我都不认识这个人呢！”
    “你最近有什么比较奇怪的人吗？前一段时间，你老是一个人出门……是不是认识了什么朋友？”
    “说到朋友……其实还真的有一个！”
    萱月想起了星暗。
    萱仲武似乎看到了一些希望，兴奋的道：“什么朋友？”
    萱月道：“一个挺神秘的朋友，他武功很高，但是却装的不会武功。他很有钱，但是却装的很穷！”
    萱仲武连连点头：“有些眉目了！这样的人，肯定是大有来头的啊！说不定就是大皇子，他不想别人知道他的身份嗯！”
    萱月道：“我和他……有一些瓜葛吧！”她回想起和星暗在一起的点点滴滴，一幕一幕……
    第一次相见，是遭遇杀手。两个人同生共死过。
    第二次相见，却是在学院的茅房后面，星暗寒毒发作，差点要侵犯了她……
    后来……
    她和星暗之间的友情，发展的很顺利。
    或者，有些超乎友情的东西在里面，不过，她和星暗都没有捅破。
    有些感情，天生便是美好的。
    ?浜灏变涓绾?补浜
    她没有想过，她和星暗之间究竟是友情，还是爱情。她只是知道，她关心着星暗，也感受到星暗的关心，这就足够了。
    杩究?杩浜
    辨澶ц?繁寸浜璇翠涓?褰锛瑕缁???
    “啧啧！”
    听完之后，萱仲武十分满意的道：“听你这么说，这个叫星暗的人，肯定就是大皇子了！”
    萱月道：“我还有一件最重要的事情，没有说呢！”
    萱仲武道：“什么事情？ ”
    萱月顿了顿，道：“星暗是个瞎子！”
    “噗！”
    萱仲武差点吐血！
    “什么？”
    “瞎子？”
    “这……这怎么可能呢？”
    萱月耸耸肩，道：“我也不知道呢！反正，星暗真的是一个瞎子，大伯说见过大皇子，双眼是健全的，所以，星暗就肯定不是皇子了！如果不是星暗的话，我也想不出来还有什么人了！”
    变徊姝涓娌浜
    ?涓?瀛‘涓芥
    那……究竟谁是大皇子？
    萱仲武忽然问了一个问题：“你感觉……星暗会是一个皇子吗？”
    萱月道：“为何这样问？”
    萱仲武道：“也许，他的眼瞎也是装出来的呢！”
    萱月道：“他真的是个瞎子！”
    萱仲武道：“你抛开感情的因素，用直觉感受一下，他会不会是一个皇子？”
    “直觉？”
    辨?釜烽哄?浼淇＄瑙
    不过，直觉嘛……
    她仔细想了想，道：“星暗的身上，透出一些神秘和贵气，他是不是皇子，我真的不知道。但他的身份，一定非常的不普通！”
    萱仲武道：“你和这个星暗……你喜欢他吗？”
    “我没想过这个问题。”
    “皇上赐婚，你知道意味着什么吗？”
    “我知道！皇上赐婚，就表示没有回头路了，我只能嫁给大皇子！”萱月很轻松的说。
    “你……真的想好了？你似乎并不像嫁给一个自己不认识的人，为何却一点都不担心，自己将来的幸福呢？”萱仲武都很担心，却不明白女儿还能表现的这么轻松理智。她既没有表现的非常渴望嫁入皇宫当王妃，也没有很排斥要嫁给一个自己不爱的人。
    “皇帝赐婚关我屁事？我不想嫁，谁也逼不了我！所以，那道圣旨，对我来说跟废纸没啥差别！”
    “你知道，如果你违抗圣旨，整个将军府都会……”
    “爹，你放心吧。我还没有决定要不要嫁给大皇子，至少等我见过真人再说，不是还没有确定成亲的时间吗？所以还早着呢，先不用着急。如果万一我不喜欢这个大皇子，我是绝对不会嫁给他，我也保证有办法不连累将军府就是了！”萱月很笃定的说。
    “爹再问你一个问题。”
    “好。”
    “如果……爹是说如果，星暗真的就是大皇子，你会嫁给他吗？”
    ……
    萱月想了想，最后选择了沉默。
    “六小姐！”
    “六小姐！”
    门外，一个下人在大声喊萱月。
    萱月一脸无奈的道：“应该又有客人来拜访了！”
    萱仲武笑道：“你没回家看看呢，今天一早，去家里道贺和送礼的人排起了长龙，现在家里堆满了各种珍贵值钱的礼物呢！”
    萱月微微一笑，然后把下人叫了进来。
    “六小姐，有人送来一个信封。”
    “谁送来的？”
    “没有署名！”
    “如果是道贺的卡，怎么会没署名？算了，你拿下去吧，我懒得看了！”
    “小姐，这个信封是一个瞎子送来的，他说一定要亲手交给你！”
    “瞎子？”
    “是的！”
    “快点拿过来！”
    萱月几乎是用抢的方式，从下人的手里夺过了信封！
    信封果然没有署名，也没有写任何的字。
    “是星暗吗？”
    一旁的萱仲武问道。
    “不知道！”
    萱月飞快的拆开了信封，里面居然什么都没有！没有信纸，也没有什么信物……
    不过，眼尖的萱月，还是发现了……
    在信封的缝隙中，一朵小小的，干枯的蓝桂花儿……
    “蓝桂？”
    “是……星暗！”
    辨蹇界绉婵??杩釜澶辫釜浜?剁瀹朵锛浜虹浜缁锛虹浜
    萱仲武道：“我先走了！我还要去回复你爷爷呢！星暗的事情，我能告诉他们吗？”
    “我和星暗光明正大，没什么不能说的！爹，我先出去了！”
    说完，萱月放下信封，急匆匆的就跑出了门口……
    杩斧澶粹??ユ瀵硅涓?蹇?杩揩?
    星暗？
    他是一个瞎子吗？
    ?锛氨瑕涓哄ぇ濡
    板?涔
    萱仲武心底忽然一阵难过，他预料到，女儿的感情或许将来会充满了波折！
    蓝桂树下。
    当萱月飞奔而来时，远远的便看到树下那个熟悉而模糊的身影……
				
				
				
第119章：你要成亲了？
    是他！
    果然是他！
    星暗！
    杩釜??浼浠跺浜
    萱月面带着泪花，飞奔到树下，站在距离星暗不足一米的地方……
    星暗只是静静的站着，头，微微的仰着，好像在看着天空……可他却是一个瞎子，什么都看不到。
    他早就听到那熟悉的脚步声，熟悉的呼吸声……
    不过他没有说话，直到萱月靠近，他也没有说话。
    萱月静静的站着，看着眼前这个熟悉的人，这张熟悉的英俊的脸……她也没有说话，只是很安静的看着他。
    两个人，就这样安静的站在对方的面前。
    一个，静静的听闻对方的呼吸声。
    一个，安静的看着他的面容。
    彷佛这个世界的一切，都与他们不相干了！
    良久良久，星暗也没有开口说话，他只是很自然的伸出了手，然后，轻轻的捏住了萱月的小手。
    一团小小的温暖，就这样融化在他冰凉的大手中。
    “你回来了？”
    萱月开口说了第一句话。
    “是的。”星暗淡淡的回答，一如从前的冰冷和漠然。
    “这些日子，你去了哪里？”
    “很遥远的地方！听说……你要成亲了？”星暗那海藻般的浓发垂入鬓间，粗狂之中带着一种浓的化不开的忧伤……
    “呃！”
    辨瑰ご杩蹇?氨?娑浜
    星暗道：“你要嫁的人，是大皇子？”
    萱月又点点头：“嗯。”
    “你想嫁给他吗？”
    “还没决定呢。”
    “为什么？”
    “我没见过大皇子，所以也不知道怎么决定啊。”
    “如果见到了呢？”
    “我只是知道，我要嫁的一定是一个我爱的人，但是又深爱我的人。他是什么人并不重要，皇子也好，乞丐也好，都无所谓。如果大皇子就是我的那个人，我就会嫁。如果他不是，我就不会嫁。”
    萱月很直接的说着自己最纯粹的想法。
    濂逛绠″?规浠?涔韩浠斤涔??甯濠氨涓?
    濂硅??挎锛戒介?艰揩濂癸
    星暗沉默了片刻，然后淡淡的说道：“我喜欢你！”
    “啊？”
    “我说，我喜欢你！星暗，喜欢萱月！”星暗的语气，已久是冷冰冰的。可是，那冰冷的字符， 却分明是用颤抖的双唇艰难的说出来的。很显然，他一字一字，都用尽了很大的力量。几句很简答的话，对他而言却似乎是有千斤的分量。
    “你不要添乱了好不好？我已经够烦了！”萱月开始了曲线救国的策略。
    “我真的喜欢你！上一次，我在这里等了你一个月，你没有来。后来我要去塞外办一件很重要的事情，就离开了。办完事情，我便快马加鞭的赶回来见你。”
    “你……真的等了我一个月？”萱月心里一阵莫名的疼。
    “我回来却听到消息你要嫁给当今的大皇子了。”
    “我还没有决定。”
    “我带你走，好不好？”星暗忽然音量提高了些。
    “去哪？”
    “哪都好。只要有你，天下都是我的家。我们一起走，一起私奔！”
    “私奔？”
    萱月愣了一下，她还真没想过，自己有一天居然也会玩私奔！
    星暗另一只手也牵起了她的小手，道：“我们一起走！”
    “我不会走。”
    萱月很明确的回答。
    “为什么？”
    “我走了会连累我的家人。”
    “我会在四方客栈等你！直到你改变主意，或者直到你上花轿的那一天。”
    “好。”
    ……
    直到萱月离开的那一刻，他们之间都没有太多的言语的交流。很多事情，已经不要说出来了。心和心的距离，已经足够近。
    萱月的身影，离开了胡同之后。
    星暗的嘴角，浮上一丝邪恶的弧线。
    “皇兄，你太卑鄙了。”
    “竟然趁我出征突黎族的时候，抢先求父王赐婚，夺走了原本属于我的萱月。”
    “你放心好了。”
    “皇位，心爱的女孩，你都抢不走的！”
    ……
    崔林的本事果然足够大，一天的时间就招募了三四十个天福商会的人。
    五星级连锁酒楼的地址也已经都选好了。
    当夜修罗出现在天福楼的时候，众人都吓了一跳。
    宕ョ轰锛浼?甯互ぉ绂ゼ姝ｅ灞澶慨缃扮锛渚挎ゼ讳
    澶慨缃瀹?袱涓?瀛璧锋锛濡瀛蜂骇寮哄ぇ?宕ｄ版浜猴杩ㄥ蹇涓瀹?涓?澶慨缃瀹?袱澶ц绾ч绔ㄤ寰弧版婊〃蹇浜
    自从澄清了杀人案是被嫁祸之后，百姓对魔族人固有的十恶不赦的观念，也有很大的动摇。
    寮?濮跺??汉借交涓剧?俊浜埃瑷?锛?涓洪浜???淇??
    澶慨缃榄浜猴
    榄浜烘浜猴?ぉ缁涔
    可是，后来发现魔族人居然是被嫁祸，夜修罗不仅没有杀人，还凭借一己之力，拯救了将军府，拯救了整个惊涛城……
    大部分的人不会甘心认同一个魔族人英雄的身份，不过，至少对魔族人也不再有那么深的偏见了！
    简单的一番演讲，让新的员工坚定忠心之后。
    崔林，宋剑疯和夜修罗三人来到了顶级的秘密包厢，商议要事。
    “师父，你的头发……究竟是怎么弄的？”
    宋剑疯很好奇的贴近了些，观察萱月的黑色头发。
    萱月道：“你很想知道吗？”
    “是的！”
    “那我把你的头发也弄成黑色的？”
    “千万不要！”
    宋剑疯吓了一跳。
    “好了！说正事吧！这些天我不能离开将军府太久，会引起怀疑的！崔林，酒楼的事情，筹划的怎么样了？”
    “小姐，我已经按照你说的方案，结合酒楼的实际经营模式，制定了一个非常详细的方案！今天我招募的这些人，都有不错的能力，和我的关系比较好，平时也不受天福商会高层的待见，所以只要给他们足够的好处，他们都会誓死效忠的！”
    “嗯。这件事你做的很好，挖墙脚是一件很高效率的工作方式！自己慢慢的培训员工，太慢了。”
    “四家酒楼分店的选址，都已经选好了！分别在主城四个方向的主要街道，位置都是人流最旺盛的地方！”
    “很好！”
    “只是……”
    “有什么困难吗？”
    “酒楼的选址是选好了，但是那些地方都是有主的地儿。有些能够用钱买到，不过因为是旺地，肯定会需要高价钱。还有些地方，可不是钱的问题了！”
    “不是钱的问题，就交给我好了！我去胡搅蛮缠几天，他们保证乖乖投降，让出位置！”宋剑疯抢道。
				
				
				
第120章：魔宠
    “钱呢？这也是个大问题！我们要同时开四家分店，没有足够多的资金！”崔林很担忧的说。
    萱月从怀里掏出一个布包，扔在了桌子上，道：“这东西够了吗？”
    “什么？”
    “打开看看！”
    “是！小姐！”
    宕浜涓??澶т究瑁渚块浜ワ
    “是玄铁！哈哈！”
    瀹?帮绔┈渚挎浜伙
    崔林惊讶的道：“又是一块玄铁？小姐，你是从哪里弄来的？”
    辨?浠ソ浜ス涓?歌椽濠?瀹?
    宋剑疯道：“这是小獾拉出来的便便！”
    崔林道：“小獾是谁？”
    宋剑疯道：“你还记得那个乞丐吗？就是那个说看到一只松鼠拉大便的那个……”
    崔林道：“莫非……他说的是真的？真的有这样一只松鼠，可以拉出来玄铁？”
    宋剑疯道：“不是松鼠！而是一只獾！就是师父的魔宠！”
    宕婊¤涓缃?俊〃
    他活了六十年，都从未听说过这种事情呢！
    萱月道：“这样的一块玄铁，能卖多少钱？”
    崔林道：“够开一家分店了！这家天福楼，原来的底子就不错，账房还有一批原本要上缴天福商会的银子，现在肯定不用上缴了。大概也能够开一家分店！”
    萱月道：“本钱很重要！你只管做好事情吧，钱就不用你担心了！宋剑疯，你不是想要小獾吗？”
    宋剑疯笑嘻嘻的点点头：“师父的宝贝，我哪里敢觊觎啊！”
    萱月道：“我交给你一个任务！小獾你照顾三天，你要想办法让它多拉几块玄铁！”
    “是！是！多谢师父恩典！”
    宋剑疯笑的嘴巴都歪了！
    萱月又补充了一句：“不许藏私！四五块就足够了！全部交给崔林！也不许给小獾吃泻药，如果它拉坏了肚子，或者有什么其他毛病，就唯你是问！”
    宋剑疯抗议道：“这太不公平了！我什么都没捞到嘛！”
    萱月道：“如果这件事情你办好了，我正式承认收你做徒弟！”
    “师父，你可说真的？”
    “当然！”
    “那太好了！嘿嘿！如果是师父吩咐的，那我做什么都心甘情愿啊！”宋剑疯终于熬出了头，转正了啊！心里 头那个激动啊！
    萱月微微笑道：“这几天我太受关注了，不能让小獾跟着我，要不它的秘密也会曝光的！你要小心的照顾小獾，而且不能让别人发现它的秘密！你放心。等崔林的资金问题解决之后，我会让小獾拉一大桶的便便给你，让你去打造一把全部纯玄铁制成的超级宝剑！”
    讹甯锛绠?村氨?姣锛
    崔林笑道：“他就这德行！”
    萱月道：“事情先这样了，崔林，你只要把酒楼的事情弄好就行了！宋剑疯，你跟我一起去将军府带走小獾吧！等等，还是晚上去，换上夜行衣，不要让人看见你和我有来往。现在你可是夜修罗的徒弟了，如果让人看见你和萱家小姐走的近，我的身份会暴露的！”
    “师父想的真仔细啊！”
    杩?浼浠?涔涓┈灞
    夜。
    荒野深林。
    一身夜行衣装扮的宋剑疯，带着小獾狂奔了几百里，远远的离开了惊涛城的范畴，确定安全无虞了，这才停了下来。
    “嗷嗷！”
    小獾抗议的叫，宋剑疯搂的它太紧了。
    “别叫别叫！马上放你，还给你带了好吃的呢！”
    宋剑疯放下小獾，然后从身后的一个麻布袋里面抓出来两只烤熟的兔子！
    棣风よ锛诲寰惧姘寸娴
    “想吃？想吃吗？”宋剑疯一只手抓一只兔子，在小獾面前晃着，诱惑它的食欲。
    “嗤！”
    灏绐濡典?璺宠捣锛袱?瀛究琚?艰蛋浜
    “混蛋！”
    宋剑疯被一只小魔兽抢走了手里的兔子，实在太没面子，大骂一句。忽然想起这附近也没人看到，气便消了。
    小獾躲在远处，三两下就吃光了兔子肉。
    宋剑疯又从麻布袋里面逃出来两只烤鸡……
    这一次，他有了准备，小獾可没这么容易抢走了。
    “嗷嗷！嗷嗷！”
    小獾上蹿下跳的想要夺食，却都不能得手。宋剑疯的武功，可是一等一的，它速度奇快，但想要从宋剑疯手里抢走食物，还是很有难度的。第一次，只是趁宋剑疯没有准备而已。
    “嘿嘿！想要吃烤鸡吗？外焦里嫩的鸡肉，香喷喷的哦！你要是拉两坨便便的话，我就让你吃！”宋剑疯一副猥琐大叔的怪表情。
    “呜呜！”
    小獾一脸的抗议！
    ㄥ浜?缇?究渚匡
    这太过分了啊！
    宋剑疯剑它有些生气，如果将烤鸡自动奉上。
    小獾这才满意的叼走了烤鸡，躲在草丛里面享用。
    没几下，烤鸡也享用完了。
    “嗷嗷！嗷嗷！”
    小獾又跑过来，欢快的朝宋剑疯叫唤，两只放光的眼睛，一只盯着地上的麻布袋。
    “已经没有了！麻布袋都瘪了，你没看到吗？真是个能吃的家伙！你个子这么小，吃了两只兔子，两只烤鸡，居然还能吃？你的肚子，是什么做的啊？”
    宋剑疯忽然发现，师父可能是别有用心了！
    让他想办法搞定小獾的便便？
    这小怪兽，食量可不是一般的大啊！
    娌″娉瀹?濂藉璧蜂涓存浜猴
    杩繁灞辫?锛?涓己灏筹
    灏ゅ?娣卞?锛瑕澶拷韪??釜杩癸宠?杩芥锛归涓撅
    只是，在漆黑的森林里，想要追捕野兽，却是一点都不容易啊！
    武功高强如宋剑疯这等人，花费了九牛二虎的力气，才抓捕到了一只兔子，一只梅花鹿和几只山鸡。结果，这些美味，都被小獾几下吃干抹尽，然后继续叫饿！
    “天啊！”
    “我的大爷，大大爷！你是要累死我啊！”
    “獾大爷，您好歹也拉一块便便出来啊！老子忙活了一整晚，你吃了这么多，一块便便都不拉，对得住人吗？”
    宋剑疯终于发现，自己是被那狡诈的师父给算计了！
    瑕己ソ灏?杩?浠舵浜
    真是不如用泻药来的迅速呢！
    一想到泻药，宋剑疯马上来了精神。不过他想到师父叮嘱过，不能用泻药，立马打消了这个念头。惹怒了师父，可不是闹着玩的！
    “嗷嗷……”
    小獾继续叫饿！
    “好了！别叫了别叫了！我的獾大爷，老子去给你打猎！他娘的，这么肥一只死獾，自己捕猎啥也捕不到，真是不知道你平时是怎么吃饱的？”
				
				
				
第121章：天啊！它疯了
    宋剑疯正准备又要去捕猎……
    忽然……
    小獾好像嗅到了什么，竖起了鼻子，对着空气使劲的吸了几下！
    然后，它马上的兴奋了起来！
    倏
    突然，它撒腿就跑！
    “等等我！等等我！天啊，獾大爷，你可真是要命啊！”宋剑疯在后面疯狂的追！他的武功虽然不错，可是速度却还不够快，尤其在小獾的面前。
    小獾就好像闪电一样，倏然一声，就冲出了老远老远……
    宋剑疯运足了十成的斗气，这才勉强的能跟在小獾的屁股后面！
    “小祖宗啊！你到底要去哪？”
    “已经跑出了十里了 哦！”
    “这到底是要去哪啊？”
    “您的嗅觉有这么灵敏吗？十里外都能闻到猎物的气味？早知道这样，刚才干嘛要老子辛苦的打猎啊？”
    ……
    宋剑疯累的气喘吁吁……
    突然。
    小獾停了下来，在一片草地上。
    宋剑疯看着前后这一片空旷的草地，道：“这里……有什么猎物吗？这么矮的小草，怎么可能藏住猎物？”
    小獾没理他，忽然埋下头，翘起了圆鼓鼓的屁股，然后爪子拼命的挖……
    “你在挖什么？”
    宋剑疯凑近了些，看到小獾很拼命的在挖开草皮……
    “里面躲了什么野兽？该不会是一只田鼠吧？你跑了十几里，难道就为了抓一只田鼠吗？”宋剑疯实在想不明白小獾到底想干什么。
    草地已经被它扒开了一个大土坑。
    小獾突然一头栽了进去。
    接下来发生的一幕，吓得宋剑疯差点尿裤子。
    小獾居然抓着一把一把的泥土，拼命的往嘴里塞！那模样，吃的津津有味，好像这泥巴的味道，比刚才的烤鸡还要美味呢！
    “天啊！它疯了！”
    宋剑疯大吼一声，然后道：“我也要疯了！救命啊！它在吃泥土！天啊！这到底是什么鬼魔兽啊？”
    他歇斯底里的嚎叫，却发现早已经累的喉咙干咳，一点声音都发不出来了！
    他想要阻止小獾发疯。
    可是他只要一靠近小獾，小獾就会很生气，朝他挥舞爪子，就好像发狂了一样。
    最后，宋剑疯只好无奈的在一旁看着……
    心里却害怕的颤抖：“天啊！天啊！师父回头肯定要杀了我！这鬼东西，居然吃了几百斤的泥土 ！老天爷，打个雷劈死我吧！”
    ……
    半个时辰后。
    小獾圆鼓鼓的肚皮，彷佛快要撑破了一样。
    然后，它径直的躺在了土坑里面，模样十分享受的拍拍肚皮。
    宋剑疯已经快要崩溃了！
    “嗷呜！”
    小獾突然叫了一声，捂着肚子，一阵乱窜！
    它要拉便便了！
    宋剑疯马上精神了！劳累了整个晚上，终于进入了正题了！
    “嗷嗷！”
    小獾冲着宋剑疯大叫，很是敌意的样子！
    宋剑疯笑道：“小祖宗，想要拉便便吗？快点拉，快点拉！多拉一点啊！你这么叫是什么意思？想要我走开一点是吗？好！好！你别激动，我马上走开一点！”
    宋剑疯识趣的走远了些。
    小獾果然不叫了，安静的蹲下来……
    “哈哈！”
    “它果然拉便便了！”
    宋剑疯捂着自己的嘴，笑的嘴巴抽筋了！
    小獾拉了一堆便便后，忽然换了一个地方，走远了些，找了一个草地，又开始蹲下……
    “哈哈！”
    “它开始拉第二次了！”
    宋剑疯喜的眉毛都竖起来了！
    小獾拉完了第二次便便，彷佛还没有停下的意思，又换了一个地方，第三次……
    然后是第四次……
    第五次……
    ……
    第九次……
    直到第九次之后，小獾从终于结束了拉便便！
    “哈哈！太爽了！太爽了！九块玄铁啊！师父说崔林只需要四五块玄铁就行了！也就是说，至少还有四五块玄铁可以留给我铸造宝剑了？”宋剑疯激动的心都跳到了嗓子眼了！
    这可是他梦寐以求的宝贝啊！
    玄铁宝剑！
    哈哈！
    最精纯的玄铁宝剑啊！
    这可是足足让他的功力增加三成以上的神器啊！
    看到小獾终于方便完了，他才屁颠屁颠的提着空麻布袋跑了过去。
    一块！
    他从地上捡起了一块金属，扔进了麻布袋。
    两块！
    又在草丛里面找到了一块，他刚要扔进麻布袋里面，可是却突然愣住了！
    “这块金属……”
    今晚天色漆黑，没有月光。
    宋剑疯将金属凑近些，仔细的看了看……
    “天啊！”
    “这是白色的啊？”
    “怎么会是白色的呢？”
    “玄铁不是应该是黑色的吗？”
    他赶紧从麻布袋里面拿出之前的那一块，才发现也是白色的！
    白色的金属？
    怎么回事？
    上一次，他明明亲眼看到小獾拉出来的是黑色的玄铁啊！这一次，怎么会变成白色的了？而且，这种白色的金属，明显要轻盈许多，根本就不是玄铁啊！
    “还有呢？”
    他开始激动的寻找草丛里其他的金属……
    最后，将九块金属全部都找齐了。
    他也彻底的绝望崩溃了！
    九块金属，全部都是白色。没有一块是黑色的！
    也就是说……小獾拉了九次便便，却没有一块是玄铁！全部都是这些轻轻的白色金属块！
    “天啊！”
    “我怎么这么倒霉啊？”
    “一个晚上累的跟死狗一样！居然连一块玄铁都没有得到？”
    “獾大爷！我的好大爷，你是不是故意玩我啊？给你吃了这么多好吃的东西，你怎么拉一堆没用的废物出来啊！老子我要玄铁啊！玄铁啊！”
    宋剑疯双眼不满了血丝！
    他想死的心都有了！
    “嗷嗷！”
    小獾才不理他，吃饱拉完，高高兴兴的跳上他的肩膀，趴着再也懒得动了！
    “先回去再说吧！”
    “马上就要天亮了！”
    “今晚是白忙活了！”
    “呜呜！”
    宋剑疯真是欲哭无泪！
    ……
    天福楼！
    “你说什么？一个晚上，连一块玄铁都没有？”崔林听到宋剑疯空手而归，也很是惊讶！按理说，喂饱一只小魔宠，然后让它拉几块便便出来，不是一个很艰难的任务啊！直到天亮才回来的宋剑疯，整个人憔悴的好像一下子苍老了三十岁，却还是空手而归？
    “就连一块玄铁都没有！我真的被它害死了！”宋剑疯累的眼皮都睁不开了，心情也极度的沮丧。
    崔林道：“你不是说小獾拉了九次吗？怎么没一块玄铁呢？”
    宋剑疯道：“它拉出来的都是一些白色的废物，根本就不是玄铁！”
    “白色的？哦？拿来看看！”
    “就在角落的麻布袋里面，你自己看吧！”他伸手指了指。
    “哦！”
    崔林倒似乎很有兴趣，走过去打开了麻袋，掏出一块白色的金属。
				
				
				
第122章：心惊胆战
    “真的是白色的？”
    崔林仔细打量着这种入手极轻的金属，越看就越心惊胆战！
    宋剑疯道：“你也觉得很奇怪吧？明明是好好的玄铁，突然变成了这种没用的垃圾呢”
    “垃圾？”
    “这可不一定是垃圾呢！”
    崔林似乎很有把握的说。
    “不是垃圾是什么？”宋剑疯也有些好奇。
    崔林仔细的把玩着这种白色的金属，道：“看上去像是白色的，但仔细看，不是纯白的，而是一种银白色，在光线的照射下，散发出银色的金属光泽，如果我没有猜错的话……这很有可能是一种比玄铁更珍贵的稀有金属！”
    宋剑疯张大了嘴：“还有比玄铁更珍贵的金属吗？这怎么可能？我纵横江湖这么多年，从来没听说过还有比玄铁更珍贵的金属的呢！”
    崔林道：“你没有听说是很正常的事情！这种金属，非常非常的稀少和珍贵，就算是整个朝廷，也不见得有多少人见过或者知道这种金属的存在！”
    宋剑疯眼睛都直了：“什么？你不是在开玩笑吗？真的有这种金属的存在吗？这是什么金属？”
    “这个……”
    崔林看着手里的银白色金属，掂量了一下，道：“分量很轻。但是质地却非常的硬！恐怕，比玄铁还要的硬度还要大呢！这种金属……就是传说中的秘银！”
    “什么是秘银？”
    “你是一个武士，修炼的是斗气，自然不知道什么秘银了！”
    “那你怎么知道？你不是也修炼斗气吗？虽然你的斗气，非常的差劲……”宋剑疯不忘讥讽他几句。
    崔林道：“我是一个商人，曾经有幸和一批魔法师做过一次大型的交易，那次的交易，我认为了一个伟大的魔法师，他告诉了我这种稀有金属的存在！这种金属，是一种非常非常罕见的具有魔法能量的高密度纯银。”
    “纯银？”
    “对！简单的说，秘银拥有白银的轻盈，玄铁的硬度，但是还拥有神奇的魔法能量波动……你现在应该知道秘银有多少的珍贵了吧？”
    “娘的！那这不是魔法师制造武器的超级宝贝吗？”
    “对！我们这种修炼斗气的武士，最渴望得到的就是一把锋利无比的玄铁 武器！可是，对于魔法师来说，秘银就是相当于我们的玄铁！魔法师的身份和地位，如此的尊崇。他们使用的秘银自然也是非常的昂贵和珍稀了！”
    “那……这东西也和玄铁一样值钱？”
    “不！”
    “不值钱说个鸟啊？”
    “不是不值钱！而是……非常的值钱！如果以现在市场上秘银的行情来说，一块秘银的价格，大概相当于五块玄铁了！”
    “呱呱！不得了了啊！这老子这一晚可是没有白熬啊！一共九块秘银，那岂不是等于四十五块玄铁了？”
    “对！这下我们发财了！”
    “哈哈！师父要是知道这个消息，肯定高兴坏了！小獾这家伙，还真是一个绝世宝贝啊！”
    宋剑疯这会儿，终于露出了笑脸。
    崔林道：“我拿一块秘银去找一些行家鉴定一下，如果真的是传说中的秘银，到时候就想办法卖掉几块，换成现钱。其他的秘银，你要亲自保管好，不要弄丢了！这可是稀世珍宝啊！”
    “你只管去吧！我老宋办事绝不含糊！”
    宋剑疯拍着胸脯说！
    他似乎忘记了，就在半个小时之前，他是那么的崩溃和绝望呢！
    ……
    几天之后，崔林得到了鉴定结果。那些白色闪着银光的金属，就是秘银。而且纯度还非常非常的高……
    他只拿了一块秘银，找魔法公会换了一大笔现钱，其他的秘银，都交给了萱月。
    要保管这些秘银，还只能让萱月亲自来。宋剑疯这家伙，很多时候都靠不住。
    萱月知道秘银的事情后，也很是惊讶！
    三人还特意为了这件事，召开了一次秘密会议，重点讨论的问题就是小獾和它的便便。
    “崔林，你的意思是说，秘银是专门给魔法师用来铸造法器的高级材料？”萱月有些不敢相信，一块秘银的价值竟然相当于五块玄铁。
    “对！非常高级的材料！如果把九块秘银全部卖掉，足够我们开五十家分店了！现在用不了这么多的现钱，一下次卖掉太多的高纯度的秘银也会引起一些不必要的麻烦，所以我只卖掉了一块秘银，光是这一块秘银，就已经足够开四五家酒楼分店了！”
    “玄铁……秘银……”萱月沉吟了几句，问道：“这两种金属，似乎都是非常特殊的金属？”
    崔林道：“对！非常的特殊！玄铁和秘银都不是普通的铁和银，而是用非常高密度的带有魔法能量的特殊的金属！比如玄铁，只是表面看起来和普通的铁很相似，但实际上，它根本就不是铁！而是另外一种金属了！”
    宋剑疯道：“那秘银也不是银？”
    崔林道：“当然了！白银的价格，可没有这么贵的！秘银可是非常珍贵的材料呢！就好像你想要玄铁做一把锋利的宝剑，几乎每一个魔法师都想要一件秘银级的高级法器。”
    萱月道：“玄铁不是铁，秘银也不是银……但问题是，它们到底是什么？”
    崔林道：“它们都是非常珍贵的金属材料啊！”
    萱月道：“我的意思是说，为什么小獾拉出来的便便，会是这两种材料呢？”
    “这个……”
    崔林也是一头雾水。
    萱月道：“不管是什么金属，只要是一种金属，那就一定是蕴藏在地下的矿层中，要生产和制造某种金属，需要先勘探金属的储量，深度，规模，然后用专业的设备开采和提纯冶炼……这是一个相当复杂的过程！”
    崔林点点头：“是的！采金是一个非常非常复杂的过程！”
    萱月道：“为何到了小獾那里，就变得极为简单了？它拉大便就拉出来玄铁，秘银这种级数的高级材料，这是为什么呢？”
    宋剑疯道：“小獾一定是一只超级魔兽！”
    萱月道：“你知道它的来历吗？”
    宋剑疯道：“师父，它可是你的魔宠啊！你自己都不知道吗？”
    萱月鄙视的道：“如果知道，还需要问你吗？崔林，你知道有关獾的魔兽资料吗？”
    “这个我倒是不知道。”崔林摇摇头，道：“不过从现在的情况下，小獾应该是有一些特殊的能力可以制造出来这样的高级金属！只是，制造的过程，看上去像是拉大便。就好像玄铁，看上去好像普通的铁一样，但其实根本不是铁。或者，小獾也不是拉大便，而是用这种方式来制造这些金属。”
				
				
				
第123章：惊人的力量
    萱月道：“这个说法有些靠谱！只是，它是怎么制造出来这些金属的呢？”
    “它是魔兽，肯定有魔法啊！变出来的啊！”宋剑疯道。
    “不可能！质量守恒定律，任何东西都是没有办法凭空变出来的！”
    “师父，什么是质量……什么定律？”
    “意思就是说，你要打造一把玄铁剑，就需要玄铁这种金属。你把玄铁打造成宝剑的样子，它实际上还是玄铁。这一点是不会发生改变的！”
    “我明白了！师父你的意思是说，小獾只是打造宝剑的铁匠，对吗？”
    “对！便便，就是宝剑。小獾是铁匠。玄铁可以变成宝剑，那什么变成了便便呢？这一点，我想才是最重要的关键所在！”
    “或许，是它吃的东西！”宋剑疯说小獾的食量非常的惊人！
    “不可能！谷类和肉类当中都不可能有这么高的金属含量，就算是普通金属也不会。何况是这种超级金属呢？一定是另外有些其他的途径……”
    “我知道了！肯定是泥土！一定和泥土有关系！”
    宋剑疯忽然想到了那晚看到的古怪的一幕，小獾居然津津有味的吃着泥土……
    泥土？
    萱月想了想，道：“非常有这个可能性！”
    崔林道：“小姐，你别听这个疯子胡说！泥土里面怎么可能有玄铁秘银呢？这更加不可思议了啊！”
    “不！”
    “不会太难理解！”
    萱月将小獾前前后后所有的表现串联了起来，然后说道：“小獾……从出生之后就一直有吃泥土的习惯！它的食量很大，平时吃谷类和肉类，是不会拉金属。但是一定吃了泥土之后，似乎就会拉金属出来！这些金属，一定是和泥土有关！”
    崔林道：“可是，为何有时候拉出来的是玄铁，有时候又是秘银呢？而且，每一次拉出来的玄铁和秘银，大小都是不一样的！”
    萱月道：“一定是这些泥土当中含有的金属元素储量不同。储量多，拉出来的自然就大块了！拉出来什么金属，小獾自己应该控制不了！我怀疑，它吃下去含有玄铁的泥土，就能够拉出来玄铁。如果它吃下的是含有秘银的泥土，拉出来的自然就是秘银了！”
    崔林 道：“这么说来，如果小獾吃的泥土含有其他的金属，它也有可能拉出来的是另一种金属了？”
    萱月想了想，道：“理论上有这种可能！”
    宋剑疯啧啧的道：“师父！你这只魔宠，实在是个宝贝啊！”
    “宝贝？”
    萱月的确很吃惊。小獾从一开始的丑胖挫，一下子变成了高富帅。几乎是在不动声色之间便完成了丝的逆袭。她也越来越发现，小獾身上居然有太多太多的秘密……
    “小姐。酒楼的事情……还有一件事想要请示小姐。”
    “说吧。”
    “现在我们手头已经有足够的资金在惊涛城新开四家分店，还有几乎一半的现金剩余，我想，是不是派人去天岩城开拓新的市场？”
    “这个……”
    萱月想了想，道：“你现在有足够的人手吗？”
    崔林道：“只要酒楼开张之后，我就可以找几个可以信任的人来经营，我应该能够兼顾两边。”
    萱月道：“你自己看着办吧！总之遇到什么困难，你可以自己做主，不需要事事都问我。如果遇到需要物理解决的问题，就找宋剑疯！他反正每天都闲着没事干！”
    “是！小姐！”
    “对了，你想办法去查一下魔兽资料，重点查查有没有獾的记载。”
    “我知道怎么做了。”
    “宋剑疯，交给你一个新任务。”
    “师父，什么任务？”
    一听说有新任务，宋剑疯眼睛放光。他可实在不想去伺候小獾吃喝拉撒了！
    萱月道：“你去找一个叫云蓓的女孩，年纪比我小一点点。”
    宋剑疯道：“她是哪里人？”
    萱月道：“就是惊涛城的人士，她在学院念书，父亲在城西开了一家裁缝店。我派人去了裁缝店，裁缝店已经关门了。派去学院的人回报说，云蓓这个学期根本就没有去报到。我感觉她可能是出了事情，你去找一找她。找到她之后，就把她先安置好，然后告诉我。”
    “是。师父。”
    “这件事要好好办！云蓓是我最好的姐妹！”
    “师父放心就是了！在惊涛城内找个人，还难得到我宋剑疯吗？只要她还在城里，就算是挖地三尺，我也能找出来！”宋剑疯信誓旦旦的说。
    崔林笑道：“这个我倒是相信他！天下无理取闹，胡搅蛮缠他认了第一没人敢认第二，要找个人应该不难。我也会叫人留意一下这个云蓓的下落……”
    萱月道：“不用。我不想让人知道云蓓和夜修罗之间有关系，就让宋剑疯暗地里去查好了。你专心弄好酒楼，查查小獾的资料吧。”
    “是！小姐！”
    崔林好像有什么话想要问，但是想了想，又咽了回去。
    萱月道：“你如果想说什么话，就直接说好了！”
    崔林道：“小姐，圣旨赐婚的事情已经传开了，几乎全天下的人都知道，惊涛城的萱家六小姐即将嫁给大皇子成为王妃。我们是不是，以后也要做好一起去京城的准备？”
    萱月道：“我可没想过当这个王妃！”
    崔林道：“皇上亲自赐婚，可是没有退婚的道理的。”
    宋剑疯嚷道：“哼！师父，谁敢逼迫你嫁人，老宋一剑切了他！皇帝老儿也不讲情面！”
    萱月道：“这件事你们就不用操心了，我自有主意！这几天外头风声紧，各大势力都在暗中吞并天福商会的地盘和生意，夜修罗这个身份会沉寂一段时间了，你们都各自办好自己的事情吧！”
    回到将军府，萱月早戴上了戒指，变成了那个正常的萱家六小姐。
    这几日，前往将军府道贺送礼的人，终于渐渐的少了些，府里也平静了许多。
    只不过，关于萱月即将成为王妃的各种版本的传言，仍然在下人之间不减热度的传播。
    萱月却好像是没事人一般，完全不理会下人们的羡慕嫉妒恨的眼光，也不和任何人谈论赐婚的事情。
    她就好像一个局外人，游离在这场神奇而略带神秘色彩的赐婚传奇之外……
    萱家小院。
    深夜。
    熟睡中的萱仲武和林雅，突然被一阵惊天的爆炸惊醒了！
    “孩子爹，发生什么事情了？”
    “没事。你睡吧。我出去看看。”
    “你小心一点。”
    “嗯。”
    萱仲武不动声色，穿戴好衣服，然后蹑手蹑脚的走出了房门。
				
				
				
第124章：走火入魔
    刚才分明是一位高手练功时候产生的巨大的斗气冲击波动，可是，谁会在这么晚的时候，在他家附近练功呢？
    “小宝！怎么是你？”
    萱仲武看到月色下的人影，居然是自己的儿子，惊讶的脸色僵硬。
    “爹。”
    小宝好像做贼一样的心虚，看到萱仲武忽然出现，很是不安。
    萱仲武看着前方那个粉碎的石磨，惊讶的道：“这个……是你弄的吗？”
    小宝支支吾吾……
    萱仲武道：“说实话！”
    小宝点点头。
    “怎么回事？你走火入魔了吗？”萱仲武赶紧抓住了小宝的手腕，查探他的脉搏！
    “我不知道啊！”小宝一副无辜的表情！
    “啊！你的斗气……怎么突然这样凶猛澎湃了？快说，你到底发生什么事情了？”萱仲武发现儿子的脉搏跳动的异常有力而健壮，这分明是斗气强盛的表现啊！
    “我……我……”小宝吞吞吐吐，语言而至。
    萱仲武道：“快点说实话！练功走火入魔的事情，可大可小的！”
    小宝道：“我又不是走火入魔了！”
    萱仲武道：“那是怎么回事？”
    “我……我不能说！”
    “为什么？”
    “我答应了别人不能说的！爹，你就别问我了！”小宝无奈的说。
    “不行！我是你爹，怎么能看着你出了事不管呢！快点，告诉我！”
    “爹！你抓疼我了！”
    “走！进屋再说！”
    萱仲武有些生气，也有些急迫。儿子最近几天老是怪怪的，原来是在练这种邪门武功啊！
    “不要！”
    小宝突然用力一甩，一阵斗气激荡而出。
    “啊！”
    萱仲武被斗气震退了几步，吓得脸色苍白！
    “爹！你没事吧？我不是故意的！”小宝赶紧跑过去抱着他！
    “爹没事！你快说，是谁教你练这种邪门武功？”
    “这不是邪门武功啊！”
    “还不是邪门武功？前几天你比赛的时候，斗气还只有三阶，现在你的斗气居然能够震退我了！你可知道，斗气修炼如此巨大的进展，就算是一个天才也至少需要十几年的努力修炼，你才修炼了五六天呢！”萱仲武可知道，修炼误入歧途的后果！
    儿子是他唯一的希望，如果小宝练功 走火入魔的话，他一辈子的希望也就毁了！
    “爹！你不相信我！我不和你说话了！”
    “哼！”
    小宝气呼呼的冲进了自己的房间，然后关上门。
    萱仲武和闻讯而来的林雅，在房门外劝说了半天，小宝也不理会。
    第二天一大早，小宝只说了一句我要去找姐。
    然后就一个人气呼呼的出门了！
    萱仲武想要阻拦，却被林雅栏下了：“让他去吧！小宝和你一样，是个倔脾气，死心眼！如果他不想说，你再怎么逼他也没有用。”
    萱仲武气道：“你看看他是什么态度！这么小就知道和爹娘闹脾气了，还要出走！”
    林雅微笑道：“他这哪是出走啊？只是去找姐姐避难去了，谁让你这个当爹的这么凶呢！不过也好呢，让小月去劝劝他吧！小宝这孩子，从小就特别心疼姐姐，也只听姐姐一个人的话！小月自然会安慰他的！”
    “也只好这样了！”
    萱仲武无奈的叹了口气！
    心中却很是震撼！
    昨晚，小宝无意中激发出来的斗气，居然连他都震退了几步！
    他可是将军府堂堂二爷啊！虽然武功荒废了许多年，但也是名符其实的六阶高手！
    小宝却能够轻松的震退他。
    那小宝的斗气……难道他已经到达了六阶以上的地步？
    萱仲武无比的担心，他敢肯定，小宝一定是走火入魔了！
    “姐！”
    “姐！呜呜！”
    小宝带着泪痕，奔跑进屋后就扑进了萱月的怀里。
    他这一路，可是边哭边跑来的。
    “怎么了？受委屈了？是谁欺负我们家小宝了？姐去帮你出头！”
    “是爹爹！”
    “爹？”
    萱月有些惊讶。萱仲武心中极为看重这个儿子，平时管教虽然严苛，但是却绝对不会打骂小宝，也不会弄得他这么伤心。
    “小宝，乖，别哭了。你可是男子汉了哦！告诉姐姐，到底出什么事了？”
    “姐。你教我的无名神功，这几天我一直都在偷偷的修炼。昨天晚上……”小宝将昨晚自己练功，被父亲发现的事情，仔仔细细的说了一遍。
    “啊！”
    “你……你的进展也太快了吧？”
    萱月听完之后，也吓了一跳！
    小宝只用五六天的时间，就修炼成了九鼎神功第一重的口诀？当初她自己修炼，也是用了整整三天呢！要知道，她可是天脉武者啊！小宝却只是普通资质的少年！
    如果是一个天脉武者，修炼第一重的功力，花费三五天，绝对不是一件奇怪的事情。
    可是，小宝作为一个普通人，这样的进展，绝对是太快太快了一些！
    而且，他居然说自己无意中就能够震退萱仲武？
    萱仲武在三兄弟当中，功力最差。可是却已经是绝对的六阶巅峰高手了！难道小宝的实力，已经超过了六阶的境界？这怎么可能呢？
    他一个普通人的修炼进度，居然快要赶上萱月这个天脉武者了？
    “姐！难道我真的走火入魔了？”
    “没有！你的斗气很澎湃，但是绝对没有走火入魔，这就是修炼九……修炼无名神功的正常状况！你现在健康的很呢！一点都没事！”
    “那爹为何那么担心呢？”
    “他可能不知道你修炼了无名神功，怕你练了什么邪门功夫，走火入魔，最后毁了自己吧！爹是关心你呢！”
    “我知道爹关心我，可是他却一点都不相信我！我又不能告诉爹，我答应你，任何人都不说的！”
    萱月微微一笑，道：“呵呵！敢情你的意思是要责怪我这个姐姐了吧？”
    小宝破涕为：“笑姐！你就别欺负我了！”
    萱月道：“那你就别哭了！赶紧告诉姐，你是怎么修炼的？为什么才几天的时间，你就斗气就精进了这么多呢？”
    小宝道：“我也不知道！刚开始两天的时候，我也一直没什么进展！很多地方，我都想不明白，练来练去，都没有什么效果！”
    “那后来是怎么炼成的？”
    “后来……有一天早上，我偷看到爹在院子里面练剑。”
    “爹练剑？”
    萱月有些惊讶！她可从未见过萱仲武修炼，更别说练剑了！
    小宝道：“是啊！我偷学了几招，赶紧挺好玩的，于是没人的时候，我自己也学爹的样子练剑！不知道爹连的是什么剑法呢，好像很精妙的样子，我练了几招，就有一种很奇怪的感觉！好像，鱼在水里面游一样的畅快！”
				
				
				
第125章：太逆天了！
    “这叫得心应手！”
    “对！对！就是得心应手！我感觉爹的剑法就是专门为我而设的，一练起来，就停不住了！”小宝一脸很兴奋的样子：“也许是找到了修炼的感觉，后来我再修炼无名神功的时候，也是非常的得心应手，一练就会，好像变得特别的容易了！然后，我就一直突破了四次进阶的瓶颈！”
    “你是说……四次？”
    “嗯！”
    “那你现在是七阶的境界了？”
    萱月大吃一惊！小宝几天之前还是三阶的武士，没想到一下子居然提高了四个等级，成为了一名七阶高手！七阶啊！这是多少人梦寐以求的境界啊！最典型的例子，就是萱仲武！虽然将军府有着非常多的资源，丹药和高等的武技，可是因为少年时候荒废了修炼，错过了最好的修炼时机，现在的萱仲武一直都停留在六阶，再也没有办法更进一步！
    哪怕是一小步，都难如登天！
    可是，小宝却如此逆天的顺利的连续突破几个层次，直接进入了七阶的境界！
    七阶啊！
    放眼整个惊涛城，也是一等一的高手了！单纯论斗气的话，宋剑疯也只是一个七阶的高手呢！
    “嗯。前两天已经进入七阶了。”
    “这件事你告诉别人了吗？”
    “没有！爹爹也没有说呢！”
    “嗯！千万不要告诉任何人！知道了吗？”
    “为什么？”
    “你这么小的年纪，就已经是七阶高手，这实在太逆天了！你不要告诉任何人！对了，你将从爹爹那里偷学来的剑法，示范两招给我看看！”
    萱月对那剑法，很是好奇。
    她从来没想到，剑法，居然也能够提升修炼斗气的速度？那该是什么样的剑法呢？
    小宝很认真的演示了三四招剑法，萱月看仔细了之后，自己拿起剑，舞了起来！
    “轰！”
    一道凌厉的剑气，直破空而去！
    墙壁被剑气，击穿了一个大洞！
    尘土飞扬！
    小宝一脸惊愕的看着萱月：“姐！你的斗气，可比我强太多太多了！”
    萱月也惊疑的道：“我的斗气，真的也增强了？这是什么剑法？居然真的能够增强斗气？不，好像不是增强斗气，而是一种说不出来的感觉！就好像原本被抑制 的东西，重新的迸发了出来一样！”
    小宝似懂非懂的问道：“姐。你在说什么？”
    萱月摇摇头，道：“没说什么！这件事，我还需要好好的研究一下！你知道爹爹这套剑法的名字吗？”
    “不知道！”
    “姐姐交给你一个任务好不好？”
    “好啊！好啊！”小宝兴奋的道。
    “你回去想办法查出来爹爹这套剑法叫什么名字，有什么来历！总之，越详细就越好！这套剑法，似乎和我们修炼的无名神功，有非常神秘而重要的联系……也许，只要能够弄清楚这套剑法的底细，就能够进一步的增进功力！”
    “好！我一定会做到的！”小宝用力的点点头。他虽然不知道姐姐说的是什么意思，但是从姐姐的表情他可以看的出来，这件事一定是非常的重要！姐姐能够把这么重要的任务交给他，这让他觉得自己很有存在感。
    “好了！你也别闹脾气了，赶紧回家去吧！”
    “姐，我还想陪一陪你嘛！”
    “过两天我也会回家去！”
    “真的吗？”
    “嗯！好久没看到娘亲了，我也想她了！你先回去，查出剑法的底细！”
    “好！那我先走了！姐，你要早点回家来哦！”
    得到萱月肯定的答复之后，小宝居然飞快的跑了出去。
    小孩子毕竟是小孩子，说来就来，说走就走。
    这到底是什么剑法？
    威力太猛了！
    看着墙上的大洞，萱月震惊良久。
    她忽然有一种感觉，她修炼的九鼎神功似乎并不完整，而是被人硬生生的切开了一半，只有将完整的九鼎神功聚集起来，才能真正的发挥出它的威力！而小宝偷学到的剑法，似乎就是九鼎神功缺失的那一部分……
    残缺的九鼎神功，已经如此惊世骇俗？
    如果凑成了完整的九鼎神功，那将会有怎样的威力？萱月不得而知！
    但她知道，那将是一个全新的神秘世界……
    入夜。
    萱月借着夜色掩饰，匆匆的一个人离开了将军府。
    “我就知道你会来的。”蓝桂树下，那个孤独的身影越来越清晰。
    “我答应了你，岂敢不来？”
    “你拒绝了和我私奔，但是每天能见到你，我也很开心了。”星暗的声音，难得的露出了几分轻松和惬意。
    萱月道：“你是我的最好的朋友，我怎么能不见你？”
    星暗道：“我知道。”
    话里，竟然有些许的不满。只是最好的朋友吗？
    萱月道：“今天我带你去一个好地方，好吗？”
    星暗点点头。
    萱月道：“你也不问问要去哪里？”
    星暗道：“你想说自然会问，你不想说问了也没用。”
    萱月白了他一眼：“你这个人真是没意思啊！总是这么冷冰冰的！好吧，我告诉你，我要带你去吃一些极品美味啊！”
    星暗道：“美味？”
    “自助餐！”
    “什么叫做自助餐？有这样的一种美食吗？”
    “自助餐不是一种食物，而是一种用餐的方式！就是只要给你了钱，一个具体的数额，并不多。然后东西就任你吃，想吃多少就吃多少，除了不能浪费，不能打包带走之外，你想吃什么都可以！”
    “有这样的好事？”
    “这就是自助餐啊！”
    “听起来蛮有意思的！天底下居然还有这么稀奇的事情吗？这样开店，岂不是老本都亏了吗？”
    “你去了就知道了！走！”
    萱月拉着星暗就走。
    他们的目的地，是新开的星月酒楼！
    星月酒楼四家分店已经全部开张，新开张的酒楼推出了自助餐的形式，立刻在全城引起了巨大的轰动，一时间生意火爆，客流不断！
    “到了！进去吧！”
    萱月拉着星暗，来到了星月酒楼的其中一家分店的门口。
    “这是一家酒楼？”
    “嗯！”
    “快点进去吧，等下吃东西可是要抢的！要不好东西都让别人抢走了！”
    “抢东西吃？那不是如同乞丐了吗？”
    “你懂什么呀！这才是叫做吃自助餐啊！每一种自助餐，都会有几种非常好吃的美食，数量有限供应，这样就能够造成供不应求的局面，让顾客非常想吃，又不是随便就能够吃到的，这就是真正的经营之道啊！要是吃自助餐不用抢，那就一点意思都没有了！”
    “听起来真是新鲜啊！你怎么找到这样一家古怪的酒楼？”
				
				
				
第126章：绝对没问题
    “这个……”
    萱月有些脸红。她怎么好意思说，这家酒楼是她开的，自助餐也是她偷学了地球的酒店经营模式而弄出来的新鲜玩意呢！
    如同一个普通的顾客，买了两个人的门票，萱月便牵着星暗进了酒楼。
    酒楼里面已经人满为患，虽然还没有到正式开餐的时间，顾客却都已经充分的准备好了！开张已经两日，有了前两日的经验和教训，很多没有抢到想要美味的顾客，今天都做好了充足的准备，提到到来，找到了一个非常有利的位置坐下……
    “人真多！”
    星暗和萱月，最后只在最后的角落里找到了一张空台。
    “你坐在这里别动，等下我去抢东西吃！”
    “你抢的到吗？”
    “你想吃什么？”
    “随便都可以。”
    “你总有喜欢吃的东西吧！随便乱吃就没意思了，一定要去抢自己喜欢的食物，才好玩呢！”
    “那就……鱼吧！不知道有没有呢！”
    “当然有！有好多种鱼的美食呢！还有一种极品的紫稠鱼，每天限量供应一百份，很多人抢哦！”
    “居然还有紫稠鱼？这不是皇家贡品吗？”
    “是的！紫稠鱼可是这家酒楼自助餐的卖点美食之一呢！对了，你怎么知道紫稠鱼是皇家贡品？难道你是皇家的人吗？”萱月觉得有些奇怪，星暗居然想都没想，脱口而出就说出来紫稠鱼是皇家贡品！
    “我听人说过而已。”
    “哦。”
    “紫稠鱼可是一种非常珍贵的海鱼，听说味道极为鲜美细嫩，这么偏僻的小城居然有这种极品美食，难道这酒楼生意如此火爆了！”
    “等下我帮你抢一份紫稠鱼来！”
    “人这么多，你能抢到吗？”
    “绝对没问题！”
    萱月难得的说起一些好玩新鲜的事情，引起了星暗的兴趣，这让她心里很有满足的感觉。至少，星暗不会总是那么冷冰冰的一副孤单的样子了，每一次看到他那么孤单的模样，她的心，就一阵一阵的锐利的疼！
    “咚咚！”
    几下鼓声之后，酒楼正式开餐了！
    久等的客人们，开始一哄而上的抢自己喜欢的美食……
    萱月眼疾手快，第一个抢到了两份紫稠鱼，满意的回到 了座位上。
    “你速度还真快。居然是第一个抢到的。”
    “你怎么知道我是第一个？”
    萱月很好奇，星暗是个瞎子，怎么会知道自己是第一个抢到紫稠鱼的人？
    “一个眼睛瞎了的人，听力就特别的好！我一直仔细的听着你的呼吸，脚步声，你的速度如此之快，绝对不可能还有人比你更快了！”
    “你的听力神了！”
    萱月衷心的佩服！修炼了九鼎神功之后，她的听力和视力等感官都大大的提升了，可是，相比星暗的这份听力，她还真是有些逊色。
    “那边有人打架了！好像是你们萱家的人。”
    星暗忽然说道。
    “那里？”
    “我们的左边，大堂，有十几个年轻人打起来了！其中有三四个应该是你们萱家的人！”星暗的听力简直比雷达还要牛，在这数百人拥挤嘈杂的餐厅，他居然什么声音都能够听的出来！
    萱月道：“不用管了。”
    星暗道：“萱家的人，你不去帮忙吗？”
    萱月道：“他们要打架，关我什么事？再说了，我不会武功，又能帮什么忙？”
    星暗道：“你不会武功？”
    说完，他薄薄的嘴唇，挂上一抹邪魅的弧线！
    那是一种暧昧的笑！
    萱月也嫣然一笑：“我的确不会武功啊！你也不是也才二阶吗？上一次你的年考，我可注意到你的成绩了！”
    星暗淡笑道：“你早就开始注意我了吗？”
    萱月道：“年考之前，你差点侵犯了我！当时我恨你入骨，几乎想要把你薄皮拆骨，怎么能不关注你呢？”
    “呵呵。”
    星暗低着头，细细的品尝鱼的味道……只是傻傻的微笑，不再说话。这个时候，说什么都是错啊！谁叫他上一次把人家衣服都撕烂了，还做了那些……丢人的事情呢？
    “糟了！”
    “萱家的几个弟子可能要吃亏了！”
    “我过去看看，你介意吗？”
    萱月也听到了打架的声音，而且她还听出来，那几个萱家弟子，是外族分家弟子。如果是萱离萱俊那些人，她才懒得理会呢！
    “去吧！”
    星暗轻轻的点头，他知道萱月是个心地很善良的女孩，什么都没多说，只是简单的应着。
    “谢谢你！你先吃鱼，等下我再给你拿一些食物过来？”
    “需要我帮忙就叫一下，声音再小我都能听到的。”
    “嗯！”
    萱月心里头觉得一阵暖暖的，然后飞快的奔跑了出去。
    往左拐一个弯，绕过一堵墙，大堂就映入了眼帘！
    十几个年轻人，有男有女，真是一起混战呢！旁边已经围聚了上百人观看……
    “砰！”
    突然高个子青年激起一阵斗气，将萱家的几个弟子全部震开，摔倒在地！
    “哈哈！萱家的弟子，就是这样的废物吗？”
    “简直就是不堪一击啊！”
    高个子青年嚣张的笑起来。
    仗着人多欺负人少，算什么英雄！一个满脸狼狈的少女从地上爬起来，她叫萱元青，是天水城的分家弟子。
    另外两个男生，是天岩城的宣兴邦和宣兴国两兄弟。
    萱月在族比的时候都见过这几个弟子，连忙走过去，扶起了地上的几人，道：“我是将军府的萱月！这里发生了什么事情？”
    “六小姐！”
    萱元青见到萱月，气愤的道：“我和兴邦兴国，带着两个随从来酒楼吃饭，刚才去取用食物的时候，兴国不小心和一个人撞了一下，结果他们咄咄逼人，不但破口大骂，还出言侮辱将军府！哼！仗着人多欺负我们，算什么英雄了！”
    “这个女娃可漂亮的紧啊，少爷喜欢，带回去做个压寨夫人最好不过了！哈哈啥！”刚才那高个子青年桀桀的淫笑起来！
    “就是他！他叫秦少羽，是天岩城城主的儿子！在天岩城的时候，他就仗着少城主的身份横行霸道，还强抢民女……”来自天岩城的宣兴国自然知道这个天岩城少主的底细。
    萱月看了一眼，对方有七个人。这个秦少羽，武功绝对不弱。另外的六人，应该是他的朋友或者随从。萱元青这边只有三人，算上随从也只有五人，论实力和人数，都很是吃亏。难道被压制的没有还手之力呢！
    秦少羽看到萱月突然出现，显然被她的外貌深深的吸引了，一双发光的眼珠子，在萱月的身上贼溜溜的转动着……
				
				
				
第127章：不是冤家不聚头
    “小美人，跟哥哥回天岩城做城主夫人去，如何？”他邪恶的笑着，龌龊的样子，口水都快要流出来了。
    “你最好赶紧滚！”
    萱月见多了这种纨绔弟子，仗着有钱有势欺压别人，其实就是草包一个。
    “嘿嘿！我还以为是谁这么大的口气呢！原来是萱家的六小姐哦！真是不是冤家不聚头啊！这世界太小了！”柳菲菲那讨厌的声音，从人群中挤出来。
    “菲菲，你认识这个女孩？”秦少羽马上乖巧了些，语气和善，显然对柳菲菲颇为忌惮，似乎有一种故意献殷勤的意思。
    “当然认识啊！咯咯！”柳菲菲花枝招展的扭动着自己的腰肢，得意而嚣张。
    “柳菲菲！真的到了哪里都会遇到你，看来我们俩还真是有缘啊！今天你带够了钱吗？”
    “你……”
    柳菲菲马上火冒三丈！
    她被萱月坑过两次，赔了几百个金币，至今都是引为奇耻大辱呢！
    “来人！教训她！”柳菲菲大叫！
    她身后马上窜出来一个护卫，拔剑就朝萱月扑过去！
    “哼！”
    萱月一脚将其踢飞，轻松惬意的好像踢飞了一只蟑螂！
    “啊！”
    “六小姐，你的武功……”
    萱元青等人，目瞪口呆的看着萱月。
    当日族比的时候，他们都看到萱月，分明在第一轮比赛就非常轻松的输掉了！大家还以为她的武功真如传说的一般，烂到了极点！
    可是，刚才萱月一出招。
    干净利落，镇定自若。
    光是这份高手的气度，就足以胜过许多同辈的年轻弟子了！
    “柳菲菲！你就派些这样的小脚色，就想要教训我？还是你自己亲自动手吧！我们俩，一直都没有好好的，真正的打过一次，要不，这一次正好来解决掉我们之间所有的恩怨？”萱月的语气，冰冷而咄咄逼人。
    “你……”柳菲菲显然有些怕。至少，她见识过萱月的武功，虽然斗气真的很差，但战斗力非常恐怖！招式之古怪，简直是闻所未闻！
    “菲菲，要不要我帮你教训这个没教养的小妞？”秦少羽刚还想要调戏萱月，现在马上转变了嘴脸，百般的讨好柳菲菲。
    “好！你要是杀了她，我就答 应和你交往！”柳菲菲咬牙切齿的说。
    “呵！原来我在你心里有这么大的分量啊，为了我，居然连自己的幸福都可以出卖了！”萱月微微一笑。
    “小妞，你得罪了柳菲菲，那是你自己咎由自取，怪不得我秦少羽！”
    他的目光中，闪烁着一阵凶光，杀气腾腾！
    显然，为了得到柳菲菲的欢心，他真的动了杀人的念头，而且就在这众目睽睽之下。
    “你也太放肆了吧！秦少羽！这里也不是你的地盘！也不是你的天岩城！”一个声音，两个人影，从人群中走了出来。
    走出来的人影，一男一女，都十分的年轻。看上去都只有十四五岁的样子，衣着却是非常的华丽精致，显然这两人身份都非常的不低。
    林四杰？
    萱月却认识，这个男孩叫林四杰，是惊涛城城主林世国的第四个儿子，还是她在星蓝学院的同学呢！至于女孩，看上去极为美丽，气质出众而有几分冷漠淡然，竟然有些像苏如灵！
    “林四杰！苏如烟！又是你们两个不知廉耻的家伙？”秦少羽见到来人，显然并不意外，从他的口气来看，似乎也和这两人有过梁子。
    萱月暗道：这个女的，原来叫苏如烟！那她就是苏如灵的姐姐了？难怪和苏如灵长的有六七分相似呢，只是气质却胜过苏如灵那草包许多倍了！
    “原来是柳菲菲！我还以为是谁呢，哼！”苏如烟似乎很不喜欢这个柳菲菲，这一点她和她妹妹，倒是非常的不同。
    萱月道：“我不管你们之间是什么关系，有什么过节！秦少羽，今天你伤了将军府的人，立刻道歉！”
    “哈哈！想要我秦少羽道歉，简直是做梦！”秦少羽显然十分的嚣张！
    萱月道：“行！既然你不道歉，那就打到你道歉为止！”
    “六小姐，要不算了吧！我们斗不过他们的！”萱元青拉了拉萱月的衣服！
    “我们将军府的人，怎么能被人欺负了就这么算了？”萱月反问。
    “对！说的好！将军府的人，被人欺负了，绝对不能就这么算了！”
    一个冷酷的声音，走了过来！
    “是白龙少侠！”
    “萱彬那个变态来了！”
    “就是那个惊涛城第一天才少年萱彬吗？”
    ……
    围观的人群，看到来的少年，都惊讶的目瞪口呆。虽然还只是一个十六七岁的少年，但萱彬已经是天下闻名的白龙少侠，在惊涛城就更不用说了。也许会有人不认识萱伯庸，但是绝对不会有人不认识白龙少侠萱彬！
    萱彬的身后，跟着两个女孩。一个正是萱离。另一个，萱月也不认识。
    “大少爷，四小姐，五小姐。”萱元青等人，见到来人，立刻恭敬的行礼。
    虽然都是萱家弟子，但是他们都是外族分家之人，身份地位差了不止一个等级。而论武功和实力，更是和萱家这些嫡传弟子没的比。
    四小姐？
    原来她就是萱玄霜！
    萱月今天终于见到了萱家最出类拔萃的两个弟子，却没想到，是在这样的情况下见到。
    萱离一看到萱月，就很是生气，倒是看到柳菲菲，显得十分的亲热。
    “刚才谁欺负我们萱家弟子来着？”萱彬一副冷漠的语气，却显得霸气十足！
    显然，在他的面前，一切的年轻一代弟子，都不值一提！他当然有骄傲和自信的资本了！
    秦少羽道：“萱彬！你还真把自己当颗葱了啊？”
    萱彬道：“我不和废物交手！要不就凭你这句话，今天就不能放过你！回去之后，带句话给你大哥，下一次，我会去挑战他！”
    秦少羽冷道：“哼！你想挑战我大哥？就算你是这惊涛城少年辈中的第一高手，那又怎么样？我大哥可是整个天岩城年轻一代的第一高手！比起天岩城，惊涛城只是一个不入流的小城，你和我大哥比，也相差了一大截！”
    萱彬不动声色的道：“林四杰，你看清楚了！不要学这种废物，自己没本事，仗着大哥的名号招摇撞骗！”
    林四杰道：“我的三个哥哥，都比我厉害很多！不过，我从来不提他们的名号！只有娘们一样的男人，才要借助别人的威名！”
    “说的好！”
    萱彬大喝了一声，然后回头看了一眼萱月和萱元青等人，最后目光锁定在萱月的身上：“刚才是你说要秦少羽道歉？”
				
				
				
第128章：山不转水转
    “嗯！”
    萱月点点头。
    萱彬转脸对秦少羽道：“你听到了？道歉，然后赶紧滚！要不然的话，我们萱家弟子，很有兴趣再和你秦家的人打一场！”
    秦少羽道：“萱彬，你别逼人太甚了！”
    萱彬道：“道歉！”他的手，按住了剑柄之上，目光中迸发出强烈的杀气！
    一动，则天下惊！
    这等气势，倒真是非常惊人！
    “对不起！”
    “哼！”
    “山不转水转！后会有期！”秦少羽极不情愿的道歉，然后留下几句狠话，带着随从愤怒的走了！
    萱离道：“大哥！好好教训一下萱月这小贱人！”
    萱彬冷冷的道：“在外人面前，永远不准同门相斗！”
    “是！大哥！”
    萱离很不服气，但似乎极为惧怕萱彬，很不情愿的点头。
    柳菲菲怒视着萱月：“下一次，你不会这么走运了！”
    “你也挺走运！”
    萱月抱之一笑。
    突然杀出的林四杰和萱彬，很不识趣的破坏了她要教训柳菲菲和秦少羽的心情，不过，既然有人代为出头了，她也乐得清闲！她其实也不想出这个头，只是看不惯萱元青等人被外人欺负而已。
    “四杰，我们走吧。”
    “嗯！”
    苏如烟和林四杰兀自也离开了，经过萱月身边的时候，苏如烟停留了一秒，看了看萱月，显然被萱月仙子般清丽脱俗的容貌惊呆了。她已经算是一个很难得的美女了，可是当她站在萱月面前的时候，却是会有一种自惭形秽的感觉。
    这种感觉，很不好！
    她飞快的跟着林四杰一起离开了！
    “我们也走吧！”
    萱彬一声令下，萱离等人都跟着一起离去，就连萱元青和宣兴邦兄弟也跟着一起去了。很显然，他的一句话，在整个萱氏一族都有极强的号召力！
    “这家伙，还真是能装比啊！”
    萱月微微一笑，回到了自己的座位上。
    星暗的鱼，已经享用完，只剩下鱼骨头架子。
    萱月抱歉的道：“对不起，我忘记取食物了！”
    星暗微笑摇头：“我已经饱了。”
    萱月道：“我也没胃口吃了，要不我们走吧。出去散散步，随便逛逛？”
    星暗道：“现在 出去，肯定会碰到那个秦少羽。此人心胸狭窄，极为记仇。今天萱彬辱了他的面子，他一定不会善罢甘休的！”
    萱月道：“关我什么事？又不是我辱了他的面子！”
    星暗道：“只怕他把这个仇，算在整个萱家人的头上了！”
    萱月微微一笑，道：“你这是在担心我吗？”
    “才不是。”
    星暗道：“就算十个秦少羽也不是你的对手！虽然你极力的隐藏功力，我也看不出你的功力深浅，但是显然你的武功绝对远胜那个秦少羽！”
    萱月道：“那你呢？”
    “我只是个瞎子，武功稀松平常的很呢……”
    ……
    两人离开酒楼，在大街上闲逛了很久，直到夜色朦胧，这才分手而回。
    星暗回到四方客栈的客房，刚一进门，便感觉到了里面有人。
    “谁？”
    他警惕的道，斗气运足全身流转。
    “我的好弟弟，怎么连我这个哥哥都认不出来了？”房间内迎出来一个玉面美男子。
    “重离？”星暗冷冷的道。
    “见到我很意外吗？”
    “你怎么会来这里？”
    “皇弟何必明知故问呢！我不远千里来到这边陲小城，自然是为了见我那美丽的未过门的新娘子啊！”重离脸上带着笑容，很虚伪很虚伪的笑容。
    “你明知道我打算求父王赐婚，将萱月许配给我！但是你竟然趁我带兵出征打仗的时候，捷足先登求父王赐婚！”星暗说出来的每一个字都充满了冷峻的气息。
    “我才是长子，太子之位本应该属于我。既然你抢了我的皇位，那我抢了你的女人，不是很公平吗”
    “你绝对不会得到萱月的。”
    “那就走着瞧！”
    ……
    重离的到来让事情变得更加的复杂。
    萱月回到将军府的时候，见到了萱元青三人。
    “六小姐，你终于回来了，我们等了你很久了。”
    “有事？”
    “我们特意谢谢你，今天为我们出头。”
    “大家都是萱家弟子，这是应该的。何况，我也没做什么，最后是我堂兄出现才压制了秦少羽的气焰。”萱月尽量让自己表现的低调。
    “我们已经谢过大公子了。而且还得到大公子指点了几招武功，受益良多。只是，我们三个人都觉得应该亲口谢谢你！”萱元青显然对萱彬极为的崇拜，不过也还算她有些良心，还记得萱月是第一个为他们出头的。
    “不用了。很晚了，都回去歇息了吧。”
    “我们明天都要走了。今晚特意等你回来亲口说声谢谢呢。”
    “要走了？”
    “嗯！族比已经结束了，我们也要各自回家了。”
    “几天之后不是还有前三十强的族比决赛吗？”
    “老族长已经取消决赛了，你不知道吗？族长和长老们都一致决定，无限期延后这一次的族比决赛，听说是因为你要当王妃的事情呢……”言下之意，颇有些抱怨。她也好不容易进了前三十呢，居然取消决赛了。
    按照每一年的惯例，族比之后半个月左右，就是决赛了。各分家的弟子们，也都会逗留在将军府，直到决赛结束了才回去。今年已经取消了决赛，分家弟子们也纷纷的提早回家了。
    “那我祝你们一路顺风。”
    “谢谢。以后你要是来天水城一定要找我。”
    “好！”
    “如果你来了天岩城，也一定要记得找我们兄弟俩。”宣兴邦也说道。
    “知道了，你们路上小心。”萱月倒是觉得这几个分家的弟子，性格颇为稳定，没什么心机，很容易相处。
    “取消了决赛？”这倒让萱月略有些惊讶。
    族比可是每年萱家最重要的事情之一。今年居然会为了皇上赐婚的事情而取消了族比决赛。看来萱家的长老们，对赐婚这件事的重视远超过萱月本人啊。
    第二天，外族分家的弟子们都陆续的告辞离开。
    将军府送礼道贺的宾客也渐渐的减少了。
    偌大的将军府，又恢复了过去那种忙碌而有序的宁静生活……
    萱月这个偏僻的小院，终于也没什么人来了。总管给萱月调派了两个贴身丫鬟，都被萱月打发走了！府里的下人丫鬟已经足够多了，一抓一大把，只要出了院子，喊一声，马上十几个人跳出来待命。萱月实在不觉得需要两个贴身丫鬟。
    她可不喜欢进进出出，身后都带着跟屁虫。
				
				
				
第129章：没事滚出去
    萱月也终于过了两三日宁静的生活，没有人打扰，一个人专心的练功，每日出去一趟见见星暗，聊聊天，然后又回来继续练功。
    这样简单的生活，让她觉得满足而惬意。
    如果不是整个将军府充满了一种严肃的喜庆气氛，她几乎快要忘记赐婚的事情了。
    “六小姐！”
    “不好了！大事不好了！”
    一个下人慌慌张张的跑进来，正好撞见萱月在练功。
    “出什么事了？”萱月已经交代过下人，没有重要的事情不要随意进入她的地盘，看来是真的出事了。
    “打……打……打起来了！他们打起来了！”下人气喘吁吁的说。
    “谁打起来了？说清楚些！”
    “小宝和小武，两个小少爷，在花园里打起来了！”
    “小宝？”
    萱月丢下丫鬟，非常的冲了出去。
    ……
    “小鬼！站住！”
    小武看到小宝进了将军府，尾随跟上来，在花园把他拦住，有意刁难。
    小宝道：“别挡路！”
    小武带着几个下人，一副痞气的道：“你这个小贱种有什么资格说话？这里是将军府，你可不是将军府的人！没事滚出去，少来将军府晃悠！”
    小宝道：“我也是姓萱的！”
    小武大笑道：“哈哈！你也是姓萱的？你住在将军府吗？你是将军府的人？天下姓萱的人多了去了！真是可笑！”
    小宝道：“我爹是族长的儿子！”
    小武更放肆的笑了：“哈哈！族长的儿子？族长的儿子可是都要住在将军府的！我爹和三叔，都住在将军府！你爹呢？住在哪里？听说住在城外一个小狗屋里是吧？哈哈，一个被赶出去的废人，还敢自称是族长的儿子啊！”
    “不许你羞辱我爹！”
    小宝来气了！虽然萱月交代过，凡事要多忍耐，年少气盛最容易冲动，而真正懂得隐忍的少年才是真正的英雄。但他现在，怎么都忍不住了。
    小武叫嚣道：“我不但要羞辱你爹，还要羞辱你！就你这个没用的废物！在族比上，如果不是用那些下流的怪招，你能赢得了我？你竟然用旁门左道的武功，抢走了原本属于我的名额！今天撞到我的手里，就算是倒霉了！”
    小宝转身就走，他算是看出来了 ，这小武分明是故意找茬！
    “拦住他！”
    小武大喝一声，几个手下将小宝团团围困了起来。
    小宝怒道：“别逼我！我不想和你打架！”
    小武道：“可是我想和你打架！你不是挺厉害的吗？哼！今天我们就在这里重新决斗，如果你输了，就把你的名额让出来！然后滚出将军府，永远都不要踏进半步！”
    小宝道：“这些由不得你来决定吧？我已经是经过长老认可的萱家核心弟子，你却不是！你再纠缠也是没用的！”
    “只要我今天打败你，长老们也没话吧？我爹是萱伯庸，哼！未来的将军府族长，谁敢阻拦我成为核心弟子？”
    “萱小武，我不想跟你动手！我再说一次，走开！我要去找我姐姐了！”
    小宝强压着心中的冲动，忍气吞声。
    他是个少年人，血气方刚，极易冲动，这是人之常情！
    毕竟，一个九岁的孩子，能有多少的理智和定力？
    只是小宝铭记着姐姐的话，不要和人争斗，锋芒内敛。
    “找你姐姐？哼！你那废物姐姐，和你倒是天生的姐弟！两个人都是一样没用的废物！”萱小武嘲笑的说。
    “你不该侮辱我姐！”
    小宝的拳头，捏的咯咯响！
    “你能拿我怎么样？有本事跟我打一场！”
    “成全你！”
    小宝稚嫩的脸盘，紧紧的绷住，眼神里射出强烈的怨恨！
    “看招！”
    一招小罗汉拳，就朝萱小武攻击了过去。
    “哈哈！小罗汉拳，太小儿科了！让你见识见识真正威力无穷的大罗汉拳！”萱小武刚准备握拳……
    突然！
    “砰！”
    一道凶猛的斗气直接将他轰飞出去！
    他几乎还没反应过来是怎么回事呢！
    “小武！”
    远处更好赶过来的萱离，亲眼看到小武被一拳轰飞，重重的摔在地上。
    “小畜生！你找死！”
    她凝聚斗气，袭击小宝！
    按理说，萱离年纪比萱月都略大，功力也早已经不是小宝和小武这个级数的了，她这样出手显然是以大欺小。
    小宝倒是沉着，冷静的闪避开萱离的攻击。
    “别想逃！”
    萱离的攻击，越来越，每一招都狠毒而致命！
    小宝斗气早已经突飞猛进，远胜萱离。可问题是，他只练过小罗汉拳这种最基础的入门拳脚功夫，为了不让他进展太多，造成根基不稳，萱仲武甚至连大罗汉拳都没教他。小宝的武技，比萱离可是差了十万八千里呢！
    “砰！”
    小宝一拳，迸发出的强大斗气，重重的逼退了萱离。
    显然，萱离的功力强过小武很多，所以没有造成那种一拳轰飞的效果！
    “小畜生！功力竟然如此深厚！看来，今日留你不得了，否则日后是一个祸害！”
    萱离眼睛里面闪过一丝恶毒，随即，手脚上的招式，变得邪异起来。
    “啊！”
    小宝很快便中了一掌，胸口火辣辣的疼，行动立刻变得缓慢了起来。
    “嘿嘿！这是飞花千毒掌，原本准备用来对付你姐姐的。没想到用在弟弟身上了！你打伤小武，我为了救小武，情急之下将你打死，顶多就是领一顿责骂罢了！你就去阎王那里告状去吧！”萱离的毒掌，越来越快！
    很快，小宝就接连中了三四掌，嘴角吐出一口黑血。
    看来，毒气已经进入血液中了。
    小宝受伤严重，站立都有些摇摇晃晃，更别说要反击了！
    如果不是他斗气深厚更胜过了萱离，只怕他就早死在萱离的毒掌之上了。
    “砰！”
    萱离双掌重重的打在小宝的胸口，小宝被震飞出去，摔落在花圃中。
    “小宝！”
    “小宝！”
    萱月飞奔过来，抱起浑身是血和泥土的小宝。
    小宝脸色苍白的道：“姐……姐……我以为再也看不到你了！”
    萱月道：“别说话！打坐运功，用无名神功把毒气排出来！你不会有事的！”
    “嗯。”
    小宝极为难受，听着姐姐的话，开始运功打坐！
    萱月看他嘴角的黑血，就知道毒气入侵了经脉。不过，她倒也不是太担心。小宝修炼了九鼎神功第一重，斗气精纯而深厚。而且萱离功力稍弱，她使出来的毒掌，也没有太多的威力。小宝自己运功排毒，应该很快就能将毒气排出来了。
    萱月站起来，看着萱离，目光冷峻的宛如刀锋般锐利！
				
				
				
第130章：浓烈的寒意
    “小贱人！你总算出现了！”
    “萱离！”
    萱月目光冷峻，一步步的逼近：“下辈子见吧！”
    随即，一掌轰出！
    “砰！”
    空气犹如凝聚压缩之后的爆炸，巨大的波动冲击着在场的每一个人。
    萱离就好像一只坠落的飞机，飞出去老远然后往下掉！
    “第一掌，经脉尽断！不过你不会死的，死的太容易，便宜你了！”萱月冷峻的犹如一尊杀神，走到哪里，便留下一团浓烈的寒意！
    “第二掌，震断你的心脉！你会慢慢绞痛而死！”
    萱月举起了手掌……
    “住手！住手！你们在干什么？”
    远处，萱季文带着一队家丁护院飞奔而来！
    萱离趁机，飞快的逃走了！
    萱月哪能这么轻易的放过她，刚想要追，就看到三叔萱季文，施展轻功拦在了她的面前。
    萱月冷冷的道：“三叔！让开！”
    萱季文喝道：“萱月！你想干什么？”
    萱月嘴里，只是淡淡的说出了四个字：“斩草除根！”
    萱季文怒道：“你也太歹毒了！来人，把她抓起来，交给执法堂发落！马上派人去把萱离找回来！她受了伤，肯定逃不远！”
    “小宝。我们走。”
    萱月知道想要继续追杀萱离，肯定会引来很大的动静，她扶起小宝，打算离开。
    萱季文却道：“跟我去执法堂！”
    萱月道：“我现在是准王妃，你认为你们还有资格审判我吗？”
    “这……”
    萱季文被一句话问的目瞪口呆。
    萱月带着小宝，扬长而去！
    第二天，这件事终于有了结果。执法堂调查了真相之后，认定萱离对同门使用残忍手段的邪门武功，还要置小宝于死地，触犯家规，逐出将军府！小宝和小武，因为斗殴，各自反省思过！至于萱月，倒是没有处理结果。
    准王妃的身份，的确让所有人都忌惮！
    萱月虽然没有太多的过错，但对萱离赶尽杀绝也算是触犯了家规，不可能连责备都没有。这应该就是准王妃的身份的效果了。
    萱离被逐出将军府……
    这件事传到萱月耳朵里的时候，倒是很意外。
    她一直都知道，大房在将军府 几乎有着只手遮天的地位。萱离平时就在府里横行霸道，作恶多端，也从来没有受到过什么处罚。这一次，却被逐出了将军府，这个处罚，比处死也不会好到哪里去了！一个被逐出宗族的弟子，以后的日子绝对是比死还难过。
    看看萱仲武就知道了，他只是荒废了武功，可还没有被逐出将军府呢！
    将来，萱离的日子，估计要比萱仲武凄惨一万倍！
    而且，她以后享受不到将军府庞大的资源，修炼一途，也不可能再有什么可观的进展了。
    她的人生，几乎废了！
    萱月却不会接受这样的一个结果！当她动了杀机要杀一个人的时候，任何人都阻止不了！
    萱离，她杀定了！
    谁也阻止不了！
    就算她逃离到天涯海角，萱月要杀追杀到底，至死方休！
    一个真正顶尖的杀手，一旦认定了目的，就绝对不会罢休的！
    小宝身中的毒气，不到两天就彻底的排除干净了。
    萱月心疼的训斥了他几句，不该随意施展无名神功。如果他不施展无名神功，顶多是被小武欺负一下，嘲笑几句。绝对不会引来萱离恶毒的攻击，如果萱离的斗气深厚，毒气逼入小宝体内，小宝现在恐怕已经死了！
    小宝委屈的道：“姐！我已经尽力的忍耐了，可是小武他敢侮辱你，我绝对不能答应！”
    萱月笑道：“好了！姐知道你心疼我，不怪你就是了！”
    小宝道：“姐！你放心，以后我一定会忍住的！”
    萱月笑道：“你都已经暴露武功了，再忍住又有什么用？你干脆就让所有人都知道你的实力吧，不过，不许说是我教你的无名神功！”
    小宝道：“姐，你不是也暴露了吗？”
    萱月拍了他的脑袋，笑骂道：“我哪有你那么蠢？这里面可是有很多巧妙的！我暴露武功的时候，从来不会露出自己真正的实力，这样别人就算知道我会武功，也不知道我的武功到底怎么样……哪里像你？一拳就差点打残了小武。这不是等于告诉全世界，你的斗气有多深厚了吗？你啊，就是一个笨蛋！”
    小宝脸红的道：“姐。你又不早说。”
    “小月。小宝。”
    萱仲武的声音，在院子里面就响起来，声音欢快，似乎心情极为高兴！
    小宝跑出去，道：“爹！爹！”颇有些委屈的样子。
    萱仲武抱住儿子，笑道：“儿子。你太棒了，居然一拳打伤了小武！听下人们说起的时候，我还不敢相信呢！后来才知道是真的！”
    小宝撇嘴道：“我都中毒了，你怎么不关心一下？”
    萱仲武道：“你姐早派下人去告诉我，你的毒都排出来了啊！”
    小宝回头抱怨道：“姐！你真多事！”
    萱月笑道：“难道你想让爹娘担心吗？”
    萱仲武突然脸色有些严肃，看了看小宝，又看着萱月，问道：“小月！小宝总是不肯说实话，那你告诉爹！你们俩的武功，怎么会突然之间精进了这么多？下人们说，你一掌震飞了萱离！你和小宝，斗气怎么会这么深厚？”
    萱月想了想，道：“其实，我和小宝都练了一种武功！绝对不是邪门武功！”
    萱仲武深沉的点点头：“刚开始我也怀疑！不过小宝的斗气这么精纯深厚，不可能是邪门武功，一定是某种非常神奇而精妙的武功！”
    萱月道：“爹！这种武功，叫做无名神功！我只能说这么多，小宝和我，都不能说出去的！”
    “好吧！”
    萱仲武想了想，道：“你们俩武功有这样的成就，爹和娘，做梦都笑醒了！只要你们不是修炼邪门武功就行了，不说就说吧！说不定传授你们武功的那位高人性格古怪的很呢，如果你们不守承诺说了出来，说不定会触怒了他呢！”
    萱月和小宝从来没说过什么神秘的高人传授武功，这估计是萱仲武自己猜想出来的。如果他们背后不是有神秘高人传授武功，那怎么可能一下子精进这么多呢？
    小宝道：“爹！你放心，我和姐都不会去做坏事的！”
    萱仲武道：“爹知道！爹知道！对了，小月，爷爷叫你去一趟！”
    萱月好奇的问：“现在吗？”
    “嗯！”
    “爹可知道为了什么事？”萱月有些不厌其烦了，如果因为是赐婚的事情，她真没有什么好说的。
				
				
				
第131章：没有权利做主
    其实她觉得赐婚这种事情，压根就不值一提！反正，她也压根没有想过要嫁给什么皇子呢！她的婚姻，任何人都没有权利做主！
    “应该是花园的事情吧，爷爷和长老们也知道你和小宝偷偷练功的事情了。父亲还把我叫去问话，以为是我私底下偷偷的传授你们武功！”
    “哦。那我现在过去一趟吧。爹你在这里坐坐。”
    “不行，账房太忙了。前阵子送礼的宾客太多太多了，将军府的几个库房都放不下了，现在要点算那些礼品，一一处置，可是一个头疼的问题呢！我们一起走吧！”
    “嗯。”
    萱月和父亲一起出了院子，两人就分开方向，各自去了。
    “爷爷……说不定敲出一些神秘端倪来了。”
    萱月在路上的时候就有一种直觉，萱温野可是个极厉害的老人，说不定已经敲出了一些她的秘密。
    来到爷爷的房间，萱月站在门口，正犹豫要不要进去。
    “进来吧。”
    萱温野的声音，亲切而豪迈。
    萱月推门进去。
    “爷爷。”
    看到萱温野，一个人负手而立，背对着门口，站在中堂，仰望着墙上那一副先祖的画像。萱月知道画像上的人，叫萱兆龙，是一个武功非常高的萱家先祖，据说他将萱家最难练的九脉神剑练到了第八重呢！
    不知道我能够将九脉神剑练到第几重呢？
    萱月心中暗暗的想。自从她知道，钻石比例的身体结构，在这个世界原来叫做天脉武者，她对练武天赋的了解，也更多了起来。
    “小月，关上门。”萱温野背对着萱月说话。
    “是。”
    萱月关上房门。
    “小月。爷爷问你话，你能老实回答吗？”
    “爷爷问吧。”
    萱月没有直接回答。要她老实回答，那是不可能的嘛。
    萱温野道：“你的武功……是怎么来的？”
    萱月道：“我无意中得到了一门修炼斗气的功法，修炼了些日子，倒也略有一些进展。”
    萱温野道：“是什么人传授给你的？”
    萱月道：“爷爷，这个我不能说！”
    萱温野转身过来，看着萱月，炯炯有神的眼睛，看不出什么心情。
    “小月，你可知道，萱家有多少年的历史了？”
    “不知道。”萱月心中暗道：萱家有多少年的历史，关我什么事？
    “听说你去年生了一场大病，很多记忆失去了？那你练功，应该是在恢复记忆之后吧？”
    “嗯。”萱月点点头，算是默认了。
    “你的斗气，到了第几层了？”
    “应该是六阶巅峰的境界吧，和小宝差不多。”萱月隐瞒了自己的实力，把话题转向了小宝。她希望小宝能够引起爷爷的注意，这样小宝以后就能够收到重视，她身上的关注也会少一些了。
    萱温野似乎对小宝没什么兴趣，追问道：“你可会什么高阶的武技功法？”
    “只会小罗汉拳，武技极差，都是自己摸索出来的一些胡乱的招式。”萱月撒了一个谎，蒙混过去。她的武功招式很古怪已经是人尽皆知的秘密了，如果说一点武技招式都不会，肯定没人相信。
    “你下个月才满十四岁了！却已经和你爹一样的实力了，将来你的修炼一途，必定能够发扬光大啊！族比的时候，你是故意输掉比赛的吧？你想要成为家族核心弟子吗？爷爷可以让长老院加入你的名字。”
    “爷爷，不用了。”
    “为什么？”
    “其实我的心思真不是练武，如果不是偶然的机会得到无名神功，我估计到现在还是一个什么武功都不会的白痴。我大病之后，性格反复，连我自己都有些害怕，而且经常控制不住自己，喜欢胡言乱语，也经常冲撞长辈……我深知这样不好，非常不好。所以我决定以后修身养性，静下心来，调养病情，温养心性。所以我才将无名神功也传给了小宝，小宝天赋奇佳，以后一定能够成为一个人才！”
    萱月不动声色的说了一大堆自己都觉得有些不要脸的假话。
    萱温野似乎有些不信，却又找不到什么破绽。萱月自从病愈之后，性格的确偏激古怪了许多。不惹她还好，几乎没人能够察觉到她的存在。一旦谁惹了她，她就好像一只满身是刺的刺猬，就连长辈都不放在眼里。
    这在萱月看来，是再正常不过了。她是一个接受现代思想的杀手。
    可是这些行为，在萱家人看来，可是非常大逆不道的！
    “爷爷，希望你不要生气，也原谅小月过去的不懂事。”萱月开始装傻卖萌了。
    “呵呵。爷爷不生气，不生气！萱离那丫头，心肠歹毒，如果她不是爷爷的亲孙女，爷爷早就一掌劈死她了！你也是爷爷的亲孙女啊，你这么懂事，爷爷怎么会生气呢？既然你不想进入家族核心修炼，那也罢了。修炼一途，天赋和努力固然非常重要，但是机缘也很重要。说不定，你有你自己的机缘呢！”
    “谢谢爷爷，爷爷真是一个大好人！”
    萱月硬着头皮，马屁拍到底！
    反正怎么说，萱温野也是个八十多岁的老头子了，还是她血缘上的爷爷，说几句甜言蜜语也没什么。
    “你这孩子，嘴真甜啊！”萱温野笑的乐开了花。
    平时，那些儿孙们见到他都好像老鼠见到猫一样，哪里有人敢这样放肆的拍马屁啊？
    “哈哈！你这样乖巧，懂事，以后嫁给了大皇子，爷爷也放心了！至于萱离，她已经被逐出了将军府，萱家的其他弟子，爷爷也严厉的警告过，不许胡乱生事，也不许找你麻烦。你大可以放心的。”萱温野显然极为受用萱月的马屁奉承，马上就显得亲切了许多。
    “爷爷你放心，我以后也会安分守己，不会再惹事了！”
    “不怕！谁敢欺负你，你就揍他！狠狠的揍！爷爷给你撑腰！”
    “谢谢爷爷！”
    萱月心中暗自惊讶：这老爷子是不是老糊涂了？居然这样鼓励儿孙们斗殴？萱家的家规，可是明令禁止同门相争斗的啊！
    萱温野道：“你最好啊，多搓搓大伯那几个骄傲孩子的锐气！他们都被宠坏了，一个个趾高气扬，不可一世！这样下去，以后怎么能够支撑起萱家这棵大树呢？”
    萱月好奇的问：“爷爷你是说谁？”
    萱温野道：“就是萱彬和玄霜那两个孩子啊！萱彬上个月在外游历时已经进阶到了七阶的境界，玄霜也早在进入六阶巅峰状态，只差最后一步就能够突破七阶了！”
    萱月一惊！
				
				
				
第132章：斩草除根
    这两个人，果然还真是有不可一世的本钱啊！
    小小年纪，居然已经到了这样的地步！
    宋剑疯那个成名多年的家伙，也不过是七阶巅峰的实力而已。萱彬才十七八岁的样子，居然就已经是七阶高手了？
    听说三叔萱季文，也是早几年才进入七阶境界的呢！
    人比人，果然是气死人啊！
    萱温野道：“你呀，好好的压制一下他们的气焰！免得他们要骄傲了，不知道什么叫做人外有人，天外有天！”
    这个死老头！
    原来是给我下套啊！
    萱月心里暗骂。她几乎以为这老头是真的老糊涂了呢！原来，他是要利用萱月去压制萱彬和萱玄霜这两个人啊！真是老狐狸！
    “爷爷。我知道怎么做了。”萱月淡淡的回答，语气一下子冷淡了许多。她可不希望被人利用呢。
    萱温野见她冷淡了些，道：“小月！你别以为爷爷是要利用你！其实，这些年来，爷爷心里难过着呢！”
    萱月一惊，道：“爷爷，你为什么难过？”
    萱温野道：“我有三个儿子！老三年纪最小，倒也不说他了！三个儿子当中，其实我最喜欢的就是你爹，只可惜，他……哎……恨铁不成钢啊！”
    “爷爷？”
    萱月有些惊讶，老爷子居然会说出如此一番感性的话来？
    萱温野道：“我有三个儿子。三个，都是我亲生的儿子。老大功在朝廷，极有威望。整个将军府也都对他很是信服，原本这也是萱家一大幸事，将来他能够有足够的能力和威望接管萱氏一族族长之位。”
    “爷爷那还有什么好担心的呢？”
    “可是你爹和三叔，也是我的儿子啊！你爹不争气，三叔年纪又小，还不成气候。导致了大房势力做大，就连萱离这些小辈，甚至是一些丫鬟下人都自觉高人一等，其他另外两房的人。”
    “原来爷爷都知道这些事情。”
    “爷爷当然知道……只是，爷爷也无力改变什么啊！你三叔年岁渐长，威望渐渐的提升，现在三房的人在将军府里也算是有一席之地，虽然不能和大房的人想抗衡，但总算有立足之地了。只是你爹……却是苦了你们二房啊！你们连个伺候的下人都没 有。”
    “原来爷爷还是关心我们的。”
    “爷爷当然关心你们呢，你们也是爷爷的骨肉啊！以前你爹不争气，就没的说了。现在你的武功突飞猛进，不仅仅可以为你们二房讨回一些公道，而且可以扼杀一下大房嚣张的气焰，这对二房和三房是一件极好的事情，对将军府将来的风气，也有好处啊。”
    “爷爷，小月明白了。”
    萱月总算是明白了，居然也有些同情这个老头了。
    他这个萱氏一族权力最大的族长，也有自己的烦恼啊！
    萱温野颇有些无奈的道：“小月，现在你能明白爷爷的心情了吗？”
    “爷爷，我知道该怎么做了！我会尽力压制大房的一些气焰，但是会尽量的避免出现同门相残的惨剧！”
    “小月真聪明！”
    萱温野欣喜的点头称赞，这个丫头他是一点都没看错，真是一点就透啊！
    随后，萱月又拍了几句马屁，然后告辞离开。
    她万万没想到，今天单独的见爷爷，会是一个这样的结果。这多少是有些出乎她的意外的。
    至少，萱温野的真心诚意，让萱月对这个老头多了几分好感。
    她难得对萱家的人，产生什么好感呢！
    因此她才会答应萱温野的请求，重振二房和三房，但是又不会伤害大房。
    当然，萱离除外！
    这个人，一定要斩草除根！
    萱月做人一向有极强的原则性，做事绝不手软。她三番五次的放过萱离，只是因为她是个未成年人。现在看来，萱月显然不应该把过去地球的价值观带到这个世界来。在这个世界，十五岁的萱离，斗气已经达到了四阶巅峰级，绝对不是一个普通的孩子了。至少，她在将军府都已经拥有了成人一般的地位。
    同样的错误，萱月不会再犯！
    萱离现在已经够惨了，被逐出了将军府，以后再也不能踏进将军府半步。萱月却依然不会放过她！
    就算她此刻逃走了，可绝对逃不过一个顶尖杀手的追踪和猎杀！
    萱月对自己追踪猎物的本领，有极大的信心。
    从爷爷的房间出来之后，她便悄然的离开了将军府。
    她并没有离开的太远，出了将军府的大门之后，她便找了一个地方躲起来，一个距离将军府大门不是太远的地方。
    然后，就是静静的等待！
    等待着猎物上钩！
    一个时辰后，猎物，果然出现了！
    萱俊出来了，鬼鬼祟祟的四处张望了一阵，然后上了一辆马车离开了。
    萱月好像幽灵一般的，尾随着跟了上去。
    萱俊的马车，一路狂奔，最后出了城，停在了城外的一间破庙门口。
    萱月静静的在远处蛰伏……
    耐心的等待。
    直到萱俊从破庙里面出来，然后又上了马车离开了。
    萱月这才现身，然后进了破庙。
    萱离一身狼狈而脏乱，手里正抓着一只烤鸡拼命的吃……好像饿了好几顿都没吃饭似的。
    “你的胃口还真不错。”
    萱月冷冷的一笑。
    “你……你怎么会来的？”萱离看到萱月出现在门口，大吃一惊，吓得连烤鸡都掉地上了。
    “这还不容易吗？只要跟着你们大房的人，自然就能够找到你！我还不相信，脱离了将军府，脱离了大房势力的庇护，你还能活下去？”言辞冷冽而犀利，却是一阵见血的捅穿了萱离的致命弱点！
    “你……你……到底是人是鬼？你为什么总是冤魂不散的跟着我？”萱离此刻早已经没了斗志，对萱月是又怕又恨！
    “这话，我应该问你！你为何放着好端端的大小姐不当，偏偏要找我的麻烦呢？要不然，你也不会落得这个下场啊！”萱月微微的逼近，嘴角泛起一丝冷酷的笑意。
    “你……你别过来！你想要干什么？”
    “你认为，我还会放过你吗？”
    “你想杀我吗？”
    “算你不是太笨！”
    “别！别杀我，求求你了，别杀我！我已经很凄惨了，我被爷爷和爹爹逐出了将军府，而且柳菲菲和苏如灵那两个死丫头，在这个时候居然都见死不救，看到我落难，却不肯见我了！我躲在这破庙里面，也不敢出去，外面很多人，都要杀我！”
    “只怪你以前得罪了太多的人，现在你没了将军府这棵大树，当然有很多人要杀你了！”
				
				
				
第133章：求求你放过我！
    “我已经很惨了，我真的已经很惨了，求求你放过我！放过我！”
    萱离浑身害怕的颤抖，不停的哀求萱月。
    萱月道：“我已经给过你太多的机会了！只可惜，你这样的人，从来不知道珍惜！现在，落到这样的下场，你是咎由自取！还有什么遗言，快说吧？”
    萱离颤抖道：“别杀我！别杀我！我以后再也不敢和你作对了，你杀了我，你也没有好处的，是不是？我大哥和四姐，都不会放过你的！你知道，他们是将军府将来的族长继承人，杀了我，你也不会有好日子过的！”
    萱月冷冷一笑：“你认为我会把他们放在眼里吗？”
    萱离道：“你……你绝对不是他们的对手！杀了我，你一定会后悔的！”
    萱月突然神秘的一笑：“你不是一直都很想知道我的秘密吗？临死之前，就让你知道我的秘密！哼！死了去找阎王，也知道是谁杀了你！”
    说完，她伸出了左手。
    然后，轻轻的，摘下了手指上的噬魂戒指。
    就是这一刹那，她的头发和瞳孔，瞬间变成了乌黑的颜色！
    黑发黑瞳这是魔族人的标志！
    “你！你！你！”
    萱离目瞪口呆，吓得脸色发白，一句话也说不出来！
    萱月微笑道：“现在你知道了吧？你的大哥和四姐再厉害，也不是我的对手！如果他们识趣的话，最好就不要招惹我，如果他们也像你一样讨厌的话，那说不好我就只有让他们下去陪你了！”
    笑容，诡异而妖邪，却是美得窒息！
    这就是魔族妖女夜修罗！
    萱离惊呆的嘴唇都在颤抖：“你……你……竟然就是魔族妖女夜修罗！你就是夜修罗？我早就知道，你的戒指，一定有古怪！一定有古怪！哈哈！只可惜，只可惜却知道的太晚了！太晚了！”
    她开始有些疯癫似的狰狞狂笑，彷佛受到了极大的刺激。
    “如果你没有遗言的话，就准备……”萱月又戴上了戒指，头发和瞳孔的颜色，马上恢复了正常的颜色。
    “杀了我吧！”
    她终于鼓起了求死的勇气！并非她真的想死，而是她认识到一个事实，她今天死定了！萱月已经把自己的秘密都显露了出来，那就绝对不打算放过她！因 为只有死人，才能够保守秘密！她知道，自己是必死无疑了！
    萱月淡淡的道：“给你三分钟的时间，你可以把烤鸡吃完！或者，现在就死！”
    “我吃！我吃！吃饱了总比当饿死鬼好！”
    萱离迅速的爬几步，捡起掉在地上的烤鸡，疯狂的咬起来。
    ……
    五分钟后。
    萱月轻轻的走出了破庙，回头看了一眼倒在血泊中的萱离的尸体……然后，头也不回，飞奔而去。
    破庙，散发出一阵腥臭的气味，诡异而阴森。
    萱月刚离开破庙十几里的路程，快要到城门口的时候，看到一群凶恶的少年正在围攻一个少女！少女居然算是一个熟人，苏如烟！苏如灵的姐姐！
    苏如灵可不是什么好人，心肠极为的阴毒狠辣！
    萱月对这个苏如烟，也没什么好感。
    看了一眼，头也不回的离开。
    刚走了几步，听到后面传来苏如烟凄惨的叫声，她还是决定折返！
    “你们这么多人，欺负一个女人，未免太不像话了吧？”萱月飞身冲进了战圈中。
    “欺负一个女人不像话，那我们欺负两个女人就像话了吧？哈哈！兄弟们，上，秦少爷说了，重重有赏！”
    七八个少年好像打了鸡血一样，飞扑了上来！
    “滚！”
    萱月施展身法，迅速的将众人全部击退！
    “如果你们再不走的话，就没有机会再走了！”萱月冷冷的道！
    “这个女孩好强的斗气！”
    “我们都不是对手！”
    “好汉不吃眼前亏！”
    “回去禀告秦少爷！”
    ……
    七八个少年，一窝蜂的逃窜而去！
    “谢谢你救了我！”
    苏如烟吹头散发，已经没有了平日的英姿和清秀。
    萱月道：“不客气！我不想救你，只是看不惯这么多男人欺负一个女人！”
    苏如烟道：“不管怎么样，你救了我！以后，你就是我的救命恩人，恩人有什么吩咐，只要说一声，苏如烟随时候命！”
    萱月冷冷的一笑：“免了吧！我和你妹妹，可是死对头！”
    苏如烟道：“那个不争气的东西！平时除了仗势欺人，什么都不会！”
    “看来你对这个妹妹，没什么好感？”
    “她一向不学无术，不肯好好修炼，成日里和柳菲菲那个坏女孩混在一起欺负别人，简直是把我们苏家的脸都丢光了！”苏如烟显然很是讨厌自己的妹妹，一听到苏如灵的名字，她就十分的生气。
    “敌人的敌人，就是朋友啊！呵呵。”萱月微微一笑，她倒没想到会是一个这么戏剧化的结果，没想到一念之差救了这个苏如烟，倒算是误打误撞救对了人。
    “敌人的敌人就是朋友？这个说法很新奇啊！恩人不嫌弃的话，以后就是我苏如烟最好的朋友了！”
    “好！多交个朋友也没坏处。”
    萱月倒是很喜欢这个苏如烟的脾气，和自己颇有几分相似。她一点都不做作，爱憎分明，表现的很明显。而且也不会仗着自己的身份和地位，就感觉自己高人一等！倒算是一个很真诚的性情中人。
    “恩人……”
    “别叫我恩人了。如果你把我当朋友，我是说你不嫌弃我名声不太好的话，就叫我萱月吧！”
    “你就是那个圣旨赐婚给大皇子的萱月？”
    “正是！还是那个不会武功的废物萱家小姐！”
    “你怎么不会武功了？你的武功可比我高多了！刚才你这几招，轻松的打走了秦少羽的爪牙，可威风了呢！”
    “刚才那些人，是秦少羽的人吗？”
    “对！”
    “你怎么和他结了梁子？这个人，似乎是个卑鄙小人！”
    “他就是个畜生！他是天岩城的少主，以前追求过我，不过被我拒绝了！”
    “他追求你？不过我好想看到你和林四杰，走的挺近。”
    “我和林四杰，也是因为他。那时候他追求我，我一直不肯答应。有一次他设了埋伏，想要对我用强。他的武功不见得比我好，不过仗着人群欺负我。后来林四杰路过，为我打抱不平。”
    “他的武功，应该不及秦少羽吧？”
    萱月知道这个林四杰，天赋倒是不错。但他年纪毕竟小，才十五岁，和柳菲菲差不多。已经是一个五阶高手，在同龄人当中显然也是一个天才级的人物了。只可惜，秦少羽大他好几岁，功力也比他高深很多。这不是一个级数的对手啊！
				
				
				
第134章：好好的教训他
    苏如烟道：“对！林四杰不是他的对手，不过，他性格很强，不肯放弃。最后被秦少羽打成了重伤。后来林四杰的哥哥们赶到，才救了我和他。”
    萱月道：“原来还有这样的一个故事！怪不得你们梁子结大了，那天在酒楼，他也很看不惯你和林四杰一起出现。”
    苏如烟笑道：“林四杰比我小很多，武功也不如我，我一直把他当小弟弟看呢！其实我和他，根本就没那回事！只不过他救了我之后，我们之间的关系确实好了很多，但那只是朋友关系！”
    萱月道：“这个秦少羽，如果碰到我的话，要好好的教训教训他！”
    苏如烟道：“记得叫上我！”
    萱月点点头：“好！一定叫上你！”
    苏如烟简单梳理了下自己散乱的头发，整整衣衫，道走吧！一起进城去！
    萱月点点头，随后跟上。
    苏如烟道：“萱月，你等下有空吗？”
    “什么事？去找秦少羽的麻烦？”
    “不是！找他的麻烦，什么时候都可以。不过现在有一件很好玩的事情呢！你如果有空的话，就和我一起去看看啊！”
    “什么好玩的事情？”
    “斗兽场的拍卖会呢！”
    “拍卖会？”
    “是啊！就算那种交易行和商会举办的拍卖活动，一些新奇好玩或者价值很高的宝贝，都会通过拍卖的形式卖给别人。每一次的拍卖会，都有很多新奇的宝贝呢！”
    “我没什么兴趣。”
    “你就陪我一起去行不行？等下秦少羽说不定也会去，这种好玩的事情，他肯定不会错过。说不定等下我们还有机会，联手一起教训他呢！”
    苏如烟想让萱月一起去，就直接提出来要求，一点都不做作，颇有几分英气。
    萱月道：“好吧！反正没什么重要的事情，就一起去看看吧！反正，我来了这么久，还没见识过拍卖会呢！不知道和地球那些国家的拍卖会有没有什么不同呢！”
    “地球是哪里？”
    “就是……一个很遥远的地方！”
    “哦。那走吧，你去看了就知道了。很好玩的！”
    苏如烟拉着萱月，直奔斗兽场而去。那样子，十分亲热，好像是多年的老朋友了。其实她们才刚刚相识呢。这对萱月来说，倒 是很有趣。她和妹妹是仇人，却和姐姐交上了朋友。
    斗兽场。
    就在惊涛城的正中央，是整座城市的心脏。
    平时，这里也是城主或者官方举办重大活动的场所。作用就相当于21世纪每个城市的城市广场一样。
    巍峨的斗兽场，就好像一只巨大的狮子，匍匐在整座城市的中心，气派而壮观。
    萱月看到门口排了很长的队，进入的人都需要交纳一定数额的金币，才能入内。这就相当于是买门票了。
    苏如烟找主管的说了几句悄悄话，就不用买票，带着萱月径直进去了。
    “你挺厉害啊！居然不用买票就进来了！”
    “我可是这里的贵宾啊！”
    “贵宾？”
    “对啊！我爹是这个斗兽场拍卖会的筹办人之一，也是拍卖会交易的唯一公证人！我要进来，自然不需要买票了！”
    “原来是关系户！”
    萱月微微笑着，对这个女孩挺有好感了。
    这两个姐妹，性格真是完全不同啊！
    “走！我带你去二楼的贵宾厢房。”
    “这里还有贵宾厢房吗？”
    “当然了！很多人，买卖宝物都不想被人知道身份，所以，就在二楼设立了一百多间贵宾厢房。只要交纳两百个金币，就能独占一间厢房。楼下的大堂，就是开放式的，不需要额外交纳任何的费用，买了门票就能够进来观看或者竞拍。”
    苏如烟带着萱月上楼，却被几个护卫拦住了。
    “我是苏大小姐，你们让开。”
    “对不起苏小姐，这里不准出入。”
    “我们要去贵宾厢房，怎么不准出入了？你难道不知道我爹是谁吗？”苏如烟有些生气了。
    “苏小姐，实在对不起。今天的贵宾厢房，已经被一个重要的贵客全部包了起来，任何人都不能进入二楼，就算苏老爷来了，我们也没办法。还请苏小姐谅解。”
    “什么重要贵客？”
    “这个……我们也不知道。”
    “好吧。饶了你们。”
    苏如烟知道这几个护卫绝对不敢撒谎，看来今天的拍卖会，还真有一些不寻常呢！
    平时有些大人物，或者不愿意透露身份的权贵，会在贵宾厢房参与拍卖和竞拍。
    但是，一个人包起整座二楼的一百多间贵宾厢房，这还真是没见过！
    “我们找一个不打眼的位置坐下就行了，也不一定非要贵宾厢房。”
    “那怎么行？你可是未来的王妃，怎么能抛头露面的？”
    “我想，应该没人认识我这个王妃吧？你不是也不认识我吗？”
    “也有道理。那我让人找两个隐蔽的座位。”
    “嗯。”
    苏如烟叫来一个护卫，把自己的要求说了一下。然后，护卫便恭敬的带着她二人来到了斗兽场最左边靠角落的两个座位。
    这里能够一眼望到全场情况，却不容易被别人看到，是个好地方呢！
    萱月满意的点点头。
    苏如烟嘀咕道：“他敢不给我找个好位置？回头整惨他！”
    萱月道：“怎么没几个人啊？这么大一个斗兽场，好像一个万人体育馆一样，却没几个人哦！”
    “什么是万人体育馆？”
    “就是……就是一种很大型的斗兽场！”
    “还有更大的斗兽场吗？这个斗兽场，可是东南一带最大规模的斗兽场了，足足可以头容纳十几万人呢！如果算上后面的空地，就算五十万人，也没问题。现在还没到拍卖会开始的时间额，别人都在排队买票，我们先混进来了，就可以找个好位子嘛。晚点人就多起来了。”
    “今天拍卖品，有你中意的吗？”
    “你怎么知道？”
    “你一直表现的很兴奋，似乎你心里对某个东西，很期待的样子。”
    “你看人很准哦。”
    “嗯。你看上什么宝贝了？”
    “一块玉佩！”
    “玉佩？”
    “是的！”
    “你可是郡主，皇亲国戚，难道还缺少玉佩这种东西吗？”
    “你不知道，这不是一块普通的玉佩。这是罕见的青田暖玉！”
    “青田暖玉？很名贵吗？”
    “你……没听说过这青田暖玉吗？”
    苏如烟一副非常惊讶的样子。
    “没有啊！”萱月淡淡的道。
    “好吧，我告诉你吧！这青田暖玉，其实是一种非常特殊的魔法玉质，它几乎是闻名天下，当然，不是因为它名贵，而是因为它具有魔法免疫的能力！”
				
				
				
第135章：魔法免疫
    “魔法免疫？”
    这倒让萱月吃了一惊。
    她穿越来到这个时候后，就一直知道这是一个魔法和斗气并存的世界。当然，大部分人都是修炼武技和斗气，真正的魔法师，是非常稀少的。就因为魔法师非常稀少，所以显得格外珍贵。别说是真正的魔法师，就算是一些半魔法类职业，都是非常的牛逼了！比如驯兽师，鉴定师这类半魔法职业。
    魔法师稀有而神秘，魔法，就显得更加的神秘而可怕了！
    很多大陆上的真正高手，一不小心就会折损在一些魔法师的手里！所以，魔法免疫的一些法宝就成了价值连城的珍宝！
    萱氏一族几乎人人都修炼斗气，没有一个人修炼魔法，所以萱月也从来没听说过这青田暖玉，也就不奇怪了。
    苏如烟道：“你们萱家都是练斗气的，这青田暖玉对你们也非常重要啊！你想想，如果有一天，有一个厉害的魔法师和你们为敌，那怎么办？一个家族都是修炼斗气，却没办法对抗一个真正的魔法师！那不是很悲催吗？”
    萱月苦笑道：“希望你不是乌鸦嘴！不过，你说的还真的有一点道理，这青田暖玉，还似乎真是必备之物啊！”
    苏如烟得意的道：“我有内幕消息，这一次的拍卖品当中，就有一块上等的青田暖玉。不过，你可不许和我争哦！这一次，是我先看到的！”
    “呵呵！我不争就是。”
    萱月淡淡的一笑。
    苏如烟好像觉得自己有些小气了，犹豫了一下，然后道：“要不！就让给你吧！你刚刚救了我一命，如果你想要的话，我就不和你争了！”
    萱月道：“我不要！君子不夺人所好嘛！”
    苏如烟松了口气，道：“那就好了！刚才我还真的有一点担心，你会真的想要呢？”
    “人都进来了！”
    萱月看着入口，突然好像潮水一样的涌进来一大批的人。
    “这算什么？等下人更多呢！惊涛城的拍卖会，一向都非常的热闹。附近几个城市的人，都会赶到这里来竞拍好东西呢！”
    “那当然了，这里是边塞之城嘛！”萱月点点头。惊涛城规模和地位都只能算是天幕王朝中小等的城市，那就相当于21世纪华国的三四 线小城市吧。不过，却是一个地位位置和战略位置都非常重要的边疆之城。尤其是贸易，更是繁华！
    没多久，整座斗兽场就挤满了人。
    黑压压的看过去，就是一片人头海啊！
    萱月没想到，这个拍卖会居然是如此的受欢迎。
    很快，竞拍开始了。拍卖师是一个尖嘴猴腮的男人，穿着黑色的法袍，似乎是一个低级的魔法师。
    这年头，物以稀为贵。
    魔法师特别的金贵，所以低级的魔法师也很吃香了。虽然战斗力比不上高阶的武士，不过地位也也相当于高级的武士了！
    “现在有请第一件拍卖品，三百年的一把宝刀！据说曾经出自皇宫某位大内高手，锋利无比，起拍价是五千金币！”
    五千金币，这对普通人来说或许是一辈子的工资了。
    不过，在这富的流油的斗兽场，这只是整个拍卖会抛砖引玉的一个序幕而已。说白了，就是引玉的那块砖。
    最后，宝刀的成交价，在八千五百金币。
    然后是第二件拍卖品……
    第三件拍卖品……
    ……
    直到第六件拍卖品的时候，苏如烟的脸色才露出一些期待终于开始进入正题了啊！总算不用竞拍那些垃圾货色了！
    第六件拍卖品，是一颗千年灵草，价值二十万金币！
    二十万金币的草药？
    萱月表面不动声色，内心却很震惊。她知道丹药和草药是非常值钱的，只是没想到，竟然这么的值钱！二十万金币啊？相当于整整两座天福酒楼了啊！
    难怪这里，经常会出没一些不愿意透露身份的超级富商和权贵，这也就是为什么二楼会有一百多间贵宾厢房了。
    不知道今晚会这么牛，居然一口气把所有的贵宾厢房都包下了？
    萱月对拍卖品没什么兴趣，却反而很想知道，包下整个二楼的神秘人是谁。
    草药最后居然以三十七万多的价格成交，引起一阵骚动！这是今年以来，最高的成交价了啊！
    拍卖师敲桌子安定现场的气氛，然后大声道：“接下来，也是一件非常名贵的拍卖品！这是一块天然的高纯度秘银，重一斤半，起拍价十八万金币！”
    “秘银？”
    一听到这两个字，萱月就来了精神！
    秘银真的这么值钱吗？一斤半都起拍十八万了！小獾拉的秘银，一块就有三四斤重啊，那不是值三十多万金币了吗？
    “哇塞！是秘银！我靠，老娘真恨自己穷啊！”
    苏如烟眼睛都发出绿光了！
    萱月道：“你又不是魔法师，要这秘银有什么用？”
    苏如烟道：“你这就不懂了，你知道这秘银对魔法师有多大的作用吗？”
    萱月道：“我知道啊！这是制作魔法武器的重要材料！可是，你又不是魔法师，你要这东西干嘛？”
    苏如烟道：“你这就不知道了，如果你想要拉拢一个魔法师，给他一块秘银，他就会誓死效忠的！魔法师都不缺钱，可是秘银这东西，可是有钱都买不到的啊！很多时候，都是有价无市！惊涛城这样宝贝聚集之地，都已经有十多年都没有出现过秘银这等超级宝贝了呢！”
    萱月听的直点头。苏如烟这话，倒真是有道理。
    一个武者，如宋剑疯。对玄铁武器痴迷得如此狂热！
    可以预见，魔法师对秘银法器的痴迷，会有多么的狂热了！
    毕竟，玄铁虽然很稀少，很珍贵，但是只要有钱就能买到！秘银可是有钱都买不到的宝贝啊！
    回头要好好想想，屋子里堆放在角落里那整整麻布袋的秘银该怎么处理呢！小獾这家伙，最近不知道是不是拉肚子了，每天拉好几块秘银，半个月下来，一个麻布袋都装不下了！萱月心里盘算着。
    “十九万金币！”
    “二十万金币！”
    “二十二万金币！”
    “二十五万！”
    “三十万！”
    “……”
    “四十五万五千！”
    不到十分钟，价格一路飙升到了四十五万多！
    萱月却一直不出声，愣愣的看着前方拍卖师桌子上那块形状怪异的秘银……那不就是小獾的便便，被切开了一半吗？
    半块便便！
    小獾的便便，怎么会出现在拍卖会上呢？
    突然，萱月在人山人海的人群当中，看到了一个黑暗角落里崔林的身影。
    这件事，恐怕和崔林有关系。
				
				
				
第136章：疯狂而火爆
    “如烟，我去方便下。”
    “等会去嘛！这会儿正叫价火爆呢！马上就要突破五十万金币了！天啊！当个有钱人真好啊！”苏如烟眼睛都直了！
    “我忍不住了，去去就来！”
    “好！那你快点回来！”
    “嗯。”
    萱月不动声色，离开了座位。然后借着人群的掩护，来到了崔林的身边。
    周围全部都是黑压压的嘈杂的人群，而且每一个人的目光都聚集在这疯狂而火爆的竞拍之上，没有一个人注意到萱月过来。
    “崔林。你怎么在这？”
    “小姐，你……怎么来了？”崔林看到萱月出现，很是惊讶。
    “别看我，别做出惊讶的样子，假装看前面。”萱月把声音压的很低，仅仅他们两个人可以听到：“现在我没有乔装，身份是将军府的六小姐，不要让人看到我和你在一起。我们假装不认识，眼睛看着前方。”
    “是。小姐。”崔林也谨慎的放低了声音。
    “那块秘银……是我们的吗？”萱月问。
    “是的！前阵子我拿了一块秘银卖给了魔法公会的人。不过，我不想让魔法公会的人知道我手里有很多秘银，就没有去找魔法公会了。拍卖会是一个很好的隐藏身份的地方，可以还有可能拍卖出高价，所以我就带了半块秘银过来了。只是要切开这秘银，可废了我不少的力气。”崔林详细的解释。
    “半块秘银就已经竞拍到了四十多万的价格？这也太逆天了吧？”
    “这的确是一个天价了！拍卖师告诉我，这半块秘银，极有可能拍卖出六十万左右的价格。不过，以后秘银就不会这么值钱了，因为市面上的秘银如果多起来，就没有这么稀罕了，价格会下跌。最终可能会稳定在四十多万金币吧。”
    “一斤半价值四十多万金币？每一斤就价值三十万，我房里那麻布袋里面，足足有两百多斤了！”
    “小姐不愁，慢慢卖就是了。”崔林笑了。他经商这么多年，第一次经手如此巨额的财富啊！这么巨大的财富，光是想一想，就让人热血沸腾呢！
    萱月道：“不光是这二百多斤，以小獾目前的食物，一天拉五次，日产量秘银约十斤到二十斤。一斤 三十万，十斤就是三百万金币啊！”
    崔林笑道：“可惜秘银的价格虽然是天价，但需求量比较小。如果小獾每日都拉玄铁，那就太好了。玄铁这东西，需求量极大，不管多少就能轻松卖出去，还不会引起太大的怀疑。”
    萱月道：“如果能找到大储量的玄铁矿脉给小獾食用就好了。不过也不急，现在我们不缺钱，就让小獾自己随意吃和拉吧。”
    “是。小姐。”
    “崔林，你知道二楼是什么人吗？”
    “听说今晚有一个非常重要的贵宾，将整个二楼包场了。来人的身份就不清楚了，好像挺神秘的。”
    “你也不知道？那没事了，我先回自己座位了，呆久了会被人发现的。”
    “小姐小心些。”
    萱月又悄悄的回到了自己的座位。旁边的苏如烟，兴奋的好像打了鸡血，手里将竞价的牌子用力的捏着，极有冲动想要举牌竞拍，可惜她没有这么多钱啊！即使是皇亲国戚，她也不可能有几十万的金币！
    “萱月，你总算回来了！竞价已经超过五十一万了！天啊，不知道会不会到六十万呢？这可是十年来的最高成交价了啊！”
    “看着样子，最后成交价，可能会在六十万左右吧。”
    “我出五十五万！”
    突然，一个略显狂妄的声音，响了起来。
    他直接从五十一万，将价格提高到了五十五万！
    原本到了五十万多的价格区位，继续跟进叫价的人已经不多了，每次叫价也基本是涨幅五千到一万……他这样直接从五十一万跳到五十五万，不可谓不豪气啊！
    “哇！”
    “天啊！”
    “五十五万了啊！”
    “这要创下最高价记录了吧？”
    “谁这么豪气冲天啊？”
    ……
    火爆的全场，一下子彻底的沸腾了起来。
    苏如烟一脸黑沉：“是秦少羽那个无赖！”
    萱月道：“他爹是城主。天岩城是东南一带的主城，规模比惊涛城大很多。他的确有这个经济实力，可以叫价五十五万吧！”
    “五十六万！”又有一个人出价。而且是一个新人。声音有些熟悉，萱月往前一看，却是林四杰。
    记录马上被刷新！
    这一次，刷新记录的是惊涛城城主的儿子！
    秦少羽一见到林四杰，立马火冒三丈：“林家小子，你今天带三个哥哥来保驾了没有？”
    林四杰大声的道：“这里可是惊涛城，在场的人几乎都是我惊涛城的城民，难道你这个天岩城的的少主还敢在这里撒野不成？”
    他聪明的没有怄气斗狠，而是间接的承认自己不济，然后把所有的仇恨转嫁到现场所有人身上。
    当然了，秦少羽是天岩城的人，在这惊涛城撒野，肯定要引起众怒的啊！
    林四杰年纪虽小，心计却也不耐。
    萱月笑道：“你这个好朋友，倒也挺聪明啊！”
    苏如烟有些深意的说：“谁说不是呢？只可惜他晚出生了几年，要不然的话……”
    萱月道：“要不然怎么样？你就能够嫁给他了吗？”
    “才不是呢！”
    苏如烟脸红的道：“要不然以他的聪明和天赋，秦少羽给他提鞋都不配啊！他也有资格将来继承城主的位子了啊！”
    萱月暧昧的一笑：“原来是我误会了！”
    秦少羽吃了个哑巴亏，也不敢继续撒泼，免得引起了众怒，只好继续叫价：“五十七万！”
    林四杰马上道：“五十八万！”
    秦少羽道：“五十九万！”
    林四杰道：“六十万！”
    ……
    “天啊！”
    “六十万了！”
    “足足六十万的金币啊！这块秘银真的要被拍出天价了吗？十几年前一块相同大小的秘银，才拍卖出了四十多万呢？”
    “你傻啊！现在还是十几年前吗？”
    ……
    人群沸腾了！
    六十万的天价拍卖品！这不能说不震撼了！现在除了秦少羽和林四杰，已经没有人敢继续叫价了！毕竟，这样庞大的一笔数额，可真不是一般富商能够拿的出来的！
    而最震撼的却是萱月。
    看到数万人居然为了这半块秘银而疯狂，她差点喷鼻血！
    六十万金币啊！
    这不就是小獾拉出来的大便吗？而且只有半块啊！
    这恐怕是天下最值钱的大便了！
				
				
				
第137章：拼命的颤抖
    “林四杰！你这小小的惊涛城，拿的出六十万金币吗？莫不是你故意和我作对，最后却又拿不出金币来吧？”秦少羽愤怒的看着林四杰。当着众人的面，他不能动武。可是，他的确非常想要这块秘银啊！无奈，林四杰却好像疯狗一样咬着不放，不管他叫多少价格，林四杰总多他一万！最后，硬生生的叫这块秘银的价格，逼到了六十万的天价！
    “秦少爷，这个就不劳烦你操心了！如果林少爷拿不出足够的金币，自有拍卖公证会处理，我惊涛城的事物，就不劳你天岩城的少主操心！”拍卖师很是不满的说。
    “对啊！对啊！关你屁事哦！”
    “你这个油头粉面的小子，说话放客气些！”
    “天岩城就了不起吗？有本事回去天岩城，参加你们自己的拍卖会，惊涛城这小地方不适合你！”
    人群开始愤怒了！
    “一群刁民！”
    秦少羽轻声的骂道。
    “好了！都别吵了！现在这块秘银都林少爷保持六十万的最高竞价，还有人出价更高的吗？如果没有的话，这块秘银……”
    “一百万！”
    突然，一个声音，彷佛自穹顶压下！
    瞬间，整个会场，鸦雀无声！
    每一个人都屏息，凝神，不出一丁点声音，生怕错过了最精彩的一个音符。
    拍卖师惊呆的目瞪口呆！
    林四杰也傻眼了。
    而更加震撼和傻眼的是秦少羽，他到处张望，很想知道，哪个傻逼敢在他的面前抢风头？一百万？这也太牛鼻哄哄了吧！
    “刚才是谁……喊价？”拍卖师以为自己听错了。
    “我出一百万！”
    声音回答。来自二楼。
    所有人都抬起头，仰望着神秘的二楼。今晚包下整座二楼的神秘贵宾，到底是谁？居然如此大手笔的砸下一百万？全场每一个人都几乎被他砸晕了啊！
    二楼，黑影里走出来一个身影，来到了栏杆旁，出现在众人的视野里！
    “哇！好帅啊！”
    苏如烟都忍不住惊叹起来！
    萱月一看，很是震撼！果然不是一般的帅啊！修长而伟岸的身材，将男人的俊秀和雄武结合的完美无瑕，奢华的服饰，金光闪烁，这是一个风度翩翩的美 男子，而且是一个非常非常富有的美男子！
    高富帅中的战斗机啊！
    萱月都忍不住心中感慨！
    除了星暗，全天下恐怕没有比他更英俊的男人了！
    五官精致和样貌，星暗都比这个男人更惊艳！可是星暗是个瞎子，衣着也不讲究，粗布烂衫的，和眼前这美男子的气度相差了十万八千里啊！
    “一百万成交！”
    拍卖师敲响锤子的时候，手都在拼命的颤抖！
    “谢谢！”
    美男子还很客气礼貌的说了一句谢谢。
    “天啊！真是一个彬彬有礼的超级美男子啊！”苏如烟彷佛一下子被丘比特射中了，眼睛直冒绿光！
    萱月苦笑摇头：“这下林四杰可危险了！”
    在众人羡慕嫉妒恨的惊叹和诧异目光下，美男子又退回了二楼的阴影里，离开了众人的视线。
    “好了！别看了，他都走了！”萱月推了推苏如烟！这家伙还真是一个花痴啊！
    “哦！哦！他真的好英俊啊！”
    苏如烟自言自语的说。
    萱月淡淡的道：“也不见得啊！我见过比他更英俊的男孩！”
    苏如烟道：“怎么可能？天下绝对不会有比他更英俊的男子了！绝对不会再有了！”
    “哎！花痴是一种病啊！”
    萱月微微摇头。
    拍卖师突然拿出了一件非常让萱月有兴趣的拍卖品一个布袋！
    准确的说，是一个钱袋！
    拍卖师介绍说：“这是一个乾坤袋，俗话说袋里乾坤。这是一个三纹乾坤袋，大家看看，乾坤袋的表面，有三条魔法师铭刻的空间符文！”
    乾坤袋？
    空间符文？
    这不就是一个破钱袋子吗？
    我还有一个这样的破钱袋呢！叫百宝袋！上面密密麻麻的布满了几十条古怪的符文呢！
    萱月看的眼睛一眨不眨，就好像刚才苏如烟看着美男子一般入迷。
    她的心里有一种直觉，那个曾经被她当做骗子道具的百宝袋，或许和拍卖师手里的乾坤袋，有某种神秘的相似的联系。
    拍卖师说道：“有很多人并不知道神秘是空间魔法，所以可能没有听说过乾坤袋是什么！现在，我就来给大家示范一下，什么叫做乾坤袋！”
    接下来，是一个萱月十分熟悉的小实验！
    拍卖师拿了一块拳头大小的石头，放进了袋子里面。然后叫了几个人把石头拿出来，可是袋子里面空空如也，什么都没有。这让会场很多的人都惊为天人！
    拍卖师笑道：“乾坤袋对你们武士来说，几乎没有任何作用！不过，却这是我们魔法师，人人必备的超级法宝！你们看好了，只要在手上灌注一些空间魔法波动，然后……”他把手，伸进了钱袋里，出来的时候，手心就捏着那块石头。
    啪啪啪！
    全场爆发出热烈的掌声！
    拍卖师笑道：“我不是玩杂耍，所以你们不用鼓掌！我只是通过这样一个小实验告诉你们，乾坤袋，内有乾坤！任何东西只要放进去，普通人是拿不出来的，只有魔法师才能够拿出里面的东西！这个乾坤袋上面有三条空间符文，代表的意思就是这个乾坤袋里面的空间是三斗！好了，解说就到这里完毕，现在竞拍正式开始！起拍价是三万金币！”
    这东西的确神奇，但是三万金币，似乎太贵了一些。
    全场一下子冷淡了许多，几乎没有几个人叫价。
    倒是有几个好玩之人，颇有兴趣的喊价，也是几百几百的涨幅……
    苏如烟叹息的道：“这乾坤袋真是好东西啊！不管放什么，都能进入魔法空间，携带方便，不占地方。而且更重要的是，没有人知道你带了什么。只可惜，这东西只有魔法师能够使用，其他人都用不了。可惜啊可惜！”
    她的话，几乎代表了所有人的心声。
    这乾坤袋，是非常实用的宝物，但武士拿了没有用处。
    在场也有不少是魔法师，能够用得上这乾坤袋。
    但三纹乾坤袋空间太小了些啊，稍有身份些的魔法师，都随身携带两三个五纹或者六纹的乾坤袋。三纹的，只有一些魔法学徒会用。因此，叫不起价格来，也是正常的了。
    苏如烟看着萱月，十分专注着乾坤袋，道：“你喜欢怎么不叫价？是不是没钱？要不我送给你！”
    萱月道：“不用了！我又不会魔法，要了也没用啊！”
				
				
				
第138章：特别的癖好
    “那也是！”
    苏如烟便不说话了。
    萱月的确关注，她并非想要。她只是在想，这个乾坤袋的绣面有三条古怪的符文，就代表是三纹乾坤袋，那她的那个百宝袋，至少也有几十一百多条符文，不知道算是几纹的乾坤袋呢？
    可惜她不会魔法啊，要不然可真是一个宝贝！
    她现在也终于知道，为何百宝袋会吞噬那么多东西了！
    原来那些被吞噬的东西，并没有消失，而是被放进了魔法空间里面储存起来了！
    我那七百个金币啊！
    得想个办法把七百个金币弄出来！
    萱月还记挂着她的金币呢！
    最后，乾坤袋以三万六的价格成交了。
    接下来的几件拍卖品，成色都比较普通。最高的成交价格也只有四万多。最后一件便是苏如烟想要的青田暖玉。起拍价格是两万金币，经过了一番激烈的角逐，最后终于以六万二的价格被苏如烟抢到手了！
    她兴奋的表情，挂在脸上像吃了蜜糖一样。
    萱月有些怀疑，这女人是不是对魔法物品有特别的癖好？之前秘银拍卖时她明明买不起，也是一副极为狂热的样子，别人不知道还以为她是一个魔法师呢！而且，花六万多金币买一块魔法免疫的玉佩，到底值不值呢？
    如果是个魔法师，还真的值。
    可问题是，苏如烟根本就不是个魔法师啊！
    心细如尘的萱月，不禁开始怀疑这女人的真实动机。
    ……
    经过了一番繁琐的手续，并且付清了所有的钱款之后，苏如烟终于得到了那块玉佩。看着她小心翼翼的将玉佩收入怀中，面带笑容，萱月便更加怀疑她的目的了。
    两个人等人群都散去之后，才最后走出了斗兽场的会场。
    此时，天色已黑了。
    会场内灯火通明如白昼，而且气氛火爆异常，让人不自觉的处在亢奋之中，压根就不知道时间过了多久。
    “今天刺激吧？拍卖会可是很好玩的地方呢！”苏如烟颇有些得意的说。
    “嗯。长了很多见识。”
    “如果你喜欢的话，以后我经常带你来。虽然你是萱家小姐，门票肯定买的起，不过不用买门票进来，肯定好玩多了嘛！”
    “刺激多了。”
    萱月倒是越来越喜 欢这个比较率直的苏如烟了。
    她长的挺漂亮，出身高贵，是个郡主。不认识她，或者刚认识她的时候，会觉得她是个话很少的冰美人，有点不可接近。可是熟悉了之后，就会发现她话不多，却很爱热闹。而且说话爽快，为人真诚，不虚伪不做作，倒是个难得的性情中人。
    若不是苏如灵的关系，萱月倒真心十分喜欢这个新结交的朋友。至少，有升级为闺蜜的潜质啊！
    说道闺蜜……
    萱月不自觉的想起了云蓓。
    这丫头，到底去哪里了？
    她没去学院，家里的裁缝店也关门了，究竟出了什么事？
    宋剑疯已经暗地里调查了好几天，都没有什么消息，这让萱月很是担心。
    不知不觉，时间飞快的流逝了。
    她从学院回来，已经差不多三个月了。
    也足足的三个多月，没有见到云蓓了。
    这丫头……
    千万别出什么事才好呢！
    萱月忍不住的担心。心想着，等见到云蓓之后，赶紧教她九鼎神功的第一重吧。她好歹也是一个天脉武者，练功应该也挺快，能够达到小宝层次的功力，倒也有自保的能力了！
    “萱月，你想什么呢？”
    苏如烟在一旁叫了好几次，才算是引起了萱月的注意。
    “没事。想起了一个朋友，你刚说什么？不好意思，我没听到。”
    “我问你，肚子饿不饿？要不要一起去吃晚饭？”
    “好啊！正好肚子是饿了呢！”
    “两位美女，不知道在下有没有这个荣幸，能够邀请两位美女享用晚餐呢？”身后传来一个十分温柔的声音。
    “啊！是你！”
    苏如烟回头一看，吓得脸色苍白，花容失色！
    说的话，不是别人，正是之前用一百万金币买下秘银的那个二楼神秘贵宾！
    她对美男子还真是没有免疫力啊！萱月心中暗笑：苏如烟也太没定力了。
    “我先自我介绍一下，我叫重离。苏小姐，萱小姐，在下能否有幸和两位美女一起吃个晚饭？”美男子带着迷死人的笑容，看着两人。
    “你怎么知道我们的身份？”萱月好奇的问。萱月感觉这个名字好熟悉但是却怎么都想不起来了。
    “苏小姐和萱小姐可是这城中大名鼎鼎的女侠，怎么能不识呢？”
    “倒是第一次有人说我是大名鼎鼎！”萱月微微一笑，心里总感觉这个重离，有些怪怪的。
    “吃晚饭啊？可以可以！我们也正好要去吃晚饭呢！”
    苏如烟慢半拍的点头，生怕对方反悔似的，点头猛用力。
    萱月赶紧道：“多谢公子好意了，我们还有些私事要处理，下次有机会再吃饭吧！如烟，我们走。”
    “走？去哪啊？”
    “你不走，那我走了啊！”
    “好，走！走！等等我！公子，告辞了，后会有期！下次吃饭啊！”苏如烟恋恋不舍的被萱月拉走了。
    “公子告辞了！”
    萱月拉着苏如烟飞快的离开。
    直到了没人的地方，苏如烟才道：“好了。早看不见了，你干嘛要避开那个美男子啊？”
    萱月道：“你不觉得他怪怪的吗？”
    苏如烟道：“不会啊！哪里怪了？”
    萱月道：“你认识他吗？”
    苏如烟摇摇头。
    萱月道：“你不认识他，我也不认识他。他为何主动过来找我们俩搭讪？”
    苏如烟道：“这还不简单？肯定是看我们俩长的漂亮呗。说不定他看上我们其中一个了，就是不知道是看上你，还是看上我了？”
    萱月又好气又好笑的道：“你就别花痴了！人家一出手就是一百万金币，这等魄力可不是个普通人！而且他的口音，明显是从外地来的……”
    “那又怎么样？”
    “我也不知道，只是……说不上来的感觉。面对面的看着他，心里有一种怪怪的感觉。”
    “我也有。”
    “你也有吗？是什么感觉？”
    “心如鹿撞！”
    “去死吧！你病的不轻啊！”萱月笑骂着！
    “还说我呢！你肯定也是爱上他了！别不承认了，这样又英俊又有钱的风度翩翩美男子，试问天下哪个女子不爱？”
    “我偏偏爱丑男！”
    “鬼才信呢！”
    “不信拉倒！”
    萱月的脑海中，突然闪现了一个人的身影，站在蓝桂树下……
    “小獾。”
    “过来，靠近一点，你放心好了，我不会把你弄进去的。”
				
				
				
第139章：别看了！快点捞
    萱月怎么叫，小獾都不听话，只是远远的躲在床底下，探出半个脑袋，眼睛贼溜溜，谨慎的看着萱月……手里的那个百宝袋。
    萱月笑骂道：“你真是个胆小鬼！我说了不会把你弄进去，就真的不会！你和我之间有心灵感应的，你应该知道我说的是假话，还是真话。”
    “嗷嗷”
    小獾伸出头，试探性的叫了两声。
    “放心。我绝对不骗你。”萱月脸上带着笑容。
    小獾犹豫了好久，才终于肯从床底下爬出来，跳上萱月的肩膀。
    “借你的爪子用一用。”
    “嗷！”
    小獾伸出了爪子。
    萱月抓住它的爪子，直接塞进了百宝袋……
    “呜呜”
    小獾顿时炸毛，惊恐的挣脱，逃开！
    “你跑什么呀？”
    “嗷呜嗷呜！”小獾一脸愤怒的抗议。
    “我又不把你塞进去，我只是想借你的爪子去袋子里面捞一捞，看看能不能捞到什么东西出来。你看好了，就是这样……”萱月做了一个伸手进去袋子里面捞东西的示范动作。
    小獾看了之后，明白了主人的用意，这才安静了下来，不再乱叫了。
    “快来！帮我捞一捞！我不会魔法，什么都捞不到！你是魔兽，身上应该有一些魔法波动的吧？你来捞一下，看看能不能把我的金币捞出来！”
    萱月见小獾迟疑，死都不肯再靠近。
    于是，她把袋子扔过去。
    小獾跳起，接住袋子。
    萱月道：“你自己捞吧！真是个胆小鬼，连自己的主人都不相信！”
    小獾一副“你这个主人可是坑了我很多回”的表情，不屑的看着萱月。
    萱月笑骂道：“别看了！快点捞吧！”
    小獾点点头，然后伸爪子进去捞。
    捞了好几次，什么都没捞到。然后，小獾把袋子都丢回给了萱月。
    “你也失败了！”
    萱月有些失望的说。看来这袋子，还真是需要真正的魔法师，才能使用啊！看来这宝贝，落到她的手里，是真心没什么用处了！
    三条符文，就能够卖三万多金币。
    这个百宝袋上面，可是密密麻麻的布满了了铭文啊……
    萱月仔细的数了数，发现一共有一百零八条神秘符文。
    不知道这代表什么意思？是不 是这个乾坤袋里面的魔法空间，足足有一百多斗？那岂不是有两间房子那么大？
    两间房子大的移动便携仓库啊，这也太爽歪歪了吧！
    要是以后有机会修炼到魔法就好了，那能够使用这个宝贝乾坤袋了！
    不管了，还是先收起来再说吧！
    萱月将袋子贴身收好，小獾这才放心的靠近。
    突然，萱月看到了墙角那一个鼓鼓的麻布袋……
    顿时，她眼睛一亮。
    她又拿出了百宝袋……
    小獾又炸毛，跳开！
    “呵呵，你能别这么心疼自己吗？”萱月摇头苦笑，不再理会小獾，走到墙角，打开麻布袋。然后将里面的秘银，一块一块，全部都塞进了百宝袋中。
    没多久，整整一麻布袋的秘银，全部都塞进了钱袋。
    而钱袋却还是瘪瘪的，好像什么都没有。
    看来，这个百宝袋的空间，真不是一般的大啊！
    不知道究竟能放多少东西呢！
    存放小獾的便便，倒真是一个好地方！要不这些秘银和玄铁，还真是不好存放，万一被人发现了，可是一个了不得的麻烦！
    只可惜，现在还不会魔法，只能存放东西，不能取东西。
    就当存定期了吧。
    萱月安慰一下自己，这才满意的将百宝袋重新收好。
    看看窗外，已经是夜深人静了。
    “小獾，睡了吧！”
    “关门。”
    “还有熄灯！”
    小獾默默的好像丫鬟一样，做好了一切工作，然后乖乖的爬到床底下去了……
    第二天，萱月醒来的时候发现小獾已经不见了。
    这家伙，又跑去吃泥巴了！
    这家伙最近的胃口似乎是越来越大了呢。以前好几天才吃一次泥巴，现在却是每天都要吃好几次的泥巴。似乎泥巴对它来说是比谷类和肉类的主食更加重要的食物。萱月甚至有些怀疑，小獾到底是食肉动物？还是食泥动物？
    萱月现在一点都不担心小獾的安全问题了。就凭它那心疼自己的劲儿，萱月敢肯定它绝对不会让自己陷入半点的危险之中。这样也好，至少小獾不出事，她也平安呢！这是典型的唇齿相依啊！
    洗漱一番后，萱月如常的在院子里练功。
    当然不是练九鼎神功，而是特工的格杀术！
    这是一门很重要的武技！关键时候能够有保命的作用，平时练练，还能锻炼身体，就当做早操了！她现在斗气充沛，可也不希望荒废了这么有用的格斗武技啊！
    可是，突然来了一个不速之客，打扰了萱月的雅兴。
    萱玄霜，将军府的四小姐。
    萱月注意到，她带着佩剑而来，大清早的，肯定不安好心啊！
    “四姐。”萱月继续自己练功。
    “六妹好雅兴啊，不知道这练的是什么功夫呢？看上去颇有些新奇啊！”
    “胡乱挥舞几下爪子，活动筋骨而已。”
    “刚好我也有兴致，要不我们切磋切磋？”
    “我要是不答应，你岂不是要空手而归？四姐这么早过来，恐怕不是来谈心的吧？”
    “你倒是个聪明人。”
    “四姐，请赐教吧！”
    萱月收拢招式，不再演练格杀术。
    萱玄霜一脸阴沉而冷漠：“你竟然打败了萱离，武功应该不错！今天特意来切磋切磋，请六妹指点几招呢！看剑！”
    她拔剑而出，立刻寒气逼人！
    这萱玄霜，无论武功和气度，都比萱离那草包强太多了啊！
    她和苏如烟倒有几分相似！
    更相似的是，两人都有一个草包妹妹！
    别人欺负上门了，萱月可不会客气。萱玄霜武功的确非常了解，剑法如行云流水，快速的让人眼花缭乱。虽然入不了萱月的眼，不过萱月也必须承认，在她见到的年轻一辈当中，对剑法的造诣和领悟恐怕没有人比她更了得！这活脱脱就是一个少年班的宋剑疯啊！
    她突然发现了另一件事，脸色一惊，变得极为不悦。
    门外，居然还站着一个人。
    身影有些模糊，却很容易分辨出来，那人就是萱彬。
    整个将军府，还有谁如他这样闪烁着天才的耀眼光芒呢？
    原来，萱玄霜只是抛砖引玉，用来试探她的武功底细而已。
    真正的后招，是萱彬。
    他想要查探萱月武功的底细，所以让妹妹先来打头阵！
    心计真深啊！
    萱月很是震惊！
    萱玄霜和萱彬，都是出类拔萃的少年天才，单单一个萱玄霜，就已经是名满天下的女少侠了。
				
				
				
第140章：经受住巨大的冲击
    可是对付一个号称废物的萱月，他们这样高高在上的天才级人物，居然没有一点的托大和自负，而是选择了最稳妥最有效的方式。
    萱玄霜的身份地位，居然甘愿当一块砖，抛砖引玉试探萱月的底细！知己知彼，才能百战不殆！
    这两个变态的天才，即使面对萱月这种名声在外的废物，都没有一丁点的轻敌！
    这份气度和心计，恐怕是普通少年绝对不会有的！
    难怪这两人，都号称是天才呢！
    果然是有些过人之处啊！
    “好！既然你们想要试探我的底细，那就让你们见识一下我真正的实力好了！”
    萱月嘴角扬起一道浅浅的弧线，冷峻逼人。
    手一扬！
    当即狂风大作，尘土如飞沙走石般飞舞！
    “砰！”
    迅猛的一道斗气，如雷霆击打在萱玄霜的胸口，她整个人经受住巨大的冲击，却硬生生的挺住，没有后退半分。
    六阶巅峰的战斗力，果然不容小觑啊！
    她居然一步都没有退！
    只是，脸色才苍白如蜡，眼睛里也布满了血丝！
    显然，她的内息受到了巨大的冲击，让她极度难受！
    “再接一掌试试！”
    萱月轻轻一启朱唇，手继续一挥！
    “轰！”
    地上彷佛升腾起一股强烈的龙卷风，将萱玄霜整个身子袭卷而起！
    被震飞的萱玄霜，功力实在惊人，她竟然在半空中凭着深厚的斗气，硬生生的后空翻一圈，稳稳的站立在地上。
    虽然有些狼狈，但最后稳稳的站住了！
    只是，她的表情更加的痛苦，看着萱月，目光充满了疑惑和惊恐！
    萱月轻轻一笑：“四姐好深厚功力！再接一掌试试看吧！”
    “她故意戏弄你！放弃吧！”
    萱彬的身影，从远处飘飞而来，拦在了萱玄霜的面前。
    萱月微笑道：“是大哥啊！大哥是不是也有兴致，要和我切磋一下？”
    萱彬冷淡的道：“我倒真有兴趣想领教六妹的神功绝学！不过恐怕要改日了，爷爷急招你去大厅，耽误不得。赶紧走吧。”
    “这么早？有什么事吗？”
    萱月暗笑。爷爷可真是坏。故意叫萱彬和萱玄霜两人来叫自己，就是制造机会让她狠狠的教训下 这两个不可一世的天才啊！
    “大皇子銮驾马上就要到了。将军府所有亲信弟子，都要随爷爷一起出迎接驾！”
    “大皇子？要来了？”
    “嗯！应该马上就要到了！”
    “这么快？”
    萱月的脑袋有些嗡嗡作响。她一直不把赐婚的事情放在心上，以为还早着呢。没先到，大皇子居然这么快就杀上门了。看来，接下来就是要逼婚定婚期了！
    “是啊！大皇子重离亲自驾临将军府，看来六妹婚期将近了哦。”
    “啊……你说什么？你刚说，大皇子叫什么名字？”
    “重离。”
    “噗！”
    萱月几欲喷血。
    “重离？”
    “昨晚那个绝世美男子？”
    “他竟然是大皇子？”
    “未来的夫君？”
    绫罗绸缎，山珍瑰宝，堆的好像一座山丘。
    上百马车组成的迎亲队伍拥簇着大皇子的銮驾意兴阑珊的停在了将军府的门口，身后的銮驾护卫军队则一字长蛇摆开，气派威武慑人。督军曹毅一身戎装，亲自在车马前伺候。
    “恭迎大皇子！”
    长跪一地的萱家人山呼行礼。
    “都起来吧！大皇子是个很随和的人，不必多礼了！呵呵，老三，这次将军府真是发达了啊，瞧瞧这堆成山的奇珍异宝，大皇子出手真是阔绰啊！”
    曹毅笑眯眯的对萱季文说。
    自从上一次将军府叛乱事件后，曹毅和萱季文的走了近了许多，关系也一下子密切了。这里面当然有曹毅要刻意讨好将军府的成分了。
    “是！是！多谢曹将军了！不如先请大皇子下銮驾？大堂已经备好了上等酒菜……”萱季文的眼色，瞄了瞄马车大帐内。
    萱家一众人等都站起来，众目睽睽盯着銮驾。争相目睹大皇子的真容和风采。
    萱家出迎的人数有五六百，大皇子銮驾的随从和军队人数近千，场面恢弘震撼，所有人的目光都集中在金玉雕琢的銮驾之中，静待銮驾里那个集权势和高贵于一身的超凡人物！
    曹毅如奴仆般上前，道：“大殿下，萱家已备好了酒菜，为您接风洗尘。”
    “扶我下来。”
    銮驾内传来一个温和而带着三分慵懒的声音。
    “是！”
    曹毅欢喜的上前一步，掀开帷幕，搀扶着重离走下銮驾。
    “老臣率萱氏一族恭迎殿下驾临寒舍！”
    萱温野再次的抱拳作揖。身后的萱家众人，也纷纷的跟着抱拳作揖。
    “老将军不必多礼了！以后我们就是一家人了，一家人了！”重离蟒袍玉带缠身，风度翩翩，玉树临风，在众人目光的焦点中央，颇有一番鹤立鸡群的风采。
    “多谢殿下。”
    “老将军太客气了！重离虽然年少，却也听说过老将军当年的英雄事迹，对老将军万分敬仰呢！老将军，站在门口说话也太见外了，不如让府里下人将本王带来的聘礼先搬进去，我们进去说话？”
    重离笑容温和，风度翩翩，倒是消除了众人的顾虑和拘束感。
    “殿下说的是！内堂已经备好了酒菜为殿下洗尘，殿下，里面请！来人，老三，你叫十几个人把殿下带来的珍宝一一点数造册，然后送进库房。”
    “是！父亲！”
    萱季文领命去了。
    重离被前呼后拥的请入了内堂，享用宴席，并坐上了主位。
    酒宴的人数大大的缩减了，萱家只留下了三四十名核心精英弟子，大皇子那边则只留下了两个随从和七八名军队首领，毕竟，有资格和大皇子一起享用宴席的可不是一般人。并不是人人都有这个殊荣的！
    酒宴之上，重离健谈和随和的风采得到了所有人的一致认同。尤其是他挂在嘴边对萱温野的敬仰和崇拜，实在是让萱家人万分受用。毕竟人家可是堂堂大皇子，就算说的全是马屁，那也是香喷喷的马屁啊！
    “六小姐呢？本王未来的王妃何在？”
    重离扫视一圈，目光停留在了坐在最末的萱月身上。
    萱温野道：“小六，赶紧敬大皇子一杯！”
    萱月道：“爷爷，你不是说我太小了，不能喝酒吗？ ”
    萱温野脸色一，道：“以茶代酒也行啊！快！”
    萱月举起了茶杯，站起来，看着重离道：“你居然就是大皇子？”
    重离微微一笑：“萱姑娘竟然还记得本王？”
    萱月冷冷一笑：“昨晚才见过，想要不记得也很难啊！”
				
				
				
第141章：大不敬是一个什么罪名
    重离道：“如此倒真是本王的荣幸了。”
    萱月举起了杯子：“我爷爷让我敬你一杯！”
    重离也举杯：“姑娘不必拘礼，以后我们就是一家人了，繁文缛节就能免则免吧！本王先干为敬……”
    “等等！”
    “萱姑娘可是有话要说？”
    “对！我想问你一个问题，可以吗？”
    萱月开门见山，表现的颇为冷漠和直接，几乎是一点都不给大皇子颜面。
    “放肆！萱月，你也太没规矩了，怎可这样无礼的和大皇子说话？”萱伯庸站出来呵斥。
    “萱将军，不碍事！不碍事！萱姑娘是本王未来的王妃，又有什么关系呢？萱姑娘，你有什么问题想要问本王？”
    “你为什么要娶我？”
    “啊？”
    “我是说，你为什么要娶我？”
    萱月又重复的问了一次，然后她看到重离的面色有些迟疑不定，接着说道：“自从前些日子，你身边的曹将军带着圣旨来萱家宣布皇上赐婚的消息，我相信在场的每一个人都十分的疑惑。甚至，整个惊涛城都因为这件事而议论纷纷，为什么高高在上的大皇子，会想要要娶我这样的一个平凡而普通的女子？”
    重离笑道：“姑娘说哪里话？宝剑配英雄，君子求淑女。姑娘如此的美丽动人，本王极是仰慕……”
    萱月打断他道：“我不想听这些虚的！”
    曹毅喝道：“大胆！你敢这样跟大皇子说话？你可只是大不敬是一个什么罪名吗？满门抄斩！”
    重离轻轻指责：“曹毅，你住口！你这样岂不是要吓坏了本王的王妃？”
    曹毅道：“殿下，卑职不敢！”
    重离朗声道：“今晚只是一个普通的家宴，我只是一个未来的女婿，这里没有大皇子，也没有繁文缛节，大家都不用拘谨。最后，他的目光落在了萱月的身上。很明显，他是在告诉萱月，你就放心大胆的说吧，今晚不会治罪你的。”
    萱月道：“你可是高高在上的大皇子殿下，而且还长的这么英俊，想要嫁给你的人，恐怕数都数不过来吧？娴淑也好，漂亮也好，家世也好，不管你想要什么样的王妃，你都可以得到满足！可是你却千里迢迢来到这 边陲小城，说要娶我这样的一个家世普通的女子？未免也太让人疑惑了吧！殿下如果愿意让萱月逝去心中的疑惑，萱月感激不敬！”
    最后一句话，萱月总算收敛了一些咄咄逼人的态度。
    其实，这就是她一直的困惑之处！
    别人或许对她即将成为王妃是羡慕嫉妒恨，不过她自己可没有被冲昏头脑！堂堂的大皇子，怎么可能娶一个她这样平凡的女子？这里面，绝对有什么不可告人的秘密！至少，是她不知道的内幕！
    她可不想做任何内幕的牺牲品！
    她是我行我素的特工之王！绝不会被任何人当傀儡一样的摆布！
    萱月的态度，秉承了一贯的睿智和冷漠，不过在面对大皇子时，这份睿智和冷漠，却显得有些无礼。不过她的话也是说出了所有人的心声，尤其是萱家的长辈和长老们，一直都对这件事耿耿于怀，当然，他们这些老古董是没有胆量这样直接质问大皇子殿下的。
    重离略略的干咳了两声，然后一副很认真的表情说道：“想必心中有这个疑惑的，不仅仅是本王的王妃，在场的所有人，心中都有这个疑问吧？”
    曹毅奉承道：“殿下英明！其实卑职心中也一直是十分的疑惑呢！”
    重离道：“其实原因也很简单！本王一直都对萱家敬仰有加！萱老爷子的英雄事迹，本王是从小听着长大的，现在萱将军更是威武不凡，功在社稷。萱家更是一个传承了千百年的上古宗族，拥有非凡的底蕴和威望，这些都是足以打动本王的重要因素。更何况萱姑娘你本身天生丽质，容貌倾城乃是世间罕见，试问天下哪个男子能不动心？”
    这样一番话，说的乖巧而动听。
    在场的人，几乎都听的抿嘴微笑点头，尽皆释怀。
    萱月却冷然的道：“尊敬的大皇子殿下……”
    重离笑问：“萱姑娘有何指教？”
    萱月道：“你可以带着你的聘礼回京城去了！再见，不送！”说完，她起身便走。
    “站住！”
    萱温野急忙阻拦！
    重离也有些疑惑的道：“萱姑娘，不知本王何处得罪了姑娘，竟然惹怒了姑娘？”
    萱温野急道：“殿下，小孙女年幼无知，不懂礼数，还请不要见怪。小六，赶紧给大皇子赔礼道歉。”
    萱月道：“赔礼道歉是没有问题的，他是皇子殿下，下跪作揖也不是问题。问题是我是不会嫁给他的，多说无益！”
    重离道：“姑娘请勿动怒，还请说个明白。”
    萱月道：“你想要一个明白是吗？好，我告诉你。你是第一次来惊涛城吗？”
    重离道：“是啊！”
    萱月道：“我从未离开惊涛城，你却是第一次来！你是如何得知我花容月貌倾国倾城？这不是满嘴的胡说八道吗？”
    重离道：“这个……自有地方官员通报朝廷。曹毅，你说是不是吗？”
    “是！是！”
    曹毅赶紧点头道：“殿下说的极是。其实六小姐的花容月貌，便是下官有所耳闻，然后上书给大皇子殿下。”
    “一派胡言！”
    萱月冷冷的道：“你是一个堂堂的皇子，怎么可能道听途说，娶一个自己从来没有见过的女子？就算真的如曹毅所说，上书奏报。那你好歹也应该来一趟惊涛城，见见本人，认识的真人的容貌和品行才能有所决定吧？”
    重离道：“对呀！所以，本王这不是亲自来惊涛城下聘礼了吗？原本这只是内侍官员的职责，但本王心急于见到未来的王妃真容，这才奏请皇上，亲自下聘礼。”
    曹毅道：“殿下这份诚意足以感天动地啊！”
    萱月道：“如果在圣旨颁布之前，倒真算是有几分诚意。只可惜，先下了圣旨，再来惊涛城，本末倒置。小女子大胆敢问殿下，为何不等来了惊涛城，见过了未来王妃的真容之后再回京城请皇上下旨赐婚呢？这中间来回的时间不过一月余而已。”
    重离尴尬的道：“这……这……”
    萱月继续说道：“殿下能否解释一下，为何连一个月的时间都等不及？而要将自己的终身幸福当做赌注一样的盲目下注？”
    重离低声道：“姑娘言重了。”
    萱月道：“一个对自己的终身幸福都不负责任的人，请问我怎么敢放心的把自己的终身幸福交给他呢？”
				
				
				
第142章：高攀不上，对不起
    “姑娘的顾虑未免有些多余了。”
    “言尽于此！殿下，您还是带着您珍贵的聘礼回京城去吧！我相信以您的条件，要找到一个适合的王妃绝对不是一件困难的事情！我只是边陲荒野的一介小民，高攀不上，对不起！”
    “你让我回京城？”
    重离目光冷冷看着萱月，英俊的脸上阴晴不定，显然他有些被触怒了。
    萱月点头道：“是！ ”
    重离冷冷一笑：“你可知道本王是什么人？你可知道皇上赐婚意味着什么？如果本王要回京城，也一定要带着本王的未来王妃一起去！”
    “大胆刁民，竟敢对殿下不敬！来人，把她抓起来！”
    曹毅是个见风使舵的人，察觉到重离生气了，马上严斥厉喝起来。
    门口的一队士兵，立刻冲起来。
    “都退下！”
    重离狠狠的瞪了一眼曹毅。
    曹毅这才让士兵们退下了。
    萱月冷冷的一笑：“大皇子殿下还真是好气度啊，一言不合便要将未来的王妃送入大牢吗？”
    重离道：“姑娘误会了！本王岂会如此无情？”
    萱月道：“那我可以走了吗？”
    “这是萱家……姑娘不用走！本王走！”说完，重离愤而离席。
    “殿下。”
    “皇子殿下。”
    萱伯庸，萱温野等人纷纷劝阻。
    重离道：“你们不用劝我了，我心意已决。看来今天的拜访有些太唐突和冒昧了，本王改日再来好了！”
    萱温野道：“殿下，这……这实在让老臣羞愧啊，如此怠慢殿下，真是罪过！”
    重离笑道：“老将军不必介怀。他日本王和六小姐成亲之后，老将军便也是重离的爷爷，将来都是自己人了，何必拘泥呢？今天六小姐心情不好，本王改日再来便是了。”
    萱温野这才松了口气：“殿下气度非凡，老臣感激万分！他日，殿下再来，老臣一定盛情款待以表歉意！”
    重离道：“一定！本王一定会来的！本王还想要见识一下传说中萱氏一族的战神塔呢！”
    “这……这……”
    一听到战神塔，萱温野的老脸便有些尴尬不知所措。
    “老将军，告辞了！”重离带着曹毅等人，下堂而去。
    路过萱月身 边时，重离停下了脚步，侧目注视着眼前这个冷漠的冰美人，语气有些幽幽的道：“我们即将是福气了，你何必对我如此较真猜疑呢？”
    萱月淡淡的道：“拜了堂，才算是夫妻！”
    “早有一天，你会心甘情愿的当我的妻子！”
    “慢走！不送！”
    “五天后，我来接你！”
    重离留下一句话，头也不回的出了将军府。
    众人赶紧跟着出去相送。銮驾，马车，士兵，浩浩荡荡的队伍很快消失在了众人的视野中。
    “小月，你也太鲁莽了！刚才可吓死人了，大皇子殿下走的时候，脸色阴沉的可怕，真不知道你这样得罪了他，以后他会怎么对付你呢！”萱仲武很是担心的说。
    “哼！就怕把将军府也给连累了！”萱伯庸回头便是一顿黑脸。
    “小六，你说说，你为什么当众羞辱大皇子？这可不是闹着玩的啊！”就连老爷子，也十分的生气！刚才的气氛，还真是剑拔弩张啊！虽然重离一直都没有表现的十分生气，不过在场的人都看的明白，那张英俊而谦和的脸下面，早已经是被激怒的火焰熊熊，一不小心，便足以让萱家彻底毁灭！
    他可是当朝皇子，皇族之中最高贵的血统，天子之子，手握生杀予夺的绝对权力！
    “他不是个好人！”
    萱月一句话，表达出了自己的观点。
    萱仲武微微一怔，道：“小月，这话怎么说？”
    萱月道：“另外找个地方说话吧，门口人多嘴杂的。”
    “去我的书房吧。”
    萱温野说道。
    萱月和萱家一些重要核心分子，一共十来个人，来到了书房密议。与其说是密议，不如说每一个人都带着质问和批判萱月的心思。
    萱仲武道：“小月，现在这里没有外人了，你有什么话，可以说了。”
    萱月道：“重离是一个堂堂皇子，怎么可能让皇上赐婚去娶一个自己从未见面的女子？刚才他的话，根本就是错漏百出！可见这个人，其心不正！”
    萱伯庸道：“就算大皇子对赐婚这件事的处理，欠缺考虑周详。但圣旨已经赐婚，木已成舟，你即将成为他的王妃，这是谁都改变不了的事实！”
    萱季文担忧的道：“大哥说的有道理！大皇子走的时候，脸色阴沉的可怕！他还说五天后就要来接自己的新娘，到时候如果他接不到新娘，恐怕整个将军府都要受到牵连！”
    萱月道：“你认为怎么样才不会受到牵连？”
    萱季文道：“这很简单，五天之后，你乖乖的跟着大皇子走，去京城举行婚礼，自然就什么事情都没有了。”
    “可笑！幼稚！”
    萱月冷冷的看着众人，这些中年男人，一个个武功高强，经验丰富，阅历超凡，可是，却都是些没什么见识的主！怪不得萱氏一族，只能呆在这边陲小地占山为王呢！
    如果大皇子真的这么好说话的话，今天来下聘礼，他何必带了上千人的军队？这摆明了是要给萱家一个下马威啊！
    这么多人，居然没有一个人看出来有什么不妥。
    萱季文被骂了，不生气，反而很好奇的问：“小六，你是不是有不同的见解？”
    萱月道：“三叔！你想想看，赐婚这件事，是不是太蹊跷了？难道真的如他所说的，是仰慕我们萱氏一族，仰慕我的花容月貌吗？”
    “觊觎我们萱氏一族，倒有这个可能！”
    说话的是一直没出声音的老爷子。
    萱仲武道：“父亲，您是不是想到了什么？”
    萱温野道：“他临走的时候，你们有注意到，他提到了什么吗？”
    萱季文和萱伯庸都仔细想了想，然后纷纷摇头。
    萱仲武却好像想到了什么，脸色一变：“父亲！您的意思是说，大皇子殿下，觊觎我们萱家的战神塔？”
    “战神塔？”
    “这是什么东东？”
    “为何一提到战神塔，父亲的脸色会如此的难看？”
    细心的萱月察觉到了萱仲武的异常。而且，重离离开的时候，曾经和爷爷提及过战神塔，当时，爷爷的脸色也瞬间一沉……战神塔到底是什么东西？为何爷爷和父亲都如此的惊讶和震撼？
    而她，却连听都未听说过呢？
    “什么？战神塔？”
    “这……”
    “他真是狼子野心啊！”
    “原来他是觊觎我们萱家的传承之宝啊！”
				
				
				
第143章：什么是坐火箭？
    提到战神塔，众人都纷纷的表示愤怒和不平，对重离的态度也来了一个一百八十度的大转变！显然，在这个房间的每一个人都对战神塔讳莫如深！
    “战神塔……到底是什么？”萱月看了看父亲。
    “小月，你前阵子生病失忆，忘记了一些事情。不记得战神塔也是情有可原的！这战神塔，可是我们萱氏一族的命脉所在！”萱仲武耐心的解释。
    “为何重离会特别提到战神塔呢？难道是有什么不寻常的地方吗？”
    “当然不寻常了！天下习武之人，谁不想进入战神塔修炼？”萱伯庸愤然的说。
    萱季文也解释道：“小六，你不知道战神塔是什么所在，也不打紧。其实说白了，战神塔就是萱氏一族最重要的传承和命脉，更简单的说，就是萱家培育年轻高手的修炼场所！”
    萱月好奇的问：“修炼场所？”
    萱季文道：“大哥的儿子，萱彬，去年还只是六阶巅峰的实力，和玄霜那丫头差不多。年前他获得了去战神塔修炼的资格，在里面呆了六天，出来之后，他的修为就直接晋级成七阶巅峰高手！”
    “什么？如此飞速的提升？这不是比坐火箭还快了吗？”
    “什么是坐火箭？”
    “就是很快很快的意思！”
    “恩！是非常之快了！萱彬可是萱家百年来难得的天才，不过不仅仅是他，就算是普通人，进入战神塔修炼几日，都能够获得非常大的裨益。当年大哥和正阳兄等人都是直接从六阶巅峰，进入了七阶初级的境界！我虽然资质略差，当年在里面呆了五天之后，也收货颇多，为后来进阶七阶实力打下了牢固的基础。”
    “这么说，只要达到了六阶巅峰的实力，进入战神塔都能够获得非常大的修炼效果？”
    “对！一定要达到六阶巅峰才行，实力太低了，就没有什么效果了，实力太高了，也收效甚微。”
    萱月转脸看着萱仲武，道：“爹。你也是六阶巅峰的实力，为何不去战神塔修炼一番？”
    “这……”
    萱仲武面露色。
    萱月立刻明白了怎么回事。
    萱伯庸却有些讽刺的说道：“他是萱家弟子，达到了六阶巅峰的实力自然也有资格却战神塔修炼。 只不过他去战神塔修炼之后，却毫无效果，几十年都未能进入七阶境界。”
    萱月不悦道：“大伯，你说话也不用这么刻薄吧？”
    萱仲武道：“小月，你不要这样和大伯说话，大伯说的也没错。”
    萱季文道：“战神塔乃是我们萱家的传承之宝！千百年来，战神塔不知道孕育了多少顶尖高手，如果大皇子是想要觊觎我们的战神塔，那这门亲事，恐怕另有内幕！”
    “自然是有内幕的！看样子，并不是我连累了将军府，而是将军府连累了我！”
    萱月微微的走到了父亲的身边，眼神却一直看着大伯，颇有些不服气这死老头总是针对父亲，时不时地冷嘲热讽。总有一天要找个机会好好的整一整这死老头。
    执法堂堂主萱正阳道：“不管大皇子是不是觊觎萱家的战神塔，皇上既然已经赐婚，你就必须要嫁给大皇子。你是萱家的一份子，唇亡齿寒，讨论谁连累了谁并没有太多的意义。”
    “正阳说的对。”
    萱温野看着萱月，道：“小六，你且说说你为何不愿意嫁给大皇子？”
    萱月道：“不想嫁。”
    萱温野道：“什么？不想嫁？仅仅只是你的任性，就让整个萱氏一族面临危机？”
    萱月道：“我早就说过了，我不会嫁给大皇子！”
    萱温野道：“为何不嫁？大皇子是人中龙凤，论身份地位，论人品样貌，都是万众挑一的人才！”
    萱月道：“总之我不喜欢，我就不嫁。”
    “你……简直娇惯坏了！”
    萱伯庸怒不可遏。
    萱温野用眼色制止了他，然后无奈的叹了口气，说道：“小六，你先回去吧！这件事，长辈们先商量商量，嫁也好，不嫁也好。总是需要有一个对策！”
    “是！爷爷！”
    萱月拜离了众人，走出了爷爷的书房。
    刚出门，她便看到屈突豹急匆匆的走了进去。
    看来是出什么事了。
    萱月懒得理会，径自回了自己的院子。
    “族长！族长！出事了！”
    屈突豹形色慌张的闯进了书房。
    萱温野道：“什么事？”
    屈突豹道：“族长，城外的一处破庙，发现了……发现了五小姐。”
    萱温野道：“小五那丫头？她不是被赶出将军府了吗？不用管她！”
    屈突豹道：“不是，族长，是五小姐，五小姐的尸体……”
    “什么？”
    萱温野一惊！
    “你再说一次！”萱伯庸几乎是同时，狂吼了出来，怒冲过去揪住屈突豹的衣领。
    “将军，将军息怒！”
    “老大，放开他！”萱温野脸色黑暗。
    萱伯庸怒道：“你刚才说什么？什么叫做五小姐的尸体？”
    屈突豹道：“将军，是……是有人在城外的一个破庙，发现了五小姐萱离的尸体。有人认出了是五小姐，所以特意来将军府通报！”
    萱季文道：“你可派人去确认过了？可是五小姐？”
    屈突豹道：“属下已经派人确认过了！的确就是五小姐！”
    萱伯庸道：“那现在小五人呢？”
    屈突豹道：“尸体……尸体还在破庙。”
    萱伯庸道：“混蛋！你怎么能让小五……你怎么不把她带回来？”
    “将军。五小姐，已经……已经被赶出将军府了啊。”屈突豹一脸委屈的看着三爷萱季文，希望这个时候萱季文能够帮他说几句话，消一消萱伯庸的怒火。
    萱季文道：“大哥，你先放开他吧！这件事和他也没有关系！”
    萱伯庸丢开屈突豹，然后朝父亲跪下。
    萱温野道：“你这是做什么？”
    萱伯庸道：“父亲。我知道小五已经被执法堂赶出了将军府，她也不再是萱家的人了！可是，小五毕竟是我的女儿！亲父亲准许我亲自去接小五回来！”
    萱温野迟疑了一下，道：“也好！你就亲自去一趟，确认一下死者的身份。如果……万一真是小五，你就把她带回来吧！不管她犯了什么过错，人都已经死了，就不要再提了！”
    这话，显然是说给萱正阳听。
    要不然，萱伯庸这样的行为，多少有些不把执法堂放在眼里了。
    “孩儿叩谢父亲！”
    萱伯庸一脸怒火，磕了几个头之后，飞快的揪住屈突豹就跑出去了。
    “慢点！将军，慢点，疼啊！”
    远处，还传来屈突豹的惨叫声！
				
				
				
第144章：多事之秋
    萱温野叹了口气：“哎！一波未平一波又起！将军府真是多事之秋啊！”
    萱正阳突然说道：“族长，或许，这两件事也其实就是一件事……”
    萱温野道：“这话怎么说？”
    萱正阳道：“赐婚之事……其实不管大皇子有什么目的，拉拢萱家也好，觊觎萱家的传承也好，正如大皇子自己说的，以后萱家和大皇子就是一家人了，是自己人。其实六小姐如果能够乖乖的嫁过去当王妃，萱家能够攀上大皇子这根高枝，飞黄腾达是指日可待的！只可惜，偏偏六小姐性子倔强，死活不肯出嫁。而五小姐的死，只怕也和六小姐脱不了关系。”
    “堂主，话可不能乱说！”
    萱仲武严厉的抗议，这是赤果果的污蔑啊！
    萱温野道：“老二，你先别激动。正阳，你把话说清楚！这件事，你怎么会认为和小六有关系呢？”
    萱正阳道：“五小姐和六小姐不和，是整个将军府人尽皆知的秘密！五小姐被赶出将军府才几天，就在外面遇害。这件事，如果说和六小姐一点关系都没有，恐怕也没有人相信吧。”
    萱仲武激动的道：“堂主！这话我可不认同了，大哥不在这里，有什么话就敞开了说。大哥的几个孩子，就说老五好了，平时是什么秉性，难道在场的各位都不清楚吗？将军府的人，讨厌她记恨她的只怕是半数以上，外面的人，还不知道有多少人恨她入骨呢！说不定是她的仇家知道她失去了将军府的庇护，这才狠下毒手。为何要和我家小月扯上关系呢？”
    萱正阳道：“二爷，这件事我并没有要针对任何人，我只是提出了这个可能性！你说的话，有一些道理。但是你也不能否认，刚才我说的，也的确有可能就是真相吧？”
    “这……”
    萱仲武也有些迟疑了。虽然他绝对不相信自己天真烂漫可爱乖巧的女儿就是杀害萱离的凶手，不过萱正阳一向公正严明是出了名的，他可不会胡乱的冤枉萱月。
    萱季文道：“二哥说的有道理。正阳的话，也不是没有可能！其实我认为，这件事不值得深究！反正小五已经被逐出了将军府，以大哥的脾性 ，绝对不会这样善罢甘休，他一定会不遗余力的查出小五的死因！既然有大哥出面，我觉得将军府就不适合出面干涉这件事了。要不然，外面的人以为将军府偏私，对一个被逐出家门的弟子偏袒。”
    萱温野道：“老三这话说的有几分不近人情，却是正理！小五死了，老大肯定伤心欲绝。平素他最疼的就是小四和小五这两个丫头了，小五的事，你们就都不要插手了，也不要过于干涉老大，让他自己去处理好了！”
    萱仲武却担心的道：“父亲，如果大哥要找小月麻烦怎么办？大哥的性子，一向火爆而冲动，到时候……”
    萱温野道：“老三，你要多盯着老大和小六，不要让老大去找小六麻烦！毕竟，小六现在还是将军府的人，她也马上要嫁给大皇子了，可不要弄出什么意外来。”
    萱季文道：“父亲。有一句话我不知道该说不该说。”
    萱温野道：“你说就是了。这里又没有外人。”
    “二哥。”
    萱季文先向着萱仲武鞠了一个躬，然后才道：“我认为小五的死不是重点，重点是，万一小五的真的和小六有关，那事情就变得复杂了！”
    萱温野道：“此话怎讲？”
    萱季文道：“小六誓死不嫁大皇子。最近她的武功，莫名其妙的提升了许多，古怪而邪门，甚至连我都看不出她的武功深浅。说实在的，小六性格表面温和寡言，不喜争斗，但是却是一个极有原则性的人。一旦她认定的事情，谁都改变不了。就说赐婚这件事，从一开始她就说不会嫁给大皇子，当初我们还不以为是，以为只是她小女儿家的羞涩，没想到，今天她竟然大胆的当众让大皇子下不了台。她如果认定了小五是敌人的话，暗中杀害小五的事情，也不是没有可能！她有这个动机，也有这个能力。”
    说完，他有些无奈的道：“二哥。多有冒犯了。我只是实话实说。”
    萱仲武道：“自从病愈之后，小月的性格的确发生了翻天覆地的改变。不过我不相信小月会杀人。”
    “既然你们都有这个怀疑，那老夫今晚就去试探试探小六！”
    萱温野突然说了一句让众人震惊的话。
    他竟然要亲自出马了？
    看来，老爷子对这件事，也是极为的重视啊！
    其实，老爷子的心思，没人懂啊！
    他早就对萱月的异常举动抱有怀疑了，只不过他阅历丰富，看的出来萱月内心善良温和，只要别人不去惹怒了她，她不会轻易惹事生非。说的不好听，如果真是她杀了小五，那小五一定是有该死之处。
    不过，他很好奇，萱月的武功是谁教的？
    别说萱季文，就连他也看不出萱月武功的深浅啊！
    这丫头，一定隐藏了什么重大的秘密！
    这才是老爷子想要一探究竟的原因。
    当众人都走了之后，他运气斗气，顿时一颤，整个身躯化作了一道青光，飞快的消失在房间中。
    夜深人静。
    苍茫的月色，静静的笼罩在天地间的每一处旮旯……
    萱月的小院外面，萱温野隐藏在微微颤动的空气中，就连飞过的蝉都没办法察觉到他的存在。
    他已经连续的监视了四个时辰，却一点异常都没有发现。
    没有任何人出入萱月的院子，萱月在房间休息，也没有任何异常的举动，就好像只是一个普通的千金小姐一般。
    正当老爷子觉得意兴阑珊时，忽然发现一道黑影闪过！
    “倏！”
    一闪而过！
    快的几乎连空气都没有震动。
    如果是正常人，肉眼是绝对看不到的！不过，却瞒不过功力深厚的老爷子！
    他静静的，如知了一样蛰伏着，却将这一道闪电般快速的波动收入了眼帘！
    是小六！
    黑影最后进了小六的房间？
    不是人，体型太小了，不可能是人！
    应该是某种魔兽！
    这速度……也太惊人了吧？
    老爷子见多识广，却也十分的诧异和吃惊。他这一生都从未见过如此速度恐怖的魔兽！恐怕，只有萱彬的那头幻影冰貂才有这般恐怖的闪电速度了吧？
    黑影进了房间，再也没有出来过。
    直到天色蒙蒙亮，老爷子才疲倦的离开了。
				
				
				
第145章：受宠若惊
    睡醒之后的萱月，用斗气感应，发现老爷子的气息已经消失不见了，这才满意的点点头。
    看来毕竟老了，撑不了太久啊！
    其实昨晚她就已经知道，老爷子在外面监视她！
    她只是很惊讶，老爷子居然亲自出马，监视她的一举一动。这几乎让她有些受宠若惊了！
    赐婚的事情，已经让她头疼了。
    现在老爷子出现在外面，说不定整个将军府已经对她开始产生怀疑……
    萱月的处境，并不是太好。
    五天之后，大皇子会带着更多的军队，来接走他的新娘子。如果接不走新娘子，他不介意顺便将整个将军府夷为平地！
    刚洗漱完毕之后，苏如烟就找上门了。
    “你来的可真早啊！”
    “你不欢迎吗？”
    “当然不是！”
    “算你有良心！今天我可是来给你当打手的！”苏如烟一副义愤填膺的样子。
    萱月好奇的道：“出什么事了？”
    苏如烟好奇的问：“难道你什么都不知道吗？”
    萱月道：“知道什么？”
    苏如烟拍了一下自己的脑门：“天啊！你真的还蒙在鼓里啊！要不是我这么早就赶来提醒你，怕你是怎么死都不知道呢！”
    萱月问道：“究竟出什么事了？难道和我有关系吗？”
    苏如烟道：“昨晚我听到一个消息，和你，应该有一点关系吧！”
    萱月道：“什么消息？”
    苏如烟道：“我妹妹说有人在城外一个破庙发现了萱离的尸体！你做事也太不小心了，杀了人也要藏好尸体啊，这么快就被人发现了！”
    “什么叫做杀了人也要藏好尸体？”
    萱月努努嘴。这丫头还真是热情到家了啊，她怎么就一口咬定了是她杀了萱离呢？
    苏如烟贼兮兮的笑道：“那个破庙和我昨天遇到你的地方相差不远，你可别告诉我，人不是你杀的哦！我们这么好的交情了，如果你敢跟我撒谎，我一定不会原谅你！”
    萱月干笑了笑：“你还真是先入为主了啊，话都让你一个人说完了！”
    苏如烟笑道：“你不承认也没关系，但是你别否认就行了！你放心，我绝对不会出卖你的！平时我就看不惯萱离和我妹 妹那几个白痴了，只是碍于身份不好出手，要是有一天你连我那白痴妹妹也杀了，我也都不会怪你！”
    萱月道：“你这个姐姐，还真是模范姐姐啊！”
    苏如烟道：“可不是我狠毒！是她们做事太绝，得罪人太多了！想要她们死的人，整个惊涛城怕是占了一半吧！先别说这些了，听说昨晚萱家的人已经去寻回了萱离的尸体，今天，肯定会有人找你麻烦。你还是赶紧跟我一起出去避避风头吧！”
    萱月道：“看你的样子，似乎想拉我一起陪你出去玩多过避风头吧？”
    苏如烟道：“我陪你避避风头，你陪我玩也是应该的吧？快走吧！要不待会就走不了了！”
    萱月淡淡一笑。
    这个苏如烟，倒是个性情中人，敢爱敢恨，十分分明。外表高贵美丽，可内心和性格却是没有一点千金小姐的娇柔和做作，非常的坦率。这一点，倒让萱月十分的欣赏。
    苏如烟所料没错，萱家的人果然不打算放过萱月。
    可惜的是，她还是来晚了一些。
    两个女孩刚刚到门口的时候，就被一大群人给围住了！
    为首的，便是萱彬！
    其余众人，便是萱玄霜，萱小武等一众大房弟子，足足二十多人，每一个人额头上都绑着白麻布，以示挂丧。
    “你们想打架吗？居然拦着本郡主的去路？”
    苏如烟立刻站到了萱月的前面，这个时候对方人多势众，她只有搬出自己郡主的身份来了。
    萱彬的脸上，沉浸着淡淡的悲伤和愤怒，更多的是不知深浅的茫然，似乎谁也看不亲他内心真正的情绪。
    他走上前一步，道：“苏郡主，你随时可以离开！不过，萱月就不能走！”
    苏如烟道：“萱月是我的朋友，她凭什么就不能走了？”
    萱彬道：“这里是萱家的地盘！我们都是萱家弟子，现在我们这些宣家弟子有一些家务事要处理，还请苏郡主让开一下。”他的话，冷冷淡淡的，却透出一股强势。
    苏如烟冷笑道：“萱彬啊萱彬！你还真是不可一世了啊！你真以为你就是惊涛城第一天才了吗？我早就想要领教领教你的高招了！看来，这一次总算能如愿了！”
    “四妹。你去！”
    萱彬淡淡的一挥手，眼神却始终看着苏如烟身后的萱月。
    “我来会你吧！”
    萱玄霜站了出来，气势不输苏如烟！
    这两个人，都是惊涛城少女当中最佼佼者，实力也相差不大，在外各有名声，所以也算是明争暗斗的一对劲敌。这个时候碰上了，也算是命中注定要有一场打斗了！
    苏如烟道：“看来今天我们两个人终究是要分出胜负了！惊涛城，只能容得下一个少女天才吧！”
    萱玄霜冷面寒霜，眸底闪出一丝杀气。
    萱月淡淡的一惊，心中震惊无比。才隔了一天的时间，萱玄霜这女人，功力竟然进步了许多。
    如果是昨天，苏如烟要胜过萱玄霜，尚有七分以上把握。
    不过今天，估计连三分都没有了。
    “苏如烟，让我自己来处理吧！”
    萱月可不想让苏如烟替自己出头，结果被人打成了猪头。她不知道萱玄霜为何功力突飞猛进了，不过却知道，不能让她和苏如烟交手。
    “你……有把握吗？”
    苏如烟好奇的看着萱月。
    萱月道：“这里是将军府，你还以为我能吃亏不成？”
    苏如烟咽了口唾沫，道：“可是他们有二十多人……”
    萱月微微一笑：“你看着就好了！如果等下我有危险，你再出手！”
    “那也心！我帮你掠阵！”苏如烟很爽快的说。
    萱月走到了众人的面前，道：“既然你们是冲着我来的，就不用为难别人了！”
    萱彬道：“只要你站出来承担，我们也不会牵连别人的！”
    萱月道：“那我现在站出来了！你们想怎么样？”
    萱彬道：“小五，是不是你杀的？”
    萱月道：“如果我说不是，你会相信？然后，你就带着这些人全部离开，不再找我的麻烦？”
    “不会！”
    萱彬很镇定个的回答。
    萱月道：“那就对了！既然我说不是我杀的，你也不相信！那你还问我干嘛？还是说，你其实只是希望我承认杀人了？然后，成为你们发泄愤怒和悲伤的替罪羊？”
				
				
				
第146章：不顾念同门之情
    萱小武道：“大哥，你和她多说什么！杀了她，为五姐报仇！”
    萱玄霜一旁冷冷的道：“小五你闭嘴！这里的事有大哥做主，他自有主意！”
    “是！四姐，我知道了！”
    萱小武乖乖的闭嘴！
    萱彬道：“你为何不直接否认？这般的闪烁其词，顾左右而言他，我就当你是承认杀人凶手了！”
    萱月冷笑道：“随便你！”
    萱彬道：“那就不要怪我不顾念同门之情了！”
    他双目突然爆发出强烈的杀气……
    “等等！”
    “大哥！”
    “小六！”
    “你们不要打架！”
    远处，萱城飞奔而来，停在了两人的中间。
    萱彬道：“三弟，这里的事情和你无关，你让开些。”
    萱城道：“我奉了爹爹的命令，来阻止你们打架！”
    萱彬道：“谁也阻止不了我！”
    气势迫人，不愧是萱家百年来最优秀的天才！
    萱城道：“难道连我爹的话，你也不听了吗？大哥，虽然你一直都比我们优秀，但是好歹我爹也是你的三叔，是你的长辈！”
    萱彬道：“如果是三叔的意思，就让三叔亲自来跟我说吧！三弟，你让开，如果伤到你，那就不好了！”
    他的气势，有些咄咄逼人。
    很显然，他的意思很明显，就算眼下是三叔自己来了，也阻止不了他。
    萱城也怒了：“好！大哥，其实我一直很仰慕你，也敬佩你的才华！不过，小地武功虽然不济，如果能够得到大哥指点几招，也是一件荣幸了！”说完，他拔出了自己的佩剑。
    萱彬微微一惊：“三弟，你要跟我动手吗？”
    “大哥！这是你逼我的！”
    萱城摆开了一副泼皮无赖的架势。
    萱彬道：“三弟，何必为了一个小六，伤了我们的兄弟情义？”
    萱城道：“大哥！是你为难我在先！我奉了命令要保小六周全，如果我做不到，爹爹和爷爷都会责罚我！”
    “爷爷？”
    “你是说……这是爷爷的意思？”
    萱彬忽然有些动容了。
    萱城道：“当然了！要不然，你们打架是你们的事，我何必来参合呢？爷爷说，小六马上就要成为王妃了，如果这个时候出了意外萱家可担待不起。”
    萱彬 犹豫了会，然后道：“好！三弟，今天给你一个面子！为了萱氏一族，这笔账我们忍下了！如果五天之后，小六没有成为王妃，到时候希望你不要再阻止我！”
    “一言既出驷马难追！”
    “我们走！”
    萱彬率众离去，一场生死恶斗，消散的无影无踪。
    萱月道：“三哥，谢谢你了。”
    萱城笑道：“不用谢。大家都是萱家弟子，他们那么多人欺负你一个，我当然看不过眼了！哼哼，幸亏我聪明，搬出了爷爷来，要不然大哥肯定不会善罢甘休的！”
    苏如烟瞪大了眼睛：“你是骗人的啊？”
    萱城俏皮的笑道：“当然了！你想想，我爷爷怎么可能直接给我下命令啊？将军府那么多长老啊，堂主啊什么的呢！我只不过是一个小孩子而已呢！这么重要的事情，爷爷怎么会交给我？”
    苏如烟鄙视的道：“你还真是能吹牛啊！居然还把他们都给糊弄过去了！”
    萱城道：“我爹让我来看着小六，我估计着，这应该也是爷爷的意思！所以，其实我也不算是完全的说谎了！总之，一半假一半真，这才能糊弄人嘛！”
    萱月道：“多谢三哥了！我们还要赶着出门，就此告辞了！”
    萱城道：“你们要去哪里？”
    “这……”
    萱月看着苏如烟！
    苏如烟道：“我们出去玩啊！难道留在将军府被人暗算啊？”
    萱城来了兴趣：“我也去！跟你们一块去好了！”
    苏如烟道：“谁要你一起去了？我们女孩子家家的，斯文秀气，要跟一个男人跟着多别扭啊！”
    “噗！”
    萱月差点岔气！
    女孩子家家？亏她说的出口啊！她哪里有半点女孩子家家的样子了？
    萱城道：“我现在的职责就是要保护小六啊！萱月，你说是不是？如果等下你们出去了，大哥他们又偷偷的跟着你，要为难你怎么办？如果离开了将军府，可就没有人能够保护你们了哦！有我这个英俊的帅哥当贴身保镖，你们也安全一些嘛。”
    苏如烟道：“就你的武功，连我们俩都打不过，还想保护我们？”
    萱城脸色涨红了：“谁说我打不过你们两个？要不要来试试看？”
    萱月道：“好了！别闹了！如烟，既然三哥有这份心意，就让他跟着我们把！反正，我们也没啥正经事，就是出去玩玩，多一个人也多一分热闹嘛！”
    她倒是不觉得萱城有保护她的能力。
    如果萱彬和萱玄霜真的要动手的话，恐怕萱季文亲自到场，也阻止不了。
    只不过，有萱城这个正牌的三少爷跟着，总能够免却一些麻烦。现在萱离的死讯传开了，她尽量的避免一些麻烦吧。
    “那好吧！既然萱月开口求情了，就带着你这个拖油瓶吧！”
    苏如烟一副很勉强的样子。
    萱城却很满意的点点头。
    他哪里是要保护萱月啊，只不过想跟着萱月凑热闹而已。他是个极为聪明的人，知道萱离死了，肯定很多人找萱月的麻烦，只要跟着萱月，就随时都有热闹看！说不定还有架打呢！
    苏如烟道：“那我们现在要去哪里？”
    萱月想了想，道：“我要去找一个人！你们……”
    萱城道：“我们和你一起去啊！”
    萱月点点头。
    她要去见星暗。
    带着两个拖油瓶，还真是不太方便。不过想了想，她和星暗之间光明正大，没有一点见不得人的地方，为何要觉得不方便呢？苏如烟也算是她的朋友了，介绍她认识一下星暗，也是一件很正常的事情啊。
    这样一想，她便答应了带两个拖油瓶去找星暗。
    在四方客栈，两个拖油瓶，见到了星暗便成了两个雕塑！
    “哇！”
    “萱月，现在我终于相信你了！”
    “这个世界上，居然真的有比他更英俊的美男子啊！”
    苏如烟口水都流出来了！
    萱城则完全不敢相信，星暗居然是一个瞎子，一个瞎子，怎么可能比他还要英俊呢？这一点他是怎么都接受不了啊！
    “你们两个，别大惊小怪了！星暗是我的朋友！介绍你们认识一下，你们真是失礼人啊！”
    萱月很失望的说。
    星暗微微一笑道：“苏郡主和萱少爷的大名，我可是久仰很久了，能够见到两位，真是荣幸！”
    “荣幸！”
    “我也很荣幸呢！”
    苏如烟眼睛直直的盯着星暗的脸，怎么都不肯移开了。
				
				
				
第147章：你想的真多
    萱城道：“没想到我也挺有名气啊！”
    星暗笑道：“在惊涛城里，谁会没有听说过苏郡主和萱少爷的大名呢？”
    萱月好奇的问：“今天你怎么这么开心？平时你话很少啊，今天心情特 别的开朗吗？”
    星暗淡淡一笑：“你带了朋友来如果板着脸，岂不是让你没面子？”
    萱月脸一红：“你这么在乎我？”
    星暗将嘴凑到她的嘴边，轻轻的道：“我很高兴，因为你不羞于将我介绍给你的朋友。说不定你的心里，没有一丁点儿瞧不起我！”
    “你想的真多。”
    萱月娇羞的一笑。
    没想到，自己一个不经意的小举动，居然会让心肠冰冷的星暗如此感动，这倒让她有些意想不到。
    “你们也太亲密了吧？当我们都是空气啊？”
    一旁的苏如烟很是鄙视的说。
    萱城也啧啧的道：“怪不得小六你死都不肯嫁给大皇子了！原来你早已经有心上人了啊！”
    苏如烟道：“就是！就是！这么英俊的帅哥，居然被你泡到了，真是暴殄天物啊！”
    萱月道：“你们俩别胡说行吗？”
    星暗忽然问道：“你死都不肯嫁给大皇子，这是怎么一回事？”
    萱城道：“你还不知道吗？皇上赐婚，把小六许配给了大皇子！”
    星暗道：“这件事我早知道了。”
    萱城道：“昨天大皇子带着十几车的聘礼来将军府提亲了，说是提亲，不过是走走过场。有圣旨赐婚，难道我们还敢反抗吗？结果，在酒宴之上，小六很大胆的拒绝了大皇子，害的大皇子下不了台。”
    星暗道：“他可是个有仇必报的人，得罪了他可要小心了。”
    萱月细心的问道：“你怎么知道他是一个有仇必报的人？你认识他吗？”
    星暗道：“大皇子的一些事情，民间流传了很多啊！我也只是听说过一些而已。”
    萱城道：“也不会啊！昨天见到了大皇子，长的挺帅的，说真的，和你几乎是一个级别的！英俊到妖孽的人物，态度也很温和，脸上总是挂着笑容，看上去很平易近人，没有一点皇子高高在上的架子，这一点倒是很难得。不过他走的时候，谁都看出来他是有一些生气了，被小六那么顶撞，还当着那么多的人，肯定是会生气的！他还说，五天之 后，就要迎娶小六！”
    “三哥！”
    萱月瞪了他一眼，这家伙，话还真是多。该说的，不该说的，全部一股脑儿倒出来了。
    星暗听了他的话，脸色阴沉了下来，一言不发，沉默着。
    苏如烟道：“五天之后？萱月，你打算怎么办？皇上赐婚可是一件了不得的大事，你嘴上说不嫁，只怕到时候，容不得你任性的！说真的，你有没有对策啊？要不然的话，只怕你们……”
    她看了一眼星暗。
    然后，心中不停的叹息。
    这多么好的一个英俊美少年啊！
    只可惜，是一个瞎子。还是一个无权无势的穷光蛋！他想要和一手遮天的大皇子斗，实在是蚍蜉撼树啊！
    萱月看了看星暗，温柔的道：“你怎么了？”
    他摇摇头，不说话。心里好像在盘算着什么，凝思出神。
    苏如烟忽然道：“你真的不想嫁给大皇子吗？你不想当王妃吗？进宫当王妃，这可是多少人想盼都盼不来的福气啊！”
    萱月微微一笑：“我可不想当什么王妃！不过，我看你嘛……”
    “我什么？”
    “你应该很想要这份福气啊！”
    “去！去！去！别消遣我好吗？”苏如烟一脸的鄙视。
    萱月道：“我可没有消遣你！如果你知道大皇子长什么样子的话，就不会这么说了，只怕，到时候你会嫉妒死我了！”
    苏如烟不屑的道：“哼！不管大皇子长什么样子，我也不会动心，我心里已经有了心上人了！”
    萱城在一旁道：“大皇子倒真是挺英俊的，这是实话！”
    苏如烟道：“再英俊，我也看不上！”
    萱月道：“如果我告诉你，前晚在拍卖上遇到的那个美男子，就是大皇子呢？”
    “什么？”
    “是他？”
    “你……你不会是开玩笑的吧？”
    苏如烟一下子跳起来了。
    萱月微微抿着嘴偷笑：“你问问三哥，大皇子叫什么名字。”
    萱城道：“重离啊！大皇子的名字又不是什么秘密，很多人都知道啊！”
    苏如烟脑袋瞬间炸开了：“什么？重离？重离？真的是他？他就是大皇子？”
    萱月道：“你现在羡慕我了吗？我看，你应该很想要这个 当王妃的福气了吧？”
    苏如烟一脸的绝望。
    忽然，绝望很快变成了诡异！
    她的脸上，浮现了一丝狡猾，看着萱月，眼珠子转来转去，一副不怀好意的样子。
    “你看的我浑身发毛！”
    萱月说道。
    苏如烟道：“我的好姐妹，你是不是真的不想嫁给大皇子？”
    萱月点头：“是啊！”
    苏如烟道：“你是不是喜欢星暗？星暗可比大皇子更英俊帅气哦！”
    萱月道：“这个与你无关吧！我不想嫁给大皇子，只是因为他不是我喜欢的人，和别人没有什么关系。”说完，她偷偷的看了一眼星暗，想要试探一下他的反应。
    星暗却似乎没听到，一副出神的样子。
    苏如烟继续说道：“反正你就是不想嫁给大皇子！不过呢，皇上赐婚，你又不能拒绝！这门亲事，是一定不能悔婚的，是不是？”
    萱月点点头：“可以这么说！”
    “那我吃点亏，救你脱离苦海，代替你嫁给大皇子好了！”
    “噗！”
    正在喝茶的萱城，茶水全喷了出来！
    萱月也微微偷笑，这丫头还真是不害臊啊！
    苏如烟道：“你们笑什么啊！这个办法绝妙啊！我可以得到我的美男子，你又不用嫁给大皇子啊！”
    萱城道：“你这是什么绝妙办法？简直就是一团糟啊！你又不是萱家的人，长的和萱月也不像，你怎么顶替她嫁给大皇子吗？难道成亲还是买东西？这个不喜欢，随便换一个？”
    萱月也无奈的道：“我当然是愿意，一百个愿意。不过我怕人家大皇子不肯啊！何况，皇上赐婚，等于是已经昭告了天下，大皇子要娶的人是萱家的六小姐，结果最后娶了你苏郡主，只怕皇上也没办法像天下人交代啊！”
    苏如烟想了想，道：“这个办法，还真是行不通！如果我和你长的一模一样，那就好了！到时候没有人认出来，我就可以神不知鬼不觉的嫁给大皇子了！”
    萱月道：“你的五官和我的五官都比较秀气，如果有整容医院的话，还是有办法弄成一样。不过，说真的，如果真的可以弄成跟我长相一样，你愿意借用我的身份去嫁给大皇子吗？你可要知道，从此以后，你就再也不是苏如烟了！”
				
				
				
第148章：你到底打算怎么办？
    “靠！”
    “老娘还是当快活自在的苏郡主好了！”
    “美男子，让他见鬼去吧！”
    苏如烟吞了口唾沫，一副很不甘心的表情，直接放弃了要顶替萱月当王妃的念头。
    萱月笑道：“看来你还没有被爱情冲昏了头脑啊！”
    苏如烟道：“失去自我的事情，老娘可不干！好了，别说我了，说说你吧，你到底打算怎么办？”
    “还有四天呢。急什么？”
    “只有四天了，四天之后，你就要跟着大皇子去京城了，你真的一点都不急吗？”
    “急也没有用。”
    萱月微微一笑，表现的十分轻松。
    “你已经有了一个好主意了，是不是？”星暗突然开口说话了。
    “呃。”
    萱月看着他，微微的一愣。看来，还是星暗最懂她的心意啊！
    苏如烟道：“什么办法？什么办法？快点告诉我！我都急死了啊！真不知道，要怎么样才能化解你这个危机呢！皇上赐婚，天下还没有人敢拒绝的呢！”
    萱月道：“总之我自有妙计！你们就别问了！说出来就不灵了！”
    苏如烟骂道：“臭丫头！好鬼点子居然藏着掖着不告诉我？真是不把我当好姐妹啊！”
    “放心，到时候会告诉你的！我的办法，还需要你帮忙呢！”
    “那你快告诉我啊！”
    “现在还不是时候！”
    “那要等到什么时候？”
    “最多也就四天了，你急什么？”
    “也是！”
    苏如烟道：“那你可一定要找我帮忙啊！要不然的话，我不会放过你的！”
    萱月道：“放心吧！我一定会找你和三哥帮忙的！”
    萱城道：“我也有份？”
    萱月道：“不知道三哥愿不愿意帮忙呢？”
    萱城想了想，道：“只要不连累将军府，让我做什么都行！”
    “多谢三哥！”
    萱月发自真心的感谢。萱城和她的交情不算太深，不过却已经有意无意的帮过她很多次了，比起将军府其他弟子，已经是非常的难得和可贵了！
    “如烟，三哥，你们先去街上转转，我有些话和星暗说。”
    苏如烟道：“你嫌我们俩碍眼是吧？”
    萱月微微一笑：“就你话多啊！”
    “好吧！我们走！我们走就是了 ！真是没良心啊！”
    苏如烟和萱城偷笑了一阵，然后离开了客栈。
    “你想说什么？”
    星暗主动的开口说话了。
    萱月道：“上一次，你说要带我私奔，是说认真的吗？”
    星暗点点头：“我说了，我会一直在这里等你，直到你答应为止！”
    萱月道：“如果我一直都不答应呢？”
    星暗道：“那我就一直等下去！直到……四天后，你要坐上大皇子的花轿之时，我就劫走新娘子！”
    萱月微微一笑：“抢新娘哦？呵呵，倒是很好玩，不过，不会有那一天的。我可不会上他的花轿。”
    星暗道：“那你打算怎么做？我知道你心里肯定有办法了，不过刚才你的朋友在，我不好点破，你的办法一定不是什么好主意吧？”
    萱月嫣然一笑：“你还真是了解我啊！”
    星暗道：“你想要告诉我，你是怎么想的吗？”
    萱月道：“其实也没什么，只是，我会据理力争就是我了！我死活不肯嫁给大皇子，他总不能勉强我吧？”
    星暗忽然幽幽的说：“你错了！他一定会不择手段的娶你过门！他一定会的！”
    萱月道：“我不管他会怎么做！总之，我会以死抗争就是了！他非要娶我的话，就只能抬走一具尸体而已了！”
    星暗道：“你下了这么大的决心？却为何不肯跟我私奔呢？”
    “私奔？我随时可以一走了之，可是，我家里人呢？我走了，他们就要受到牵连了啊！”
    “可是你就为了家人，愿意牺牲自己的幸福吗？”
    “我不会牺牲自己的幸福，我也不会连累家人就是了！其实，从第一天知道圣旨赐婚这件事，我就已经做好了打算。我绝对不会嫁给大皇子，也不想连累家人，就这么简单！”
    “如果……如果不是为了家人，你会跟我一起私奔吗？”
    星暗一脸的凝重，等待着萱月的回答。
    如果他能看见的话，现在他一定是瞪大眼睛，看着萱月，期望从她的细微表情察觉出丝丝线索，从而探查她心底的想法。
    “会！”
    萱月几乎没有犹豫，就很果断的回答。
    “恩。我知道了。”
    星暗微笑的点点头，他已经不需要再多说什么。一切，都在不言中了。
    萱月说道：“如果没有圣旨赐婚这件事，我想我们俩会开始自由恋爱，也许适合，也许不适合，如果性格合得来，一两年之后我们就会成亲，然后生很多的孩子。如果性格不适合，我们或许会在吵吵闹闹中分手，如很多相爱而没办法相处的情侣一样……”
    “那样……也挺好。”星暗只是淡淡的回应着，思绪，好像已经开始幻想那种简单而美好的爱情了。
    “可惜。却莫名其妙的出了圣旨赐婚这件事，阻断了我们之间的感情。其实我至今也想不明白，为何重离一定要娶我！这件事，我就算死也要查清楚！我可不想当别人的傀儡！”
    她的话，充满了一些怨气。
    星暗道：“你……该不会要做什么傻事吧？”
    萱月道：“我不会的！只是直觉告诉我，重离这个人一定隐藏了什么不可告人的秘密！我一定要在四天之内，挖出他的秘密，说不定还有可能跟他谈判，作为交换的筹码，到时候也许我就不用嫁给他了！”
    “原来这就是你的主意！”
    “恩。不过我没有十足的把握就是了。我……我能问你一个问题吗？”
    “问吧。”
    “如果有一天，我不见了。你会去找我吗？”
    “会。”
    “找多久？”
    “一直找！直到一辈子！”
    星暗的语气，坚决而硬朗。
    “星暗，答应我。如果有一天我不见了，把我忘了好吗？就当我们只是相识一场的普通朋友，然后渐渐的失去了联系，直到有一天，再也记不得对方的脸……”
    “不！”
    “你答应我！好吗？求求你了！”
    萱月几乎是哀求的说。
    星暗想了想，然后冰冷的嘴角挤出了两个字。
    “绝不！”
    萱月带着一丝淡淡的忧伤，离开了星暗的房间。
    空荡荡的房间，只剩下星暗一个人。
    那张英俊的脸，在孤独中瞬间变得异常冰冷！
    声音突然变得冰冷起来，空气彷如淡薄的让人忍不住打寒颤……
    “你是我的女人。”
    “谁也别想把你抢走！”
    “你放心，不用等到上花轿的那一天。”
				
				
				
第149章：绝不会属于别人
    “三天之内，鬼枭就会从京城赶来，带着父王的圣旨，免除你和大哥的婚约！”
    “你终有一天会嫁入皇宫，却不是当王妃！而是当我的太子妃！将来的国母皇后，母仪天下！”
    “你，永远都是我星暗的！”
    “绝不会属于别人！”
    “我也绝对不会让你走到绝望的以死抗争的那一步！”
    ……
    冷漠的声音，幽幽的自言自语。
    星暗的嘴角，挂着彷佛来自地狱的寒凉！
    谁敢阻挡他……
    遇神杀神，遇佛杀佛！
    就算是他亲大哥，也不例外！
    从四方客栈出来，便在街上看到了苏如烟和萱城。苏如烟提议三人一起去城外抓魔兽玩，萱城跟随冒险佣兵团外出过几次，也颇有些兴趣，不过萱月心情有些沉重，对什么都提不起精神。
    三人闲逛了一阵，还不到晌午便各自散去了。
    萱月一个人信步而行，心里牵挂着久未见面的林雅和小宝，想去萱家小院看看，可心中又知道这不是一个好主意。四天之后，她就要和这家人彻底的抹除关系，多见一次，便是多增添一分烦恼而已。
    相见不如不见。
    最后，萱月一个人孤单的回到了将军府的住处。
    父亲萱仲武，却早已经在她的门口等待。
    这倒一点都不让萱月感觉意外！出了她当众让大皇子下不了台这件事后，她就料到了萱仲武会要找她好好的谈心了。
    “小月，你出去了吗？”
    “嗯。”
    “这几天你出入可要万分小心啊。萱离的尸体，被人发现在城外第一个破庙，你大伯将她的灵堂设在了别院。大房的弟子，都把矛头指向了你，说不定会要对你不利呢！”
    萱仲武的这番话，显然是话里有话。
    萱月回头问了一句：“爹。你认为是我杀了萱离吗？”
    萱仲武道：“爹知道你不会的。你是一个天真善良的孩子。”
    “爹。进来再说吧。”
    萱月打开了房门，将父亲请进了屋里，然后倒了一杯茶给他。
    萱仲武道：“我一直跟他们解释，这件事肯定不是你干的，只是，他们都不相信，反而认为我是在袒护你。”
    萱月淡淡的道：“爹。其实你今天会来这里，会跟我说这样的话，其实你的心里也没底，多多少少也有一些怀疑是不是我杀了萱离，是吗？”
    萱仲武老脸一。没想到这个女儿的洞察力是如此的敏锐，将他心底那一点点自己都很难察觉的想法给分析了个通透。
    萱月道：“爹，杀萱离的人就是我！”
    “你说什么？”
    “我杀了萱离！大房的人，没有冤枉我！”萱月很平静的说。
    萱仲武呆若木鸡，半天也说不出一句话来。
    萱月说道：“爹。我会告诉你真相，如果你要去告诉爷爷和大伯他们，我也无话可说，最多我接受惩罚就是了！”
    萱仲武连连摇头：“傻丫头！爹怎么会出卖你呢！只是，你为什么要杀了萱离？她的确犯了错，还不止是小错。可是她已经受到了应有的惩罚，而且她的年纪还小……”
    萱月道：“爹。我不想说解释这件事，我之所以会告诉你真相，是因为我觉得自己并没有做错。”
    萱月的个性我行我素，做事更不会向任何人交代。纵然她觉得自己完全没有做错，也不屑于向萱仲武解释什么。其实，她对萱离的确是已经仁至义尽的，已经三番五次的放过她，只是她不肯悔改，一错再错，最终才害死了自己。
    当然，这当中的事情，萱月觉得没有必要向父亲解释。
    萱仲武叹了口气，道：“爹知道你现在有很多自己的想法，既然你知道自己在做什么，爹相信你这么做一定有自己充分的理由。你既然不肯说，爹就不问了。”
    他表现的有些无奈，但更多的却是对萱月的信任和理解。
    萱月没想到他会如此理解自己，道：“爹！希望这件事不会给你惹麻烦！”
    萱仲武道：“你的爹的宝贝女儿，说什么连累不连累的呢？”
    “爹。谢谢您的体谅。这一点，对女儿来说非常的重要。”
    萱月想到几天之后，也许就再也没有机会见到萱仲武，心里头升起一丝淡淡的难过。不知道从什么时候起，她对萱家人已经有了难以割舍的血脉之情。
    萱仲武道：“这件事，你千万不要告诉别人。要不然，你大伯可不会放过你的。”
    萱月道：“我不怕别人知道，要不然我就不会让别人这么轻易的找到她的尸体。不过，大伯如果没有证据的话，就算知道是我杀的，也不能拿我怎么办。”
    萱仲武道：“看来你很有自信，这些事情你都已经想的很通透了啊！看来，是不需要我这个当爹的再来教你什么了。”
    他的表情，显得十分的无力。正如这么多年他在将军府的地位一样无力。
    萱月道：“爹，你今天来，是不是因为大皇子的事情？”
    萱仲武点点头，道：“这件事，你到底是怎么想的？”
    萱月缓缓的摇头，道：“爹。对不起，女儿让您太操心了。如果，你没有我这个女儿，会省心很多吧。说完，她自己也苦笑了下。她怎么把萱仲武当做真正的亲爹了呢？难道忘记自己只是一个穿越过来的人了吗？”
    萱仲武道：“丫头讨打！怎么说这么见怪的话呢？你知道你爹不太会说话，也不喜欢说一些会让人感动温暖的话，但是在爹的心里，你和小宝就是爹的命根子。只要你们俩平安开心，爹做什么都值得。”
    “我知道。我知道。爹不会说让人感动的话，但是做的事情，却都是让人感动的。”
    萱月重重的点头。
    萱仲武道：“那你打算怎么拒绝大皇子的婚事？”
    萱月想了想，问道：“爹。如果是你，你会用什么办法来拒绝大皇子呢？”
    萱仲武道：“这件事很棘手。这门亲事，是皇上亲自赐婚，下了圣旨的。有了圣旨，那就没有办法再改变了。就算是皇上自己，都不能改变自己的圣旨。如果不遵从圣旨，那就是大逆不道之罪，可是要满门抄斩的。”
    萱月道：“那就没有办法了吗？”
    萱仲武道：“就算是皇上或者大皇子想要改变主意，圣旨已经出了，也没有办法改变了啊。何况只是你呢？其实，从圣旨到达将军府的那一刻，这件事就已经没有退路了。”
    萱月道：“如果我或者是……大皇子突然死了呢？”
				
				
				
第150章：你可不能做傻事啊
    萱仲武脸色一变：“丫头，你……你想要干什么？你可不能做傻事啊，谋杀大皇子，这可是株连九族的死罪啊！万万使不得啊！”
    萱月道：“爹，你别担心。我不会做傻事的。”
    萱仲武仍旧不放心：“你可千万要打消这个念头啊，这件事绝对不能做，连想也不能想。”
    萱月道：“爹你放心吧。我会有分寸的。”
    萱仲武叹了口气，道：“哎！这件事，其实原本可以是一件幸福美满的事情。当圣旨下来的那一刻，爹的心里有那么一瞬间是无比的兴奋和激动，因为你从此以后终于可以过上好日子了。”
    萱月微微一笑，道：“爹。你就不用担心了。总之这件事，我自然会有办法的，一定会有妥善解决的办法。不会连累将军府，我也不会出什么事，您就别担心了，行吗？”
    “爹怎么可能不担心呢？孩子长大了，也是爹娘的心头肉啊！从小獾出生的那一刻起，自从知道你和小獾签订了血脉契约，生死都捆绑在一起，爹就没少为你担心过啊！”这个平时木讷而内敛的汉子，居然出奇的说了一大堆感性的话。
    “小獾。对了，小獾呢？难道还没回来吗？今早出门就没看到它呀！”萱月忽然想起来，今天一整天都没有看到小獾的影子呢。这家伙，不知道又跑到哪里疯玩去了。
    萱仲武指着床上：“那不是小獾吗？它一直都在房间里睡觉啊！”
    萱月一惊；“这家伙怎么跑到床上去了？胆儿肥了吧！我就说床底下没看到影子呢，原来居然跑我床上来了。”
    萱仲武笑道：“看来你和小獾相处的还不错，其实……小獾也挺不错的，虽然它不是那种战斗力很强悍的魔兽，但是陪伴在你的身边，至少可以帮你解除一下寂寞啊！”
    萱月道：“一天到晚都看不到它的影子，除了吃饱到撑的走不动了，要不然它可不会乖乖的呆在家里！”
    萱仲武：“它总是往外面跑吗？那你可要小心些，不要让它出什么意外才好。”
    萱月道：“现在它的速度很快，连我都追不上它了，我看它也不会轻易遇到什么危险了。”
    萱仲武摇摇头：“还是要小心一些为好！你的性命可是和它的性命 捆绑在一起的啊！如果它出了什么意外，会连累你的！它速度再快也没用，这个世界上各种各样神奇的魔兽多了去，其中有一些就是专门以速度著称的！”
    萱月道：“那我以后让它少出去就是了。”
    萱仲武道：“你吃过午饭了没？”
    萱月道：“吃过了。”
    萱仲武道：“账房还有些事急着处理，爹先回去了。”
    萱月点点头：“爹。我送送你。”
    “不用了。你自己休息吧。记得好好照看自己，也好好照管小獾。”
    萱仲武本来想留下来多陪陪女儿，只不过将军府的账房还有太多的事务等着他去处理。最近这阵子，萱月很少插手账房的实际工作，留给萱仲武的事情自然就多了。
    “小獾。”
    “你最好赶紧滚下来。”
    父亲前脚刚走，萱月便开始发飙了。
    小獾这家伙，还真是不知死活啊！被揍了这么多回了，居然还敢爬到她床上。
    “丑八怪！”
    “起来！”
    萱月来到床边，吼了一声。
    小獾却好像石头一块陷入柔软的被褥中，沉睡的跟猪一样，半点反应都没有。
    萱月又喊了一声：“小獾！别睡了！大中午就睡的跟猪一样！再不起来的话，老娘就把你丢出去了！”
    小獾依旧沉睡，毫无反应。
    咦！
    这是怎么了？
    小獾一向很有警觉的啊！
    就算是睡觉的时候，它也比普通的动物警觉性要高很多，轻微的动作都会惊醒。平时萱月只要心念一动，它就飞快的跳起来，然后逃命一样的躲到老远。
    今天怎么一点反应都没有？
    有些不太正常啊！
    “小獾！”
    “小獾，快醒醒！”
    该不会是受伤了吧？萱月探了探它的鼻息，悠长而稳重，又不像是受伤的样子。
    它该不会又当睡美人了吧？
    萱月忽然想起来，小獾有一个怪癖！
    隔一段时间，它就会陷入沉睡之中，就好像是童话中的睡美人一样，一睡就是好多天不醒，不吃不喝，也不会苏醒。最多的一次，足足睡了有二十多天。
    难道这一次，又开始沉睡了？
    “也好。”
    “你就睡吧。”
    “接下来的这几天，肯定会发生很多事情，你要是沉睡了还省心。”
    “最好多睡几天吧。”
    萱月看着睡的跟猪一样的小獾，突然也不生气了。
    它睡着了，倒也不用萱月再担心它的安全了。
    突然，萱月发现小獾有些异常。
    它的尾巴……
    原本黑漆漆好像掉进了臭水沟里面的小尾巴，居然变成了红色，好像涂上了一层火红的油漆。
    好像着火了一样。
    “跑到哪里野去了？沾了什么脏东西回来？红油漆吗？”萱月伸手摸了摸它的短尾巴，却发现并不是油漆之类的脏东西，一点都没有沾上手。
    不是沾上去的？
    那是什么？
    萱月好奇的在尾巴上仔细摸了摸，却发现尾巴上的红色并不是油漆或者颜料之类的染色剂。
    似乎，是尾巴毛发本来的色泽？
    不对呀。
    小獾的尾巴本来是黑色的，并不是红色的。
    它全身都是黑色的，晚上丢出去，和浓黑的夜色融为一体，连个轮廓都看不到。
    黑的一点杂毛都没有，怎么可能突然冒出来一个火红的小尾巴呢？
    真是怪事一件啊！
    萱月轻轻拔了一根尾巴毛，确认红色源自毛发内部，而不是表面染上去的颜色。
    难道它的尾巴还是变颜色？
    萱月想到自己的头发也能变颜色，小獾的尾巴能变色，那就没什么稀奇的了。何况在自然界中，一些动物本来就具有变幻皮肤和毛发颜色的本能。更不用说是这些魔兽了。
    乌黑的全身，唯独尾巴一点红。
    看上去竟然有几分诡异呢。
    萱月知道一时也查不出真相，只有等小獾睡醒了之后，再严刑逼供了。
    用过午膳之后，萱月在房里打坐练功，九鼎神功的斗气在她身体里面运行的越来越快，斗气也越来越强劲，可是她却依然没有产生丹田的感觉。她不明白这究竟是怎么一回事，只好勤加练习，希望熟能生巧最终达到水到渠成的境界。
    体内的九鼎斗气如温泉一般孕养着全身的经脉，舒泰而温暖，让萱月感觉十分惬意。
    突然，外面一道寒气袭来。
				
				
				
第151章：啊！好猛的力道！
    “找死？”
    萱月睁开眼睛，掌力化作一道罡风，铿锵一声，直接击飞来袭的寒气。
    自从出了云蓓发现她戒指秘密的事情后，她将原本就十分敏锐的杀手级警觉提升了一个级别，何时何地，都保持时刻的清醒和警惕。尤其是现在她的身体已经完全的恢复到了巅峰状态，不再需要进入深度睡眠调养体力，想要偷袭她就简直是做梦！
    什么暗器？
    好迅猛的力道！
    萱月击飞偷袭之后，心中也有些震惊。
    不知道对方使出来的是什么暗器，虽然被她的斗气击飞，但是那偷袭的力道和速度，实在惊人。尤其是速度，能够发出如此凶猛速度的暗器，她几乎从未见过。简直好像一颗高速飞行的子弹！
    可是，人力能够发出子弹一样快速的暗器吗？
    不知道是什么暗器呢？
    “咦！”
    暗器呢？
    刚刚明敏被击飞之后，掉到墙角里了。怎么一眨眼就不见了？
    萱月发现被自己击飞的暗器，一个影子闪过，就不见了。快的连她都无法看清楚是怎么回事！
    糟糕！
    今天恐怕遇到真正的高手了！
    萱月提高了十二分的警惕！
    突然，她感觉到左前方传来一阵寒意！
    一道银白色的光芒，好像梭镖一样飞快的射过来！
    还想来吗？
    萱月又是一掌将暗器击飞！
    “砰！”
    暗器遇到掌力，竟然转换了方向，从另一个方向又飞过来！
    这可不是普通的暗器啊！居然还能转变方向！
    萱月沉着的应付，又一次将暗器击飞！
    银白色的光芒，再一次被击飞出去后，并没有掉落在地上，反而是从地上弹起来，然后直接射穿了窗户纸，逃了出去！
    晕死！
    居然不是暗器，是活物！
    看着样子，应该是某种小动物吧！
    萱月这回终于明白了！
    一而再，再而三偷袭她的并不是什么暗器，而是一种体型很小的动物。只是，这家伙的动作实在太快太快，她根本就看不清样子，也没有办法阻拦它逃跑！
    究竟是什么呢？
    速度好快啊！
    萱月几乎从来没有见过速度可以达到这种恐怖存在的动物！
    正当她思考的时候，突然，那东西又飞进来了！
    带着迅猛的力道，就好像一 只发狂的蝙蝠一样，对准了萱月不停的发动攻击。
    萱月的斗气何等深厚，一掌一掌，不停的击飞它。
    可是那东西居然一点都没受伤，而且屡败屡战！
    每次被萱月击飞出去后没多久，又重镇旗鼓的冲进来！
    最后，就连萱月也感觉有些疲累，斗气不济了。
    好在，那东西似乎也累了，攻击的频率越来越小，最后终于消失了。
    总算不来了。
    真是烦人！
    萱月终于松了口气，可是看到左右的窗户，已经被射穿了三四十个拳头大小的洞，满目苍夷。
    被偷袭了这么多次，居然还没看清它的样子！
    这种怪事还是头一次见到呢！
    不过这东西，一定是某种体型很小的魔兽，速度却奇快无比！
    萱月忽然想到，之前萱仲武说过，世界上有一些魔兽是专门以速度著称的！如果真的有这种魔兽，那刚刚偷袭她的魔兽，应该就是一种超级速度级魔兽吧。
    只是不知道，是某种魔兽？
    萱月的心里，是有一种十分憋屈的感觉。
    虽然她没有受伤，而且打败了那东西一次又一次的偷袭……算得上是个大获全胜。
    可是，看着窗户上三四十个破开的洞，偷袭来一个洞，失败逃跑一个洞，那东西至少发动了二十来次的偷袭。可是萱月居然连样子都没有看清楚。这对萱月来说，不能不说是一个打击。
    “对了。爹说过这种速度级魔兽，说不定爹知道这东西的来历呢！”
    萱月赶紧吩咐一个丫鬟，去账房将二爷请来。
    不到一刻钟，萱仲武便急急忙忙的赶来了。
    “丫头！什么事？居然这么急着找我？”萱仲武一进门，便很担心的问。
    萱月道：“爹。你先别急，没什么特别着急的事情。我让丫鬟叫你过来，只是有一些事情想要问问你。”
    萱仲武道：“什么事情？”
    萱月道：“爹。还记得你之前说过魔兽的事情吗？”
    萱仲武道：“魔兽？什么魔兽？”
    萱月道：“就是爹提醒我要好好照看小獾的时候，爹你说过这个世界上有一些以速度著称的魔兽是很危险的。”
    萱仲武点点头我记得自己说过。
    萱月道：“爹。女儿有些疑惑，所以想请教一下。”
    “你……”
    萱仲武很好奇的仔细打量着萱月，然后问道：“怎么突然对魔兽的事情感兴趣了？现在你要应付大皇子婚事的事情，难道还不够麻烦吗？”
    萱月苦苦的一笑，指着窗户道：“爹。你看看背后。”
    “什么？”
    萱仲武回头一看，脸色吓了一跳。
    “现在爹你知道为什么我想知道关于速度魔兽的事情了吧。”萱月无奈的微笑。
    “这是什么时候发生的事情？”萱仲武一脸的严肃。
    “就是在刚才！”
    “刚才？”
    “嗯！”
    “丫头，你有没有受伤？”
    “没有！那东西被我打跑了，不过我没有看清楚它的样子！所以，想请教一下爹，看看爹是不是知道一些线索！”
    “你确定偷袭你的是一种魔兽吗？”
    “我……也不是很确定！那东西速度非常快，就好像是某种很快很快的暗器，可是，那东西会半路转弯，还能改变方向，应该是某种活物！所以，我才猜测应该是某种速度奇快无比的魔兽！”
    听了萱月的话，萱仲武沉吟了。
    脸色，变得十分的难看。
    就好像，他想了一些很可怕的事情。
    萱月问道：“爹。你想到什么了吗？”
    萱仲武道：“丫头，这将军府你不能久留了！要不，你还是搬回去小院吧！反正你娘亲也很记挂你！”
    萱月道：“爹。到底怎么回事？”
    萱仲武道：“如果你刚才描述的没有差错，那东西的的速度到达了肉眼都看不清的恐怖地步，那魔兽就一定是一种至少七阶的高级魔兽！如果……如果你的掌力都没有办法伤害到它，说明它有极强的防护罡气。而防护罡气，只有八阶魔兽才具备！”
    “什么？八阶魔兽？”
    萱月大吃一惊！
    没想到，她居然看到了一只传说中的八阶魔兽！而且，对方还偷袭了她几十次！
    萱仲武点点头：“幼年的高级魔兽，任何人都不会放出来的！万一有些差池，那可是后悔莫及的事情！如果是普通的野外魔兽，在成年之后都会躲在深山之中修炼，也不可能来到人间捣乱！更不会无缘无故的偷袭你！所以偷袭你的魔兽，应该是一种很可怕的成年八阶魔兽！”
				
				
				
第152章：惊恐，暗杀
    萱月惊呆的道：“成年的八阶魔兽？那到底是什么魔兽？体型居然如此细小？”
    萱仲武道：“有一些高级魔兽，都拥有变幻体型的能力！当然，也有一些高级魔兽本来就是很小的，体型娇小的魔兽更容易不被发现，生存力更强！”
    萱月道：“爹。那你知道是什么魔兽吗？”
    萱仲武想了想，道：“以速度著称的魔兽，并不是很多。低阶的有飓风熊，钢爪山猫，飞天鼬等。高级的有火焰麒麟，雪雕。”
    萱月道：“飓风熊和火焰麒麟，速度应该是体现在脚力上吧？应该没有这么恐怖的瞬间移动速度和攻击速度！”当初星蓝学院年考的时候，送给学员们的魔宠蛋里面，就有飓风熊和火焰麒麟了这两种速度魔兽，所以她也知道一些。
    萱仲武点点头：“你说的魔兽，攻击速度奇快无比，而且体型很小，最像的应该是飞天鼬！”
    “飞天鼬是什么？长的什么样子？”
    “飞天鼬是一种比蝙蝠大一点点的魔兽，住在悬崖峭壁的山洞里，夜间出没，形如枭魅，奇快无比！”
    “这么说起来还真是有些像。”
    “不过飞天鼬只是一种四阶的魔兽，速度虽然很快，可是并没有太大的攻击力，而且也不可能拥有八阶的护体罡气！还有，飞天鼬全身都是黑色的，并没有银白色的！”萱仲武否定了这种可能性！
    萱月道：“那还有什么魔兽比较像？我一开始就觉得这不是一种普通的魔兽，现在听爹这么一说，我更加肯定偷袭我的绝对不是普通魔兽！只是，我很想知道控制这只魔兽的主人究竟是谁！”
    冰冷的嘴角，浮上一丝浅浅的，邪魅的笑意。
    萱月的心中，已经有了两个可疑的人选。
    萱仲武仔细的想了很久，才摇摇头：“实在很难想到一种魔兽如你形容的那样！看来，应该是某种很稀少的远古魔兽了！远古魔兽？天啊！难道是……”
    他突然想到了一个可怕的可能性，然后脸色瞬间扭曲起来。
    萱月道：“爹。你是不是想到了什么？”
    萱仲武不说话，只是沉默着，眼睛里面满是惊恐！
    萱月知道，父亲一定是 想到了什么。
    而且，一定是一个非常可怕的真相！
    他的脸色，才会如此的难看！
    “丫头，你……你这几日切忌要小心些。爹还有些事，先走一步了。”
    “爹，你去哪？”
    “爹去处理一些事情。你自己小心，没事别出门。”说完，萱仲武一副忧心忡忡的样子便离开了。
    萱月没有阻止。
    她也没有继续追问萱仲武事情的真相。
    虽然她看的出来，萱仲武已经知道一些重要的线索了！
    不过，她没有过多的追问。
    萱仲武的反应，已经告诉她真正偷袭她的人是谁了！
    原本，她的心里已经有了两个可能的人选！一个就是大皇子！她当面拒婚，让堂堂大皇子难堪，大皇子心中忿忿不平，派人来暗杀自己也不是没有可能！只是，考虑到大皇子不明目的的想要迎娶她，要暗杀她的可能性比较低。
    第二个可能性就很高！凶手是大伯，或者大房的某个人。
    现在整个将军府都怀疑是她杀了萱离。大伯一向疼爱萱离，想为自己的女儿报仇一点都不稀奇。何况，他还不一定要自己亲自动手！所以大伯和大房的人，最有动机要暗杀她！
    萱仲武离开时那惊恐而愤怒的复杂表情，萱月几乎可以断定，凶手一定是大房的人。
    父亲肯定告诉猜出了那魔兽的来历，然后知道谁是凶手，这才急匆匆的走了。
    而且，从他紧张个的样子来看，这个人身份地位还非常不高，最有可能的就是大伯本人！
    一边是兄弟情，一边是自己的女儿。这下爹倒是有的为难了。
    萱月微微一笑，尽然释怀。
    想通了这些事情，她对追踪这魔兽的心情反而一点都不急切了。就算知道凶手是大伯，她也不会去报复的！如果不是对方有该死的理由，如萱离那么苦苦纠缠伤害她和身边的人，她是不会轻易动手。何况，那个人还是萱仲武最敬重的大哥呢！
    这些事情，就让萱仲武自己去处理好了！
    萱月微微一笑，把这个烂摊子踢给了萱仲武。
    速度魔兽？
    还真是厉害啊！她看着破破烂烂的窗户，心里真心的感叹偷袭她的魔兽厉害之处，忽然又想小獾的速度也很快，不知道将来会不会也是一只速度魔兽呢？不知道它和偷袭我的魔兽，速度谁更快一些呢？
    萱仲武几乎是带着一股怒火冲进了大哥萱伯庸的书房。
    萱伯庸见到二弟上门，惊讶了好一阵，才说道：“你怎么来了？这些年，我们兄弟很少相聚，二弟你也好多年没来过大哥这书房了吧？”
    萱仲武可没心情叙旧，沉着声音问道：“大哥！你能老实回答我几个问题吗？”
    萱伯庸愣一下，脸色也变得冷漠起来：“二弟，你有什么话就说吧！”
    萱仲武心中怒火升起，不过看到大哥手臂上还缠着白布挂丧，想起他刚失去了自己的心爱的女儿，怒气消散了些，平静的说道：“大哥！你还记得多年之前，爹爹无意之中得到了一颗超级魔兽蛋吗？”
    萱伯庸道：“有这种事吗？”
    萱仲武道：“是三十年前的事情了，那时候我们还都很年轻呢！我才十来岁，大哥你也不到二十岁！那时候我们为了争夺魔宠蛋，还打了一架呢！”
    萱伯庸道：“好像是有这么一回事！不过已经过去太多年了，记忆早已经模糊了！二弟，你突然跑过来，提起三十年前的事情，恐怖不是这么简单的吧？如果你有什么话想说，那就开门见山直接说吧，不用绕圈子了！”
    萱仲武道：：“那就请恕我无礼了！大哥，当年爹无意得到的那颗八阶的超级魔宠蛋，我们都争执的想要，最后爹爹将魔宠蛋给了你！”
    萱伯庸一脸冷怒：“难不成你现在还不服气，想要拿回去那颗魔宠蛋？”
    萱仲武道：“大哥的东西，我绝对不敢觊觎！既然当年爹爹把魔宠蛋给了你，那就是你的了！我也绝对不会再觊觎！这三十年来，我也几乎将那件事全部都给忘记了，如果不是今天，发生了一件很不寻常的事情！”
    “很不寻常的事情？二弟，你有话只说吧。”
    “好！今天小月遭受了攻击。”
    “攻击？谁让她每天疯疯癫癫的往外跑？”
				
				
				
第153章：自相残杀
    “不。是在将军府里面受到的攻击，而且，还是在她自己的住所！”
    “什么？这……这怎么可能？就算她在外面惹了什么麻烦，对方也不敢找到将军府来，也根本不可能她在将军府的住所是何处。”萱伯庸不愧是当将军的人才，虽然脾气火爆冲动了一些，但是却是有勇有谋！
    “大哥。你说对了，偷袭萱月的人，不是外面的人，而是府里的人！”
    你“是说将军府？大胆！父亲大人严厉禁止族人内斗，自相残杀！谁敢这么大的胆子？”
    “大哥。我再告诉你一件事，偷袭萱月的是一只魔兽，速度奇快无比，全身银白色，是一只八阶的超级魔兽！我想，你应该有一些印象了吧？”
    “你到底想说什么？”
    萱伯庸一副完全不知情的样子，甚至还有一些不耐烦萱仲武说话转外抹角。
    萱仲武道：“大哥！难道真的要我说这么明白吗？小月可是你的侄女，不管怎么说，她都是我们萱家的血脉，是你的亲侄女。你怎么能够去伤害她呢？”
    萱伯庸怒道：“二弟！你胡说些什么？我什么时候伤害过她了？你可不要乱说！”
    萱仲武道：“大哥！偷袭小月的，就是三十年前父亲大人送给你的那只魔宠蛋！”
    萱伯庸道：“魔宠蛋？你的意思是说……幻影冰貂？”
    萱仲武一脸怒色，点点头：“对！就是幻影冰貂！远古级的超级魔兽，八阶，速度如闪电，乃是稀世珍宝级的魔兽！我想，不可能这么凑巧，在将军府里面还有另外一只幻影冰貂吧？”
    萱伯庸道：“幻影冰貂乃是远古魔兽排行榜上战斗力排名十七、速度排名第二的超级魔兽，也是唯一一个能够登上魔兽排行榜的八阶魔兽。极为的稀少和珍贵。全天下只怕都很难找出两只来，何况是小小的将军府？”
    萱仲武道：“大哥，你用幻影冰貂去伤害小月，会不会太过分了些？小月毕竟只是个孩子。”
    “胡说！我怎么可能做这种事情呢？”
    “偷袭小月的就是幻影冰貂……”
    “幻影冰貂早就不在我这里了！”
    萱伯庸很理直气壮的说出了一句让萱仲武都很是震惊的话。
    萱仲武道：“什么？幻影冰貂不在你这？那去哪里了？”
    萱伯庸道：“在彬儿那。他十岁那年就已经送给他了。”
    “什么？萱彬？难道是他？”
    “不可能！彬儿怎么会去伤害你女儿？”
    “这还用说吗？他肯定是把萱离的死，怪罪到我家小月的头上了，所以才派出了幻影冰貂去伤害小月！”
    “这兔崽子！走！我跟你一起去找他！”
    “多谢大哥！”
    萱伯庸带着萱仲武心急火燎的直奔萱彬的住处而去。这两兄弟，倒是多年来的第一次有了齐心的感觉。
    别院。
    萱离灵堂后面。
    萱彬和萱玄霜两人躲在灵堂的后面，避开了所有人的耳目。萱彬正在施展斗气感应自己的魔宠冰貂。
    “哥，怎么样了？”
    萱玄霜见许久都没有反应，有些着急了。
    萱彬睁开眼睛，面露异色：“恐怕不太妙！”
    萱玄霜道：“怎么了？”
    萱彬道：“貂皇失败了！”
    “失败？怎么可能？貂皇出手，怎么可能会失败呢？”萱玄霜简直不敢相信大哥说出来的话。
    萱彬道：“我也不知道怎么回事，反正我感应到貂皇没有杀死萱月，而且还负了伤回来了！不过，貂皇有魔兽护体罡气，倒也没有大碍。”
    萱玄霜惊讶的道：“哥，这怎么可能呢？当年父亲送给你貂皇的的时候，貂皇已经是快要成年的高级魔兽了，经过你这么多年暗地里细心的培养，貂皇现在可是正宗的成年八阶魔兽。就算是你我两个人联手，也不可能是貂皇的对手。你让貂皇去偷袭萱月那丫头，居然还会失手？这……这太不可思议了！”
    萱彬道：“我也很不解呢！”
    “看！”
    “貂皇回来了！”
    萱彬指着前方……
    突然，一道银白色的闪电飞快的射进来，然后钻进了萱彬的怀里，瞬间消失的无影无踪。这速度，简直快如鬼魅！如果不是特别注意的话，就算是近在咫尺的萱玄霜也不可能察觉到貂皇回来了。
    萱玄霜道：“哥！你快问问貂皇，他到底怎么会失手？他可是成年的八阶魔兽，早已经进化出了灵智，可以说人话了吧？”
    萱彬道：“他不想和外人说话。”
    萱玄霜道：“你是他的主人……”
    萱彬苦笑道：“他现在心情不好，也不想跟我说话。就不要勉强他了，你知道他来头大，脾气也大。看来，偷袭萱月的确是失手了，而且让他还能恼火，肯定是在萱月那里吃了点亏。”
    萱玄霜呆若木鸡：“哥，你的意思是说，萱月居然让堂堂貂皇吃了败仗？这怎么可能呢？貂皇，可是远古魔兽排行榜上的超级魔兽啊！就算是爹爹，也不一定能够打得过貂皇了！”
    萱彬道：“幻影冰貂的确是貂中之皇！它的速度也的确非常可怕，偷袭攻击几乎从来没有失手过。我很不明白为何这一次居然会失手。不过，说不定是萱月那丫头警惕性比较高，貂皇没有机会偷袭，这才没有得手吧。也不一定就是萱月能够打败貂皇，她只是一个小小的丫头，就算武功来历比较古怪，也不可能是貂皇的对手！你以为是什么魔兽都可以排到远古魔兽排行榜上去的吗？”
    萱玄霜道：“可是现在怎么办？哥，如果貂皇都失手了，那我们该怎么对付她？爷爷已经下了命令，不准任何人借口萱离的死挑起事端，如果我们明目张胆的去找萱月的麻烦，肯定会落人口实，到时候爷爷责怪下来，恐怕你这个继承人的位子都保不住了。”
    萱彬道：“明的肯定不行！就算爷爷不惩罚我，也会连累咱们的爹！”
    萱玄霜道：“那怎么办？难道就这样算了吗？就任由萱离白白死了吗？她可是咱们的亲妹妹啊！何况，萱信他们几个人都一直很不服气，如果不是我们俩啊一直安抚着，他们早就不顾爷爷的命令去闹事了。他们相信我们会有办法对付萱月，这才一再忍耐。如果我们也没有办法对付萱月，就没办法安抚住他们了。到时候，肯定会引起很大的乱子。”
    萱彬道：“其实让貂皇出手，神不知鬼不觉的杀死萱月，是最稳妥的方法。也没有人会怀疑到我们的头上。只不过，没想到貂皇居然失手了。算了，还是另外再想其他的办法吧！”
				
				
				
第154章：没有机会对付她
    萱玄霜眼珠子一转，道：“哥。要不，再让貂皇出手一次吧？”
    萱彬道：“第一次偷袭都失败了，萱月那丫头肯定提高了警惕，第二次恐怕更难成功了吧！”
    萱玄霜道：“白天失败了，可以晚上去啊！萱月那丫头肯定想不到，第一次偷袭失败了，貂皇还会偷袭第二次。这样就可以出其不意了。”
    “这个……”
    萱彬犹豫着。
    萱玄霜道：“哥。你还犹豫什么？这是最好的办法了。萱月不死，过几天她跟大皇子走了，当了王妃，以后就再也没有机会对付她了。”
    “好！”
    萱彬想想后，点点头。
    “大哥。不好了，将军府和二爷来了”。守在灵堂门口的萱义慌慌张张的冲进来。
    “爹来了？”萱玄霜冰霜的面容微微一惊，然后看着萱彬。
    萱彬则是一副冷热不知的表情，淡淡的道：“别慌。如果爹是问貂皇的事情，我们就矢口否认就行了！只要我们不承认，谁都拿我们没有办法。”
    “嗯。”
    萱玄霜和萱义都点头附和。
    萱伯庸和萱仲武冲进了灵堂，找到了萱彬。萱伯庸带着责问的语气问了一大堆关于幻影冰貂和偷袭萱月的事情，但萱彬和萱玄霜两个人口径统一，坚决否认，这倒让萱伯庸也不知如何是好。
    萱仲武在萱家本没什么地位，尤其是在萱彬和萱玄霜这两个天才少年的面前，几乎完全没有做为二叔的威信。萱伯庸都没有什么办法，他自然也说不上话来了。
    最后萱伯庸只是象征性的警告了一番，然后便和萱仲武离开了。
    二弟。这件事我会彻查清楚的。一走出别院，萱伯庸便有些愧对萱仲武的说。
    大哥，如果幻影冰貂在彬儿的手里，刚才你为什么不让他召唤冰貂出来对质呢？
    “幻影冰貂可不是一般的魔兽，现在就算是我，也请不动它。它只听彬儿一个人的话，如果激怒了幻影冰貂，说不出会惹出什么麻烦来呢！”萱伯庸顿了顿，然后叹了口气：“我们萱家已经很多年都没有获得这么强大的魔兽相助了。如果彬儿能够好好的利用幻影冰貂，以他的资质将来说不定能够做出一番很大的作 为呢。”
    聪明的萱仲武听出了大哥话里的意思，惊讶的道：“大哥。你当年把幻影冰貂送诶彬儿，该不会是……父亲大人的主意吧？”
    “是谁的主意已经不重要了。只要幻影冰貂还在萱家人的手里就行了！至于它的主人是谁都不重要，何况，彬儿还是我的儿子呢！总之，这件事如果和幻影冰貂有关，我想也没办法帮到你了，你自己嘱咐萱月多小心些吧。”
    “多谢大哥。”
    萱仲武不想再为难萱伯庸了。这件事，他也的确帮不上忙。
    幻影冰貂是什么存在，他比任何人都知道。
    当年，他和大哥两个人为了争夺幻影冰貂，差一点弄的兄弟感情破裂！当年，他还是老爷子心目中那个聪敏的天才儿子呢，如果当年他能够得到幻影冰貂，说不定今天掌管萱家的人就是他，而不是萱伯庸了。
    一只高级的魔兽，不仅仅能够改变一个人的命运，有时候足以改变一个家族的命运。
    离开别院，回到将军府之后，萱仲武便直接赶到了萱月的房间。
    并且将幻影冰貂的事情，详细的告诉了萱月，嘱咐她最近几天一定要非常小心，千万不要放松警惕。
    萱月听了之后，大感惊奇。
    她并不吃惊要对付她的人，不是萱伯庸，而是萱彬。
    其实她早就料到了，不是萱伯庸，也九成是大房的人。除此之外，她可没有其他的敌人了。
    让她惊讶的是，偷袭她的魔兽，居然是远古魔兽排行榜上的超级魔兽！
    排名十七？
    那不是很牛逼的存在了？
    没想到萱彬那小子，居然有一只这么恐怖的超级魔兽？
    “爹。你刚才说幻影冰貂只是八阶魔兽，而远古魔兽排行榜上其他的魔兽都是九阶的超级魔兽，这是怎么回事呢？”萱月忽然对这个魔兽排行榜有了极大的兴趣。
    “幻影冰貂的战斗力的确比不上排行榜上的其他远古魔兽，可是它却拥有非常可怕的速度，快的几乎连肉眼都看不到。所以，要抓到一只幻影冰貂几乎是千难万难的事情。幻影冰貂也因此具有一种神秘的地位。”
    “爹不是说，在所有魔兽当中它的速度排第二吗？那排第一的是什么魔兽？”
    萱月很好奇。幻影冰貂的速度已经可怕到一种超越自然规律了。她还是第一次见到居然有自然生物拥有媲美子弹一样的闪电速度！虽然她是一个掌握了现代高科技知识的特工杀手，知道很多东西的速度都可以超越子弹的存在，可是普通生物却永远都不可能达到这种速度啊！最快的猎豹，速度也比不上子弹的十分之一！
    幻影冰貂的速度，她是亲眼见识过了。
    如果不是她身怀绝世九鼎神功，只怕身上早就被穿透了几百个血洞。
    可是，它的速度居然还只是排了第二。
    那第一呢？
    速度排名第一的魔兽，是不是更可怕的存在？
    真的有这样的超级魔兽吗？
    就连萱月都很难想象，速度比幻影冰貂还要快的魔兽，会是怎么样的。
    萱仲武凝神思索了好久，才缓缓的说道：“排名第一啊？这么说，还真是不知道呢！”
    “啊？不知道？”
    “嗯。”
    “怎么会不知道呢？如果有排名第二的话，那就肯定有排名第一的啊！”
    “速度第一的魔兽？这个……还真是没有呢。”萱仲武绞尽脑汁，也实在想不起来一点线索。
    萱月却道：“如果没有速度第一的魔兽，那速度第二是怎么来的呢？总应该是有某种排名，才会有这样的顺序吧？没有第一，何来的第二？”
    萱仲武道：“好像自古以来就是这样的，很多古籍也记载了幻影冰貂那恐怖的速度乃整个魔兽界排名第二，可是却似乎从来没有任何古籍记载或者提到过速度第一的魔兽是什么魔兽，真是一件怪事呢！似乎，所有的人都只知道幻影冰貂速度排名第二，但却从来没有人追究过谁是第一。”
    萱月道：“原来是这样？这么说，也真是有一些奇怪。”
    萱仲武道：“也不奇怪啊！毕竟这些远古魔兽都是存在于千万年前的传说当中，就拿这远古魔兽排行榜的二十只超级魔兽来说，起码也有一半只是存在于传说和人们的想象中而已，并不是真的存在。”
				
				
				
第155章：不可亵渎女神
    萱月又吃了一惊：“只是传说？那这排名是怎么来的？”
    萱仲武道：“对于陆地上的人类来说，魔兽一直都是非常强大而神秘的存在，你别看现在几乎每一个修行者都会有一只属于自己的净化魔宠。这些人类能够驯服的魔宠，大多数都是一些灵智比较低的普通魔兽，一般的魔宠，如果是七阶或者八阶的高级魔兽，就已经非常的了不起了。就拿你爷爷来说，以他的功力，如果有一只从小驯服的八阶魔兽，现在他在整个帝国的地位将会大大的提升，甚至可以跻身帝国十大高手的行列！可是，你爷爷当年意外获得幻影冰貂魔宠蛋的时候，已经四十多岁了，再也没有办法成功的孵化一只魔宠蛋，这才错失了一生的成就啊！”
    萱月道这么说起来，极有可能是爷爷让大伯将幻影冰貂送给堂哥？爷爷将幻影冰貂交给大伯的时候，大伯也已经快成年了，恐怕也不适合和幻影冰貂这等非凡的神物结成契约关系吧？
    萱仲武道：“那是极有可能的！要知道，普通人类能够得到一只传说中的远古魔兽将是一件多么困难的事情！因为这些真正高阶而神秘的魔兽，都隐藏在深山密林之中修炼，几千年都不会出现一次。那深山密林又多凶险，不是人类能够去的地方。因此，很多传说中的魔兽，究竟是真有其物，还是人们道听途说加以杜撰后臆想的产物就很难分辨了！远古魔兽排行榜上前二十的超级魔兽，能够有一半是真有其物，也是非常了不起的了。”
    萱月道：“这么说起来，这幻影冰貂，极有可能是整个魔兽界排名前十的魔兽？”
    萱仲武道：“如果前二十有一半是不存在的，幻影冰貂排十七，那真的有可能，实际上它的实力能够进入整个魔兽界的前十！你这么说，还真是很有道理呢！要知道，魔兽排行榜上前三的超级魔兽主都只是传说中存在，几千年来也没有人真正的看见过。”
    “排名前三？那一定是非常厉害的魔兽了吧！”
    “当然！三大魔兽主宰可是与天地同寿的至尊兽祖！功力深不可测，神通盖 世无敌！排名第三的魔兽，可是当年一怒之下率领三千高级魔兽血洗半个大陆人类的九爪魔龙王。传说九爪魔龙王是魔兽界仅存的唯一纯正血脉的龙族，桀骜不驯，脾气暴躁，一万年前与人类结怨后率领三千魔兽兵扫荡整个人类大陆，屠杀百亿人类平民，引起天地万族公愤，最后人类联合其他异族，组建联盟大军才将魔龙王军队剿灭，并且将魔龙王永久封印。”
    “还真是充满传奇色彩啊！倒是挺想见一见这魔龙王呢！”萱月听的有些血脉愤涨。
    “傻丫头。这多半只是神话传说呢！谁也没有真正见过魔龙王，只有一些野史古籍提及过这种恐怖的超级魔兽，多半是前人杜撰才流传下来的罢了。就好像排名第二和排名第一的另外两位更强大的魔兽主宰，其事迹也多是杜撰。”
    “爹，你且说说。就当听下故事也好啊。”萱月对魔兽的传说，颇感兴趣。主要是因为她对萱彬的那只幻影冰貂十分好奇。如果她也拥有一只这样恐怖的超级魔兽，那简直就是一件超级武器的杀人利器啊！她甚至有想法，找个机会把萱彬的幻影冰貂抢过来！居然是远古魔兽排行榜上排名十七的超级魔兽？落到萱彬那小子手里，也太暴殄天物了吧。
    萱月看了一眼床上呼呼大睡的小獾，气短的叹道：“世间居然存在这样厉害的魔兽，只可惜我这只魔兽能吃能睡就是不能打，逃命的时候倒是跑的挺快！”
    萱仲武见女儿对魔兽的事情十分好奇，也知道她和小獾之间无意建立了最苛刻的血脉契约，因此对魔兽的事情有一些兴趣，他也能理解。
    “女儿啊。小獾其实也不错，只要不惹麻烦就行了！”
    “它呀！除了惹麻烦，其他倒真是什么都不会！”
    “事已至此，你也别计较了，小獾也有一些特别之处，说不定它长大成年之后，也是一头凶猛厉害的魔兽，这也未可知呢？”
    “好了好了。爹，你跟我说说那两头超级魔兽吧！”
    “排名第二和第一的魔兽主？”
    “嗯。”
    “远古魔兽排行榜上排名前三的魔兽，号称三大魔兽主宰。因为这三大魔兽，不仅仅本身拥有上天入地的神力，更拥有号令天下魔兽臣服的本领，乃是天下魔兽的至尊主宰。第三魔龙王当年就号召了一批凶猛的魔兽进攻人类领地呢！排名第二的魔兽，天鹏兽主就更神奇了。传说天鹏兽主乃是天地间唯一的万兽之王，这可不是普通的万兽之王狮子能够比拟的威风哦，天鹏兽主乃是魔兽界的万兽之王，天下魔兽都要俯首帖耳。”
    “天鹏兽主？这名号也挺霸气侧漏啊！”萱月感慨的说。
    “古籍关于天鹏兽主的传说极多，也颇杂乱。大体都神化的比较夸张，说天鹏兽主拥有幻化万物的能力，能够上天入地，无所不能。它的一个羽毛掉落凡间就成为了光明女神的化身等等。”
    “羽毛变成了光明女神的化身？那倒有些扯淡了啊！”
    “这当然不可能了啊！天地万物都只是光明女神的奴仆，魔兽也是天地万物之中的一种，自然也是要为光明女神服务的。天鹏兽主的传说虽然虚无缥缈，但也是对光明女神的一种亵渎。不过也有可能是因为这个原因，光明女神殿座下六大护法圣祭司，每一任的继任人选都有一个强制性的规定，那就是驯服一只九阶的圣魔兽作为魔宠，才有资格继承祭司之位。或许就是为了要破除这个谣言吧！”
    “嘿嘿。这倒有意思啊。”萱月突然笑了起来。
    “小月，你笑什么？”
    “我笑这光明女神啊！”
    “住口！不可亵渎女神！光明女神是天地万物之主，是人类最伟大崇高的神祗，你年少无知，怎可如此不敬？”萱仲武少有的严肃呵斥萱月。
    “我不是没有敬畏之心。爹，我只是觉得有些奇怪。我在想，如果天鹏兽主真的存在，而不是人们杜撰出来的，那这件事就比较有意思了！”
    “你且说说看，如何有意思了？”萱仲武也被她的话打动了。这丫头，总是有一些常人意想不到的新奇思想。
				
				
				
第156章：荒诞的传闻
    萱月道：“爹。你想想看。如果真的有天鹏兽主这等超级至尊的万兽之王的存在，且不说它的羽毛掉落凡间变成光明女神化身这个传说的真假，其实光明女神作为人类最伟大的神祗，而天鹏兽主作为魔兽族至高无上的霸主存在，其实从某个意义上来说，天鹏兽主和光明女神应该是同等级的存在吧？”
    “你……这……”
    萱仲武哑口无言了！
    萱月的话，似乎对光明女神有些不敬。
    可是仔细想一想，这话还真是有一些道理呢！
    光明女神是人类的神，天鹏兽主是魔族族的神，那不就是同等级的存在了吗？作为人类自然会认为人类的神更加的崇高一些，而作为魔兽族的话，当然会认为天鹏兽主的地位要高过光明女神。
    估计，羽毛的传说应该也是魔兽流传出来的说法吧。
    萱月继续补充道：“而且历代圣祭司执着于驯服九阶魔兽当魔宠这件事可以从侧面证明一件事，那就是女神殿一样很介意这个荒诞的传闻。”
    萱仲武苦笑道：“你这孩子，说的话总是让人难以接受，细细体味却又发现有几分道理。”
    萱月微微一笑，道：“爹不骂我就好了。爹，那远古魔兽排行榜，排名第一的魔兽主宰到底是什么魔兽？它居然能够超越魔龙王和天鹏兽主成为千万年来最厉害的超级魔兽，一定拥有更威风的传说吧？”
    “你这次错了。”
    “错了？”
    “对。错的很厉害。”萱仲武倒是卖了个关子一样，有几分小小的得意，他现在可难得在自己女儿面前占有一点点的上风了。
    萱月很好奇的道：“难道不是吗？魔龙王差点就毁灭了整个人类，而天鹏兽主几乎是可以和光明女神同级别的存在，可是这两大远古魔兽居然屈居排了第二和第三，那排名第一的魔兽之王，不是应该更厉害吗？”
    萱仲武道：“这排名第一的魔兽之王，的确是魔兽界传说的三大魔兽主宰之一，地位和神力都在另外两大魔主之上，可是，却是一个谜！”
    “一个谜？”
    “嗯！一个流传了千万年的谜！”
    “爹，你把我说的糊涂了，我怎么听不明白你的 意思啊？这到底是怎么一回事呢？”
    萱月一头雾水。
    萱仲武道：“排名第一的魔兽之王，没有任何的历史记载，野史，古籍，传说……世间根本找不到任何形容它的只言片语，没有人知道它的存在，没有人知道它有什么神力，更从来没有人见过它。唯一知道的，只有一个名字！”
    “什么名字？”
    “魔兽之王的名字！千万年来，这位神秘的超级魔兽之王，只流传下来一个名字而已，除此之外，什么都没有。”
    “这么古怪？”萱月对这位最牛叉的魔兽之王突然产生了浓厚的兴趣。
    “对。就是这么古怪。千万年来，有无数的人想要追逐这位超级魔兽之王，可是却从来没有人获得半点的线索！”
    “那它到底存在吗？”
    “不知道！永远都没有人知道！”
    “那它叫什么名字？”
    “一个让人不寒而栗的名字！这个名字，仅仅只是一个名字而已，就已经牢牢的占据了远古魔兽排行榜第一的宝座数千年！”
    “这才是真正的威风啊！只是一个名字的余威，就足以让人恐惧和崇拜几千年，这家伙真的太牛了！爹，你快告诉我，它叫什么名字？它叫什么名字啊？”
    “毁天！”
    萱仲武表情严肃的吐出两个字，就好像真正能够感受到这位遥远的远古魔兽之王留下来的余威和恐怖，他的声音几乎都带着一种颤抖的崇拜和肃杀！
    萱月微微一惊：“毁天？”
    萱仲武道：“对！毁天灭地的毁天！没有人知道它为何叫这个名字，也没有人知道这个名字究竟是不是真的，总之，千万年来，关于这位神秘的魔兽之王，流传下来的全部，就只有这样的一个名字！”
    萱月面露一阵疑惑：“爹！不知道为何，听到这个名字的时候，我的心里，好像有一种很奇怪的感觉！就好像是……好像是……我也说不上来。就好像是有人用针在我的心上面扎了一下，不是疼的那种，就是感觉突然被刺了一下。”
    萱仲武道：“也许你是被魔兽之王的故事所触动了吧！”
    萱月想了想，道：“也许是吧！就好像心里真的被什么触动了一下，感觉很奇怪！”萱月心想的确是有这种可能。她前世就是一个顶级的特工杀手，极其的崇尚力量。夜修罗在人间也是一个神一般的传奇的存在。只是，听到这位魔兽之王的传说，与当年的夜修罗何其相似，但更威风一万倍。这便足以让她触动了。
    萱仲武抬头看了看窗外，道：“天色黑下来了，你好好休息吧，爹要走了。”
    萱月突然问了一句：“爹！你说……有没有一种可能！幻影冰貂乃是远古魔兽排行榜上速度神力排名第二的魔兽，对吗？”
    “对。”
    “除了毁天之外，其他的魔兽都有详尽的史料记载是吗？”
    “差不多是这样。”
    “那记载的这些超级魔兽，有速度神力方面可以媲美幻影冰貂或者超越它的吗？”
    “没有。”
    “那……会不会唯一能够超越幻影冰貂速度神力的，便是这排名第一的神秘魔兽之王毁天呢？”
    “毁天？”
    萱仲武愣了一下，脸上的表情极为严肃。
    萱月问道：“爹。你说有没有这个可能性？”
    萱仲武道：“毁天。只有一个名字，族类不详，神力不详。连有关它的传说都没有。超级魔兽之王，速度肯定不差。但是能不能超越幻影冰貂，却很难说。不过，你的想法很新奇。野史都记载，幻影冰貂速度神力在整个魔兽界排名第二，但是却没有人知道谁排名第一。或许，真的就是毁天排名一呢！不过，这也都只是我们这些普通凡人无聊的猜想而已，几千年来肯定也有人这般猜想过，不过却永远都没有办法证实究竟是不是这样了。”
    萱月微微一笑：“那可不一定！既然幻影冰貂真的存在于世，而且就在我们将军府，那距离这些神话传说也没有想象的遥远了嘛！虽然没有办法找到毁天……不过说不定能够从幻影冰貂哪里找到一些线索呢！”
    萱仲武脸色一变：“小月，你又想干什么？你可千万千万……不要做傻事哦！幻影冰貂可是远古级的超级魔兽，你绝对绝对不要去招惹它！它可不好惹！”
				
				
				
第157章：不放心你一个人
    “我也不好惹呢！”
    萱月的脸上，浮上一丝狡猾的笑容。
    萱仲武看到这个表情，就知道这个女儿又决定干一些惊世骇俗的事情了！
    “小月啊。你千万别去招惹它哦！幻影冰貂乃是貂族之王，是真正的貂王！就连你爷爷，也要对它客客气气的呢！”萱仲武再三警告，希望能够劝服萱月打消干坏事的念头。
    “我不去惹它，是它先来惹我的！它不好惹，我可更不好惹！”
    “小月，爹的话你也不听了吗？”萱仲武板着脸，生气了。
    “爹！最多我答应你，我绝不去主动招惹它！”
    “这才差不多！”
    听到女儿的保证，萱仲武这才松了口气！
    萱月道：“但是如果它要来招惹我，我总不能不还手吧？”
    萱仲武道：“应该不会了！这件事你大伯已经知道了，想必他也警告过萱彬了！萱彬不会再对你出手了。”
    萱月道：“希望是这样吧。不过我有一种直觉，这件事没有这么快完结！反正不管怎么样，我会小心些就是了！爹，太晚了，你先回去吧。要不然娘和小宝就要担心了！”
    萱仲武想了想，道：“小月，要不你和爹一起回去吧！一来，爹可以保护你。二来，你娘亲也很想你，她已经大半个月没看到你了。”
    萱月一阵心软，很快又硬起了心肠说道：“爹！还是过几天吧，这几天是多事之秋。幻影冰貂说不定还会偷袭我！如果我回家了，只会将这些麻烦也带回去！到时候惊吓了娘亲和小宝，也不好啊。”
    萱仲武道：“可是，你一个人住在这里，爹很不放心啊！”
    萱月道：“爹！你放心吧！我会保护自己的！以我现在的武功，自保之力还尚可！今天幻影冰貂偷袭我，不是也没有成功吗？下次就算它真的再来，我有了准备，它就更加讨不到便宜了！”
    萱仲武道：“话是这么说……爹也知道，你的武功……算了，爹不问了。不管你的武功是谁教的，既然你不肯说，肯定有你的原因。爹走了，你自己好好保重吧。”
    他这个七尺男儿的心底，突然生出来一种很无奈很无力的情感。
    面对自己年幼的女儿，他居然一点保护的能力都没有。这让他感觉作为父亲的 失败和无助。
    虽然他知道，现在的萱月无论智慧和武功，都已经远远的超过了他，可是他心里就是不能安心啊！尤其是萱月的武功，来历不明，总让他感觉不放心。
    他叹了口气，走出了门口。
    突然，萱月追了出来。
    “爹。您等一下。”
    “小月，你是不是改变主意要跟爹一起回家了”？萱仲武停了下来，回头看着萱月，脸上带着期待的表情。
    “爹。我只是想给你这个。”萱月递上来一个封信。
    “这是什么？”萱仲武一阵失落。
    “这个……爹，你先拿着。”
    “嗯。”
    “收好哦。别掉了。”
    “好。”萱仲武将信封小心翼翼的收入怀中。
    萱月道：“爹。这个信封，你一定要好好的收着。不能落到任何人的手里，也不要打开。万一有一天，我出了什么事，你再打开。或者，如果我跟随大皇子嫁去了京城，你再打开。”
    萱仲武一阵担忧：“孩子，你说什么傻话呢？你会出什么事啊？你不要做傻事好吗？爹娘会担心你啊！”
    萱月忍住鼻头的酸楚，道：“爹！我只是说以防万一嘛！总之，一定要收好它！”
    萱仲武看着女儿，出神的看着，愣了许久，才道：“这是小月交给我的，爹一定会拼命的保护它！”
    “爹，晚了，你快回去吧。别让娘和小宝等太久了。”
    “嗯。”
    萱仲武非常不舍的离开了。
    看着父亲的背影，彻底的消失在夜幕之中，萱月这才重重的叹了口气
    “爹。娘，小宝，你们都要好好的保重。”
    “其实我也想回去看看娘亲和小宝，只是……不想让你们失去我的时候，太过伤心，还是不见好了。”
    “爹。信封里面是九鼎神功第一重和第二重的心法，您以后好好的修炼，一定可以让您功力大增，到时候将军府就没人敢轻视您了。这就当是女儿为您尽的一点点孝道嘛！”
    萱月喃喃自语着，眼眶都有些模糊了。
    这是她第一次被亲情感动。
    穿越过来几个月以来，她和萱家人已经不知不觉建立了很深的感情，有时候她会忘记自己是一个穿越者的身份，习惯性的将萱家人当做是自己真正的亲人。如果没有圣旨赐婚的意外出现，说不定她会一辈子留在将军府，留在他们的身边，暗地里用夜修罗的身份过过江湖杀手的瘾，也就这样过去一辈子了。
    只是，当圣旨出现的那一刻，她就已经知道，她注定了要和萱家人分离。
    她注定要孤独的行走在这个陌生的世界！
    如果萱仲武和小宝能够认真的修炼九鼎神功前面两重的心法，相信几年之后，他们两就能够成为将军府数一数二的高手，不再被人耻笑。这样她就心满意足了。
    回到屋里，灯火摇曳。
    她那张明艳清丽到极致的脸，如一朵雨后的玫瑰，美丽的让人心疼。
    轻轻的走到床边，看着呼呼大睡的小獾，萱月苦涩：“一笑你这家伙……倒真是命好。什么时候都能吃能睡，胖的跟球一样也不用担心减肥的问题。”
    突然……
    身后一段寒气逼来！
    速度极快极快！
    不好！
    貂王又来了！
    萱月反手一掌，洒下一道密不透风的斗气之网！
    “砰！”
    空气破空一震，貂王如一颗巨大的子弹，竟然冲破了斗气网，直逼萱月而来！
    “畜生！老娘发火了！”
    “哧哧！”
    萱月大喝一声，接连发出两掌！
    第一掌落空了，第二掌却不偏不倚，打在了貂王的身上！
    “嘎！”
    只听到轻声的惨叫一声，那银白色的闪电就冲了屋子！
    “想逃？”
    “没那么容易！”
    萱月赶紧追了出去！这一次，她绝对不会让这貂王就轻易的跑了！
    萱彬那小子，竟然敢三番两次的派幻影冰貂来偷袭她，那她就不客气了，干脆抓了他的宝贝貂王，然后收为自己用。正好，她嫌自己的魔兽太窝囊了，想要找一只厉害点的魔兽玩玩呢！
    送上门的远古超级魔兽，不要白不要啊！
    萱月哪里肯让貂王就这样逃走了？
    她跟着银白色的闪电，飞快的冲了出去！
    “想逃跑？老娘一定要抓到你！”萱月看到一道银白色的光芒，在前面的树丛里一闪就消失了，她看清楚了方向，施展功力，飞快的追了上去！
				
				
				
第158章：被人给抓走了
    屋内。
    灯火仍旧摇曳……
    床榻上的小獾，突然睁开双眼，双瞳爆出血红的杀气……极为恐怖诡异！
    “倏”
    突然一道风声响起。
    它那圆鼓鼓的身子就化作一道黑光冲出了屋子，一瞬间消失在天边……这速度，竟然可以媲美那神出鬼没的幻影冰貂！
    过了一会儿，萱月回来了。
    一脸的沮丧。
    “靠！老娘居然失手了！那鬼貂毛跑的实在太快了，九鼎神功斗气运族了十成都追不上，太气了！这远古级的超级魔兽，果然不是吹牛吹出来的名号啊！速度实在太恐怖了！恐怕真的比子弹的速度还要快了！太变态了！”
    萱月心情郁闷，连脏话都骂出来了！
    大晚上的，她施展十成功力，跑的气喘吁吁，最后居然连幻影冰貂的影子都看不见了。
    心中的这份憋屈，实在是难以形容啊！
    她还想着要想办法把幻影冰貂据为己有呢！
    现在连追都追不上，还说个屁抓住它啊！
    气喘吁吁的萱月倒了一杯茶喝，这才消散了些干渴，突然，她发现床上居然空荡荡的……
    “小獾？”
    糟糕！
    难道中了调虎离山计？
    还想着要抓别人的魔兽，结果自己的魔兽反而被人给抓走了！！
    萱月心中一急！
    很快，她就冷静下来了！
    仔细的思考了一番之后，她也放心下来了！她离开之前，只感应倒了幻影冰貂散发出来的杀气，并没有感应到周围还有其他的人和魔兽存在，以她的功力，这一点绝对不会弄错。
    小獾应该不是被人抓走的！
    可是，它去了哪里？
    难道，是它醒了，然后肚子饿，出去找吃的了？
    可是它才睡了不足两天啊！按照它沉睡一次二三十天的规律来看，不会这么快就醒过来的！
    也许是肚子饿，提前醒了吧！
    萱月猜测来去，都没有结果。反正她没有感应到小獾遇到危险，就应该没事。她也放心了一些。
    “算了。”
    “还是出去找找吧。”
    “要是遇到幻影冰貂，它可应付不了，一个不小心要被貂王给吃掉了！”
    萱月平时懒得去管小獾，小獾也一向野惯了，自由来去。不过今晚，情况有些特殊，萱月还是决定出去找寻小獾。以免它遇到什么危险。
    “嗷嗷”
    外面响起了熟悉的叫声。
    “小獾回来了！”
    萱月才反应过来，门口闪过一阵风。小獾就突然出现在她的眼前了！
    “啊！”
    这速度，萱月居然还吓了一跳！
    她刚追踪了好一阵幻影冰貂，对这种几乎相当于瞬移的幽灵速度，印象十分深刻。小獾虽然一向挨打逃命时跑的飞快，可是什么时候居然也拥有这种子弹一般的神速了？
    这简直可以媲美幻影冰貂了啊！
    不对不对！
    可能是追踪幻影冰貂出现幻觉了！可能一时没看清楚！
    让萱月接受小獾居然是幻影冰貂那种级别的超级神兽，那可太难了些。她只好归咎于自己产生了错觉。
    “嗷”
    小獾的叫声似乎没有平日热情，冷冷的，眼睛也充斥着一股戾气般……一如它尾巴上那诡邪的红色。
    “小獾你怎么了？是不是受伤了？”
    “咦？”
    “你的嘴角怎么有血？”
    “你流血了吗？”
    “出什么事了？”
    “这才出去一小会儿，怎么就会受伤流血了啊？”
    萱月看到小獾嘴角的血沫，极为惊讶。这家伙，平素疼惜自己不得了，逃命保命脚底抹油工夫一流。它的嘴角只可能沾了泥巴，可不会沾了血沫啊！
    “嗷嗷！”
    小獾提高音量，大叫了两声。好像在说“我没事！”然后，直接跳到了床上，倒头大睡。
    “小獾？”
    萱月见它行为古怪，和平时大不一样，好奇的走近了些看。
    可是，小獾居然已经睡着了，还开始打呼……
    这家伙，今天是怎么了？怎么好像变了一个人？不是，是变了一只獾？性情大变啊！难不成它也被穿越了？
    萱月的担心，随着小獾的呼噜声越来越大渐渐的烟消云散。
    能够将打呼这门武功练到和打雷一样响，除了小獾之外，别无分号啊！
    而且，打呼声如此的铿锵有力，中气十足，也绝对不是一个伤者啊！
    只是她好奇，它嘴角的血是怎么回事？
    ***
    将军府别院。
    “什么？哥？你不是在开玩笑吧！！”萱玄霜脸色惊呆苍白如纸！
    萱彬一脸失落是真的！
    萱玄霜道：“你是说……貂皇受伤了？这怎么可能？人世间怎么可能有人伤害的了貂皇？它可是已经成年的远古魔兽啊！！！”
    就算是自己最敬重的大哥亲口说出来的话，萱玄霜也不敢相信这个事实。
    萱彬道：“我也不想接受这个事实。不过，这是真的！貂皇真的受伤了，而且伤的很严重，失血过多，损伤了本体精元，现在它已经回到深山老林修炼养伤去了！”
    “什么？它走了？”
    “嗯。它说受伤太重，起码要去深山老林闭关修炼半年才能再出来！”
    “这……这怎么可能？貂皇怎么可能会伤的这么严重？究竟是谁伤了它？难道是萱月那丫头吗？不可能啊！前几天我才和她交手过，虽然她的功力深不可测，但是我估计应该和你在伯仲之间。绝对不是貂皇这个级别的对手啊！貂皇三番两次的偷袭她，怎么会失败了，还受了这么严重的伤势呢？”
    萱玄霜怎么都没有办法接受这样一个不可能的真相！
    萱彬道：“我也不知道是谁伤了它。只是我让它去再一次暗杀萱月，它回来之后就受了很重的伤，暗杀当然也失败了。”
    萱玄霜道：“那它有说是谁伤了它吗？”
    萱彬摇摇头：“没有。它很生气，似乎又很害怕，只匆匆说要去深山养伤，然后就走了！现在我也感应不到它的存在了，似乎，它在有意逃避什么很可怕的东西，所以把自己的气息隐藏起来，就连我也没办法感应到它了。”
    “能够让貂皇感到害怕的东西？难道真的是萱月吗？她有这么大的能耐吗？”
    “不知道，只有等貂皇回来再问它了。不过以它的脾气，这回它吃了大亏，如果在它的面前提起这件事，它恐怕会很生气！”
    “哥。你太纵容它了！虽然它是远古魔兽，可你是它的主人，它却一点都不尊重你这个主人。”
    “那有什么办法？它的实力远在我之上，就连爷爷也要对它可客客气气的，我能拿它怎么样？虽然在表面关系上，我是它的主人，它要听命于我。可是我实力和它相差太多，没办法让它对我忠心折服，它也不是我从小就开始孵化驯养的魔兽，而是父亲半路送给我的。它肯听命于我，已经很不错了。想让它彻底的从内心臣服我，恐怕不是那么容易的事啊！”
				
				
				
第159章：不甘的杀气
    萱彬说这话的时候，平日那股子冷酷和孤傲的气质荡然无存，只是有无穷的无可奈何。
    虽然他是这惊涛城名头最响亮的少年天才，外号白龙少侠。可是，毕竟他只是一个凡人，一个放眼整个天幕王朝帝国或许还算不上顶尖天才的凡人，想让幻影冰貂王这种传说级的远古魔兽臣服，是一件多么困难的事情啊！
    这或许也是萱彬人生修炼途中最重要最困难的劫难！
    如果他有朝一日能够彻底的驯服幻影冰貂，那凭着他自己的资质和貂皇的霸气，将来他要成为天幕王朝一等一的绝顶高手都不是太困难的事。整个萱氏一族都能够跟随他鸡犬升天，重新站到帝国的最上层地位，重振家族声威！
    可如果他没办法驯化貂王，那情况就另当别论了！
    一者天堂，一者地狱。
    他自己何尝不知道，自己的人生关键就在于能否驯化这耍大牌的貂皇啊！
    萱玄霜见他颇有感触，安慰道：“哥。你也别担心了，你还年轻，驾驭不了貂皇也无可厚非。当年也是因为爹爹驾驭不了貂皇，才会将貂皇送给你的啊！既然貂皇闭关养伤去了，那我们索性暂且放过萱月那丫头，以后见机行事，有机会再置她于死地好了！”
    萱彬道：“也只好如此了！”
    冷峻的目光，遥遥的看着远处。
    他的脸上，充满了不甘的杀气！
    小獾占据了她的床，还弄脏了被褥。
    萱月索性自己另找来被褥，打了地铺。
    平时，她一定会大吼一声，然后拎着小獾的脖子，一脚踢出去，让它滚蛋。
    不过今晚，她却没有这么做。
    甚至连一句责怪都没有。
    沉睡的小獾，嘴角的血迹沾在了被褥和床单上，到处都是，萱月也没有介意。心想着明天让下人来换一套新被褥就是了。
    不知道为何，今晚她感觉小獾有些古怪。
    那突然出现的血红色的尾巴……
    它突然失踪了一会，回来后嘴角还有血，回来的时候表情和态度都显得诡异而冷冽，让她感觉很陌生很陌生……
    或许是因为有心灵感应，萱月总觉得今晚的小獾……有些不一样。
    且让它安心的睡吧。
    就不要打扰它了。
    萱月自己打好了地铺 后，刚准备熄灯睡觉。
    突然，一道寒光射进来。
    “鬼貂毛！还敢来？这次你跑不了了！”
    萱月恼火的想要出去追，可是突然发现，射进来的居然不是貂王，而只是一支袖箭。
    袖箭插进了柱子上，箭尾还捆绑着一张字条。
    萱月走过去，小心的拔出袖箭，打开字条。
    随即，脸色蓦然一变！
    字条上只写了两个字！
    “云蓓！”
    手里紧紧的攥着字条，萱月的身子好像被点穴一样的定住了！
    云蓓？
    居然是云蓓？
    字条上写的两个字，竟然是她朝思暮想的好姐妹云蓓的名字！
    “是谁？”
    她回过神来，飞快的追了出去！
    不管是谁射进来这张字条，一定是有云蓓的消息！
    就算她知道是个陷阱，她也要去。
    云蓓已经失踪很久了，生死未卜。
    如果不是她自己也发生了很多事情，她早就自己亲自去找云蓓了。
    现在好不容易有了云蓓的消息，她怎么都不能错过。
    何况，她相信就算是有人设了陷阱，想要对付她，也不是一件容易的事情。
    如果谁敢用云蓓来设陷阱害她，她一定会让对方付出惨痛的代价！
    她追出院子没多远，便看到一道黑色的影子，飞出了将军府的围墙。
    轻功很高明，干净利落，是个高手。
    萱月紧紧的跟上，追了出去。
    一直追了十多里，来到一条漆黑的小巷子，才堵住了黑衣人的去路。
    “你还想跑吗？”萱月冷冷的道。
    “师父。是我啊！”黑衣人扯去了面巾，正是宋剑疯。
    “噗！”
    萱月差点晕倒：“宋剑疯？你搞什么鬼？你知道不知道，刚才我差点要下杀手对付你了！你蒙着脸，半夜溜进将军府想干什么啊！”
    宋剑疯嬉笑道：“师父您别生气嘛！不是您让我全力寻找一个叫云蓓的女孩吗？您又说让我和老崔对萱家六小姐保持距离，不要让别人发现你的身份。我这才蒙面夜闯将军府啊，这样就算被人发现了，也没人知道是我宋剑疯，就算知道是我宋剑疯，也不知道我是去找你的啊！”
    萱月道：“好了！别废话了！你找到云蓓了？她在哪里？”
    宋剑疯道：“师父，自从你让我去寻找云蓓，我没日没夜，翻遍了整个惊涛城……”
    萱月道：“说重点！”
    她几乎要崩溃了！
    这个宋剑疯，真是个疯疯癫癫的神经病啊！难道他不知道她很心急吗？
    宋剑疯道：“重点就是……我最后终于从云蓓家的邻居那里得到了一些消息，云蓓在三个月前嫁人了！”
    “嫁人？”
    萱月脑袋蒙了！
    难道，她没有去学院继续修炼了！
    原来，她嫁人了！她在学院的时候就曾经说过，害怕回家后被父亲卖掉，草率的把她嫁给别人。
    看来担心的噩梦成真了。
    宋剑疯道：“这个云蓓才十二岁，居然就嫁人了，还真是可怜。听说是被她爹为了一大笔的彩礼金而仓促嫁掉的……师父，这个云蓓是您的朋友吗？”
    “禽兽不如的父亲！”
    萱月的眼睛里，迸射出一丝冷冽的杀气！
    宋剑疯叹了口气：“有这样的爹真是一种不幸！”
    萱月道：“云蓓嫁给了谁？现在在哪里？过的好不好？她夫君是什么人？对她好不好？”
    宋剑疯道：“她夫君不是本地人，所以我问了很多邻居，都没人知道云蓓究竟嫁去了哪里，嫁给了什么人。只知道对方是一个很有钱的商人之子。”
    “富二代？”
    萱月心一沉！
    她想起前世的记忆，在网络上充斥着富二代的各种负面新闻。她真心的祈祷，希望云蓓嫁的男人，不要是一个不学无术的混账败家子！要不然，她这辈子就彻底的毁掉了！
    如果她嫁给了一个好人，对方又很疼惜她。也许早些嫁人，说不定还是一件好事吧。
    萱月忽然抱了一个希望。
    虽然她的内心知道，这个希望成真的机会，实在有些渺茫。可是，一向只相信拳头不相信神明的萱月，此刻却愿意在内心不停的向各种神明真心诚意的虔诚祷告！
    但愿云蓓嫁的是一个好人！
    但愿她能够从此幸福快乐，不再被人欺负！
    她们两个分别的时候曾经约定过，当她们再一次见面的时候，就再也不让别人欺负她们了。
				
				
				
第160章：大皇子可不是什么好人
    “神啊！让云蓓快乐的生活下去吧！只要你能让云蓓快乐，不管你是什么神，我都愿意信仰你，崇拜你！”萱月的内心，万分的沉重而严肃。
    宋剑疯道：“师父。你怎么了？要不要我进一步去追查云蓓的下落？”
    “当然要！”
    萱月道：“你一定要尽快的查清楚云蓓嫁给了谁，现在过的好不好！”
    宋剑疯道：“线索不太多。不知道既然被我查到她是三个月前嫁给了一个外地富商之子，就一定能查到三个月前出入惊涛城的富商名单，通过追查富商，就能够找到云蓓！虽然不太容易，但我一定不会辜负师父的托付！”
    似乎是看出来萱月很牵挂这个叫云蓓的女孩，宋剑疯竟然也难得严肃了起来。
    萱月点点头：“那你就赶紧去办这件事吧！”
    宋剑疯道：“师父。我今晚来找你，就是要请示您。如果我要去外地追查云蓓的下落，就可能需要出城一些日子，老崔那边倒没有太多的事情，只是师父您……师父您最近麻烦也比较多，我想留下来保护师父。”
    萱月摇头：“不用了。你有这份心，师父已经很高兴了！你去追查云蓓的下落吧，她的消息比一切都重要。我的事情，我自己会处理，我会保护自己的。这一刻，萱月内心忽然很欣慰。虽然收了这个疯癫的宋剑疯当徒弟，一半是出于被逼，一半是出于无奈。不过现在看来，他是真的将自己当做了师父，用心的尊重和守护。这个徒弟，总算没白收了。”
    宋剑疯突然问了一个问题：“师父，如果我找到了云蓓，要把她带回来吗？她现在已经嫁人了，如果我要带她回来，恐怕会有些不便。”
    萱月想了想，道：“你先去追查她的下落吧。找到她之后，你先暗中查探一下，她夫婿是什么人，对她怎么样。如果她嫁人后的生活过的好，你就不要去打扰她，回来告诉我。如果她过的不好，你就不惜一切也要把她带回来。”
    “师父，就等你这句话了。”
    宋剑疯拍着胸脯道：“师父请放心！宋剑疯办事，一定不会让你失望的！”
    “嗯。那你快去吧。”
    “师父，你自己要多 加小心。那个大皇子，可不是什么好人。”
    “你认识他吗？”
    “不认识。不过，当年在京城，我听说过他的一些事迹，此人心胸狭窄，有仇必报。我不在的时候，师父千万要小心这个人。宋剑疯似乎对重离并没有什么好感。”
    “师父知道了。你去吧。”
    萱月知道，宋剑疯得过皇帝御赐的天下第一剑客封号，在京城也是响当当的一名剑客。奇怪的是，他和星暗对重离的评价，竟然是出奇的一致。
    莫非星暗也在京城呆过？
    第二日。
    萱月和星暗牵手散步直到荒无人烟的郊外，现在萱月的身份总是未来的王妃，如果和其他男子在大街上牵手闲逛，会引起不必要的误会。于是，她便和星暗离开城区，来到了郊外。
    当她向星暗提及宋剑疯对重离的评价时，星暗矢口否认。
    萱月道：“你真的不认识重离吗？可是你和我一个朋友，对重离的评价惊人的相似呢！”
    星暗淡淡的道：“我只是一介……草民。怎么会认识高高在上的皇族中人呢？人家可是真正的贵族啊！我认识的贵族，只有你一个！”
    萱月道：“说实话，我觉得你的气质才像真正的贵族呢！那个重离就算了，笑眯眯的，一看就不是好人。当然，我也不是什么贵族。其实管他什么贵族不贵族呢？每一个人都是爹生娘养的，没有贵贱之分。只有人的心肠，才有善恶之分。善良的人，就是真正的贵族。”
    星暗道：“那你在我心里，就是真正的贵族。”
    萱月淡然一笑：“你会这么说，是因为你不了解我！天底下，只怕你是第一个会说我善良的人！”
    星暗道：“你不善良吗？”
    萱月笑嘻嘻的道：“如果我告诉你，我是一个很邪恶冷血无情的人，你还会喜欢我吗？”
    星暗道：“会！”
    萱月道：“你怎么回答的这么肯定？一点都不犹豫？”
    星暗道：“我为何要犹豫？我喜欢你就是喜欢你，不管你是什么人，我都喜欢你！”
    萱月喃喃道：“喜欢又怎么样？这个世界上，有真正的爱情吗？就算你此刻心里真的很喜欢一个人，深爱着她，和她经历过很多磨难，可以说同生共死。可是转眼间，又会为了一些利益，而背叛爱情，背叛她。”
    星暗道：“我绝不会背叛你！”
    萱月道：“如果他也像你这么义无反顾就行了！”
    萱月觉得有些愧疚，星暗只是个普通人，甚至还是有残疾的普通人，但他对爱情的义无反顾已经要超越银狼许多许多倍，她是不应该再想起那个曾经伤害她体无完肤的臭男人了。或许，过去的就让它过去吧。永远的过去。
    “他？”
    星暗有些紧张的问：“他是谁？”
    萱月道：“不重要了。”
    星暗道：“是……重离？”
    萱月淡淡一笑：“怎么可能呢？总之都是过去很久很久的事情了，不再重要了！现在，我身边只有你这个好朋友，牵着你放松心情的散步就是最美好的事情了。我呢，就暂时先做你的一条狗。”
    星暗道：“什么狗？”
    萱月笑道：“导盲犬啊！”
    星暗道：“什么是导盲犬？”
    萱月道：“有一些地方，有一个奇怪的风俗。那里的盲人，都会养一条导盲犬，代替盲人的眼睛。我不是说过要做你的眼睛吗？那我就是你的导盲犬啊！”
    星暗微怒道：“胡说！怎可说自己是狗？”
    “只是一个比喻嘛。”
    “我不许你这样说自己！知道吗？”
    “嗯。”
    萱月重重的捏着他冰冷的手掌，沿着小河蜿蜒的方向，缓缓的前行。
    星暗甚至放弃了拐杖，将那根黑黝黝的通火棍提在手里，另一只手，任凭萱月紧紧的捏着。只要有萱月的地方，就是他的方向。他已经不需要方向了，不管走向哪里，都已经无所谓了。
    “星暗。我一直没有问你，你的手，怎么会这么冰凉？一个正常人的温度，应该不是这样的呀！”
    “你介意吗？”
    “不是介意。我只是担心你的身体会不会有问题，你的身体就好像一块冰一样……如果是在地球上，就算是最先进的医生都救不了你。”
    “地球？是哪里？”
				
				
				
第161章：奇特的武功
    “哦。就是塞外一个很遥远的国家，我常听一些冒险者讲塞外冒险的故事。”
    “噢。”
    虽然从未听说过地球这个国家，星暗并没有对萱月产生怀疑。毕竟，惊涛城原本就是一座边疆之城，三教九流人龙混杂，这里关于塞外和异族的传说原本就很多。
    萱月道：“如果你不方便说就算了，就当我没问过便是了。”
    星暗沉默着往前走。
    挣脱了萱月的小手，一个人，就这样静静的往前走，也没有拐杖的帮助。
    萱月快步的上前几步，抓住他的手。
    一股冰寒袭来，她忍不住打了个哆嗦。
    “你还记得我告诉过你，我去铁匠铺当学徒吗？”
    “嗯。记得。”
    萱月点点头。她不知道星暗为何要突然说起铁匠铺的事情，她只是很认真的听。其实，她对星暗的事情知道的很少很少，除了知道他是一个瞎子之外，几乎一无所有。不知道他是哪里人，来历何处，也不知道他家里还有一些什么人，更不知道他是过去……
    一个好像谜一样的存在。
    星暗就好像是一个潜伏的特工，不经意的隐藏了自己所有的身份和信息。
    萱月并没有去追求，虽然这是她的职业病。
    可是星暗，她不想去追查他的任何事情。
    她知道，如果星暗想告诉她，他就会说。
    如果他不想说，那她知道了也没意义。
    星暗现在似乎愿意说了，轻薄的唇微启：“我去铁匠铺当学徒，就是为了用铁匠铺打铁烧炉的灼热气息抑制体内的寒气！”
    “原来如此！”
    萱月其实早就隐隐的猜测到了什么，现在听星暗亲口说起，她自然也是一点都不意外。
    星暗继续说道：“还记得我们刚认识的时候吗？那一次，我刚好遇到寒气发作的时候，被人暗算偷袭。你刚好路过，然后救了我。虽然我没有死，但一场恶斗还是让我的斗气失去了控制。体内寒气发作，又没有解药。我强忍了很久之后，最后终于发作了……”
    “原来是这样啊！”
    萱月这才明白了，为何第一次星暗遇到杀手的时候，会显得力不从心。
    原来那时候他寒气发作。
    而且，后来他在学院茅房后的草丛里寒气发作，差一点就死了。刚好又遇到了她，然后便将她的身体当做了救命稻草……
    星暗道：“现在你明白了吧？”
    萱月道：“这么说……你全身冰冷是因为体内有一种难以控制的寒气？”
    星暗点点头。
    萱月问道：“你体内的寒气是怎么来的？难道没有办法治好吗？”
    星暗面色有些惊疑为难。显然，这一刻，他犹豫了一下。
    萱月道：“你不想说也没要紧。”
    星暗道：“没什么不能说的。其实我从小修炼一种奇特的武功，这种武功威力很强，可是，副作用也很可怕！”
    “副作用就是寒气？”
    “嗯。这是一种源自体内的寒毒，没有办法驱散，普通的巫医根本就治不好，只能用一些上等的名贵丹药加以调理，减轻寒毒的伤害，再加上我自己用斗气运功，便也没什么大碍。”
    “你从什么时候开始……修炼这种武功？”
    “三岁。”
    “什么？三岁？这么说，从三岁开始，你就饱受寒毒入侵的煎熬？”萱月猛然一惊。她想象不到，什么样的父母会让一个三岁的小孩去承受这种非人的痛苦和磨难！
    “其实，寒毒入侵是从七岁开始……刚开始修炼的几年，寒毒并没有发作。”星暗略显轻松的说。
    “噢。是从七岁才开始发作的啊。”萱月淡淡的说着，忽然想到了一件事，脸色一变。
    星暗道：“你怎么不说话了？”
    萱月目光死死的盯着他蒙住眼睛的白布，道：“你……你的眼睛也是七岁的时候瞎掉的……所以……所以……”她最后竟然嘴唇颤抖的说不出一句完整的话来了。
    “对。我的眼睛就是寒毒入侵瞎掉了。”
    “天啊！”
    萱月脑子一阵空白，整颗心好像被人用锤子重重的砸了一下，痛的碎掉了。
    星暗道：“已经过去很多年了，我都习惯了。”
    萱月有些愤愤的道：“你父母呢？为何他们要让你承受这样的痛苦？她不想去指责星暗的父母，可是从内心底，她却对这对从未见过面的夫妻有一种极度的厌恶和憎恨！为何他们要如此的不负责任，为何他们要亲手毁掉自己儿子的一生呢？”
    星暗道：“我母亲在内疚中病了几年就死了。父亲，也为了补偿我，于是将整个……家族财产全部都交给了！”
    萱月冷冷的道：“财产能够换回你健康的眼睛吗？一想到星暗那么明亮而清澈的眼睛，居然是被自己的父母弄瞎的，她心便一阵一阵的痛着。为何天下会有这样狠心的父母呢？”
    星暗道：“也不能怪他们。我的体质适合练武，所以……这是没办法的事情。这是我的命。只是无奈的是，我大哥却因为父亲将家族财产都交给我而心有不满，一直对我恨之入骨，想要找机会杀了我，夺回原本属于他的东西！”
    萱月道：“兄弟相争，为了家产钱财者倒是见的多了，只是你大哥却一点都不体谅你的遭遇吗？”
    星暗道：“他有他自己的立场！”
    萱月忽然想到了一件事，道：“这么说起来，第一次我遇到你时，那两个杀手就是你大哥派来的？”
    星暗点点头。
    萱月冷眸之中闪过一丝寒凉的杀气：“此人未必太恶毒了！为了区区家产，竟然对自己的弟弟下此毒手！”
    “区区家产？呵呵，这区区家产却可不是一笔小数目啊！”
    星暗难得的微微一笑，忽然心底淌过一丝异样的感觉。
    一种自责的愧疚感。
    他竟然一直瞒着自己的身份……从未告诉眼前这个自己深爱的女孩。
    如果真的不顾一切的爱她，为何要隐瞒她呢？
    难道是不相信她吗？
    还是怕会吓坏了她？
    如果她连自己的身份都不知道，又怎么会知道他到底是一个怎样的人呢？
    “萱月。我告诉你一件事，是关于我和我的家族。”
    星暗正式的鼓起了勇气，他决定要告诉萱月所有的一切，让他们两个人之间不再有秘密。至少，让她知道自己的真正身份。
    萱月道：“好啊！你说吧，我很愿意听，我很想多知道一些关于你的过去和家族的事情。”
    星暗道：“其实我的家族，并不是一个普通的家族。”
				
				
				
第162章：有人要对我们下毒
    萱月道：“我早就猜到了你一定不是一个普通人，一个普通的瞎子，怎么可能随意的就拿出一万金币去当铁匠铺学徒呢？”
    星暗道：“我的意思是说，不仅仅是富有。我的家族，其实便是掌控这片大地的……”
    “小心！”
    萱月突然推开星暗。
    “怎么了？”
    “一道奇怪的气味吹过来！赶紧屏住呼吸！”
    萱月赶紧招呼星暗小心。
    “什么气味？”星暗问道。
    “别说话。屏住呼吸，跟着我的脚步走。快！”萱月施展轻功，如鬼魅一样的飘忽出去。
    “好！”
    星暗顾不得问题的严重性，只是简单的听着萱月的话，便聚集耳力，听风辨位，跟着萱月的方向快速的飞了出去。
    两人一前一后，狂奔出七八里，这才停了下来。
    “没有气味了。”
    萱月仔细的闻着空气中的味道，然后左右四处的打量，观察周遭的环境。
    星暗道：“什么气味？”
    萱月道：“刚才，你没闻到吗？一股很不寻常的香味，就好像是某种熏香的气味。”
    星暗道：“这是郊外之外，只有河流青草的气息，哪里来的熏香气味？”
    萱月道：“所以我才觉得奇怪呢！那是一股很奇怪的味道，表面闻起来好像是花香，但是却不是花香。好像是某种看不见的毒雾！刚才那么浓烈的味道，难道你没有闻到吗？”
    “我……顾着和你说话，没注意。”
    星暗原本想要把自己的身份和秘密都告诉萱月。
    可是，突然被这么一打断，他反而不好再继续说下去了。
    当然，他也不想告诉萱月，其实他现在已经失去了嗅觉，闻不到任何的气味了！
    “大哥啊大哥！你何其歹毒！难道你真的要置我于死地才甘心吗？”
    “你知道我已经失去了嗅觉，这才故意放毒烟想要害我吗？”
    “如果不是萱月机警的话，恐怕已经中了你的暗算了！”
    星暗的心中，升起一丝寒冷的杀气。
    萱月却很好奇的道：“怎么会突然有人要对我们下毒呢？真是奇怪了！我们两个人一直从城里出来，也没发现有人跟踪啊！”
    星暗道：“除非，跟踪我们的人极为善于隐藏行踪 ，能够不被我们发现！他们的武功一定极高！”
    “我怎么感觉嘴里有一股甜甜的味道？”
    萱月突然说道。
    星暗脸色一变：“糟糕！我开始血气翻涌，头也有些晕。我们中毒了！”
    萱月道：“怎么可能？刚才我们已经速度很快的离开了毒烟区。这里……嗅嗅……”萱月仔细的闻了几下，道：“这里一点异常的气味都没有。怎么会中毒呢？”
    星暗道：“我们可能中毒了！这个下毒之人，手段极为高明！其实他一开始就在四周下了好无色无味的毒烟，设下了陷阱。然后再慢慢的靠近我们，用一种容易被发现的毒烟攻击我们，我们察觉之后肯定会离开毒烟区。可是，他已经在四周都布下了更厉害的毒烟。我们在毫不知情的情况下，就会中毒。而且，逃离的时候，我们都是运功疾行，这样会导致毒气发作的更快！”
    星暗说完这番话的时候，已经有一些很虚弱的感觉。毒气，已经开始发作了。
    这一招！太高明了！
    萱月心中也暗暗的惊叹！这样下毒，还真是一个巨大而细致的工程啊！这个下毒的人，一定不简单！
    “有人逼近！小心！”
    星暗突然大叫一声。
    萱月道：“我看到了！有很多人，从树林里面出来了，正在朝我们逼近！速度并不快，看来，他们是想等我们毒发再来收拾我们！”
    星暗惊道：“有很多人吗？”
    萱月点点头：“前后左右，都有人！大概有三四百米远，形成了一个正在缓缓缩小的包围圈。”
    星暗道：“看来，这些人是有备而来！”
    “现在怎么办？我们两个人都中毒了，他们却有十三个人，看来，今天是难逃一死了！”萱月脸上泛起一丝微微的苦笑。
    “十三个人？你说他们一共有十三个人？”星暗突然很紧张的问。
    “对啊。你的听力不是很好吗应该能够听到他们有多少人的呼吸和脚步声啊。”
    “我中了毒，经脉运行受到阻碍，斗气大打折扣，听力自然也受到影响了。”
    “我的斗气也开始迟滞了，看来，撑不住多久就要毒发了。”
    萱月和星暗，背靠着背，紧张而凝重的应付着十三个黑衣蒙面人形成了包围圈，一步步的逼近。
    星暗突然道：“你看看，他们是不是十三个人，每个人都黑衣蒙面？”
    萱月道：“是啊！这很普通啊，就是最平常的刺客装束！”
    星暗道：“你仔细看看，他们的右手手臂上，是不是都绑了一条红色的丝带？”
    “红色丝带？对！对！真的有！萱月看清楚了之后，发现每一个蒙面杀手的手臂上，果然都有一条红色丝带。”
    只是，她很好奇的是，星暗是个瞎子，怎么会知道刺客的手臂上绑着红色丝带。
    星暗道：“你再看看，是不是其中有一个蒙面人手臂上的丝带，要比其他人长一截？快点看看！”
    “嗯！我看看！”
    萱月没有多问，前后左右仔细的打量，果然发现了最左边的一个身材健壮的黑衣人，手臂上的红色丝带比其他人要长一些。
    “果然！”
    “果然是他们！”
    “传说中的暗影十三红！”
    星暗的嘴角微微撅起，一抹难以形容的冷冽油然而生。
    萱月问道：“暗影十三红?是什么人？难道你认识他们吗？”
    星暗道：“他们是我大哥的人！”
    “你……大哥？这么说，这些要杀我们的人，是你大哥派来的？为了争夺家产，你大哥竟然三番五次的派人追杀你？何其歹毒的大哥啊，你们究竟是不是同一个父母生的？”
    萱月一脸的鄙视。
    她最痛恨的便是这种为了利益不择手段，什么都肯出卖的卑鄙小人！
    星暗淡淡的道：“龙生九子，各有不同。何况只是一母同胞的兄弟呢？”
    萱月道：“你别伤心，这种恶毒的小人，不配做你的兄弟，下次我见到他，便替你亲手杀了这个卑鄙小人！”
    星暗淡淡一笑，道：“那可不行！你可不能杀他呢！”
    萱月道：“为什么不能？他这样对你，难道你还要对他姑息养奸吗？如果不好好的教训教训他，你以后恐怕没有好日子过！”
    星暗默不作声，忽然声线凝聚成一条冷冷的寒冰：“先度过了这一关再说吧！如果我们都死了，说什么都没有意义了！”
				
				
				
第163章：自认倒霉
    “他们靠近了！怎么办？防守一搏吗？我们两个都中毒了，功力都大打折扣，恐怕今天是九死一生！”
    “你先别急着出手！等我暗号才出手！等下不管我说什么，你也别说话，知道吗？”
    “我都听你的就是。”
    萱月不知道他要干什么，反正在这生死危急的关头，她知道自己能够完全的信任星暗。这是一种有些奇怪而危险的感觉。作为一个杀手来说，把生死关头彻底的对一个人信任，就等于将自己的性命交给了他。
    萱月曾经被自己最亲近最爱的人伤害过，她的心已经坚硬如铁，牢固如磐石！想要打开她的心扉，让她再重新的信任一个人，何其困难？
    可不知道为何，面对星暗的时候，她却有一种不由自主的感觉。
    似乎她的心里防卫在面对星暗的时候便不堪一击，会有一种仿佛产生自身体本能的感觉让她产生信任和依赖的感觉。这种感觉，当初她对银狼也有过。可是，在她和银狼出生入死整整六年之后，银狼却用一次最彻底的背叛来回报她死心塌地的爱！
    这种危险的感觉会让人十分不安。但此时却在生死关头，让她对星暗言听计从。她并不是认为星暗比她更能处理这种危机，而只是单纯的愿意和他同生共死！
    这种感觉，其实有些奇妙！
    她和星暗之间的关系，柏拉图式的精神恋爱更多于实际的交往。两个人几乎没有任何的肌肤之亲，除了星暗寒气发作那一次。
    没有滚过床单，没有接吻，甚至连牵手也没有。两个人的牵手，更像是萱月当星暗的导盲犬，而多过于像一对恋人的牵手。
    如果放在21世纪的地球，这样的关系实在太不像是一对恋人了。
    可偏偏，来自21世纪的萱月，却愿意为了一个这样介于朋友和恋人之间的星暗，而把自己的性命交给他。
    女人，本来就是一种奇妙的动物！
    爱情，可以让女人变得盲目。
    这句话，看来不仅仅适用于普通女人，即使是最顶级的特工杀手也适用。
    瞬息之间，无数的情绪在萱月的心底杂糅流淌……
    她的后背，却始终紧紧的靠着星暗的后背。
    此刻，这是她 最坚强的依靠！
    “中原红！滚出来！”
    星暗突然冷冷的大喝一声！
    十三个缓缓逼近只剩下不足十米距离的蒙面人，居然同时的停住了脚步。
    然后，另外的十二个人，目光全部都瞟向了左边的那个黑衣人。
    暗影十三红的头目，中原红。
    “星暗啊星暗！你果然不愧是一个绝顶聪明之人，失去了视觉和嗅觉的情况下，居然还能够猜出我们的身份！”
    中原红声音狰狞而邪恶，话语之间竟然对星暗有一种真实的敬佩和崇拜。
    星暗冷笑道：“你们暗影十三红最擅长的便是下毒这等下三滥的伎俩，我早该猜到是你们才对！只是我万万没想到，我大哥为了除掉我，居然连手底下最厉害的暗影十三红都出动了！他还真是孤注一掷啊！”
    中原红道：“如果你没有失去嗅觉的话，我们十三兄弟是绝对不敢对你出手！只可惜，现在的你失去了最重要的嗅觉，就等于老虎没了牙！你要怎么样对抗我们兄弟？”
    星暗道：“原来，你们已经知道我失去了嗅觉，才故意挑选这个时候对我出手！”
    中原红狰狞大笑：“哈哈！这个当然！你星暗的武功谁不知道？现在你病了，才好趁你病要你命！”
    “嗖！”
    一道劲风袭来！
    中原红竟然直接出手偷袭？
    “那就先杀了你！”
    萱月眼角勾起一条冰冷的斜线，手掌一扬，一道凶猛霸道的斗气如潮水一般的压制过去！
    “好刚猛的斗气！一个小小女子，居然有如此精纯而刚猛的斗气，死了实在太可惜了！”
    中原红惊叹无比的摇头，几乎用足了八成的功力才接下来萱月这一招！
    “那你就再试试接我三招！”
    萱月运功，催动斗气……
    突然，她的斗气却在一瞬间溃散，整个人也突然头晕眼花，意识也渐渐的模糊起来了。
    中原红冷笑道：“你的斗气再精纯，碰到了我们暗影十三红，也只有死路一条而已！难道你不知道，中了毒烟之后，你催动斗气越厉害，毒气就发作的越厉害吗？你的斗气更深，中毒也就会越深。原来你如果你不催动斗气的话，也许一两个时辰还不会毒发，不是现在……嘿嘿……”
    “你……”
    萱月最后吐出一个字，便倒了下去！
    “萱月！”
    星暗立刻接住她。
    中原红道：“星暗，你竟然任由你的朋友毒发？”
    星暗道：“你说什么？”
    中原红道：“你自己一直都在压制斗气，并没有中毒太深的迹象，说明你从一开始就知道，只要催动斗气，就会中毒！你竟然没有提醒这个女孩，让她不要催动斗气？”
    星暗冷冷的道：“关你何事？”
    中原红狰狞的道：“传说太子星暗，冷酷无情，冷血至极！今日一看，果然是名不虚传啊！只可惜，你放任自己的同伴毒发昏死了过去，现在你就失去了一半的机会！接下来，你就要独自一个人面对我们十三个兄弟的攻击！”
    星暗淡淡的道：“废话什么？来吧！本太子早等的不耐烦了！”
    他将昏迷的萱月，温柔的放在了草地上，然后，举起了自己的通火棍！
    “你！”
    “你竟然……”
    中原红突然明白了！
    星暗并不是冷血！
    他并不是要故意看着萱月毒发昏迷！
    他只是不想让眼前的这个女孩，在中毒的情况下还要面对十三个可怕的敌人！
    他要自己一个人面对十三个人！
    星暗道：“你太嗦了！快点出手吧！你应该知道，本太子出手绝不会留情！今天，你们暗影十三红，自认倒霉了吧！”
    “哼！你想让她故意昏迷，然后独自一个人打败我们十三个人，再从我们身上找到解药，你想的真是天真！就凭你现在的功力，能够打赢我们十三个人吗？兄弟们，一起杀！大皇子有令，杀了太子，赏黄金一百万两！我们十辈子都吃穿不愁了！”
    “杀！”
    “杀！杀！杀！”
    ……
    十三条黑色的身影，就在一瞬间，全部拔地爆起，射向星暗。
    “哼！”
    星暗静静的站在原地，不动，不变应万变。
    他手中的烧火棍，横在胸前，颇有泰山之势。
    十三把剑，化作流星冲射而来！
				
				
				
第164章：快点交出解药！
    突然……
    黑影一扫！卷起一阵破空的弧线，整个天地都彷佛因此而抖动不停。
    砰！砰！砰！砰！砰！
    ……
    十三声爆响！
    清脆震耳！
    十三把长剑全部被震断成碎片，纷纷掉落。
    十三个黑衣人，面面相觑，目光惊骇无比。如果他们此刻都摘下面具，一定是十三张苍白如纸的脸！
    而星暗，仍然静若处子般安稳的站在原定，只是手中的烧火棍，稍稍的变换了一下方向……
    “你的……你的……拐杖竟然是……”中原红眼睛如同见了鬼一样，死死的盯着星暗手中的烧火棍！
    “你现在知道已经太晚了！”星暗淡淡的说。
    “竟然是一根毫不起眼的烧火棍！哈哈！竟然是一根毫不起眼的烧火棍！传说中的绝世神器竟然……”
    “你知道的太多了！”
    星暗一掌击出，将中原红震飞十几米。
    “哇！”
    中原红吐出一口鲜血，气血翻涌。
    星暗道：“今天以后，世上便再无暗影十三红这号名头了！”
    中原红惊道的道：“你明明已经中毒了，为何你的斗气……你的斗气这么深厚，竟然一点都没受到影响？”
    星暗嘴角泛起一丝冷冷的笑意：“你知道我修炼魔功，产生了致命的副作用，已经失去了第二感，嗅觉。不过，你却不知道，伴随着副作用的出现，我的功力却更精进了许多，而且还修炼成功了百毒不侵的身体！就你们这些毒烟，对我是起不了任何作用的！”
    中原红道：“这么说，你刚开始假装中毒，只是为了引我们出现？”
    星暗淡淡的道：“不假装中毒，你们怎么会出现呢？你们不自动现身，要我一个瞎子去追杀你们十三个人，可是一件很不容易的事情啊！当然，这也谢谢你们，为我省去了很多的麻烦！”
    “现在……”
    “准备受死吧！”
    他手中的烧火棍，微微举起：“你既然知道我手中这根烧火棍的真正来历，那你就应该知道，死在它的手里，你们暗影十三红，也不冤枉了！”
    “杀！”
    突然，他大吼一声！
    烧火棍卷起无数道黑影，如风暴一样的将整个天地笼罩，爆发出强烈而可怕的威压。
    十三个黑影人 ，想要逃走或者反抗，却都已经来不及了。强大的威压让他们每一个人都动弹不得，几乎连呼吸都十分的费力。
    “天要亡我们啊！”
    中原红拼了最后的斗气，仰天怒吼一声，发泄心中的不甘。
    “哼！将解药交出来，可以给你们留一个全尸！”
    星暗的话，冰冷而充满了霸气！
    这个时候，他脸上腾腾的杀气，已经将这种原本清秀而无害的英俊小脸，衬托的极其狰狞而邪恶！
    此刻，他就是一尊黑暗中不可触怒的杀神！
    中原红强健的身躯在巨大的威压之下，开始拥挤变形至扭曲，体内斗气翻涌如海啸，就好像随时都要火山爆发了一样。
    “快点交出解药！”
    星暗的话，冰冷的彷佛来自地狱！
    “啊！”
    “救命啊！”
    ……
    在强大如火山喷发一般不可抵抗的巨大威压之下，十二哥黑衣人都开始忍受不住，纷纷呻吟惨叫……
    “死！”
    星暗显然动怒了。
    烧火棍卷起一道斗气，直接将三名黑衣人震飞，气绝。
    接着，他好像一头无情的野兽，将剩下的黑衣人，一个一个杀害，眼睛都没有眨一下。
    当烧火棍指向了中原红的时候，他的十二个兄弟都已经全部命丧黄泉，只剩下他一个人苟延残喘。
    “交出解药！给你个痛快！”
    星暗明显也没有太多的耐心了。
    中原红面色苍白的道：“哼！休想！”
    星暗轻轻的叹了口气，道：“哎！你自己要找死，那就怪不得我了！”
    中原红双目充满了血丝，狰狞的道：“星暗！你就算杀了我们所有人，你也输了！你假装中毒引诱我们现身，但是却连你身边的朋友也连累了！没有解药，她活不过三个时辰！”
    星暗道：“杀了你，自然就有解药了！你明明可以交出解药，为何非要让我去尸体上寻找呢？多此一举啊！”
    说完，他手中的烧火棍往前轻轻一推，一道凌厉的斗气化作利箭，直接射穿了中原红的胸口，一个碗口大的血洞，血肉模糊，十分狰狞。
    “哈哈！”
    中原红诡异的大笑两声，便气绝身亡了！
    真是无谓的挣扎啊！
    星暗收敛脸上的杀戮之气，渐渐的恢复成了那个表情冷淡而呆呆的瞎子少年……
    “萱月！”
    英俊的额头浮上一丝担忧，他赶紧扶起地上的萱月，然后运动疗伤，帮她封住经脉，避免毒气扩散。
    “解药呢？”
    他放下萱月，然后开始寻找解药。
    他的眼睛看不见，嗅觉也失去了，连血腥的气味也闻不到，要寻找地上的十三具尸体，还真不是一件容易的事情。
    他用手中的烧火棍，一点一点的地毯式搜索。
    很快，找到了第一具尸体。
    可是，他把尸体衣服全部扒光，也没发现解药的存在！
    怎么会没有解药呢？
    暗影十三红，可是名震天下的用毒高手，十三个人每一个人都是用毒的行家，凡是用毒高手，身上都必备解毒之物。
    难道，只有一个人身上有解药？
    这可有些糟糕了！
    要把十三个人都找遍，可真是不容易啊！
    “早知道不要这么快杀死他们了！留着活口，听他们呼吸声至少可以确定他们的位置啊！现在人死了，连呼吸和心跳都没有了，真是难办！”
    星暗皱着眉头，开始寻找第二具尸体！
    然后是第三具尸体……
    第四具尸体……
    解药，依然没有找到。
    星暗开始有些着急了。
    萱月中毒已经太深，如果没有解药的话，恐怕就很难办了！中原红死之前，曾经说没有解药最多只能活三个时辰，看来他说的不是假话！
    第五具尸体呢？
    星暗手中的烧火棍，开始加快了频率，在地上不停的点来点去，寻找尸体的位置。
    幽邃的风，从林子深处斑驳缝隙中吹来……
    满地散落一片的尸体，飘散出浓烈的血腥气息，随着风，散去遥远的黑暗中……
    远处，似乎是浓烈的血腥刺激了某些野兽的食欲。
    嗥叫声此起彼伏，极是诡异而恐怖。
    星暗此时彻底的变成了一个普通的瞎子，很艰难而专注的寻找地上尸体的位置……
    草地的阴影中，萱月静静的躺在那里，一动不动，脸色开始发青，手指和嘴唇都渗透着黑色的雾气……
    她的心跳，已经变得缓慢而微弱……
				
				
				
第165章：我一定要救你
    突然……
    她的手指上，闪过一道诡异的嫣红光芒……
    那枚暗银色的戒指，似乎突然拥有了生机，从里到外，隐隐的投射出一丝诡异而温暖的气息。
    接着，萱月的身体，开始出现了奇妙的变化。
    她身体里的毒性，全部都以一种稳定的缓慢的速度减退，然后流向了她的手指……
    她的脸，肌肤，嘴唇颜色都在变淡，恢复白嫩的血色……
    戒指，却似乎聚集了很多的毒气，呈现出一种黑乎乎的状态。
    当最后一丝的毒气，被吸入了戒指中。
    萱月彻底的恢复了生气，心跳和脉搏也回到了正常人的水平。而她手指上的噬魂戒指，却已经变成了很浓烈的化不开的黑色……黑色好像是被强行封锁在戒指之中，一点一点的被压缩，吞噬，最后，戒指中的黑色全部退去，然后戒指又变回了暗淡的银色。
    一如平常的普通，不起眼……
    十三！
    十三了！
    这是最后一具尸体了！
    如果还找不到解药怎么办？
    此时星暗已经开始急躁了！
    他接连的找到了十二具尸体，可是却还是没有找到解药。如果最后一具尸体也没有解药，萱月的命就保不住了！
    中原红临死之前，那些狰狞的狠话让他心中有些不安。
    中原红说死也要拉上萱月陪葬，似乎是在暗示，根本就没有什么解药。
    不可能！
    绝对不可能！
    一定有解药！
    用毒的人，身上一定会带着解药的！
    星暗一开始深信不疑，现在却有些着急了！如果十三个黑衣人都没有解药的话，那萱月怎么办？
    他利索的将最后一具尸体翻找了个遍，仍然是一无所获。
    真的没有？！
    星暗脸色呆滞！
    “啊！！！”
    他如愤怒的雄狮一般仰天嗥叫，将手中的尸体撕裂成碎片，血雨纷飞，沾染在他头发上，脸上，衣服上……
    他看起来就像是一头发狂的狰狞野兽！
    “暗影十三红！本太子要将你们斩草除根，你们的弟子和族人，全部都要死！一个不留！”
    星暗身上散发着强烈的霸气和冷血！
    “萱月！”
    “萱月！你千万不要有事！”
    “我帮你把毒 逼出来！如果不能逼出来，我就把你身体里面的毒吸进我自己的身体里，我一定要救你！”
    星暗飞快的扑过去，抱起昏迷的萱月。
    然后，他开始运功……
    温暖的气息，透过他的手掌，抵入她的体内……
    突然！
    星暗脸色一惊！
    什么？
    怎么回事？
    怎么感受不到毒气了？
    血脉运行的很顺畅啊！一点都不像是中毒的样子！
    这是怎么了？
    星暗正纳闷时，萱月突然睁开了眼睛，第一眼，她便看到了星暗那着急担忧的表情……
    “我死了吗？”萱月看看四周。
    “你死了，怎么会看到我呢？”星暗终于松了一口气。
    “你……是在担心我吗？”萱月好奇的看着他。
    “我以为你中毒了，我没有找到解药，我……”星暗激动的说了一半，然后便又恢复了那冷冷淡淡的样子。
    萱月淡淡一笑：“我终于遇到了一个人在生死关头会这么紧张我，而不是出卖我。”
    星暗道：“你说什么傻话呢？”
    萱月道：“没什么。没什么。”她的心里，忽然有一种暖暖的感觉。
    星暗道：“你快运功看看，身体有没有什么不妥。你明明已经中毒了，但是没有解药，现在又好了！真是怪事！”
    萱月运功了一个周天，然后摇摇头没有中毒的迹象啊！
    星暗道：“这是怎么回事？我之前替你运功过一次，那时候你中毒很深，生命气息很微弱呢。前后还不到一个时辰，你体内的毒性，怎么凭空消失了？”
    “这个……可能是因为我修炼的斗气有关系吧！”萱月自己并不知道手上的戒指拥有解毒的神力，在她奄奄一息快要毙命的时候，戒指触发了某种机制，然后将她体内的毒性都吸走了。她前世也是一个用毒高手，极为擅长使用氰化物，植物神经毒素等致命毒物，对毒物的特性也有一些了解，在没有解药或者排除毒素的情况下，是绝对没有可能凭空消失的。因此，她本能的也就认为是自己修炼的九鼎神功化解了毒素。
    “恩。也有这个可能。我帮你运功的时候，发现你修炼的斗气十分精纯，世间罕见，或者拥有化解毒气的可能性也未可知。总之，只要你没事就好了。”星暗这下才彻底的放心了，想起来刚才的惊险，他真是倒吸了一口凉气。
    如果不是萱月体内的斗气作怪，恐怕现在萱月已经是个死人了！
    早知道，他就不急着杀死暗影十三红了！至少，也留下两三个人慢慢的严刑拷问，逼迫他们交出解药才行！只是，他没想到这暗影十三红还真是够狠够绝，下毒之际，居然连解药都不带。万一自己人不小心也中毒了呢？难不成也要眼睁睁的毒发身亡？
    “我没事。不过，我担心你呢。你不是也中毒了吗？怎么会没事呢？”萱月很好奇的看着星暗。
    星暗道：“其实我没有中毒。刚才我只不过是假装的呢，为了引出这些杀手而已。”
    萱月看了一眼四周，七零八落的十几具尸体，心中掠过一丝寒意。
    星暗道：“你怎么了？”
    萱月道：“这一次侥幸，你我都没有出事。可是，下一次怎么办？”
    “下一次？”
    “恩。这些杀手出手老练而狠毒，绝对不是一般的杀手。你大哥居然会动用这些可怕的杀手来对付你，看来他是下定了决心一定要除掉你才甘心的！”
    “大哥出手一向狠毒，这也不是第一次了。”
    “那我帮你杀了他！”
    萱月浅浅一笑，谈笑杀人间，就好像逛街赏花一样轻描淡写。刚刚才死里逃生，现在又谈笑杀人，这份气度也真的只有顶尖的杀手才会有。
    星暗愣了一下，然后说道：“他可不在惊涛城，你怎么杀他？”
    萱月道：“你告诉我他叫什么名字，总有一天我要去帮你杀了他。”
    “不！”
    星暗突然很坚决的说。
    萱月道：“你怎么了？为什么不让我去杀了他？难道，你下不了手？还是你根本就不希望他死呢？他可是一心要置你与死地啊！”
    星暗道：“如果有一天，我要杀他，我会亲自动手！”
    “你比你大哥更像个男人！”
    萱月微微一笑。
    她虽然并不认识星暗的大哥，可是这个躲在背后不停个的派出杀手对付自己亲弟弟的男人，她是打心底的鄙视。
				
				
				
第166章：随时都会要爆炸
    星暗道：“我们回去了吧。”
    “嗯。这里太多尸体，气味让人作呕，赶紧走了也好……”
    两人回到城里，路上再也没有遇到杀手。萱月将星暗送回了客栈，然后去了一趟星月楼，却没有见到崔林，也没有见到宋剑疯，于是假扮成食客，随意吃了些小吃便回了将军府。
    接下来的两天，萱月几乎是足不出户。
    独门小院紧紧的封闭着，不让人出入，也没有召唤过下人丫鬟伺候，萱月呆在将军府却好像从众人的视野里消失了，谁都没有见到她出现，也不知道她一个人躲在房间里做什么。有时候，丫鬟想要进去打扫房间，敲了半天的房门却没有人答应。
    这和将军府热热闹闹一派喜庆的气氛是有些格格不入的，谁也不知道萱月到底在干什么，只是，她过去一向就很孤僻，现在即将贵为王妃，就更加没有人敢过问她的事情。
    距离大皇子的五天之约，已经越来越近了。
    将军府热热闹闹的，准备好了要办喜事。
    闺女出阁，可是一件大喜事！
    嫁给大皇子，成为皇族中人，就更加是一种莫大的荣耀！这绝对是光耀门楣的事情。只是，萱家主事的长辈们，心里似乎都知道一些什么，或者是已经猜测到一些什么，每一个人都一副心事重重的样子，好像并没有被这喜庆的气氛感染一样。
    这桩婚事，到底是福是祸……
    现在还没有人可以预料。
    依照萱伯庸和萱正阳两个人的说法，如果得不到萱月肯定的答复，到时候就要动用非常手段，直接将她绑着送进花轿。要知道，如果她在这桩与皇室结盟的婚事当中做错了一点点事情，那就会连累整个家族。
    萱月早已经三番两次当众说过，绝对不会嫁给大皇子。
    这句话，就好像一颗定时炸弹安放在每一个萱家人的心中，随时都会要爆炸！
    而这两天萱月神神秘秘的举动，就更引起了萱家长辈们的猜忌。
    为此，萱仲武都没少收到冷眼和排挤。如果不是因为他有一个即将出嫁进皇宫的女儿，只怕他早被人奚落死了。
    现在，大家都在担心，都在隔岸观火……
    萱月如果顺顺利利的嫁给了大皇子，萱氏一族从此扬眉吐气……萱仲武当然也就咸鱼翻身，父凭女贵了！现在这节骨眼，萱仲武至少还是不能得罪的。
    萱伯庸脾气比较火爆，早就按耐不住脾气。
    只不过，萱家的老爷子没有发话，所以也没有人来打扰萱月。
    这是萱月在这节骨眼居然还没有遇到一点点来自家族内部压力的重要因素。在萱家的其他人看来，老爷子似乎对萱月很放心似的，对这桩婚事也不太担心。反而经常提起大皇子提亲的目的……
    三日后的下午……
    距离五日之约的最后一天。
    严格的说，是最后一个晚上的时间了。
    当萱月打开房门，看到通红的夕阳斜挂在半空的时候，发现夕阳下，几张熟悉的脸盘，竟然出现在她的门口。
    萱仲武，萱季文，萱城，萱玄霜四人居然站在她的门口，排成了一排。
    “爹，三叔，你们怎么来了？还站在门口？来了很久了吗？怎么不敲门啊？”萱月一脸的好奇。
    “爷爷不让我们打扰你。”萱城笑着说，脸上颇有些嫉妒的样子。
    “那你们……来做什么？爷爷找我有事？”萱月看了一眼沉默的三叔和父亲。
    萱仲武道：“大家先进去再说吧。”
    萱月赶紧拦在了门口：“房间太乱了，去偏厅说话吧，你们先去，我泡壶茶就来。”
    “也好！我们这么多人，去女孩子的闺房也不太好。”萱季文点头，领着萱城和萱仲武直接抄院子另一隅的偏厅走去。萱玄霜却似乎在怀疑什么，走过门口的时候，抬头往房内张望着什么……
    “四姐。你在看什么呢？”萱月很直接的问。
    “没……什么。”萱玄霜脸色一，快步的跟上了萱季文等人。
    萱月这才转身，进入房间。
    等到她出来的时候，已经泡好了一壶茶，临走还不忘关上了房门。
    她来到偏厅，拿出四个干净的杯子，给每一个人都倒上了一杯热茶，这才开始说话：“爹，三叔，你们究竟有什么事？我想，你们四个人一起来找我，应该是有什么重要的事情吧？”
    萱季文道：“也不是什么很重要的事情，只是想提醒一下你，明天……明天就是五日之约的期限了！”
    萱月淡淡的道：“那又怎么样？”
    萱城道：“爹，你说话怎么也是吞吞吐吐了？还是让我来说吧！”
    萱季文瞪了儿子一样，却也没什么，算是默认了。显然，有些话他是不好说出口。让萱城接过话题，正合了他的意。
    萱月道：“三哥，那你说吧。都是一家人，没什么不能说的啊。”
    嘴上的话，说的干净漂亮。其实，萱月一看这架势就明白了，肯定是有些话不方便说出口。要不然的话，就连萱仲武来了，也是不怎么说话的呢，显然很为难。
    萱城笑道：“你这个老六啊，还真是有面子。现在整个将军府所有人的都在为你提心吊胆呢？”
    萱月道：“怎么回事？”
    萱城道：“你这不是明知故问的吗？”
    萱月微微一怒：“我怎么明知故问了啊？三哥，你可别冤枉我啊，有什么话你就说吧。”
    萱城道：“还不是为了你的婚事吗？”
    萱月眉头一皱：“这个事情……还真是……没办法不头疼啊！”
    萱城道：“对啊！就是这个事！你也知道了，如果你愿意嫁给大皇子，那自然是开开心心，大家都欢喜。可是上次大皇子来的时候，你和他几乎是要吵起来了，害的大皇子下不了台，最后还气呼呼的走了。而且，你还当众爹爹伯伯和各位长辈的面说过绝对不会嫁给大皇子……你知道的，将军府传承了几千年，到今天还能拥有现在的兴旺不是一件容易的事情，如果因为你的婚事得罪了大皇子，违抗了圣旨，恐怕……恐怕……”
    萱月道：“三哥，你不用说下去了。我明白了。”
    萱城点点头：“你是个聪明人，这些话我一说你自己就明白了。爹和二伯，其实是受了家族长老们的委托而来的，我嘛，是来看热闹的，主要是关心你嘛。至于四姐，嘿嘿，我觉得应该是来监视你的。”
    萱玄霜怒道：“三哥，你胡说什么？”
				
				
				
第167章：被她的任性而连累
    萱城道：“四妹，你别这么小气嘛，我只不过是开个玩笑而已啊！”
    “好了。这个时候还胡闹！”
    萱季文适时的出声呵斥了一番，然后看着萱月：“小六啊，婚事原本是你自己的的事情。其实，将军府一向也比较开明，长辈们虽然会为了儿女张罗婚事，但是一般都不会强求。婚事之事都是父母之命媒妁之言，但萱家是江湖中人，自然也没那么多规矩。其实长老们的意思，如果你的婚事只是一桩普通的婚事，旁人自然是干涉不上的。即便是父母长辈们，也不会对你有太多的干涉。这一点，你父亲应该也是知道的。”
    萱仲武点点头：“萱家家规严格，但婚姻一事的确比较自由，当年我和你娘亲便是自由婚配的。”
    萱月点点头：“我知道。”
    萱季文道：“只不过你的婚事……涉及到皇族。你还是个孩子，也许你还不知道圣旨赐婚意味着什么……三叔跟你说句交心底的话吧。如果明天大皇子来了，你不是心甘情愿的跟着他走，那你和整个萱氏一族，都是死路一条。你明白问题的严重性吗？三叔，绝对不是在吓唬你。”
    话说到这份上，颇有些严肃的氛围。萱城和萱玄霜都默默的站在一旁不出声了。就连萱仲武，也只是沉默着，不多说一句话。
    萱月却看着他，道：“爹。你怎么说？”
    萱仲武道：“你长大了，你做什么爹都支持你。只不过……只不过……”
    他的眼神里，显然有着太多的为难。
    作为一个父亲，不愿意看着自己的女儿被逼嫁给一个不喜欢的人。可是，作为萱家的一份子，他又怎么忍心看着整个家族都被牵连呢？违抗圣旨，可不是小罪过啊！
    萱月道：“我明白你们的来意了。所以说，你们来找我，是想看看我考虑清楚了没有，是决定嫁给大皇子，还是拒绝婚事？如果我拒绝婚事，你们就想劝服我同意，是吗？”
    萱城道：“就是这样。我们在来的时候，还在商量要怎么样委婉的告诉你我们的意图呢！没想到你这么聪明，才几句话就明白了。其实这几天，大家都一直在担 心。几个姨娘请了裁缝帮你缝制新衣裳，都不敢来帮你量身呢。”
    萱仲武道：“小月，那你的决定呢？其实，爹也想知道，你究竟怎么想的。时间，已经到了最后期限了。”
    萱月微微一笑：“不是还有一个晚上吗？”
    萱玄霜微微不满的道：“你还没决定吗？你可知道，整个将军府都因为你而担惊受怕。你自己却是一点都不放在心上。”
    萱月道：“其实很简单，只要执法堂长老或者爷爷把我赶出萱家就行了！这样一来，不管我是不是同意嫁给大皇子，萱氏一族都不会受到连累，这是最好的办法了！如果四姐真的很介意被我连累的话，那就去向爷爷禀明这个办法吧！”
    萱玄霜道：“你……”
    萱城道：“四妹，你就少说几句吧！这件事也不能怪六妹！摸着良心说话，如果换了是你，要你嫁给一个自己不喜欢的人，你会怎么做？难道慎重的考虑一下还不行吗？我们每一个人都担心自己被连累，但是却有没有人担心六妹嫁给大皇子会不会幸福呢？”
    这番话，说的义正言辞。
    萱月表面不动声色，心中却是微微动容。她和萱城的交情并不深，萱城对处处对她表现的仗义，比起萱家的其他人，已经算是非常的难能可贵了。
    萱玄霜道：“我不是自私，我只是担心整个家族会被她的任性而连累……”
    萱城道：“急什么？不是还有一个晚上吗？”
    “事实上……连一个晚上也没有了。”
    萱季文说道。
    萱城道：“爹，你这是什么意思？什么叫做一个晚上也没有了？大皇子不是明天才来接人的吗？”
    萱季文道：“我来之前收到消息，大皇子已经派人送了拜帖来，今晚便要来将军府赴宴。估计一个时辰内就会到了。”
    萱仲武猛然一惊：“三弟，你说的可是真的？大皇子真的今晚要来？”
    萱季文点点头：“嗯。”
    萱仲武当然不会怀疑自己的三弟，现在将军府的日常事务都已经全权由他打理，他说的话，自然是可信的。
    萱城惊讶的道：“这下惨了！老六，你死定了！大皇子看来知道你要拒婚，怕你连夜逃跑了，这才提前来监视你的吧！”
    萱季文道：“别胡说！当心惹祸上身！”
    萱城笑道：“这里又没有别人，更没有大皇子的耳目，怕什么啊！”
    萱月听到这个消息，眼神里悄然的闪过一丝不易察觉的光芒，嘴角露出浅浅的，诡异的笑容。
    大鱼，终于上钩了。
    萱仲武道：“小月，当着你三叔的面，你给个说法吧。将军府好歹也有个对策……”显然，大皇子的提前到来，就连萱仲武也感受到了强大的压力。
    萱月道：“爹。三叔，你们放心吧。我绝对不会让整个将军府的人受到牵连的。”
    萱季文面色一喜，道：“这么说，你是愿意嫁给大皇子了吗？”
    萱月想了想，然后点点头：“可以这么说吧。”
    萱仲武和萱城面面相觑，一副惊呆的样子。
    萱季文却显得十分轻松喜悦，这么多天来心口的大石头，终于可以放下了啊。
    萱月看着面色惊疑的萱仲武，道：“爹。你不用为我担心，我知道我不懂事，又任性，给大家添麻烦了。不过，其实嫁给大皇子也没那么糟糕啊是不是？至少，以后我就是王妃了，以后可以住到皇宫里面了。这不是很好吗？”
    萱仲武道：“你真的这么想吗？”自己的女儿心性，他是最了解不过的。萱月突然转变态度说出这样的话，他始终都不敢相信。
    萱月笑道：“当然是真的！我已经想清楚了，我决定要嫁给大皇子，从此享受荣华富贵了！爹，三叔，你们先回去吧！大皇子来了后，派人来叫我一声，我梳洗梳洗就去见他。”
    “那太好了！太好了！”
    萱季文笑的合不拢嘴。
    萱月道：“三叔，能让三哥留下来陪陪我吗？”
    萱季文赶紧点头：“没问题。没问题，明天你就要嫁去京城了，你和城儿感情好，说说临别的话也是应该的。二哥，我们先走吧。让他们小兄妹自己玩会儿。”
    “嗯。”
				
				
				
第168章：谁说我喜欢他？
    萱仲武始终还是不怎么放心，不过现在他也不知道该怎么做，只好跟着萱季文一起离开了萱月的院子。
    看到三人都走远了，萱城这才开口说道：“憋死我了！老六，你快点说，你到底搞什么鬼！我可不相信，你突然就变成这么欢喜的想要嫁给大皇子那个阴阳怪气的家伙了！”
    萱月微笑道：“你怎么说大皇子是个阴阳怪气的家伙呢？”
    萱城道：“哼！本来就是啊！他明明是个心胸狭窄的小人，却偏偏还要装出一副风度偏偏的样子，简直就是让人作呕！最不能让人忍受的是，他居然还长的那么漂亮，就好像一个女人一样！”
    萱月鄙视的道：“原来你是嫉妒人家长的比你英俊啊！”
    萱城否认道：“才不是呢！你的那个……星暗，不是长的更好看吗？我怎么不嫉妒人家呢？”
    萱月道：“那你为何如此讨厌重离？”
    萱城道：“不知道！总之看他很不顺眼！不喜欢他那副娇柔做作的样子！好了，别再调侃我这个三哥了，你快点说说，你心里到底在打什么鬼主意呢？”
    萱月会心的一笑：“看来，还是三哥最了解我啊！”
    萱城道：“我不了解你，但是我知道，你绝对不是一个认命的人！你和星暗，都不是那种会认命，任人宰割的人！我想，这就是你们俩个人会成为好朋友的原因吧！”
    “你干嘛总要提到星暗呢？”
    “你不想提起他吗？你不是喜欢他吗？”
    “谁说我喜欢他？”
    “瞎子都看的出来，你们两个人举止亲昵，肯定是有问题啊！”
    “胡说八道！再胡说，我就赶你走了啊！”萱月佯装出一副很生气的样子。
    萱城连忙举手投降：“好了好了，我不说就是了！你呀，其实你和星暗在一起，也没什么不好的！虽然他只是一个没有身份和背景的瞎子，不过我觉得他那个人挺真诚的！他说话不多，表情也总是冷冰冰的，可是他说的话，却让人有一种抗拒不了的东西在里面。”
    萱月幽幽的道：“看来，你还挺喜欢星暗的嘛。”
    萱城道：“谈不上喜欢啊！我就见过他一次，只是感觉他这个人比大皇子要靠 谱！他们两个人都长的英俊倜傥，简直是世间罕有的美男子！只可惜，一个是落魄潦倒的瞎子，一个却是呼风唤雨的皇子……命运，还真是不公平啊！”
    萱月道：“我请你留下来，就是希望你能帮我一个忙。”
    萱城道：“你说吧。我知道你有计划了，你想要我怎么做？”
    萱月从怀里掏出了一封信，道：“你先保管这封信。”
    “信？”
    萱城很好奇的接过信封。
    萱月点点头：“今晚，会有一些事情要发生，可能会是大事。总之，如果出了什么事，你就把这封信交给星暗。他看了信的内容就会明白了。”
    萱城更好奇了：“星暗不是瞎子吗？他怎么看信呢？”
    萱月道：“这个更你就别管了，总之你把信封亲手交给他就行了。不可以偷看，懂吗？”
    萱城抗议道：“我萱城好歹是将军府的三少爷，我至于偷看吗？”
    “呵呵。三少爷，那你可以走了。信别弄丢了哦。”
    “过河拆桥啊？你怎么也得告诉我，你到底有什么计划啊？”
    “你帮我保管信件就好了啊！”
    “我帮你这么大的一个忙，你却什么都不告诉我，你好意思吗？我们是兄妹，你好歹透露一些秘密给我啊，说不定关键时候我还能帮上忙呢！”萱城不依不饶的追问。
    萱月道：“我要和大皇子谈判，我的手里，掌握了一些他的秘密！”
    “大皇子的秘密？”
    “等下晚宴的时候，你就明白了！”
    “我知道了。你真是太聪明了，那我先走了。”
    萱城虽然有些不甘心，不过却知道萱月是不会多说什么的，将信封收好了之后，便匆匆的离开了小院。
    “嗷嗷……”
    小獾从暗处跳出来，钻入了萱月的怀中。
    萱月抱着它，摸着它的额头，看着前方朦胧的晚霞红透了天边，幽幽的道：“天黑了！这一刻终于来了，也许我这个冒牌的萱家六小姐见不到明天的太阳了。还真是有一点舍不得呢！”
    “嗷！”
    小獾似乎感应到了主人伤感的心情，哀伤的悲鸣着。
    萱月淡淡的道：“我们辛苦准备了这么多天，今晚终于来了。重离，他会明白就算他是高高在上的皇子，有些女人也是他永远都没办法得到的！”
    清俊的面容白嫩而淡雅，一丝冷冷的笑容，从唇角一直延伸到鬓角深处……
    天色，越来越暗。
    微微仰着头，看着天空落日余晖渐渐的消失在半空……
    星暗呆呆的凝望着……
    虽然他的视野里，什么都看不到。
    只是，他的身体却能感应到温度的渐渐消失……
    他知道，黑夜便要来了。
    在他的世界里，每一分每一秒都是黑夜。但这个黑夜……却是真正危险的一个黑夜。
    最后一个晚上了。
    鬼枭怎么还不回来？
    按照他的脚力，中午就应该到了啊！
    难道出什么事了？
    ……
    焦急的等待，让冷静的如冰山一般的星暗都忍不住内心的不安。
    已经是第四天了。
    鬼枭的轻功，独步天下。来回惊涛城和京城，三天半足矣。
    可是，第四天都要结束了，他却还是没有回来。
    难道，是出了什么意外？
    星暗忍不住的开始猜测各种可能性！
    鬼枭是他最信任的贴身奴仆，也许这么多年来他唯一真正相信的心腹。鬼枭方面肯定不是出意外，难道是父王……
    鬼枭去请圣旨，这是一件很容易的事情。
    皇族内部几个重要的人，都知道他和鬼枭的关系。
    就算鬼枭去向皇帝要半个江山，皇帝都不会皱一下眉头。
    可是，要求废除圣旨，另下一道圣旨，这样的要求连星暗都觉得有些过分。这对整个皇族而言，将是一个非常非常艰难的决定。
    “父王。”
    “你一定要让鬼枭带着圣旨回来。”
    “这是你欠我的。”
    “这是整个皇族，整个天下欠了我的！”
    星暗仰望着天空，内心一遍又一遍的默念着，嘴角的冰冷已经凝结成了霜雾……
    眼神中，闪过一道慑人的杀气。
    最后，他的嘴里淡淡的挤出来一句话。
    “父王，如果你没有让鬼枭带回来圣旨，我便会……杀了大哥。”
				
				
				
第169章：给大皇子赔罪
    重离又一次的来到了将军府，只是这一次，他没有带那么多的军队和侍卫。只带了两个贴身保镖罗虎罗豹兄弟，还有一个近侍内臣李和。算得上是极致的轻装简行了。不过，同重离一起随行来到将军府的还有苏语堂父女三人。
    苏语堂在惊涛城颇有名望，武功深不可测，拥有匹敌惊涛四杰的实力。只是他平时为人低调内敛，也甚少和众江湖人交往，所以知道他的人不多。但是，他的两个女儿却是大大的有名。苏如烟和苏如灵这一对姐妹花，在惊涛城是人人皆知的郡主殿下。
    苏家是皇亲国戚，苏家两个女儿都是皇上亲自封的郡主。重离邀请父女三人一起来将军府赴宴，显然是为了示好将军府，表明自己的诚意和善意。
    这次的家宴倒在简单许多，没有上一次的隆重和排场。
    重离只呆了少许的随从，将军府也只有十来个核心弟子出席了宴会。看上去不像是隆重款待皇亲国戚，反而好像是一个普通大家族的家宴。
    “殿下，老臣代表将军府欢迎殿下光临寒舍，借这薄酒一杯，敬殿下。若萱家有怠慢之处，还请殿下见谅。”
    萱伯庸站起举杯，一口豪饮。
    “将军太客气了！这杯酒应该是重离敬将军才对。来，喝了。”重离也举杯一饮而尽。
    接着，萱家的一众人等，都纷纷的举杯敬酒。
    而坐在角落的萱季文悄悄的凑到儿子身边：“城儿，你快去看看，萱月那丫头怎么还没来呢？如果宴会结束了她还不出现，也太失礼了些。今天大皇子可是备足了礼数，给了在面子来的，如果再下他的面子，只怕会真的激怒了他。”
    萱城道：“爹。萱月说很快就来，你知道她有自己的主意，如果她想来自然就会来，不想来，谁也没办法逼她的。”
    萱季文道：“可是……”
    萱城赶紧道：“别可是了。她来了。”
    门口出现了一抹清影。
    “六小姐来了。”
    不知道谁大喊了一句，整个大厅瞬间安静了下来，所有人的目光都齐刷刷的朝门口看去。
    萱月淡妆素颜，却显然经过了一番精致的收拾和打扮，让原本就美丽极致的她看上去宛若月宫中的仙子。如果不是 她怀里抱着的那堆毛茸茸的丑东西实在太惹眼和煞风景，众人几乎都要以为真的是仙子下凡了。
    “小六，过来爷爷这边坐。”
    萱温野极是热情的将萱月叫道了自己的身边坐下。
    重离眼睛盯的直直的，一直看着萱月，惊呆的目瞪口呆。如果绝美脱俗的女子，即使在皇宫中也从来没有见过啊！他心中暗自的感伤：可惜了可惜。如果你不是太子的女人，本王一定会好好的宠爱你，将你视若珍宝。
    萱月对重离的垂涎三尺不动声色，淡淡的道：“萱月拜见大皇子。”
    “姑娘不必多礼。”重离的目光，始终直直的盯着那张美丽娇艳的脸。
    “萱月略做梳洗，却误了时机，害的大皇子久等，实在是诚惶诚恐。这杯小酒，算是萱月给大皇子赔罪。”
    “能见到如此美艳动人的姑娘，本王等一千年也愿意。”
    “殿下，萱月先干为敬。”
    “好。好。干了。”
    重离将酒水倒进了嘴里，心不在焉的样子倒是显得有些失魂落魄。
    重离对萱月的迷恋，所有人都看在眼里。这一次，萱月经过了精心的打扮之后来赴宴，而且态度温柔谦和，对大皇子也不吝示好，情势和上一次的宴会简直是有天差地别。
    “萱月姑娘，你今天真美。”若不是这里太有多人，重离只怕就和饿狼一样扑上去了。
    “谢谢殿下的赞美，这让萱月很是受宠若惊。”
    “姑娘的怀里……”重离终于把目光移开，看到了萱月怀里的小獾。
    “它叫小獾，是我的宠物。”
    “小獾？它是一只獾吗？”
    “恩。”
    “据我所知，獾类可是没有魔兽的哦。姑娘这……”
    “小獾不是魔兽，它只是我养的宠物。”
    “哦。不是魔宠吗？”
    重离这话，有些自问自答。他没想到萱月竟然会养了一只不是魔宠的动物当宠物，獾可是一种普通至极的小动物，丑陋又猥琐，谁会将它养做宠物呢？尤其是看到小獾那黑乎乎丑兮兮的样子，他心里就气愤难平。
    这东西长的这样丑陋不堪，居然趴在萱月的怀里，享尽温柔和旖旎！
    哼！
    本王早晚要杀了你这丑八怪！
    重离不动声色，将小獾诅咒了一百二十次。
    自从萱月进来之后，所有人的目光都聚集在她的身上。大皇子重离也几乎再也没有看过别人一眼，他的注意力始终都停留在萱月的身上。两人旁若无人的说话，似乎将在场的二十多人都当做了空气。
    被人当做空气的感觉很不好受，将军府的众人也就算了。
    可是，苏家的两位郡主，却大有意见了。
    苏如灵那是赤裸裸的嫉妒！不，是超级嫉妒！
    凭什么让她一个人占尽了风头？
    哼！
    回去之后就要联络柳菲菲，这次一定要将她彻底的整死！
    不对！
    她明天就要随大皇子去京城了啊！
    以后，哪里还有机会？
    今晚，却是最后的机会了！可是，柳菲菲不在，萱离也已经死了。该怎么办呢？该怎么办呢？
    一想到就要永远的失去对付萱月的机会，苏如灵就有些坐不住了，心里焦急不安。
    苏如烟却善良许多。
    她只是心里有些疙瘩。前不久萱月还信誓旦旦的说绝对不会嫁给大皇子，而且还说要想办法对付他。结果一眨眼，她居然就精心装扮的坐在这里和大皇子调情了！
    好吧。调情可能算不上。
    苏如烟承认自己有些偏执了。可是看到萱月和重离两人有说有笑，她的心里就很是难受。
    旁人的眼光，萱月全然的假装不知。
    她带着微笑，和重离举杯交错，谈笑对饮，俨然便是一对心心相印的恋人知己。只有小獾极不安分的在她的怀里钻来钻去，似乎是感受到了重离目光的威胁，想要划地为王，将萱月的怀抱占为己有！它的尾尖，那一点红色，红的更娇艳诡异，就好像随时要喷薄的火山。
    坐在最末的萱彬和萱玄霜两人都一直心不在焉，今晚，也是他们最后的机会了。
    “哥，到底怎么样了？貂皇答应了吗？”
    “嗯。”
    “它真的答应了？它真的愿意再出手暗杀萱月？”
    “我把它从森林中强行召唤回来，它显然很生气。不过我提出了那三个条件之后，它居然答应了。”
				
				
				
第170章：这不是抢劫吗？
    “哥，你答应它的条件实在是有些委屈你自己了。不过，只要能够杀掉萱月为我们的五妹报仇，那么一切都值得了！”
    “希望如此吧。”
    “貂皇说什么时候动手？”
    “它说今晚动手！”
    “今晚？当着这么多人的面？”
    “它只说今晚会伺机动手，其他的我就不知道了。”
    萱彬和萱玄霜两人的窃窃私语，并没有人发现和看到。因为此刻，所有人都在讨论一个话题战神塔！
    重离笑意盈盈的道：“传闻萱家的战神塔拥有鬼神莫测的神力，乃是传承了千百年的神物，本王仰慕已久，若能亲自登塔一试，便死而无憾了！”
    他这话一出，全场哗然。
    “他竟然明目张胆的打战神塔的主意？”
    “他难道不知道战神塔是萱家不传之秘吗？”
    “这不是抢劫吗？”
    “他居然敢觊觎战神塔？”
    一瞬间，萱家的弟子们人人变色，全部都用一种愤怒的目光看着重离。很显然重离的这句话，已经引起了萱家人的众怒。
    萱温野却说出了一句让所有人都吃惊万分的话：“既然大皇子殿下如此有雅兴的话，那择日不如撞日，今天，就开放战神塔让殿下入内。”
    “老将军，此话可当真？”
    重离喜形于色，几乎是来不及做任何的修饰和遮掩。萱家众人却更是一个个惊讶万分。
    萱温野道：“千真万确！绝无虚言！”
    重离拜谢道：“如此就多谢老将军成全了！萱家的这份情谊，重离一定铭记在心！”
    萱温野微微一笑：“殿下言重了，小六能够嫁给殿下那是小六的福气，也是我们萱氏一族的福气！从今以后，萱氏一族和大皇子就是一家人了，不分彼此！区区战神塔的传承，萱家还没有到不舍得地步！只须殿下记住，以后好些善待小六便是！”
    重离感激的道：“老将军的话，重离一定铭记在心，永世不忘！从今以后，萱氏一族就是皇亲国戚，本王身为萱氏一族的女婿，也定当保护萱氏一族的繁荣昌盛！”
    萱温野道：“殿下有这份心便是萱家上下的莫大恩宠了！这战神塔的确是萱氏一族最宝贵的传承，原本族比的 弟子便要进入战神塔修炼，只因为婚事耽搁了些日子。既然大皇子今晚有这个雅兴，不如就将萱氏弟子入塔修炼提前到今晚。大皇子和小六作为重要贵宾，也跟随众弟子一起入塔参观修炼，殿下不知道意下如何？”
    “当然没问题！当然没问题！”重离眼神一沉，心中暗道：这个老狐狸，既然都肯让本王进入战神塔了，为何还要派这么多的耳目监视本王？分明是不信任本王！
    进入战神塔？
    萱月微微有些惊讶。
    今晚，可是一个大日子呢！
    这突然来的改变，可是打乱了她的计划啊！
    这个重离心计城府居然也如此之深。他今晚提前来将军府，恐怕不是为了示好，而是为了战神塔的传承才来的吧！他不带随从，却带了苏语堂父女三人，分明是用皇族的身份来压迫萱家就范。如果今晚萱家不答应他的要求，明天来的迎亲队伍，恐怕会是全副武装的吧？
    萱老爷子吩咐下去，让族比前二十的萱家弟子立刻准备，一个时辰之后将开启战神塔。
    这是个令人惊讶而兴奋的消息，众多的萱家弟子都在等待着这一刻，进入战神塔每一个优秀的萱家弟子，一辈子都只有一次机会，如果能够把握好这一次机会，将能够在修炼的道路上前行一大步。
    一听到这个消息，众多的萱家弟子纷纷提早离开宴会，回去准备了。
    萱月也有些始料未及。
    老爷子居然这么轻易的同意了重离的要求？而且居然还主动的让她也跟着重离一起进入战神塔？要知道她在族比当中的排名，可是深不见底的啊！
    更重要的是，这有些打乱了萱月的计划。
    “爷爷，我也想告辞了，我要回去准备准备。”萱月表现的受宠若惊。
    “好吧，你去吧。”萱温野点头答应了。
    “等等。”
    突然，一晚上都没说话的苏如灵站了起来。
    苏如烟知道自己妹妹和萱月有些嫌隙，赶紧拉了拉她。苏如灵瞪了一下姐姐，然后倒了两杯酒，走到了萱月的面前。
    “萱月，我们是同学，之前虽然有过一些误会，但是却也没有什么深仇大恨。看样子你是不会去学院了，而且还要离开惊涛城，以后不知道还有没有机会见面，这一杯酒我敬你，希望你婚姻美满如意！”
    苏如灵微笑着，看着萱月。
    她的笑容，绝对是不怀好意的。萱月一眼便看了出来。
    苏如灵可是个刁蛮任性的主，绝对不会在这种场合说出如此服软的话来。
    萱月冷笑着，看着她，心中满是不屑。这种小丫头片子，居然还敢在她的面前玩弄这种小手段，简直是不知死活啊！
    “怎么？难道你怕我在酒里面下毒吗？这酒可是你们将军府的啊，并不是我苏家带来的酒。还是说……六小姐你即将成为王妃，身份尊贵，眼界太高，看不起我这个昔日同窗？”苏如灵的话，简直是说的滴水不漏啊！
    “怎么会呢？”萱月接过了酒杯。
    “我先喝了！”苏如灵一饮而尽，然后面带微笑的看着萱月。
    这酒，绝对有问题！
    苏如灵这种小心思，怎么瞒得过萱月的眼睛？只要一看她的表情，就知道她打了什么主意。
    想让我喝酒？哼！等下酒杯到了嘴边，我便假装没拿稳杯子，让酒杯掉在地上就行了。萱月淡淡一笑，然后举起了杯子……
    “如果未来王妃不太放心，认为我会在酒里面下毒的话，那这杯酒我自己也干了吧！”
    说完，苏如灵竟然抢过了萱月手里的酒杯，然后便要往自己的嘴里送。
    “等等！”
    “苏郡主真是太会开玩笑了，堂堂郡主怎么会做下毒这种卑鄙的事情呢？”
    “不过就算有毒，我也不怕！”
    萱月抢过被子，一饮而尽。
    刚才那一幕，她看的很清楚！
    苏如灵绝对是真正的想要喝下她的那杯酒！
    动作连贯，一气呵成，没有丝毫的犹豫。
    这绝对是假装不来的。
    如果她是假装的，萱月绝对能够一眼便看出来。
    所以，萱月肯定这酒绝对没有问题。
    虽然酒应该没问题，但萱月还是做好了万全的准备。
    她暗中凝聚斗气，护住了自己的心脉。
    一旦出现毒气攻心的情况，她马上就可以运功将毒性逼出来。
				
				
				
第171章：这件事恐怕有诈
    区区毒酒，还难不倒她这个用毒行家，何况她斗气深厚至极。
    “爽快！果然爽快！”
    “哈哈！”
    苏如灵奸诈的大笑了两声，心中却暗道：柳菲菲的这个计策果然有用。置之死地而后生，她果然中计了。这种慢性毒药，无色无味，暂时不会发作。等到两三个时辰后发作却已经是神仙难救了。这次，你还不死定了？
    “好了。灵儿你回来，女孩子家喝什么酒，一点礼数都没有。”苏语堂轻微的呵斥了几句。他倒不是在意女儿喝酒，这个世界十几岁的孩子都已经是修炼高手，喝点酒根本对身体造不成任何影响。只是苏语堂为人谨慎内敛，不喜女儿如此出风头。何况，瞎子都看的出来苏如灵对未来王妃不怀好意，何况是他这个父亲？
    “居然没毒？”
    萱月喝酒之后，却没有发现自己的身体有任何的异常。显然，刚才的那杯酒里面，根本就没有毒。
    不过，不管有没有毒，都已经不重要了。
    她已经将喝下去的酒全部运功逼了出来。
    “爷爷，我先去准备一下，等下直接去战神塔了。”
    “一个时辰，别迟到了。”
    “是。爷爷。”
    萱月又向重离告辞，然后才出了大厅。
    “嗷嗷”
    小獾却不肯离开，饿鬼投胎似的横扫主人剩下的烤肉和点心。
    “贪吃鬼，你吃完赶紧滚回来！”
    萱月轻骂了一句，这才离开。
    “它还真能吃。”
    “如果不是太丑，其实也挺可爱。”
    ……
    小獾的举动引起了众人的哄笑。显然，他们都太不了解小獾了，如果见识了小獾的真正食量，只怕下巴都要掉了。
    小獾才懒得理会这些嘲笑它的人，它的眼里只有主人和……食物！一顿狼吞虎咽之后，它忽然发现主人原来坐的地方，地上有一滩水渍，不，有浓浓的酒香，不是谁，是酒水。它伸出舌头舔了舔，味道不错，然后吧唧吧唧的全部舔了干净。
    一旁洋洋得意的苏如灵，显然并没有看到萱月很快的将毒药和酒一起运功逼了出来，也没有看到小獾吧唧吧唧的将地上的酒全部都舔干净了。她自顾着奸计得逞，完 全没有想到居然会出现意外。或者说，她根本就没有想过，萱月的斗气深厚程度已经超乎了她的想象，居然很轻松就将毒酒全部逼出了体内。
    酒足饭饱，小獾这才挺着皮球一样的肚子慢悠悠的走出了大厅，模样滑稽可笑。
    一个时辰后。
    数百人都齐聚将军府后山石林。
    七层高的战神塔是石林唯一的建筑，这里也是萱家禁地。如果没有获得家主许可，开放石林。任何人进入石林都会陷入守护阵法之中，永远无法离开。
    漆黑的夜色，让这诡异的石林增添了几分古老的神秘感。
    传说萱家的战神塔已经流传了千百年……这绝对是传说。因为就连萱温野也不知道这战神塔到底是从什么时候开始出现在萱家后山石林。他只是知道，已经很多很多年了……
    有资格进入战神塔的萱家弟子都已经准备妥当，跃跃欲试。重离和苏语堂等人也都早早的便来到了战神塔前……
    当所有人都充满期待和兴奋的等待着，却发现萱月又迟到了。
    “她简直是个迟到大王！”
    萱城默默的在心里着急，他隐约知道今晚萱月会做出一些惊人之举。尤其是刚才晚饭的时候，她温和顺从的态度更让他担心。虽然萱月能骗过所有人，可是他却有一种不好的直觉。而萱月此刻又姗姗来迟，恐怕也是不寻常。
    萱伯庸脸色有些不悦，叫下人去催促了。
    重离身后的侍臣李和，悄悄的凑近了些道：“殿下，这件事恐怕有诈。”
    重离微微一惊：“此话怎讲？”
    李和道：“萱家一向将战神塔当做家族不传之秘，绝对不对外人开放。这次萱家这么轻易的答应了大皇子的要求，恐怕其中有诈！”
    李和是重离身边最心腹的宦官，是他为数不多能够信任的几个人之一，要不从京城不远千里来到惊涛城，他也不会带着李和来了。李和的话，自然也引起了重离的重视。
    “殿下，待会儿进去战神塔，您可要多加防范。”
    “你的意思是说……萱家会对本王不利？”
    “这一点不得不防啊！殿下提出要进入战神塔，萱家人个个面色巨变，唯独那老爷子，不动声色的就答应了，但是却提出要殿下和二十个萱家弟子一起进入战神塔。加上未来王妃，萱家一共有二十一人，而殿下却是孤身一人。”
    “本王谅萱家还没有这个胆子敢加害于我，那岂不是造反？但是萱月那丫头，却不能不防。今晚她的态度暧昧不明，似笑非笑，让人看不透她在想什么。现在所有人都到齐了，唯独她姗姗来迟，恐怕没那么简单。她是太子的人，说不定已经知道本王要逼婚的目的了，却故意假装不知好与本王周旋。这个女子，小小年纪，心计颇深，你和罗虎罗豹二人要谨慎防范。待会儿若有任何变故，便直接放出暗号，让埋伏在将军府外面的曹毅带兵冲进来。”
    “是！殿下！”
    重离和侍臣在一旁窃窃私语的时候，萱月终于来了。
    这次换了一套简洁些的衣服，更显得清秀动人。只不过那只丑陋的小獾依然趴在她怀里，这一点让人很是不爽。
    萱伯庸萱正阳等人免不了又斥责了萱月几句，大抵是些迟到，不懂礼数这类的话。
    然后，一行二十二人，同时进入了战神塔。
    ……
    微弱的烛火如飞蛾一般轻轻的摇曳着。
    星暗那俊俏阴暗的脸庞，凝重而冰冷。一道道的冰寒气息，被斗气蒸发出来，萦绕在他全身周围，形成一个雾气状的冰冷蚕蛹。此刻的他，完全就好像告诉一座万年冰山，除了寒冷，再也没有任何生机的气息。
    自从失去了嗅觉，功力更精进一步后，他终于能够完全的控制体内的寒气了。
    功力更深厚，也不用再忍受寒毒侵蚀的煎熬，但付出的代价是失去了嗅觉永远！
    “哧哧！”
    突然，空气如灼热烤焦一般的跳动了两下。
    魔法波动？
    星暗陡然睁开眼睛，那空灵而清澈的眸子，却是无比的深邃……作为一个瞎子，他拥有美的让人嫉妒的眼睛！
    他捕捉到了一丝微弱的魔法波动气息，就在他的眼前，一股神秘的气息袭来……彷佛悠远而绵长，却又细不可闻。
    居然是……空间魔法？
				
				
				
第172章：神秘的空间魔法
    当今天下，除了光明教会那几个老不死的圣祭司之外，还有谁能施展古老而神秘的空间魔法？
    星暗微微一惊。
    “太子。”
    “太子，太子。”
    空气波动之中，隐约的传来极其细微的声音。
    “鬼枭？”
    星暗发出一道斗气，将波动的空气撕裂，空间魔法逐渐在他眼前形成了一个实质化的漩涡气流……
    “太子殿下，您能否听到？”
    “能。”
    星暗淡淡的回应。虽然他看不见眼前的空间漩涡，却能很清晰的听到来自遥远的鬼枭声音。
    “太好了。第六次施展空间魔法终于成功了。圣祭司的魔法神力果然非同凡响。”鬼枭的声音，略有些浮躁。这和他一贯的性格极不相符。
    “鬼枭你在哪？”星暗当然捕捉到了这细小的差别，却不动声色的问道。
    “皇宫。”
    “你还在京城？”星暗的声音，冷冷的，似乎透出一丝不满。
    显然，今晚已经是期限的最后一天了。明天早上，重离就要带着迎亲队伍去将军府带走萱月，如果圣旨还不能及时送达的话，恐怕萱月就真的要成为他的嫂子了。
    “太子殿下，对不起，鬼枭有负您的所托，没有拿到圣旨。”鬼枭的声音充满了愧疚和自责！
    “施展空间魔法的，是满圣祭司？”星暗突然问了一句不相干的话。
    “是。”鬼枭犹豫了一下。
    “这么说，父王在你旁边？”星暗的语气，是一种笃定的确认。满圣祭司是光明教会六大圣祭司之中唯一擅长古老空间魔法的祭司法师，而能够请动他来施展空间魔法，恐怕只有他的父亲，也就是天幕王朝的皇帝了！
    “星暗……”
    一个苍老的声音，带着略微的犹豫响起，这是皇帝龙炎的声音。
    “父王，您为何拒绝下一道新的圣旨？”星暗没有问，便已经知道结果了。如果他的父王愿意下一道新的圣旨让鬼枭带回来的话，现在鬼枭已经回到了惊涛城，并且当着他的面，将圣旨交到了他的手里。何必要费劲辛苦的请来圣祭司施展空间魔法和他对话？
    “儿子……”龙炎吞吐犹豫，丝毫没有一国之君的气魄和 傲慢！
    “父王，我只想知道原因。”星暗冷漠的有些咄咄逼人。
    “原因？他是你的兄长啊！他要娶的女子，将来会是你的嫂子！你……你怎么可以……”
    “鬼枭没有向父王说明清楚情况吗？”
    “有！”
    “那父王为何不下圣旨？”
    “重离是你的亲生大哥，就算他是故意要抢走你喜欢的女人，难道为了一个女人，你们要兄弟相残吗？”
    “我出征打仗在外，大哥趁机骗父王下旨赐婚，手段卑劣无耻。这等兄弟，要了何用？”星暗的语气，始终平淡冷静，却带着一丝透骨的寒冷。
    “重离下作，等他回京父王会狠狠的处罚他。但是……儿子啊，这事你能就这么算了吗？算父王求你！”龙炎几乎是哀求着。
    “父王。你真的决定了？”星暗不为所动。
    “父王很想成全你，但是这件事不是那么容易的。朕召唤了整个皇族元老们开了一个密会，最后的结果是所有皇族元老都不同意下这样的一道圣旨！”
    “整个皇族都背叛了我？”
    “这……这算不上背叛。儿子啊，你要知道圣旨就代表了皇族的权威。就算是天塌下来，圣旨也要执行，断断没有理由下一道新的圣旨去推翻一道旧的圣旨，这是对皇族权威的严重亵渎和侵犯！儿子，你知道你想要任何东西，父王都会给你的。如果你想要当皇帝，父王马上就可以退位让贤。但是……你有其他想要的东西吗？任何宝物，父王都可以满足你！”
    “我只要一道圣旨。”
    “这个……绝对不行！你身为太子殿下，更应该努力维持皇族的权威神圣不可侵犯！太子，你可以提出其他的要求，或者迎娶任何一个你想要的女子……唯独萱月，就是不行！”龙炎的话，从无奈变成了强硬。或者，强硬并不是他个人的立场，而是整个皇族的立场。
    星暗一脸冰冷，只说了一句话，便关闭了空间裂缝。
    “这个帝国是你们是天下，而她，便是我的天下！为了保护皇族的天下，你们牺牲了我！为了保护她，我不惜牺牲你们！新的圣旨已经没必要了，已经来不及了，这样也好，我现在去杀了重离，问题就解决了。反正，我早就想杀他了。”
    “星暗，星暗，太子，你不能这么做……”
    空间密语传来龙炎急切的声音，可是，空间魔法传输却被星暗单方面的关闭了！
    星暗缓缓的站起。
    表情冰冷到了极致。
    薄薄的唇角，勾勒出一丝邪恶而坚决的杀意！
    “重离，你心里若有我这个弟弟，就不会抢我的女人。”
    “现在，我要杀你。”
    “谁能救你？”
    “今晚，便是你的死期！”
    战神塔，共七层。
    塔壁那斑驳的痕迹展示了岁月留下来的印记，彷佛在诉说着古老而神秘的故事。事实上，这的确是萱氏一族最神秘的传承所在。不知道多少年以来，每一个萱家弟子都无比的向往进入战神塔接受先祖留下来的传承，获得力量，增进功力。
    每一个萱家弟子都只有一次机会进入战神塔内领悟传承，进去之后，不管有没有收获，都不准再进去，也不能向任何人提及里面的情况。因此，就连萱家弟子都只是知道战神塔是萱氏一族的传承所在，但是怎么传承，能够传承下来一些什么，却是没有人知道。大多数的弟子会将一生只有一次的机会，留在功力突破七阶的时候。据说那是进入战神塔获益最多的时候。
    萱月和重离，以及二十名萱氏一族的弟子进去战神塔已经整整两个时辰了。
    月色斜挂，夜穹深邃。
    但是战神塔下灯火通明，包括萱家老爷子和所有长老在内的萱家重要人物，全部都静悄悄的等待着……
    等待着结果出现。
    一次送二十名弟子进入战神塔，这对萱家来说也是一件很不寻常的大事呢。
    “怎么还不出来呢？急死人了！”
    萱季文着急的在原地转圈圈。这一次加入战神塔的名单里面，也有他的儿子萱城。
    而他本人，也是几年前才进入战神塔，然后突破了七阶的境界。
    “三爷，难道你希望三少爷第一个出来吗？越早出来的话，那就说明获得的传承越少哦。”一个长老打趣的说。
				
				
				
第173章：结果如何？
    “我倒不是担心城儿一个人，只是很紧张，我们萱家很少有这么多弟子一同进入战神塔内呢。不知道今晚会出现一个什么样的结果呢？”
    萱伯庸道：“三弟，你不用担心。战神塔又没有什么危险，顶多收货的传承少了些而已。这是没有办法的事情，每一个人的悟性都是不相同的，而战神塔的传承你我都进去过，能够得到多少传承，完全要看个人的悟性和机遇，这是没有办法着急的。”
    萱季文点点头：“我知道！希望这一次，萱家的年轻弟子们，都能够有所收获，这样就能够继续壮大我们萱氏一族的力量了！”
    萱伯庸道：“三弟。你说说你这人，都已经快四十岁了。而且已经掌管将军府也有两三年了，怎么还是一点没有耐心呢？”
    萱仲武道：“大哥。三弟恐怕是担心城儿会向我一样，进入战神塔什么都没有得到，白白的浪费了一次提升境界的大好机会吧。”
    萱季文道：“二哥，你怎么好像一点都不担心呢？萱月也一同进去了啊！”
    萱仲武道：“有什么好担心的呢？萱月这孩子，比我聪明多了。我相信，她一定会有自己的机遇。而且，她原本是没有进入战神塔的资格，父亲大人能够让她随同大皇子和萱家弟子一起进去，对她来说已经是一种机遇了。至于在战神塔里面，能够得到什么传承，已经不重要了啊！”
    萱伯庸有些轻视的道：“二弟，你还是胸无大志！”
    萱季文却微微一笑，道：“二哥。谢谢你，我知道你是为了安慰我，让我宽心！”
    萱仲武也笑了笑，然后不说话了。在他们兄弟之间，并不是没有感情，只是，那种感情早已经分了等级，而他是最底下的那一个。如果不是萱月即将贵为王妃的话，他想大哥甚至不会愿意和他说几句话的。
    “有人出来了！”
    不知道是谁大声的喊了一句。
    然后，所有等待在塔外面的人，都精神高度的紧张了起来。要知道，进去才两个时辰，这个时候出来的人获得的传承肯定是最少的。谁都不希望和自己亲近的人太早的从塔里面出来。
    果然，有三个少年从塔里面走了出来，神情失望而丧气。
    是萱信和另外两个弟子。
    “怎么样？有什么收获？”
    “塔里面到底是什么情况？”
    “结果如何？功力有提升吗？”
    一些更年轻的弟子纷纷凑上去，兴奋而好奇的追问。
    萱信等人只是微微摇头苦笑，什么也不说。
    塔里面的情况，是不被允许透露的。就算是萱家的弟子，也不能说。想要知道里面的情况，只能等待自己进去里面的时候才能知道。
    至于功力的提升，那就是白问了。
    这么早的从踏里面出来，然后再看看三人垂头丧气的样子，也就知道肯定是没什么收获的了。
    一阵骚乱之后，又恢复了寂静。
    火把的光芒，将整个天空映照的通红通红……每一个人的脸色，也都是紧张万分。
    萱家的一众长老们，更是极为关注和期待。
    更重要的原因，是因为这一次进入战神塔的还有一个外人重离。
    “对不起，爷爷，我们失败了。”萱信等人站到了萱温野等一众长老的身后。
    “到了第几层？”萱温野问道。
    “第二层。”
    “其他弟子呢？”
    “大多数人都已经去了第三层，还有四五个停留在第二层，有两个可能坚持不了太久。”萱信详细的回答塔里面的情况。
    “二十个弟子，居然有五个只到了第二层？”萱温野的眉头，皱的老高老高。
    其他众长老听了，也一个个面色凝重。
    要知道，战神塔一共分为七层。
    传承的深浅按层高逐级提升，所以上升的塔层越高，就表明获得的传承越多，对功力的提升就越大。只在第二层就折损了四分之一的人手，这显然不是一个好消息。
    果然，没过多久，就有两个萱家弟子又从塔里面出来了。
    二十个弟子，已经出来了五个。
    其他人都已经去了第三层。
    时间又过去了一个时辰。
    月亮都躲到了黑暗的云层深处，天空漆黑一片。火把的光芒也渐渐的暗淡了些……
    突然，塔口又出现了动静。
    一大群人从里面出来了。
    大约有七八个萱家弟子，陆陆续续的从塔里面走了出来，有的面色喜悦，有的面色忧愁，很显然每一个人在塔里面的收货都不一样。看来，有的人得到了自己想要的东西。而有的人，却什么都没有领悟到。
    这些弟子，都在战神塔第三层折戟沉沙。
    据最后一个从战神塔出来的萱家弟子所说，他亲眼看到重离和萱月，还有另外六个萱家弟子，全部去了第四层。
    其余的人，都折在了第三层。
    萱温野见很多弟子都受了内伤，便让萱正阳先安顿受伤的弟子，然后率领其他长老和弟子继续等待。
    只是，此刻他的心里却再也没办法平静了。
    六个。
    竟然只有六个啊！
    能够进入战神塔第四层的萱家弟子，居然才区区的六个人？
    这也太让人失望了吧？
    老爷子的心情，已经凉透了一大截。
    战神塔的第四层，是一个分水岭。
    通常，进入战神塔的萱家弟子，如果不能够进入第四层，那么就没有办法获得什么传承，就算有所收获，也是收获甚微的。想要真正领悟高深层次的东西，一共要进入第四层和以上的塔层。按照以往的经验来看，拥有进入战神塔的萱家弟子，都是精挑细选的精英弟子。这些入塔弟子，基本上会有半数左右的人能够进入第四层，并且获得丰厚的传承。
    第四层是关键的一层。
    当年的萱伯庸，和最近几年才进入战神塔的萱季文，都进入了第四层，然后得到了满意的传承力量。
    可现在二十个最精英的弟子，进入战神塔，不到三个时辰，居然就折损了十四个？
    进入战神塔第四层的，竟然才区区六个而已？
    这个成绩，当然是极其糟糕的。
    难道，萱氏一族真的要衰落了吗？萱温野心中暗叹。
    “父亲，您别担心。或许这六个弟子当中，能有人进入第五层，甚至是第六层呢？如果真的是这样的话，那就能够弥补人数的不足了啊！”细心的萱仲武显然发现了父亲的忧虑。
    “第五层？第五层？已经很多年都没有人能够进入第五层了啊？就更别提第六层了，那是不可能的事情！”萱温野叹了口气。
				
				
				
第174章：无可撼动
    上一次有萱家弟子进入第五层，已经是真正六十年前的事情了。最后一个进入战神塔第五层的萱家弟子，就是他自己，萱温野。
    而最近的两百多年来，能够进入战神塔第五层的，总数也只有区区的四个。
    他就是其中一个。
    每一个进入战神塔第五层的，都是精英中的精英。几乎都是萱家最天才的存在，将来能够成为萱氏一族的栋梁之才！
    天才？
    真的能再看到萱氏一族出现一个天才吗？
    “如果我能在有生之年看到这一幕，就算是死也无憾了啊！”
    萱温野有些苍老的声音，显然充满了无奈。他的功力深厚，早已经是名震天下。可是面对家族年轻一代的继承力量，他是那么的无力和感叹啊！要知道，一个家族再辉煌，没有优秀的年轻弟子传承下去，也会很快衰败的。
    萱仲武道：“父亲大人，您放心，一定会的。一定会出现一个天才的。”
    萱季文也道：“彬儿不是在里面吗？城儿虽然没有可能进入第五层，但是彬儿一定可以的啊！他是萱氏一族百年来难得一见的练武天才，他一定能够进入第五层的！一定能的！”
    萱伯庸则面色凝重的站在一旁，不说话。
    他知道，自己的儿子是最有机会进入第五层的。
    一旦进入第五层，就基本上已经奠定了将来萱氏一族继承人的地位无可撼动了！
    能够进入第五层的萱家弟子，将来都是能够撑起整个家族最中流砥柱的力量啊！
    虽然心中极为自信，但是还是免不了十分紧张和担心。
    在外虽然是一个杀伐果断的大将军，可是同时也是一个父亲的萱伯庸，也偶尔会有几分温柔的时候。
    萱仲武点头道：“对！对！三弟说的一点都没错，彬儿一定可以进入第五层，一定可以光耀我们萱家的门楣！”
    萱温野沉闷了一阵。
    目光，只是深邃而凝重的盯着前方的战神塔。
    过了好一会，他忽然说了一句话：“里面还有六个人是吗？”
    萱季文道：“是的父亲。除了大皇子之外，还剩下了六个萱家弟子，现在他们全部都在第四层呢！只是不知道里面的具体情况怎么样了！”
    “你们忘了还有一个人。”萱 温野说道。
    “谁？我们忘了谁？只有六个人啊！已经出来十四个人呢！”萱季文怎么都想不起来自己漏掉了谁。
    “老二，你知道是谁吗？”萱温野问道。
    “我知道。”
    萱仲武点点头，说道：“是小月。”
    萱温野也点点头，然后就什么话都不说了。
    萱月？
    萱季文和萱伯庸两个人的心头，飞快的闪过这个名字，却没有激起什么涟漪，然后谁都没有说话，只是继续的静静的等待。
    “啊！”
    “五层传来的斗气波动！有人进入第五层了吗？”
    萱温野突然虎躯一震。
    他分明的感应到了战神塔的第五层，原本安静的第五层，传来了斗气的波动。这就说明，有人进入了第五层，引起了五层传承气息的波动。
    “好像是有一个人进入第五层了！”
    “不知道是谁呢？”
    “一定是彬儿！”
    “最有可能进入第五层的人，就是彬儿了！”
    一众长老们议论纷纷，但是大家脸上都有了笑容。萱家终于出了一个能进入战神塔第五层的天才，这实在太难得了。这也说明，将来的几十年，终于有人能够担起守护家族的重任了。
    当所有的人都猜测进入战神塔第五层的人是萱彬的时候，从第四层退下来的一个萱家弟子，带来了真实而确切的消息。
    萱彬！
    那个进入第五层的人，的确就是萱彬！
    “他不愧是百年难得一见的天才！”萱温野苍老的的脸庞，终于也展露了一丝笑容。
    “这是他应该做的。”萱伯庸脸还是臭臭的，不过这话明显是充满了自豪的。
    “恭喜父亲，恭喜大哥，这真是一个好消息啊！”萱季文高兴的说。
    “彬儿真是争气。”萱仲武很是开心，他知道这对萱家意味着什么。
    喜悦，还没有维持的太久。
    另一个劲爆的消息就传来了。
    另一个萱家弟子从第四层退下来，然后带来了一个最新的消息！
    重离居然也进入了第五层！
    大皇子重离，居然进入了战神塔的第五层？
    众人面面相觑，讶然无声。
    这是怎么回事？
    他居然能够进入第五层？
    他可不是萱氏一族的弟子啊！
    难道，他也是一个百年难得一遇的天才吗？
    这……这怎么可能呢？
    没有人愿意相信这个事实。
    或者说，大家都不愿意接受这个事实。
    重离可是一个外人啊！就算他顺利的和萱月成亲了，成了萱家的女婿，可是他还是一个外人。原本他甚至连进入战神塔的资格都没有，若不是忌惮他皇子的身份，恐怕萱家永远都不会答应为他开放战神塔。
    可是，开放战神塔，准许重离进入一探究竟。
    却没有人相信他真的能够在里面获得什么宝贵的传承。
    能够进入第四层，已经是一个很意外的结果了。
    没想到，他居然还紧跟着萱彬，直接进入了第五层。
    第五层啊！
    六十年来，萱家都只出了一个萱彬。
    没想到，重离居然进入了第五层？
    这个消息，显然是可信的。
    接下来，萱家其他的弟子们都退了出来。
    最后一个出来的是萱城。
    他也止步第四层了。
    他也很肯定的说亲眼看到重离进入了战神塔的第五层。
    萱温野道：“你们这样杞人忧天也显得太没有风度了。既然已经答应了殿下，准许他进入战神塔，那么能够进入第几层，能够领悟和获得什么样的传承，那就全凭他自己的本事和运气了。”
    “是！族长！”
    骚乱这才停止了下来。
    宦官李和和苏语堂等人听闻重离居然破天荒的进入了第五层，也是十分惊讶和欢喜。
    萱仲武忽然想到了一件事，道：“萱城，你说你是最后一个出来的吗？”
    萱城道：“是的。”
    萱仲武道：“这……这怎么可能呢？”
    萱城道：“二伯，你怎么了？难道……又什么不对的地方吗？我的确是最后一个从战神塔里面出来的啊！除了已经进入第五层的萱彬和大皇子之外，战神塔里面已经没有任何人了。”
    萱仲武道：“可是……小月呢？”
    萱城猛然一惊，道：“这……这……我居然忘记她了。”
    萱仲武道：“你怎么可能忘记了吗？你不是说，塔里面已经没有其他人了吗？”
				
				
				
第175章：没有一个人相信
    萱城道：“我从第四层出来的时候，真的还有其他人了啊！我是最后一个从第四层撤离的。”
    萱仲武道：“那你有没有看到萱月出来？”
    “没有啊！我……”萱城很努力的想了想，然后摇头：“我真的没有看到她出来呢！如果她出来了，你们不是都应该看到的吗？”
    “可是，她到现在还没有出来呢！会不会有什么危险呢？”
    “二伯，你放心吧。战神塔里面是不会有什么严重危险的，最多只是领悟和修炼的时候气息紊乱，受些内伤而已。”
    “你还记得最后一次看到萱月，是什么时候？”
    “好像是在……第四层。那时候我和几个弟子，一起进入第四层，就看到她和重离站在一起，他们都在第四层。”
    “第四层？第四层的斗气威压已经能严重了，功力稍差一点在第四层几乎是寸步难行，就连呼吸都会很困难。她能够进入第四层？”萱伯庸表示了自己的怀疑。
    萱城道：“大伯，二伯，我真的看到萱月在第四层。所有进入第四层的弟子应该都看到了吧。只是后来我们都顾着运功对抗威压，专注修炼和领悟，就没有太在意其他的事情了。我快要坚持不住的时候，睁开眼睛，只看到大皇子重离进入了第五层，其他人也从第四层撤离了。我是最后一个出来的。”
    萱季文听了之后，然后将其他进入四层的弟子叫来一一问话。
    一个人，不可能平白无故的失踪了吧？
    她没有出来，也不在第四层？
    那究竟去了哪里？
    一连问了三个弟子，都没有人看到萱月去了哪里。
    最后一个弟子，却说了一个让所有人都下巴掉落一地的消息。
    “萱月进入第五层了！”
    “什么？第五层？”
    “她进入第五层了？”
    “一个废物草包怎么可能进入第五层？”
    “应该是看错了吧。”
    萱家的众人几乎没有一个人相信。
    萱季文也道：“不在第四层，也没有出来，唯一能够解释的就是萱月真的去了第五层，要不然的话，她在哪里？”
    这话一出来，骚乱立刻停止了。
    每一个人都不说话，屏住呼吸。
    就好像遇到了什么极端可怕的事情一样。
    没有人相信萱月能够进入第五层，可是萱季文的一句话，显然说的非常有道理！
    如果她不是去了第五层，那是去了哪里？
    何况，还有人证呢！
    萱温野不动声色的将所有人的话都听在了耳朵里面，心中却忽然涌起一丝热热的暖流！
    五层！
    两个五层的弟子啊！
    这是什么概念？
    如果是真的话，那恐怕萱氏一族就要出头了！
    别人或许不肯相信萱月能够进入第五层。但萱老爷子却知道以萱月的功力，进入第五层也不是不可能的事情！何况，如果是真的，这对萱家来说是一件极其有利的事情！他忽然在心底做了一个决定。如果萱月真的进入了战神塔的第五层，而她又不愿意嫁给大皇子的话，那凭了整个家族之力也要维护她。就算和朝廷撕破脸，也要护住她。她可是萱家的天才弟子了啊！
    塔内。
    第五层。
    当萱月出现在第五层的时候，萱彬和重离显然都是十分的吃惊。
    “你们怎么了？脸色干嘛这么难看？难道见鬼了吗？”萱月居然轻松的走上了第五层，而且她的怀里，居然还带着那只丑到令人倒胃口的小怪物。
    第五层布满了澎湃的斗气能量，就好像海水一样压迫的整个人连呼吸都困难，想要行走几步却是连脚都抬不起来！这一层的斗气威压，已经数倍于第四层了！萱彬和重离，拼命的运功抵抗这种强大的威压，可是萱月却好像没事人一样，闲庭信步，轻松谈笑？
    更令人吐血的是，她怀里那只丑陋的宠物居然也是一点事都没有？
    难道说，它的功力也深厚到了可以忽视那种强大威压的存在了吗？
    不！
    不可能的！
    它只是一只没用的小怪兽啊！
    甚至连最低级的魔兽都不如！
    一定是这塔内的斗气威压对动物的无效的！
    对！对！对！
    一定就是这样！
    萱彬和重离的目光，显然都是十分的滑稽和难受！
    “你们看上去很辛苦？怎么都不说话啊？”
    萱月一脸轻松。其实，她并非是感受不到那种强大的威压。只是她曾经在几百米深的海底潜水，对这种气压急剧增大的压迫感已经有了一种能够接受的熟悉感。更重要的是，她的斗气深厚到了第八层，甚至是第九层的境界！这等境界，对抗这塔内斗气压迫，自然要比萱彬和重离轻松许多了。
    萱彬脸色涨的通红，盘膝运功，十分的专注。
    萱月见状，问道：“你居然修炼起来了？你为何看起来很紧张的样子？这威压运功抵抗一下就行了，你也不用在这种时候修炼吧？”
    萱彬半天才挤出来一句话：“在这里修炼一天胜过在外面修炼十年，只可惜以我的功力最多在这里坚持修炼两三个时辰。即便如此也已经胜过在外面修炼一年半载了。当然要抓住这个机会赶紧修炼。”
    萱月道：“有这种事吗？我怎么一点感觉都没有？难道是你领悟到了什么修炼的办法？要不你告诉我，我也修炼修炼？”
    这句话，倒是出自真心。
    萱月听闻这战神塔是传承之地，凡是进入战神塔的弟子，或多或少都能够得到一些先祖的传承，领悟武学之道，提升功力。可是，她一直来到了第五层，除了感觉斗气压迫越来越强大之外，她就再也没有别的感觉了。
    她还以为萱家的长老们是骗人的呢。
    如果不是萱彬这样，她是绝对不会相信的。
    其实她并不知道，战神塔的传承，并不是骗人的。
    只是，她的功力太高，低等级的传承已经对她没有任何的作用了。
    萱彬不再说话了，也不回答萱月的问题。
    萱月无奈，转头看了看重离。
    此刻，他那张俊俏的脸蛋，也是紫红紫红的，一副如临大敌却兴奋莫名的表情，显然是极为重要的修炼关头了。
    “看来，他们要在这里呆很久了。”
    “要不，我们先走吧。”
    “到第六层去看看？”
    萱月问了问怀里的小獾。
    小獾点点头，表现出极大的兴奋。
    “那走吧。”
    萱月浅浅的一笑，抱着小獾，掠上了楼梯。
    “什么？”
    “这……这怎么可能？”
    “不！”
    “绝对不会是真的！”
    “可是……可是我分明感觉到了啊！”
    萱温野的身体，在晚风中竟然瑟瑟的发抖！
				
				
				
第176章：严重的大事
    “父亲。您怎么了？”
    “父亲大人，到底出了什么事？”
    “族长，是不是有什么变故？”
    一众弟子们，都十分的紧张，询问着。他们都已经出了什么严重的大事。要知道，萱温野作为萱氏一族的族长，虽然还挂着族长的名义，却早在十几年前就已经不太过问族内的具体事务了。现在将军府的所有事务基本上都是萱伯庸和萱季文两兄弟在打理。下一代的族长继承人也基本上是锁定了萱彬的。
    多年的不问俗事和深厚的功力让萱老爷子早已经练就了波澜不惊的沉稳和淡定。
    可是，突然之间他竟然惊诧的全身颤抖。
    这显然是发生了什么事情。
    而且，是非常非常严重的大事！
    要不然，怎么可能让老爷子如此震撼？
    萱温野定了定神，长长的舒了口气，然后尽量用最平静的语气说道：“刚才，我感应道有人进入了第六层！”
    “什么？第六层？”
    “这是真的吗？”
    “难道我们萱家真的要出一个绝世天才的吗？”
    “萱彬真的太让人刮目相看了啊！”
    “没想到他已经到了这种可怕的地步！”
    所有的族人脸上都泛着红光，那是一种发自内心的狂喜和震撼！
    狂喜！绝对的激动和喜悦几乎笼罩了每一个人的脸庞！
    这表示什么，每一个人都很清楚！
    萱氏一族，沉默了千百年，终于要出头了！终于要再次站立在天下的最巅峰！
    萱城问了一句：“你们怎么知道那个人是萱彬？说不定是重离呢？也有可能是小月啊！”
    然后，他知道什么叫触犯众怒了！
    所有人的目光，都极致恶毒的看着他！
    包括他自己的父亲！
    他怎么能说出这种话？居然灭自己人的威风，长他人的志气？
    能够进入第六层的人，绝对是一个绝世天才！这个人，一定是萱彬，只能是萱彬！必须要是萱彬！因为，萱彬才是萱家的弟子！
    重离？
    那是绝对不可能的！
    任何人，都不愿意相信那个进入第六层的人就是重离！
    萱季文悄悄的道：“傻小子，别胡说八道了！大皇子可是一个外人，你怎么能说让他进入第六层？”说完，他看了 看远处的李和和苏语堂等人。
    萱城被众人责骂，很是不甘心的道：“就算不是重离，那也不一定就是萱彬啊！还有小月呢，她也在第五层。说不定她才是进入第六层的人呢！”
    萱伯庸这才严厉的道：“住口！胡说八道！一个小小的丫头，怎么可能进入第六层？这简直就是天荒夜谈！”
    萱城道：“大伯，你之前是不是也认定了小月是不能进入第五层的？”
    “这……”
    萱伯庸很是恼怒，却也被问的哑口无言。
    萱仲武却想到了一件事，道：“父亲大人，您功力最是深厚，能够感应一下第五层还有几人？我担心小月到底在哪？”
    萱温野点点头，然后开始运功感应塔内的情况。
    过了好一会，他才睁开了眼睛：“第六层有一个人，第五层有两个人。塔里面一共还有三人。”
    萱仲武这才放心的叹了口气。
    他倒不在乎自己的女儿能够进入第几层第几层，他只是希望知道自己的女儿平安无事那就足够了。
    萱季文却问道：“父亲，您能感应到是谁进入了第六层吗？”
    萱温野摇头道：“塔内的斗气威压太强大了，我的斗气感应根本没有办法在塔内坚持太久。”
    萱季文道：“能够感应出一共有三人，那就很不容易了。除了重离和萱彬，看来第三个人就是萱月了。只是不知道，到底是他们三个人当中的谁进入了第六层呢？”
    第六层？
    萱温野心中激动万分，此刻却没有再表露出来。
    他知道，第六层意味着什么。
    即使以他现在的功力，虽然有办法强行进入第六层，可是却也不可能坚持超过一刻钟。
    能够以他们的年纪进入战神塔的第六层，恐怕，这绝对逆天之举了。
    “三爷，你的话真有些多余。”
    “这个人自然是萱彬了。”
    “他们三个人当中，除了萱彬谁有可能进入第六层呢？”
    “我是早就看出来，萱彬这孩子不简单，真是不简单啊！”
    就连一向沉默和严肃的萱正阳，也忍不住的赞叹了几句。毕竟，这件事实在太让人震撼了！
    “恩。说的也是。”
    萱季文也不说话了。
    时间，一分一秒的过去……
    能够进入第五层，或者第五层，并不是最厉害的地方。最厉害和可贵的是，是能够在所在的塔层坚持多久，以及获得多少的传承和领悟！这才是进入塔内修炼的目的！
    夜色早已经深邃无比。
    可是，所有人都没有丝毫的困意。
    每一个人都在静静的等待，却并不焦急。
    因为，他们希望等待的时间越久越好！
    哪怕要他们在这里等待几天几夜，那也绝对是毫无怨言的！
    他们一定要等待出一个结果。
    他们要等待王者归来。
    萱彬。
    这个王者，理所当然就是他们公认的天才萱彬。
    第六层。
    “小獾，你怎么了？”
    萱月很担忧的看着小獾，它面色扭曲，看上去很痛苦的样子。
    “嗷嗷”
    小獾很艰难的叫唤了两声，声音却显得迟缓而沙哑。显然，这里澎湃如海水一般的威压让它也失去了自由行动的能力。虽然它还不至于寸步难行，却已经没有办法如在第五层一样轻松的视若不见了。
    萱月的情况差不多，她虽然能够自由的行动和说话，但是却也要运足全身的功力抵抗这种强大到要压爆整个躯体的能量。
    这种气压，恐怕比几百米深的海底更可怕几百倍吧！
    萱月的额头也渗出了细微的汗珠。
    她看着痛苦的小獾，道：“小獾你究竟怎么了？我没有感应出来你的身体被威压逼迫的这么痛苦啊！不知道这些威压是不是真的对你无效，你应该不会这么难受才对啊！”
    “嗷嗷！”
    “你要是真的难受，我们就出去好了。反正我早已经在塔下面布满了黑火药，随时可以引爆，也没有必要假装在塔里面修炼了。不过，倒是很奇怪呢，自从进入第六层之后，我就有一种奇怪的感觉，好像这里的斗气能够催动我体内的斗气，似乎有什么奇特的联系……”
    萱月原本想要多呆一会儿，看看自己是不是能够好像萱彬和重离一样，寻找到一些修炼斗气的契机和领悟。
    只可惜，小獾很难受。
    如果让小獾这么难受，她宁可不要这种修炼机会。
				
				
				
第177章：生死契约
    毕竟，小獾是她最忠实的朋友，而且还是她绑定了生死契约的。
    “嗷嗷！”
    小獾坚定的摇头。
    它似乎也感应到了什么。
    它知道这里对主人来说，是很重要的某种契机。它当然 不会让萱月为了自己而放弃这种大好的机会。
    随着相处时间的日益增加，小獾和萱月之间的心灵感应力量越来越强大，而且小獾的灵智也似乎增加了许多。
    只是，它的身体却怎么都没有长大，倒是变胖了很多。
    这一点实在是奇怪。
    萱月见它好像一个调皮的孩子强忍着痛楚的样子，心疼的笑道：“好吧！既然你还能坚持，那我们级逗留一会儿，如果你受不了了，我就带你下去，好吗？”
    小獾点点头。
    萱月这才放心。
    她的确很想留下来查探究竟，为何进入第六层之后，她就有一种很奇怪的感觉。
    小獾她是不太担心的。
    她和小獾之间有感应力，如果小獾真的难以忍受，她是能够感应到的。真的到了那个时候，再带小獾离开好了！
    萱月开始仔细的查看这一层的情况。
    光线很难很难，月光都已经埋没到了云层深处，塔内也几乎没有光线了。
    萱月斗气的增加让她的视力也大大的提升，在这黑暗中，居然也能勉强看清楚塔内的基本情况。
    第六层和前面的五层完全的不同。
    前面五层，都是一些简单的机关，巨石，或者陈旧的木质摆设。
    这里空荡荡的，什么摆设都没有。
    四面墙，都已经剥落了许多灰土，石灰都已经发黄变黑……
    墙角甚至还有蜘蛛网。
    怎么会有蜘蛛网？
    难道这种地方会有蜘蛛吗？
    先不说蜘蛛能不能爬到六楼这么高，光是这里的斗气威压，如果是一个普通人的话，恐怕早就被压成了肉饼！这样的环境下，还有蜘蛛能够生存吗？
    萱月没有发现活的蜘蛛，倒是很快发现，地上有一个破旧的蒲团。
    蒲团？
    萱月走近了一些，仔细看看，发现这只是一个普通的类似寺庙拜佛用的那种圆形蒲团，因为岁月太过久远，亚麻的材质都已经变黑了，上面落满了灰尘……
    为何会有一个蒲团呢？
    可是这里没有佛像啊？
    难道需要跪 拜的不是佛像？那会是什么呢？
    或者，这个蒲团根本就不是用来跪拜的？
    萱月注定是找不到答案的。
    因为这一层的空间，除了这个古怪而陈旧的蒲团，她没有发现任何别的东西。
    也就是说，这个旧蒲团是第六层唯一的东西！
    或许，要领悟修炼的契机，关键就在这个蒲团上面？
    可是，蒲团有什么特别呢？
    萱月忽然眼睛一亮！
    这个蒲团，摆放的位置居然是在上楼的路口。
    如果是用来跪拜的，那要跪拜的东西，一定是在第七层！
    第七层？
    萱月抬头看了看，那里到底有什么？
    “啊！”
    一道炙热的气息袭来，差点让萱月从楼梯滚了下去。
    “好强的波动！”
    萱月后退两步，运功抵抗这来自顶层的超强斗气威压。
    过了好一会，她才轻轻的吐出一口浊气，苦笑道：“第七层，看来还真不是盖的啊！刚到门口就被震了回来，真不知道萱家那些死老头子是怎么进去的！”
    萱月有些抱怨自己功力还是不够啊！
    第六层虽然勉强行动自如，可是一进入第七层，她的功力就完全被克制住了。
    “嗷！”
    小獾拖长声音长啸了一声。
    萱月道：“你也受伤了吗？”
    小獾摇摇头。
    萱月道：“没受伤就好。我们再试一次，我就不相信这区区的残留斗气能够困住我。”
    “嗷呜！”
    小獾拼命的摇头，脸上的表情古怪之极。显然，它是有些怕了第七层。
    萱月苦笑了一下，道：“好吧。看样子你也是不敢上去了，那我一个人上去看看。我总感觉，第七层一定有什么重大的秘密。既然你不想上去了，那你就在这里等我，我去去就来。”
    “嗷！”
    小獾点点头，欢快的答应了。
    萱月道：“那你自己小心点，注意后面的那个尾巴，它一直从外面跟到了这里，还真是不简单呢！能来第六层的，看来也不是什么软柿子。”
    萱月的目光，看着黑暗中的墙角……
    那里什么都没有，可是那种细微的能量波动，却绝对瞒不过萱月的耳朵。
    “嗷嗷！”小獾颇为兴奋的挥舞了一下小爪子。
    萱月见状，笑道：“看来你也知道被人跟踪了哦？不管怎么样，交给你了。我去上楼看看。”
    说完，她凝聚功力与全身，形成一个无形的斗气防护，护住自己的全身。
    第七层的斗气威压太强了，她不得不谨慎些。
    萱月一走，小獾脸上天真无邪可爱的表情便消失不见，两只眼睛射出凶狠而狰狞的杀气，死死的盯着四个墙角。
    如果单一的看一个墙角落，什么都看不到。
    可是，小獾却知道，那是因为对方速度太快了。
    快的几乎用肉眼看不到。
    何况，现在还是夜晚呢。
    那东西在四个墙角间不停的来往变幻，速度快的无法辨认，实在是一个可怕的存在。
    “呼！”
    小獾凶厉的目光，射出冷冷的光芒！
    它当然认得出来，这个速度奇快无比的威胁，就是曾经两度偷袭萱月的幻影冰貂！
    它还敢来？
    难道不知道上次已经对它留情了吗？
    小獾身上散发出来的杀气越来越强烈，幻影冰貂似乎也知道自己已经被发现了，不再闪避躲藏，选了一个有利地形，全神贯注盯着小獾。
    在这六层的强大斗气威压之下，两只魔兽生死鏖战一触即发……
    突然……
    小獾的头一阵钻心的痛。
    “嗷呜！嗷呜！”
    小獾忍不住轻轻的呻吟出来，头胀痛欲裂开！
    这一分神，失去对斗气威压的抵抗，全身都好像被高压挤爆了一样，似乎随时都要被压扁成肉末！
    更可怕的是，还有一个凶狠的敌人，正在前面虎视眈眈……
    “不妙！”
    小獾已有了些灵智，虽然还不会说话，却也有了一些思想。它不知道为何突然间头痛欲裂，钻心蚀骨。可是它知道，这头疼来的真不是时候，此刻简直是内忧外患啊！
    “哼！天助貂爷也！”
    冰貂幻做一道长矛，射向小獾。
    它不知道小獾为何突然头疼发作，可是却决定了趁它病要它命！
    第七层。
    宛如站在万丈悬崖边，风力如刀，割的脸生疼生疼。萱月怎么都没想到，这第七层每跨出一步，都要忍受着巨大的痛苦和威压。对于一个习惯潜水的人来说，自然知道压强的可怕。
				
				
				
第178章：呼吸急促
    普通人在三五米的水下便会感受胸肺要压爆了。受过特训的潜水运动员，借助抗压的潜水服能潜入几十米甚至一百多米深的海底。
    此刻，萱月却感觉沉入了数千米的深海中，而且连潜水服都没穿。
    她持续不断的催动体内的斗气对抗外部的威压，可是越是对抗，感受到的压迫就越强大。每往前走一步，她都都费劲九牛二虎之力。
    走了三四步，她的双腿便如灌铅一般重的抬不起来，呼吸也变得越来越急促……
    “糟糕。”
    “窒息了。”
    萱月赶紧调动斗气，调理气息，好一会儿才终于将气息稳定了下来。
    “这里真邪门！”
    萱月凝聚注意力，不敢再大意了。
    好在，没过多久，她的身体似乎渐渐的习惯了这种难以承受的威压，或者说是她的斗气和威压的对抗中渐渐的占据了上风。
    总之，她没那么难受了。
    虽然行动和呼吸都还是很艰难，现在她就好像是一个失去武功还得了重病的人。
    身体极为的虚弱，如果用力走两步，就会气喘的呼吸急促……
    现在，一个不会武功的人都能轻易的杀了她。
    当然，在这第七层的塔内，不会武功的人恐怕早就死翘翘了。
    萱月终于也有机会可以看清楚塔内的情形，这一层似乎是一个很小的房间，小的有些促狭，不到二十个平方。四面墙，空荡荡的矗着，一点家居摆设都没有。萱月很好奇，为何第六层和第七层的塔内居然一点摆设都没有？
    很快，她发现了一件诡异的事情。
    她发现自己错了。
    第七层，不是什么都没有。
    在房间的正中央，居然有一件很诡异的东西！
    石棺！
    一具石棺！
    萱月吓了一身冷汗。
    虽然她是个杀人无数的顶级杀手，可是在这样的地方陡然看到一具诡异的石棺，即使内心强大如萱月，也忍不住倒吸了一口凉气啊。
    仔细查看一番，萱月发现这居然是一具古老的石棺。
    石棺的材质很好，并没有开裂或者腐朽的痕迹，但是表面却经不住岁月的痕迹，已经开始出现了轻微的粉化。
    能让这种顶级材质的石棺出现粉化的痕迹，那起码也有上百年的历史了啊！
    一 百多年前的古老石棺？
    怎么会出现在这里？
    萱月很好奇。
    当然，她并不害怕。石棺出现在这里，的确很诡异。可是惊讶之后，她便不害怕了，很多事情也想通了。至少，她知道为何在第六层会有一个陈旧的蒲团了。
    看来，不是有人要拜神拜菩萨，而是要拜这个石棺里面的人。
    石棺里面，到底是什么人？
    死了之后竟然不下葬，反而将石棺安放在战神塔内？
    莫非是萱家的某位先祖？
    萱家为何要将先祖的石棺放在这里？难道有什么不可告人的秘密？
    强烈的好奇心驱使着萱月想要一探究竟。
    可是一想到打开石棺，要是出现什么可怕的变故，以她现在的身手恐怕没办法自保。
    什么声音？
    突然，她听到一阵细微的骚乱声。
    应该是打斗声。
    而且是从楼下传来的。
    虽然战神塔每一层都布满了斗气威压，很好的隔绝了声音和斗气的传播，但萱月还是能听到下面传来的声音。
    小獾？
    她开始有些担心起来都这么久了，小獾还没有解决掉那个尾巴吗？
    她还没有进入战神塔就知道有一条尾巴一直跟着自己和小獾，从对方那神不知鬼不觉的速度来看，说不定就是之前偷袭她的幻影冰貂，那个排名在远古超级魔兽榜上的以速度著称的恐怖魔兽！据说还是八阶的恐怖实力呢。
    萱月和它交过手，自然之道那冰貂非常可怕。
    但是，其实最可怕的是它的速度。
    比子弹还快的速度，简直让人防不慎防啊。
    虽然不是百分百的肯定，不过萱月也猜测到了，跟随在她身后一起进入战神塔的尾巴，就是那只讨厌的冰貂。
    所以，她才放心的交给小獾处理了。
    小獾的实力，虽然不怎样，至少小獾现在还没有表现出太强的战斗实力。不过萱月却可以肯定，那只讨厌的冰雕不是小獾的对手。至少，她觉得小獾的速度就不比它差！
    一来想要磨练磨练小獾的战斗技巧，二来知道小獾的实力不比冰貂差多少，这才放心的一个人上了第七层。
    这时候才听到打斗声，萱月也有些吃惊。
    难道小獾还没有解决那只讨厌的冰貂？
    看来那冰貂实力超过她的想象啊。
    不知道现在战况如何，小獾该不会输了吧？
    虽然有些担心小獾的情况，不过萱月并没有感应到小獾有生命危险，也就懒得去理会了。
    一个真正的强者，一定要经过残酷的战斗才能够成长起来的。
    “小獾平时养尊处优好吃贪睡惯了，是时候活动活动筋骨了。”
    把担心收回来，萱月的目光，始终紧紧的盯着石棺。
    她总感觉，石棺出现在这里是一件极不寻常的事情，而通常不寻常的事情背后一定有一个不寻常的理由！
    一定有什么不可告人的秘密！
    石棺里面的人，或许是萱家的先祖，或许是萱家的敌人。
    不管是什么人，为何不下葬？这一点实在太诡异了。
    萱月屏住了呼吸，然后伸手，将石棺推开了一截。
    石棺竟然不重，轻轻一推就开了一条缝隙。
    该不会是空的吧？
    萱月做好了万全的准备，脑海中也飞快的转过了千百个念头，以及会出现的各种可能性。
    “哇！”
    尽管有了思想准备，当看到石棺里的情景，萱月仍然微微一惊！
    “活人！”
    “居然是一个活人！”
    “这……这怎么可能？”
    萱月再度凑上去，秉着呼吸认真的看了一眼。没错，就是一个活人。高耸的鼻子，花白的头发和胡子，皮肤有很多皱纹，这是一个气色还不错的饕餮老者。
    见鬼了！怎么会有一个活人在石棺里？
    萱月伸手去探老头的鼻息……
    斗气的波动极其的细微，细微到即使连萱温野这等超级高手也差一点感应不到。
    可是，他还是感应到了！
    波动！
    真的是波动，来自战神塔第七层！
    这一刻，他再也无法冷静和淡定了！
    整个人的身体就好像在狂风中一般，剧烈的颤抖，随时要倒下去一样。
    身旁的萱仲武和萱季文赶紧扶住他，却仍然感觉到父亲在剧烈的颤抖。
    “父亲，您怎么了？今晚，您一直都不太正常。”萱仲武很关心的问。
    “波动……波动，我感应到了波动……”萱温野激动的老泪纵横。
				
				
				
第179章：您到底怎么了
    “父亲大人，您到底怎么了？”
    萱仲武傻眼了，他哪里见过父亲掉眼泪啊？
    整个萱家，几百名长老和精英弟子，一个个都傻眼了！
    平时对弟子们严格的有些冷漠的族长，高高在上威严肃杀的族长，今天居然哭的好像一个小孩子？这……这到底是怎么回事啊？
    就连苏语堂等外人，也一个个都十分不解和诧异的看着这一幕，显得滑稽而古怪。
    萱温野却顾不得旁人异样的眼光，一对苍老如鹰隼的眸子，死死的盯着塔尖的位置，嘴唇不停的蠕动，却没有发出什么声音，那感觉放在21世纪的地球，肯定要别人以为是老年痴呆了。
    萱仲武关切的问：“父亲，父亲您怎么了？是不是身体不适？要不我送您回去休息？这里有大哥他们盯着就行了。”
    “不！不！”
    萱温野激动的拒绝了儿子的好意。
    萱季文也是一头雾水，道：“父亲，您究竟怎么了？您这样弄的我们心里都七上八跳的，如果您真的有什么不适就说出来，任何事情都没有您的身体重要啊。”
    萱温野目光中闪烁着泪花，激动的道：“不适？你们都错了，错了！哈哈！”
    他居然又痴痴的狂笑起来。
    萱仲武等人面面相觑，一个个都心中疑惑万分，心想：难道这个老族长是中邪了不成？
    萱温野忽然道：“你们都不知道！你们都不知道！我这是高兴啊！高兴啊！”
    萱季文道：“父亲，什么事情让您这么高兴？之前彬儿上到了战神塔的第六层都没有这么的兴奋呢！”
    萱温野道：“第六层算什么？这是第七层！第七层啊！”
    “什么第七层？”萱季文问道。
    “莫非是……”萱仲武终于明白了父亲话里的意思，紧跟着也是脸色一变。
    萱温野点头笑道：“对！对！还是老二最聪明，最明白我的心意！”他心情是极端的好，竟然毫不吝啬对萱仲武的溢美之词。
    “父亲，二哥，到底是怎么回事？你们就别卖关子了，我都给你们给吓死了。”老三显然有些急。
    萱温野道：“刚才，就是刚才那么一会，老 夫感觉到战神塔的第七层居然出现了细微的斗气波动，虽然非常非常的细微，但是老夫可以很肯定，那种波动来自第七层。”
    萱季文脸色一惊：“什么？这么说，有人进入了第七层？”
    萱伯庸也惊道：“居然……居然能够进入第七层？这简直是难以置信！几百年来，也从来没有萱家弟子能够进入战神塔第七层啊！”
    萱温野道：“错！是从来没有人进入过第七层！从来没有！甚至第六层，也只有一个。就是两百多年前的那位萱家大能先祖，是唯一一个进入战神塔第六层的萱家弟子。”
    萱仲武道：“父亲说的，莫非是那位将九脉神剑练到第八重境界的先祖？”
    萱温野点点头，道：“对！就是那位曾经让萱氏一族显赫一时的先祖，也是萱家后几百年来最显赫的天才人物！也只有他，曾经进入了第六层。即使是他，也只是进入了第六层而已！从来没有人能够进入第七层！”
    萱正阳道：“族长！这么说来，如果有一位萱家弟子能够进入战神塔的第七层，那就有可能超越两百多年前的那位先祖的成就？”
    萱温野激动的点点头。
    萱正阳惊道：“这么说……这么说……萱氏一族终于要再次振兴了？”
    就连他这位铁面无私的汉子，也是忍不住掉下来几滴眼泪。
    这一天，萱家等了太久太久了。
    整个萱氏一族，都等待了太久的时间，才终于等到了看到复兴希望的这一天。
    萱温野仍然抑制不住内心的狂喜和激动：“在我有生之年，居然还能看到萱家出现一位绝世天才，上天实在太眷顾我了！上天实在太眷顾我了！”
    萱季文也被父亲感染了，声音哽咽的道：“太好了！太好了！彬儿这小子真是太争气了！没想到平时我们都太低估了他的潜力了啊！虽然我们都一直以为他是萱家百年难得一见的天才，但还是低估他了啊！”
    萱城马上道：“爹。你怎么知道进入第七层的人是堂哥？说不定是大皇子呢，也说不定是萱月呢！”
    萱季文笑道：“呵呵！臭小子，你还真是乌鸦嘴，不过这不怪你！你以为第七层是这么好进入的吗？你以为什么人都可以进入第七层吗？这不仅仅是需要实力，当然，肯定是需要非常非常强大的实力，但这还不够。还需要超强的天赋，胆识，甚至是运气！更重要的是，战神塔是有灵性的，它要选择一位终极的传承者，这个人绝对是萱家最优秀的弟子！所以，绝对不会是大皇子或者是别的人。”
    萱城道：“就算是这样，萱月也是萱家的人啊！她的实力也不差，天赋也不会输给堂哥。说不定运气还比堂哥好那么一点呢！”
    “这……你偏偏要跟老子抬杠是吗？”萱季文火了。
    萱城一脸死猪样的鄙视：“爹，你总不能每次说不过我就冲我发火吧。拜托你有一点做爹的威严好不好？这样很没品！”
    萱季文怒气不打一处来：“你这臭小子，简直就是皮痒了！”
    “爷爷，爷爷救我。”
    萱城赶紧拽住萱温野的袖子，然后冲自己的老爹做了个鬼脸，他就不相信老爹给当着爷爷的面打他。
    萱季文被气的半死，却无可奈何。
    萱温野笑道：“城儿，你别调皮，老是惹你爹生气！当年你爹三个兄弟当中，就属你爹最调皮，经常惹爷爷生气，现在才有你这么调皮的儿子了。”
    萱城很马屁的道：“爷爷。原来我爹小时候这么不乖啊，那我以后多气气我爹，帮爷爷你出气。”
    “哈哈！你这臭小子！”萱温野心情特好，对萱城的胡闹也丝毫不介意。
    萱仲武在一旁笑道：“城儿，你爷爷的意思是说，现在你这样对你爹爹，以后你也会有一个调皮的儿子还气你。”
    萱城道：“大不了以后我不成亲生孩子就是了。”
    萱温野骂道：“臭小子，胡说八道。怎么能不成亲生孩子？那我们萱氏一族怎么传承下去？”
    萱城道：“是。爷爷。我知道错了。爷爷，你给城儿评评理，你说我的话是不是有道理。我爹非要说进入第七层的人就是大哥，我就觉得不一定，是谁还能难说呢。”
				
				
				
第180章：古怪的尸体
    话说的时候，看到大伯在旁边一脸的怒色，恨不得要吃了自己，萱城马上补充说道：“当然，大哥是我们萱家的天才，也有这个可能性就是他。我也非常希望那个人是大哥。我只是说出来事实，还有其他的可能性罢了。”
    萱温野听了，凝神思索了片刻，脸色转为严肃的道：“老三，你别骂他了。这小子说的也有道理。现在我们还没办法肯定进入第七层的人到底是谁。而且，还有一件事非常的古怪，我一直觉得很困惑。”
    萱仲武道：“爹。到底是怎么回事？”
    萱温野道：“我的斗气在第五层能够清楚的感应到还有两个人。可是，却同时在第六层和第七层也感应到了微弱的斗气波动。”
    萱仲武道：“这怎么可能呢？战神塔里面一共只有三个人存在，如果第五层还有两个人的话，那么第六层和第七层怎么会同时出现波动？”
    萱温野道：“我的斗气神识没办法深入到第六层和第七层，没有办法确定究竟是否有人在第六层和第七层。但是，我分明很清楚的感应到了来自第六层和第七层的斗气波动，这种波动却是绝对错不了的。”
    萱仲武道：“父亲，那是否有可能是其他原因触发了第六层和第七层的塔内斗气？”
    “这个……也有可能！”萱温野道：“我只是感应到了斗气波动，具体情况没有办法知道。看来，我们只能继续等待了。”
    第七层。
    居然真的是个死人？这老头，横看竖看都不像是个死人呢，更加不像是死了几百年的人？
    萱月发现石棺里的老头，鼻息和脉搏都无，整个人也完全没有一点生机，这绝对不可能是一个活人。
    真是见鬼了！
    几百年的尸体居然保存的这么好，这可比以前电视上看到的那些古墓干尸牛叉多了。
    萱月很好奇，尸体究竟是怎么保存的。
    石棺里面没有大量的防腐药材，甚至连石灰粉都没有，尸体怎么会保存的如此完好？
    很快，萱月盖上了石棺。
    这死尸有点太渗人了，萱月可不想在大半夜的一直对着这具古怪的尸体。
    她看了看窗外的夜色，轻轻的道时候也差不多 了。该执行计划了。还是下去找小獾吧，不知道那家伙搞定了那只讨厌的冰貂没有呢。
    刚准备转身离开，萱月突然顿住了。
    准确的说，她是惊呆住了。
    目光，死死的盯着墙壁……
    当她一转身，便看到身后的墙壁上居然有一些奇怪的图案。
    这些图案，分明是一些练武的招式，没有任何的文字注解，只有单纯的连贯的招式，好像是剑招……
    只看了一会，萱月便入迷了。
    就好像这些图案会动一样，她完全陷了进去。
    然后，她的脑海中出现了一个人影，拿着一把剑，一遍又一遍的演示墙壁上的武功……
    好精妙的剑法啊！
    这究竟是什么武功？
    萱月自从自创了星月剑法之后，对剑法刀法这类武功，也算是有了非常深刻的认识。可是，这墙壁上的武功却是如此的精妙绝伦，甚至连她都被深深的吸引住了。原本她以为自己自创出来的星月剑法，已经是到了一种出神入化的地步。
    实际上，星月剑法的确算得上是出神入化了。集合了宋剑疯的剑法，田光光的刀法，配合深厚雄浑的九鼎神功斗气，她的星月剑法简直算得上是当世一绝了！至少，她可以轻松的打败当今剑道第一高手，宋剑疯！
    可是，现在她才知道自己错了。
    星月剑法纵然算得上狠辣快绝的精妙剑法，可是却远远算不上出神入化！
    这套墙壁上的剑法，才真正是出神入化！
    每一招，每一式都是如此的巧妙，连贯，犹如行云流水般顺畅而自然，连绵不绝。宛如一幅恢弘的巨画作，气势滂沱而厚重，当轻盈灵机之处却又丝毫不显得臃肿繁复。
    萱月忍不住的跟着脑海中的画面学起来，她手里没有剑，在斗气的压制之下，身体几乎寸步难行，想要催动步法演练剑招更是难上加难。可是这一切，萱月似乎浑然不觉，她只是一心跟着剑招而行，心随意，意随形，连绵而灵动。
    渐渐的，她的动作居然越来越流畅，彷佛收到的威压减少了许多，动作一点都没有迟缓的表现了。
    当一整套的剑法演练完毕的时候，她整个人都出了一身汗。
    在这种环境下要演练一套剑法，实在是太困难太困难了。
    可是，练完了之后，萱月一点都不觉得累。反而觉得浑身舒服无比，就好像刚刚做了一次最满意的全身水疗。
    “这是怎么回事？”
    “我怎么感觉呼吸平顺多了？似乎在这里走动也容易多了？”
    很快，萱月也发现自己在这个房间里面收到的威压减少了许多。
    难道是因为墙壁上的武功的缘故？
    她已经深深的被这套剑法吸引住了，原本萱月就是一个崇尚武力的人，对一切未知而厉害的武技都充满了强烈的好奇心。更何况是这样一套神奇而精妙的剑法？她此刻再也不想离开，也似乎完全忘记了自己的计划，忘记了楼下的小獾……
    她开始重复的练剑，一遍又一遍的练……
    整个世界，彷佛都已经不存在了。
    剩下的，只有剑！
    她不知道自己为何会如此痴迷这套剑法，就好像内心有一个声音在强烈的告诉她，练，练，练，不停的练！
    萱月似乎进入了一种忘我的剑法，手中无剑，却心中有剑，舞剑的动作也越来越轻盈，越来越流畅……
    直到最后，斗气的威压似乎完全消失了，她轻盈灵活的就好像一只小燕子！
    随着她身形的变幻挪动，竟然散发出淡淡的斗气……
    斗气流转，发出哧哧的破空声。如果萱月自己注意到了，一定会吓一跳。若在别处，练武的时候催动斗气，发出哧哧的破空声绝对不是什么怪事。可是在这里，周围的空气中布满了超强的斗气威压，就算是呼吸都极度的困难。即使斗气深厚如萱月这样的顶级高手，体内那源源不绝的斗气也仅仅只能用来对抗外界斗气的压力。
    若是功力稍差一点点，恐怕整个人会被瞬间压扁！
    可是现在，萱月竟然能够行动自如，而且还能够无视外界斗气威压，催发出身体里面的斗气发出破空声。
    时间一点点的过去……
    不知道过了多久，当萱月大汗淋漓的停下来的时候，身心都感觉到了极度的愉悦！
				
				
				
第181章：小獾，你在哪？
    这套剑法有九重，每一重都各有特点。
    她现在已经将一整套的剑法全部都融会贯通了。虽然领悟第九重剑法的时候，她遇到了一点点的困难。第九重剑法好像比前面八重加起来还要难，不仅仅需要强大的斗气作为基础，更重要的是似乎要有某种契合才能够达到水到渠成的效果。但是，她还是很顺利的打通了所有的壁障，一口气直接将剑法九重全部融会贯通。
    不知道为何，她感觉这套剑法，似乎是和她有一种注定的缘分。似乎，命中注定就是应该让她来修炼的。她不知道为何会有这种奇怪的想法，可是，她知道修炼了这套不知道名字的剑法，让她功力大大的提升了一个等级……
    “战神塔的传承，看来最宝贵的应该就是这套剑法了。”
    “如果萱家有人能够练成这套剑法的话，恐怕爷爷再也不需要担心家族传承的问题了。”
    萱月满身的汗渍，好像随着汗水排出来的，还有身体里面的杂质。如果她此刻洗去身上的赃物，会发现自己犹如脱胎换骨了一般，变成更加纯净而白嫩。
    “下面的声音没有了？”
    “不知道小獾情况怎么样？”
    心里记挂着小獾，剑法又已经练成，萱月并不在逗留。
    匆匆的看了一眼石棺，她总感觉，这具石棺有什么古怪，可是现在她也懒得去深究了。
    她匆匆的下楼而去。
    当她离开之后，墙壁上的图案，竟然纷纷的脱落……
    一块一块的墙灰，簌簌的往下掉，很快，四面墙壁上面的图案，已经完全的毁掉。
    这时候，石棺竟然缓缓的开了一条缝。
    里面那个死了百年的老头，蓦然睁开了眼睛……
    那深邃的眸子，射出一道冷冷的光芒。
    “两百年了。”
    “整整两百年了。”
    “终于有人能够练成九脉神剑第九重了！”
    “哈哈……”
    阴冷的声音，诡异而神秘，回荡在这空荡荡的房间，阴森的吓人。
    只可惜，这阴冷的狂笑却被强大的斗气淹没，外界完全听不到。
    “小獾。”
    “小獾，你在哪？”
    萱月刚下楼，便闻到了一丝血腥味。
    她知道，这里一定发生了激烈的 打斗！
    “嗷嗷！”
    小獾从角落里扑上来，钻进了主人的怀里。
    “小獾，你怎么在发抖？还有，你身上怎么有血，你受伤了吗？”萱月担心的问。
    “血是那只貂的。”
    一个颇有些得意的声音传来。
    “什么？小獾，你……你会说话？”
    萱月吓了一跳，她还是第一次听到小獾的声音，有些像五六岁小男孩的声音，只是更老练一些。
    “我还不会说话。主人你听到的只是我的意念声音，因为我们之间有心灵感应，所以主人你能听到我的意念声音，但是别人都是听不到的。”小獾解释的说。
    “原来是这样啊。意念声音也是一种进步啊，至少我们可以交流了，对了，你怎么突然会说话了呢？你的身体，怎么变了？”萱月很快发现，怀里的小獾居然不是刚才的那只小獾了。
    黑色的皮肤和鬃毛居然变成了赤红，身材也不再圆润如球，显得苗条威武了些……配合身上那斑驳的血迹，俨然有些狰狞的感觉。
    “我进化了。”
    “进化？”
    “是的。”
    “獾还能进化吗？”
    “其实，我并不是一只獾。獾，只是我的初级形态。”
    “你是说……你能够进化？”
    萱月有些惊讶。她一直都感觉，小獾并不是一只普通的魔兽。虽然她不认为小獾有多厉害，但是绝对不普通。可是，她没想到小獾居然还是一只拥有进化能力的魔兽。她在学院里面呆过，知道进化能力是魔兽最神秘高级的能力之一……
    小獾道：“当然。现在我的样子，就是进化之后了。这是第二阶段形状，以后，还能进化七次。等到进化到第九种形状的时候，就是我恢复真身的时候了。”
    说这话的时候，小獾显得自豪而神秘，俨然有一种王者风范。
    萱月道：“好吧。暂且相信你没有吹牛，可是，你怎么会突然之间就进化了？一个时辰前，你还是之前的样子呢！”
    小獾道：“原本我就已经快要进化了。最近几天，我的尾巴都已经变成红色了，那就是要进化的征兆了。不过，彻底的完全进化，原本还要两三个月。不过……这里好像有非常深厚的斗气盘踞。”
    萱月道：“这里是有斗气，可是只会造成威压作用啊。”
    小獾道：“这要多谢主人你了。”
    “我？”
    “是的。”
    “我什么都没做啊。”
    “主人还记得在宴会上的时候，喝了一杯酒吗？”
    “苏如灵端过来的酒？”
    “嗯。”
    “当然记得。苏如灵哪有那么好心敬酒？我当时就觉得古怪，后来我喝了酒之后，就把所有的酒运功逼出来了，就算有毒，也对我没有作用。”
    “后来我喝了那酒。应该是中毒了。”
    “那酒果然有毒！哼！苏如灵这女子也是极致阴毒，看来不能轻易放过她！”萱月的眼中闪过一丝杀机。她不是一个善良的人，人不犯我我不犯人。但是如果有人胆敢伤害她，她绝对不会手软。尤其是伤害她在乎的人。小獾虽然不是人，但也是她在乎的朋友。
    小獾道：“这次还要感谢她。我的功力根本就没有恢复，她的那杯毒酒，催动了我身体里面被封印的一丝功力，虽然只是小小的一丝功力，但是也足够我对抗这屋子里的斗气了。我越是对抗这斗气，斗气的威压就越强，我体内的功力也跟着越强，于是就提早产生了进化。”
    “这么说，还真应该感谢她啊！”
    “是的。如果不是那杯毒酒激发我体内被封印的力量，到了这一层，我根本就寸步难行了。更别说进化了。不过，能够顺利进化，还要感谢一个人。”
    “谁？”
    “应该说，是一只貂。”
    “幻影冰貂？它到哪里去了？”
    “这里。”
    小獾得意的拍了拍自己的肚皮。
    “你吃了它？”萱月问。
    “当然。本大爷刚好进补的时候，它还要送上门。”
    “你真的吃了它？那可是一只远古超级魔兽啊？真是太可惜了。”
    “这才够补啊。这只貂应该有两千多年的寿命了，它体内的妖丹灵气充足，吃了它之后本大爷立马功力大增，然后趁机完成了进化。”小獾说话神态一副老气横秋的样子，声音却像个小孩子，实在有些滑稽可爱。
    萱月微微一笑。
				
				
				
第182章：魔兽夜枭
    没想到这短短的一个时辰里面，小獾居然还有这样的奇遇。
    先是中毒，然后遭遇塔内斗气压制，接着大战远古魔兽貂皇，吃了貂皇妖丹之后完成了进化……这每一步都是惊心动魄啊！现在，她终于知道为何小獾之前一副很痛苦难受的样子，原来不是被斗气压制，而是毒性发作了。
    “对了，小獾，你现在是什么形态？”
    “枭。”
    “枭？是什么？”
    “就是夜枭啊！不过本大爷自然不是普通的夜枭，而是超级魔兽夜枭！”
    “原来夜枭长你这样子。我还以为是一只藏獒呢！”
    “藏獒，是什么？”
    “是一种猛兽，比狼更凶狠的犬类！你现在看起来倒是有几分藏獒的凶狠了，不过，还是比不上藏獒，你要比藏獒可爱多了，而且藏獒也不能直立，更不能说话。小獾，你下一次进化还要多久？又会是什么形态？”
    “下一次进化？至少得要好几年了吧！”
    “几年？那你完成九次进化，一共要多久？”
    “不出意外的话，五百多年应该够了。”
    “噗！”
    萱月差点喷出血：“什么？你说五百多年？有那么长的寿命吗？”
    小獾道：“真正高级的魔兽寿命，都是以千年来计算的，即使被本大爷吃掉的那只废貂，也已经有两千多年的寿命了。魔兽界两三千年寿命的多的是，五百多年算什么？”
    萱月好奇的问：“你能吃掉幻影冰貂，看来你也不是普通魔兽吗？老实交代，你到底是什么魔兽？”
    小獾警惕的道：“不能说。”
    萱月道：“连我也不能说吗？我可是你的主人啊！快点说！”
    “不！”
    小獾很坚持的摇摇头。
    萱月怒了：“你个白眼狼！你可真是没良心啊！我是你的主人，而且还和你建立了生死相依的血脉契约，你连自己的什么种族都 不肯告诉我？你的眼里还有我这个主人吗？”
    小獾脸色有些犹疑，道：“主人。我这么做是为你好。”
    “为我好？你信吗？反正我是不信。”
    “如果我的身份暴露了，这个世界会掀起一场腥风血雨，说不定又会引起一场种 族屠杀大战。人类也有可能再次面临灭绝也说不定。本大爷虽然不在乎那些卑微的人类，但是绝不允许任何人伤害你！”
    进化之后的小獾，活脱脱就是一只凶残的夜枭，狰狞而威武，傲气十足。少了几分原来圆的像一个球一样的憨厚。
    萱月知道小獾怎么都不会害自己，既然他不肯说，自然有不肯说的理由，也不去追问了。反正这家伙，一向都是神神秘秘的。只要它有足够的力量保护自己，对萱月来说就已经谢天谢地了。
    “主人，你别生气好吗？”小獾见萱月不说话了，有些着急的道。
    “我没生气。”
    “我真的不能告诉你，不过以后你自己也会知道的。”
    “没关系，你什么时候想说再说好了。我不会勉强你的。每个人都有自己的秘密，你不想说，我当然不会逼你了。好了，这里的事情应该办完了，我们该执行原定的计划了。不知道重离和萱彬离开了战神塔没有？如果把他们也炸死了，可就不好办了。”
    “主人。这两个人都不是好人，你为何要同情他们？”
    “我才不同情这两个人！只是这里是将军府，萱彬死了，重离死了，最后都要由萱家承担后果。我只想脱身，拜托这场离奇的婚姻关系，不要节外生枝就行了。”
    “主人。他们俩还在第五层。不过看样子，他们坚持不了多久了。要不我们在这里等一会，等他们离开之后再执行计划？”
    “你的感应居然比我还强了？我都没办法感应到他们的具体情况。”
    萱月很震惊，进化之后的小獾气质和能力似乎变化了很多很多，只是一时之间她还来不及仔细的研究。
    “大皇子出来了。”
    当重离走出战神塔的时候，分明的感受到周围的数百人都带着无比艳羡和崇拜的目光看着自己，就好像是看到了一个胜利凯旋的将军。这种目光，即使身为大皇子也从来没有感受过。平时，别人的眼里都只有敬畏，恐怖和奉承，那只是因为他高高在上的皇子的血统和身份，而此刻，他分明有一种感觉，这些人的目光是带着一种无比的钦佩，而且和皇子的身份无关。
    李和带着两个武士飞快的迎了上来。
    “殿下，塔内一切可好？”见到重离毫发无伤的走出来，李和终于也松了口气。
    “大有收获。”
    说话间，重离都忍不住喜形于色。
    “殿下，殿下，不知殿下可见到萱彬和萱月？”萱季文赶紧凑上去。
    “他们还在里面。”重离的心情似乎马上崩溃了些，脸上的表情有些古怪。一想到在第五层，萱月居然大摇大摆的从他旁边直接上了战神塔的第六层，他仍然怀着极大的结缔。
    “还没出来啊！”萱季文半喜半忧。
    紧接着，萱彬也出来了。
    当萱彬出现在门口的一刹那，全场的萱家弟子都抱以最热烈和响亮的掌声欢呼声，彷佛在迎接凯旋的将军一般。
    萱彬有些木讷的看着，不知所措。
    萱季文笑脸相迎的走了上去：“孩子，你辛苦了。你可真是我们萱氏一族的骄傲啊！”
    萱彬好奇的问：“三叔，这是怎么了？发生什么事情了吗？”
    萱季文笑道：“你还装傻啊？难道你会不知道发生了什么事情？”
    萱彬摇摇头，道：“我真的不知道啊。”
    萱季文拍拍他的肩膀，语重心长的道：“孩子，虽然你有天赋是好事，可是做人也要谦虚啊！你这样明知故问，显得也太骄傲了些吧？”
    “三叔，我……我真的不知道你们是怎么了？哪里来明知故问呢？到底出了什么事，你能说明白点么？”萱彬实在是一头雾水，他不明白这些人都怎么了。
    萱仲武笑着走了过来，道：“彬儿，是这样的。大家都知道你成功的进入了战神塔的第七层，这是在为你祝贺呢！你可是我们萱氏一族千百年来第一个进入战神塔第七层的弟子哦！实在是太了不起了，太了不起了啊！”
    萱彬猛然一惊，道：“什么？第七层？第七层？有人进入第七层了吗？”
    他这话一出口，全场都鸦雀无声了。
    看他的样子，好像根本就不知道有人进入了第七层。
    难道，那个进入第七层的人不是他吗？
				
				
				
第183章：出现了失误
    萱仲武也愣了愣，然后说道：“彬儿，难道你没有进入第七层吗？你爷爷感应到战神塔的第七层产生了斗气波动……”
    “他能进入第七层？他和本王一样，只不过是在第五层辛苦的运功修炼了两个时辰而已。”
    重离这时候走了过来，显然对这个乌龙事件十分的好笑。
    萱彬也坦率的承认：“三叔，二叔，你们都搞错了。我没有进入第七层啊，萱家从来没有人进入过第七层呢，我怎么可能进入第七层呢？大皇子殿下说的很对，我一直都是在第五层里面修炼啊，虽然这一次的修炼，收货很多，我的功力也进步了很多，可是和第七层完全没有任何关系啊！”
    萱家的人，这时候一个个全部都傻眼了。
    萱彬说的话，可一点都不像是开玩笑。
    他的话，非常的认真，而且还带着一丝疑惑。显然，进入第七层的人不是他，而且他也不知道有人进入了第七层。
    这到底是怎么回事？
    所有的人，目光全部都看向了老爷子。
    萱温野这时候也有些怀疑自己了。
    难道真的是自己老了？
    就连斗气的感应，也出现了失误？
    可是，这绝对不可能啊！
    他明明的感应到了，战神塔的第六层和第七层，都出现了细微的斗气波动。虽然不是很强烈，可是他的确是清晰的感应到了！他绝对不相信自己因为年纪老麦而出现这种错误。
    “对了。”
    萱仲武突然想到了一个可能性，道：“殿下，彬儿，你们两个人都说自己是在第五层修炼吗？”
    重离和萱彬都点点头。
    萱仲武又问道：“你们一直都是在第五层吗？从来没有去过第六层吗？”
    萱彬道：“第五层都差点要了我们两个人的性命，哪里还敢去第六层啊？”
    萱仲武这时候脸色惊疑的看着自己的父亲，问了一句：“如果他们两个人都没有去过第六层，那谁去了第六层？”
    萱城这时候又冒出来一句：“这还用说吗？现在谁还没有出来，就是谁去了第六层了。”
    这时候，所有人的脸色都黑成了乌云一样的难看。
    因为，每一个人的心中都不约而同的想到了一个名字。
    一个他们非常的不屑，也非常的不愿意承认的名字。
    萱月！
    萱城狡猾的一笑：“你们没想到最后还是我赢了吧？刚才你们每个人都责备我来说，还说我胡说八道。现在证明我一个人才是对的！进入战神塔第六层和第七层的人，果然就是萱月！她才是我们萱氏一族真正的救世主！”
    萱温野这时候也激动的不能自己，拼命的抓着萱彬的肩膀摇晃：“你快说，萱月呢？萱月去了哪里？进入第七层的人是不是萱月？”
    萱彬有些吃痛的道：“爷爷，我疼！”
    虽然他的功力已经不弱，在年轻一辈当中简直就是无敌一样的佼佼者。
    可是，面对顶级高手级别的萱温野，他还是差了些。
    萱温野哪里管他是不是痛，是不是很着急的催促：“萱月呢？萱月呢？她去了哪里？”现在萱月在他心里的地位可比萱彬重要多了，他哪里还顾得上管他疼不疼啊。
    萱彬道：“我不知道进入第七层的人是不是她，现在她在哪里，我也不知道！不过，不过……不过……”
    他说话吞吞吐吐，似乎想说什么，但是又犹豫了。
    “不过什么？你快点说啊！”
    萱伯庸这时候也发火了。
    原本以为那个 萱氏一族超级绝世天才，未来的救世主就是自己的儿子，没想到居然是闹了一个乌龙事件，这显然让他的老脸有些挂不住了。
    萱彬脸色难看的不说话了。显然，他现在也意识到了事情的严重性。他也知道，一旦萱家的人知道进入第六层和第七层的就是萱月，那他在萱家的地位，就会彻底的被取代！
    “不过我们都亲眼看到萱月去了第六层！”
    一个冰冷的声音，将萱彬的话补充完整了。
    是重离。
    重离有些鄙视的看着萱彬，显然对他有意的隐瞒很是不满。他一向以为自己已经够卑鄙了，没想到这个萱彬居然还更加的自私！
    萱温野道：“殿下， 你确定亲眼看到萱月进入了第六层和第七层?”
    重离道：“第七层什么的本王就不知道了。不过，在我和萱彬两个人进入第五层之后，萱月也跟着上了第五层。不过她并没有在第五层呆很久，就一个人直接上了第六层。对了，还带着她那丑陋的宠物！”
    萱温野道：“什么？宠物？那只小獾？”
    重离点点头：“真是怪事！居然连一只小畜生都能够进入第六层，本王却在第五层被斗气压迫的差点连内脏都爆了，真是怪事怪事！”
    萱温野再一次的追问：“殿下，这件事对萱氏一族来说可是非同小可的，殿下真的确定萱月是进入了第六层吗？”
    重离瞟了一眼萱彬，道：“你问问自己的好孙子就知道了。他一直都和本王在一起，本王看到的，他自然也看到了。”
    “萱彬！”
    萱温野大喝一声，充满了火气！
    萱彬吓得发抖：“爷爷，爷爷……”
    萱温野道：“快点从实招来！如果你敢有半点的隐瞒和欺骗，老子现在就废了你！快说！从头说起，从萱月进入第五层的时候开始说，详详细细的说，一个细节都不可以漏过！”
    “爷爷叫你说，还不快点？没用的东西！”萱伯庸重重的踢了儿子一脚。
    “是！是！”
    萱彬获得传承的喜悦早已经荡然无存，现在他只是一个唯唯诺诺的担忧自己失去家族地位的小丑，接下来，他将自己看到和知道的所有细节，全部都诉说了一遍。当然，这一次他不能撒谎，甚至连一点点的隐瞒都不敢。因为，重离就在旁边呢。
    听完了他的诉说之后，萱氏一族数百人，又一次的陷入了鸦雀无声！
    天边出现了一抹鱼肚白，将整个黑幕彷佛撕开了一条缝隙……
    这个寂静的夜晚下，所有人都屏住了呼吸，一句话都不说，安静的有些可怕！
    “是她！”
    “原来是她啊！”
    过了好久，萱温野的嘴里，才轻轻的吐出来两句简短的话。
    萱季文却拍了拍萱仲武的肩膀，似笑非笑的说道：“二哥，你终于熬出头了！这些年来你所受的屈辱，现在你的女儿已经全部都替你拿回来了！”
    萱仲武这时候已经激动的说不出话来了，他甚至以为自己是在做梦，然后重重的捏了自己的脸颊，疼的要命，这才确定不是做梦。
				
				
				
第184章：天大的喜事
    “萱月居然是救世主？”
    “她才是萱氏一族千百年来最优秀的弟子？”
    “这么说，将来她要继承萱家的族长位子？”
    “那萱彬怎么办？”
    “能怎么办？萱彬虽然也很出色，可是和萱月比起来，就差的不是一点点了！”
    议论的声音，越来越多，也越来越大。显然，整个萱氏一族的弟子们心中都炸开了锅。这件事，对每一个人来说都太震撼了！他们万万都没有想到，千百年来唯一一个能够进入战神塔第七层的最优秀弟子，居然是最叛逆的萱月！
    不过很显然，震撼和吃惊是有的，但更多的是高兴！无比的高兴！
    萱氏一族能够出这样的一个超级天才，这对萱家的人来说，可是一件天大的喜事呢。
    萱温野目光看着黑暗中的战神塔，轻轻的问了一句：“现在萱月在哪里？为何她还没有下来？而第六层和第七层，已经没有斗气波动了啊！”
    萱仲武道：“父亲，你已经感应不到斗气的波动了吗？”
    萱温野点点头，说道：“是的！可能她已经离开了第七层了吧！既然萱彬和殿下都一致看到她进入了第六层，也只有她一个人进入了第六层，那么这样推算，进入第七层的人也是她了。只是不知道，第七层到底有什么呢？”
    萱仲武惊讶的道：“父亲，您也不知道第七层有什么吗？”
    萱温野道：“萱家的历代弟子，即使在功力最精纯深厚的时候，也只是去过第六层。而且，在第六层呆的时间不超过一炷香的时间。绝对没有人能够进入第七层。所以，也就从来没有人去过第七层，更加没有人知道第七层究竟有什么了。”
    萱仲武想到了一个问题，道：“那第六层有什么？”
    萱温野道：“第六层空荡荡的，只有一个古怪的蒲团。前些年我去第六层的时候，想要靠近蒲团看仔细，可是却没有办法靠的太近，就已经坚持不住了。即使以我现在的功力，也还是没有办法靠近蒲团。但是没有想到，萱月那丫头，竟然直接上到了第七层。恐怕，第七层的秘密，也只有她一个人知道了。”
    萱季文微微一笑，道：“父亲，二哥，你们想知道第七层有什么这还不简单吗？ 等到萱月下来的时候，到时候问一问她就知道了。”
    萱温野点点头：“第七层和第六层的斗气波动已经消失，萱月这孩子应该也要下来了。我们再继续的等一等。今后，你们每一个人都不许再欺负萱月，如果谁敢找萱月的麻烦，甚至是惹她不高兴，老子就废了他！听到没有？”
    “是！”
    萱家数百弟子，异口同声的答应。响亮无比。
    这时候，谁还敢不答应？
    萱月显然已经成为萱氏一族将来的国宝级存在，谁还敢对她有一点点不敬，那不是找死吗？
    时间，一点点的过去。
    天空的鱼肚白，也渐渐的明朗了起来。
    萱温野看了看天色，道：“还有半个时辰就要天亮了啊，萱月怎么还没下来呢？”
    “轰！”
    “轰轰轰！”
    老爷子的话音还没落，突然前方就产生了巨大的爆炸。
    爆炸的声音，震耳欲聋。
    众人还没有反应过来是怎么回事，前方的战神塔已经沦为了一片火海，顷刻间分崩离析，倾塌殆尽……
    “萱月！”
    萱仲武见状，第一时间飞扑上去。
    “二哥，不要。太危险了。”
    萱季文赶紧的保住萱仲武。
    “三弟，三弟，放开我，放开我，我要去找萱月。我的女儿还在里面啊！放开我！”萱仲武着急的好像热锅上的蚂蚁。
    “二哥，太危险了！”萱季文死命的保住他，怎么都不肯松手。
    “轰！轰！”
    持续的爆炸，将整个天空都染红了！
    巍峨而神秘的战神塔，全部被火爆吞噬。
    面对突入袭来的爆炸，整个萱家弟子，面面相觑，陷入恐慌。
    远处……
    遥远的一个山头上。
    一人一兽，在寒凉的晨风中傲然而立，却正是萱月和小獾。
    “小獾，你刚才看到了吗？当战神塔爆炸的一刹那，塔顶好像有一道光飞出来了。”
    “一道光？”
    “恩。不知道是什么呢，难道是一个人？可是我等萱彬和重离都离开了战神塔才引爆炸药，战神塔里面已经没有其他人了啊！”萱月有些惊疑，她怀疑自己刚才看到了一个人从战神塔顶飞了出来。
    小獾道：“我们出来的时候塔里面已经没有其他人了。我的斗气神识扫描过塔里面的每一个角落，没有任何活人的气息，绝对没有其他人了。”
    萱月道：“也是。可能是我看错了吧。又或者是一片砖瓦被炸飞了出去。”
    小獾道：“主人，现在我们该怎么办？”
    萱月看了看眼前的小獾，已经有她半腰高了，进化之后，不仅是身材苗天威武了，也好像长高了一些，身体的颜色也从黑色变成了赤红色，就好像是完全变成了另外一只魔兽。
    她摘下了自己的戒指，瞬间，头发和眼瞳的颜色发生了变化……
    “现在，这个世界上再也没有萱家六小姐和圆球小獾了！”萱月微微的一笑。
    “不要叫我圆球！”小獾很无语的抗议。它觉得自己受到了莫大的歧视！
    “以后有人的时候，叫你小夜。我就是夜修罗。”
    “我喜欢小夜这个名字。”
    黑暗中，一人一首的身影，渐渐的隐去……
    直到再也没有任何的痕迹。
    此刻，战神塔早已经被火海烧成了残垣断壁。萱温野冒着生命危险从火海中绕了一圈，飞回来之后，全身沾满了灰烬，头发胡子也散发出一阵烧焦的恶臭……
    “父亲，父亲，看到萱月了吗？”萱仲武着急的问。
    “没。”萱温野摇摇头，一脸的难看。
    刚刚得知萱家出了一个绝世天才，可是，马上又要失去了吗？如果真的是这样，那还不如不要让他们知道萱家出了一个绝世天才呢！刚刚获得的希望，马上又破灭了， 整个萱家数百人都沉浸在一种莫名的悲伤之中。
    他们中大多数悲伤的不是萱月死了，而是萱家的一个天才陨落了。
    倒是萱城，苏如烟看着火海中的残垣断壁，眼泪簌簌的往下掉。他们都是把萱月当做真正的朋友啊，可是亲眼看着萱月被火海吞噬，他们却是无能为力，这种感觉太难受了。
    更难受的，自然是萱仲武了。
    他早已经悲痛的脸色惨白，一句话都说不出，眼睛里满是悲伤的看着跳跃的火海，却是怎么都不敢相信，自己活生生的女儿就这样被吞噬了。
				
				
				
第185章：强烈的杀气
    “天亮了。我想，你们萱家是交不出新娘了吧？”重离突然说了一句有些奇怪的话。
    萱季文道：“殿下，您是什么意思？”
    重离一脸桀桀的笑意：“今天已经是约定的期限了，我也省得再多跑一趟了。你们该交出我的未婚妻，让本王带她去京城举办婚礼了吧？”
    萱季文强忍着怒气道：“殿下，您这是在说风凉话吗？难道您不知道萱月已经葬身火海了吧？”
    重离冷笑道：“这是你们萱家的事情，可与本王没有任何相干！”
    萱伯庸道：“皇子殿下，如果您想要一具尸体的话，就亲自去火海里面寻找吧。不过火势这么大，估计是没什么尸首剩下了，骨灰还有没有也是一个未知数！”
    重离脸色一变：“我可不知道死人还是活人，总之，今天本王就要带着未婚妻进京面圣，然后在京城举办大婚！如果你们交不出新娘子来，那就是违抗圣旨！”
    萱季文怒道：“殿下，你是分明就是强词夺理，有意刁难！萱月已经死了，我们上哪里去找一个新娘子来给你？”
    重离道：“这就不是本王要担心的事情了，我怎么知道萱月已经死了？说不定这是你们萱家为了要抗旨故意用的苦肉计呢？要不然，怎么会这么离奇的发生爆炸呢？”
    萱季文道：“我看这爆炸的确是蹊跷的很，战神塔从来没有来过外人，也从来没出过任何事情，现在殿下一来，战神塔就爆炸了，我看着爆炸的确需要好好的查一查！”
    “大胆！你难道要污蔑本王吗？哼！你们莫非想要造反了？”重离冷怒的眸子中，射出强烈的杀气！
    “殿下，尊贵的殿下。”
    一直未出声的萱温野说话了。
    “老爷子，看来还是您明白事理啊！”重离桀桀的一笑，以为萱温野是怕了他了。
    “如果皇子殿下非要和萱家过不去的话，我这把老骨头随时奉陪！现在，殿下可以带着你的走狗滚蛋了！”萱温野气势冰冷而严肃，悲痛的心情让他实在不想再应付这个无理取闹的重离。
    “老东西，你找死吗？”
    宦官李和尖细的嗓子大声的呵斥，显 然滑稽可笑。
    重离脸色一黑，道：“罗虎罗豹，你们领教领教老爷子的武功！”
    他这是宣战了！
    竟然敢在将军府直接向老爷子宣战，这个时候，就算是个傻子也明白，重离打的什么主意了。他就是存心要刁难为难萱家！
    “找死！想挑战父亲，先问过本将军！”萱伯庸横跨一步，如一座山拦在了萱温野的面前。
    罗虎一掌劲风挥出，携带狂风暴雨的气势袭击萱伯庸。
    “雕虫小技！”
    萱伯庸运功抵抗，却被一股巨大的力量震开，连退三步！
    他面色大骇！
    这罗虎罗豹兄弟毫不起眼，功力居然如此精纯深厚？仅仅是一招，便将他这个八阶境界的高手逼退了三步？
    “你还不够看！”
    罗虎带着轻蔑的语气说道。
    “哼！那本将军倒要试试看！”萱伯庸不服气，再次运功，准备迎战。
    “你不是他的对手，退下吧！”萱温野苍老的声音，沉稳而镇定。他当然已经看出来，这罗虎罗豹兄弟二人都已经是八阶后期境界的高手了，如果自己和他们单打独斗，三百招之后很取胜。可是，要一对二的话，绝对没有任何胜算。
    当然，他知道自己儿子虽然功力深厚，但是八阶中期的修为，有着明显的察觉。一对一都没有半分的胜算了。
    罗虎罗豹兄弟一左一右，将老爷子困在中间。
    萱家兄弟三人，立刻凑上前护住父亲。萱正阳也指挥着一众精英弟子，将重离等人团团的围困起来。
    一时间，气氛有些剑拔弩张，大战一触即发！
    萱伯庸征战沙场多年，气魄惊人，这等场面早已经见惯不惯了，他冷静的说道：“大皇子殿下，您认为在这种的情况下，您能够有半分的胜算吗？”
    重离突然朝旁边看了一眼，道：“苏先生，不知道您怎么说？”
    一直都低调沉默的苏语堂现在终于知道为何重离一定要叫上自己来做陪客了，原来他早就打算要逼迫萱家造反，他心中暗骂这个混账子，还是用心歹毒，居然用这种卑鄙手段逼老夫对萱家动手！
    他还没说话，萱伯庸便说道：“苏先生，你即是惊涛城的耆老名宿，也是皇亲国戚，今日之事就还请您做一个见证，将来能够还将军府一个清白！”
    重离冷笑道：“苏语堂，你还在犹豫什么？难道你想要和萱家一样造反吗？”
    苏语堂叹了口气，道：“萱家各位高手，苏语堂不才，与萱家往日无冤近日无仇，但是进入萱家若是和大皇子对抗，苏某只能站在大皇子这一边。希望萱家各位高手能够冷静下来，切莫冲动，因为一时的误会造成难以挽回的大错。”
    萱温野叹了口气，道：“苏先生的好意，老夫代替萱家上下心领了。既然如此，那便一战吧！大皇子殿下，老夫有一事不明，萱家和您往日并不嫌隙，为何要对萱家赶尽杀绝？”
    重离冷冷的道：“萱家假借爆炸逃避婚事，违抗圣旨，其罪当诛！他当然不会说，是因为逼婚害死了萱月，害怕将来萱家联合太子星暗一起对付他才要狗急跳墙，先下手为强除掉萱家这个心腹大患了。”
    “既然殿下不肯说就罢了。今日之事，殿下若执意要这样做的话，那萱氏一族就奉陪到底！只是希望殿下掂量掂量，是否有能力除掉整个萱氏一族！”
    萱老爷子这番话，说的不卑不亢，冷静淡然。可是话里面却充满了霸气和威严。
    萱氏一族虽然没落了几千年了，可是，却还是拥有非常深厚的底蕴。
    至少，绝对不是一个小小的皇子带着两三位侍卫就能够欺负上门的。
    罗虎罗豹兄弟二人虽然功力深厚，加上一个功力不遑多让的苏语堂，也仅仅是三个顶级高手。
    可是，萱家精英弟子数百人，八阶高手就有五六个，七阶和六阶高手几百个，就算是车轮战也足够累死那几个高手了。更何况萱家还有萱温野和萱伯庸这种一等一的顶级高手，足够单挑对方三大高手当中的任何一人而不会轻易落败。甚至以萱温野的功力，不出意外能够险胜三人当中的任何一个。
    这等底气，可不是一个小小的皇子就能够威吓住的。
				
				
				
第186章：来自黑暗的地狱
    萱伯庸也道：“殿下，如果你现在退去，回京之后禀告皇上就说萱月意外葬身，婚事取消。从此以后萱氏一族依然忠诚于皇上，忠诚于天幕王朝，萱家和皇子殿下也各不相干，井水不犯河水。但是如果殿下今日执意要故意刁难萱家的话……”
    重离冷道：“那又怎么样？”
    萱伯庸目光中闪过一丝杀气：“萱家虽然不会叛变造反，但是若被逼到走投无路，也只好反了！相信大皇子你以后也不想向皇上交代吧？”
    重离凶狠的道：“你敢威胁本王？哼！你以为父皇会相信你们而不相信自己的儿子吗？何况，今晚若是将你们萱家连根拔除了，你们连见皇上的机会都没有！”
    萱伯庸也冷冷的一笑：“就凭你们这几个人，将萱家连根拔除？殿下你这也未免太高看自己了吧？”
    重离不说话，只是转脸，朝身边的宦官李和说道：“一旦萱家有任何一个人动手反抗，就立刻召唤曹毅强攻将军府，一个活口都不要放过！”
    萱伯庸脸色一惊：“有埋伏？”
    重离冷笑道：“萱将军可是本朝的常胜将军，身经百战，神勇无敌。如果没有足够的准备，本王又怎么敢轻易的上门骚扰呢？实不相瞒，曹毅已经率领了五千精锐的弓箭手，埋伏在将军府的门外。”
    “五千弓箭手？”
    萱伯庸身躯一震！
    他是一个身经百战的将军，自然知道五千弓箭手意味着什么，也知道五件弓箭手埋伏在一个小小的将军府，那简直相当于里十层外十层的重重包围，水泄不通啊！
    重离桀桀的冷笑：“哼！今晚，苍蝇也别想飞出去一只，更别想飞进来一只！萱家众人听着，如果立刻下跪归顺本王，可以既往不咎。如果敢反抗，杀无赦！”
    “啊！我们被包围了吗？”
    “难道萱家今日要覆灭了吗？”
    “五千弓箭手，我们都活不了了。武功再高也逃不出去了啊！”
    “现在怎么办？难道真的要灭门了吗？”
    萱家的弟子，一个个都惊恐无比。
    突然，一个冰冷的声音，彷佛来自黑暗的地狱！
    “重离，想要找到你真不容易！”
    声音来处，一个清冷而孤独的身影缓缓的走近。
    “星暗？”
    重离木然一惊，脸色苍白。即使面对萱家要鱼死网破的威胁也毫不在意的重离，居然见到了一个瞎子就吓成这样，这也太奇怪了吧？
    萱家的人都不认识星暗，可是却从重离的脸上看到了这个瞎子不是一个普通人物。
    “我来找你。”星暗拄着烧火棍，停在了重离的面前。
    “将军府已经被团团的围困住了，你……你是怎么进来的？”重离的声音也开始颤抖起来。
    “这个年轻人是谁？他是怎么进来的？”
    “他居然是一个瞎子？”
    “大皇子为何见到他，就好像老鼠见到了猫？”
    “这究竟是怎么回事？”
    萱家人都一头雾水的时候，萱城眼尖的认出了星暗，他不就是萱月的瞎子朋友吗？
    “星暗！星暗！萱月死了，大皇子杀死了萱月！”萱城大喊了一句。
    “你说什么？”
    星暗一步一步，逼近萱城，语气冰冷夺魄！
    萱城被莫名的寒意打了个冷战，道：“萱月……萱月在战神塔里面没有出来，可是战神塔发生了爆炸，已经……已经沦为了一片废墟。萱月也死了。”
    “你再说一次！萱月怎么了？”
    他一字一顿，声音突然变得冰冷起来，空气彷如淡薄的让人忍不住打寒颤……
    萱城道：“萱月死了。爆炸，应该是大皇子指使人干的。”
    星暗没有出声，安静的沉默了几秒钟，然后丢下萱城，转身，前进了几步，逼近重离。
    “站住！你这个瞎子！见到堂堂皇子殿下居然还不下跪，你也太无礼了！”
    宦官李和站出来呵斥星暗！
    星暗依旧一步一步的前进，不紧不慢，却带着一种凌驾一切的气势。
    “臭瞎子，你……”
    李和的声音，嘎然而止。
    他不是不想说话，而是他再也无法说话了。
    一道血沫，从他的喉咙喷射出来。
    然后，他的身体抽搐了几下，便倒了下去。
    没有人知道他是怎么死的，甚至没有人看到星暗是怎么出手，宦官李和便被杀了！
    重离更是吓的浑身发抖，自从星暗出现之后，他就再也无法冷静，之前的凶狠和盛气凌人的气势，已经荡然无存！此时的他，就好像是一只受惊的夜猫，只剩下惊恐，无穷无尽的惊恐。
    星暗在他的面前两三米的位置停了下来，然后，冷冷的问了一句话：“萱月呢？”
    重离支支吾吾的道：“我……我不知道。你应该问这些萱家的人，他们才是知道萱月下落的人。”
    星暗淡淡的道：“萱月呢？”
    他似乎完全没有听到重离的话，或者说他完全没有将重离的话当做一回事，只是自顾自的问自己的话，然后需要得到自己的答案。至于重离在说什么，他完全是不理会的。
    冰冷的语气，带着强烈的杀气。
    现场即使是功力最差的苏如灵之流，都已经被一股冰寒的杀气，冻的牙齿打颤。
    星暗的杀气，已经无形无迹的将笼罩了整个天地一般……
    重离惶恐的道：“我……我……战神塔爆炸了，她没有出来。不过，爆炸绝对不是我干的，我没有叫人炸掉这座塔。说不定这一切都是萱家的阴谋，他们不想将女儿嫁给我，所以……所以故意安排了这一场虚假的爆炸。”
    萱城愤怒的道：“哼！难道为了逃避婚事，我们会炸掉战神塔吗？天下人都知道战神塔就是萱氏一族的传承所在，比我们所有人的命都更加重要！你说谎也应该思考一下！”
    重离道：“这……这……星暗，你相信我，爆炸绝对不是我干的，绝对不是。”
    星暗只是冷冷的道：“爆炸的时候，萱月在塔里面？”
    重离点点头，道：“是的！”
    “那她出来了吗？”
    “没……没有。”
    “那你觉得，她还有可能活着吗？”
    “这个……这个……”
    “好了。你不用回答了。我知道了。”星暗唇角勾起一抹冷笑，那是一抹极致凄凉而诡异的冷笑。
    谁也不知道，他为何突然冷笑。
    可是，当他冷笑的那一刻，每一个人的心底都升起一丝极致的恐惧。
    一股莫名其妙的恐惧！
    星暗突然抬头望了一下天空，然后，深呼吸了一口气，淡淡的说道：“这里的人，今晚，全部……都要死！”
    “啊！”
				
				
				
第187章：发自内心的害怕
    全场过半的人，都被这冷静至极的话，吓得一抖。
    星暗的话，没有使用任何的功力，没有震撼的威力和气势，可是那种冰冷的凄凉，却让每个人都发自内心的害怕！
    “哼！大言不惭！你这个瞎子，别以为会一些见不得人的鬼伎俩就能够吓唬人了，我罗虎可不吃你这一套！”
    一旁的罗虎，显然自恃功力深厚，一点都没将星暗放在眼里。
    星暗淡淡的道：“八阶后期的高手？重离，这一次你出宫，居然带了这等超级高手，果然是老谋深算啊！”
    罗虎道：“你是什么人，竟敢直呼大皇子的名讳？找死！”
    说完，他双拳掀起一股风暴，直接朝星暗轰了过去！
    “砰！”
    只听到一阵惊天的爆响。
    罗虎的身体，就被一股巨力震飞了出去！
    然后，重重的落下来。
    当他爬起来的时候，嘴角咕咕直流的血沫，十分的吓人。
    “你敢伤我哥哥！找死！”罗豹见状，飞快的扑了上去！
    “送死都这么着急吗？看来不下杀手不行啊！”星暗的声音，淡淡的萦绕着一丝杀气。
    然后，众人只听到罗豹惨叫的声音。
    “啊！”
    接着，他的身体就好像一个沙包一样被人丢了出来。
    当他的身体趴在地上，一动不动的时候，众人才知道他已经死了。
    他的功力，在场的每一个人都很清楚！
    罗虎罗豹兄弟，可是非常厉害的狠角色啊！
    刚才罗虎和萱伯庸过了一招，只是一招就将萱伯庸逼退了三步。在他们两兄弟的面前，甚至连萱家的老爷子也丝毫都不敢托大。也正是因为这两兄弟的存在，让整个萱家被重离欺负的受尽窝囊气，却也不敢反抗。
    可是，一招击退罗虎。一招秒杀罗豹。
    只是两招，就直接打败了罗虎罗豹两个顶级高手。
    这个瞎子，到底是什么人？
    现在，每一个人都知道，星暗刚才说今晚这里每一个人都要死，绝对不是说的好玩的了。想到他这么出神入化的武功，每一个人的心里都倒吸了一口凉气。
    “你杀了我二弟？”
    “你杀了他？”
    “老子跟你拼了！”
    受伤的罗虎，就好像一头被激怒的雄 狮！
    他运足了十足的功力，连周围的空气都彷佛被强大的斗气风暴燃烧了起来，炙热的气息，形成了一股强劲的龙卷风，扑向星暗。
    星暗淡淡的挥出一掌。
    只是平淡无奇的一掌，没有任何的花俏，也没有任何的招式……
    “轰！”
    一掌，轻轻的一掌，竟然直接将那强劲而可怕的龙卷风直接击溃。
    罗虎的身躯，也被震碎成血雨，洋洋洒洒的落下来……
    “啊！”
    一些胆小的人，看到这一幕都吓得发抖！
    杀人，这里的大多数人都有过杀人的经历。可是，这样凶残的杀人手段，却是谁都没有见过！
    只是一掌，竟然将整个人都震碎成了血雨肉末？
    这是什么武功？
    这简直太恐怖了！
    很多人，都吓得大气都不敢出！
    星暗却依旧是一副冷漠淡然的模样，好像只是一个路人甲，不小心经过此地而已……
    重离身边的宦官和保镖全部折损，吓得发颤：“星暗！星暗！求求你，求求你……不要杀我！不要杀我！求求你……”他现在除了哭着求饶，已经没有任何其他生存的机会了。
    星暗淡淡的道：“萱月是我的人！你杀了她，就应该偿命！”
    重离道：“我没有杀她，战神塔爆炸不关我的事！我是想从你身边抢走她，可是我没有想过要杀她！”
    星暗道：“那你为何要埋伏几千弓箭手在外面？”
    重离一听到弓箭手，绝望的眼睛里面闪过一丝希望的光芒！
    “对！”
    “对了！”
    “弓箭手！”
    “曹毅带着五千精锐的弓箭手就埋伏在外面！星暗，如果你敢对我不利的话，曹毅一定不会放过你的！面对五千弓箭手，即使你的武功再高，也没有任何生存的可能性！”他好像知道自己抓住了救命的稻草，脸上兴奋的有些扭曲。
    星暗淡淡的道：“你下了阴曹地府，就可以见到那五千弓箭手了？”
    重离脸上的笑容僵硬了：“你……你杀了他们？五千弓箭手？你全部……杀了？”
    星暗没有回答。
    可是，他脸上却冷淡的表情，却彷佛已经做出了最好的回答。
    重离眼睛一黑，腿软的倒在地上。
    他知道，自己所有的筹码都没有了。
    今晚，他死定了。
    星暗道：“给你半柱香的时间，将你的罪行招认出来，我让你死的痛快！”
    重离道：“我……我……”
    星暗声音提高了些，吼道：“说！你为何要杀了萱月？”
    重离道：“我没有杀人！我真的没有杀她！虽然我让曹毅带兵埋伏在外面，但是我并不是想要杀萱月！其实，我只是想要抢走你的女人，顺便得到萱家的战神塔传承！”
    星暗道：“你已经有了圣旨，战神塔你也进去了，为何还要杀人？”
    重离道：“我真的没有杀人！真的没有！求求你相信我，我真的没有！”
    他几乎是跪在地上，苦求的说。
    萱城见状，他不知道这个星暗到底是什么身份，可是瞎子都看的出来，星暗和重离是认识的，而且他们之间还非常的熟悉。更有一点他可以肯定，重离非常的惧怕星暗。在星暗的面前，重离甚至连一点皇子的威严和气势都没有了。
    见状，萱城大声的道：“星暗。你不要被他骗了，就是他害死了萱月！他进入战神塔得到了传承之后，就炸掉了塔，害死了萱月。你来之前，他还要灭掉我们整个萱家呢！如果不是你来的话，现在萱家已经成为一片血海了。”
    重离瞪了他一眼，然后用绝望哀求的眼神看着星暗，道：“我承认！我承认，我是想灭掉萱家！其实，我刚开始也没有想要和萱家为敌的！我让曹毅埋伏在外面，只是怕……只是怕……迎亲队伍出现什么意外。”
    星暗道：“你是怕我来抢走新娘？”
    重离没有承认，也没有否认，继续说道：“我也怕萱家不肯交出新娘，和我玩什么诡计。所以我让曹毅带兵埋伏在将军府的周围，以作打算。”
    萱城道：“你胡说！刚才你明明不问情由要灭掉我们萱家，苏前辈和两位郡主可以作证！”
    苏如烟马上道：“我可以作证！”
    因为她和萱月之间的关系，现在她也恨透了重离。她更加恨自己瞎了眼，之前居然会爱慕重离的美貌。
    苏语堂呵斥道：“闭嘴。”
				
				
				
第188章：没有任何意义！滚吧
    他可不希望女儿牵扯到皇子的恩怨里面去。
    重离听了之后，赶紧道：“我刚才是想灭掉萱家。那是因为萱月已经死了，我害怕萱家以后会找我麻烦，和我为敌！与其留一个强大的敌人，不如趁早除掉！所以确信萱月死了之后，我才决定要将萱家赶尽杀绝！我发誓，我发誓，之前我根本就没有想过要这样做的！”
    星暗微微的点头，他相信重离说的话。
    在这个时候，他绝对是不敢说半句谎话的。
    萱家的老爷子，这时候出来问了一句话：“皇子殿下，老夫有一件事非常不明。皇上为何要下圣旨赐婚？你为何要强娶我的孙女？如果战神塔的爆炸并不是你所为，也就是说并不是你杀死了萱月，那你为何害怕以后萱家会报复你？这里面有太多说不通的理由了，你的话，简直是错漏百出！”
    重离道：“我……我……我抢了太……”
    “够了！你的话已经足够多了！”
    星暗阻止了他继续说下去！
    重离绝望的叹了口气，道：“星暗，我输了！我知道，我永远都不是你的对手！不管我用尽手段和阴谋，都永远没有办法赢过你！不过这一次，至少我赢了！我赢了！哈哈！虽然我死了，至少有你的女人给我陪葬！哈哈！你动手吧！”
    或许是知道自己难逃一死，重离居然豁达了一些，桀桀的大笑起来。
    说完之后，他闭上了眼睛，等待死亡的降临！
    星暗深呼吸了一口气，然后呼出一口冷冷的杀意。
    “动手！”
    重离居然大声的吼了一句。
    星暗冷冷的道：“你已经跟死了没什么分别！杀了你没有任何意义！滚吧！”
    重离睁开眼睛，道：“你……你说什么？你……你放过我？”
    星暗嘴里只是吐出一个字：“滚！”非常的不耐烦，非常的冷漠，他已经不屑去杀这个窝囊废了。
    “谢谢你！谢谢！”
    重离如遇大赦，仓皇的爬起来，好像老鼠一样的逃出去。
    萱家的人没有阻拦，谁也不敢阻拦。
    星暗的话，谁敢违抗？
    苏如烟道：“你为何要放了他？明明就是他害死了萱月？你就这样放走了他，怎么对得起萱月？”
    星暗一字一顿，冷冷的道：“他可 以活，是因为他还有他的使命！但是，你们每一个人都要死！”
    苏如烟打了一个寒颤，道：“你……你说什么？”
    星暗道：“你们……每一个人……都要死！”
    “死！”
    这个冷酷而寒意的字眼，在空气中回荡，让每一个人的心灵，都彷佛被死神震慑了一般。
    苏如烟道：“你……你怎么不分青红皂白啊？又不是我们杀了萱月？我和萱月是朋友，她死了我也很伤心，但是你为什么要放过凶手，反而要杀死我们？”
    “总之，你们都要死！”
    “就从你开始！”
    星暗一步一步的逼近……
    苏如烟吓的花容失色，道：“我们是朋友啊！我们还见过面，难道你忘记了吗？你为什么要杀我们？”
    “休要伤我女儿！”
    苏语堂走上前一步。
    星暗淡淡的道：“螳臂当车！”说完，他轻轻的一挥手。
    “轰！”
    一道澎湃的斗气，直接将苏语堂震飞！
    “爹！”
    苏如烟两姐妹飞快的跑过去，扶起了苏语堂。苏语堂脸色苍白，显然受了极重的内伤。
    萱温野突然大声道：“萱家弟子，准备迎敌！”
    “是！族长！”
    原本还惊魂未定的萱家精英弟子，听到了族长的命令，立刻行动起来，一个个运足功力，将星暗团团的围困起来。
    萱温野和萱伯庸等人，走在了包围圈的最前列。
    星暗是个瞎子，看不到这些举动，但是他非凡的听力，当然知道自己已经被包围了。
    可是他一点都不担心，只是淡淡的，好像事不关己一样的说道：“你们这是何必？反正都是要死的！”
    萱温野道：“这位小兄弟，你的武功实在是出神入化，老夫活了八十多岁，从来没见过你这等超凡的武功，老夫折服的五体投地！纵然我们萱家没有一个人是你的对手，但是也绝对不会束手就擒！”
    老爷子果然是有几分老爷子的气势，即使知道萱家大难当前，却也还有心情要赞美敌人几句。
    星暗淡淡的道：“我不想和你们说这么多话，总之，你们都要死。不过你们是她的家人，我会让你们死的痛快些！”
    萱温野见他完全不讲道理，甚至是自说自话，将别人的话直接给过滤掉了，便知道今天的一场恶战是免不了了。
    “好吧！阁下动手吧，就让我这老头子先来领教一下阁下的神功！”
    他知道自己的武功和苏语堂，罗虎兄弟等人在同一个档次，就算胜在功力精纯些，也仅仅是半分的差距。既然对方能够轻松的秒杀罗虎兄弟和苏语堂，显然自己在他的面前是绝对不够看的。只是，身为萱家的族长，就算要死也要死的有尊严。
    “爷爷！我先来！”
    萱城昂首的站了出来。
    萱温野道：“孩子，你退下。”
    不！萱城站在前面，怒道：“星暗！我还以为你是萱月的朋友，我们都是萱月的家人，为何你要伤害我们？”
    星暗淡淡的道：“你们逼迫她嫁给重离，这个理由够吗？”
    萱城道：“我们从来没有逼迫过她！”
    星暗淡淡的道：“不用多说了。总之我会让你们死的痛快，既然你要第一个求死，那就受死吧！”他的手，轻轻的扬起，准备出招。
    “好！就让我来和你打一场！”
    萱城也是怒气冲冲，他没想到星暗居然是如此的不讲理。
    “不过！在打之前，这个交给你！”
    他从怀里逃出来一个信封，然后丢给了星暗。
    星暗抓住丢来的信封，道：“这是什么？”
    萱城怒道：“这是你的！这是今晚早些时候，萱月交给我的。她说如果今晚有大事发生的话，就让我把这个信封交给你！哼！看来萱月是看错你了，没想到你是一个这么狼心狗肺的东西！”
    萱月？
    星暗显然又完全将萱城的脏话给过滤了。
    他的全部心思，都在信封上。
    萱月留给他的信封？
    为什么要留一封信给他呢？
    难道她早就知道自己要出事？
    可是，她也知道自己是个瞎子的啊！
    星暗心中带着无数的疑虑，打开了信封……
    然后，伸手进去摸了摸，却没有找到任何的字条。
    空的？
    不！
    不是空的！
    很快，他的指尖，碰到到了什么东西。
    柔软的，细碎的，一些东西。
    然后，他的脸色瞬间僵硬！
				
				
				
第189章：凋零，人已不在
    萱城见状，道：“好了！信封已经交给你了，萱月叫我做的事情，我也做完了。现在你出手吧！”
    星暗没有理会他。
    他的指尖，萦绕着一丝淡淡的清香。
    只是他已经没有了嗅觉，闻不到这丝清幽的香味。
    可是，当他碰触到信封里面的东西时，他瞬间被震撼了。
    桂花！
    居然是蓝桂花！
    干碎的花瓣。
    星暗将细小而干瘪的蓝桂花倒在了自己的掌心……
    萱月留下来的信封，里面并没有信。也没有任何的字。可是，却有星暗能够看懂的文字。
    几朵凋零的蓝桂。
    花已经凋零，人已不在。
    “萱月。”
    星暗轻轻的呼唤了一声，突然猛的吐出一口鲜血。
    “啊！”
    体内气息瞬间如大海波涛一般的反噬而来，他悲伤过度，斗气震伤了内脏，一下子便受了极重的内伤。
    萱家众人见状，一个个都目瞪口呆，不明所以。
    一个信封，里面只有几片干瘪的花瓣。
    可是，这个疯狂的瞎子少年，碰触到花瓣的时候，竟然悲伤的吐血？
    没有一个人敢说话，甚至连呼吸都不敢大声。
    星暗脸色苍白如纸，掌心紧紧的攥着那几朵凋零的小花，脸色扭曲而痛苦！
    萱城惊疑的道：“你……你怎么了？”他很好奇，这几朵小花究竟有什么意义？竟然会让一个杀人不眨眼的疯子这般的绝望悲伤？
    “你们今天不用死，因为她知道了会不开心。”
    说完，星暗控制不住体内乱窜的寒气，又吐出一大口黑血。
    “黑色的血？小兄弟，你已经伤及脏腑了！”萱温野好心的提醒。
    星暗没有理会。
    他只是紧紧的攥着那几朵小花，然后转身，一步一步，蹒跚而艰难的远去。
    那身影，在寒凉的晨风中，颤抖着。
    孤独而凄凉……
    所有人都知道，他此刻受了极重极重的内伤，就算是一个五岁的孩子都能轻易杀了他。可是，当他渐渐的离去，却没有一个人敢阻拦！
    直到他的身影，完全的消失在晨雾之中。
    所有人才不约而同的长长的舒了口气。
    就好像心头的一块冰冷的 巨石终于放下了。
    他究竟是谁？
    小小年纪居然有如此恐怖的功力？
    而且重离见了他竟然怕的要命？
    他和萱月又是什么关系？
    无数的疑问，盘旋在每一个人的心头，久久的萦绕……
    十天后。
    萱月的墓碑前。
    淅淅沥沥的小雨，让整个天空灰蒙蒙的，充满了哀伤和思念。
    “姐。你怎么就死了呢？我好想你啊！姐！”小宝的眼泪，吧嗒吧嗒的往下掉。而他的身边，林雅早已经哭成了泪人儿，身子瘫软在萱仲武的怀里，虚弱的连站立都不稳。这十天以来，她每天都是以泪洗面，眼睛哭肿了，嗓子哭哑了……
    现在的林雅，彷佛一下子就苍老了十几岁，整个人憔悴不堪。
    萱仲武也变成更沉默了，男人的沉稳让他不像妻子一般整日整夜的哭泣伤心，可是内心的悲伤却是一点都不比妻子少啊！
    坟墓里面，埋的可是他们的亲生女儿。
    那是血脉相连的骨肉啊！
    他怎么能不伤心呢？
    何况，这个坟墓还只是一个衣冠冢，他的女儿最后竟然连尸骨都没找到，全部都在火海中烧成了灰烬……这是多么悲哀的事情啊。
    当萱月的衣冠冢下葬之后，将军府就开始闭门谢客。也许是萱月的死和战神塔的毁掉让萱氏一族陷入了沉痛之中，也许是大皇子重离的仇怨让萱家寝食难安。总之，萱家变成比以前更低调内敛了。很多在外游历和经商的弟子都已经被陆续的召集回来……
    萱月的死，那些不相干的人悲哀也渐渐的散去。
    可是作为家人，林雅小宝和萱仲武却是永远都没有办法冷淡这份思念，如痴如狂的思念。
    看着妻子一日一日的憔悴和消瘦，萱仲武心中明白这样下去不是办法。他想要劝慰妻子，可是他拿什么劝慰呢？他心中的悲痛，一点都不比妻子少啊？如果有人让他放弃思念萱月，试问他能做到吗？
    “你们这样伤心，她不会开心的。”
    一个冰冷的身影，不知道从什么地方冒出来。
    “你是谁？”小宝看到一个一袭黑衣的年轻男子陡然出现，受了一惊。这可是墓地，多少有些阴森啊。
    萱仲武一见到来人，吓得脸色发青，赶紧拉过小宝，将妻子和儿子都紧紧的搂在怀里。
    虽然他知道自己绝对不是这个疯子的对手，可是他也要保护妻儿。
    来人道：“我叫星暗。是萱月的……朋友。”
    萱仲武道：“你来做什么？难道还想要追杀我们吗？”
    星暗道：“我今天不是来杀人的。”
    萱仲武道：“那你来干什么？”
    星暗道：“我只是想告诉你们，你们的女儿不希望你们这样伤心下去！她会不开心的！”
    一提到萱月，林雅又抓狂一样的哭起来，只是她的声音早已经沙哑，哭出来的声音，干干的，几乎听不到了。
    萱仲武道：“伤心不伤心是我们的事，不用你管。如果你是来杀我们的，就快点动手。我们就可以和女儿团聚了。如果你不是来杀人的，就赶紧走。这里不欢迎你！”
    星暗道：“我走不走，是我的事情。如果你们希望自己的女儿和姐姐，死不瞑目，那你们就继续哭吧，继续伤心吧。反正也不关我的事情！最好，再过一阵子，你们全部都生病了，憔悴了，伤心的不成人形，然后没多久就一个接一个的病死……这样你们就可以一家团聚了？何用我再动手！当然，我相信如果你们的女儿在地府见到你们，她一定会非常的开心能够一家团聚！”
    “你……”
    萱仲武有些生气。这个人说话太刻薄无礼了。
    可是，他突然转念一想。
    这些话听起来很刺耳刻薄，可是实际上呢？
    这些话每一句话都是实话啊！
    已经过去十天了，一家人伤心欲绝，妻子已经憔悴的不成人形了。接下来，难道自己和儿子也要继续伤心下去？到时候，真的一家人都要垮了吗？
    这样能够挽回什么？
    萱月能够复活吗？
    就算死了，她能开心吗？
    萱仲武看着冰冷如寒玉的星暗，心里头忽然有一种奇怪的感觉，眼前这个奇怪的瞎子少年，到底是一个什么人？他行事冷漠无情，甚至凶残至极，可是却有彷佛有着最单纯善良的心地……
				
				
				
第190章：朋友而不是敌人？
    星暗忽然轻轻的叹了口气，那冰冷如面具的脸终于有了一些无奈的情绪：“你们好好保重吧，就让她安安心心的走吧！回去吧，以后不要再来这里了，把她忘掉，好好的过日子！”
    “我明白了。”
    “谢谢你。”
    “我知道你叫星暗，我也知道你和萱月是朋友，这就足够了。”
    “虽然我们一家人暂时没有办法做到不去思念，不去伤心，但是我会好好的照顾妻儿，好好的照顾这个家，让我的女儿安安心心的走！”
    萱仲武似乎终于明白了，然后轻轻拥着妻儿离开。
    林雅和小宝伤心的不肯离去。
    萱仲武便温柔耐心的哄着，两人这才依依不舍的跟随他离去。
    寂静的墓地，又恢复了冷冷清清。
    小雨弥漫在空气中，折射出一种朦胧而阴森的浮影……
    星暗那修长而冰冷的手指，轻轻而温柔的抚摸着青石的墓碑，嘴里淡淡的道：“阁下既然来了，就出来吧，不必躲躲藏藏了。”
    安静。
    死一般的安静。
    没有任何声音，也没有任何人出现。
    星暗的声音，冰冷的放佛凝结成一条冰棍：“阁下再不出来的话，就别怪我不客气了。”
    “居然被发现了哈！”
    萱月无奈的自嘲，然后展开身法，从树梢上飞下来。
    当她落在墓碑前的时候，星暗薄唇轻轻的颤抖的一下，道：“你……你是什么人？”
    萱月道：“夜修罗。”
    星暗道：“你是萱月的朋友？”
    萱月道：“你怎么知道是朋友而不是敌人？”
    星暗道：“你的身上没有杀气！顿了顿，他才说道如果不是你的功力太强，我差点以为你是萱月了。你的气息，和她真的好相似！”
    “啊！”
    萱月暗暗心惊。
    她早就知道星暗没有视觉，虽然其他的感觉都超强，尤其是听力，简直是顺风耳。
    所以，她早就刻意的隐藏了作为萱家小姐的气息，而让自己从内到外都更像是魔族杀手夜修罗！
    普通人，只要看到她头发和瞳孔的颜色，就可以看出来她是夜修罗。可星暗是一个瞎子，这样美丽而醒目的谎言，却偏偏对他是没有作用的。要骗过星暗，需 要下更多的工夫！她可以将自己的九鼎神功斗气外泄出来，然后改变了说话的声线，语调，甚至连说话的习惯都刻意的回避。
    可是，星暗还是差点发现了。
    这家伙，还真是一个变态啊！要想骗过他，还真不是一件容易的事情！萱月暗暗苦笑。
    星暗道：“你和萱月很熟吗？你们之间，有很多相似的气息！”
    萱月道：“当然！我们是无话不谈的好姐妹！”
    “是么？”
    星暗冷冷的嘴角，弯起了一抹轻蔑的弧线，显然，他根本就不相信这话。
    萱月道：“当然，这件事没有任何人知道。她是将军府的千金小姐，而我是一个臭名昭著的魔族人，如果让人知道我们是好姐妹，岂不是一件很麻烦的事情？”
    星暗冷冷的道：“既然是没有人知道的事情，那便由你一个人说了，反正死无对证！”
    萱月道：“你不是说我们之间有形似的气息吗？你知道为什么吗？因为，她的武功就是我暗地里教的！”
    “原来……如此！”星暗这才明白了。
    他早就发现隐藏在树顶上的夜修罗，可是，他一直都没有点破。
    因为，他心底有一些疑惑。
    这个神秘的夜修罗，身上有着和萱月极其相似的有些特质和气息，虽然他说不清楚到底是什么，可是他能有一种直觉，树顶上的神秘人，和萱月之间有某种神秘的联系……显然，听夜修罗这么一说，他才想通了。
    原来是武功！
    他一早就知道萱月的武功很奇特，也很深厚，虽然不知道具体到了什么层次，可是他知道，萱月的功力比很多人想象的都要深厚。他当然也知道那不是萱家的任何一种武功，可是他从来没有问过萱月。
    夜修罗这样一说，他当然也就相信了。
    这是最合理的解释了。
    这能够解释萱月为何有那么奇特而深厚的武功，而且又为何和夜修罗有这么相似的气息！
    夜修罗道：“你呢？你和萱月又是什么关系？”
    “朋友。”
    星暗的嘴里，淡淡的挤出来两个字。
    夜修罗略带笑意的道：“朋友？什么样的朋友，会让你在她的墓碑前整整的守候了十天十夜？”
    星暗道：“你怎么知道我守候了十天十夜？”他心中有些惊诧。这个女人，看来比他想象的更恐怖。原来她在十天前就已经出现过了，只是，自己却直到刚刚才发现她的存在。
    夜修罗道：“我不但知道你在墓前守了十天，而且还知道刚才你是故意现身，用话点醒萱月的家人，让他们不要再伤心下去了。看来，你应该很在乎这个朋友啊！”
    她特意将“朋友”两个字，拖的重重的。
    语气，略带着一丝调戏的意味。
    当然，她知道星暗如此的在乎自己，心中是很感动的，只是现在还不能相认。
    “你知道的太多了。”
    星暗的冷漠，已经成为了一种习惯。而当他讨厌一个人的时候，这种冷漠的背后，往往带着强烈的冰冷杀气！
    “你想要杀我？”
    “我不想杀人，但不介意杀人。”
    “你认为能杀得了我吗？”
    这句话，明显带着挑衅！而且是赤裸裸的挑衅！萱月也的确有些好奇，星暗的武功究竟到了什么地步。十天前的那个晚上，她并没有看到星暗大显神威的一幕，可是后来当然也传到了她的耳朵里面。能够一招击败罗虎罗豹这等顶级高手中的高手，萱月真心有些好奇星暗的真正实力了，看来她一直都低估星暗了。星暗的秘密，比她想象的更多。
    “你的武功很好，目前为止我见过最厉害的三个人之一。虽然我现在内伤还没完全好，不过，一百招之内我绝对有把握杀了你。但我不会杀你，既然你是萱月的好姐妹，我杀了你，她会不开心。”星暗的话，终于冰冷的有些一丝情感。
    一丝温柔的，淡淡的，柔情在里面。
    萱月内心一震，轻轻的道：“你对她真好！”
    说这话，她竟然有着莫名的醋意和嫉妒，她甚至忘记了，星暗喜欢的人就是她自己，那个墓碑上刻的名字，也是她自己。
    “她是我的一切！”
    星暗简单直白的说，没有任何的避讳，也没有任何的矫情，就好像说一件天经地义的事实一样。
    “她是我的一切？她是我的一切？”
				
				
				
第191章：他看穿我的身份了
    萱月喃喃的重复着这句话，一遍又一遍的咀嚼内涵的深意……
    忽然，她轻轻的叹了口气，道：“如果她知道你的心意，她一定会很开心很开心的！”说话的时候，她的声音都已经哽咽了。
    她从来没有想过，会有一个男人对她如此的执着而深情。更难得的是，星暗将这份深情看的如此的理所当然和不顾一切！
    “她会知道的。”星暗淡淡的说。
    “对。对。”萱月强忍着鼻头的酸楚，道：“她一定会知道你的心意！就算她死了，她也会知道的！你不要太伤心了，人死就不能复生，你要好好的活下去！”她试图安慰星暗，希望他不要太伤心了。虽然现在还不能和他相认，但她也不希望他因为一个假的死讯而太伤心。
    “她没死。”
    星暗突然说出了一句让人惊吓的话。
    萱月猛然一惊：“你……你说什么？”
    星暗的声音，坚定的道：“她……没有死！”
    “难道他发现了？”
    “他看穿我的身份了？”
    “可是，他怎么会知道的呢？”
    “我明明已经伪装的天衣无缝了啊？为了打消他的疑虑，我还说暗地里传授萱月武功，他应该不可能再怀疑了啊！”
    萱月脑海中快速的闪过这种念头。
    星暗忽然问了一句话：“你知道为何我知道她没有死吗？”
    萱月摇摇头。心想：糟了糟了！肯定被发现了！
    星暗说道：“我在这里守护了十天十夜，可是我心里却没有一点伤心的感觉！所以，我知道她绝对没有死！”
    “这……”萱月有些不明白他的意思。
    “十天前的那晚，当我知道她死讯的时候，我的心痛得像被人撕裂了一般。当然我脑海中一片空白，只想将所有伤害过她的人全部杀干净，然后自杀去陪她！可是，过后我却并不伤心了，也不难过。如果她真的已经死了，我的心一定会很痛很痛……很痛很痛……”
    冰冷的唇角带着一丝温暖的柔情，他继续说道：“我知道，她一定没死！她一定没有死！因为我的心，没有痛的感觉。”
    “就……就因为这个？你确定她没有死？”萱月的脑海中，一片嗡嗡的 作响。
    “如果她死了，我的心也会跟着死去。我还活着，所以我肯定她也还活着！”星暗又补充了一句。
    “如果她死了，我的心也会跟着死去？”
    萱月默默的念着这句话，眼泪簌簌的往下掉落……
    青灰色的天空雨雾朦胧的弥漫着，星暗的身影在雨雾之中若隐若现，冰冷而孤独。
    他似乎并没有发现眼前这个自称夜修罗的女人情绪上有着很明显的波动，严格的说是感动。似乎在他失明的世界里，只有他面前那座他看不见的墓碑，才是他的一切。而其他的人，其他的事，都并不那么重要。
    “傻瓜，我是萱月啊。”
    “我就在你的面前啊！”
    “你那么聪明，为何又那么傻呢？”
    萱月的心中，久久的不能平静，无数次都想将这些话脱口而出，可是在心底盘旋无数次后，她最终还是让理智战胜了情感。
    现在还不是时候啊！
    她还有太多的事情要去做，而且，现在如果让人知道萱家六小姐没有死的话，对萱家对星暗都不是一件好事。
    萱家，萱月并不那么在乎。即使对萱仲武林雅和小宝心中有着难以割舍的亲情，可萱月心中很清楚，那种亲情看似真实，却是最最虚幻和飘渺的。她并不真正的萱家小姐，如果他们有一天知道自己的身份，恐怕永远都不会原谅她。
    而星暗不同。
    星暗的世界，执着而孤独。他甚至不知道萱月长什么样子，也不知道萱月是一个什么人，过去做过什么事情。他只是最纯粹的喜欢和爱！
    这种最纯粹的爱，让几乎以为自己失去了爱的能力的萱月，破碎的心再一次温暖了起来。
    “星暗。你等着我，给我时间。等我处理了一些该处理的麻烦，等时机成熟了，我会告诉你我就是萱月。我还活着，你的心也不会死。”
    “你要等我，等我……”
    萱月的心，钻心的痛着。
    装死，是她早就计划好的一步棋。她本以为可以趁机拜托重离的纠缠，也可以洒脱的放弃萱家小姐的身份，从此和萱家人撇清关系。可是她没想到，半路会杀出一个星暗。
    而且，现在她才知道，星暗是一个疯子！
    一个彻头彻尾的疯子！
    他竟然一个人闯进将军府，与无数的武林高手和几千精锐弓箭手当中杀出一条血路，几乎是血洗了重离的兵马，然后震慑了整个将军府的高手之后黯然的孤独离开！
    他冷血嗜杀，可是他的心却火热的足以让冰山融化！
    “你既然和萱月如此亲近，那该知道她的一些事情吧？”星暗的声音淡淡的没有一丝感情，语气却多少透露出一些兴师问罪的意味。他似乎已经认定了萱月没有死，而这个夜修罗既然和萱月关系这么不简单，显然应该知道一些重要线索。
    “嗯。”
    萱月朱唇轻轻的咬合着，美丽的鼻翼沁出微微的汗水，她在挣扎着要不要告诉星暗真相。
    “她在哪？”
    “我……我不知道。”她最终选择了沉默。
    “你真的不知道？”语气依然带着质疑。
    “我还想问你呢！既然你喜欢她，你又坚持认定她没有死，那你可知道她的下落？”萱月反客为主。
    “我有一些线索。”
    星暗没有直接回答，可是似乎也没有丝毫的隐瞒的意思。
    萱月微微一愣，道：“你有什么线索？”
    星暗道：“战神塔对萱家极为重要，乃是先祖传承所在。所以萱家人应该首先排除了杀害她的嫌疑。其次，萱家也没有动机要杀害一个即将成为王妃的萱家女孩。”
    “恩。”萱月点点头，心中却很震惊。星暗这家伙，居然先排除萱家人的嫌疑？看来他第一个怀疑的也是萱家人啊！这意味着什么？他对家人真的这么没有安全感吗？萱月忽然想起那次星暗数次被人追杀的事情，知道星暗有一个处心积虑要置他于死地的哥哥。也许，他真的对家人没什么安全感吧。
    “重离那家伙……我是说大皇子，他完全没有必要炸掉战神塔，激怒萱家人显然是不明智的，除非他想和萱家人彻底为敌，而这样一来他就不是要炸掉战神塔，而是直接消灭整个萱氏一族。这一点从他让曹毅带兵埋伏在将军府周围就可以得到佐证。更何况……”
				
				
				
第192章：九阶高手
    他顿了顿，言语中有一种淡淡的自信：“在我面前，他不敢撒谎！所以我相信他不是爆炸的元凶。”
    “那你认为是谁炸掉了战神塔？”萱月惊叹这厮惊人的冷静和细致。何况，他只不过是个瞎子啊。
    “萱月。如果我没猜错，应该是她本人借助爆炸炸死，逃避婚事。她留给我的信，可以看出她早知道会发生一些事情，她留给我那样的一封信，就是告诉我，让我忘了她。”星暗说话的时候一直都很冷静，可以最后一句话的时候，声音分明有些颤抖，显示出微微的怒气和不满。
    “对不起……”萱月心中暗暗的说。她知道那样做伤害了星暗，只是却没想到会伤害这么深。当初她留这封信，只是想要安抚他，不要因为知道自己的死讯而太伤心。现在看来，情况完全相反了啊。
    星暗继续说道：“如果不是……不是那个神秘高手的出现，我会一直以为她是自己炸死啊。”
    萱月一惊：“神秘的高手？谁？什么时候出现了一个神秘高手？”
    星暗道：“就在爆炸发生时候，那晚我刚赶到萱家，感应到暗处躲藏了一个神秘高手。他很强，可能是我遇到最强的对手，我当时有些忌惮他，不过后来知道萱月的死讯而失去了理智，就懒得去管了，只想大开杀戒。那个人始终也没出现，可能他也忌惮我。”
    “连你都忌惮的高手？”这样的惊叹显然是发自内心的。为了让星暗不怀疑自己的身份，故意没有掩盖功力的情况下，星暗对自己都仅仅是有些重视，而没有达到忌惮的地步。而且她知道星暗的性格，绝对不会轻易的说出这样的话，除非那个人是一个真正的高手！顶级的高手！
    “他绝对是一个九阶高手！”星暗这句补充的话，再一次佐证了那个人的可怕！
    九阶高手？
    这是什么概念？
    整个惊涛城都没有一个九阶高手啊！
    星暗继续说道：“他的出现恐怕不是巧合。如果爆炸和他有关，就很难说了。我倒希望萱月是故意炸死躲避婚事。”
    萱月道：“那你现在打算怎么做？”
    星暗想了想，道：“我会留下来追查那个神秘高手，过几天可能要 回京城。”
    “回……京城？”
    萱月注意到了他的用词。回？这代表什么？他本来就是来自京城？他的身份始终是一个谜团，萱月过去也一直没有追问。
    “去处理一些早该处理的麻烦。”星暗冰冷的脸庞微微的抽搐了些，那是一种无奈和后悔。
    “你要去杀了重离吗？”萱月一惊，显然猜到了星暗去京城的目的。
    “嗯。”星暗竟然很爽快的承认了。
    “我听说……那晚是你放重离离开的。你为何不早杀了他呢？”
    “他死了。萱月就不用炸死逃婚了。”
    “原来……你还是为了她啊。”萱月这才明白。那晚星暗以为自己死了，圣旨自然无效了，杀不杀重离已经不重要了。现在他认定萱月还没有死，自然要杀了重离。
    “如果我早杀了重离，说不定不会到这一步。她也不用炸死，也不会像现在这样生死不明。我……我再也不会犯这样的错误了。”星暗冰冷的唇紧紧的抿着，心中的杀气不经意的散发出来，令这个清冷的墓地更加阴森可怕。
    “错误？什么错误？”
    “我早该杀了重离。”
    “其实那天晚上，你得知萱月死了，仇恨和冲动的情况下，你为何不直接杀了重离，反而要放他走？现在又要去京城追杀他，这样不是多此一举吗？”
    “我和重离，必须活着一个。我本来决定追随她而去，所以放了重离。现在我知道萱月没死，我自然不用死，重离就必须死！”
    “什么意思？”
    萱月有些疑惑。星暗却没有多解释什么。显然，他对这个夜修罗的态度已经超乎想象的好了，这是因为他把夜修罗当成了萱月的朋友，才会这样推心置腹的交谈。
    但是显然，这种推心置腹也是有一个限度的。
    她是萱月最好的朋友，甚至是最亲近的朋友。可是，她不是萱月。
    她是夜修罗！一个魔族的杀手！
    她不是萱月！
    这种区别对待萱月感受的十分清晰，心中也十分的不快和难受。可是没有办法，现在她还不能相认。
    “对了。你去京城追杀重离，会不会太危险了？重离可是堂堂的皇子，当今皇帝的儿子，京城又是在天子脚下，戒备森严，高手云集。你要对付重离，恐怕会比惊涛城遇到的阻碍多十倍，百倍……”
    星暗只是淡淡的说道：“千军万马也拦我不住。”
    萱月并没有在墓地久留，她还有很多的事情要做。而且和星暗在一起待的太久了，她有些害怕自己会忍不住泄露自己的身份。突然之间她发现，自己作为顶级杀手的定力和意志似乎已经有了微微的动摇。看来，杀手果然还是不能有感情的啊。
    刚到星月楼，萱月便得到了一个重大的好消息。
    云蓓找到了。
    宋剑疯这些日子彻夜奔波，总算是有了眉目，成功的找到了云蓓的下落，并且将她带了回来。
    萱月见到宋剑疯是一个人回来的，便意识到似乎出了什么事情，道：“云蓓呢？你怎么没有带她来这里？”
    宋剑疯犹豫了下，道：“师父，你要有心理准备。”
    萱月淡淡的道：“说吧。”
    宋剑疯道：“我将她安置在城外一座小院里了，还请了个老妈子照看，要不我们先过去看看她？路上可以边走边说。”
    “带路。”
    萱月有些心急的说。
    一路上，宋剑疯尽量委婉的将自己寻找云蓓的过程详细的诉说了一遍。听完之后，萱月整个人都惊呆了。她万万没有想到，才三四个月的时间，云蓓居然受了这么多的折磨和煎熬。脑海中浮想半年前她刚醒过来，和云蓓一起在学院的日子，心中充满了忧伤。
    “我在天岩城找到她，我找到她的时候，发现她在夫家过的并不好，经常受到虐打和折磨，我实在看不过眼，当晚就偷偷的带着她离开了。不过她好像受了一些惊吓，神智有些时好时坏，身子也虚弱，师父，你最好有一点心理准备。”最后，宋剑疯说了一句总结的话。
    “知道了。”
    萱月有些心烦。她只想快点见到云蓓。当初，她和云蓓分别的时候，两个人约定好了，下次再见面的时候都要好好的，再也不被人欺负了。可是她现在却被欺负成这个样子了，这口气萱月心里咽不下。
				
				
				
第193章：你怎么这都做不好
    宋剑疯的态度，有些吞吞吐吐，似乎并没有完全说实话。
    萱月察觉出来了，不过她也没有在意。现在最重要的事情，是先见到云蓓再说。她再也不会让云蓓受到欺负了，以前云蓓受到的欺负，她会十倍的替她拿回来。
    “云蓓。”
    来到小院的门口，萱月急匆匆的闯了进去。
    “你是什么人？出去出去，再不走我就报官了！”一个老妈子冲了出来。
    “云蓓呢？”萱月问道。
    “你是什么人？”老妈子充满敌意的看着她。
    “云婶，是我。她是我的……朋友。是云蓓的姐姐。”宋剑疯说道。
    “原来是宋老板啊！”老妈子看到身后跟进来的宋剑疯，这才释怀了。
    宋剑疯问道：“云蓓呢？”
    云婶道：“在房里休息呢！一整天都没出过门了。”
    萱月问道：“哪个房间？”
    云婶指了指。
    萱月直接冲了进去，可是，很快她便出来了：“里面没人！人呢？去哪里了？”
    云婶惊讶的道：“怎么可能没人呢？”
    宋剑疯和云婶都跑进去房间，看到床上空荡荡的，哪里有人？这才意识到，好像是出事了。
    宋剑疯脸色变得难看了：“云婶，我出了这么多银子让你照看一个小丫头，你怎么这都做不好？”
    云婶也是一头雾水：“早上我给她送早点的时候她还在睡觉啊！她好像受了些惊吓，有些怕生，也不喜欢说话。我和她说话，她也没搭理我。我放下早餐就出去干活了。”
    萱月看到桌子上已经冷掉的早餐，知道她说的是实话，道：“那她什么时候不见的？”
    云婶道：“这就奇怪了。她一直没出来过啊，今天一上午天气都阴沉沉的，还下了好一会的雨，我想也没什么事，就让她多睡一下，休息一下也好。你们不来，我还以为她还在睡觉呢。”
    萱月道：“有人来过吗？”
    云婶摇摇头：“我一整天都没出过门，绝对没人来过。”
    萱月又问：“云蓓失踪前，有没有表现出什么异常？”
    “没有。”云婶想了想，摇摇头。她似乎知道自己闯祸了，用无奈的眼神看着宋剑疯，然后道：“宋老板，我不是有意的。最 多我将你的银子都退给你，我……我……”
    宋剑疯苦笑了笑，看着萱月。
    虽然他不太知道萱月和云蓓真正的关系，可是从萱月对云蓓的紧张，他知道自己这次肯定要遭殃了。
    萱月却没有生气，只是淡淡的道：“算了。人已经不见了，想办法去找吧。也许她只是出去走走散散心呢！现在也不是追究责任的时候。”
    宋剑疯道：“云婶，你找几个人在附近寻找云蓓的下落，钱不是问题，一定要找到她。知道吗？”说完，他又掏出一袋银币，丢给了云婶。
    云婶千恩万谢，然后招呼附近邻居寻人去了。
    有了钱就好办事，没多久云婶就找了三四十个人一起寻人。
    “师父。对不起，这次让我给搞砸了，我老宋认罚！”他低下头，像个做错事的孩子。
    “你已经尽力了。我没怪你。”
    “谢谢师父！”宋剑疯很感动的说。
    “这件事你怎么看？”萱月看着空荡荡的院子，心想不久前云蓓还住在这里，现在却又失去了踪影，心里头不是滋味。
    “这个……”宋剑疯欲言又止。
    “有什么话就说。”萱月有些生气了。
    “师父，我觉得这事应该不简单。”
    “说说看。”
    “刚才我检查过云蓓的房间了，没有打斗的痕迹，看不出来什么异状。不过，云婶说一整天都没离开过，如果有人不知不觉带走了云蓓，那一定是个高手。表面上看，云蓓的失踪似乎和别人没有关系，可是还有有两个疑点。”
    “什么疑点？”
    “一，云蓓怕生人，自己绝不会单独出门。二，我将云蓓安置在这里才两三天的时间，连老崔都不知道这件事。谁会知道云蓓的下落呢？”
    “那个云婶能相信吗？”
    “她是这附近的农妇，我和她认识很久了，虽然是个穷人家，但干净清白，应该可靠。”
    “我看她也不像是坏人。”
    其实，宋剑疯心里的疑虑，萱月早就想到了。出于杀手的敏锐直觉，一进去云蓓的房间就知道她是被人带走了。只是带走她的人武功很高，没有留下任何的线索，就连她也找不到什么蛛丝马迹。云婶显然是可靠的，那究竟是谁带走了云蓓？
    宋剑疯苦笑道：“早知道我应该将她带在身边，直到见到师父你。我原想把她安置在这里，安静又不受人打扰，是个好去处，没想到反而出事了。”
    萱月突然冷冰冰的道：“宋剑疯，你该说实话了吧？”
    “实话？”
    宋剑疯微微的一愣。
    萱月道：“难道要我当面揭穿你吗？你不是有事瞒着我吗？现在该说了吧？”
    宋剑疯脸一红，道：“你怎么知道？”
    萱月道：“你为何没有将云蓓带进城里，交给崔林照顾？我想，在星月楼总比在这个院子要安全多了吧？除非，里面有什么隐情！”
    “美女师父，你真是明察秋毫！”
    “少拍马屁！赶紧说！”萱月心中很是不悦，这宋剑疯居然敢瞒着她一些事情，看来，要好好的教训教训他才行啊。
    “师父你别生气。其实我本来是打算等你见到了云蓓之后，再告诉的。”
    “说吧。”
    萱月的语气，微微的有些不耐烦。
    宋剑疯知道自己惹了麻烦，道：“我寻找云蓓的时候，得到一个消息，云蓓之所以嫁人是被逼迫的，听说是她父亲欠了别人一大笔钱……总之，就是这个原因草草的让云蓓出嫁，可惜云蓓嫁的不是的什么好东西，在外面花天酒地不说，还时常折磨虐打云蓓，所以才……才造成了云蓓受了惊吓。”
    萱月道：“这些事情，在来的路上你不是已经说过了吗？”
    宋剑疯神秘的说了一句：“我还有一件事没说。云蓓嫁人这件事，背后有人在搞鬼，如果我没有猜错的话，应该是柳家的人。柳家神通广大，如果云蓓又回到了惊涛城，肯定会引起他们的注意，所以我才没有带她去星月楼。”
    萱月道：“你怕柳家？”
    宋剑疯道：“我老宋可是天不怕地不怕……”
    萱月瞪了他一眼。
    宋剑疯笑嘻嘻的道：“可是柳家太可怕了啊！当今的柳丞相权倾朝野，一手遮天，得罪他可不好过。”
    萱月冷笑道：“我还真以为你宋剑疯是天不怕地不怕呢，原来你这么惧怕柳家啊？”
				
				
				
第194章：剑奴
    宋剑疯气鼓鼓的道：“老子才不怕！当年老子单枪匹马斩杀魔族……”
    “你那些陈年旧事我都听的耳朵长茧子了。”
    “柳家是可怕，不过我宋剑疯还真不怕！只不过，能不正面冲突的话还是尽量避免冲突，得罪柳家的话，还真是不好过。”
    宋剑疯激动的澄清自己，可是萱月是看出来了，这厮对柳家还真是很忌惮。看不出来，他敢一个人闯将军府，甚至将天福商会也不放在眼里，却会如此忌惮一个柳家？怎么说也是山高皇帝远啊，柳家纵使权倾朝野，可这里是相隔万里的惊涛城，柳家的势力总不至于能在惊涛城压过将军府和天福商会的风头吧？
    宋剑疯知道自己这个师父是有些生气了，于是他说出了一件自己原本打死都不想说的往事。
    大约半年前，他在天岩城遇到过一个柳家的人，两个人还交了手，不到一百招，宋剑疯了落了下风。这件事很隐秘，江湖中也没有任何人听闻过。所以萱月听到这件事，也颇为惊讶。
    宋剑疯最后一脸沮丧的道：“老子对剑法自恃天下第一，纵然功力还没有达到顶级高手的境界，心想遇到那些真正顶级的高手大能也能够凭借剑法威力周旋一二，纵然不至于取胜，也不会轻易落败吧？可惜没想到，人家在一百招内就稳站了上风，如果当时是生死相斗，恐怕我老宋早就没命了。”
    萱月见他沮丧的样子，冷笑道：“你既然知道自己够不上天下第一高手的级别，又何须在意被人打败？何况，既然对方是丞相府的高手，你输了也不丢面子啊。”
    宋剑疯说了一句：“可惜人家只是个下人。”
    “喔。”
    萱月都有些微微的惊诧。
    宋剑疯的实力，她是清楚的。
    放眼整个惊涛城，能够打败宋剑疯的人还真不多。按照这厮自己的话说，如果他手里有一把绝世宝剑能够彻底的发挥出青蛇剑法的威力，恐怕他已经拥有和九阶高手一战的实力！就算是萱老爷子那等功力深厚的高手，也不一定能胜过他。
    可是，柳家一个小小的下人，居然能够轻松的打败他。
    这的确是非常 有挫败感！
    “你确定只是一个下人？”
    “嗯。他叫剑奴，是柳丞相侄女的护卫。”
    “剑奴？”
    萱月隐约觉得这个名字有些耳熟，可是却想不起来在哪里见过这个人了。不过仔细想想，应该是没有见过，身为顶尖特工杀手，有着过目不忘的本领，哪怕在人群中瞥见了一眼，萱月都不会忘记。既然脑海中没有一点印象，那就绝对没有见过这个人。
    剑奴？
    忽然，萱月想起来了。
    她没有见过这个人，却绝对听说过。还在学院的时候，她打柳菲菲三人打了一顿惨的，柳菲菲吓得大叫剑奴出来救人。结果，那剑奴也没有出现。这事萱月还觉得奇怪呢。现在想想，有些后怕。当时如果剑奴真的出现，只怕她是小命不保了。以她当时的功力，如果碰到超越宋剑疯这种级别的存在，那是死定了。
    “如果我没猜错的话，他应该是九阶境界了。至少，已经是八阶后期，晋级准九阶境界的顶级高手。”宋剑疯有些丧气的说。
    “瞧你那样，能有点出息？一个下人就怕成这个样子？早知道你是个胆小鬼，就不收你这个徒弟了，省的给我丢人。”萱月骂道。
    “师父，嘿嘿，美女师父，你当然不怕了，你的剑法简直是出神入化，如果俺老宋能学个三五招的话……”宋剑疯一脸嬉笑。他早就觊觎萱月的星月剑法，只可惜萱月没打算教他。
    “你自己的剑法也很不错了，老崔那里不是还剩余了几块玄铁吗？改天我让老崔给你找个顶级的铸剑师，帮你打造一把精纯的玄铁剑。”
    “师父，您可是俺老宋的大恩人啊！”这家伙居然热泪盈眶。他早就觊觎这玄铁剑了，不过玄铁实在太贵重，要打造一把纯正的玄铁剑，至少需要十几斤的玄铁，这可是一笔天价的数额啊！虽然萱月早就答应过送给他，不过他没敢当真。
    “你现在还怕柳家吗？”
    “柳家算个屁啊！俺老宋有了玄铁剑，天下高手都得靠边站！嘿嘿，当然师父您还是最厉害的。”
    “少拍马屁。”
    “对了师父，最近俺老宋感觉你的功力又提升了许多，是不是又研究出来什么新的精妙剑法？”宋剑疯一脸媚笑。
    “你笑的太娘了。有话就直说吧。”
    “可否让俺老宋见识一下师父的绝世剑法？”
    萱月瞪了他一眼。
    这厮无赖脸皮厚，简直是不要脸到家了。尤其他是个剑痴，对剑和剑法有着疯狂而执着的追求，当然对萱月的剑法也是佩服的五体投地，时刻想着弄几招学学。
    “你找到云蓓，我教你三招。”
    “师父你说话可算话？”
    “你说呢？”
    “哈哈！我这就去找人！师父你放心，既然第一次我能找到云蓓小姐，现在也一样能找到！师父您老人家就等着我的好消息行了！”宋剑疯生怕萱月反悔，一个轻功跳过墙头，燕子一般的飞掠而去。
    他居然看出来了。
    萱月有些微微的惊讶。战神塔的事情，她从未和任何人提过，即使是宋剑疯和崔林，她也没有提及。尤其是战神塔中学得的绝世剑法，她一直当做秘密一样藏在心中。虽然她不知道这套无名剑法的来历，可是她知道，这绝对是一个惊世骇俗的秘密！
    没想到，宋剑疯居然瞧出了些端倪。不过他不知道萱月在战神塔的奇遇，还以为是她自创出来的剑法。
    云蓓的再次失踪，让萱月心里头多了一份自责。
    从学院回来之后，如果她能多关心一下云蓓，或者早一些时候去看看她，或许能够阻止悲剧的发生。
    柳家？
    柳菲菲，你等着！
    咱新仇旧恨一起算！
    自从知道云蓓嫁人是柳家的力量暗中干涉，萱月已经猜到了是怎么回事。在学院的时候，她和云蓓跟三大恶女起了冲突，柳菲菲她们是不敢公然的找她麻烦，只好对云蓓下手。这件事不用说，幕后的黑手肯定是柳菲菲。
    苏如灵下毒差点害死小獾，柳菲菲谋害云蓓，这两件事已经触及了萱月的底线！
    正如当初萱离伤害小宝，触及了她的底线。
    谁敢伤害她身边的人，都要付出代价！
    惨痛的代价！
				
				
				
第195章：震惊了整个会场
    云蓓真的失踪了，搜寻了整整两天都没有任何的消息。宋剑疯扩大了搜索的范围，雇佣了一大批人展开了全城地毯式的搜索，只要云蓓还在惊涛城，就一定要找到她。
    柳菲菲的生日几乎在惊涛城造成了轰动。
    惊涛城柳家会馆的门槛在这一天被达官显贵踏平了一层，上至城主林世国，将军府萱季文这等身份显赫的达官显贵，下至商贾名流文人学士全部济济一堂共贺柳家这位天之骄女的十六岁成人礼。柳浩然作为馆长主持惊涛城的事务，辈分上又是柳菲菲的堂叔，今天自然摆出了主人家的风范热情款待宾客。
    十六岁，是一个女孩的成人礼。即使远在京城的柳丞相和柳将军都派人送来了礼物，可见柳菲菲在柳家地位非凡。
    一大群的少年男女将公主一般的柳菲菲众星捧月般的拥簇在中央，细数着今日收到的名贵礼物，一个个露出了羡慕嫉妒恨的眼光。
    其中的礼物，尤其是天岩城少城主秦少羽送来一把玄铁匕首引来了一阵欢呼和尖叫。
    玄铁武器可是稀世珍宝，价值连城。就连宋剑疯这等绝世剑客想要拥有一把玄铁武器都难于登天。秦少羽一出手就送了一把玄铁匕首，这等出手阔绰，可见追求柳菲菲的诚意十足。
    在众少年惊羡的目光中，公主般的柳菲菲骄傲的好像孔雀一样，对秦少羽的态度也温柔了几分。秦少羽心中暗喜，知道今日这份礼物终于是打动了美人。其实他追求柳菲菲已经有很长一段时间，不过心高气傲的柳菲菲并没有将这个少城主放在眼里，她爹可是大将军，伯父是当朝宰相呢。秦少羽得高人指点，花重金买了一把玄铁匕首，在生日会上送给柳菲菲，满足她骄傲虚荣的公主心态，果然一举中的，成功的屡获了美人芳心。
    这下有戏了。以后和柳菲菲的关系应该会顺利许多。秦少羽心中暗道。
    “就是一把玄铁匕首而已，你们也不必羡慕成这样子。”柳菲菲假装镇定，芳心早已经被虚荣心爆棚了。今天全城的富贵名流子弟济济一堂，而她却是当之无愧的天之骄女，众星捧月。秦少羽这份珍贵至极的礼物将这种公主般的优越感提升到了一个新的高度。
    就连苏如灵，也是羡慕的口水直流。虽然她是堂堂郡主，可也没有柳菲菲这般的威风啊。
    “感谢各位宾客参加侄女菲菲的生日会，今日我们柳家略备薄酒……下面，让我们的寿星小公主出来说几句话。”柳浩然年近三十多岁，却颇显稳重威严。
    柳菲菲一脸得意的笑着说：“谢谢大家捧场，让我有了一个很难忘的生日……”
    “啊！”
    门口传来一声惨叫。
    两个守卫被人打的鼻青脸肿的摔了进来。
    “今天你绝对会很难忘！”
    一个冰冷的声音，出现在门口！
    突然出现的这一幕，震惊了整个会场。居然还有人敢在柳菲菲的生日会上捣乱？难道是活腻了吗？所有人的目光，都朝门口望去。
    “你是谁？你可知道这里是什么地方？”柳浩然身为主人，自然首先站出来说话了。
    “夜修罗！”
    三个冰冷的字，从来着的口中说话，瞬间就好像一阵风暴袭来，将全场所有人都镇住了！
    只见来的人是个身材曼妙的少女，蒙着白色面巾，黑色的头发和黑色瞳孔清晰可见，显得邪魅而诡异！
    黑头发黑瞳孔？
    这不是魔族人的特征吗？
    难道她真的就是传说中的杀人魔王魔族妖女夜修罗？
    柳浩然一听到是夜修罗，内心震撼，不过他终究是见过大场面的人，今天当着数百宾客的面可不能失了柳家的面子，他挥挥手，十几个精锐的护卫就凶神恶煞的冲了上去。
    不知死活。
    夜修罗淡淡的说了一句，一挥手，光影纵横，瞬间便将这些护卫全部斩杀，一个不留。
    顿时，现场血流成河，惊叫一片。
    “妖女，你太过分了！”
    柳浩然也忍不住了，想要冲上前去。
    “你滚开！”
    夜修罗轻轻一按，无形的掌力压在他的胸口，将他震飞十几米远，然后摔倒在地，昏死了过去。
    人群开始惊慌惨叫起来，可是，却没有一个人逃跑！
    极度的恐惧，已经让所有人失去了逃跑的勇气。
    这个魔族妖女展现出来的鬼魅般的功力让每一个高手心惊胆颤。
    夜修罗一步一步，走进到了柳菲菲的面前。后者早已经吓得脸色苍白，手里还拿着那把锋利的玄铁匕首，却是不住的颤抖。
    “你叫柳菲菲？”夜修罗问了一句。
    “是……是……”柳菲菲点点头。
    夜修罗又看了看她旁边的苏如灵，问道：“你呢？你可是苏如灵？”
    苏如灵吓的说不出话来，只能点点头。
    夜修罗冷冷的道：“你们还有什么遗言吗？”
    柳菲菲恐惧的道：“你……你想干什么？”
    夜修罗道：“你这还不明白吗？我今天来的目的，就是为了杀你……”目光飘向了苏如灵，檀扣轻启：“和你！”
    柳菲菲颤抖的举起了手中的匕首，道：“你……你……你为什么要杀我？我和你无冤无仇，你为什么……”
    “你们可以下去陪萱离了！”
    夜修罗淡淡的一笑，然后一掌挥出。
    柳菲菲整个人好像被压扁了一样，震飞出去，喷出几口血后断气身亡，连身材脸型都扭曲的不成人形了。
    苏如灵看到这一幕，吓得双腿发软。
    “轮到你了！”
    夜修罗的目光，冷冽至极！
    “等等！休要伤我妹妹！”苏如烟突然跳出来，护住了苏如灵！
    “你能拦住我吗？”
    “试试就知道了。”
    苏如烟刚想出击，就被一阵力道弹开！
    等到她回过神来的时候，看到妹妹苏如灵已经倒在地上身亡了。这魔族妖女武功实在太高深莫测了！
    “我要你偿命！”
    苏如烟气极，朝夜修罗扑了过来！
    “我要杀的人只是柳菲菲和苏如灵，其他人我没兴趣杀！”夜修罗看了一眼苏如烟，转身便走！
    直到她的身影完全消失，众人才从惊恐中回过神来！
    她旁若无人的走进来，杀了人之后又旁若无人的离开，离开的时候甚至连阻拦都遇到。宾客当中不乏林世国萱季文这等顶级高手，可是面对妖魔妖女夜修罗的强悍，却没有一个人敢出手！上一次将军府之战，夜修罗一战出名之后，就再也没有人敢正面和她对抗。
    即使身为城主的林世国，武功盖世，在她的面前连对抗的勇气也没有。
				
				
				
第196章：柳家血案
    “妹妹！”
    苏如烟抱着尸体大吼！
    她和苏如灵感情并不好，姐妹俩做任何事情都是站在敌对的立场，几乎没有亲情可言，但此刻苏如灵被人杀害，身为姐姐的苏如烟心中难免悲痛。
    秦少羽傻傻的看着地上面目全非的柳菲菲，不知所措。愣了好久之后，他走过去，捡起了地上的玄铁匕首，收入了怀中。
    前一秒还是喜气洋洋的生日会，后一秒就成了悲伤绝望的追悼会。柳菲菲的生辰终于变成了死忌，这的确算得上是非常的难忘了。
    柳家惨案震惊了整个惊涛城，很快，便震惊了整个天幕王朝。
    全天下敢和柳家作对的人绝对是凤毛麟角，敢单枪匹马冲进柳家大开杀戒的简直是前无古人后无来者！很快，夜修罗和柳家血案便迅速的传遍了整个帝国……
    惊涛城在经历一系列的腥风血雨之后，也似乎终于安静了下来。
    天福商会陈海奎倒台后，四分五裂的天福商会被众多势力瓜分。在城主府的有效打击之下，各势力取得了均衡，没有造成一家独大的局面，当然也没有人将日渐崛起的星月酒楼当成威胁。只是，惊涛城所有人都知道，一个月内连开四家分店的星月酒楼已经当之无愧成为了惊涛城生意最火爆的连锁酒楼，也是惊涛城最高档的酒楼。
    萱家似乎悄无声息的沉寂了。没有人知道萱家发生了什么事，也没有人知道萱家出于什么目的，总算，萱家开始了闭门谢客，并且找回了所有在外经商和游历的弟子。知情人猜测，战神塔的倒掉让萱家受到重创，萱家也决定韬光养晦了。
    柳家血案造成的恐慌渐渐的消散。官方出奇的冷静，竟然没有对此作出任何的申明和反应。甚至连夜修罗名下的星月酒楼也没有受到丝毫的影响。当然，外界流传星月酒楼请了两个重量级的保镖，夜修罗和宋剑疯。但是没人知道星月酒楼的幕后老板就是夜修罗。
    夜修罗也从人们的视线中消失了，至少在柳家血案之后，就再也没有人见过她。
    星月酒楼顶层包厢。
    萱月听完崔林的汇报之后，露出了一些微微的笑意。星月酒楼的利润 大大的超乎了她的想象，看来五星级连锁酒楼的概念在这个世界也获得了极大的成功。而且应该缺少同行竞争，星月酒楼几乎是一家独大，利润自然充足。现在惊涛城的四家酒楼和天岩城的两家酒楼都已经能够做到做到收支平衡，预计半年内便能够收回成本。
    宋剑疯啧啧舌：“妈呀！老子早知道就不练剑了，去开酒楼多好啊！老子早成一方巨富了！”
    崔林鄙视道：“没有小姐的五星级连锁酒楼方式和新兴的自助餐形式，你以为酒楼这么好开啊？过去我开天福酒楼挂靠了天福商会的名头，也足足经营了六年才收回成本！”
    “美人师父，你不仅剑法好，就连做生意也这么厉害，佩服佩服！”宋剑疯目光闪闪的看着萱月，充满了崇拜和仰望。
    “你不拍马屁会死啊？”萱月瞪了他一眼。这厮越相处的时间久，说话就越是口没遮拦。
    崔林深有同感的点点头，然后才道：“小姐，上次拍卖会得了一百万金币，开设的六家酒楼投入了二十多万，还剩下足足七十多万该怎么办？”
    宋剑疯道：“这还不容易？继续开分店啊！我们要把星月酒楼开到帝国的每一个城市！”
    萱月道：“崔林，你一个人忙的过来吗？”
    崔林道：“人手是个问题。目前来说要在全国开启分店是不可能的，不过可以再选择性找两三个城市开设几家分店，还是没有问题。惊涛城的业务已经上了正轨，不需要我坐镇。天岩城已经开设了两家分店，按照惊涛城的市场容量，天岩城还能开四到五家分店。成本投入下去之后，还能剩余五十多万。”
    萱月想了想，道：“要不将酒楼开到京城去吧。想要以最快的速度打开星月酒楼的知名度，在京城开设几家颇具规模和档次的分店是最有效的方法！”
    崔林想了想，道：“这个方法可行！过几天我便去天岩城筹办好新开分店的事情，半个月后就直接从天岩城去京城。”
    萱月道：“你办事我放心！你带上宋剑疯，以防万一遇到什么阻碍。”
    宋剑疯不满的道：“他现在哪里需要我？师父你没看他身边跟出跟进的那三个保镖都是七阶高手吗？就连酒楼下面看门的那两个，都是五阶高手。”
    崔林笑道：“这倒是实话。天福商会垮了之后，很多人投靠了过来，我从中筛选了一批忠心可靠的高手，现在酒楼的保安应该不成问题了。”
    萱月道：“老崔你的人脉不错。”
    崔林道：“这可不是我的面子。他们是冲着夜修罗和宋剑疯这两尊大神的面子来的！这两个名字，现在在惊涛城比城主林世国还好用！”
    “哈哈！没想到俺老宋还出名了！”
    “这是臭名昭著！”
    萱月有些好笑，这家伙难道是白痴吗？听不出来崔林是在取笑他？
    崔林道：“说回正经的，惊涛城和天岩城不是大问题，我担心的是京城……天下脚下，高手如云，想要开酒楼也势必面临很多竞争。如果没有夜修罗和宋剑疯镇场，只怕会遇到很多问题。”
    萱月道：“我和宋剑疯过两天就要去京城了。正好先去给你探路。”
    崔林惊道：“你们要去京城？”
    萱月道：“宋剑疯查到消息，云蓓可能被人绑架去了京城。”云蓓的事情，始终是萱月心中的痛。
    崔林看着宋剑疯。
    宋剑疯道：“别看着我！这件事老子烦着呢，居然敢在老子的眼皮子地下绑架了云蓓，要是让老子查出来是谁，一定把他大卸八块！”
    “你们怎么知道是去了京城？”
    “有人看到一个长相貌似云蓓的女孩被人带到了乌鸦山，后来又在天水城一带出现，之后就消失了踪影。”
    “北上？那极有可能是去了京城。”
    “我和师父也是这么认为，所以决定兵分两路去京城。师父直接去京城找云蓓，我去乌鸦山和天水城一带查探消息。”
    “这倒是一个可行的办法。不过你可能过晚几天去了。”
    “老崔，你什么意思？”
    “没什么意思。你不是想要一把纯玄铁宝剑吗？你五天后去铸剑谷找铸剑老人吧！”
    “真的吗？”宋剑疯一听到宝剑，眼睛都放光了。
				
				
				
第197章：加紧修炼
    崔林笑道：“是小姐吩咐的，让我找顶级的铸剑师帮你打造一把绝世宝剑，省的你每次打不赢别人就赖自己没趁手的武器。”
    宋剑疯抗议道：“我什么时候赖过了？说归说，心情可是爽到了极点，他终于可以一尝夙愿，得到一把绝世神兵了！”
    萱月道：“既然宋剑疯要多留几天，那我今晚便动身吧。”
    崔林道：“小姐，要不要我找两个高手保护你？”
    “不用。我带着小獾就行了。等下我教你们俩一套内功心法，你们没事加紧修炼，对提高功力有很大帮助。但绝不可泄露给别人知道。”萱月打算将九鼎神功第一重的心法交给崔林和宋剑疯。崔林经商有道，是个不可多得的人才。只可惜武功太差了些，如果遇到宋剑疯这样不讲道理的对手恐怕没办法应付。宋剑疯虽然功力只是七阶巅峰境界，可是几乎有媲美八阶的实力，如果有趁手的兵器，甚至有可能和八阶巅峰或者九阶高手的一战之力。这厮虽然喜欢吹牛，但他的剑法还真是精妙无比。
    萱月估摸着，修炼九鼎神功第一重的心法应该能够让宋剑疯在短期内突破桎梏，达到八阶境界。到时候，再配合玄铁宝剑的威力，他应该能够真正跻身天下顶级高手的行列了！
    “多谢美人师父！”
    一听到传授武功，宋剑疯口水都流出来了。
    萱月便将九鼎神功的第一重心法传授给了二人，至于能修炼到什么程度，就看二人造化了。离开酒楼之后，她去了一趟墓地，本来想见星暗一面，可是星暗已经离开了。
    “他应该去了京城吧？”
    “不知道在京城能不能再见？”
    萱月看着墓碑上自己的名字，顿时觉得一阵孤单失落……
    她已经摆脱了萱家的关系，也杀了柳菲菲和苏如灵，算是报仇了。只是什么时候才能找到云蓓呢？她心中有些难过，没想到云蓓这丫头还真是个苦命。才十二岁就被父亲卖给了别人，受尽折磨刚逃出狼窝，又被神秘人绑架。
    萱月不知道是谁绑架了云蓓，也不知道对方有什么目的。
    她只想快点找点云蓓，让她不用再受苦了。
    “小獾，我们也该离开惊涛城 了。这里已经没有值得留恋的地方了。”
    “主人，你去哪小獾就去哪。”
    “还好有你陪着我。不知道这一次去京城，会遇到些什么人，会发生什么事情呢？也不知道能不能顺利找到云蓓……”
    “主人，别想那么多，我们去大闹京城！”
    “到了京城你给老娘安分点！”
    “啥叫安分点？”
    “别再吃泥巴！”
    将军府。
    大门紧闭的将军府外面一片寂静和萧条，院墙之内却是另一番景象。
    数百弟子在练武场勤奋的演练着一招一式，一个个表情认真而严肃。自从战神塔倒掉之后，萱家弟子就彷佛受到了打击，再也不敢散漫了。
    小宝正在和萱俊对练过招，忽然一掌将十六岁的萱俊直接轰了出去，吐出一口鲜血！
    小宝才九岁啊！
    看到这一幕，数百的弟子全部目瞪口呆！
    “畜生！你练的什么邪门功夫！”
    萱伯庸怒气冲冲的上去，对准小宝就是一掌！
    “大哥住手！”
    萱仲武生怕儿子受伤，飞扑上去，一掌震开萱伯庸。
    “二弟！你……的功力了！”萱伯庸被一震凶猛的内力震得内脏沸腾，心中惊骇不已！这还是自己那个停留在六阶巅峰境界二十多年都没有精进的废物二弟吗？
    萱仲武将小宝拉到了身份，连连道歉：“大哥，对不住。我不是有意出手的，只是小宝还是一个孩子，如果他做错了什么，还请大哥手下留情！”
    萱季文看到这一幕，惊呆的道：“二哥，刚才你……你把大哥震退了？”
    萱仲武有些尴尬，却没有否认。
    萱伯庸忍住心中的惊骇，看着他们父子二人，怒道：“你们到底修炼了什么邪门武功？”
    “住口！吵什么！”
    萱温野威严的声音喝止了喧哗和争吵。
    “老二，你和小宝跟我来！”
    “是！父亲。”
    萱仲武拉着儿子，跟随在父亲的身后去了书房。
    “在老祖宗的面前跪下。”萱温野指着墙壁上的画像。
    “是！父亲大人！”萱仲武带着小宝恭敬的跪下，虽然他不知道自己犯了什么错，可是父亲的命令却不敢违抗！
    “我问你什么，你老实回答。”萱温野的语气很严肃，表情看不出什么情绪来。
    “是。”
    “你的武功最近突飞猛进了啊？现在达到什么境界了？”
    “八阶……巅峰。”
    “怎么回事？”萱温野心中震撼不已。半个月前，儿子的功力还只是停留在六阶呢！居然突然之间突飞猛进到了这等惊人的地步？八阶巅峰？难怪能够一掌将老大震退。萱伯庸只是八阶中期呢！
    “父亲，这……这……”萱仲武有些吞吞吐吐。
    “爷爷。我们不能说的。我们答应过……绝对不能泄露这个秘密。您就别为难我爹爹了。”小宝替萱仲武求情。
    “老二，你看着先祖的画像，还敢隐瞒吗？”老爷子显然怒了。
    “不敢！”
    “那还不快说？”
    “是！”
    “爹爹！你答应过不说出去的！”小宝急了。
    “小宝，我们身为萱家弟子，绝对不能在列祖列宗面前撒谎。”萱仲武苦笑了笑，然后说道：“父亲大人，其实我和小宝的武功突飞猛进，是因为修炼了无名神功！”
    萱温野道：“什么无名神功？”
    萱仲武道：“小宝和萱月无意中遇到了一位神秘高人，传授了一套无名神功给他们姐弟。萱月临死之前，又将这套武功传给了我。我只修炼了半个多月，便达到了八阶巅峰的境界。不过想要再进一步，恐怕就很难了。”
    萱温野眼睛里面发出异样的神采：“八阶巅峰已经很了不起了啊！你才四十多岁，还很年轻。等魔血龙貔的尸体炼制出来了龙髓丹，你服用之后应该能够冲击第九层境界！哈哈！我们萱家终于又要出一个九阶高手了啊！老天有眼！有眼啊！”
    “父亲？”
    “没事了，你们先出去吧。不要对任何人提及这件事，包括你的两个兄弟。”
    “孩儿知道了。”
    萱仲武带着小宝有些惶恐的离开了书房，他总感觉父亲大人的神态有些奇怪，好像有什么隐瞒着他……
    当他和小宝离开了之后，书房之中，突然多了一个人影。
				
				
				
第198章：天下第一家族
    一个身材微胖的白发老者，面目威严，颇有几分仙风道骨的风范，仔细一看，却和墙壁上画像里的人像足了十成十。
    “晚辈萱温野叩见老祖宗！”
    萱温野见到老人，居然恭敬的下跪磕头。
    “起来吧。”白发老者淡淡的道。
    “老祖宗听了刚才仲武的话，可有些眉目了？”萱温野站了起来，神态却依旧十分恭敬。
    “他应该没说谎。”
    “这么说来，当初进入战神塔第七层的人的确就是萱月那丫头了？而且萱月能够进入战神塔第七层，依靠的便是这神秘莫测的无名神功？”
    “应该错不了。”
    “老祖宗，您可确定萱月没有死？”
    “如果进入第七层的人就是她，她已经练成了九脉神剑第九重，区区爆炸绝对伤不了她。不过她为何没有现身?这倒是一件很奇怪的事情！”
    “除非是她自己主动炸死，逃避皇家婚事！”萱温野年纪虽然老迈，心里可一点都不糊涂。萱月对大皇子婚事的态度，他可一直都看在眼里。
    “如果是有心诈死逃婚，那她就会躲起来很长一段时间……小野啊！你要赶紧发动萱家弟子，无论如何也要找到萱月，她继承了战神塔的传承，练成了九脉神剑，萱家，终于要扬眉吐气了！”
    “老祖宗，萱月真的练成九脉神剑了吗？”萱温野仍然不敢相信这是真的。
    “当然！如果不是有人练成了第九重的九脉神剑，引动战神塔七层的先天斗气，老夫绝对不会从龟息状态苏醒过来！”
    “那她现在功力到了什么境地？”
    “应该是……第十层吧！”
    “什么？第……第……十层境界？”萱温野浑身颤抖，他甚至从来没听说过还有第十层的境界！如果有，那也只是存在鱼传说之中啊！传说当年萱家的第一位先祖战神便是一位十阶高手！可是，那也只是传说啊！毕竟已经过去了三千年，真实性已经无从考究了！
    “找到宣月，弄清楚无名神功和失传了几千年的九鼎神功之间有什么关系，老夫也有可能突破第九阶境界，达到十阶境界！等龙髓丹练成之后，你和萱仲武那小子应该也能突破了 ，到时候你们都能进入九阶境界！”
    “啊！两个十阶，两个九阶高手……这……这……我们萱氏一族……”萱温野激动的老泪纵横，他做梦都想不到，自己有生之年居然能够等到萱家重新成为天下第一家族的这一天！
    “从今以后，全天下都要仰视我们萱家！”
    白发老者目光烁烁的说道。
    七天后，日夜兼程的萱月和小獾终于到达了京城境内。
    天黑的时候，一人一兽终于进入了京城。原本，萱月想要恢复萱月的身份，毕竟顶着魔族妖女的身份大摇大摆在京城出现，麻烦是避免不了的。但仔细权衡之后，她还是决定保留魔族妖女夜修罗的身份。一来，她需要让夜修罗迅速的在京城出名，为星月酒楼打下基础。二来，夜修罗的身份出面寻找云蓓更方便些，至少不用遵守任何规则。虽然麻烦会不少，追杀也不少，可是以她现在的功力，可不怕麻烦，就算遇到真的的麻烦，大不了又带上戒指就行了。
    可她发现，大摇大摆的走近了京城，却丝毫没有引起什么轰动。
    京城的夜晚，热闹而繁华，灯火通明，夜市人流不息，几乎没有人在意她和小獾的存在。
    “不是说见到魔族人就要抓去烧死吗？”
    萱月苦笑了笑，带着小獾走在人群当中。除了偶尔有好色男人盯着萱月色迷迷的看，或者小孩看到小獾吓哭之外，完全没有人在意萱月的魔族人身份。而且，萱月很快发现，街上的魔族人并不只她一个人。准确的说，黑头发黑瞳孔的人，不止她一个。
    走了两条街，她就发现了十几个黑头发黑瞳孔的疑似魔族人。
    魔族人什么时候能够公然出现了？
    萱月抓了个黑头发的人进小巷子，逼问了一番才知道。原来他不是魔族人，而是突黎族人。而且其他黑头发的也不是魔族人，都是异族番邦来的。
    朝廷的确禁止魔族人入境，一旦发现魔族人都会抓捕然后施以火刑。只是这条法令已经是三四十年前颁布的了，一来年久执行力度下降。二来外族之中和魔族常有往来，也有通婚现象。所以时常会有黑头发黑瞳孔的外族人，比如突黎族就有不少人是黑头发黑瞳孔的。
    京城是帝国经济文化交流中心，所有异族番邦齐集于此早已经是见惯不惯的事情了。
    因此大街上出现几个黑头发黑瞳孔的外族人，人们也就见怪不怪了，没有人会联想到魔族人。毕竟，臭名昭著的魔族人早已经被天幕王朝赶尽杀绝了，如果不是最近边陲的惊涛城传来魔族妖女夜修罗作恶的消息，远在京城的人们甚至已经不记得魔族人这回事了。
    “小獾，看来我们可以在京城大摇大摆了。”
    萱月打昏了那家伙，然后带着小獾自信满满的走了。
    没有了身份的顾忌，她也放松了心情，融入了京城夜市的繁华。
    “别跑啊！叶采城，你别跑啊！”
    “叶采城，我爱你！”
    “叶采城，你站住！”
    前面传来一阵喧闹声。
    萱月正打算带着小獾过去看看，突然冲过来一个年轻书生，看到萱月，赶紧躲到萱月的后面。
    很快，追上来三四个花枝招展的女子，将萱月和书生围了起来。
    “叶采城，看你这回往哪里跑！”
    “哈哈！被我们带到了吧？”
    “快点跟我们回春香楼！”
    几个女子笑嘻嘻叽叽喳喳的闹着。
    书生大声道：“我娘子来了！你们不要再缠着我了！”
    “娘子？”
    那几个女子一听到这话，一个个充满敌意的看着萱月。
    萱月才懒得介意别人的纠纷，正打算带着小獾离开，却被几个女子拦住了。
    “站住！你别想走！”
    “你快说，你是什么人？”
    “竟然敢冒充叶采城的娘子，你是不是不想活了？”
    萱月冷道：“我不认识叶采城，也懒得跟你们废话，让开！”她看的出来这几个女子都不会武功，要不然的话她就直接出手了。
    这几个女子的胡搅蛮缠，引来了一大群路人的围观。
    书生悄声的道：“姑娘，求求你帮我解围。如果你不承认是我娘子的话，今天我就脱不了身了。”
    萱月道：“你的事跟我无关。”
				
				
				
第199章：轮到你兑现承诺
    书生道：“你是外族人吧？刚到京城？如果你帮我解围的话，我可以免费当你的向导。不管你是要找人还是投靠亲戚，我都能帮我。我叶采城可是出了名的京城百晓生啊！”
    “好！”
    萱月想了想，点头答应了。
    书生见她答应，胆子也大了起来，挺直了腰杆站到了萱月的旁边道：“你们看见了，她是我的娘子……我的未婚妻！我叶采城可是名草有主的人了，你们不要再缠着我了！”
    萱月有些疑惑，这纠纷好像很怪异，不过和她无关，她只要承认是叶采城的未婚妻就行了。
    “你们快走吧！以后不要再缠着他了！叶采城，以后你再敢出去招惹别的女人，老娘砍了你的腿！”她恶狠狠的瞪着叶采城，表演出色到位，活脱脱就是一个吃醋的未婚妻。
    “叶采城你竟然真的有未婚妻了！”
    “你混蛋，下流，无耻！”
    “我们走！以后不要让我们看到你！”
    几个女子骂骂咧咧的离开了。
    路人这时候也纷纷的散去。
    “好了。我帮了你，现在轮到你兑现承诺了。”萱月看着叶采城，发现这小子居然长的十分英俊清秀，一副书生模样，斯文俊俏的有些妖孽。难怪他能够招惹到那些花花草草呢！不过估计这小子品行不咋地，居然大街上被几个女人追的如丧家犬！
    “什么承诺？”
    “你不是说找人很在行吗？”
    “是啊！多谢姑娘出手相助，不知道姑娘想要找什么人？只要说出名字，我叶采城就能找到！”
    “云蓓！”
    “什么？”
    “我要找的人叫云蓓。”
    “这个……”叶采城脸色难看的摇摇头。
    “你不是说只要说出名字，你就能找到吗？下次别吹牛了！”萱月鄙视的说。
    “你的朋友，应该不是京城的人吧？”叶采城问道。
    “恩。”萱月点点头。
    “那就没办法了。只要是京城的人，说个名字，我叶采城绝对可以找到。但如果不是京城人，我也不可能知道啊！”叶采城有些无辜的说。
    “那算了。再见。”
    萱月知道人家说的是实话，也不想继续纠缠下去。
    “等等。”
    “你还想干嘛？”
    “刚才你帮我赶走了春香楼的莺莺燕 燕，我怎么也得感谢你吧？”
    “不用了。”
    “不行！一定要！既然我没帮上你的忙，那就请你吃饭，怎么样？”
    “不用。”
    萱月冷冷的拒绝了他的邀请。
    这小子一眼就知道是个油嘴滑舌，花言巧语骗小女生的家伙，萱月可不会对这种人有丝毫的好感，更不想和他一起吃饭。
    叶采城拦在了她的面前，忽然看到她身边的小獾，惊叫道：“好威猛的魔兽啊！是夜枭？”
    “恩。”
    “姑娘你的魔兽真是威猛啊，一定很厉害吧？”
    “你再废话，就很快会知道它厉害不厉害了。”萱月冷冰冰的说、
    听到主人的话，小獾狰狞的眼睛冷冷的盯着叶采城。
    叶采城心底直发毛，赶紧靠边。
    “别再跟着我！”
    萱月警告了一声，带着小獾离去。
    “这姑娘真是漂亮，简直是仙女下凡啊！”叶采城站在原地，呆呆的看了好久。忽然，他心想：要是错过了，恐怕以后再也没机会见面了，那岂不是人生一大憾事？
    “姑娘，姑娘等等我！”
    叶采城飞快的追了上去。
    “你还跟上来做什么？”萱月皱着眉头。她已经很不悦了，如果不是知道这书生脚步虚浮，完全不会武功，她早就出手了。
    “我想跟你交个朋友。”叶采城嬉皮笑脸的说。
    “你说什么？”萱月的目光，看着凶狠的小獾。
    “我想跟你……的魔兽交个朋友。”叶采城心里打了个堵，嘴巴都不利索了。
    萱月微微一笑：“小獾，人家想你跟交朋友呢，你愿意不愿意？”
    “嗷……”
    小獾凑上前一步，张开血盆大口，露出阴森的尖牙对准了叶采城。
    “大爷饶命！”
    叶采城吓得腿软。
    “胆小鬼！让开些，没空跟你纠缠！”萱月下了逐客令，她的忍耐已经到了极限，如果这小子再纠缠的话，她就不客气了！至少，也要让小獾教训教训他！别以为自己长的帅就可以随便调戏女孩子！她可不是春香楼那些莺莺燕燕。
    “姑娘，你刚来京城吧？我可以帮你找地方住。”
    “你怎么知道我刚来京城？”
    “你刚才说不知道叶采城是谁……京城没有人不认识我叶采城，所以姑娘应该是刚到京城。既然是刚到京城，姑娘孤身一人，肯定希望找个安全又清静的地方住下吧？如果要找朋友，也需要有个落脚的地方啊！”
    叶采城不仅长的英俊，口才和思维也是非常敏捷。
    萱月笑了笑：“看样子你还有点作用。”
    叶采城神采奕奕的道：“那当然！英俊书生叶采城的名头可不是吹的啊！”
    萱月冷道：“不要脸！”
    叶采城笑嘻嘻的道：“姑娘骂我，我也高兴。”
    萱月道：“你帮我找个安全又清静的落脚地方吧。如果再敢胡说八道，我的魔兽应该会喜欢和你亲近亲近。”
    “不敢。不敢。”
    叶采城看看小獾，倒吸了一口凉气。心道：妈呀！天下怎么有这么丑的东西啊！
    “还不带路？”
    “是！姑娘跟我来！”
    叶采城老实的在前面带路。
    萱月发现，这厮果然是挺出名的。一路上不停的有人跟他笑脸相迎的找招呼，当然，多数是女人，而且是年纪比较大的女人。
    “姑娘，你是哪里人？”
    “不关你的事。”
    “姑娘，你要找的是什么人？”
    “好像也与你无关。”
    “姑娘，你打算在京城呆多久？”
    “不知道。”
    “姑娘，你在京城还有没有其他朋友？”
    “闭嘴！”
    一路上叶采城不停的说话，他说十句萱月也懒得搭理一句。他偏偏不厌其烦的问各种问题，搞的萱月牙痒痒，恨不得一脚踹飞他！
    叶采城带着萱月越走越偏僻，最后竟然到了没有人烟的地方。
    萱月心中暗道：你这小子最好别玩花样，要不老娘让你死的难看！
    她知道叶采城不会武功，不过也不敢放松警惕。明枪易躲暗箭难防的道理，她早就明白了。麻痹大意，可是会阴沟里翻船的。
    “到了。”
    叶采城带着她来到了一座寺庙门口。
    萱月看了看，道：“白云寺？”
    叶采城道：“白云寺是个很安静清幽的地方，住持人很好。住在这里绝对是安全又清静。”
    萱月道：“你怎么知道？”
    叶采城道：“我在这里住了两年多了。”
				
				
				
第200章：阴冷袭来
    萱月冷冷一笑。感情这厮是有私心来着，居然带着她来到了自己住的地方。不过萱月抬头看看，这寺庙颇为古朴庄严，倒也不失为一个落脚的好地方。
    “我和住持关系很好，只要我说一声，他肯定会让你住下，反正寺庙厢房很多空的呢。”说完，叶采城大力的敲门：“智光开门，我是叶采城！”
    “吱呀。”
    门一受力，就自己开了。
    “咦？怎么回事？寺门到了晚上就会关闭的啊，怎么今天没有关？难道智光和尚偷懒去了？姑娘，我们先进去再说吧。对了，姑娘，我还不知道你的芳名呢！”叶采城做了一个请的动作。
    “我叫夜修罗！”萱月带着小獾走了进去。
    “噗！”叶采城差点没吐血，这个芳名，也太那啥了。
    “有血腥味！”
    萱月一进门，就发现了异常，很浓烈的血腥味扑鼻而来！
    “什么血腥味？”叶采城跟着走了进来，却看到地上一片狼藉，血肉模糊的尸体倒了一地，死的都是和尚。
    “怎么回事？”萱月问道。
    “智光！智光！智信！方丈？”叶采城伤心而惊诧的跑来跑去，将所有的尸体都检查了一遍，没有发现一个活口。
    “这里真是安全又清静的好地方！”萱月冷冷的道！
    “为什么？是谁杀了你们？是谁？”叶采城很伤心，大声的嘶喊着，眼睛里面热泪纵横！
    “啊！”
    “叶……采城！”
    突然，前面传来了微弱的呻吟。
    “还有活口！”
    萱月飞快的上前，在香案后面发现了一个尚未断气的和尚。
    “叶采城……有人……有人要杀……”和尚伤的很重，说话断断续续。
    萱月刚想要替他疗伤，突然感觉到后背一道阴冷袭来！
    “小心暗器！”
    叶采城大喊一声，扑上去用身体挡在了萱月的后背。
    “噗通！”
    叶采城重重的摔下，然后昏死了过去！
    “小獾！追！”
    萱月看到一道黑影从窗户里闪过，带着小獾飞扑而去。
    黑影的轻功了得，对周围的地形也十分的熟悉，萱月追了一段之后，就失去了对方的踪影。心里牵挂着叶采城和那和尚，于是 又带着小獾折回了白云寺。
    那和尚已经断气了。
    叶采城却还有气息，只是他脸色发黑，显然是中了毒。
    萱月看着他胸口插着一支银白色的飞镖，皱起了眉头。刚才如果不是叶采城，中暗器的人就是她。虽然以她的功力，暗器不一定能打中，打中了也不会造成致命的伤害。不过对叶采城这份舍己救人的心肠，她还是很感动。
    毕竟，对一个不会武功的人来说，这已经很难得了。
    萱月用斗气封住了叶采城的周身大穴，然后拔掉了飞镖。直到运功帮他逼出了毒血，叶采城的脸色才恢复了一丝红润，也渐渐的苏醒了过来。
    “是你救了我？”叶采城睁开眼睛看到了萱月。
    “你先救了我。”萱月说道。
    “智能……呢？”
    “他？”萱月指着香案旁的和尚。
    叶采城虚弱的点点头。
    萱月道：“他已经死了。”
    叶采城清澈的眸子蒙上了一层哀伤：“为什么要杀人？为什么要杀这么多人？智光智信他们都是些与世无争的出家人啊！”他的声音悲痛而哽咽，显然这些和尚的死让他很伤心。
    “对方想杀的，应该是你。”萱月说道。
    “杀我？”
    “嗯。”萱月点点头：“智能临死之前说有人要杀……他没说话，但我猜测他想提醒你，有人要杀你。而且，白云寺所有人都死了，就只有智能还没有断气。凶手显然是故意留下他的性命，让你赶回来的时候，专注救人，然后他出手偷袭你。”
    叶采城道：“所以凶手杀了人，才没有离去，而是躲起来等我回来？”
    萱月点点头。这厮心思敏捷，这等伤心绝望的时候，居然还能保持这样清醒的头脑，倒也是个人才。
    叶采城难过的道：“这么说是我连累了他们？是我害死了他们？”
    萱月道：“害死他们的是凶手！”
    叶采城道：“可是我想不明白，为何有人要杀我？”
    萱月道：“我追出去了，可惜没追上。这个人武功非常可怕，你不会武功，怎么会惹上这等厉害的角色？”萱月没有危言耸听，虽然她没有和凶手正面交锋，可是能够在轻功上超越她的人，功力绝对不会差到哪里去！
    叶采城的眸光，清澈的犹如早晨明媚的阳光，只是现在却蒙上了一层淡淡的忧伤。
    他英俊的脸颊渐渐的恢复了几分血色，可是神情却冰冷难看。
    “你最好找地方躲躲。”萱月知道他心里难受。虽然这件事与她无关，她只是恰好碰上了。可是这个叶采城也不算是个坏人，至少他对这些和尚的死是真心的难过，这一点萱月还是看的出来。
    “如果有人要杀我，我躲也没有用。你不是说那个凶手武功很厉害吗？我能躲得掉吗？”叶采城语气有些怨气，也许是他察觉自己态度差，很快说道：“对不起。我不是有意针对你，你已经救了我一次，谢谢你的帮助。我已经连累了这么多人，不想再连累你了，你还是赶紧走吧。”
    “我可不是忘恩负义的人！”萱月皱着眉头说。刚才叶采城替她挡了一下，她现在离开也太仗义了些。原本她就见惯了生死，这些打打杀杀的事情对她一个杀手来说更是家常便饭。寺庙里的这些和尚虽然死的凄惨了些，可她也不关心。她只是秉承自己做人的原则，有恩有恩，有仇报仇，就这么简单。
    “你也救了我，我们俩扯平了。”叶采城显然是不希望萱月认为自己欠了他，这时候他也没有心情纠缠萱月，只希望她快点离开，不要被连累了而已。
    “我要是真的走了，恐怕凶手回来，你也死定了。”萱月冷冷的说。这家伙还真是不知好歹呢。自己留下来，还不是为了要保护他吗？
    “我不要你保护！我不怕死！”叶采城激动了些。
    “哼！一点武功都不会，还敢逞英雄？”萱月脸色很冷淡，心中却是有些欣赏这小子。一个不会武功，油嘴滑舌混迹花丛的书生，居然有这份胆色，也是一件很难得的事情了。
    “你怎么知道我不会武功？”
    “你呼吸沉重，脚步虚浮，显然一点武功都不会啊！”
    “呼吸沉重是因为我现在很伤心，脚步虚浮是因为……因为仰慕我叶采城的女人实在太多。”
    “流氓！”
    萱月笑骂了句。
				
				
				
第201章：让他们入土为安
    叶采城抬头，看着笑靥如花的萱月，淡淡的道：“你真美！就好像仙子一样美！”
    萱月道：“我可不是仙子，我是妖女！”
    叶采城道：“我可不信！”
    “随你信不信！”萱月道：“此地不宜久留，我们还是赶紧走吧。”
    叶采城看着一地狼藉的尸体，沉默了一会，道：“我在这里借宿了两年，方丈和大师们都对我很好，我想好好的处置他们的遗体，让他们入土为安。”
    萱月道：“你心地还不错。”
    叶采城道：“这还用你说吗？”
    萱月道：“你刚才为什么要救我？难道也是因为心地好？如果不是我刚好会逼毒的话，你现在已经是这众多尸体中的一个了。”
    叶采城倒吸了一口凉气，道：“现在想起来，还真是心里发毛啊！”
    萱月道：“知道怕了？”
    叶采城点点头，道：“我是挺害怕的。不过，如果让我再来一次，我还是会替你当暗器！你是一个女孩子，孤身一人来京城寻找朋友，虽然我不知道你朋友发生了什么事，但是我想应该是遇到了什么麻烦了吧？而且又是我带你来到白云寺，你有危险的话我总不能眼睁睁的在一旁看着吧？那他妈算不得一个男人！”
    萱月道：“你挺会说话，怪不得能讨女人欢心。可能就是因为你招惹了太多女热，这才得罪了人，才有人想要杀你！”
    叶采城突然面色僵硬。
    “你怎么了？”
    萱月问道。
    叶采城愣了好久，才道：“我知道是谁要杀我了！”
    萱月道：“情敌？”
    叶采城摇摇头，道：“他叫柳飞舟！是个恶名昭著的混蛋！他身边有个贴身的保镖，叫周重帆。这个人武功高的可怕，据说他在京城算得上无敌手了！”
    萱月道：“听着挺厉害的啊！”
    叶采城凝重的道：“我是个读书人，不知道武功多高才叫厉害。反正柳飞舟那个混蛋经常欺负人，也得罪了不少人。可是，凡是想找柳飞舟麻烦的人都死了！全部死在周重帆的手里！所以，现在没有人敢惹柳飞舟了！他身后的这个周重帆，实在太厉害了！”
    “你确定刚才偷袭我的凶 手，就是周重帆？”
    “他蒙着脸，我没有看清楚。不过看身形背影，八成是错不了！就是他！柳飞舟！我要杀了你！”叶采城怒气冲冲的往外跑去。
    “你干什么？”萱月拦住了他。
    “我要去找柳飞舟报仇！要用柳飞舟的人头来祭奠白云寺二十多位大师的性命！”
    “你认为自己可以报仇吗？去了还不是送死？”
    “送死我也要去！”
    叶采城的态度很坚决！
    “去了送死，有意义吗？你报不了仇，反而配上了自己的小命！”萱月指出了很现实的问题。
    “我一定要去杀了柳飞舟，报仇之后再来好好的安葬各位大师！你不用劝我了！我知道我的武功很差劲，硬拼我是打不过的，不过我还有几分头脑，我就不信弄不死他！”
    “我不是要阻止你！我陪你一起去！”
    “你？”
    叶采城很好奇的看着萱月。
    萱月点点头。
    叶采城道：“你为什么要去？这件事和你无关！你只是一个局外人！”
    萱月道：“既然刚好被我碰上了，那就不算是局外人了吧！”
    叶采城摇了摇头，道：“你还是不要淌这趟浑水了，这件事对你没好处！柳飞舟可是柳丞相的儿子，得罪了柳丞相，在京城谁也别想活！”
    “柳丞相？”
    萱月听到这几个字，忽然淡淡的笑了。
    “你笑什么？”
    “看来真是冤家路窄啊！”
    “什么意思？”
    “意思就是说，这件事我管定了！走吧！你在前面带路，只要带我找到柳飞舟就行了！剩下的事情，全部交给我！”
    “你……我想说，周重帆真的很厉害。我当然不是要藐视你的武功。”
    “你真是像个娘们一样罗嗦啊！”
    萱月淡淡的一笑，美若天仙。
    两人带着小獾来到了春香楼。
    灯红酒绿的春香楼，是这夜晚京城最繁华热闹的地方之一。萱月看着门庭若市的宾客出入，皱起了眉头。来的路上叶采城已经将春香楼向她介绍过了。春香楼是京城四大酒楼之一，不过经营的可不仅仅是美酒的生意，还有美人的生意。
    说的好听一点，这里是吃饭喝酒的酒楼。说的难听一点，就是烟花场所。
    四五个浓妆艳抹的女子站在门口招揽客人，一个女子看到叶采城出现，满脸春风的扑了上来：“哎哟，这不是叶采城叶公子吗？刚才被我们姐妹赶了出去，这么快又流连忘返了啊？”
    “当然是忘不了王燕姐姐你咯！”叶采城笑脸嘻嘻的凑上去，在那女人的脸上亲了一把。
    “咯咯！咯咯！”女人笑的更风骚了。
    “小獾，看来这位叶大公子对女人还真是有些吸引力啊！”一旁的萱月悄悄的对小獾说。
    “主人，你看上这小子了？”小獾贼兮兮的说。
    “你想死？”
    “其实叶采城长的还真是不错！”小獾继续口没遮拦，直到发现萱月的目光里充满了杀气，这才乖乖闭嘴。
    “她是谁？”
    王燕充满敌意的看着萱月，她自信是个美人，可是站在萱月的面前，她有一种自惭形秽的挫败感！
    “我的未婚妻！”
    叶采城脱口而出！这是在路上就商量好的，萱月假冒他的未婚妻，和他一起混进春香楼。春香楼虽然是个烟花场所，可是好歹也是京城四大酒楼之一，可不是随便什么人都能够出入的。叶采城是名动京城的风流书生，他自然可以随意出入。萱月刚来京城，连身份都没有，只好继续假冒叶采城的未婚妻了。
    “你居然定亲了？你这臭小子，死色狼，已经有了家室还整日的招惹姐姐我，你要死了你！”王燕揪着叶采城的耳朵，骂的那叫一个亲热，萱月连鸡皮疙瘩都快掉下来了。
    “姐姐，姐姐别。回头小生给你赔罪。”叶采城暧昧的拍了拍她的肥臀，然后拉着萱月飞快的溜进了春香楼。
    “咯咯。”
    王燕笑的花枝乱颤。
    轻松的混进来之后，叶采城和萱月找了个不起眼的角落坐下。原本是不想引起别人的注意，可是无奈叶采城似乎真的很出名，刚坐下就有人认出他来，叶采城应付了好一阵，才算是摆脱了。
    萱月悄声的道：“你确定柳飞舟在这里吗？”
				
				
				
第202章：他打算逃跑了
    叶采城道：“柳飞舟是春香楼的常客！春香楼的头牌青雪是他的相好，柳飞舟几乎每晚都会来春香楼幽会相好。不过，他身边必定会带着很多保镖，那个周重帆也绝对在！”
    萱月望了一眼楼上众多的包厢，道：“你知道他在哪个房间吗？总不能一个一个房间去敲门吧？”
    叶采城道：“这个很容易。春香楼的每一个姑娘跟我都很相熟，我随便找个人问问就能打探到柳飞舟的房间。”
    “我相信你！”
    萱月冷冷的说。这句话，摆平了是讽刺他风流好色。
    叶采城尴尬的道：“不过你一定要小心周重帆，他也一定在春香楼的某个地方！他是柳飞舟的贴身保镖！”
    萱月道：“周重帆你就别管了，你先去打探柳飞舟的消息。”
    “我这就去。”
    叶采城刚刚起身。
    “等等。”萱月就叫住了他。
    “怎么了？”
    “我发现他了！”
    “谁？”
    “坐下说话，小声一点，别让人注意到我们。”萱月很谨慎的说。
    “嗯。”叶采城依言，坐下来。
    “那个凶手，就在这附近。”
    “在哪？你看到他了吗？”
    “没看到。不过，我感应到他的斗气波动气息了，绝对就是刚才那个偷袭我的家伙，错不了。”萱月很肯定的说。萱月知道自己绝对不会弄错，有能力在她手底下逃走的高手可不多，这个凶手让她印象很深刻。
    “那现在怎么办？”
    “糟糕！他发现我们了，他打算逃跑了！”萱月忽然站了起来。
    “人呢？”
    “他走了！”萱月道：“你留在这里先打探消息，小獾会保护你，我去追凶手！”
    说完，她的人影就不见了。
    “真是仙女下凡啊！”
    叶采城看到她潇洒的如一阵风就走了，看的目瞪口呆。然后看到旁边小獾，心底一阵发毛，心想这家伙怎么看怎么丑啊！
    小獾应该足够能力保护叶采城那家伙，萱月没有了后顾之忧，跟着那道熟悉的气息飞奔而去。
    出了春香楼，便看到天空中闪过一道黑色的身影。
    那速度，简直是比飞鸟还要快！
    “想跑？”
    “今天看你往哪里跑！”
    萱月毫不犹豫的跟了上去！
    几个小时之前，她在白云寺追踪过这个家伙。但是却被他给跑掉了！那只是意外！一来，萱月没有料到这家伙轻功这么厉害，二来，她当时担心在寺庙中昏迷过去的叶采城会不会遇到危险，所以也不敢尽力去追赶。
    这次，却绝对不能再让这个家伙逃跑了。
    黑影似乎已经发现身后的萱月，速度越来越快，在屋顶之间飞掠，身轻如燕，这份轻功，实在让人震撼。
    萱月紧紧的跟上，用尽了全力，也只能拼了一个不输不赢的地步。
    想要追上去一些，很难。
    但是对方想要甩掉她，也是没有那么容易的。
    看谁耐力久！
    萱月打定了主意，要比拼功力！当轻功差不多的情况下，谁的功力深厚，谁就能够笑到最后。
    那个黑影似乎也明白了自己的处境，拼命的往郊外偏僻的地方狂奔。
    萱月紧紧的跟在后面。
    出了城门后，萱月跟着黑影来到了一个漆黑的森林里。
    然后，就失去了对方的踪影！
    跑的这么快？
    还是躲起来了？
    萱月停下来，仔细的搜索对方的气息，可是没有发现任何线索。如果是躲在附近，萱月一定可以察觉到的。
    这就说明，那家伙逃远了！
    又让他跑了？
    原来他是故意引我进这个树林，想要仗着地形的复杂来拜托我。
    看来这家伙对这一带很熟悉嘛。
    萱月有些后悔，没有在出城之前尽量拦住他！没想到，这一次又因为不属性地形而吃了亏！
    不行！
    绝对不能这样放过他！
    这家伙的武功，绝对是一个顶级高手！
    虽然还没有正式的交手，萱月却知道这个黑影，不管是不是周重帆，绝对是一个非常难缠的家伙！他不仅仅武功和轻功非常的高明，而且为人谨慎而狡猾！第一次，他杀了白云寺所有的和尚之后，并没有厉害。而是故意留下智能和尚的一条命，吸引叶采城的注意，自己却躲在佛像的后面偷袭。
    其实以他的武功，不管用什么方式，叶采城根本就不是他的对手！
    他却选择了最谨慎小心的一个方式，这说明他的心计很深！为人非常的谨慎！
    萱月知道，一旦让他逃脱了，以后叶采城就麻烦了！
    自己也不可能一直跟着叶采城的身边充当保镖！
    她可没忘记自己来京城的目的是寻找云蓓的下落！
    干掉这个凶手，就当是报答叶采城的救命之恩吧！萱月是一个恩怨分明的人，受了叶采城的恩惠，就想要帮他做一点事。
    “老娘看你逃到哪里去！”
    萱月一跃，飞上了树顶！
    夜色已深，淡淡的月光洒落在树梢之上。
    萱月一望而去，看到前面一处树影晃动！
    “找到你了！”
    “哼！”
    “这次看你怎么逃！”
    萱月施展轻功，飞快的扑了上去！
    可是，当她赶到的时候，却发现前面有人在打斗！
    她凑近了些，等看清楚打斗的人之后，心中惊讶无比！
    星暗！
    竟然是星暗！
    他手中挥舞着烧火棍，正在和一个穿着黑色衣服的中年男人打斗，那男人手里拿着一对短剑，武功非常的高明！
    萱月认的出来，这家伙就是自己一直在追的凶手！
    怎么才一会儿工夫，他们就打起来了？
    星暗又是从哪里冒出来的？
    萱月的心里，充满了疑虑！
    不过，不管怎么说，反正她也是要杀那个男人，正好有星暗出手，她也不介意。于是，她躲在一旁，仔细的观战！
    星暗的武功，在月光下洒脱而灵敏，完全不像是一个行动不便的瞎子。他手中的烧火棍，挥舞的密不透风，虽然招式并不是非常的精妙，可以从哧哧的破空声可以判断出，星暗的功力绝对已经到了超凡入圣的地步！
    相反，黑衣人的武功就显得很是精妙，身法和剑法都非常了得！可是，功力上似乎比星暗差了一些，不敢正面和星暗对抗！
    两个人在打斗，周围尘土飞扬，树枝被凌厉的斗气削断，一截一截的往下掉！
    突然，两人双掌相交！
    整个山峰就有一种地动山摇的感觉！
    好强的斗气！
    这两个家伙！功力竟然这么深厚？
    萱月暗暗的心惊！她从来没遇到过这样的高手！就算以前知道星暗武功深不可测，也绝对想不到星暗的功力，深厚到了这种惊天动地的地步！
				
				
				
第203章：真是卑鄙！
    和他对战的黑衣人，武功也非常的高！只是，当和星暗放在一起比较的时候，就显得没有那么出众了！
    这两个人的功力，只怕比爷爷还要深厚了！
    萱月心里暗暗的惊诧！
    她知道爷爷萱温野已经是八阶巅峰级的高手了，再差一步，只要一小步，就能够晋级成为九阶高手！
    可是，这两个人的功力，显然比萱温野要深厚一些！
    莫非，他们两都已经是传说中的九阶高手了吗？
    萱月这才知道，人外有人，天外有天！
    自己刚来到京城，还不到一天的时间，就遇到了两个顶级的九阶高手！
    她也有些庆幸，幸亏是星暗先找到了这个黑衣人，两个人打了起来，如果是自己贸然和这个黑衣人交手的话，在不清楚他的实力之前，如果稍有大意，就会被他算计！
    这个黑衣人，显然是真的精于算计！
    他似乎知道星暗是个瞎子，行动非常的不便。
    于是，他尽量的制造噪音，时不时地用手中的两把短剑铿锵相击，发出清脆的声音，影响星暗的判断！
    “这家伙！”
    “真是卑鄙！”
    萱月暗骂了一句！
    可是，卑鄙是卑鄙！这种卑鄙的行为，却非常的有效！
    星暗显然受到了很大的影响，功力也是大打折扣。很快，战局就被黑衣人占据了上风！
    “我夜修罗来帮忙！”
    萱月大喊一声！
    她知道星暗看不见，如果贸然出现多一个人，星暗肯定会分心。于是，她自己出言大喊了一句，让星暗知道是夜修罗来帮忙对付黑衣人。
    萱月的加入，形成了二对一的局面。
    萱月的剑法，可比黑衣人的剑法高明了许多。
    黑衣人很快就落了下风，星暗和萱月配合默契，越来越熟练……
    “砰！”
    很快，星暗烧火棍重重的击中他的胸口。黑衣人吐出了一口血，然后狂奔出去！
    萱月道：“他想逃走！”
    “追！”
    星暗吼了一句，就率先追了出去！
    “等等我！”
    萱月知道星暗看不见，担心他贸然的追出去会吃亏，一点都不敢大意，紧随其后跟了上去！
    月光下，静谧的森林。
    三道身影，一前两后，急速的飞驰。
    就好像是划破夜空的飞鸟！
    黑衣人受了伤，逃跑的更加狼狈，当他逃到了一个湖边的时候，突然一个猛子扎进了湖水中。
    星暗和萱月在湖边停了下来。
    萱月看了湖面许久，道：“他应该躲在水底，没有出来！现在是晚上，光线太昏暗了。水底的视线更差，几乎是伸手不见五指，他躲在湖底，肯定藏起来了！这家伙真是狡猾啊！”
    星暗没有说话，直接跳进了水里！
    “星暗！别去！危险！”
    萱月大喊着！
    要知道，水底没有光线，什么都看不到，很容易就中了埋伏！
    可是，已经太晚了！
    星暗已经直接跳进了水底，没有了踪影！
    萱月犹豫了一下，也跟着跳进了水底！
    她的水性非常好，进入水里之后，一个猛子扎进了湖底！
    这里的水很深，最深处应该有七八米深，水里面漆黑一片，睁开眼睛什么也看不到。唯一能够感知到的便是水的波动。
    “星暗！”
    萱月心里着急，仔细的感知水的波动，然后朝着波动的方向游过去。
    “轰！”
    突然，水底传来一声沉闷的爆炸！
    然后，便听到有人破水而出的声音。
    是星暗！
    萱月感应到是星暗那霸道而冰冷的气息，于是也非常的跟着窜出了水面。
    当萱月湿漉漉的好像一直落汤鸡一样飘到湖边的时候，星暗也飞掠了过来。
    “人呢？”
    萱月问道。
    “已经死了！尸体就留在水底喂鱼吧！”
    “你杀了他？”
    “他想要躲在水底，这不是找死吗？”星暗淡淡的说了一句。
    萱月刚开始还没有明白这句话的意思，可是，当她看了一眼星暗那空洞的眸子，便明白了！
    在岸上的时候，能够借着月光看清楚很多东西。黑衣人自然是占了上风。
    可是，到了水底的话，什么都看不见。
    就算是正常人，也变成了瞎子。
    而这个时候，原来的瞎子就显然占了优势！
    “你怎么会在这里？你不是在惊涛城吗？”星暗这时候才想起这个问题。
    “我来找朋友的。”萱月淡淡的说。
    “你为何追杀周重帆？”
    “他叫周重帆？”
    “你不认识他吗？那你为何追杀他？”显然星暗知道萱月一直在追杀周重帆的事情。
    萱月也没有隐瞒，说道：“这个人杀了白云寺的很多和尚，还打伤了我的一个朋友，所以我要找他算账！你呢，你为何要追杀他？”
    星暗道：“我没有追杀他。”
    萱月道：“那你是怎么和他打起来的？我一直在追他，才跟丢了一小会，你们就打起来了！”
    星暗道：“我刚好路过，看到你在追他，就帮你拦住他！”
    他说的轻描淡写，却显然很有诚意。
    从他的话里面，显然是把萱月当成了朋友。
    萱月点点头，微微一笑：“看来我们俩要成为朋友了！”
    星暗道：“我没有朋友！我帮你，只是因为你是萱月的朋友！”
    萱月笑道：“那不是一样吗？既然我是萱月的朋友，你也是她的朋友，朋友的朋友就是朋友嘛！”
    星暗道：“已经帮你杀了他，我走了！”
    萱月问道：“你要去哪里？”
    星暗没有回答，慢悠悠的，拄着烧火棍往森林里走去。
    他全身湿漉漉的，头发好像海藻一样被水凝结成了一束束。
    萱月见状，道：“你都湿透了！要不我们找个地方烤干衣服再说？”
    星暗停下了脚步，没有点头，也没有摇头。
    萱月有些尴尬的愣住了。原本她只是不希望星暗离开，随口找了个借口。其实，功力到了他们这种级别，用要内功烘干衣服，也用不了多久的时间。没想到星暗竟然不理睬，这让她有些尴尬。
    “我知道前面有个山洞。”
    星暗说完就往前走去。
    “哦！”
    萱月心中一喜，随后跟了上去。
    前面几百米处，果然找到一个山洞，里面居然还挺干净的。萱月找来一堆干柴，生了火。
    火苗窜起来，映照在星暗那冰冷的脸庞上，萱月看的入迷，心中却是充满了温柔。她从未想过，会在这安静的夜晚，和星暗单独的呆在一个山洞里面，而且两个人的衣服都湿嗒嗒的贴在身上，身躯的线条一览无遗。
    还好他是瞎子。
    萱月心中庆幸，然后看着星暗那结实的身材，脸颊突然红了一片。
    “我脱下衣服烘烤，你介意吗？”
    星暗忽然问了一句。
				
				
				
第204章：你找到重离了吗？
    “随便你。”
    萱月俏脸低着，声音细的几乎听不到。
    星暗可看不到她的娇羞，利索的脱下了自己的上衣，然后挂在烧火棍上面烘烤起来。
    萱月犹豫了一下，也脱了自己的衣服，用树枝挂起来烘烤。
    她知道星暗是个瞎子，于是将自己的衣服全部脱了下来，只剩下内衣裤。虽然明知道星暗看不见，可是心里头却仍然紧张的大气也不敢出。
    星暗没有说话，他彷佛永远都是冷冰冰的样子，只有在萱月的面前，他还才说很多话，才会笑。
    可眼前的人不是萱月，而是夜修罗。
    “你什么时候来京城的？”萱月终于找了个话题，打破了沉默。
    “三天前。”
    “你找到重离了吗？”她知道星暗来京城的目的，是要刺杀大皇子。
    “我要找他很容易。不过，在去找他之前，还有一些事情要做。”星暗没有说具体是什么事情，萱月却隐约的感觉，星暗和重离的关系，应该不仅仅是情敌这么简单。似乎，他们两个人之间的联系，除了萱月之外，还有一些很隐秘的事情。只是，星暗没有主动说，她也不去问。
    “你找到萱月了吗？”她忽然觉得自己问了一个愚蠢的问题。
    “没有。”星暗老实的回答。
    “如果你有一天发现她真的已经死了，你永远都找不到她了怎么办？”萱月很想知道，自己在他的心里，到底有多重要。或许，这是全天下的女人都会在意的吧。
    星暗选择了沉默。
    他没有回答，只是认真的烘烤自己的衣服。
    过了一会儿，他突然开口了：“你的衣服要烧焦了！”
    “哦！”
    萱月回过神来，赶紧将树枝挑开了一些。
    伸手摸了摸，衣服果然干了，还有些发烫。如果不是星暗提醒的及时，她的衣服真的要烧焦了。
    “谢谢你的提醒。你的嗅觉真灵敏！”
    “我没有嗅觉！”星暗道。
    “啊？你……你说什么？你没有嗅觉？”萱月心里好像被人用锤子重重的敲打了一下，猛然猛然的抽搐着。星暗是一个瞎子，这已经够惨了，难道他连嗅觉也没有了吗？
    “恩。”星暗只是点点头，神情冷淡 的有些太过轻描淡写。
    “你怎么知道我的衣服要烧焦了？”萱月很奇怪，他没有嗅觉，怎么会闻到烧焦的味道？
    “你的衣服是丝绸的，烘烤过度会发出很轻微的哧哧声，不用闻到焦味也知道快要烧焦了。”星暗解释说。
    “你的听力真好。”萱月不得不佩服，星暗的听力太强了。自从修炼了九鼎神功之后，她的五感已经远远的超越了常人，可是听力和星暗比起来，还是差了很多。这家伙，实在太神奇了！
    “听的多了，自然就好了。”
    “你……你能不能转过身去。”萱月突然有些娇羞的说。
    “你不是已经在我面前脱光了吗？难道穿上还要害羞吗？”星暗淡淡的说。
    “流氓！”
    萱月骂了一句！
    很快，她就后悔了！
    对星暗来说，这句话是再普通不过了。他看不到，自然不会有什么想法。可是自己却想叉了。
    “如果你需要的话，我可以转过去！”星暗叹了口气。
    “嗯。我……我要烘干一下内……内衣裤。”萱月很不好意思的说。
    虽然星暗看不见，可是要在他的面前，连内衣裤都脱下，这实在有些太难为情了。
    萱月虽然不是一个扭捏的小女生，可毕竟还是一个处女，在一个男人面前脱的一丝不挂，心理上总是过不去的。
    “好吧。”
    星暗听到她这么说，也没有多想，只是很顺从的转过身去。
    那结实的后背，呈现在萱月的面前。
    红色的火光，跳跃在那结实的后背上，萱月忽然有一种冲动，想要冲上去紧紧的抱着他！
    可是，这仅仅是一刹那的想法！
    “我在胡思乱想什么呢！”
    她打断自己荒唐的想法，却早已经是霞飞双颊了！
    除下内衣裤，萱月纯洁的娇体便一丝不挂的呈现了出来，白嫩细致的肌肤宛如玉质，蒙上一层淡淡的火光，跳跃着梦幻和美丽的缠绵……她的心里，早已经紧张的心噗噗乱跳！在这一刻，她庆幸星暗是一个瞎子，什么都看不见。可是，内心又有一丝隐隐的失落。
    直到衣服全部烘干，萱月重新穿戴整齐之后，才说了一句：“我好了。”
    星暗这时候才转过身来，摸了摸自己的衣服，确认已经烘干，然后利索的也穿戴好。
    “谢谢你今晚帮我杀掉了周重帆。”萱月长呼出了一口气，总算平安度过了。总算没有发生什么不该发生的事情。她是一个现代人，思想很开放。也知道如果换了其他男人的话，在这里山洞里面发生这样暧昧的一幕，肯定也发生一些浪漫而激情的故事。
    可是，星暗却不是别的男人。他是星暗，是全天下最不普通的男子！
    那年轻而英俊的脸，在火光下展现出坚毅的男子气概，星暗冷冷的说了一句：“无关紧要。我走了。”说完，他站了起来，然后撑起了那根黑乎乎的烧火棍。
    “你要走了吗？”萱月一脸的失望。
    “衣服已经烘干了。”星暗道。
    “难道你就没有别的理由留下来吗？”
    “没有。”
    星暗很坦诚的回答，让萱月失望到了极点，这家伙怎么这么讨厌？为什么一点都不懂得林香惜玉呢？这么晚了，放任一个美丽可爱的女孩子在这里荒郊野外也太没有绅士风度了吧？她忘记了，自己可是让人闻风丧胆的魔族妖女，可不是什么天真无邪的可爱少女。
    “你走吧！走吧！在你的眼里，难道就只有萱月一个人吗？难道就一点都容不下别人吗？”萱月有些激动了。她发现自己有些神经质，自己吃自己的醋，可是却偏偏忍不住。她有些受不了星暗对自己的冷漠。
    “你未免有些过于激动了吧？”
    星暗跨过火堆，走近了些，紧紧的挨着萱月。两个人的前胸都快要贴在一起了，星暗那炙热的男子气息扑面而来，萱月紧张的心跳又乱了。
    “你……你想干什么？”萱月有些惊慌失措。她没有想到，星暗会突然做出这样暧昧的举动。
    “你……”
    星暗的头，微微的俯下。俊俏的薄唇，突然逼近萱月的樱口，两个人的唇，几乎挨到了一起。
    萱月呼吸开始变得急促，四肢有些酸软无力……
    “你……喜欢上我了？”星暗的薄唇轻轻的勾起一抹暧昧的笑意。
				
				
				
第205章：你最好不要再靠近我
    “你胡说！”萱月矢口否认。
    “我能听到你的心跳……快速而慌乱。”星暗的声音，带着一丝磁性，在火光中暧昧无声无息的蔓延……
    “你……你胡说！我不知道你在说什么！”萱月努力的克制自己的慌乱，想要自己恢复一些理智。
    “你的心跳，已经出卖了你！”
    星暗举起了左手，然后，轻轻的按住了萱月的心口。
    “倏！”
    萱月就好像被一阵电流击过，全身酥麻无力。只是感觉心口那只宽厚的大手，温暖而有力，紧紧的压在她。
    “你想要吗？如果你想要……我满足你！”星暗的话，充满了暧昧和挑逗！
    “流氓！”
    萱月终于忍不住了，一脚飞起，重重的踩在了星暗的脚背上。这个臭流氓！竟然把他的脏手放到了她的身上，还敢问出来那么下贱的话？太不要脸了！
    星暗放开了她，身躯微微后退了一步。
    萱月抓住机会，赶紧的逃开了些，就好像一只惊慌的小兔子，躲到了角落里。
    “星暗！你这个流氓！色狼！你口口声声说喜欢萱月，竟然敢调戏我！”萱月这时候脑子里充满了怒火，心底深处，却不知道为何，总是萦绕着一团浓浓的温柔。
    “你说我是流氓？”星暗淡淡的道。
    “难道不是吗？你……你最好不要再靠近我，要不我就对你不客气了！”萱月严重的申明和抗议。
    “如果我一定要对你……流氓呢？”星暗的话，带着一种令人不安的挑逗。
    萱月捡起了自己的剑，道：“我的剑对流氓一向都不会客气！”
    星暗忽然邪邪的笑了笑，道：“你现在还要我留下来吗？”
    萱月眉头一皱：“你！你混蛋！”她心中充满了恨！这个混蛋，竟然是故意的！刚才，他的举动都是故意装出来的！他只是为了要让她死心，让她不再纠缠他，才故意做出这些暧昧而挑逗的举动！这个下流的混蛋，他把自己当什么人了？难道是春香楼那些站街的女子吗？
    “以后，不许你提起萱月！”
    星暗突然变得很是冰冷，神态之间带着一丝不怒而威的气势。
    好霸道！
    萱月委屈的眼泪在眶中打 转，心中大声的喊道：“混蛋！混蛋！我就是萱月啊！我就是萱月啊！你为什么要这样对我？你为什么要这么伤害我？”可是，这些话只是在心里喊，却是怎么都说不出口。
    星暗没有再理会萱月，拄着那个丑陋的烧火棍，咯噔咯噔的往外走去，背影坚定而无情。
    “你是魔族人，京城不适合你。”
    最后一句话的声音还回荡在耳边的时候，星暗早已经远远的离去了。
    萱月的眼泪，也簌簌的掉了下来。
    晶莹的泪水，滑过秀丽的脸庞，萱月紧紧的握住了手中的剑，忽而破涕而笑：“混蛋！等咱们相认的那天，看老娘怎么收拾你！”
    萱月回到春香楼的时候，早已经恢复了古井不波的冷静和睿智。她心中还是感觉自己的修为和定力不够啊，虽然当了这么多年的杀手，杀人的技巧是不用说了，隐藏自己和潜伏的手段也是无人能比，可是一旦面对到爱情的时候，就会容易失去方寸，这实在是高手的禁忌啊！
    对这一点，萱月是心知肚明，可是她也没有太多的办法。在面对感情的时候，她很多时候也是控制不了自己。当年，她就是一个爱情至上的女人，风靡天下的夜修罗之所以会被导弹轰到了这个世界，还不是因为对银狼情种深种？虽然遭受了银狼无情的背叛，甚至让她差点失去了心中最后的一丝人性，可是，当爱情再度来临的时候，她仍然表现的如同一个稚嫩的新手。
    哎，谁让她还是一个黄花闺女呢！
    叶采城见到萱月平安归来的时候，紧张的脸色放松了许多。
    “修罗，那个凶手呢？”
    “搞定了！”
    “你杀了他？”
    “他死了！”
    萱月淡淡的的回答。她没有承认是自己杀了周重帆，也没有提星暗的事情。她认为没有这个必要，只要周重帆死了就行了，这个才是重点。
    “哈哈！”叶采城的眼睛里面，散发出一丝敬佩的神采，整个人也露出了笑容。
    萱月道：“你打探好了消息没有？那个柳飞舟，到底在哪？”
    叶采城指了指，道：“天字3号房，就是那里。”
    萱月道：“里面有些什么人？”
    叶采城道：“只有柳飞舟一个人。他的相好青雪姑娘已经被我支走了！”
    萱月眼睛里闪过一丝杀气：“好！小獾，我们上！”
    说完，她足尖一点，整个人便轻盈如燕一般的飞上了二楼。
    小獾也威武的跟着飞掠了上去。
    “轰！”
    萱月重重的踢开了房间。
    “你是谁？你可知道我是谁？”里面有一个醉醺醺的少年，看上去不过二十来岁，一脸油光。他应该就是柳飞舟了。
    “我是来杀你的人！”
    “你……你究竟是谁？”柳飞舟显然害怕了，突然大声的惊叫：“周重帆！周重帆！你快点出来救本少爷！”
    “他已经死了！”萱月淡淡的一笑。
    柳飞舟脸色一变，这个时候，他知道自己今天是死定了！周重帆是什么人，武功到了什么地步，他是最清楚不过的。如果周重帆都死了，那今天就没有人能够救他了。
    “你到底是谁？你想要怎么样？你要钱吗？好，我给你钱，给你很多很多的钱，一辈子都花不完的缺点！”柳飞舟开始拼命的求饶。
    萱月冷笑一声：“你以为钱是万能的吗？”
    柳飞舟道：“你想要什么都可以！只要你不杀我，只要你放过我，你要什么都可以。我爹是当今丞相，就连皇帝都要听我爹的，你要什么都可以给你！”他看到萱月手里那么森寒的长剑，吓得浑身发抖。这个纨绔子弟，甚至忘记了反抗，也忘记了自己其实也是一个六阶高手。虽然说六阶的境界，放眼京城其实真的算不上什么高手，可是至少在面对强敌的时候，也不至于毫不反抗就这么摇尾乞怜的求饶。这个柳飞舟，已经完全没有了武士的骨气！
    “废物！”
    萱月懒得多说，淡淡的说了一句，然后手中的剑，一剑结果了他的性命！
    “啊！”
    柳飞舟惨叫一声，就再也没有回过气来！
    几个壮汉冲了上来，看样子应该是春香楼的保安。
    “我要杀的人是柳飞舟，其他人不相干的滚开！”萱月走出了门口，脸上带着冷冽的杀气！
				
				
				
第206章：你杀的人是谁？
    “你是什么人？竟然敢在春香楼杀人？你可知道，你杀的人是谁？”一个保安很不客气的道。
    “我叫夜修罗！”
    说完，萱月提着剑，淡淡的走下楼。
    身后，小獾雄赳赳的走着，时不时地露出狰狞的尖牙，让人看了心惊胆战。
    萱月快要走出门口的时候，叶采城犹豫了一下，飞快的跟了上去。
    人群被吓的惊慌，等到萱月离开的时候，这才造成了巨大的混乱。而混乱的人群之中，一张熟悉的脸，隐隐的浮现出来。这个人，竟然就是上个月在惊涛城的柳浩然！柳菲菲的堂叔。当时他被夜修罗一掌打晕，却没有断气。后来被人救醒了之后，他就回到了京城。没有想到，才来到京城三天，今天有熟人为他接风，竟然就在春香楼又见到了夜修罗这个夜罗刹！而且，今晚，夜修罗又杀了他们柳家的人！
    “哼！你以为柳家这么好欺负吗？”
    柳浩然心中暗暗的说。然后，他飞快的直奔丞相府。他知道，这件事一定要禀告家主了。
    “你还算是有一点男子汉的气概！”
    萱月说这句话的时候，并不是敷衍，而是真心的赞美。
    叶采城是一个怎么看怎么无赖的流氓书生，仗着自己文采风流长相英俊，到处混迹花丛，是那种典型的流氓！可是，在关键时候，他却总是能够表现出让人惊讶的智慧和勇气！在白云寺替萱月挡了暗器的时候是如此，在春香楼公开的和杀人犯夜修罗站在一起，又是如此。
    叶采城笑嘻嘻的道：“我这个人没什么好，就是优点多。”
    萱月骂道：“不要脸。”
    叶采城笑道：“随便你怎么骂，我都不会生气的。”
    萱月笑骂道：“这不就是不要脸吗？我可不是骂你，而是说实话而已。”
    叶采城道：“不！我可不是不要脸，只是能够被像你一样美的仙女骂几句，又有什么关系了？”
    萱月道：“我告诉你了，我是妖女，不是仙女！”
    “才不是呢！”
    叶采城很坚持的说道：“你长的这么漂亮，而且，居然还这么好的武功，不是仙女是什么？你可 不要骗我，我绝对不会上当的！我是跟定你了！”
    萱月皱着眉头：“你跟着我干嘛？”
    叶采城道：“现在全京城每一个人都知道，我和你是一起的，而且你刚刚杀了柳飞舟，那就是说，从明天开始，我们两个人就会成为通缉犯，我如果不跟着你的话，那岂不是找死？”
    “无赖！”
    萱月啐骂！
    原来她误会了！
    这小子可不是什么勇敢！而是耍心机！
    在春香楼的时候，他故意走出来和自己一起离开，公然的表明立场，并不是有多么的英勇，而是他算计好了，这样可以赖着不走了！
    叶采城一脸坏笑：“我就当你是表扬我了！别这么直接称赞人家嘛，人家会骄傲的！”
    萱月道：“每天这么多人死，你怎么不死？像你这样的人，活着也是浪费粮食！”
    叶采城道：“如果我就稀里糊涂的死了，那天下不是有很多女人要伤心欲绝了？”
    萱月道：“你还真是不要脸到家了！好了，你要跟着就跟着吧！不过，你别怪我没有警告你，如果你惹我不高兴了，我的剑随时也刺进你的胸口！我可是妖女！”
    叶采城突然收敛了笑容，不再说笑，很认真的道：“我想去给白云寺的和尚们下葬，你能陪我一起去吗？”
    萱月点点头。
    白云寺死了这么多人，尸体还没有处理，这总不是一回事。
    叶采城这人，也算是有些良心，她也就答应了。
    当下，两个人来到白云寺，看着一地的尸体，早已经冰凉，心中又是十分的感慨。
    叶采城一个人将所有的尸体搬到了一起，然后堆放了很多干柴，一把火点燃，干柴就噼噼啪啪的燃烧了起来。
    火光冲天，尸体化作了灰烬。
    一切都妥当了之后，叶采城的脸色，这才舒缓了一些。
    “我叶采城对不起你们，今生是没办法报答和补偿你们了，来生让我做牛做马的给你们恕罪！”叶采城的眼睛里面，闪着泪花。
    萱月问道：“柳飞舟为何要杀你？”
    叶采城道：“为了一个女人！”
    “女人？”
    萱月皱着眉头，有些不悦。没有想到，果然是这家伙的花心和风流造成了这起悲剧，连累了这么多无辜的和尚。
    叶采城解释道：“这一次可不是我惹来的！而且，这一次牵涉的女人，也不是一个普通的女人！”
    萱月道：“我对你的风流韵事没有兴趣！”
    叶采城道：“蓝冰柠呢？”
    “不认识。”
    “什么？你竟然不认识蓝冰柠？你是说真的还是假的啊？”叶采城显然很惊讶。
    “不认识她很奇怪吗？我从来没有听过这个名字！”萱月实话实说。
    叶采城好像看怪物一样的看着萱月，然后说道：“就算你是从外地来的，也应该听说过太清宫圣女蓝冰柠的大名吧！全天下，恐怕没有人不认识她的啊！”
    萱月淡淡的道：“我真不认识这个人，不过对你说的事情有些兴趣，你说说看，到底是怎么回事？”
    叶采城道：“其实我和蓝冰柠也不认识……主要是我没这个福分和魅力。我能够让全天下的女人哄的服服帖帖，可是却对蓝冰柠一点办法都没有，她太高傲了，太遥不可及了！”
    “那又是怎么扯上她的呢？”
    “也许是我太出名了吧！她不知道从哪里听到我的名字，然后知道我文采不错，就找我谈论了几次诗词……”他看到萱月那火辣辣的目光，惶恐的道：“真的只是诗词，别无其他！蓝冰柠可是圣洁的太清宫仙女，绝对不是我这种凡尘俗子可以染指的！原本，这件事也没什么特别的，每年不知道有多少人仰慕我的文采呢！可是，没想到却和柳飞舟这个混蛋扯上了关系。”
    “他也爱慕这个蓝冰柠吗？”萱月隐约猜测到了怎么回事。
    “他是蓝冰柠疯狂的追求者之一！原本他就是个草包，平时花天酒地就会，没什么才能。他是万万配不上那等高贵绝伦的圣女，只可惜他有一个太强大的爹，当今的丞相大人。”叶采城苦笑了笑，似乎颇有些郁郁不得志的苦恼。
    萱月道：“后来呢？”
				
				
				
第207章：一定要找到这个妖女
    叶采城道：“前两天就在春香楼，我和蓝冰柠约在一起谈论诗词，结果柳飞舟撞上来了，可惜，蓝冰柠对他一点好脸色都没有，还当着很多人的面呵斥了他几句。他是不敢对蓝冰柠有什么想法的，只是恶狠狠的警告我小心一些。开始的时候我也没有放在心上，这些纨绔公子争风吃醋的事情多了。没想到，他竟然真的派人来杀我。”
    萱月道：“他和周重帆都在春香楼。应该是打算今晚去春香楼杀你，结果你应该和春香楼的几个女子闹翻了，逃出了春香楼。柳飞舟没有逮到你，就派了周重帆来白云寺杀你。你不在，他就杀死了所有的和尚，埋伏起来等你出现……”
    叶采城心里升起一阵寒意。
    没有想到，今天他可是九死一生！
    如果运气差一点点的话，他就死翘翘了！
    他倒吸了一口凉气，道：“乖乖不的了！今天如果不是碰到你的话，我肯定死定了！”
    萱月微微一笑：“这说明你的运气不错！现在我帮你杀了周重帆和柳飞舟，你就不用担心了！”
    叶采城道：“不用担心才怪！得罪了丞相府的人，还想要活着离开京城吗？看来，我们要远走高飞了！”
    他说这话的时候，一点都没有着急和担心，反而是一副幸灾乐祸的表情。
    萱月瞪了他一眼，道：“要走你自己走吧！我是不会离开的！”
    她才刚来京城呢，没有找到云蓓是绝对不会离开的！
    而且，就算要离开也不会和这个无赖远走高飞啊！那不成了私奔？她的心里，可是只有星暗！
    “什么？你说你不走？”
    叶采城很惊讶的看着萱月。
    萱月点点头：“我不走！”
    叶采城道：“你知道丞相府有多大的势力吗？”
    萱月道：“我应该还算比较清楚吧！我之前和丞相府的人就结过梁子了，所以，多结一个梁子也不在乎了。萱月说的坦然，她并不担心丞相府的报复。既然已经杀了柳菲菲，就没必要遮遮掩掩了。债多不愁嘛！”
    叶采城吞了吞唾沫，道：“好吧！既然仙女你不走，我也不走，舍命陪君子。不，是陪仙女！”
    萱月笑骂道：“ 你这么胆小怕死，还是赶紧走的好！”
    叶采城道：“绝不！”
    丞相柳承天听完柳浩然的叙述，勃然大怒：“你说的可是真的？这个魔族妖女竟然如此大胆？”
    柳浩然吓得哆嗦。虽然柳承天是他的堂兄，辈分相同，可毕竟人家是当今丞相，权倾朝野，而且还是柳家的家主，地位和威望跟自己绝对不是一个级别的啊！
    “快说！她现在在哪里？”
    “不知道！离开了春香楼，应该还在京城吧！”
    “马上让兵部封锁全城，一定要找到这个妖女！”柳承天大怒！
    “丞相。兵部尚书曹老头可一向喜欢和我们柳家作对，这一次，不知道他会不会配合？”柳浩然试探的说。
    “他敢不配合？不要紧，你立刻带柳家两万亲兵，封锁全城所有的道路和出入口，绝对不能让那个妖女逃出京城！”
    柳承天震惊了！
    他登上丞相宝座多年，早已经学会了韬光养晦，波澜不惊。可是，侄女和儿子的相继惨死让他无法克制！而且杀死他们的凶手，居然还是同一个人！这简直是挑衅，公然对柳家的挑衅！他绝对不能容忍这种行为！
    当晚，整个京城便突然戒严了！
    大队大队的士兵，不停的在街道上来回巡逻。
    京城的戒严，可是一件轰动的大事。其中的内幕，很快就如瘟疫一样的传播开来！
    魔族妖女在春香楼杀了丞相儿子的传言，也甚嚣尘上，如一颗炸弹爆炸震惊了整个京城！
    夜修罗一夜成名。
    第二天一早，全京城都流传着夜修罗的传说。
    当然，大部分是负面的版本。虽然丞相儿子在京城是人神共愤的恶霸，可毕竟那也是丞相的儿子啊。夜修罗可是魔族人，魔族人是什么人？那可是十恶不赦的妖孽！京城已经很多年都没有出现过魔族人了，突然出现的这个夜修罗，一下子勾起了人们对魔族人隐藏多年的恐惧！
    当晚，就有很多黑头发或者颜色接近黑色的外族人，或者混血儿成为了替罪羊！
    只要头发是黑色，或者接近黑色，就会被抓。女的被抓，男的也被抓，就连三岁的小孩也被抓走了。
    京城一下子人心惶惶，混乱不堪。
    萱月和叶采城当然是不知道发生的这些事情，他们处置好了和尚的尸体之后，就干脆在白云寺落脚了。
    第二天萱月打算和叶采城分手，独自去寻找云蓓下落的时候，才发现问题比她想象的严重。
    白云寺被人包围了！
    数千计的官兵将整个白云寺包围了个水泄不通，但是，却没有人贸然的冲进来，好像在等到什么……
    叶采城脸色难看的道：“没想到他们里的这么快！早知道，我们就不要在这里待一晚了！”
    萱月倒是不太在意这些官兵，道：“死的是丞相的儿子，这件事肯定惊动了整个京城，肯定有人见到你和柳飞舟发生争执，昨晚又看到你和我一起离开，而你叶大才子交友满天下，只要随便找几个女人问一下，就知道你住在白云寺，他们能找到这里，也不是什么奇怪的事情。”
    叶采城低着头，道：“这个时候你就别挖苦我了。”
    萱月笑道：“你还有害怕的时候吗？”
    叶采城道：“现在怎么办呢？”
    萱月道：“我可不担心！这些官兵，也拦不住我！只不过，你就有点危险了！百无一用是书生啊！如果你的武功有你的文采一半好的话，那就不用担心了吧！”
    叶采城道：“早知道这样，我就从小习武了！读书也没什么用啊！”
    萱月笑道：“谁说读书没有用？你不是哄骗了无数的无知少女吗？不，应该说是无知妇女！咯咯！”
    叶采城没好气的道：“我们都快死到临头了，你还笑的出来！”
    萱月道：“你放心吧！我逗你玩！这些官兵等下都交给我打发好了，你自己找准机会逃走，别被人抓到就行了！”
    叶采城道：“如果我被人抓住了，你会来救我吗？”
    “不会！”
    萱月斩钉截铁的回答。
    叶采城的脸上一阵失望，道：“好吧！你打算怎么做？”
    萱月道：“你准备好了吗？”
    “准备什么？”
    “逃命啊！”
    “随时准备着呢！”
				
				
				
第208章：束手就擒
    “那我从前面冲出去，吸引那些官兵的注意，你自己从后门逃走！从此别过了，你自己小心，以后我们就再不相干，也别让我再见到你！”
    “你也太无情了吧？我们好歹也是功过患难呢！”
    “走吧！书呆子！”
    萱月推了他一把，然后提剑，摸了摸小獾的额头：“小獾，我们杀出去！”
    “嗷……”小獾仰天大吼一声，震彻云霄！
    “保重了！”
    叶采城也不再多说什么，他知道这会儿自己不能再连累萱月了，只能分开逃命，能逃一个算一个吧！
    说完，两个人便分头行事，叶采城滑溜溜的往后门跑去。萱月带着小獾，直接冲到了前门。
    当她气势凛然的冲到前门的时候，众多的官兵吓了一跳，然后便都挥舞着刀剑攻了上来。
    这些官兵都只是一些二三阶的普通武士，最厉害的也不过是四五阶，对萱月来说根本没有什么威胁，人再多也没有作用。
    她犹如天神一般冲进了人群中，来回几次冲杀，便斩杀了一百多人，小獾更是勇猛非凡，刚猛的爪子一拍下去，脑袋就掉了下来。死在它手里的也有六七十人。
    全场的官兵都被萱月和小獾这惊天的气势吓住了，一个个都不敢上前，眼睛里面都露出了惊恐。
    萱月看着黑压压的一片，皱着眉头道：“小獾，这下惨了！恐怕有三四千人啊，这要什么时候杀的完呢？”
    一下子，现场形成了僵持的局面。
    那些官兵全部围在了外面，却没有人敢冲上来正面对抗。萱月冲杀了几次，又杀了二三十人，又退了回来。
    这样杀下去，也不是办法。
    一来，她杀人不会绝对愧疚。可是要杀掉三四千人？她可不是杀人魔头！必要的时候才杀人，不必要的话，能不出手就不出手。二来，官兵的人数实在太多，这样杀下去，一天也杀不完，很让人心烦呐！
    官兵们似乎也看出来这是一个僵持，也没有人愿意主动冲上来，只是围困住萱月，彷佛在等待什么。
    很快，萱月就知道他们在等什么了。
    他们在等后援！
    他们在等高手到来！
    要对付高手，自然需要更厉害的高手来应 对！
    他们这些普通的官兵，还是有些自知之明的！
    远处，一个身材高瘦的中年男人飞奔了过来，看上去四十来岁。
    “在下柳凡，丞相府二等护卫。如果姑娘你愿意束手就擒的话，我保证这里没有人会为难你！”柳凡似乎对自己的武功很有信心。
    “就凭你？配吗？”
    萱月冷冷的一笑，手中的剑，刺了出去！
    这个柳凡的确是个高手，武功不错，只可惜在萱月的面前还真的不够资格。十几招便将他斩杀在众官兵的面前！
    柳凡可是丞相府的二等护卫，平时走出去，那可是威风八面的存在！
    现在，一会儿的功夫就被萱月杀了。
    这些官兵们哪里还有战意？如果不是害怕被处罚，只怕早就丢盔弃甲的逃命去了！
    “你们根本就不是我的对手，如果再不让开的话，我就要打开杀戒了！”萱月冷冷的，犹如一尊地狱的女罗刹，充满了霸道和冷峻的气势！
    “好大的口气！”
    突然，一个美丽的身影从远处飞奔而来，那速度，简直快如鬼魅！
    “好快！”
    萱月暗暗的惊讶！
    这个人的轻功，显然比那个周重帆还要高明不少！
    等到看清楚来人时，她更惊讶了！来的人竟然是个小姑娘，严格的说，是一个年纪和她差不多的女孩，长得清秀，面容有些冷峻和骄傲，看上去就好像是深山里的仙子，全身上下都有几分超脱的气质。
    萱月暗暗有些嫉妒，心想自己如果是个男人，肯定会被这小姑娘迷倒！
    “在下太清宫蓝冰柠，阁下便是魔族夜修罗吗？”那小姑娘的声音，也十分的好听。
    “是你？”萱月冷冷的一笑，这才明白为何柳飞舟要杀人了。原来是这个红颜祸水啊，而且还真不是一般的祸水。
    她在心惊的时候，蓝冰柠却更加的惊讶无比！
    她看到萱月的时候，修炼出来古井不波的心境，一下子就被打破了！
    萱月就好像冰峰之上的雪莲，清幽宁静，孤独而带着几分不食人间烟火的仙气……
    她从小被人当做圣女膜拜敬仰，对自己的美貌和修养自恃甚高，可是见到见到萱月，她才知道人外有人天外有天！内心深处，不由得升起了一丝嫉妒！
    只是，她从小修炼，很善于隐藏自己的情绪。
    所以，她的嫉妒并没有表现出来。
    萱月道：“原来你就是蓝冰柠！你来做什么？该不会也是要来捉拿我的吧？”
    蓝冰柠淡淡的道：“你杀了人，自然要回去接受审讯！”
    萱月道：“你是官兵还是捕快？”
    蓝冰柠道：“都不是！”
    萱月寒凉的眸子，冷冷的凝着她：“那关你屁事！”
    蓝冰柠波澜不惊的道：“柳公子这件事，多少有些因我而起，既然他现在已经死了，我也有责任为他讨回一个公道！”
    “狗屁公道！要打就打，别嗦了！”
    萱月很不耐烦，连很少说的粗口都爆出来了！
    见到蓝冰柠，让她心情很差。尤其是这小妞，居然一副正义使者的模样，更让人恼火。难道死了一个柳飞舟，就要讨回公道了？死了二十多个无辜的出家和尚，就不需要公道了吗？丞相儿子的命就是宝贵的命，其他人的性命，都是低贱的吗？
    萱月从来不服这些狗屁道理，也懒得多说，手中的剑，化作一道长虹飞了出去！
    “好凌厉的剑法！”
    蓝冰柠显然看出来，萱月的剑法已经到了出神入化的境界，不敢大意，拔出了自己的佩剑，两个人缠斗了起来。
    萱月和蓝冰柠，都是那些极其美丽而脱俗的女子，身上都有几分空谷幽兰般的脱俗的气质，这两人打在了一起，在空中激斗不休，就好像两个仙子在斗法一样，看的所有人都惊呆了。
    蓝冰柠的武功，大大的超过了萱月的估计！
    昨晚遇到的那个周重帆，据说在京城是一等一的高手，可眼前这小姑娘居然比他的功力更深厚一些。
    一个年轻的女孩，居然拥有这么可怕的功力？
    萱月不得不佩服！现在她终于知道，为何叶采城会说全天下无人不知蓝冰柠！
    她的武功，来自诸多的奇遇，也有前世记忆的帮助，才到了今天这个境界。可是这个蓝冰柠，显然武功并不会比她差多少！
				
				
				
第209章：严重的挫败感
    京城果然是京城啊，高手如云真不是吹的！萱月在惊涛城自信能够稳稳的排上第一，可是到了京城才发现，高手还真是多啊！
    她惊讶，蓝冰柠却比她更加的惊讶！
    她十一岁成名，从此再也没有遇到过对手。可是，眼前这个夜修罗只不过是个年纪比她还要小一两岁的小女孩，居然拥有深不可测的功力，而且她的剑法显然已经到了炉火纯青的地步。几年前，她曾经有幸和天下第一剑痴宋剑疯交过手，当时虽然她占据了几分的优势，可是却对宋剑疯那精妙绝伦的剑法十分的佩服。但眼前这个夜修罗的剑法显然比宋剑疯更上一层楼！
    天下居然有如此精妙无双的剑法？怪哉怪哉！蓝冰柠边打边感叹，却不知是佩服还是嫉妒。
    激斗了数百招之后，蓝冰柠终于落了下风。
    这让她有一种很严重的挫败感！
    这些年来，她从来没有遇到过这么强的对手啊！
    她哪里想到，萱月的实力，已经到了一种非常可怕的境地！
    “李剑飞少侠来了！”
    人群之中，不知道谁大声的喊了一句。
    “师兄来了？”蓝冰柠面露喜色。她知道师兄李剑飞的武功虽然不如自己，可是也相差不到哪里去。如果两个人联手的话，眼前这个夜修罗绝对不是对手！
    果然，没有多久，一个青衣男子负剑而来。
    “师妹，我来助你！”李剑飞显然一眼就看出自己的师妹处于很不利的境地，于是二话不说，冲上来就打。
    “两个打一个？”
    萱月冷冷的一笑。
    她可不在乎这种事情，她从来不怕对手人多！
    手中的剑，挥洒自如的将一招招精妙的星月剑法使出来，漂亮的有些惊世骇俗！
    无奈，对方两个人的武功实在太强，而且蓝冰柠和李剑飞显然配合的很默契，萱月剑法再高明，也找不到什么破绽。这个时候她有些理解宋剑疯对宝剑的痴迷了！如果现在她的手里有一把削铁如泥的玄铁宝剑，就能够轻易的破开两个人的联手攻击，然后取得胜利！
    看来，这一战之后，也要想办法找一个高明的铸剑大师，打造一 把锋利的玄铁宝剑才行！
    萱月也不由得动了这个心思，忽然又觉得有些好笑。自己和崔林一直笑话宋剑疯，打架打输了，总是找借口说自己没有趁手的武器。现在她多少也有这个心思了啊！
    “修罗！”
    “修罗，后门有好多官兵啊！”
    叶采城逃命一样的跑回来了，当她看到半空中三人激烈的打斗在一起的时候，傻眼了！
    这等武功，实在太惊天动地了啊！
    可是，当他看清楚萱月的对手竟然是蓝冰柠和她的师兄，他急得大叫：“别打了！大家都别打了！蓝冰柠，夜修罗，你们都不要打了！都是误会！都是误会啊！”
    蓝冰柠放弃了激斗，看着叶采城：“你说什么？”
    叶采城道：“你们先别打了，听我把话说完再打啊！”
    蓝冰柠道：“师兄，先别打了！叶公子有话要说，而且今天我们两个人对她一个人，就算赢了，也是胜之不武！”
    李剑飞点点头，也收剑而立。
    萱月皱着眉头：“还没分胜负就不打了啊？”
    蓝冰柠淡淡的道：“我们两个人，你绝对赢不了。”
    萱月不服气的道：“试试就知道了。”她从来不怕强敌，敌人越强她斗志就越顽强！
    蓝冰柠道：“先听叶公子要说什么话吧。”她轻轻的落下来，站到了叶采城的面前。
    萱月也不知道这无赖搞什么鬼，只好也跟着落了下来。
    李剑飞也很警惕的远远的站着，好像生怕萱月会趁机逃跑一样。
    这个时候，小獾传音入密的声音传来：“主人，这两个人联手你对付不了，等下你再和他们激斗的时候，我从旁偷袭那个男的。那个女的太厉害了，我现在功力还没有完全恢复，对付不了她。但是偷袭那个男的，有八分的把握！然后我们两联手对付那个女的！”
    萱月点点头，轻声道：“先听听叶采城说什么吧！”
    她知道小獾现在的战斗力已经很惊人了，就凭它能够吃掉幻影冰貂，就知道现在这厮的身手绝对不简单。既然它说偷袭李剑飞有八分的把握，就应该没有问题。如果只剩下一个蓝冰柠的话，她自信有把握能够对付，就算打不赢，打个平手也绝对不是问题！
    不过，小獾这个杀手锏，她可不打算轻易的使出来！
    在旁人的眼里，小獾就是一只长的丑陋了些，很普通的魔兽。虽然看上去凶神恶煞的很威武，但甚至不是那种体型庞大的凶猛魔兽，站起来刚好和萱月差不多高的小獾，现在只是一个普通的夜枭，自然不会引起别人的注意了，吓吓小孩子还差不多。
    在关键的时候，小獾就能够发挥重要的作用了！
    蓝冰柠看到叶采城出现，淡淡的一笑：“没想到会在这种场合再见叶公子！”
    叶采城道：“蓝姑娘，你怎么会来？”
    蓝冰柠道：“柳公子的死多少和我有些关系，我不能坐视不理。其实，是丞相府给太清宫施加了压力，让她出面对付夜修罗！只是这些话，就没有必要告诉叶采城了。”
    叶采城道：“蓝姑娘，你知道我们为什么要杀柳飞舟吗？”
    蓝冰柠摇摇头。
    叶采城将事情的经过，详细的叙说了一遍。听完之后，蓝冰柠的眉头都皱了起来，好像拧成了一条绳子。
    叶采城苦笑道：“现在你应该知道为什么我会和夜修罗在一起了吧？其实这件事，都是因我而起，夜修罗只不过是为我和白云寺的这些出家人声张正义而已，她根本就没有做错！”
    蓝冰柠点点头：“如果换了我，我也会杀了他！”
    她说话的时候，紧紧的咬着牙，显然对柳飞舟的行为很是震惊，也很是憎恨！
    叶采城道：“不过我们杀了柳飞舟，这件事怎么都没办法善摆甘休了，只希望蓝姑娘你不要插手这件事！”
    叶采城知道，说理是没办法说清楚的。只是希望蓝冰柠不要插手。他知道蓝冰柠不插手的话，应该没人能够拦住萱月的。
    蓝冰柠还没有说话，身后的李剑飞便说话了：“师妹。这件事不管谁对谁错，我们都无权干涉。我们只是奉命追拿杀人凶手归案而已，至于审判，就跟我们没有关系了！”
				
				
				
第210章：好！我们接受了
    蓝冰柠听了之后，犹豫了很久，然后点点头：“师兄说的对！叶公子，夜姑娘，这件事我们也是奉命行事，要带你们回去归案！不过你们放心，我绝对可以保证，你们会受到公平的审判！”
    萱月冷冷的一笑：“公平的审判？落到了丞相府的手里，还有公平可言吗？”
    “这……”
    蓝冰柠自知理亏，说出来这样的话，只是她自己的一厢情愿，能不能保证，她还真的没有办法弄明白呢。
    叶采城道：“蓝姑娘，你就放过我们吧！”
    蓝冰柠道：“其实这件事说起来，也有一部分是我的责任！只是，既然事情闹到了这个地步，你们还是跟我回去把事情说清楚吧！这样对你们也有好处！如果丞相府真的派出了高手来追杀你们，就算你们逃到天涯海角，也是躲不掉的！”
    萱月道：“我夜修罗不会逃，也不怕丞相府！叶采城，你不用跟他们废话了，他们显然和丞相府是一丘之貉，你再说也是没用的！今天，看样子是不打不行了！”
    蓝冰柠道：“夜姑娘，你是打不过我们两个人的！她说话客气了很多，或许是敬佩萱月的正义感吧。”
    萱月眼里泛起一丝逼人的冷酷：“试试就知道了！”
    蓝冰柠想了想，道：“要不这样吧！夜姑娘，你的武功实在让我很敬佩，今天我和师兄两个人对你一个，这样对你也太不公平了些。如果你愿意的话，明天中午在春香楼，我和你，一对一，公平的一战！你认为怎么样？”
    萱月道：“何必等到明天？浪费时间！”
    “好！我们接受了！”
    叶采城赶紧答应！
    蓝冰柠道：“我会把决斗的事情宣布出去，在明天中午决斗之前，整个京城不会有人找你们的麻烦！你们……好自为之了！师兄，我们走吧！”
    “师妹，你……”
    “师兄。走吧。”
    蓝冰柠冷冰冰的飞掠而去。李剑飞颇不甘心，不过也只好跟随着她而去。
    蓝冰柠都走了那些官兵很快也就散了。
    萱月有些惊呆了：“叶采城，怎么一会儿，人就全部都散了？”
    叶采城笑嘻嘻的道：“太清宫圣女蓝冰柠发话了，明天中午要跟你决斗，还敢谁为难你？就算是丞相大人亲自来了，恐怕也要给这个面子的！”
    萱月冷道：“这个蓝冰柠，还真是有面子啊！”
    叶采城道：“而且她还很善良呢？”
    “善良吗？看不出来！”
    “她是故意帮我们拖延时间呢！”
    “拖延时间？”
    “是啊！从现在开始到明天中午，我们可以大摇大摆的走上街头，没有人会为难我们的。这样我们就有足够的时间去解决这个麻烦了！要不然的话，就算这会儿我们安全的逃走了，只要一露面就会被抓走，哪里还有什么办法？”
    萱月这才明白，为何蓝冰柠会突然提出明天决斗的事情。心里对这个女子的敌意少了一些，不过，依然是没有半分的好感。这个女子太美丽，而且太高傲了，这让她心里很不爽。或许，这就是女人天生的敌意吧！
    萱月心里很不待见这个蓝冰柠！
    萱月很快发现，蓝冰柠的能量不是一般的大。当她和叶采城出现在大街上，甚至还找了一家小酒楼吃了顿美餐，都没有人来打扰他们俩。虽然以萱月的功力，能够感应到不管走到哪里都有人远远的跟踪，可是却没有一个人上前来为难她和叶采城。
    叶采城却显得极为兴奋，吃饱了之后，又叫小二上了一壶茶，几碟小吃，慢悠悠的品尝起来。
    “你还真悠闲在，作为一个快要死的人来说。”萱月有些吃惊这家伙的定力，也实在也镇定了些。
    叶采城笑道：“怕什么？反正明天中午之前，我们俩是绝对安全的。”
    萱月道：“说不定有什么人不买账呢？”
    叶采城道：“绝对不可能！整个京城，不，是全天下都没有人敢不买蓝冰柠的账！因为不买她的账，就是得罪了整个太清宫！”
    萱月问道：“太清宫是什么门派？居然有这么大的能量？”
    叶采城道：“外人对太清宫知道的很少，就连具体在什么地方也没有人知道。很多人对太清宫的了解都从是蓝冰柠开始，只不过有一点可以肯定，就连皇上和丞相都对太清宫十分的忌惮，所以，没有人敢得罪太清宫。”
    萱月道：“看来这个太清宫还真是有些本事，培养出来的一个不到二十岁的小姑娘，居然武功如此出神入化。”
    “你也不差啊！在我心里，你比她更优秀！”叶采城一脸笑眯眯的说。
    “我是妖女，她是圣女，才比不上人家呢！”
    “就算你是妖女，你也比她漂亮一点！”叶采城一副痴迷陶醉的样子看着萱月，十足色狼一个。
    “你的花言巧语对我没用。”萱月冷淡的说道。
    “才不是！我说的是真话呢，比珍珠还要真的真话！你真的比她漂亮多了，虽然蓝冰柠是京城公认的第一美人，可是和你相比，就差多了。”叶采城很认真的说。
    “真的？”
    “当然是真的！你不信我可以把心掏出来给你看看。”
    “那你掏吧！”
    萱月表情冷淡，但是内心也有几分暗喜。女人总是喜欢被人赞美漂亮，尤其是叶采城这种文采风流的公子赞美她比蓝冰柠漂亮，这次还真是拍对了马屁。
    叶采城尴尬了一会，又把话题扯到了萱月的身上：“你真的叫夜修罗吗？”
    “比珍珠还要真。”萱月用他的话来回敬他。
    叶采城道：“你真的是魔族人？”
    萱月这次没有承认，但也没有否认，假装认真的喝茶。她一直借助魔族人的身份，可是自己到底是不是魔族人，她也不是太清楚。刚开始她以为只要是黑头发黑瞳孔就是魔族人，可是来了京城之后，她发现还有一些外族的混血儿也是黑头发黑瞳孔。而且，这些外族混血儿在京城也并不会受到杀害。这无疑让萱月对自己是不是魔族人更加的难以确信。
    叶采城道：“我开始还以为是个突黎族人呢！没想到你竟然是魔族人！”
    萱月问道：“魔族人很可怕吗？”她其实一直不太了解魔族人，仅有的了解，也是从云蓓那个小丫头那里得来的，而且也不一定是对的。
				
				
				
第211章：真的是魔族人吗？
    叶采城道：“当然！非常的可怕！魔族人原本不叫魔族人，只是东南一带一个很神秘的民族，由于他们的头发和瞳孔都是很罕见的黑色，所以最开始的时候，他们被称为黑族人或者是乌族人。在几十年前，乌族人不知道为何得罪了当今皇族，双方引发了一些血案，都死了不少人。后来就直接引发了战争。乌族人虽然人数不多，也没有强大的军队，可是他们民风彪悍，武功都很高强，在战争的那几年，他们犯下了累累罪行，烧杀抢掠无所不为，臭名远播，从此就被称为魔族人！”
    萱月淡淡的道：“战争本来就免不了伤亡，主要不是故意挑起战争，也算不上是累累罪行吧！”她虽然不同情魔族人，但是从叶采城的描述来看，魔族人应该多半是被迫反抗才引起的战争。
    叶采城淡淡一笑：“这些事情我们就没办法得知了！总之，战争的残酷的。后来魔族人被残酷的镇压，他们原来的居住地也被一把火烧的干干净净。后来，他们的老少残余纷纷溃败逃走，伺机在各地制造混乱。也就是因为这样，魔族人激怒了朝廷，朝廷下了无期限封杀令，无论何时何地，只要发现魔族人便杀无赦！近几十年来，魔族人已经很少敢在天幕王朝出现了。至于外族，偶尔会有一些魔族人出现，也有通婚情况，所以很多外族都会有黑头发的族人。”
    萱月道：“这些混血的族人，怎么能够混进京城呢？”
    叶采城道：“能够远渡千山万水来到京城的外族人，多半都是权贵富人，或者有显赫的后台。这些人一来有权有势，而且有很清白的身份背景，朝廷也不会过多的干涉，毕竟打压这些人说不定会引起邦交战争呢！加上魔族人的事情已经过去了很多年，所以也就没有人干涉这些混血魔族人在京城出没了。不过，一旦发现真正的魔族人，朝廷还是会不遗余力的追杀到底！”
    说完，他有些好奇的看着萱月。
    萱月不知道自己是魔族人的身份为何会泄露出去，她杀柳飞舟的时候，只说自己叫夜修罗，没有提过魔族人。心想大概是惊涛城的事情已经传到了京城，魔族人夜修罗的名头，也 传到了京城，所以才有人知道她是魔族人的。
    她并不介意身份的曝光，反正她是一个不怕麻烦的人。
    只是，对魔族人了解的更多，她心里更觉得疑惑。自从发现戒指的秘密之后，她心里就总是觉得自己和传说中的魔族人有些某种神秘的联系，虽然她一直没有时间和精力去追查这件事的真相，可是，内情也绝对不简单。
    “你……真的是魔族人吗？现在外面的人都在风传你是一个杀人不眨眼的魔族妖女！”叶采城似乎听到了很多闲言闲语。
    “我早就告诉过你，我是一个妖女。”萱月俊脸勾起一抹清爽的笑意。
    “你就算是妖女，我也认了！”叶采城做出一副很艰难的样子。
    “去死！”
    萱月笑骂道：“你认什么了？我跟你可没有半点关系，你不要胡说八道！”
    叶采城道：“我们不是共患难了吗？你可别不承认哦！现在，我们俩的关系已经很不寻常了啊！”
    萱月问道：“共患难就很不寻常吗？”
    叶采城道：“当然了啊！”
    萱月道：“看来你和小獾的感情也很不寻常嘛！你们也共过患难了啊！”
    “噗！”
    叶采城将一口茶喷了出来，差点呛死。
    萱月微笑道：“你如果对小獾有意思的话，我可以帮你说说好话的。”
    叶采城赶紧摇头：“我对畜生没兴趣啊！我可没那种癖好！”
    萱月道：“你是歧视小獾？”
    “绝对不是！”
    叶采城拼命的摇头，忽然想到了一个问题，道：“你的宠物呢？今天早上那场打斗结束之后，就一直没看到它了。”
    萱月道：“它出去找东西吃了！”
    叶采城道：“怎么不和我们一起吃呢？”
    萱月道：“它的吃的东西比较挑剔。”
    “它喜欢吃什么？”
    “泥巴！”
    “我知道你敷衍我！”叶采城一阵失望的说道。
    “哎，我发现这年头说真话怎么都没人相信啊！”萱月有些无奈的说：“对了，你喝茶喝完了没有？还打算耗到什么时候去？”
    叶采城道：“等到天黑。”
    “天黑？”
    “对！”
    “天黑你想干什么？”
    “我带你去见几个人。”
    “没兴趣！如果不是怕你出门就被人打死，现在我就走了。”
    “这么说，你是关心我？”
    “鬼才关心你！你少往自己的脸上贴金。”
    “我知道你是关心我，为何不承认呢？”叶采城的脸皮简直可以媲美城墙了。
    萱月知道他是个无赖，不想和他争辩，认真的说道：“你有没有什么计划？或者要不要我送你去投靠什么亲戚？我先申明，我和你不是一路人。你别想缠着我！”
    叶采城道：“难道你就不担心遭到丞相府的报复？”
    萱月冷冷的一笑：“如果怕的话，我就不会杀柳飞舟了！”
    叶采城道：“可是，如果有办法可以化解这件事呢？”
    萱月想了想，道：“化解不化解，都没有太大的关系。不过，如果不是太麻烦，又能够化解的话，我也不介意就是了！我知道你肯定有计划了，说吧，你这个胆小鬼，如果不是胸有成竹的话，怎么可能悠闲的坐在这里喝茶？我看你早就逃出京城了！”
    叶采城脸一阵红，嘀咕道：“我在你的心里，就这么没用吗？”
    萱月道：“你算是个绝顶聪明的人才，只不过不会武功，什么都是白搭！”
    叶采城一脸不服气：“不会武功怎么了？人人都练武功，我偏偏就不练。我就不相信读书就真的没用！很多事情，武功再高也是解决不了的！但是，如果你足够聪明，就能够用头脑解决！”
    “好吧！聪明人，你说说你的办法吧。”
    “今晚，我们去找一个人！他能够帮我们摆脱丞相府的纠缠！”叶采城说的很镇定，看来萱月猜测的没错，他早就已经胸有成竹了！
    “你不是说丞相一手遮天，无所不能吗？难道还有人敢跟丞相过不去？我们可都是丞相要拨皮拆骨的仇人！”
    “别人不敢，这个人一定敢！”
    “就算有这么一个人，他会为了我们跟丞相对抗？”
    “只要是丞相的敌人，就是他的朋友！他一定会帮我们的！”
				
				
				
第212章：这个人是什么底细
    “听你这么说，似乎这家伙还挺有能耐，这个人是什么底细？”
    “他叫曹浩天！是当今朝廷兵部尚书的二公子！”
    “你认识他吗？”
    “不认识！”
    “那你肯定他会帮你？”
    “别人我就不知道了，曹浩天一定会帮我们！我知道一段关于他的隐秘的过去。”
    “隐秘的过去？”
    “恩！几年前，他有一个相熟的姘头，可是后来被柳丞相的儿子，另一个儿子，不是死掉的柳飞舟，是他的哥哥，柳飞鸣给害死了！从此曹浩天就和丞相府的人成为了死对头！”
    “一个尚书的儿子？他有能力和整个丞相府对抗吗？”
    “全京城的人都知道，曹尚书和柳丞相政见相左，面和心不合，两个人很多年来都是明争暗斗，想要搞垮对方！按照道理来说，柳丞相无论从官位和势力上来说，都要远远的胜过曹尚书。只不过，曹尚书有皇帝撑腰，这么多年来，柳丞相一直都没办法搞垮他。”
    “皇帝给曹尚书撑腰？皇帝最宠幸的大臣不是柳丞相吗？”
    “这就不是你们这些练武之人能够看清楚的情势了！”
    “好吧！读书人，别卖关子了！你一次性把话说完了吧！”
    “嗯！”
    叶采城大口的喝了一口茶水，然后说道：“柳丞相一手遮天，权倾朝野，整个天下几乎有一半都落入了他柳家的口袋里。皇帝又不是傻子，难道眼睁睁的看着柳家一家独大？最后说不定，连这个江山都被柳家给吞了呢！他说话的声音放的很低，这里是酒楼，如果这些话被人听到了，可是要杀头的。”
    萱月点点头，道：“这话倒是在理。”
    叶采城道：“整个朝廷有胆量和实力跟柳丞相对抗的就只有曹尚书一人，皇帝当然要全力的扶持曹尚书了！”
    萱月道：“平衡之道！”
    叶采城道：“对！只有维持了柳丞相和曹尚书之间的平衡关系，皇帝才能够保住这个江山！所以，这几年以来，曹尚书的势力大增，手底下有一大批的官员追随，也招揽了不少江湖的奇人异士，公开和丞相府作对！”
    萱月笑道：“看来你这个书呆子眼光很锐利啊，看问 题看的很准！照你这么说的话，如果我们去找曹家帮忙，肯定能够给丞相府一个致命的打击！”
    叶采城道：“我和曹浩天并不相识，不过在几次的花灯会上照过面，他知道我，我也知道他，所以只要找到他，我们就有救了！”
    萱月道：“是你有救了！我可不需要找曹家帮忙！”
    叶采城道：“一样一样啊！反正我们两个人现在是一条船上的人，我安全了，你不也安全了吗？”
    “既然如此你还不赶紧去找曹昊天帮忙？还躲在这里喝茶？萱月心中明白，叶采城的确是个头脑很聪明冷静的人，即使到了这么危险的关头，他也能够轻易的看到解决问题的症结所在。以他的聪明，如果去练武的话，绝对是一个顶级的高手！”
    “他晚上会去春香楼呢！”
    “又是春香楼？”
    “当然！春香楼是京城四大酒楼之一，几乎所有的达官显贵和纨绔子弟都会流连其中。”
    “那你怎么知道，今晚他会去春香楼呢？”
    “昨天你不是杀了柳飞舟吗？”
    “是啊。”
    “全天下都知道春香楼的春雪姑娘是柳飞舟的女人，昨晚柳飞舟死了，今晚曹昊天肯定会去春香楼找春雪……”叶采城贼兮兮的笑了。对于男人和女人之间的那些事，他可从来没弄错过。
    “我明白了！他要用这种方式落井下石，让丞相府难堪！”萱月头脑聪明，一点就想明白了！
    春香楼。
    萱月觉得很奇怪，昨晚才发生了血案。今晚的春香楼依旧是客似云来，生意火爆。居然一点都没有受到影响。当她和叶采城堂而皇之的从正门走进春香楼的时候，引来了不少人的注目，很多人在背后指指点点，不过却没有一个人对他们进行刁难或者阻止。萱月肯定偌大的春香楼，绝对有不少丞相府的人，不过却觉得很奇怪，居然没有一个人来找他们的麻烦。看来解释只有一个，所有人都忌惮蓝冰柠！
    进入天字2号房，便被两个魁梧的男人挡住了。
    叶采城表明了身份之后，里面传来一个声音：“放他们进来。”
    挡在门口的两个魁梧男人，这才让开了一条路，让叶采城和萱月进入。
    房间里面摆了一桌丰盛的酒菜，却只有两个人。一个二十多岁的马脸男子，一个打扮清秀的年轻女子，坐在马脸男子的大腿上喂酒，但脸上的表情似乎并不是太开心，笑的有些勉强。这两个人应该就是曹昊天和头牌春雪了。
    “曹公子，春雪姑娘。”叶采城表现的颇为文质彬彬，斯文有礼，和他平时无赖嘴脸截然不同。
    “原来是大名鼎鼎的叶采城啊！稀客啊！春雪，你可知道叶采城是什么人吗？”
    曹昊天在说话的时候，根本连看都没看一眼叶采城，只是双手在春雪的胸口上乱摸。
    春雪道：“京城谁不认识文采风流的第一书生叶采城呀！叶公子的诗才惊艳绝伦，在市集之上简直是千金难求啊！”
    曹昊天笑道：“前几年年关的时候，我爹派人去找大名鼎鼎的叶公子求写一副对联，竟然被叶公子拒绝了！当时你可知道叶公子说了一句什么话吗？富贵不能折！好一个富贵不能折啊！哈哈！”
    他两人在自说自话，完全当叶采城和萱月是空气。
    萱月内心倒是觉得好笑。这个曹昊天分明是记仇呢，想要趁机落井下石，调侃叶采城！堂堂尚书大人亲自派人去找他要对联，他居然敢拒绝，这胆子也太大了一些！
    叶采城早已脸色僵硬，硬着头皮道：“曹公子，过去的事情如果叶采城有得罪之处，还请曹公子大人大量不要见怪！其实今晚我们来找曹公子，是有事相求！”
    “叶采城，坐吧！”
    曹昊天摆足了架子，这才招呼叶采城坐下。
    叶采城拉着萱月，在酒桌旁坐下了。
    曹昊天这时才看到萱月，惊呆的眼睛都放光了：“好美的小姑娘啊！”
    叶采城赶紧道：“她是我的未婚妻！”他可知道这曹昊天是个好色胚子，赶紧澄清，省的他打萱月的主意。
    曹昊天笑盈盈的道：“叶采城，你他嘛真走运啊！漂亮的女人全被你一张破嘴骗走了！”
    萱月道：“你再敢这样色迷迷的看着我，你的眼珠子就不用留着了！”
				
				
				
第213章：现在可以证明了吗
    曹昊天脸色一变：“你说什么？”
    叶采城赶紧扯了扯萱月的衣角，站起来给曹昊天倒了一杯酒：“曹公子息怒！我的未婚妻是从外地来的，她不懂礼数，曹公子不要见怪！”
    一旁的春雪抚摸着曹昊天起伏的胸膛劝酒：“曹公子，你不要生气！先把酒喝了再说嘛！”
    叶采城端着酒，很恭敬的送到了曹昊天的面前。
    曹昊天这才勉强的喝了酒，然后将杯子一扔。
    萱月看不惯这种二世祖，真想一剑杀了他。不过想到现在能够对抗丞相府的人只有曹家，如果这个时候再得罪了曹家，恐怕京城就没有立足之地了。其实她自己倒无所谓，她带着小獾来去自如，相信没有任何人拦得住她。只不过叶采城这厮，完全不会武功，倒是会连累了他。
    “叶采城，你来找我干什么？有事快说，有屁快放！说完赶紧滚！老子喝花酒的心情都被你破坏了！”曹昊天显然有些不悦了。在京城还从来没有人敢如此的冲撞他呢！
    叶采城道：“曹公子，其实我们是来寻找你的庇护的！昨晚发生的事情，您已经知道了吧？”
    曹昊天道：“什么事啊？”
    叶采城道：“就是在春香楼发生的事情，丞相府的三公子柳飞舟……死了。”他心中暗骂混蛋。柳飞舟就死在隔壁间的天字3号，他能不知道柳飞舟的死吗？居然还在这里装腔作势！
    曹昊天道：“原来是这件事啊！你也是的，好好的当你的书生偏偏烟花场的女子就算了，何必要去招惹丞相府的人呢！”
    叶采城这才将所有的事情，原原本本的说了一遍。
    “就是她？”
    曹昊天听完了之后，一脸惊诧的看着萱月。他没想到，传说中杀人如嘛的魔族妖女夜修罗，竟然是一个如此绝美的小姑娘！
    叶采城点点头：“就是她！”
    曹昊天道：“她就是那个和蓝冰柠打成平手的魔族妖女？”
    叶采城又点点头。
    曹昊天再一次，仔细的打量萱月，这一次，可没有丝毫的不敬和轻佻，而是一种不敢置信的目光。
    萱月道：“叶采城告诉我，京城有胆量跟丞相府对着干的人只有你们曹家，如果你没有这个 胆量的话，那我们就告辞了！”
    曹昊天道：“等等！小姑娘，你不用激将我！任何对付丞相府的事情，我曹昊天都非常的有兴趣！只是，你怎么证明你能够和蓝冰柠打成平手？”
    萱月冷冷的道：“你想要怎样的证明？”
    曹昊天没有说话，拿起了筷子，朝萱月丢了出去。
    筷子就好像一双暗器，飞快的射向萱月。
    萱月轻轻的一掌，一道无形的力道，便将筷子震为粉碎！
    曹昊天看的目瞪口到，过了好久才啧啧的道：“好深的功力！好深的功力！”
    萱月冷道：“现在可以证明了吗？”
    曹昊天笑道：“哈哈！可以！可以！夜修罗，既然你有这份实力，其实不用寻找我们曹家的庇护也大可不必担心丞相府的报复！”
    萱月还是一副冷冰冰的表情：“谁说我要寻找你们曹家的庇护了？我来这里，只不过是陪叶采城来的而已！我不需要任何人的庇护！”
    曹昊天笑道：“好！有骨气！我喜欢！”
    叶采城却急着想要知道曹昊天的立场，道：“曹公子，除了你知道，我实在想不到还有谁能够帮我们了！”
    曹昊天道：“你的意思我明白！放心吧，既然你们是丞相府的敌人，那就是我曹昊天的朋友！不过，我还是不相信夜修罗你能够和蓝冰柠打城平手！全京城，能够和蓝冰柠达成平手的人应该没几个吧！”
    萱月道：“你什么意思？”
    萱月火了！
    这家伙，到底在玩什么把戏？
    曹昊天道：“不过，很快就知道答案了！”
    叶采城见他笑的神秘，道：“曹公子这话是什么意思？”
    曹昊天道：“我今天还约了两个朋友，既然你们也来了，那就一起见见吧！”
    “什么人？”
    叶采城刚问出口，外面就有人来回报：“公子！他们来了！”
    曹昊天一听，面露喜色的道：“好！快请他们进来吧！”
    很快，进来了两个人，一男一女。
    萱月见到来人的时候，大吃一惊！
    这两个人，竟然都是她认识的人！
    男的是星暗，女的竟然是蓝冰柠！
    没有想到，曹昊天口中所说约见的人，竟然是星暗和蓝冰柠。萱月很好奇，为何星暗和蓝冰柠会走在一起？莫非他们是认识的？？他们之间是什么关系？
    “原来有熟人在此！”
    蓝冰柠看到叶采城和萱月，微微的一笑，表现的十分优雅。
    “快！快请坐！”曹昊天亲自站起来，为星暗拉开了椅子。很显然，他对星暗极为的讨好。
    曹昊天吩咐下人全部出去，然后关上门。房间里面只剩下了他们六个人！
    曹昊天笑嘻嘻的道：“蓝姑娘，刚才我们还一直提到你呢！”
    蓝冰柠淡淡的道：“提到我什么？”
    曹昊天看了看萱月，道：“听说今天早上的时候，你和夜修罗姑娘大战了几百回合？”
    蓝冰柠道：“是切磋了一下。”
    曹昊天心中便有谱了。蓝冰柠这轻描淡写的一句切磋了一下，已经包含了太多的东西。全天下，能够让她这样重视的对手，可没几个。切磋了一下？这表示什么？表示两个人的实力应该是相差不大！
    叶采城笑道：“蓝姑娘，今天真要谢谢你为我们解围！要不然的话，我们也没办法安安稳稳的坐在这里了！”
    蓝冰柠道：“举手之劳而已！我能够为你们做的也只有这么多了，不过，对你们的行为我十分的敬佩，薄酒一杯，略表敬意！”说完，她举起了酒杯。
    叶采城也高兴的举起了酒杯。
    萱月却冷冷的坐在，一言不发，好像一副事不关己的样子。
    蓝冰柠微笑道：“夜姑娘，你似乎不带喜欢我？”
    萱月冷冷的勾勒出一丝笑意，心想：你知道还问？
    叶采城赶紧解释：“没有！绝对没有！我这个未婚妻比较冷漠，不太喜欢说话！”
    蓝冰柠惊讶的道：“她是你的未婚妻？”
    “什么？未婚妻？”
    又有一个人，突然问了一句。
    这个人，就是星暗！
    很显然，从进来之后，星暗就没有说过一句话。虽然曹昊天对他的态度，十分的恭敬，可是星暗不说话，曹昊天似乎也不敢找他说话，就当他是不存在一样的和叶采城蓝冰柠说话。
				
				
				
第214章：出神入化
    这个时候，星暗听到叶采城的话，立刻很突然的冒出来了一句话，全场的每一个人都惊讶的看着他。
    曹昊天知道星暗的性格，任何事情都很难打动他。他这样紧张的态度，已经表明了很多问题。
    蓝冰柠更是很好奇的看着星暗，然后问了一句：“星暗，你认识夜姑娘吗？”
    叶采城却是看着夜修罗，脸上满是惊讶和不解。
    萱月也懒得解释，从星暗和蓝冰柠同时进来的那一刻开始，她心里就有些生气。而且从蓝冰柠对星暗的态度来看，他们两个人的关系显然不简单。
    星暗淡淡的道：“不认识。”
    叶采城这才苦笑了下，道：“修罗是我的未婚妻！我们已经定亲很久了，不过，她是魔族人，所以我也一直没有向外人提及过！”他这话，说的有几分挑衅，似乎是针对星暗说的。他是个何其聪明的人，从星暗的态度便看出来，他绝对是认识萱月的。只是嘴上不肯承认罢了。
    蓝冰柠笑道：“叶公子，你可真是好福气！夜姑娘不但长的美若天仙，武功更是出神入化！”
    叶采城道：“过奖了，过奖了！你还没有介绍你的这位……朋友呢！”
    蓝冰柠道：“他叫星暗。是……算是我的师兄。”
    萱月冷冷的道：“是就是，不是就不是。什么叫做算是？”她显然听出来了，蓝冰柠和星暗的关系绝对不简单，只是不方便说出来，她才随意找了一个借口。
    蓝冰柠有些尴尬的道：“他真的是我的师兄！”
    叶采城道：“师兄？你的师兄，不是名满京城的李剑飞少侠吗？”
    蓝冰柠道：“星暗很小的时候，在我的师门呆过两年。后来他离开了太清宫，我们也很多年没有见面了。最近我们在京城相遇……”
    叶采城笑道：“原来是他乡遇故知啊！”
    萱月看着星暗，道：“原来是两小无猜，青梅竹马！”
    如果萱月的冷淡态度还有些让众人都不明所以的话，那她这句话就显然是充满了不屑和敌意，还带着微微的酸味。一旁的叶采城，曹昊天，蓝冰柠，甚至是春雪都都你看看我，我看看你，面 面相觑，不知道该说什么。
    唯独星暗，他是个瞎子，什么都看不到，坐在那里，如同石头一般沉稳安静。
    “啊！”
    “慢点！”
    “死鬼你慢一点，轻一点，你弄疼我了！”
    “好几天不见，想死我了！”
    “这个房间昨晚死了人，我有些怕怕的。”
    “怕什么？这样才更刺激啊！”
    ……
    突然，隔壁传来了一些奇怪的声音。准确的说，是男女欢爱的声音。木床摇晃的很厉害，猛烈的撞击着墙头，发出暧昧的摇动。而那对偷欢的男女显然毫无顾忌，做的投入，完全没有想到他们的声音全部被隔壁的听到了。
    原本略有些尴尬的气氛，被这浪叫的声音冲淡的烟消云散。
    只是，气氛更加的尴尬了。
    曹昊天原本是个色中饿鬼，听到这极具挑逗的声音，哪里还忍得住？桌底下的大手已经悄然的伸进了春雪的裙裤之内……
    叶采城是个情场老手，对这一幕显然见怪不怪了，只是，美人在侧，多少也让他有些想入非非。
    蓝冰柠是个清心寡欲的圣女，原本就不食人间烟火，对男女情事更是从未涉及，听到这等阴乱的声音，自然是娇羞无比。
    而萱月则更是羞涩！
    她并非是听了隔壁房间的声音而羞涩，而是让她想起了昨晚在山洞里发生的事情……她偷偷的看了一眼星暗，这家伙，竟然还是像一块石头一样的坐着，一点反应都没有。
    “咳咳！我们还是说正经事吧！”
    叶采城假装咳嗽了两声，打破了僵局。
    曹昊天也点头附和。
    叶采城道：“曹公子，蓝姑娘，其实柳飞舟的事情，你们都已经知道了。这件事你们到底持什么态度？”
    曹昊天把目光投向了蓝冰柠。
    很显然，他是想先听听蓝冰柠的意思再做决定！
    蓝冰柠说道：“这件事情我也没有办法干涉，毕竟这是丞相府的事情！丞相府的强势，人尽皆知，而我代表了太清宫！所以，如果我正面和丞相府为敌的话，就等于是太清宫和丞相府为敌！不过，叶公子，你可以放心！我会尽力为你澄清这件事！至少，将这件事的影响减到最低！”
    “杀人便要偿命！”星暗突然简单的说了一句。
    叶采城道：“如果杀人就要偿命的话，那柳飞舟岂不是也要偿命了？”
    星暗道：“他已经死了！”
    叶采城道：“这……”
    他明白了！
    星暗的话，虽然简单的很。可是却包含了很重要的道理！杀人，就是要偿命的！不管柳飞舟犯了什么罪，杀了多少人，他已经死了！就算要偿命，也没有办法追究了！可是，你叶采城和夜修罗就不一样了，你们还活着！你们杀了人，只要还活着就要偿命！不管你们是为了什么原因杀人，杀人已经是一个事实了！
    蓝冰柠似乎也没有办法反驳星暗的话，犹豫了下，最后选择了沉默。
    如果是其他的麻烦，她还有能力解决。毕竟，在京城还没有人不给太清宫面子！可是，杀人是很严重的罪行，而且死的还是丞相的儿子，这件事就算内情再复杂，也是一件很简单不过的事情！那就是丞相府绝对会追究到底！
    萱月道：“叶采城，你还是加入尚书府算了！”
    叶采城苦笑道：“恐怕曹尚书也不太待见我！现在，能帮我的就只有曹公子了！”
    说完，他看着曹昊天。
    曹昊天想了想，道：“我绝对不能让你加入尚书府，就算我同意，我爹也不会同意！虽然全京城都知道我爹和柳丞相是死对头，可是有些事情就是不能放到台面上去说！不过你放心，既然你是柳丞相的敌人，那就是我的朋友！我一定会帮你的！”
    萱月道：“怎么帮？”她更看重实际的东西，虚无缥缈的话可对她没有作用。
    曹昊天想了想，道：“明天中午的决斗，还有效吗？”
    蓝冰柠还没有来得及开口，萱月便道：“当然有效！”
    蓝冰柠苦笑了笑，没有说话。
    曹昊天道：“既然明天中午的决斗还有效的话，那就好办很多了！”
    叶采城道：“曹公子，你是不是有办法了？”
				
				
				
第215章：不需要我出手帮忙
    曹昊天道：“在明天中午决斗之前，丞相府的人是不会动你们的！而朝廷的兵马，都是我爹的手里！我爹可是兵部尚书，明天我会带着一队士兵，团团包围春香楼，出兵的理由嘛，便是保证公平的决斗顺利进行！我想，明天你们俩的决斗绝对会吸引很多的人，这个出兵借口绝对是出师有名！”
    叶采城道：“然后呢？”
    曹昊天道：“决斗之后，不管输赢，蓝姑娘都没有办法干涉丞相府拿人了！到时候，我随便找个借口，将你们俩带走，不就行了吗？之后，我再派人将你们直接送离京城，你们有多远就走多远，永远都不要再回来！”
    叶采城面露难色。
    曹昊天道：“莫非你还有更好的办法吗？”
    叶采城道：“你这个办法是不错，可是，我们不想离开京城啊！”
    曹昊天有些惊讶的道：“你们不想离开京城？你们可知道，你们杀了柳丞相的儿子！你们居然还打算在京城继续呆下去吗？”
    萱月冷冷的道：“如果我们要离开京城的话，早就走了，为何还要还找你帮忙？”
    她的话，很直接简单。
    曹昊天脸色有些挂不住了，更打算发火，偷偷的看了一眼旁边的星暗，强忍着火气，道：“星暗！这件事，你有什么看法？”
    星暗道：“这件事和我没有关系！”
    他的意思很清楚，和我没有关系，我是绝对不会插手的！
    萱月冷冷的道：“当然，如果是蓝姑娘的事情，应该就和你有关系了！”
    星暗道：“蓝姑娘也不需要我出手帮忙！”
    “星暗，你什么意思？”
    萱月怒了！
    这分明是在轻视她的武功和能力不如蓝冰柠啊！
    这是赤LUO裸裸的挖苦！
    星暗缄默不语。
    蓝冰柠道：“夜姑娘，你先别生气！这件事原本就比较棘手！不管你们是否想要离开京城，曹公子的建议无疑是最好的！明天我俩决斗之后不管胜负如何，丞相府的人都会动手！如果有曹公子出面保你，应该能暂缓燃眉之急。至于以后的对策，就慢慢再考虑吧！”
    曹昊天点点头：“叶采城，你放心吧！明天中午，我会带齐人马在这里恭候！我倒要看看，丞相府的那些 人敢不敢当着我的面抓人！”
    一番详谈之后，总算达成了初步的一致。其实也没有太多实际的东西，只是曹昊天答应了出面而已。至于出面能起到什么作用，萱月并不敢太奢望！她见识过丞相府的实力！那个周重帆，若只是柳飞舟的一个保镖，那丞相府的实力，就远远的超过了所有人的估计！
    周重帆至少已经是九阶初期高手，他的功力比八阶巅峰的萱温野要强上许多许多，虽然境界只是差了一小步，实力却是相差了一大截！这就是为什么萱温野二十多年来功力都停滞不前的原因了！九阶高手，就已经是真正可以笑傲天下的顶级实力存在了啊！
    八阶要突破桎梏晋级九阶，是一个无比艰难的过程。所以这天下八阶高手很多，但是九阶高手却少之又少！
    丞相府的一个下人，动不动就是九阶，这说明什么？
    说明九阶高手对丞相府来说，简直就算不了什么！
    宋剑疯说过，当初他遇到了一个丞相府的下人，是准九阶的实力，轻易的就打败了他！
    而昨晚，萱月亲眼见识到了丞相府的另一个下人，却是真正的九阶实力！
    九阶，是可怕的存在！
    而丞相府，却招揽了不知道多少九阶高手！
    这一点，就连萱月都有些担心！
    离开春香楼之后，她就匆匆的离开了叶采城，连招呼都没有打，就展开身法飞了出去，然后一瞬间就消失在夜色中。
    “修罗！”
    叶采城呆呆的看了很久，确信萱月真的离开了，这才有些不甘心的离开。
    他不知道萱月为何会突然离开，也不知道她会不会回来，心里头顿时有些失落。
    不知道为何，和萱月相处的时间不长，可是他发现自己越来越在意这个有些冷冰冰的女孩了。
    蓝冰柠是很漂亮，也是全天下男人都爱慕的对象。
    可是，叶采城却发现，自己的心，完全都在夜修罗的身上。
    原因并非是夜修罗更脱俗的美貌，而是因为她身上有一种难以形容的气质……
    飞奔了几条街之后，萱月终于追上了星暗。
    “你别走！”
    她拦在了星暗的前面。
    “你想干什么？”星暗淡淡的说道。他的表情，一点都不惊讶，似乎早就知道萱月会追上来了。
    “你和蓝冰柠是什么关系？”萱月很直接的问。
    “你这是……兴师问罪吗？”星暗道。
    “你这算是逃避问题吗？”萱月针锋相对。
    “我看，你还是担心自己的问题吧！”星暗摇摇头，绕开萱月，缓缓的走了出去。
    “别走！”
    萱月大声的道：“星暗，你这个伪君子！你别以为我看不出来，你和蓝冰柠之间的暧昧关系！说什么师兄妹？久别重逢？鬼才信呢！”
    星暗道：“我的事情，不需要你过问！”
    他很无情的说。
    无情的有些欠抽！
    萱月呆呆的站着，心里头一阵一阵的疼！
    是啊！
    那是他的事情！
    自己评什么干涉呢？
    如果要干涉的话，自己又以什么身份和立场去干涉呢？
    现在已经不是萱月，不是萱家的六小姐了啊！而是魔族妖女夜修罗，是杀人不眨眼的夜修罗！
    星暗突然淡淡的问了一句：“你呢？你什么时候成了叶采城的未婚妻？”
    萱月冷笑道：“我的事情，也不需要你过问！”
    “我也没打算过问，随便问问而已！很晚了，我要回去了，你自己保重吧！”星暗想要离开，忽然想到了什么，又停顿了脚步说道：“夜修罗，你最好小心你的……未婚夫！”
    “什么意思？”
    “咯噔咯噔！”
    星暗没有再说话，只是重重的拄着烧火棍，背影越走越远。
    “混蛋！”
    “花心大萝卜！”
    “嘴里说只喜欢萱月一个，却又和蓝冰柠暧昧不明！简直就是不要脸！”
    萱月很想再追上去，可是她却忍住了！她不是一个冲动的人，即使面对爱情的时候，她有些不顾一切的冲动，可是杀手的理智和冷静，还是让她抑制了这种冲动！过去她不能和星暗相认，现在更加不能！整个京城都已经知道她是魔族妖女夜修罗，而且还杀了柳丞相的儿子！如果这个时候她的身份暴露，那全天下都知道夜修罗就是萱月，萱月就是夜修罗！这样恐怕会连累萱氏一族，带来灭门之祸！
				
				
				
第216章：悄然的离去
    萱月在黑夜中，一个人静静的冷静了很久，然后才展开身法，悄然的离去。
    “咯噔”“咯噔。”
    星暗的拐杖，重重的锤击地面，发出很有节奏的声音。
    突然，“咯噔”的声音却停下来了。
    他看不见，可是他知道，他的前面，出现了一个人。
    一个蒙面人！
    当然，他不知道对方是不是蒙面，但是他知道有一个人拦住了他！
    深夜的街道，已经冷清清的没有了一个人。这几天京城戒严，入夜之后已经没有什么人了，夜晚的京城也远没有过去的繁华和热闹。现在剩下的，只有寂静，诡异的寂静！
    星暗就这样呆呆的站立，好像一块石头。
    他没有说话，没有动，也没有做任何一个细微的动作。
    蒙面人也站在十几米远的地方，一双火炬一样锐利的眸子，很认真而专注的看着星暗，他也没有说话，没有动，甚至连呼吸都控制的很细微均匀。
    “倏！”
    一阵清凉的风，卷起了一阵寒意袭来。
    星暗轻轻的开口：“既然来了，为何不说话？”
    蒙面人道：“在等你先说。”
    星暗道：“你如果想要杀我的话，那就来吧！”
    蒙面人道：“我们已经交手过三次了，每一次都是不分胜负！我想，第四次没有必要交手了！”
    星暗忽然轻蔑的冷笑一声：“真的是不分胜负吗？”
    蒙面人道：“我杀不了你，你也杀不了我，这就是不分胜负！”
    “如果你不逃走的话，我三百招之内就可以杀了你！虽然，你的武功已经是我见过所有人里面最可怕的一个！”星暗声音突然变得冰冷起来，空气彷如淡薄的让人忍不住打寒颤……那种不寒而栗的杀气，让十几米远外的蒙面人，内心都深深的震撼。
    “我承认你的武功比我略高半筹，可是你看不见，这是你的死穴！你永远都杀不了我！但是我却有杀了你的机会！所以，这样说起来，最后的赢家一定是我！”蒙面人很坦诚的说道。
    星暗道：“如果你不想动手的话，就滚开！不过，我想你既然出现了，那就一定还有什么别的目的吧？既然是不想跟我交手！”
    蒙面人冷笑道： “你果然聪明绝顶！”
    星暗道：“你也不差！”
    蒙面人忽然说道：“我知道你的身份！我知道你是谁！”
    星暗淡淡的一笑，一阵寒气弥漫开来：“我也知道你是谁！”
    蒙面人微微一震，好像受到了很严重的打击，过了好一会，他才带着一些威胁的说道：“那你最好不要再干涉重离的事情！”
    星暗道：“你这是在威胁我？”
    “这是警告！”
    星暗没有说话，沉默了一会儿才说道：“你已经警告过了，可以离开了！”
    蒙面人不知道星暗的态度，不过既然话已经传达了，就没有必要再留下。
    他正要飞掠离开，星暗突然说了一句话：“你最好离她远一点！这也是警告！”
    “啊！”
    蒙面人很是吃惊的身躯一震，很快，就恢复了镇定，然后如飞鸟一般的从天空消失……
    星暗自言自语的轻声道：“这家伙真难缠！”
    夜，冰凉如水。
    丞相府。
    柳承天在书房来回的踱步，心情烦躁到了极点！
    周重帆的消失，让他意识到事情没有那么简单！周重帆显然是出了意外，而且，魔族妖女竟然敢在京城明目张胆的杀了他的儿子，那就说明根本没有把丞相府放在眼里！
    魔族妖女？
    京城什么时候出了这样的一号人物？
    根据柳浩然所说，夜修罗应该是从惊涛城来的。惊涛城那种偏僻的边陲小城，什么时候能够出现这等级别的顶级高手了？
    “报告丞相！”
    一个探子慌慌张张的进来。
    “有什么进展？”这是他派去监视叶采城的探子。
    “叶采城和夜修罗刚刚进入了春香楼！”
    “混蛋！他竟然还敢去春香楼？当真是没把本丞相放在眼里吗？”柳承天勃然大怒！叶采城和夜修罗昨晚在春香楼杀了他的儿子，今晚居然大摇大摆的走近了春香楼，这分明是打丞相府的脸面啊！
    “回禀丞相！他应该是去密会曹尚书的二公子！”
    “曹昊天那混小子？”
    “是！”
    “还有什么人和他们见面了？”
    “还有太清宫圣女蓝冰柠！”
    “她一个人出现的吗？”
    “她和一个不认识的瞎子一起出现的！曹昊天，叶采城和蓝冰柠在房间里面密探了整整一个多时辰才相继离开。”探子很认真的回报。
    探子离开了。房间里面只剩下柳承天一个人。
    “难怪蓝冰柠要定下明天的决斗，原来她是有心偏袒夜修罗和叶采城！”
    “这件事，看来没这么简单！”
    “曹家也介入了？”
    柳承天的眼睛里面，突然闪现出一丝狡猾的光芒明天，等着看好戏吧！
    萱月回到白云寺没多久，小獾也回来了。
    叶采城等得心急如焚，见到萱月回来，大喜不已。萱月却没怎么理他，用传音入密交代了小獾几句话，然后就回到自己的厢房睡了！明天可是充满了危机的一天，今晚一定要好好的休息，养足精神才行！
    第二天一大早，春香楼就里里外外的挤满了客人。
    其实，说客人有些不妥。因为他们并不是来喝花酒的，而是来看蓝冰柠和夜修罗决斗的！
    蓝冰柠的名气，好几年前就已经享誉京城。
    全京城没有人不知道她的名字，也没有人不知道她的武功！
    而且，天下人都知道她代表的是神秘门派太清宫！
    夜修罗的名字，京城并没有多少人知道。柳飞舟的死亡事件，让夜修罗的名字在这短短的两天之内成为了一个传奇，一个神秘而恐惧的传奇。毕竟，带上了魔族人的身份，就充满了妖邪的神秘感！何况，夜修罗这个名字，对京城的人来说，本来就是很神秘的存在！没有人知道她是从何处冒出来的！
    太清宫圣女对决魔族妖女，这绝对是一场惊心动魄的战斗！
    虽然太清宫圣女的名号要响亮很多倍，可是，既然两个人放在了同一场决斗里面，在众人的眼里，魔族妖女自然也就有了和太清宫圣女分庭抗礼的资格！而传说见过夜修罗的人都惊叹她的美貌，简直比蓝冰柠还要惊艳三分！
    蓝冰柠倾国倾城的美貌，早已经被公认为天下第一美人！
    夜修罗的出现，无疑好像是一个异数，彻底的向蓝冰柠的地位和美貌都发起了最猛烈的攻击！
				
				
				
第217章：一点都不意外
    当叶采城和夜修罗来到春香楼的时候，才发现这一场决斗造成了多大的轰动。
    “这简直就是人山人海啊！难道整个京城的人都来了吗？”叶采城望着连大街上都沾满的人群，惊叹不已。
    萱月道：“现在怎么办？我们恐怕进不去了！”
    叶采城道：“没关系，我们从后门进！”
    萱月道：“后门？”
    叶采城微微一笑：“我认识熟人！”
    萱月鄙视的道：“我怎么一点都不意外呢？”
    叶采城有些尴尬，知道萱月是挖苦他风流花心，他也懒得解释，带着萱月从后门进入了春香楼。
    春香楼里面也是人满为患，所有的包厢早已经被人预定了，就连楼下的大堂，所有的座位也都坐满了客人，而这些人显然并不是来吃饭喝酒找女人玩乐的。
    叶采城知道只要自己一出现，马上就会被众人包围。
    他犹豫了一下，带着萱月退回了春香楼的后院。
    后院倒是安静，除了春香楼的伙计和丫鬟，没有外人出入。叶采城拿出些银币，打点了一下，让那些出入的下人封口，所以他们的到来倒也没有引起别人的注意。
    “修罗，现在怎么办？”
    “等着！”
    “等什么？”
    “自然是等蓝冰柠！”
    “我还以为你是等曹公子呢！”
    “那个家伙有些靠不住，也不知道他会不会来！如果他来了，我和蓝冰柠决斗的时候，你就去找曹昊天，他应该能保护你！”
    “那你呢？”
    “我只能帮你到这里了，今天的事完了之后，我要去找我的朋友了！”
    “我帮你一起找！”
    “你还是顾好你自己吧！”
    萱月的冷淡态度，让叶采城有些失望。
    很快，蓝冰柠便出现了！
    在万众瞩目下，她白衣飘飘如仙子一般的飞来，站到了春香楼的屋顶之上。
    “她来了！”
    萱月有些兴奋的说道。
    显然，她是有些期待今天的决斗！尤其在她深刻的认识到，蓝冰柠三个字在整个京城拥有怎样的能量时，她便开始有些期待这一场决斗！
    叶采城轻声的道：“小心！”
    两个字，包含了他发自心底的关心。
    “知道了。”
    萱月领了他的心意，然后提剑，展开身法，飞向了屋顶！
    当萱月出现在屋顶之上，全场爆发了惊人的骚乱！
    两个女主角都已经到齐，决斗一触即发，所有人都紧张的心都提到了嗓子眼，安静的等待这一场精彩绝伦的比武！
    “你来了？”
    蓝冰柠看到萱月出现，淡淡的说道。
    萱月点点头，道：“罗嗦的话就不用多说了，出手吧！”
    蓝冰柠点点头，也拔出了自己的佩剑：“今天我们俩就公平的打一场，其实我很想知道，我们俩到底谁更厉害一些！”
    萱月微微一笑：“那就试试！”
    说完，她手中的长剑，化作了一条灵蛇飞了出去！
    这是宋剑疯的青蛇剑法！
    她并没有一开始就使出自己的绝技，星月剑法！而是用宋剑疯的青蛇剑法先试探对方。要知道，宋剑疯的青蛇剑法原本就是举世无双的精妙剑法，在萱月的手底下使出来，威力比宋剑疯更强大很多！
    “好剑法！”
    蓝冰柠再一次折服！她丝毫不敢大意，冷静沉着的应战！
    两个人在屋顶之上，飞来飞去，就好像两个仙女一样，打的精彩绝伦，亦幻亦真，下面围观的人群，不时的爆发出掌声或者欢呼声。不过，这些欢呼更多是为蓝冰柠，毕竟在他们的心目中，蓝冰柠的身份和地位显然要远远的超越了夜修罗！
    两个人打的难解难分，突然，不知道从哪里飞来四条人影，站在屋顶的四个角落，将两个人围困在中间。
    蓝冰柠荡开萱月的一个剑招，悄声的道：“小心。他们都是丞相府的人，而且全部都是九阶高手！”
    萱月道：“专心决斗！”
    她可不担心突然出现的四个神秘高手，现在她只想很认真的和蓝冰柠决斗，然后堂堂正正的用自己的实力打败她！谁让她跟星暗那么近乎呢！
    蓝冰柠也渐渐的认真专注了起来，手底下的剑招也越来越流畅威猛。
    可是，不管她的剑招怎么厉害，面对萱月的时候，总是会有一种力不从心的感觉。就好像，不管什么剑招使出来，都会被萱月看穿。而萱月的剑法，却层出不穷，精妙无双！
    很快，萱月一点点的占据了上风！
    蓝冰柠意识到自己有可能落败，更加的沉着冷静，她原本便是太清宫的圣女，个性很是清心宁静，当现在专心投入到决斗当中，便达到了人剑合一的忘我境界，战力大大的提升！
    临危不乱？
    萱月也有些惊讶！
    这等心理素质，对一个不到二十岁的女孩子来说，绝对是很难得的！
    就算是她自己，两世为人，前世还是一个见惯了生死场面的顶级杀手，也没有自信能够做到比蓝冰柠更加的冷静和忘我！当然，她不知道这并非蓝冰柠本身性格的原因，而是因为她修炼武功的原因。
    两个人的决斗，十分的激烈，随着蓝冰柠的忘我和投入，渐渐的挽回了一些劣势，两个人都打的旗鼓相当！
    打的越久，萱月就越佩服这个女人！
    她是萱月见过所有人里面，武功最强的一个，也是心里素质最好的一个！
    而且，她的气质和美貌，都是如此的出类拔萃！
    如果不是见到昨晚她和星暗之间有些暧昧不明的关系，萱月相信自己会和蓝冰柠成为最好的朋友，是那种比她和苏如烟更亲密无间的朋友关系！
    当她们两个人在屋顶上打的激烈的时候，春香楼的后院，被一群人闯入。
    带头的是竟然是曹昊天。
    叶采城见到曹昊天，长长的吁了口气：“曹公子，你总算来了。”
    曹昊天抬头看了看，道：“这么精彩的决斗，我怎么能不来呢？那岂不是要抱憾终生了？”
    叶采城看到曹昊天身后带着几十个人，道：“曹公子，你带这么多人不是要抓我吧？”
    曹昊天笑道：“我是来保护你的啊！你放心，春香楼外面，我已经埋伏了五百多精锐的高手，只要发生什么意外的话，他们都会听从我的号令。今天，你很安全！”
    叶采城道：“多谢曹公子！”
    曹昊天开玩笑的说道：“如果叶公子有空闲的话，就帮我写几幅对联吧，我去送给我老爹！”
    叶采城尴尬的道：“没问题！没问题。”
    “哈哈！”
				
				
				
第218章：发自骨子里的清傲
    曹昊天大笑了一声，又抬头看着屋顶上飞来飞去的两个美丽身影，忽然对身后一个满脸络腮胡子的男人道：“鱼刎，你说她们两个谁会赢？”
    “夜修罗！”
    那个叫鱼刎的男人，眼皮都没抬一下，声音也很清冷的样子，有一种发自骨子里的清傲。
    叶采城紧张的问：“夜修罗真的会赢吗？”
    曹昊天回头看着鱼刎，显然这是他很关心的问题。
    当然，他不是关心夜修罗。他只是很好奇想提前知道结果而已。
    鱼刎道：“表面上看两个人不分上下，但是蓝冰柠已经尽了全力，而夜修罗的实力还有所保留！”
    曹昊天有些惊讶，愣了一会儿才道：“叶采城，你这小子走狗屎运了啊！居然找了个这么牛笔的未婚妻！你敢不敢把她让给我？不管你开什么条件，我都可以答应你！”
    叶采城无奈的道：“我可不敢！心中却道别说修罗不是我的未婚妻，如果她是我的未婚妻，就算你给我整座江山，给我皇帝的宝座，我都不会跟你交换！”
    曹昊天也知道这些事情勉强不了，便道：“走吧！我们出去！窝在这里像什么样子？别人还以为我们是缩头乌龟呢！”
    叶采城有些犹豫，不过看着曹昊天和鱼刎走了出去，他还是紧紧的跟了上去，现在这个时候，跟着曹昊天是最安全的！
    曹昊天带着一大队的人马，驱散了春香楼门口围观的人群后，便将士兵驻守在了周围，维持秩序。
    他带着叶采城和鱼刎，找了个最近的位置认真的观看决斗。
    突然，人群中传来一阵骚乱。
    然后便看到柳浩然带着一队人马，冲破了封锁，闯进了这片空地。
    曹昊天眉头一皱，道：“柳浩然，你想干什么？”
    柳浩然道：“我是来捉拿杀人犯的！”
    曹昊天黑着脸道：“难道我是杀人犯吗？”
    柳浩然道：“你不是！不是你身边的这个人……”他指着叶采城说道：“却是一个在逃的杀人犯！”
    曹昊天道：“他是我的人！”
    柳浩然冷笑道：“这么说，你是要包庇杀人犯了？你可知道，这是知法犯法！”
    曹昊天冷冷的道：“柳 浩然，你他妈是什么东西？居然也在我老子面前唧唧哇哇？老子告诉你，今天你要是敢动老子的人，老子就废了你！哼！你只不过是丞相府的一条狗而已！”
    柳浩然也不生气，只是冷笑：“曹公子看来是要知法犯法了！这是要和朝廷作对吗？”
    曹昊天怒道：“你他嘛少罗嗦！有本事就抓人，看你有没有这个胆子？杀人犯？我老爹是兵部尚书，他没发话要捉拿杀人犯，你在这里放什么狗屁！”
    曹昊天态度很嚣张，其实他内心有些失望。
    柳浩然虽然是丞相柳承天的堂弟，不过他在柳家并没有什么地位，几乎是个没有什么实权的边缘人，就如他所说的，只是一条狗而已！原本他以为今天会有一个大场面，没想到丞相府竟然只拍了一个小小的柳浩然前来，这多少让他原本的兴奋和期待有些落空了。
    殊不知，这却是丞相府最高明的地方！
    越是重要的关头，越要不显山露水！
    丞相府派出了柳浩然这样一个无关痛痒的小人物出来，显然是摆出了一种高高在上的姿态！光是在气势上，曹昊天就已经输了！
    柳浩然显然也是一个沉得住气的人，他知道屋顶上的决斗没有结束之前，他是做了任何事情的。他只是在静静的等待，看着屋顶上的决斗，不再和曹昊天做口舌之争！今天，他是绝对的有备而来，别说一个区区的曹昊天，就算是曹尚书亲自来了，他也要带走夜修罗和叶采城！或者，就地格杀！这是柳丞相的原话！
    蓝冰柠的武功，显然超过了萱月的预计，尤其是她冷静沉着的气势，连萱月都有些惊叹不如。
    而这，更加激发了萱月的斗志！
    敌人越强，她的斗志就越强！
    这是她一向的风格！
    这蓝冰柠，显然已经激起了她有史以来最强烈的斗志！
    青蛇剑法已经没有办法在她身上找到太多的优势，而星月剑法源自青蛇剑法，虽然更复杂精妙了一些，可是相同风格的剑法，使用的频率太高了，对蓝冰柠这种级别的高手来说，也大大的降低了原本的战斗力！
    如果萱月一开始就使用星月剑法最厉害的招数，可能很早就已经稳稳的占据了上风，也不至于像现在，两个人打的难解难分。
    看来，只有使用杀手锏了！
    萱月露出一些浅浅的笑意，手中的剑锋一转，一道紫色的光芒从剑气中扩散，瞬间弥漫至整个天空中……
    “轰！”
    巨大的波动彷佛让大地都为之震动，天空好像被一股无形的巨力撕开了一道巨大的裂缝……
    蓝冰柠惊的身躯一抖，手中的剑在巨力的压迫下，沉重如千斤般。
    “破！”
    萱月樱唇轻启，一道流光射出！
    手中的剑，如闪电一般的脱手而去！
    “砰！”
    剑尖刺破了蓝冰柠的左臂，划开一道浅浅的血痕，然后又飞回了萱月的手中！
    “你输了！”
    萱月淡淡的说道！
    “谢谢你手下留情。”蓝冰柠的脸色很难看，有些苍白。
    萱月道：“我不杀你，是因为找不到杀你的理由！”刚才那一剑，她知道蓝冰柠绝对躲不过，所以从一开始就没有瞄准她的心脏，而只是想要点到即止。要不然的话，现在蓝冰柠已经是一具冰冷的尸体了！
    蓝冰柠犹豫了下，道：“我能问你一个问题吗？”
    萱月道：“胜负已分，其他都不必说了。”
    蓝冰柠追问道：“你刚才使用的那两招剑法……是不是九脉神剑？”
    萱月道：“什么九脉神剑？”
    蓝冰柠道：“你……是萱家人吗？”
    “嗡嗡！”
    萱月头脑中一阵嗡嗡的响，脑子里一片空白！
    她不知道蓝冰柠怎么会认出她是萱家人，难道她的剑法真的是九脉神剑？她其实也不知道九脉神剑，她刚才使用的剑法根本就不是九脉神剑，而是她从萱家战神塔第七层的墙壁上学到的武功！至于是不是九脉神剑，她不知道。但是，既然蓝冰柠能够认出来，还知道她是萱家人，那显然不简单！
    “我叫夜修罗！”
    萱月没有否认自己是萱家人，只是强调自己的名字叫夜修罗！她可不希望全世界都知道夜修罗就是萱月！萱月就是夜修罗！
    “我明白了！”
				
				
				
第219章：谁是你心爱的女人
    蓝冰柠苍白的脸色，慢慢的舒展开来：“夜姑娘，你的剑法天下无双，我输给你心服口服！不管你真正叫什么名字，你一定要小心丞相府的人！今天，我能做的就只有这些了，后会有期！”
    说完，她又轻盈而优雅的飞离而去！
    见鬼了！
    居然被她识破了？
    刚才她走的时候说的那句话什么意思？
    什么叫做不管你真正叫什么名字？
    莫非她不相信自己是夜修罗？
    萱月有些无奈，胜利的喜悦也荡然无存。没想到她第一次使出墙壁上的无名剑法，就被人认了出来，还真是不走运啊！
    她往下看了看，看到春香楼门前的一幕，看到叶采城和曹昊天正和柳浩然对峙，便足尖一点，轻轻的飞掠了下去。
    她这一动，屋顶四个角落的神秘高手，也跟着动了，远远的跟在她的身后，却并不出手。
    萱月早就知道这四个人是针对自己来的，蓝冰柠走了，他们眼皮都没抬一下，显然不是针对蓝冰柠。
    飘落到地面的时候，叶采城马上来到了萱月的身边，似乎想要体现出保护萱月的架势。
    萱月笑道：“叶采城，你还真是不甘寂寞啊，我才离开了这么一会儿，你就找了这么多小情人？”
    叶采城脸色一沉，默不作声。这是侮辱啊！这里全部都是男人，什么时候有小情人了？难道他叶采城对这些长的丑陋的男人也有兴趣吗？可以侮辱他的人格，但是不能侮辱他的性格啊！
    “夜姑娘，恭喜恭喜啊！你这一次一战成名，从此以后恐怕全天下再也没有人不知道你夜修罗的名号了！”曹昊天显得十分高兴，他决定自己出手帮助叶采城和夜修罗的这个决定非常的正确。夜修罗的武功加上叶采城的文采，如果这两个人能够为他所用的话，那绝对是一件天大的好事！
    “这还要多谢曹公子派了这么多人维持现场的秩序，才能保证决斗的公平和顺利啊！”夜修罗今天的态度也好了些。她见到曹昊天真的出面挺叶采城，原本对他冷淡的态度，也改变了许多。
    “来人！把这两个凶手抓起来！”
    柳浩然大喊一声！
    “谁敢！”
    曹昊天也是怒吼一声！
    两边的人马，都拔出了兵器，现场充满了硝烟味道。
    一场血拼，一触即发，而且是在所难免！
    叶采城赶紧站到了萱月的前面，他知道萱月的武功很高，可是身为男人，他觉得自己有责任保护女人，这是一种发自内心的大男子主义。
    萱月倒是很领情。毕竟，一个不会武功的男人，能够在这样的危急关头做到这样，已经非常的了不起了。
    她又想到了银狼！
    她和银狼以前也是无数次的出生入死，六年的时间，他们俩一起出生入死那么多次，他们的感情是那么的刻骨铭心，可是最后的关头，银狼竟然为了金钱的利益就彻底的出卖了她！叶采城的人品，无疑要比银狼强很多！
    她又想到了星暗！
    星暗和她之间的感情，或许还没有银狼那么刻骨铭心。星暗也不像叶采城一样，文采风流，能说善道，花言巧语。可是，他的感情却是那么的简单，直接，而热烈！
    想到星暗，想到他在自己的坟墓前那番感人泪下的表白，她的眼眶有些湿润。
    她看着叶采城前面的背影，渐渐的模糊起来，然后，她看到了星暗的背影。只是很奇怪，星暗为何没有穿衣服？
    叶采城回头一看，看到萱月眼泪朦胧，温柔的说道：“修罗，你别太感动了。保护你是我应该做的！一个男人，如果连自己心爱的女人都保护不了，那还活着有什么用？”
    萱月冷道：“谁是你心爱的女人？”
    叶采城道：“你啊！”
    萱月不耐烦的说了一个字：“滚！”
    叶采城一头雾水，这女人心真是海底针啊！刚才明明还感动的要流泪了，怎么一转眼就变成了冷冰冰凶巴巴了？
    曹昊天和柳浩然的对峙，已经到了一种白热化的境地，双方的人马血拼一触即发。
    “柳浩然，你这种跳梁小丑竟然也敢在我面前放肆？你是不知道死字怎么写吗？”
    曹昊天显然是没有将柳浩然放在眼里。
    柳浩然道：“曹公子，如果你一定要阻碍我们抓捕凶手的话，这可是违抗了朝廷的法律！”
    曹昊天大笑：“我爹是兵部尚书！没有他的批准，你就擅自抓人，你还敢在老子面前谈狗屁法律？”
    柳浩然拿出了一张纸，道：“这是刑部颁发的逮捕令！抓人，不一定是兵部的事情吧？这京城的治安，可是京兆尹和刑部的职责范围！”
    曹昊天讶然了！
    他没想到，这柳浩然居然有备而来！
    他爹是朝廷的兵部尚书，掌管全天下的士兵和军队调动。可是，抓捕犯人的确是治安问题，这是刑部的职责。而京城内的管辖范围，是属于京兆尹的。怎么轮都轮不到兵部尚书插手！
    “曹公子，现在你还有什么话好说？来人！带走犯人！”
    柳浩然大喝一声，手底下便冲上来四五个武士。
    曹昊天身后的鱼刎，突然手一挥，一道带着腥臭的怪风，便直接卷起了那四五个武士，等到怪风消失的时候，那几个武士也已经消失不见了！
    “魔……魔法师！”
    柳浩然这才大惊失色！
    原来，曹昊天是有备而来！他竟然带了一个传说中的魔法师来？他身后这个长的粗鲁丑陋满脸胡子的汉子，竟然是一个魔法师？而且，看上去还是一个高级的纯正的魔法师？
    曹昊天冷笑道：“柳浩然，就算你有刑部的批文，也休想在老子面前抓人！”
    柳浩然道：“你这是要公然和刑部作对，和朝廷作对吗？”
    曹昊天道：“你别问我！你问鱼刎吧！对了，忘记告诉你，他是一个九阶的风系魔法师！该怎么做，你自己掂量掂量吧！”
    这话，充满了嘲笑和挑衅的意味！
    可是，他绝对有这个资格！
    魔法师可是非常罕见的职业，尤其是纯正的魔法师！
    一个九阶的魔法师和一个九阶的斗气修炼武士，虽然等级是相同的，可是，魔法师的战斗力却远远超过了同等级的武士！一个九阶的魔法师，基本上可以藐视一切九阶的武士了！就算是一个对两个，也有相当的胜算！这就是魔法师的牛笔之处！
    所以，一发现这个叫鱼刎的丑陋汉子竟然是一个九阶的魔法师，柳浩然就有些懵了！
    不过，他显然不会被吓到！
    “来人！四大护卫！”柳浩然大吼了一声！
				
				
				
第220章：他的筹码
    远处那四个神秘高手，全部鬼魅一般的飞了过来，他们每一个脸上都带着人皮面具，看上去木无表情，好像鬼魅一样。
    柳浩然冷笑道：“传说魔法师乃是高高在上的神，厉害无比！今天就让我们见识见识，九阶的魔法师究竟有多厉害！四大护卫都是九阶高手，四个对一个，看看结果如何吧！哼！”他的语气，显然带着一丝威胁的意味！
    四个九阶高手？
    曹昊天听了，都倒吸了一口凉气！
    丞相府的实力，果然不是吹出来的啊！随便一出手，就是四个九阶高手！他可清楚的很，整个尚书府，整个曹家势力都找不到四个九阶高手！这就是差距啊！巨大无比的差距！他现在终于知道，为何父亲总是说，如果没有皇帝的关照，他们曹家早就被柳家干掉了！
    气氛在数千人的围观下发酵的更加剑拔弩张，双方的火药味随时都要被点着，就连萱月也感觉到今天只怕很难平静的度过了！她悄声的在叶采城耳边说道：“等下如果打起来，你自己赶紧找机会溜走。”
    “你呢？”叶采城担心的问道。
    “我不用你管！”萱月表面说的冷漠，心中其实也有几分动容。叶采城在这个时候还先想着自己，真是难得。
    “我知道了。”
    叶采城紧紧的抿嘴，点头答应。他的眼睛里面盘旋着懊悔的眸光，现在他是多么的后悔自己选择了读书这条路，结果在这生死关头竟然连保护自己喜欢的女人的能力都没有，他恨自己！恨自己太不可一世，太自负骄傲，原来自己什么都不是，只是一个废物！
    曹昊天看到对方出现的四个九阶高手，心中也有些发颤，不过在丞相府的人面前，绝对不可以丢了曹家的威风。他忽然看到了一旁萱月那冰冷而镇定的眸光，心中升起了几分安慰。鱼刎的实力他很清楚，一个纯正的九阶魔法师，是他们曹家最厉害的心腹护卫，也是放眼整个京城都数一数二的人物。而且魔法师和武士对抗的时候，有很多天然的优势，一对一具有绝对的胜算，一对二也未尝会输！如果鱼刎能够一个人扛下两个九阶高手 ，不需要取胜，只要能够拖延足够的时间就行了！剩下的两个九阶高手，自己可以拖延一个。
    曹昊天对自己的实力很有信心，虽然只是八阶中期的境界，可是他天生好色好武，对女人和武功有着十分狂热的崇拜。这些年来，虽然他归为曹尚书的公子，京城公子圈中的翘楚，可是他的武功却一点都没有落下。虽然自知在九阶高手面前绝对还是不够资格的，但是拖延时间也有这个能力了！
    还剩下一个九阶高手……
    他的目光始终盯着萱月。
    刚才蓝冰柠和夜修罗的一战，他看的清楚明白！蓝冰柠就不用说了，她的名气和武功在京城是无人不知，蓝冰柠早已经是公认的九阶高手，而且在九阶高手当中，还是属于实力比较强横的！夜修罗能够打败蓝冰柠，说明她的实力也绝对达到了九阶的境界，而且，说不定已经达到了九阶中期的境界……
    这……就是他的筹码！
    夜修罗有和九阶高手一战的实力！而且，她和丞相府拥有不共戴天的仇恨，在面对强敌的时候，她绝对不会手下留情！只要他和鱼刎能够拖延三个九阶高手，他相信夜修罗能够在短时间内干掉一个九阶高手！到时候，形势就会发生逆转，他们会占据更多的优势！
    萱月一看到曹昊天的目光，就明白他在想什么。
    她没想到，这个纨绔公子竟然还有几分气魄，在这种敌强我弱的情况下没有选择逃避和放弃，居然是决定要放手一搏！虽然萱月对他非常的厌恶，不过此刻这种厌恶感也消散了许多。
    柳浩然的脸色很深沉，道：“曹昊天，如果你现在带着你的人离开，丞相府可以不和你计较！”
    曹昊天怒道：“罗嗦什么！要打就打！小的们，你们听好了，等下如果打起来了，你们第一个先给老子干掉柳浩然这个窝囊废！”
    “是！公子！”
    他手下的数百人，异口同声的发生震天价的呐喊！气势十分壮观！
    柳浩然脸一沉，挥手道：“四大护卫！上！任何人敢阻拦你们，杀无赦！”
    “是！”
    四大护卫同时散发出强大的斗气威压。他们每一个都是九阶高手，每一个人的功力都达到了非常可怕的境界，可是四个人同时出手，不，还没有出手，只是同时勃发出自己的威压气势，就连萱月都感觉到一阵窒息的压迫感袭来！
    九阶高手，果然不是吹出来的！
    她紧紧的握着手里的剑，随时准备放手一搏！她倒是见惯了这种生死紧张的场面，可是却有些担心身边的叶采城。这可不是闹着玩，九阶高手之间的对决，每一招每一式都是惊天动地，就算只是一道斗气的余波，都能轻易的要了叶采城的小命！
    “来吧！今天老子和你们丞相府同归于尽也绝对不会让你们好过！”
    曹昊天眼睛充满了血丝，脸上的表情却是异常的兴奋，甚至有些狰狞！
    他等待这一天，已经等了很久很久！自从他的女人被柳飞鸣害死了之后，他就一直在寻找一个可以严重挫败丞相府的机会，现在，机会来了！虽然他知道，今天自己这一方胜算并不高，而且胜负的关键是在夜修罗能不能在短时间内杀掉一个九阶高手上。不过他也很清楚，就算自己这一方惨败，甚至全军覆没也是一种胜利，至少，丞相府也绝对不会好过到哪里去！
    不管哪一方最后胜利，这绝对是一个两败俱伤的局面。
    显然，在场的每一个人，几乎都可以预见到了尸横遍地的惨况……
    但是，这种面临死亡恐惧的刺激感却让曹昊天显得极为亢奋和狰狞，因为，这正是他想要的！
    突然，他的嗓子里低沉的吼了一句！
    “杀！”
    随后，那无边无际的斗气便如海水一般的澎湃蔓延开来……
    “等等！”
    柳浩然突然从怀中掏出了一个东西！
    圣旨？曹昊天看清楚了，对方的手里竟然拿着一卷金黄色的圣旨？
    柳浩然威风凛凛的大声喊道：“圣旨驾到！”
    这一瞬间，全场人都愣住了！这柳浩然搞什么？他竟然带着圣旨而来？是什么样的圣旨？为何他不早拿出来？
				
				
				
第221章：满门抄斩的死罪
    很显然，就连萱月都猜测到了，今天的事情没有表面看起来的那么简单。表面上来看，这件事就是一个很简单的复仇事件。她杀了丞相的儿子，所以丞相府要不遗余力的将她抓起来，可是她很快发现，事情不简单。似乎这件事，已经不仅仅是要抓捕杀人凶手了，而渐渐演变成了丞相府和曹家之间，斗智斗勇的勾心斗角。
    政治上的争斗，萱月一向非常的抵触。
    前世她是个特工杀手，用专业的术语来说，就是一个间谍！执行的就是盗取机密，暗杀和保护目标人物等危险的任务。不管是雇佣她的人，还是她要对付的敌人，大多数都是一些政客。即使不是政客，是富商，是军火走私商，是毒贩……最终也会和政客车上一些或明或暗的关系。
    萱月见惯了那些政客们的勾心斗角和明争暗斗，她更喜欢直接的杀戮，这样痛快而淋漓。她从来都不想介入那些阴暗而复杂的官场斗争，过去不想，现在也不想。当她看清楚这一情势的时候，她已经有些后悔了。早知道自己就不应该管这件事，直接护送叶采城离开京城更简单一些！不过想想，叶采城也未必肯离开京城，即使从京城第一风流书生摇身一变成为了杀人犯，他似乎也从来没有想过要离开京城。这家伙，也挺奇怪的，难道就这么留恋京城的那些烟花女子？
    圣旨的出现，成了一个十分震撼的变故！谁都没有料到，柳浩然居然还有这一手。
    他带着一副得意洋洋的表情，看着曹昊天，手中的圣旨扬了扬，道：“所有人都给我跪下接旨！”
    曹昊天怒骂道：“狐假虎威！你有屁快放，少在这里寒碜人！”
    他可丝毫不给柳浩然面子，甚至也有些不给圣旨面子。只不过，他知道在圣旨的面前，他还是不够资格叫嚣的，态度虽然傲慢了一些，但还是跪下来接旨。他恶狠狠的瞪了一眼柳浩然，心中暗道：老子可不是给你跪，是给圣旨下跪！
    柳浩然大声的把圣旨念了一遍，大意是皇帝亲自下令让刑部捉拿杀害柳飞舟的嫌犯，任何人阻挠办案都将严惩不贷。
    圣旨的内容，很空 洞，甚至态度也有些不那么强硬。可是，圣旨就是圣旨，柳浩然手里握着圣旨，就等于拿着尚方宝剑！这个时候，曹昊天是无论如何都不敢再嚣张了！
    刚才，他敢跟柳浩然对抗，那是因为他们之间的对抗代表了尚书府和丞相府之间的对抗！
    可是现在，如果他还要干涉的话，那就变成了尚书府和皇帝的对抗！
    违抗圣旨，那是满门抄斩的死罪！
    是灭门之罪！
    曹昊天虽然是个浑人，但是却也知道轻重。
    他有些无奈的看了看叶采城和夜修罗，苦笑摇摇头，什么话也没说，意思却表达的很明显了。对不起了两位，这件事我能做的已经做完了，人家把圣旨都搬出来了，从现在开始我不能再帮你们了。
    叶采城一脸的垂头丧气，他是个饱读诗书的人，自然比曹昊天这个浑人更明白柳浩然手握圣旨代表了什么，他知道今天自己是死定了，就算是神仙来了，也救不了他的小命。
    萱月也有些无动于衷，不管有没有圣旨，她都无所谓。
    虽然对方的四个九阶高手，一直虎视眈眈的用气息锁定了她，可是她并不担心。一对四，她知道自己还没有这种狂妄的资本，可是如果要逃走的话，她相信这几个人也绝对拦不住她。她只是有些担心叶采城，从一开始，她就只是担心叶采城。她也不知道，自己为何会对这个花心大萝卜这么关心，什么时候她也变得这么善良有同情心了？
    柳浩然将自己的嚣张和得意在脸上展露的淋漓尽致，那一脸的横肉几乎笑的扭曲了起来：“曹公子啊，看来今天没你什么事了！不过，如果你想要继续闹下去的话，我绝对是很欢迎的，不但是欢迎，而且我会很佩服你的胆色！”
    “哼！”
    曹昊天冷笑了一声，没有说话。现在他说什么话，都只会沦为笑柄！他心中暗道：你这个混蛋，你给老子记住了！下次别落到我的手里，到时候你就知道死字怎么写了！
    柳浩然风头也出了，突然严肃的道：“来人！把两个犯人反抗的话，格杀勿论！任何人敢违抗圣旨，阻拦办案，也杀无赦！他特意将圣旨两个字强调的很大声，然后偷偷的瞥了一眼气呼呼的曹昊天，看着他很不服气又无可奈何的样子，他心里真叫一个舒坦啊！”
    “春香楼今天这么热闹啊？”
    突然，一个冷测测的声音，从远处传了来！
    “哥！”
    曹昊天看到来人，大叫了一声！
    来的人，正是他的兄长曹昊空！当今朝廷的户部侍郎，虽然是个不大的小官，但是因为他是曹尚书的儿子，而且为人心思缜密手段毒辣，在京城的官场早已经是一名实力仅次于曹尚书的大将了！
    包围的士兵让开了一条路，曹昊空慢悠悠的走了进来，他是一个人来的，一副文官的打扮，身材并不算魁梧，但是那种一出场便能让人震慑的气势，却不是曹昊天这个浑人能够比的。
    “原来是曹侍郎啊！今天什么风，竟然把曹尚书的两个儿子都吹来了！”柳浩然哈哈的大笑，他没想到今天真走运，竟然让曹家的两个儿子都栽倒了他的手里！
    “你叫什么名字？”
    曹昊空淡淡的问了一句。
    曹昊天道：“哥，他叫柳浩然，是柳丞相的堂弟，是个没用的小人物！”
    曹昊空淡淡的一笑：“二弟啊，你还是这么不长进啊！早就告诉过你了，不要小看任何人！就算是一个没用的小人物，只要手里握了圣旨，那也能够翻起一些浪花的！不是有一句话叫什么来着？小人得志吗？”
    “哈哈！哥，你说的太对了！”曹昊天哈哈大笑，心中的郁闷一下子发泄了出来。
    柳浩然脸色难看的道：“曹侍郎，今天我是奉命来捉拿杀人嫌犯的，有圣旨在此，难道你要干扰办案？”
    曹昊空道：“圣旨？圣旨来了就等于皇上亲临，我一个小小的侍郎，怎么敢违抗圣旨？”
    “谅你也不敢！赶紧让开！”
    “等等！”
    “你还想干嘛？”柳浩然警惕的看着曹昊空，他心里有些不安。曹昊空的手段他可是听说过，这个人可不好对付，不知道他今天要搞什么鬼？
				
				
				
第222章：绝对不可能
    不过想想，他现在有圣旨在手，而且身后还有四个九阶高手，就算是曹尚书亲自来了，也翻不起什么风浪。他就不相信，一个曹昊空能够弄出什么风浪来。
    “你是柳家的人是吧？”
    “对！”柳浩然心想：你这不是明知故问吗？
    “那你凭什么代表刑部？”
    “我是刑部的人！”
    “我是户部侍郎，掌管朝廷户籍官员调令，怎么从来没听说过刑部有个官员叫柳浩然？”
    “这……这件事你去问丞相自然就知道了。”
    柳浩然当然不是刑部的人，他今天不过是假借了刑部了招牌来抓人，到底是不是刑部的人，谁会管?谁敢过问？只是没想到，现在曹昊空居然认真的问了起来，他自然将事情都推给了丞相。他料定了曹昊空再嚣张，也绝对不敢去问丞相！
    “好吧！暂且不追究你是不是刑部的人，既然圣旨在你的手里，你也算是师出有名了！”曹昊空好像有了一些妥协的意味。
    “那当然！现在我是代表了皇上来办案，我就相当于是钦差大臣！”他这话，说的有些得意。不过，却是一点都没有说错。手里拿了圣旨，那就是相当于皇帝亲临，实质上就相当于钦差大臣了！
    曹昊空突然问道：“有了圣旨，就相当于钦差大臣？”
    柳浩然道：“对啊！曹侍郎莫非这么简单的事情都不知道？”
    曹昊空没有回应他的挖苦，只是淡淡的说道：“如果我也有一封圣旨的话，那是不是也相当于钦差大臣呢？”说完，他从自己的怀里，也掏出了一卷圣旨！
    “什么？”
    “你……”
    “你也有圣旨？”
    “不！绝对不可能！皇上不可能下两道圣旨！绝对不可能的！”柳浩然虽然不是当官的，却也知道皇族的权威有多么重要，在同一件事情上面，皇上是绝对不可能下两道意见相左的圣旨！这是绝对不可能的！
    “我念给你听听，你也不用下跪了，我怕你腿软，跪了就起不来了。”曹昊空微笑着，念出了圣旨：“奉天承运，皇帝诏曰。朕久闻勇武侯秦泰国义女夜氏修罗知书达理、才貌双绝，实乃碧玉佳人，朕甚为喜欢 ，纳与太子为妃，择日成婚！钦此！”
    什么？
    夜修罗竟然是勇武侯的义女？而且还成了太子妃？
    柳浩然头脑中一片空白。
    曹昊空将圣旨收起来，道：“柳大人可听明白了？要不要我再念一遍？”
    柳浩然黑着脸道：“哼！就算……就算你有圣旨在，又怎么样？我也有圣旨，我是奉旨捉拿杀人嫌犯，你是宣读圣旨赐婚，我们两个人完全不相干！来人，将夜修罗和叶采城抓起来！”
    不仅仅是他，惊呆不已。
    其他人，也全部都是傻傻的目瞪口呆。没想到，突然冒出来一道圣旨，杀人魔女一转眼就成为了太子妃？这到底是闹的哪出啊？
    最惊讶的莫过于萱月了。
    她实在有些无奈，又觉得这件事很搞笑！
    难道自己命中犯了克星？
    上一次皇帝赐婚大皇子的事情到现在还没有搞定，现在又来了一道圣旨，将她许配给了太子？
    太子是什么人？她从来不认识。她甚至不知道自己居然成了勇武侯的义女？天知道，她连听都没听说过勇武侯是何许人也，什么时候会成为他的义女？
    萱月觉得事情实在好笑，而且有些蹊跷！不过看样子，圣旨是曹昊空带来的，因为他知道一些内幕。
    叶采城悄声的道：“你什么时候成了太子妃？”
    萱月苦笑道：“就是刚才！”
    叶采城又问：“你当真是勇武侯的义女？”
    萱月道：“我连听都没听过他！”
    叶采城摇摇头，一头雾水，不过，他很快也猜测到这件事应该是曹昊空在幕后搞出来的，虽然对萱月成为太子妃这件事很是不爽，不过他也承认，现在这种关头，有这样一道圣旨就等于成了他们的护身符！
    曹昊空哈哈大笑：“柳浩然啊柳浩然，不知道丞相怎么会派你这么一个废物来抓人？你当真不知道还是假装不知道？你的那道圣旨，只是给你权利捉拿杀人嫌犯，可是却没有指名道姓说要抓谁！杀人嫌犯嘛，可以是你，可以是我，也可以是任何人，但就是不可以是未来太子妃！就算是，你难道就敢抓人了吗？”
    柳浩然已经处于崩溃的边缘了，他知道曹昊空说的全部是实话，不过他还是不甘心就这样失败：“哼！圣旨又怎么样？就算是皇上亲自来了，也要给丞相几分面子！丞相要的人，皇上也不敢插手！”
    “那太子呢？”
    “太子……”
    柳浩然突然被雷劈中一般，瞬间崩溃！
    太子的强势，全京城无人不知！皇族对太子的事情，保护的极为严密，甚至有些反常。天下没有人知道太子叫什么名字，也没有人见过太子，可是太子的一些事迹，很多人却听说过！丞相的确是不怕皇上，不过太子呢？那就不一定了！曹尚书无疑是柳丞相在官场最大的敌人和对手，曹尚书的背后就是皇上在给他撑腰，可是不管是曹尚书还是皇上，柳丞相都没有把他们放在眼里！真正让柳丞相从内心惧怕的人只有一个，那就是身为天脉武者的当今太子！
    曹昊空眼睛里面闪过一丝狡猾这句话：“我一个小小的户部侍郎就不做评价，不过我会将这番话完全的禀告皇上。”
    “啊！你……你陷害我！”
    柳浩然才知道，自己完了！而且是彻底的完蛋了！
    他是奉命来抓人的，而且是柳丞相让他来的，原本这是一次很好的建立威信和出风头的事情，可是他没想到，最后竟然发展到了这样一个地步！他这句话，显然不仅是得罪了皇上，而且还把丞相拖下水了。丞相虽然不怕皇上，可是却绝对不会为了他一个小小的柳浩然就公然和皇上作对！
    这一点，他比谁都清楚！
    “好了！我的事情办完了！二弟，从现在开始夜修罗就是太子妃，你负责保护她的人身安全，只要有任何人敢对太子妃不敬，你知道怎么做的！”
    “知道！杀无赦！”
    曹昊天幸灾乐祸的做了一个杀头的手势，然后看着一脸崩溃而绝望的柳浩然，心中充满了得意。这个场子，总算找回来了！
    曹昊空并没有逗留，这种级数的斗争，他觉得自己参与进来都有些掉身份，如果不是那个人坚持让他自己亲自前来，他绝对不会来的！
				
				
				
第223章：拿着鸡毛当令箭
    他的对手，是柳丞相，是柳将军！就算是柳丞相的大公子柳飞鸣，他都不会放在眼里，何况一个无关紧要的柳浩然？
    在经过萱月身边的时候，他看了一眼，很认真的看了一眼，不过却没说什么，然后就走开了。
    接下来的事情，就变得很戏剧化了！
    曹昊天彻底的诠释了什么叫做狐假虎威，什么叫做拿着鸡毛当令箭！当然，他拿的不是鸡毛，是圣旨！他冷嘲热讽将柳浩然踩了个永不翻身，然后才带着萱月和叶采城在众目睽睽之下，扬长而去！
    当然，他并没有离开，而是进去了春香楼，叫了一桌最丰盛的酒菜！
    庆祝！
    这厮要大肆的庆祝，今天实在太痛快了！
    萱月并没有兴趣参加这种男人的花天酒地，她轻抿了一杯酒，感谢曹昊天出手相助，然后就打算告辞离开。
    曹昊天道：“姑娘别走啊！等等，现在我应该称你为太子妃，不，是娘娘了！”
    叶采城苦笑道：“一下从姑娘变成娘娘了，老了好多。”
    萱月笑骂道：“你不说话能死啊？”
    叶采城道：“我心里憋屈啊！”
    萱月道：“你憋屈什么？”
    叶采城道：“你本来是我的未婚妻，现在一下子变成了太子的未婚妻，我岂不是损失大了？”
    萱月道：“谁是你的未婚妻了？我们一直都是假冒的而已！”
    叶采城脸上闪过一丝失望。
    曹昊天笑道：“既然是假冒的，叶采城你又没损失，苦个脸干嘛？而且，你今天好歹也是沾我们太子妃娘娘的光才捡回了一条小命，你就知足了吧！如果不是那道圣旨，你以为你还能活命？”
    叶采城黯然的道：“现在比死也好不了多少！”
    “你还真是个情圣啊！”
    曹昊天见他这样，就知道这厮心里在想什么。不管他和萱月是什么关系，只要萱月成了太子妃，他就再也没有机会了。
    “他不是情圣，是色狼！”萱月笑着说。
    “你也不能这么寒碜我啊，我什么时候是色狼了？我对你不是一直都客客气气的吗？”叶采城抗议的道。
    萱月道：“你倒是想啊！不过，我看 你是没这个胆子！”
    “这是实话！绝对是实话！哈哈！”
    曹昊天很显然乐于在叶采城的伤口上撒些盐巴，这种落井下石的事情他最喜欢干，而且干的乐此不疲！
    “曹公子，叶采城，能认识你们很高兴，不过我真的要走了！告辞了！”萱月再一次告辞，她不想再耽搁时间了！
    曹昊天道：“娘娘，你别急着走啊！这酒菜才刚上呢！”
    萱月道：“你们吃吧，顺便叫几个小姑娘来陪酒，我在的话多不方便啊！”
    曹昊天道：“哈哈！我喜欢你！”说完，他脸色一红，道：“娘娘可别误会，我是说很欣赏你的个性！”
    萱月笑道：“别叫我娘娘！还是叫我夜修罗！”
    她有些喜欢这个曹昊天了，当然也是欣赏他的个性。这家伙是个十足的二世祖，纨绔子，身上还有那么几分流里流气的粗俗。一开始萱月很讨厌他，不过相处下来，发现他这个人挺仗义的，说话算话，而且那种不怕事也不怕死的冲动，也有几分年轻人的血性。
    曹昊天道：“那我还是叫你夜姑娘。”
    “随便你。”
    “夜姑娘，你现在已经不是通缉犯了，京城里面也没人敢对你怎么样，你急着走干嘛？难道不把我们当朋友吗？和我们喝酒吃饭就这么委屈你？”曹昊天是个浑人，心里想什么就说什么。
    “我还有很重要的事情，已经耽搁了很久了。”
    “什么事情？”
    “她要找人。”叶采城说了一句。
    曹昊天笑道：“我还当是什么事呢！找人啊？这京城里面我曹昊天虽然不是说顶天的大，不过要找几个人还是不难。夜姑娘，你要找什么人？叫什么名字？住在哪里，你直接告诉我，现在我就让手下去找他们过来。”
    萱月心念一动，心想：让这个曹昊天出面也好，自己刚来京城，毕竟比不上人家熟悉情况。强龙压不过地头蛇，有些事情还是需要曹昊天这种地头蛇出面的。
    “她叫云蓓，年纪比我小一两岁，是我的一个……朋友。”萱月没有说是同学和妹妹，她担心有人会从云蓓身上识破她的身份，毕竟她在学院和云蓓相识的时候，是用萱月的身份，如果引起了一些怀疑，有心人要是追查的话，很轻易就能够查到萱月和云蓓是同学，还是亲如姐妹的室友呢！
    “她在哪里？”
    “我也不知道。我只知道，前些天她出现在乌鸦山和天水城一带，按照时间推算，现在应该差不多到了京城。”
    “她一个人来京城吗？”
    “她是被人……绑架。”
    “绑架？天下脚下，谁他嘛敢绑架太子妃的朋友？”曹昊天一拍桌子，碗碟都抖了几下。
    萱月道：“我这个太子妃有些莫名其妙，而且圣旨是刚刚才下。云蓓却在十几天前就被绑架了。”
    曹昊天想想也是，冷静了下来，然后问道：“她是什么背景？为何会被人绑架？你确定绑架者的目的是要把她带到京城？”他显然是个浑人，不是却不傻，问的问题全部都问到了点子上面。只是可惜，萱月也没有办法回答这些问题。
    仔细思考了一番，萱月给了自己的回答：“云蓓的身份背景没有任何特殊之处，绑架她的人目的是什么，暂时我也没有头绪。其实她有可能被人带到了京城也只是我的猜测，这件事里面有很多蹊跷和不合理的地方，我也想不通。我只认准了一件事，云蓓是我的朋友，谁敢对她不利，我就要让谁付出代价！”
    她的目的，是要告诉曹昊天两件事。云蓓失踪这件事很棘手，也没有什么头绪，如果他要插手的话就要做好心理准备，这不是一个简单的事情。第二个要表达的意思就是自己是个恩怨分明的人，仇人一定不会放过，但是对朋友，她也会义不容辞。
    曹昊天显然听出了她的意思，道：“夜姑娘，你放心！既然我曹昊天说了要帮你，我就不会只是随便敷衍你！这件事你放心，我一定会放在心里，回去之后我就会全力的调查这件事，他嘛的，老子就不信了，在京城的地头上还有我找不到的人！”
    萱月有些黯然的道：“只是不知道她到底是不是在京城！天下之大，要找一个人太难了。”
				
				
				
第224章：患得患失
    一旁的叶采城忽然说道：“从惊涛城到乌鸦山，再到天水城……这是很明显的一条北上的路线，最终的目的地非常大的可能是京城！”
    萱月道：“我们……我也是这么想。”她没有说出崔林和宋剑疯，在这种时候没必要提他们。
    曹昊天道：“我会重点在京城派人搜查，再派人去天水城一带仔细搜查，不管是不是在京城，我都会帮你找到朋友！”
    “不管能不能找到人，我先谢谢你！”萱月举起了酒杯。这一次，她是真心的感谢。刚才的感谢，只是一种礼节。曹昊天是出手帮了她和叶采城，可是没有他的帮助，自己也不会有什么事。可是现在就不一样了，云蓓的事情，不是武功好就能解决的！她心里一直怀疑，云蓓的失踪还有一些她不知道的内幕，只是，线索实在太少，现在她也想不明白。
    叶采城也举杯：“我也借花献佛！曹公子，这一次真的多亏了你仗义相助，我们才能够平安无事大摇大摆的在这里吃饭喝酒！”
    曹昊天笑道：“看着丞相府的人吃瘪是老子最大的乐趣，你们也不用客气了，以后我们就是朋友！朋友之间，不用说谢谢这种见外的话！”
    “朋友？呵呵！”萱月微微一笑，举杯一饮而尽。她有些好笑，自己竟然和曹昊天这种人成了朋友，从前她可是打心眼里看不起这种人的！
    “为朋友干杯！”
    曹昊天大声呐喊！
    叶采城就没那么高兴了，未婚妻一下子变成了朋友，这厮多少有些患得患失，整个饭桌上都表现的很勉强。吃饱喝足了之后，曹昊天很热情的招待叶采城和萱月同游京城，但是却被两人拒绝了！叶采城是没什么兴致了。萱月却真的是不感兴趣。
    她刚来京城才几天时间，对这个陌生的坏境和地方，没什么好感也没什么恶感，她的目的也很简单就是找到云蓓。
    可是，才刚来京城，就得罪了丞相府，还把事情闹的沸沸扬扬，和蓝冰柠比武，最后甚至惊动了皇上，她还莫名其妙的成为了太子妃……
    这些事情，都让萱月有些始料不及。
    她需要好好的消化这些事情，更重要的是，她想 知道自己为何会突然成为太子妃？
    其实，当初在惊涛城的时候，皇上下旨赐婚，把她许配给了大皇子，她的心里就一直充满了疑惑。
    山高皇帝远，惊涛城距离京城隔了万里之遥，皇帝怎么会知道惊涛城萱家有个女儿叫萱月？本来她想等赐婚的事情解决了之后去找惊涛城的总兵曹毅。当初，是他亲自带着圣旨去将军府宣读的！如果里面有什么内幕的话，他一定是知道的！
    可是，曹毅死了。被星暗杀死的。
    既然人都死了，她诈死也逃避了婚事，这件事就算是告一段落，她也没想过要追究。就算追究，也没时间和精力。她一直在忙着寻找云蓓的下落呢！
    但是现在，她刚来京城，夜修罗的名号一战成名，而且还成了太子妃。
    历史出现了惊人的巧合，还是阴谋的再一次上演？
    她不确定两次圣旨赐婚之间有没有联系，可是她知道，一定有一些内幕是她还不知道的！
    杀手的洞察力是敏锐而高效的，萱月显然知道两道圣旨赐婚的背后，必然有些某种联系。
    只是，她不知道是什么联系。
    而且，更让她惊呆的是，皇上是老糊涂了吗啊？怎么可能把夜修罗赐婚给太子？现在全天下的人都知道夜修罗是魔族妖女？皇上竟然让太子娶了一个魔族人？这也太不合理了一些！
    她想不明白这其中的缘由，她只能认为皇上肯定是老糊涂了。
    当今皇上龙炎，是真的糊涂了。
    不过，不是老糊涂，而是气糊涂了！
    寝宫的东西被他摔的一片狼藉，几个宫女匍匐跪在地上收拾，一个人小心翼翼，生怕自己触犯到龙颜大怒的皇帝而招惹了杀身之祸！
    最得宠的萧妃温柔的抚摸着龙炎的胸膛，爹声爹气的道：“皇上息怒，您千万要保重龙体啊！”
    龙炎怒道：“保重龙体？保重了干什么？难道要让那个臭小子气死吗？”
    萧妃道：“太子殿下……”
    龙炎愤怒的打断了她的话：“不要跟我提这个畜生！他仗着自己功劳大武功高，简直是不可一世！他竟然在早朝的时候当着文武百官的面逼朕下旨赐婚？这简直是忤逆！大大的忤逆！”
    他越说越大声，这么多年了，一向脾气隐忍的龙炎第一次爆发了火山一样的脾气！
    他并不是生气太子在文武百官面前不给他面子，也不是责怪太子张口要圣旨赐婚，他知道太子是为了大皇子的事情余怒未消，而故意找一个借口来发泄！
    赐婚就赐婚！他要什么女人，朕都可以给他！可是他竟然要一个魔族妖女？这不是狠狠的抽自己这个皇帝的嘴巴吗？不，这是在抽整个皇族的嘴巴！
    太子这一招，太狠辣刻毒了！
    他等于是在向皇帝宣战，是在向整个皇族宣战！
    龙炎越想越气，气的胸脯起伏不定！
    萧妃娇躯如水蛇一般的缠住了震怒的龙体，安慰道：“皇上您千万不要气坏了自己的身子！既然太子喜欢那个女人，就随他去吧！是不是那个女人是什么身份都不重要，反正最后她是没有机会母仪天下……”说完这里，她看了看龙炎，彷佛在试探他的态度。
    龙炎道：“可是也不能娶一个魔族女人啊！这传出去像什么话？全天下都在看朕的笑话！”
    萧妃淡淡的娇笑：“皇上，您不是给这个魔族女人找了一个义父吗？她现在可不是魔族妖女，而是勇武侯的义女呢！和太子也算得上是门当户对了！”
    “放屁！门当户对？刚才在上书房，勇武侯还找朕大闹了一场，说让他认个魔族人当义女，简直就是在羞辱他！”
    “他就是那脾气，火爆的很！皇上大可不必搭理他，反正他就发发牢骚，也没那个胆子敢违抗圣旨吧！再说了，皇上亲自给他找了个义女，而且还是未来太子妃，这是看的起他！这是恩赐！”萧妃伺候了龙炎多年，说话的艺术已经到了炉火纯青的地步，几句话下来，就让龙炎的火气熄灭了不少。
    “太子太过分了！今天他在朝堂之上竟然公然的挑战皇族权威，他不仅没把我这个父王放在眼里，就连满朝的文武百官也一个个被他气的鼻孔冒烟！他这个太子也实在太不像话了！”龙炎很生气的说。
				
				
				
第225章：视若无睹
    “皇上，太子得罪了文武百官，恐怕对他自己也没好处吧？”
    “最后还不是要朕去给他擦屁股？每一次他闹事，都是朕去跟文武百官说好话，朕好像一个棋子一样被他玩弄在鼓掌之上！”
    “皇上，既然太子这么目中无人，那干脆废掉他的太子之位？以臣妾看，大皇子重离仁德孝顺……”
    “住口！”
    龙炎怒吼一声，然后一巴掌打在萧妃的脸上！
    萧妃捂着火辣辣的脸，委屈的流下眼泪皇上，臣妾只是关心……
    龙炎怒道：“以后再提废太子之事，朕就废了你！”
    说完，龙炎拂袖而去！
    萧妃傻眼了！
    她知道自己犯了一个天大的错误，如果给她一个重来的机会，她绝对不会说最后那句话。可是她心里那个委屈啊，明明她只是想安慰皇上，替皇上分忧解难，可是为何受到这样的待遇？皇上不领情就算了，还发了这么大的脾气，犯得着吗？而且她觉得自己也没有说话，太子嚣张跋扈早已经是人尽皆知的事情了，龙炎为何不肯废掉太子？这件事她怎么都想不明白，满朝的文武百官，也全都想不明白！
    “夜。”
    叶采城温柔的看着眼前宛若仙子的萱月，对这宁静的湖边景色却视若无睹。而他的称呼，早已经不知不觉从修罗变成了夜，更加的亲近了一步。
    “这里风景不错。”萱月扯开话题。
    “夜，你是不是有心事？”叶采城问道。
    “我看你才像是有心事。”萱月说。
    “你明白我的心事，不是吗？”
    “我怎么会明白？”
    “我……不想让你去当太子妃。”叶采城犹豫了下，很轻声的说了出来。他也不知道自己是怎么了，自己一向是个情场老手啊，在面对任何女人的时候，都是能够做到洒脱自如的，怎么突然之间，就变得这么犹豫不决了？
    萱月微微一笑：“你要是不想叫我娘娘，我不会勉强你。”
    叶采城道：“你想去当这个太子妃吗？”
    萱月道：“这好像由不得我！”
    叶采城道：“你知道了解太子吗？”
    萱月摇摇头。她发现自己还真是一点都不了解太子，也很少听到太子的事情。上 一次她以萱月的身份和大皇子定亲，至少她还见到了重离，也知道重离是一个怎样的人，这一次，却更加的神秘了。
    “他不是个好人！”
    叶采城咬咬牙。
    萱月道：“我怎么听你的语气，好像你是在吃醋？”
    叶采城道：“才不是！他真的不是一个好人！”
    萱月眼睛望着这一片光洁如镜子的湖水，淡淡的道：“你是京城百晓生，你给我说说这个太子吧！好像，他是个很神秘的人，我听说过大皇子的事情，也很少听到太子的事情。”
    叶采城道：“他本来就是个很神秘的人！”
    萱月没有说话，她在等待叶采城说。
    叶采城叹了口气，然后说道：“当今太子是皇上的第二个儿子。”
    萱月忽然问了一句：“皇上一共有几个儿子？”
    叶采城道：“就两个！大皇子重离，还有二皇子，就是太子！”
    “太子叫什么名字？”
    “不知道。”叶采城摇摇头。
    “什么？”萱月有些惊讶，居然还有叶采城不知道的事情？
    “我真的不知道！别说我不知道，整个京城恐怕也没有几个人知道太子的名字！”
    “还真是有些神秘啊！”
    “岂止是神秘这么简单？据说整个京城有资格知道太子名字的人，绝对不会超过二十个！不但没有人知道他的名字，也没有人知道他长什么样子，是高是瘦，是美是丑，说不定是个瞎子聋子也没人知道。”
    萱月忽然有了些兴趣：“必有蹊跷啊！”
    叶采城点点头：“不过我却知道一些内幕！”
    萱月侧目看了看他，清澈的美眸露出一丝意味深长的光芒。
    叶采城脸颊一红，轻声道：“你别误会，这次不会通过女人！我和京城的一些公子哥们有些交情，他们当中有很多的父辈都是朝廷当中显赫的达官贵人，所以，我也听说了一些内幕！”
    “什么内幕？”
    “据说太子是千年难遇的武学奇才，好像叫什么天脉武者。”
    “恩。”萱月这才想起，自己好像也听星暗提过这件事。原来是真的！天脉武者，就是钻石比例身体构造，这对练武来说的确是一种非常大的天生优势！
    叶采城道：“据说太子出生之后，就被严密的保护了起来！一个天脉武者成长之后，带来的影响力是不可估量的！而且，这个天脉武者还是皇帝的儿子！所以，二皇子一出生就被赐封为太子，然后，太子就从众人的眼里消失了！没有人知道他去了哪里，没有人知道他叫什么名字，总之，皇室用了一切手段保护太子，隔绝太子和世人的联系！”
    萱月道：“为什么？”
    叶采城道：“很简单！一个天脉武者成长起来之后，将会拥有毁天灭地的力量！当这个小皇子能够成长为一棵参天巨树的时候，天幕王朝也将在他的带领之下，乘风破浪，成就万世不拔的宏图伟业！可是，朝廷内外都有很多敌人在暗中虎视眈眈，他们绝对不会让一个这样的天才顺利的成长起来！”
    萱月道：“所以他们要将天才扼杀在摇篮中？”
    叶采城点点头：“太子十三岁那年，回到了京城，进入朝廷正式成为了当今太子！可是，他就连上朝都带着面具，而且，他的名字也从来没有人知道。恐怕，只有朝廷里面最有权力的那些家伙才有资格知道太子的名字吧！”
    萱月淡淡一笑：“那这个太子当的也没什么意思，比坐牢还要惨啊！”
    “所以你要嫁给了他，你也要跟着坐牢。”
    叶采城不失时机的来了这么一句。
    这句话把萱月逗笑了。
    叶采城看的美人一笑倾城，看的痴了，眼睛里面尽是温柔和深情。
    萱月瞪了他一眼：“你口水流出来了！”
    叶采城忽然低声的问了一句：“夜，我能……亲一下你吗？”
    说完，他的唇，不自觉的朝萱月凑近。
    “啊！”萱月赶紧跳开了些。她要躲，自然很容易，她的武功和身手可不是叶采城能比的。
    叶采城眼睛里面满是黯然神伤：“你对我一点感觉都没有吗？”
    萱月心中激起一丝温柔，淡淡的道：“我只是当你是朋友啊！”
    叶采城道：“我能亲一下你吗？我保证，我绝对不会冒犯你，只是……只是……我真的很喜欢你！”
				
				
				
第226章：真诚和期待
    他的表情认真而深情，眼睛里面全是真诚和期待，一点都看不出杂念。
    萱月知道他并非想要占自己的便宜，一个男人如此真诚的表白，就算她不喜欢，也不忍心拒绝。
    而且，叶采城怎么说都是一个英俊幽默而且有正义感的男子。
    萱月本想点头答应。可是一想，如果让他得逞了，说不定更会引起误会。
    萱月在感情上，是一个很认死理的人。感情不会泛滥，也不会很儿戏。她心中已经有了星暗，也就很难容得下其他的男子了。
    “叶采城，我知道你很优秀。可是你是一个太花心的人，也许你会受到很多女人的喜欢，说实话我也对你很有好感，可是你太没有安全感了。我只是当你是一个普通的朋友。”萱月决定把话说清楚，免得以后这家伙再纠缠自己。虽然这样有些伤人，可是长痛不如短痛！
    “我可以为了你，放弃所有人！”叶采城很认真的说道。
    “你这家伙……”萱月心中有些生气。不知道这家伙是听不懂自己的话，还是故意和自己作对。她已经暗示的很清楚了啊，他们之间只有朋友关系，不会有别的关系。难道真的要把话说的那么露骨直白才行吗？
    “你别生气好吗？如果你现在还不喜欢我，我会继续努力，让你喜欢我，总有一天，你会喜欢我的！就算你现在不喜欢我，至少，你也不讨厌我吗？”
    “好吧。我承认，我不讨厌你。”
    萱月实在不忍心继续说伤害他的话了。她知道有些男人是很有自尊心的，而且叶采城很多次在危机关头都挺身而出护在她的前面，这份心意还是让她很感动。
    “那你能让我亲一下你吗？真的只是轻轻的……在你额头上亲一下，没有别的意思。”
    他的表情，充满了期待和温柔。他也是一个用情很深的人。
    萱月叹了口气，道：“如果你帮我找到云蓓，或者能查到一些有用的线索……”
    叶采城脱口而出：“一言为定！到时候我希望你不要反悔！”
    “等你找到线索再说吧！”
    萱月无奈的叹了口气！她本来是故意想要扯开话题，没想到这家伙竟然一口答应了。她也不好再说什么了 。
    “你看，景色真美！”叶采城这时候很高兴的欣赏波光粼粼的湖面。
    “天都黑了！美个屁！”萱月瞪了他一眼。
    “那我们找个地方吃饭去？你千万不要说打算跟我分开哦，我反正是赖着你了！而且明天早上曹昊天约了我们见面，应该是要谈寻找云蓓的事情，你一个人也不好吧？”叶采城似乎猜到萱月想说什么，赶紧抢在前面把话都说了。
    “好吧！你都把话说完了，我也没什么好说的了。就算我是妖女，也要吃饭啊！你负责找地方吧！别找春香楼那种地方了！”萱月是个女孩，实在对那种男人花天酒地的地方没什么兴趣！
    “你放心，一定让你满意！对了，你的宠物呢？我们出城来之后，就没看到它了？”
    “你现在才注意啊？”
    “我……我不是一直都在注意你吗？”叶采城笑眯眯的说。
    “你果然没安好心啊！小獾自己去找吃的了，我叫你一起出城来散散心，就是要带小獾出来。”
    “那我们要等它吗？”
    “它还没回来，不用等了。反正我不管去了哪里，它都能找到我。”萱月这一点倒是没担心，她和小獾之间的心灵感应能力越来越强，两个人也能够凭着感应交谈，还真不用担心小獾一个人在外面。
    叶采城带着萱月来到了一家酒楼，酒楼规模很大，不过看上去有些破旧，而且在吃饭的时候，客人没几个，生意显得很冷清。
    “你别看这里生意冷冷清清的样子，不过这里有几种招牌菜，绝对让你吃了大饱口福！”叶采城很细心，一下子就看出了萱月的顾虑。
    “如果真的好吃，为何生意会这么差呢？”萱月抬头看了看德云酒楼的牌匾，都已经旧的发黄了。
    “先进去再说吧！”
    叶采城率先走了进去，伙计看到他很热情的招呼着，叶采城和萱月挑了个二楼靠窗的雅座落座，然后让伙计上几道招牌菜色。
    伙计高高兴兴的去了。
    萱月道：“你对这里很熟吗？”
    叶采城点点头：“这里的老板跟我关系不错……”他看到萱月那充满笑意的俏脸，赶紧解释：“这里的老板可不是女人！是个男人，年纪都可以当我爹了！”
    萱月淡淡一笑：“我也没说什么啊！你这么紧张干吗？”
    叶采城窘迫的道：“我不是怕你吃醋吗？”
    “呸！谁吃你的醋？”她薄怒轻嗔的啐了一口，美丽可爱的让叶采城脸骨头都软了，心里砰砰的直跳，好像个怀春的少女。
    萱月瞪了他一眼：“你再这样色迷迷的看着我，我就走了！”
    “别！别！对不住还不行吗？我的大小姐！”叶采城赶紧道歉，他在萱月的面前可不敢造次，平时哄骗女孩子那一套油嘴滑舌的轻佻，都得干干净净的收起来。
    “这次饶了你！”萱月道。
    “恩！恩！我下次保证不敢了！这家酒楼的老板叫周德云，是个厨子出身，据说他父亲还是宫里的御厨，因为得罪了人被赶了出来。周德云学了父亲的厨艺，开了这家酒楼，刚开始的时候生意十分火爆，一家小小的酒楼经过多次扩张，变成了现在这么大的一家。”
    “看的出来，这酒楼规模是挺大的，曾经应该有过辉煌的过去！”
    “可惜，生意太火爆有时候不见得是什么好事！德云酒楼一再扩张，生意火爆，已经严重的影响到了附近其他酒楼和客栈的生意。而隔壁街的盛世大酒楼受到的影响最为严重。”
    “京城四大酒楼之一的盛世？”萱月也听说过京城四大酒楼。
    叶采城点点头：“春香楼，盛世大酒楼，八仙客栈，还有醉仙坊是京城四大酒楼，这四大酒楼背后都有非凡的势力撑腰。德云酒楼的火爆自然得罪了盛世，盛世派人捣乱，打砸德云酒楼。”
    萱月有些气愤的道：“手段太卑鄙了！这样捣乱，谁还敢来德云酒楼吃饭？”
    叶采城点点头，道：“这样闹腾了两个月之后，德云酒楼的生意一落千丈，从此一蹶不振。周德云扩张酒楼把所有的身家都投了进去，结果变成了这样，几乎是血本无愧。他想要把酒楼盘出去，可是也没人敢接手啊！盛世后面的势力，可不是普通人敢招惹的！周老板就只好自己苦守着这家酒楼，惨淡经营，勉强过日子。”
				
				
				
第227章：绝非普通女孩
    “原来是叶公子来了！这里有两坛上等竹叶青，叶公子尝尝！”一个面容憔悴的中年男人带着笑意走了过来。
    “原来是周老板！”
    叶采城于是简单的互相做了介绍，周德云看到萱月不但年轻，而且长的清秀绝伦，知道绝非普通女孩，也表现的相当尊敬。
    叶采城笑道：“我们刚还在聊到周老板呢！”
    周德云笑道：“莫非是说我的坏话？”
    叶采城笑道：“我们在说周老板的这酒楼，最近生意恢复了些啊，刚我们进来的时候，发现有四五桌客人呢！”
    周德云尴尬的道：“别提了！别提了！和过去没法比，这五六年闹下去，我也彻底的看开了，只有能守着这家酒楼养活一家老小我就知足了！生意差点就差点吧，反正要是生意太好了，反而不是什么好事！”
    叶采城当然知道他说的是盛世打砸酒楼的事情，当下笑笑，不再说下去。这是人家的伤疤呢，何必去揭？
    没想到，萱月却突然问道：“周老板，你就甘心这样被人欺负？”
    周德云愣了一下，叹了口气，然后自己给自己倒了一杯酒，一口喝干：“哎！不服气又怎么样？人家是当官的，官字两个口，有理说不清！我们这些普通百姓，被欺负了只能忍着！我现在也看开了，只要一家人平安就行了，其他事情，懒得管了，也管不了！”
    他嘴上说看开了，但表现出来的颓废和无奈，却表达出很不服气很不甘心。
    萱月脑海中忽然想到了一个主意，问道：“周老板，不知道你这酒楼是否打算转让？”
    周德云道：“哪有这么容易？全京城都知道我得罪了盛世大酒楼，我倒是想转让，但是没人敢接手啊！这是一个烫手山芋，谁来接手，就等于公开和盛世作对！算了算了，不提，不提。反正我这酒楼生意惨淡经营也是一件好事，盛世就不会将我放在眼里，也不会来闹腾了！”
    萱月淡淡一笑，道：“如果有人愿意接手，周老板是否愿意？”
    周德云道：“那当然是一百个愿意！这家酒楼可是倾注了我的全部家当和心血啊！”
    萱月道：“或许不久之后，就会有人来 找周老板谈谈呢！”
    “渺茫啊！算了不提了，我不打扰两位了，你们慢慢享用，我去吩咐厨房多送你们两个小菜。”
    “多谢周老板。”
    “不客气。叶公子来捧场，是对我的照顾！”周德云怏怏的去了。
    “叶采城，你对这个周德云印象怎么样？”
    “是个老实人，做生意也实在，厨艺更是没的说，就是没什么后台。没有后台，想在京城把生意做大，这是万万不可能的！他自己也看的很清楚，酒楼惨淡经营，才能平安度过！一旦生意好了，麻烦就来了。所以他应该祈祷酒楼生意不要好起来。你说，这是不是有趣？”
    “嗯。这菜色还真不错，清秀可口。”萱月点头称赞。
    “你问这些干嘛？莫非你想接手德云酒楼？”
    “这可说不定！”
    萱月神秘的笑了笑，她当然不会接手，这种事情她自己是懒得去管的。不过，如果崔林真的打算把星月楼开到京城的话，接手德云酒楼是个不错的选择啊！这酒楼位置和规模都没的说，就是破旧了些，只要装修装修就可以重新开业！节省了很多时间和成本！
    两个人吃饭，喝点小酒，偶尔谈笑风生，倒也自在。
    萱月其实也很喜欢和叶采城在一起的感觉，他很聪明，也很贴心，知道什么时候说什么话，而且他很有学问和文采，就算偶尔说一些下流和粗俗的话，也不会让人觉得讨厌，反而觉得是幽默和情趣！难怪他走到哪里都很受欢迎。
    吃完结账之后，两个正准备离开，叶采城却忽然说肚子疼，要上茅房。
    “该不会是吃了什么不干净的东西吧？”萱月问道。
    “不知道。我先去去，你在这里等我，我很快回来。”
    “好吧。”
    “天黑了，你别走啊，外面不安全。”叶采城临走交代了一句。
    萱月淡淡一笑。
    不安全？
    现在全京城难道还有人敢对魔族妖女夜修罗打什么坏主意不成？她知道叶采城这么说，是担心她自己不等他，然后一个人悄悄的离开了！
    他很聪明，而且猜中了！
    “花心大色狼！后会有期了！”萱月微微一笑，然后飘然的离开了酒楼。
    昏暗的夜色，笼罩了整个京城大地。解禁之后的京城，又恢复了过往的繁华热闹，到了晚上人流更密集了，小摊小贩拼命的吆喝买卖，京城的夜市还真热闹！萱月完全融入了这夜色，融入了这夜市当中。
    她就好像一个普通的女孩一样，流连在拥挤的人群当中，这里看看，那里逛逛。她心想这个时候如果云蓓在旁边，她们两姐妹一起闲逛，是一件多么开心的事情啊！
    走着走着，她跟着人流来到了一个热闹非凡的地方！她抬头一看，竟然是盛世大酒楼！
    “这里果然是个好地段！盛世也真挺气派的！”
    萱月内心感叹着，忽然想到周德云那一脸苦闷的样子，而且从谈话中她看到了周德云对盛世的惧怕！
    她心里升起一阵厌恶，看着盛世人来人往的热闹，想起德云酒楼的冷清，她决定今晚做点什么。
    “嘿嘿！别人惹不起你，我就不信夜修罗也惹不起！”
    萱月心中打定了主意，今晚要好好的制造些好戏！她趁着没人注意，走到了一条小巷子里，然后绕去了酒楼的后门……
    “倏！”
    突然，一阵风从头顶飞过！
    萱月一惊！不是风！这是飞掠而过的气息！是一个斗气强者！
    她身轻如燕的掠到屋顶，看清楚一个蒙面人飞到了远处。
    看来有人也想闹事啊！
    索性看热闹吧！
    萱月想了想，打定主意，然后借着夜色的掩护，悄悄的如幽灵一般，跟了上去！
    夜色中，重离那锦袍玉带显得极为尊贵夺目！
    他已经等待了很久，甚至已经有些不耐烦了！
    他受到了一封信！
    信上说有人要取他的性命，如果想要保住性命，就到盛世酒楼后面的护城河边相见！
    他已经来了，等了很久，等的有些烦躁了！
    如果，这种无聊的告密信，他原本是不会理会的。如果是放在从前，他也绝对不会理会。至少，绝对不会亲自来！可是最近，接二连三出了很多事情，半个内他已经被人刺杀了三次。
				
				
				
第228章：你也配称为英雄吗
    而且，他知道自己得罪的人有多么可怕！现在的他，在人前表面依然维持着大皇子的尊贵和威严，可是内心早已经是惊弓之鸟！他怕死！比任何人都怕！因为死了，他的荣华富贵都将成为浮云！他舍不得死，舍不得这些荣华富贵！越是富有的人，就越害怕死亡！
    他怀疑这告密信是有人恶作剧，可是他宁愿相信是真的！这可关系他自己的生死啊！而且最近确实好像有一个人在暗中帮他！比如几天前，他去矿山视察的时候，一块巨大的络石滚下来差点砸中他。可是，有人一箭射穿了巨石，巨石在他头顶炸的粉碎，让他心惊胆战。而他也明白了，有人想要杀他，也有人想要救他！他不知道什么人救他，可是他知道，想杀他的人是谁！
    天下，只有一个人最恨他！恨不得他死！那就是星暗！他的亲弟弟！
    他知道，想他死的人就是星暗！如果换了是他，自己的哥哥做出来那些事情，他也会要想办法杀了自己的哥哥！所以他知道，星暗绝对不会放过他！上一次在萱家，星暗放过了他，现在显然后悔了！所以才追到京城来杀他！
    约定的人没有来，他准备离开。
    可是，一个蒙面人，如飞鸟一般的落在了他的面前！
    重离道：“你是谁？”
    蒙面人道：“给你送信的人！”
    重离仔细的打量着这个从头到尾都隐藏的严严实实的蒙面人，冷笑道：“你既然约我来，为何不肯露出你的真面目？这样躲躲藏藏的，可不是什么英雄行径！”
    蒙面人冷道：“你也配称为英雄吗？”
    重离道：“住口！你可知道我是谁吗？你知道就凭你刚才这句话，我就可以让你生不如死！”他多少有些虚张声势的表现，他自己武功不弱，尤其是在战神塔获得了传承后，功力更是精进了很多。可是，最近接二连三的出事让他有些颤颤巍巍，皇子的尊贵和威严也成为他自欺欺人的发泄口。
    蒙面人道：“你认为自己现在还有嚣张的资格吗？”
    重离眼光黯然了下去，道：“你为什么要约我来这里？你到底知道什么内幕？是谁要杀我？”
    蒙面人忽然冷邪的 一笑：“要杀你的人，就是我！”
    “你说什么？”
    重离大惊，急速后退！
    “已经太晚了！”蒙面人如大雁一般略空而起，不知道从哪里拔出来一把弯刀，阴森的刀芒划破夜空，直袭重离！
    重离武功也不弱，听到后背有风声，回头一掌，斗气澎湃而出！他的功力，可真正比过去精进了不少呢！
    “哼！”
    “你在我面前简直如蝼蚁不如！”
    蒙面人冷笑一声，同样的一掌击出！
    “砰！”
    两个人都收到巨大的斗气碰撞，重离连退了十几步，吐出一口血，而蒙面人却纹丝不动，气定神闲！很显然，他的功力远远的超过了重离！
    “你……你到底是什么人？你为什么要杀我？”重离受了伤，知道自己逃不了了。
    “下了地狱去问阎王吧！”蒙面然一步步的逼近，手中的弯刀举了起来。
    “你敢杀了我？你知道我是谁吗？我是当今的皇子！你要是杀了我，你的下场会比我更惨！”重离已经有些崩溃了，在进行最后的垂死挣扎。
    “可惜，你是看不到了！”
    他手中的刀一挥，一道霸道的刀气，激烈勃发出去！
    “轰！”
    突然，天空下飘来一道无形的斗气，将刀气震碎！
    “谁？”蒙面人心惊！竟然有人轻易的震碎了自己八成功力凝聚的刀气？这个人的武功一定非常可怕！
    “我们又见面了！”
    一个冷淡的面容，缓缓的从黑暗中走出来，伴随着“咯噔”“咯噔”的声音。
    “又是你？”
    蒙面人身躯一震，目光变得极为邪恶和冷酷！
    吃惊的不仅仅是他，还有远远的躲在一片屋檐后面观看的萱月！
    萱月跟着蒙面人一直来到了河岸边，看到了蒙面人和重离见面，然后又突然对重离出手！她不知道蒙面人是好人还是坏人，可是她对重离是没有什么好感的，有人杀了重离正好帮她解决了一个麻烦。
    她刚开始怀疑蒙面人就是星暗！这个人的武功深不可测，倒是很像星暗！而且，星暗要对付重离，这也说的过去。
    后来，她知道蒙面人不是星暗。虽然看不清他的脸，可是那种气势，和星暗相差太远。不过她也依旧怀疑，这件事和星暗有些关系！星暗要杀重离，就算不是自己出手，找别人出手也是有可能的！毕竟他自己眼睛不方便，要追杀人可不容易！
    说不定这个蒙面人，就是星暗的人！
    可是，让她吃惊的是，星暗出现了，竟然救了重离！
    她心头笼罩着层层的疑惑，星暗不是说要杀重离吗？为何他又要救重离？她决定不现身，继续看下去！说不定，今晚能够发现很多秘密呢！
    星暗的出现，重离和蒙面人是同样的吃惊！
    蒙面人冷笑道：“又是你？为何每次是你？今晚，已经是第四次了吧？我的四次暗杀行动，都被你破坏了！看来，你真是我的克星啊！”
    星暗道：“你想要杀他，我要救他，本来就是一个矛盾！你刺杀他四次，我就救他四次！你刺杀十次，我就要阻止你十次！”
    他的话，平淡的好像一潭死水，可是却给人一种胆寒的冷魄！
    重离显然不敢相信这一幕，他站在星暗的身后，惊诧的道：“你……是你救了我？这几次有人杀我，都是你救了我？”
    星暗道：“你先走！”
    重离道：“你为什么要救我？你不是要杀我吗？你回来京城，不是来杀我的吗？”
    “你要是想死就留下来吧！”
    星暗的话冷冷的，不过始终都没有正面回答重离的问题。
    “你顶着！我去叫人！”重离虽然心中困惑，但还是决定先保住小命要紧，随口说了一句，撒腿就跑！
    “他撒丫子就跑了，却把你一个瞎子丢在这里。”蒙面人有些幸灾乐祸的说。
    “你想怎样？”星暗根本不在意他的挑拨离间。
    “我在想，如果我要杀他，恐怕只有先杀了你！”蒙面人的话，带着丝丝的杀气！
    “来吧！”
    星暗眼里泛起一丝逼人的冷酷！
    “看招！”
    蒙面人突然暴起，弯刀和人合二为一，卷起了一阵狂暴的刀气，如龙卷风一般飞向了星暗。
    “小心啊！”
				
				
				
第229章：功力，好深厚
    萱月心中暗自担心！这个蒙面人的武功绝对不比星暗差，可星暗眼睛不方便，她有些着急了！想要出手帮星暗，可是又想打探更多的内幕，思考了一阵，还是决定继续等待！她知道星暗的实力，也知道星暗的战斗力。就算对手功力胜过他，想要伤害他，也没有那么容易！
    果然，星暗似乎早有准备，冷静沉着的应付着。
    他手中的烧火棍，挥舞的好像一条矫健的青龙，游走之际，夹带着龙吟之声，气势如万丈惊虹，光芒四射！
    两个人在黑夜中打了起来，斗气纵横，所到之处，房屋尽毁，草木化烬，彷佛末日降临一般，天地之间充满了肃杀的悲哀！
    这两个人的功力，好深厚！
    萱月暗自惊叹！
    来到京城之后，她见识过很多的高手！而且都是顶级的高手！
    周重帆，蓝冰柠，星暗，鱼刎，丞相府的四大护卫，曹昊天也算一个……还有这个蒙面人。周重帆无疑是一个真正的九阶高手，他的功力比惊涛城的第一高手萱温野要强悍很多！可是，这等高手放在京城却只有给柳飞舟那种纨绔子弟当保镖的份儿。
    还有一个蓝冰柠，蓝冰柠的功力有着超乎年龄的深厚，可是比起星暗来，她的功力似乎也没有太多的优势，即使在面对萱月的时候，她的功力也不够深厚。可是她的武功却十分的上乘，精妙，尤其是那种风波不惊的心态，更是让她能够做到临危不乱，她的功力应该比周重帆差那么一点点，但是她的战斗力却要强过周重帆不少！
    鱼刎，他是个魔法师。萱月穿越之后，从来没有见过高级的魔法师，所以她并不知道鱼刎的真正实力。不过从曹昊天的评价来看，鱼刎至少有正面抗衡两个九阶高手的实力！当然，那是因为魔法师那些神秘而可怕的法术占据了优势！
    丞相府的四大护卫，萱月没有直接和他们交手，但猜测他们的功力应该和周重帆相差不大。
    所有人当中，星暗是真正最可怕的！
    他可以正面和周重帆打成平手，而且是在眼睛看不见，连嗅觉也没有的情况下。一旦到了漆黑的湖底，他可以不费吹灰之力的杀了周重帆！可见，他的功力 应该超过了周重帆！就连萱月自己也没有把握，能够在公平的条件下，打赢星暗！
    星暗是她见过最神秘最可怕的高手！
    可是，眼前这个蒙面人却似乎一点都不惧怕星暗，两个人打的昏天暗地，蒙面人却一点都没有落在下风！
    这个人，太可怕了！
    萱月仔细的看着蒙面人的一招一式，发现这些招式十分的诡邪，很多地方都是不安常理出招，但是威力却更加凌厉凶猛！
    “啊！”
    “他……他……”
    萱月看到他的身影，忽然想到了什么，似乎一道闪电击中，她整个人呆呆的惊恐起来！
    战斗并没有持续到分出胜负，惊天动地的打斗引来了很多人。
    远处，有许多身影如飞鸟一般的扑来，不知道是来看热闹的，还是重离找来的高手。
    星暗和蒙面人都停了下来。
    蒙面人道：“我们还有机会交手的！”
    星暗道：“随时奉陪！”
    蒙面人道：“你为何要救他？他应该是你的敌人，你救了他，对自己一点好处都没有？”
    星暗道：“这是我的事！”
    “后会有期！哼！”
    蒙面人带着一丝失败的愤怒和自负，如一阵风一般的消失在空气中……
    星暗则面无表情，循着来时的路，烧火棍“咯噔”“咯噔”的敲击着地面，缓缓的离去……
    德云酒楼！
    萱月有些出神的坐在刚才吃饭的位子，轻轻的依靠着窗棂，看着楼下街道上来来往往的人流，忽然有一种莫名其妙的失落……
    她只是一个看客！
    这个世界很大很精彩，很危险也很刺激，可是她发现，自己不了解的东西太多太多了！她只是在窗口的一个看客，看着芸芸众生的精彩纷呈，却没有办法融入其中。
    “我……回来了！周老板真不厚道，茅房居然没水，洗个手害我找了老半天！”叶采城笑嘻嘻的走了过来。看到萱月仍在，脸上的笑意暧昧而温暖。
    “你去的还真久！”萱月淡淡的道。
    “是啊！不是说了吗？没找到水洗手呢！你闻闻看，还有些臭臭的呢！”叶采城把手伸过来！
    “恶心！”萱月骂了一句。
    “我洗过了！在厨房找到水，洗的很干净！”叶采城赶紧说道。
    “你骗的我好苦！”萱月有些心不在焉的说了一句，目光却始终有些呆呆的看着窗外。
    “我……我没骗你啊，这算不上骗吧。我只是，只是想和你开一个玩笑，想逗一逗你，想看着你笑一笑。要是能逗你一笑，就算我真的不洗手也没关系。”叶采城英俊的脸上，始终带着如春风一般温暖的笑容。
    “你到底是谁？”
    萱月转过脸，看着他，表情严肃，认真，清澈的美眸却明显的带着一种冷冽！她最讨厌的就是背叛和欺骗！
    “你……你说什么啊？”叶采城愣住了。
    “你还想骗我吗？你到底是谁？接近我有什么目的？”
    萱月清冷的声线，把所有的阴冷都凝结在一点。
    漆黑的眸子，闪过一抹锐利的寒意……
    显然，她动了杀气。
    叶采城有一种不寒而栗的感觉，心中暗道：不妙，不过他表面看上去依然很平静，一副波澜不惊的样子。
    萱月一字一顿的道：“我刚去护城河边看到了一些有趣的东西。”
    叶采城好奇的问：“什么有趣的东西？”
    萱月咬着牙，娇俏的脸庞，表情有些苍白。她讨厌这种感觉，讨厌这种当场戳穿别人的欺骗！
    叶采城道：“你确定看到的就是你现在心里认为的？你确定你看清楚了吗？”他似乎有恃无恐，难道是因为他知道自己隐藏的很好，没有人能够从蒙面的外表下发现那张英俊而狡猾的脸？
    萱月放弃了质问，只是淡淡的叹了一口气。
    忽然，她站了起来，走到了窗户口。
    “叶采城，我知道是你！”
    说完，她不顾一切，跳了下去！
    叶采城无动于衷的看着，脸色已经僵硬的有些阴冷。
    他没有阻止萱月，也没有追出去。他知道，二楼的高度对萱月而言没有任何的危险，她要走，他留不住。现在，也没有脸面去留她了。
    “傻瓜，我是真的爱上你了啊！”
    唇角唇角勾起一抹冷笑，阴冷阴冷的笑，凄婉而孤独！
				
				
				
第230章：冷血的动物
    为什么男人总是那么下贱？
    此刻，萱月对男人这种奇怪的动物产生了极大的厌恶感！
    她一个人游走在冰冷的街头，脑子清醒而混乱着。
    她忽然发现，自己或许天生就应该是一个冰冷无情的杀手，一个杀人的机器！她不适合感情这种奇妙的东西，一旦涉及到感情，她就会变得复杂起来，而且陷入无穷无尽的麻烦之中。执行暗杀任务的时候，她是那么的游刃有余。闯入龙潭虎穴盗取机密的时候，她是那么的来去无踪。可是在情感面前，她好像一个稚嫩的新手！
    她发现自己总是栽在男人的手里。
    同生共死的搭档和恋人，六年的感情抵不过一大堆的美金。银狼背叛了她，甚至想要杀了她！
    男人真是一种奇怪而冷血的动物！
    女人可以为了爱情，不顾一切。男人却可以为了任何利益，牺牲爱情！
    萱月想到了云蓓，这个时候如果云蓓陪着她多好。还有小獾，小獾要是在也好啊，不用这么孤独。街上人来人往，萱月却发现自己是前所未有的孤单！
    她忽然想到了星暗！
    不由自主的想到了星暗和蓝冰柠之间那若有若无的暧昧，那种旁人一看就能明白的淡淡的亲近感……
    这让她心里很不爽，堵得慌！
    星暗也不是什么好东西！这个混蛋！骗子！白痴！
    萱月心里暗骂着！
    他明明在墓前说的那么动听，那么信誓旦旦，那么的感人泪下。她以为星暗对萱月的感情，真的那么不顾一切！
    可是，为何他要和蓝冰柠保持那种暧昧不明的关系？
    现在，就连叶采城也欺骗了她！
    文弱书生？
    不会武功？
    心地善良而正义，文采斐然的妖孽美男？
    都他嘛是骗人的啊！
    萱月紧紧的咬着下唇，眼睛里满是阴冷！叶采城明明就是一个精于阴谋和算计的冷血杀手！可是为何要在她的面前装的无辜而善良？他真的以为自己是情圣吗？他只是一个杀手！一个下三滥的杀手！竟然还敢在她这个杀手的鼻祖面前伪装？
    她不知道叶采城为何要接近她，为何要暗杀重离，她也不想知道，不想去追究。
    以后，她再也不想见到这个人！
    她 讨厌男人的背叛和欺骗！
    当她发现那个和星暗打的难解难分的蒙面人就是叶采城的那一刻，她心里便充满了这种浓烈的化不开的厌恶！对男人的厌恶！
    “男人？”
    “没有男人会死吗？”
    “哼！”
    “以后老娘自己一个人过！从前是一个人，现在是一个人，以后也是一个人！”
    萱月努力让自己坚强些，她的心里早已经挥不去星暗的影子，自从在墓前看到星暗那孤单而执着的身影，她就知道自己是真的爱上他了！可是，星暗身上有太多太多的秘密！就连最天真无邪的叶采城，也有那么多不可告人的秘密，何况是星暗呢？
    萱月承认她对星暗念念不忘，甚至有时候想起在山洞星暗故意调戏她的场景，她就会不由自主的脸红，并且心中悄悄的幸福着……
    可是，星暗显然是一个比叶采城有着更多不可告人秘密的人！
    从第一次见到星暗开始，他身上就一直充斥着各种谜团！
    被人追杀，寒气发作，去铁匠铺当学徒，大闹将军府，放走重离，又要追杀重离，结果现在又变成了保护重离……
    过去的一幕一幕，不断的在萱月的脑海中浮现。
    她将所有的事情都联系起来，然后才发现，星暗一直都很神秘，非常非常的神秘……
    她甚至，对星暗一点都不了解！
    而显然，蓝冰柠对星暗了解的比她要多很多！
    她讨厌这种感觉！
    “星暗！”
    “见鬼去吧！”
    “以后你去找你的蓝冰柠吧！”
    “萱月死了！从此以后再也不会回来了！”
    萱月心底大声的呐喊，虽然带着很多赌气的成分，可是想到这样可以惩罚星暗，她有些小小的快感和满足！
    天色越来越晚，街上的人流也渐渐的稀少了起来。
    突然，一个人拦住了萱月的去路，她认出来了，是曹昊天身边的一个喽！
    “夜姑娘，我家公子找你！”
    “什么事？”
    “我家公子在醉仙坊等你！”
    “现在？”
    “是的！他派了很多人出来找你，总算让我找到了！”
    “太晚了，明天早上不是约了在春香楼见面吗？他这么晚找我有什么事？”
    “这个小的不知道，公子只说是很紧急的事情！非常紧急！”
    “你说他在哪？”
    “醉仙坊！”
    “带我去！”
    萱月对曹昊天这个人有几分好感，不过仍然抱有一定的戒心，毕竟和他交情不深，这么晚急着找她，说不定有什么阴谋。
    醉仙坊是四大酒楼之一，装修气派奢华，一看就是那种达官显贵王孙公子才消费的起的顶级场所！规模似乎没有春香楼大，但是奢华程度却远远的超过了春香楼！
    曹昊天在醉仙坊的檀云阁备好了酒菜等着萱月，萱月看到满满的一桌酒菜，而且全部都是名贵的山珍海味，她心里开始戒备了起来。今晚，似乎有些不寻常啊！
    “夜姑娘，你终于来了！”
    曹昊天笑盈盈的起身迎接。
    “曹公子还真会挑地方！这里很雅致啊！”萱月仔细的打量着这檀云阁，房间优雅别致，古色古香，院外还有宁静的假山流水，倒是显得很有情调。
    曹昊天道：“夜姑娘是绝世佳人，我自然不敢寒碜了姑娘！”
    萱月道：“怎么只有你一个人？叶采城呢？你别叫他吗？”
    曹昊天道：“今晚我是特意找夜姑娘你一个人！”
    “噢？”
    萱月故意试探的问了一句，这厮竟然很直接的回答，说压根就没请叶采城来。
    曹昊天道：“这么晚请夜姑娘过来，冒昧之处，还请姑娘见谅！不过姑娘不用怀疑我曹某人，我绝对没有任何坏心思！也不敢对姑娘有任何的坏心思啊！”这句话倒是实话！不管是萱月现在的身份，还是她的武功，曹昊天都是很忌惮的！
    “这么说，你叫我来，应该和云蓓无关了？”萱月看着这满满的一桌名贵菜色，心想这家伙到底搞什么鬼？
    “姑娘真是冰雪聪明！我已经叫人到处去打探云蓓姑娘的消息了，相信不久之后就会有回复！夜姑娘不用太着急，今晚，也确实和云蓓姑娘无关！”
    “如果和云蓓无关，我就没什么兴趣。”
    “姑娘留步！”
    曹昊天追了出来，拦在她的前面。
    萱月薄怒道：“你想强留我？”
				
				
				
第231章：我今晚找你来
    曹昊天道：“不敢！给我一百个胆子，我也不敢这么做啊！现在你可是堂堂太子妃了！夜姑娘，夜奶奶！你先别急着走，听我把话说完，如果我说完了之后，你还是要走，我绝对不拦着你，行吗？”
    “行！不过我有个条件！”
    “什么条件？”
    “别叫我奶奶！我可不想要你这样的孙子！”萱月冷道。
    “是！是！夜姑娘！”曹昊天笑嘻嘻的又把萱月请回了房间内。
    “姑娘请坐！”
    “你直接说吧！”
    “姑娘你先坐下嘛！”曹昊天很热情的说。
    萱月坐下来，然后看着曹昊天。
    曹昊天也回到了自己的座位：“夜姑娘，其实我今晚找你来，并不是我找你，而是有别人要见你！”
    萱月道：“我早知道了！”
    曹昊天惊讶的道：“你知道？”
    萱月道：“这里满满的一桌子酒菜，肯定不是我们两个人能吃完的吧？而且，我刚进来的时候，外面布满了明哨暗哨，里三层外三层，这等排场怕不是你曹公子的风格！”
    曹昊天发自内心的道：“姑娘实在是心细如尘！我曹昊天佩服的五体投地啊！”
    萱月道：“到底是谁要见我？”
    曹昊天道：“这个人……来头很大！所以，我不能不谨慎一些，多安排了一些护卫。”
    “是你哥？曹侍郎？”
    萱月脱口而出。她在春香楼外见过一次曹昊空，是个冷静而谨慎的人物！
    “我可没有这么大的排场！”
    门外，曹昊空走了进来！
    而且，他的身后，还跟着另外一个人，五十来岁，留着八字须，脸方眉正，颇有几分威严。
    “爹！”
    曹昊天低头喊了一句！
    原来他是曹尚书！
    “老夫曹瀚海见过太子妃娘娘！”他走到萱月的面前，竟然深深的作揖，态度严肃而恭敬。
    曹昊空见状，也跟着作了个揖。不过显然那态度就有些敷衍，只是迫于父亲的威严而已。
    萱月看到这父子三人，心中起了疑惑，道：“曹昊天，你到底搞什么鬼？我给你一分钟，哦，给你半刻钟，如果你不快点说清楚的话，我就走了！”
    曹昊天看了看父亲。
    曹瀚海点点头。
    曹昊天苦笑着说道：“其实我今天也只不过是个跑腿的，夜姑娘你先别生气！其实事情是这样的，太子想要见你！”
    萱月道：“太子要见我？”
    曹昊天点点头，说道：“太子想要见你！所以让我安排一下，我就只好冒昧把姑娘给找来了！我爹和哥哥，只是跟着来做陪客的！太子才是今晚的主人！”
    萱月冷冷的道：“不见！”
    “太子岂是你想见就见，想不见就不见的？”曹昊空有些嘲讽的说道。
    曹昊天赶紧道：“哥，让我来说吧！夜姑娘，我和家父，家兄，绝对没有为难你的意思，也绝对没有和你为敌的意思！说实在的，我很欣赏你的个性，也很佩服你的武功！从内心来说，我很想交你这个朋友！不过，我可高攀不上，你是太子的人……”
    萱月不悦的道：“第一，我不是太子的人！第二，我说了不见就是不见！别说太子，就算是皇帝来了我也不见！第三，如果以后再敢干这种无聊透顶的事情，我想我们是绝对没有做朋友的可能！你的话说完了吗？我现在就要离开！你打算强留我吗？”
    曹昊天赶紧道：“丞相也要来！”
    萱月刚打算转身离开，一听到丞相，好奇的问：“他来做什么？”
    曹昊天道：“今天的饭局，是太子提议的！柳丞相，也是被太子邀请的！他估计是不想来，不过却不敢不来啊！”
    萱月听的一头雾水。
    曹昊天道：“我这么跟你说吧！你杀了柳丞相的儿子柳飞舟，柳丞相可是恨死你了，虽然你现在的身份是太子妃，可是和丞相府结下梁子并不是一件好事。所以太子设下了这个饭局，让你和柳丞相见一面，澄清误会。”
    “误会？”
    萱月冷冷的一笑，道：“太子是脑子有毛病吗？”
    曹昊空怒道：“妖女！你再这样口没遮拦，以下犯上，就算你是太子妃也别怪我不客气了！”
    萱月看了他一眼：“你如果想跟我动手，我随时奉陪！”
    曹昊空怒道：“你……”
    “住口！”
    一旁默不作声的曹瀚海喝止了儿子，然后目露祥和的看了看萱月，点头赞许道：“姑娘个性分明，倒是个坦诚率直的人！”
    萱月冷笑道：“我对你们官场的人都没好感，对你们之间的那些事情也没兴趣，总之你们别牵扯上我，井水不犯河水！”她说的话，已经表达了很明显的厌恶感。这曹家的三父子，除了曹昊天之外，她都没什么好感。曹昊空自负狂妄，曹瀚海心机很深，是只老狐狸。她可不喜欢和这样的人打交道！
    曹瀚海道：“姑娘，如果你就这样走了，岂不是辜负了太子的一番苦心？”
    “他有什么苦心？”
    “他想澄清你和柳丞相的误会！”
    “杀子之仇不共戴天，这恐怕不是什么误会吧？也没有办法澄清！”
    “老夫这么说吧，太子想要给你柳丞相当面道个歉！”
    “我绝不会向他道歉。就算我肯，他也不肯吧？我杀了你儿子，再向你道歉，你会就这样算了吗？”
    “如果是太子开口，老夫会同意。”曹瀚海很直接的说，一点都不做作。
    萱月这下子明白了！
    太子不是脑子进水了，而是心机很深！他身上故意让自己来给柳丞相道歉，再用太子的身份逼迫柳丞相放弃杀子之仇！柳丞相就算心里有一百个不愿意，也不敢再追究这件事了！
    曹瀚海道：“姑娘意下如何？”
    曹昊天插了一句嘴：“夜姑娘，其实要我看的话，这件事对你只有好处没有坏处！你说你得罪了柳丞相那老乌龟，以后肯定少不了麻烦！就算你顶着太子妃的身份，他不敢公然的对你怎么样，可以暗中会用什么手段，就没人知道了！太子亲自出面，你只要随便道个歉，低个头，不管真心也好，假意也好，就算你表面低头，内心大骂他乌龟王八蛋也行啊！总之经过这么一出，他就再也不敢拿这件事对你怎么样了！”
    他的话说的很粗俗不堪，可是话糙理不糙，萱月算是听明白了。
    今天这件事，曹昊天倒是真心站在她这边的。
    “好吧！我答应了。”
    萱月点点头。
    曹瀚海微笑捻须：“姑娘真是一个明白人！”
				
				
				
第232章：太子是乌龟？
    萱月暗笑：我就留下来见见所谓的太子和丞相也好！太子？哼，管你是太子皇子，想让我道歉？和解？我就给你闹事，把事情闹的更大，看你怎么收场？
    反正她现在是无牵无挂的夜修罗，闹的天翻地覆都不怕！这个太子，也太多事了一些，他难道还真的以为自己会嫁给他当什么鬼太子妃吗？做梦去吧！
    萱月打定了主意，今晚要大闹醉仙坊！
    曹家的三父子以为真的说服了她留下来，都表现的十分高兴。尤其是曹昊天，显然是放松了很多，他对萱月的关心，倒是出自真心。
    “柳丞相到！”
    门外有人大喊了一声！
    曹家三父子赶紧出迎，虽然他们和柳家是死敌，不过今晚是太子做东，谁都不敢表现的太明显，至少要保持面和的假象。
    很快，曹家三父子陪着一个微胖而面黑的中年男人走进来。
    “曹尚书，你们未免也太谨慎了些，居然连本丞相的亲信都不准进入这檀云阁！”说话间，男人走进了房间，然后看到了萱月。看到萱月的那一刻，他的表情有些惊讶，眼神里面闪过一丝愤怒和杀气！只不过，他久经官场的锤炼，早已经知道如何隐藏自己，很快，他便恢复了冷静而谦和的笑脸。
    曹瀚海亲自做了一番介绍，然后招呼各人都坐了下来。他的两个儿子倒是没资格坐下，只能在他身后站着！
    萱月也懒得和这个柳承天寒暄，她知道自己杀了他的侄女，又杀了他儿子，这种仇恨就算表面可以和解，心里也绝对放不下！她懒得去做这种表面功夫！
    曹瀚海和柳承天两人是官场是死敌，这会儿见了面，居然表现的十分和睦，有说有笑，一派祥和，倒像是两个很久未见的老朋友叙旧！
    萱月有些等的不耐烦了，冷冷的道：“如果太子再不出现，我就走了！”
    曹瀚海和柳承天中断了交谈，脸上都有些难掩的得意，心中都是暗道：果然是小女孩啊，太没有耐心了。太子是这么容易见的吗？当然要等，等的越久，就要表现的越镇定，决不能表现出一点点的不耐烦。
    萱月道：“既然他不来，我还是走了！她心里暗骂什么玩意啊！你以为太子了不起啊 ？让老娘等你这么久！太不像话了！”
    柳承天看着曹瀚海……
    意思是说：今晚不是你接头的吗？太子什么时候来，你应该知道吧？
    曹瀚海假装咳嗽了两声，道：“姑娘还是再等等吧，太子很快就来了！”
    萱月道：“对不起，我没有等人的习惯！”
    曹瀚海轻声的提醒：“他可是太子殿下！”
    萱月冷道：“太子就算是乌龟也应该到了吧！”
    众人脸色一变！
    这女子也太泼辣了吧！竟然敢当着尚书和丞相的面骂太子是乌龟？这不是等于骂皇上也是个王八吗？
    “好嚣张的女子！”
    门外，一个熟悉而冰冷的声音响起！
    萱月听的声音，身躯一震。
    这时候，星暗的身影，已经出现在了门口，手里依然拿着那根丑陋的烧火棍！
    “恭迎太子殿下！”
    曹瀚海和柳承天等人全部跪下，山呼太子千岁！
    星暗缓缓的走到了萱月的面前，然后淡淡的说道：“乌龟驾到！”
    “噗！”
    萱月忍不住笑了出来，这家伙，是诚心气人吗？
    “你们都起来吧！”星暗这才对曹瀚海等人冷冷淡淡的说道。
    “多谢太子殿下！”
    众人告谢之后，这才起来。
    萱月惊讶的看着星暗，道：“你……你是太子？”
    星暗点点头。
    萱月摇摇头，又问了一句：“你真的是太子？”
    曹昊天在一旁悄声的道：“夜姑娘，你就别再问了！太子难道还能够有假的吗？那晚你不是在春香楼见过太子了吗？”
    萱月这才明白，为何那晚在春香楼，曹昊天会对星暗表现的那么恭敬讨好。
    她有些懵了！
    事实摆在眼前，可是她还是难以接受！她怀疑过星暗的身份，那份冷傲尊贵的气质好像是与生俱来的，他绝对不是普通人。可是萱月想过很多星暗身份的可能性，但就是没想过他竟然会是太子殿下！尊贵的皇族中人！
    曹瀚海道：“太子殿下请上座！”
    “跟我坐一起！”
    星暗伸手，摸到了萱月那白嫩的小手，牵着她坐了下来。
    “啊！”
    “好冰冷！”
    萱月微微一震，她感觉到太子手掌的温度，似乎比过去更加的寒冷了！她清澈的美眸，目不转睛的看着星暗俊秀而硬朗的脸盘，心中却是百感交集，然而，很多过去不明白的疑团，现在全部都豁然开朗了！
    他是太子殿下，天脉武者。隐瞒身份去惊涛城的一个学院修炼，应该也是为了避免被人追杀吧！
    他说过有一个哥哥，为了争夺家产不断的派人暗杀他！看样子他的哥哥就是重离！而他说的家产，竟然是整个帝国天下的江山社稷！
    当然，这也能够解释为何他那么的有钱，为何他好像和重离之间关系很亲密又有着很深的仇恨！
    他……竟然是当今的太子殿下？
    萱月想起那晚在山洞里，想起自己现在已经是太子妃，心里忍不住荡漾着一丝小小的希望，悄悄的幸福着……
    饭桌上的觥筹交错，萱月完全忽视了，她的眼里只有星暗。
    星暗的手，始终在桌底下，紧紧的捏着她的小手。
    一秒钟都没有分开过。
    即使他喝酒，也是用另一只手举杯。
    萱月没有挣脱，她只是觉得这样被星暗霸道的牵着自己的手，心里是说不出的快乐！
    酒过三巡，曹瀚海终于把话题扯到了今晚的正经事上。
    “柳丞相，今晚下官很高兴能够和丞相共聚一堂，开怀畅饮！虽然我们俩在政见上有很多不同的意见，可是我们都是为了朝廷的江山社稷，为了黎明百姓的福祉，殊途同归，说到底，我们都是皇上的左右手，为皇上分忧解难！如果过去有什么得罪丞相的地方，还请丞相喝过这杯酒之后，一笔勾销！”
    “曹尚书言重了！干杯！”
    两人对饮之后，都哈哈大笑。
    曹瀚海接着说：“我们都是皇上的臣子，太子是朝廷的储君，将来的皇上！为太子殿下分忧，也是我们为臣子应该做的！我知道太子妃和柳丞相之间有一些误会，太子妃年轻气盛，难免冲动了些，柳丞相大人大量，还望不要见谅啊！夜姑娘，不如你和柳丞相喝一杯？”
    “老狐狸！原来他刚才自己赔罪，是抛砖引玉啊！”柳承天暗骂！
				
				
				
第233章：你自己表个态吧
    曹瀚海其实不仅仅是为了抛砖引玉，他知道要萱月道歉，有些拉不下脸，所以他先把自己的脸拉下来，目的就是为了让萱月缓解尴尬，这份苦心倒是十分可贵。只不过，他不是对萱月尽忠，而是对星暗尽忠。
    萱月举起了酒杯，不过，她没有看着柳承天，而是看着星暗。
    “太子，你怎么说？”她很直接的问。即使星暗是太子，在这种时候，她也不会低头。虽然她现在放弃了刚才想要捣乱破坏的心思，她不会害星暗，可是也绝对不会轻易的屈服！
    星暗淡淡的道：“你自己表个态吧！”
    他没有说让萱月道歉赔罪，只是说表个态，意思有些模糊。
    萱月将杯中的酒一饮而尽，然后正色的说道：“柳飞舟是京城的恶霸，无恶不作，干了不少伤天害理的事情，这些与我无关，我也懒得管，我相信你们也都清楚柳飞舟到底什么货色。柳丞相应该是最清楚的吧？”
    她目光冷峻的看着柳承天。
    柳承天低着头，没有说话，脸色却已经十分的难看。她已经杀了自己的儿子，竟然还要当着他的面，羞辱儿子，这个仇绝对不能忍！
    萱月继续说道：“他以前干的坏事我不想干涉！不过，他血洗白云寺这件事既然让我碰上了，我就不能不管！为了一个女人，为了争风吃醋，竟然杀了二十多个出家人，这简直是畜生，毫无人性！这种人活着是浪费粮食污染空气！就算让我再选择一次，我还是会毫不犹豫的杀了他！想让我道歉，下辈子吧！”
    “你！！！”
    “你竟敢……”
    柳承天气得眼睛都绿了，死死的瞪着萱月，却是什么话都说不出口。
    他已经死了儿子，却还要接受这样的羞辱吗？
    一旁的曹瀚海父子，这时候表现的相当冷静和有风度，在一旁乖乖的，一句话不说，内心早已经笑的抽筋！哈哈！你柳承天也有今天啊？你不是一手遮天吗？你不是权倾朝野吗？你不是喜欢打压对手，铲除异己吗？活该你气的七窍生烟！
    萱月说完之后，看着星暗，然后也冷冷的回了一句：“现在轮到你表个态了！”
    她的态度，非常的不客气！
    她喜欢星暗是一回事 ，可是星暗让她给柳承天道歉她是绝对不能接受的，甚至有些鄙视星暗！她不知道杀了多少人，道歉从来没干过！这么丢人的事情，她也干不出来！
    柳承天气得发抖，脸上的肥肉一阵一阵的抽搐，眼睛里冒出凶狠的杀气，他也看着星暗。在等着星暗表态！但是他已经决定了，不管星暗怎么说，这件事他柳承天绝对不会这样算了！柳家，还从来没被人这样欺负过！
    “殿下，老臣希望您能够为老臣支持公道！天下最痛苦的事情莫过于白发人送黑发人，老臣……”柳承天激动愤怒的表达出自己的不满。
    星暗冷冷的道：“你没听到太子妃怎么说吗？柳飞舟罪行累累，死有余辜！”
    柳承天恶毒的道：“这个妖女胡说八道！”
    星暗冷怒道：“你敢对太子妃不敬？”
    他的声音，冷酷邪魅的让人心寒。
    那冰魄而空洞的眸子，闪过一道破碎暗星夜空的闪电，灰暗中乍现着尖锐和冷酷……
    柳承天惊呆了：“老臣……老臣不敢！”他显然没想到，星暗居然会说出这样的话，而且态度是如此的强硬和冰冷！他忽然觉得自己有些上当了，今晚太子安排这个饭局，根本就不是让太子妃来给他道歉赔罪的，而是故意要来羞辱他的！
    星暗道：“对太子妃不敬，你知道是什么罪吗？”冰冷的语气，显然是带着强硬的威胁。
    “老臣……”
    柳承天犹豫了下，强忍着心中的恨，走到了萱月的面前，跪下来磕了一个头：“老臣对太子妃不敬，罪该万死，请太子妃恕罪！”
    说完，他不等星暗和萱月说话，便自己站了起来。
    眼睛里充满了恶毒的冷光，然后直接甩袖而去！
    “等等！”
    星暗突然叫住了他。
    出了门口的柳承天停下了脚步，不过他并没有回头，只是站在原定，背影兀自在颤抖，显然他此刻内心的激动和愤怒已经达到了顶点！
    “柳承天，你要记住一件事！”
    “她是我的女人！”
    “现在，你可以滚了！”
    星暗的态度，强硬霸道的放佛暗夜中的魔王，嚣张自负而冰冷无情！
    “多谢太子恩赐！”
    柳承天说了一句阴阳怪气的狠话，然后头也不会的走了！
    房间里面，残杯剩盏，气氛冷峻渗人。
    萱月静静的看着星暗，面无表情，谁也不知道她此刻在想什么。
    曹瀚海意识到今晚的事情有可能会造成严重的后果，不过，他们三父子的作用已经完成了，也是时候告退了。
    “太子殿下，太子妃娘娘，老臣有些不胜酒力，先行告退了。”
    曹瀚海找了个借口。
    “去吧！”星暗点点头。
    曹家三父子，安静的退出了房间。退出了檀云阁。
    “父亲，太解气了！真他嘛太解气了！看到柳承天那个老匹夫被羞辱的体无完肤，今晚实在太爽了！”曹昊天是个浑人，一出门就抑制不住内心的激动。
    曹瀚海呵斥道：“你懂什么！”
    曹昊天不服气的道：“爹！难道你心里就不高兴吗？柳承天一直跟我们家过不去，在朝廷上处处打压爹你，真活该他也有吃瘪的时候啊！”
    曹昊空道：“二弟，你以为柳承天是那种吃了亏会往肚子里吞的人吗？”
    曹昊天道：“他还敢跟太子过不去吗？”
    曹昊空道：“他连皇上都不怕，还怕太子？只是，他现在还是丞相，该顾忌的面子和礼节，他还是不敢逾越！可是今天太子这样羞辱他，他心里已经会记恨的！而且，他会连我们曹家也记恨上！”
    曹昊天道：“怕他个毛！我们曹家又不是第一天跟他柳家唱反调了！”
    曹瀚海轻轻的说了一句：“凶恶的狗会叫，可是疯狗会咬人！柳承天可不是狗，而是一只老虎！一只发狂的老虎比疯狗更可怕！”
    曹昊天愣了一下，问道：“爹。您的意思是说，太子今晚把他逼的太紧了？”
    曹海涵没有说话，扬长而去。
    “哥，爹怎么走了？”曹昊天问道。
    “你呀，总算开窍了！”曹昊空微微一笑，然后说道：“檀云阁的保安一定要严密谨慎，直到太子安全的离开！外人都以为皇上是我们曹家的后台，其实我们曹家真正的后台的太子殿下！他要出了意外，我们曹家也要遭殃！”
				
				
				
第234章：我不是重离！
    热闹的房间里，只剩下了两个人。
    星暗的手，依然拉着萱月的手，丝毫没有松开的意思。
    “我说，你还要捏到什么时候啊？能放开了吗？”萱月说道。
    “不舍得。”星暗淡淡的说。
    “流氓！又想调戏我吗？”萱月鄙视的瞪了他一眼，随即一阵心疼，她想起星暗根本看不到她做表情。
    “你想多了。”
    星暗淡淡的说了一句，然后放开了萱月的手。
    萱月心中却有些失望，心想：你怎么这么听话？叫你放开你就真的放开？难道你不知道女人都是口是心非的吗？
    星暗很快把话题扯开了：“我不是警告过你吗？你一个魔族人跑来大闹京城，还把柳丞相的儿子给杀了！你才来京城几天啊？这京城就快被你弄的天翻地覆了！”
    萱月道：“那你为何要帮我这个魔族妖女？”
    星暗道：“我什么时候帮你了？”
    萱月道：“刚才啊！你今天安排这场饭局，不是想让我给柳丞相道歉赔罪的吗？刚才你为何又要呵斥柳丞相，让他下不了台？”
    星暗道：“我本意是想让你道歉，不过我知道你肯定不会乖乖的道歉，我勉强不了你，只好站到你这一边帮你一起羞辱柳承天！”
    “我就知道你没那么懦弱！咯咯，可惜你看不见，柳承天被我们两个人气得眼睛都绿了，我拼命的忍着，差点都笑岔气了！”萱月听到星暗这么说，心情大为受用。原本她便有些责怪星暗软弱，竟然让她给柳承天赔罪，她是万万不会答应的，就算星暗也不给面子。但是她却没有想到，在关键时候星暗竟然彻彻底底的站在她这一边。
    情人眼里出西施。星暗这不经意的举动，自然让萱月心里很是温暖。
    萱月有些兴奋，喜悦掩饰不住，可是她看到星暗那冰冷的俊脸，马上充满歉意的道：“对不住。我忘记……忘记你是个……看不见了！”
    星暗道：“我的眼睛是瞎的，心却不是瞎的！”
    萱月淡淡的一笑：“我的心却是瞎的。居然从来不知道你竟然是当今的太子！”
    星暗冷冷的道：“我也不知道你什么时候多了一个未婚夫！”
    萱月怒道：“我还不知道你怎么会认识蓝冰柠呢！她可是个大美女哦，你们之间的关系看来不简单吧？”
    两个人的话，都充满了针锋相对的意味。
    星暗似乎并不想多做争辩，优雅的喝酒。
    萱月叹了口气，道：“算了！我不和你吵架！我生什么气呢？你又不是我的谁，我又不是你的谁！我和谁定亲是我的事情，你和谁暧昧不明也是你的事情！”说完，她觉得心里堵得慌，也喝了一口酒。
    星暗忽然用一种带着威胁的语气说道：“你现在是太子妃了！”
    萱月道：“太子妃？我什么时候说过要当你的太子妃了？”
    “圣旨赐婚，由不得你愿意不愿意。”
    “你认为圣旨能够逼我就范吗？重离还不是带着圣旨来要挟我？我要是不想嫁，谁都勉强不了我，皇帝太子都一样！”萱月很生气的说。她没想到，星暗竟然会拿圣旨来压她！这算什么？仗势欺人吗？她可从来都不是乖乖听话的主！
    “我不是重离！”
    星暗带着一丝轻蔑，眼里泛起一丝逼人的冷酷！
    他的话，透出一种极强的自信！
    萱月冷道：“你认为自己比重离更优秀？你认为你能够用圣旨用自己太子的身份来逼我嫁给你？”
    星暗只是优雅的，冷淡的，平静的说道：“我是星暗！我要的女人，谁都阻止了！”
    “那你试试看！”萱月眉头一皱，心里升起一丝厌恶！这家伙也太自大了些吧？他真的以为自己武功天下无敌了吗？
    星暗突然出手，手中的酒杯朝萱月胸口飞来！
    “就这样也想对付我？”萱月冷笑一声，一掌震碎半空中的酒杯！
    可是，酒杯震碎的一刹那，杯中的酒水却凝固成一条冰冷的线，直接射中了她胸口的穴道！
    “你！”
    “卑鄙！”
    萱月穴道被点，瞬间动弹不得！她没想到，星暗竟然这么有心计！
    星暗又伸手，凌空点了她另外三处穴道，然后冷冷的说道：“我封住了你的心脉！三个时辰之内你会丧失功力，你别以为自己武功高就可以强行冲突封印，我的斗气和别人的不一样，如果你强行冲击，只会对自己造成伤害！轻则走火入魔，重则吐血而亡！不过，我解了你另外三个穴道，你的行动完全可以自如，只是功力被封住了而已。”
    “你以为我会相信吗？”萱月运功行驶周天，这才发现胸口果然被一道冰寒的气息封印住了，她想要强行冲破，可是寒气反噬，却让她内力翻腾难受的厉害！
    “你……解开我的穴道！”萱月脸色通红，她知道星暗没有说谎！自己绝对解不开他封印的穴道！
    “解开你不就跑了吗？”
    星暗一口喝掉美酒，将酒杯让墙上一扔，冰冷的嘴角，慢慢的浮上一丝邪魅之色！
    萱月心头一凉：“你想干什么？”
    星暗缓缓的走到她的身边，步履优雅而沉稳，带着古怪而魅惑的笑意：“你不是说没人能够逼你吗？你不是说不想当我的太子妃吗？今晚，我就让你成为我的女人！”
    “无耻！”
    萱月怒骂！她没有动弹，虽然行动能够自如，可是她知道，失去了功力，在星暗的面前想要逃跑，那是绝对不可能的！就算没有失去功力，她也不一定打的过星暗！
    她只恨自己大意，着了道！以为星暗用酒杯偷袭她，没想到星暗真正的暗器是酒杯里面的酒！
    “你尽管骂！”
    星暗突然出手，将萱月拦腰抱住！
    “住手！放下我！”萱月拼命的挣扎。
    “如果你再乱动的话，我就点了你的穴，让你动弹不得，然后把你的衣服全部都脱了！脱光光！”他邪恶的补充了一句！
    “你敢！”
    萱月脸烫的厉害，心中惊恐万分，但是却还是不敢再乱动。她知道星暗说的出做的到，现在可不是得罪他的时候！
    “你是我的！”
    星暗俯下唇，轻轻的在她耳边说道。然后，他抱着萱月大步走进了内堂，将萱月直接放到了床上！
    白玉暖床精致而华丽，萱月此刻却完全没有欣赏的兴致！
    她心中忐忑不安，如小鹿一样砰砰乱跳！她知道星暗想要干什么！她知道眼前的这个男人这会儿心里正在想什么！
				
				
				
第235章：求求你了！别这样
    她努力的让自己镇定，心里告诉自己不能慌，一定要拖延时间！等到三个时辰过去，她的穴道解开了，到时候就可以有仇报仇有怨抱怨了！
    突然，她的樱唇被一道柔软而火热抵住！
    “啊！”
    萱月惊慌的大叫一声，用力推开星暗！
    星暗邪邪的一笑，道：“真香！”
    萱月啐道：“你简直太无耻了！色狼！流氓！卑鄙！”
    星暗道：“你骂吧，反正也没人能听到！”
    萱月道：“你这是犯罪！你这是枪暴！”
    星暗淡淡的道：“我是太子，你是太子妃！我们现在只不过是在履行正常的礼数而已！”
    “滚开！别碰我！”
    萱月见他又要扑上来，赶紧从床上跳下来，逃到了角落里！
    星暗一点一点的逼近，清澈的眸子如月光般晶莹剔透，可是却空洞的深不见底！
    “别过来！别过来！”
    萱月声嘶力竭的警告着！可是，她知道自己在做无谓的挣扎！
    “今晚，你逃不了！”
    星暗突然像一阵风一样的扑上来，直接将萱月整个人搂紧了自己的怀里！他的武功，已经到了出神入化的地步，萱月想要反抗，实在太渺茫了！
    “放开我！放开我！”萱月拼命的挣扎，扭曲自己被紧紧箍住的娇躯！
    “想的美！”
    星暗的唇，猛烈的落了下来！火热如碳！
    萱月只觉得全身一阵酥麻，就好像被电流猛烈的击了一下，整个人都陷入了一种软绵绵的状态。
    火热和柔软的唇，紧紧的贴着萱月的樱唇，不安分的蠕动，索取着……
    “不要啊！”萱月惊恐的大叫。
    突然，一道柔软粗鲁的进入她的檀口，抵住了她的舌尖。
    舌尖温柔的纠缠让萱月呼吸急促，四肢酥麻。
    起伏的前胸和娇俏红润的脸颊似乎更加激起了星暗身体里面某些原始的秉性，他粗暴的扯开萱月的衣服。
    傲人的雪白露了出来，柔软而坚挺。
    “真饱满啊！”星暗紧托着她的腰肢……
    “混……蛋！”
    萱月试图反抗，可是刚一开口，阵地就马上沦陷。星暗的舌尖，更放肆深入的索取，纠缠她的舌尖，她无处可逃，最后被彻底征服，紧 紧的缠绵在一起，任凭对方予取予求！
    “不！不要！真的不要！”萱月早已经全身酥软，使出最后的一丝力气和理智，一脚踢了出去！
    这一脚，不偏不倚正好踢中了星暗那坚硬的部分！
    “啊！”
    星暗吃痛，身体里的兽性彷佛被唤醒。
    他如一头野兽般，抱着萱月丢到了床上，然后如饿狼一样的扑了上去！
    “不要！不要！”萱月心里又惊又急，可是却再也没有力气反抗！她心中痛苦的哀嚎，疼痛让她绝望！她深爱着这个被玉望控制的男子，她任何时候都愿意为他付出自己的一切，包括身体！可是，却不是用这样的方式啊！
    星暗两三下将自己和萱月的衣服全部脱光，火热而强壮的身躯将身下那晶莹白玉般的娇体紧紧的压制住，疯狂的开始了侵略！
    萱月的意识，已经有些模糊，身体酥麻无力，巨大的快感和刺激让她头脑的理智一点点的沦丧殆尽。
    她的身体，出卖了她。渴望着心爱男人的呵护和宠幸，可是理智和尊严却紧紧的守住最后一道防线！
    突然，她的小腹往下，感觉到异状……
    “啊！”
    “别！别这样！”
    “我……我是夜修罗啊！”
    “星暗，求求你！求求你了！别这样好吗？”
    “你爱的人不是萱月吗？如果他知道你这样做，她会怎么想？”
    “我是……夜修罗啊！”
    脸颊红潮满面，鼻翼香汗沁出，萱月哀求都如此的娇媚而楚楚可怜。
    星暗犹豫了一瞬，随即用力……
    “啊！”
    一阵剧烈的刺痛让萱月香汗淋漓……暧昧，在夜色中蔓延……
    当清晨的第一抹阳光从窗棂照射进来的时候，房间内旖旎而销魂。
    空气中弥漫着昨晚未尽的暧昧的味道，白色的床单上那一抹嫣红分外的刺眼……
    地上撕碎的衣服散落了一地……
    床上，一丝不挂的萱月安静的睡在星暗的怀中，背对着他，略带憔悴和苍白的脸，清秀的让人心疼。
    黑长的睫毛，蒙上了一层湿润，她的心情，难过到了极点！
    昨夜激烈的缠绵让她身体从痛楚到极致的快乐享受到了一个女孩蜕变成女人的完美过程。她的身体，疲惫之后是愉悦的，回想起昨夜星暗的霸道和粗鲁，她甚至芳心悄悄的幸福和感动着……
    可是，她的心情却分外的沉重。
    她深爱着星暗，可是却无法忽视自己的情感和尊严！
    眼泪，默默的往下掉，床单湿了一片。
    萱月缓缓的闭上了眼睛，安静的享受着这宁静的早晨。
    “你醒了是吗？”星暗靠紧了些，那结实的身躯，紧紧的贴着她嫩滑的后背。
    萱月没说话。
    她恨他！
    恨这个夺走了她童贞的男人！
    为何要用这种方式对她？为何要彻底的埋葬他们之间原本那纯洁无暇的爱情？
    心中一阵酸楚，眼泪又忍不住的落了下来。
    随即，她越哭越伤心，晶莹的娇躯微微的颤抖着。
    星暗张开手臂，将她紧紧的搂在怀中，温柔的说道：“萱月，别哭了，你这样我心好痛！”
    “既然会心痛为何要这样对我？”
    萱月淡淡的说道。她现在已经不想再激烈的反抗了，她的功力已经恢复了，如果现在要走，星暗也留不住她。
    突然，她脸色一变，猛地转过身，问道：“你刚才叫我什么？”
    星暗只是邪魅的一笑，温暖如这清晨的一缕阳光。
    萱月急道：“你快说！你刚才叫我什么？”
    星暗道：“你的名字啊！”
    萱月道：“我是问你，你叫我什么？”
    星暗道：“你不是听清楚了吗？你是夜修罗，但也是萱月。不是吗？”
    “你……你早就知道了？”萱月惊讶的带着他，那张英俊的脸在经过昨晚的粗暴之后，更显得硬气和俊朗。
    “你以为你可以瞒天过海一直欺骗我吗？”
    “你什么时候知道我的身份的？”
    “那天在山洞，我就知道了！”
    “我……应该没有露出破绽啊！”萱月回想起那天山洞的情形，仍然会脸红。
    “那天我故意调戏你，只是想让你知难而退。可是，当时我的心里有一种很奇怪的感觉，我竟然很享受那种调戏的感觉，我心里很快乐，很安逸。”
    “你简直是色狼！”
				
				
				
第236章：你为何不和我相认
    “才不是！我只有和一个人亲近的时候，才会有这样的感觉！那就是你！不管你叫萱月，还是叫夜修罗！我都知道，那就是你！因为的心里，除了你再也容不下别人了！”星暗温柔的说。
    “这么说，你在山洞就知道我是萱月？”
    “嗯。”
    “那你为何不和我相认？”
    “我本来打算跟你相认，但是我看你没有跟我相认的意思，所以也就放弃了，我不知道你有什么打算，但我不想破坏你的计划！”
    “所以你故意骗我？假装不知道？还在我的面前装的冷酷无情的样子？昨晚还要欺负我？你是故意的？你明知道我会伤心难过，你故意要那样欺负我？”
    “谁叫你骗我？这是对你的惩罚！”
    星暗邪魅的一笑：“不过话说回来，昨晚真是刺激销魂啊，我们俩的第一次，你一定会终身难忘的！”
    “混蛋！下流胚子！你去死吧！”
    萱月大怒，用力的捶打他的胸膛！只是，她假装很用力，落下去的时候，却温柔的如抚摸，现在她心中的难过早已经过一扫而空，心里头满是浓浓的化不开的甜蜜和幸福！她只是恨，恨这个混蛋臭小子，居然敢这样玩弄她的感情？不，还玩弄了她的身体！
    “你敢打我？”
    星暗抓住了她的双手。
    “打你又怎么样？谁叫我欺负我？”
    “我要惩罚你！”
    “怎么惩罚？”
    “你知道的！”
    “你……下流！”萱月俏脸一热，因为她感觉到星暗的某些部位又开始变得坚硬而火热……
    “我哪里下流了？”星暗一脸无辜的说道。
    “你……你那里又硬了！你又想干嘛？你这个流氓！”萱月啐骂道！
    “冤枉！不是我想犯罪，而是它肿了啊！”
    “肿了？”
    “你难道忘记了？昨晚你踢了它一脚，那么用力，加上昨晚带伤上阵，现在还疼的难受呢！”星暗一脸委屈的说道。
    “咯咯！你真无耻！”
    萱月听到他说昨晚带伤上阵，忍俊不禁。忽然想到昨晚他那么威猛粗暴，脸一阵一阵潮红滚烫，低头骂道：“混蛋！昨晚那么用力，居然还说带伤上阵？”
    “你不信我也没办法！ 如果不是带伤上阵，怎么可能只有四次呢？”
    “四次还少？”
    “嗯！”
    萱月想要骂人，不过看他确认很认真的样子，狠不下心，身子往前凑了凑，温柔的说道：“对不起！我昨晚不是故意的，我不是想要真的弄疼你……”
    “现在还疼，怎么办？”
    “这样好一点了吗？”萱月温软的柔荑，轻轻的深入了他的双腿之间……
    “嗯。嗯。”星暗满意的点头。
    “你坏！”萱月早已经羞涩的把头埋进了他的怀里，脸烫的好像一块烙铁。
    “那个……我又想要了。”星暗忽然低声说道。
    “去死！”
    “我们一起去！”
    星暗翻过身，如饿狼一样的扑上了怀里的小羔羊。
    曹昊天派人送进来早餐的时候，萱月正在院子里欣赏假山流水。
    “太子妃娘娘，今天气色不错。”曹昊天说话明显带着一丝暧昧的笑容，他昨晚在外面守了一夜，自然知道里面发生了什么。
    “你还是叫我夜姑娘吧！”萱月心情好，也不和他计较。
    “夜姑娘，我叫下人弄了些精致的早点。这个，太子殿下呢？”他伸长脖子往房里张望着。
    “他走了。”
    “走了？怎么可能？我一直在外面守着啊！整个檀云阁都被重重守卫护住，就算是一只苍蝇，进不来也出不去！”
    “我会转告太子，你把他和苍蝇做比较。”萱月淡淡的娇笑。
    “夜姑娘，你这不是陷害我吗？你可不能这样啊，我们好歹也是朋友吧？”曹昊天吓得出了一身冷汗！
    “逗你的呢！他出去买早点了，早知道你会送过来，就不用去买了！”
    “太子殿下对你可真好！”
    曹昊天羡慕的说。
    萱月道：“你让下人把早点放在桌子上吧，等下太子回来了，我会告诉他你来过了！”她是在下逐客令了！
    “是！是！”
    曹昊天也很识趣，叫人放下早点，然后退了出去。
    没多久，星暗便回来了！他的武功，要躲过这些护卫来去自如一点难度都没有。他听说曹昊天派人送来了早点，一点都不惊讶。
    萱月拉着他冰凉的大手，走进了屋里：“早知道他会来，你就不用去买了！”
    星暗道：“我知道他会来。”
    萱月道：“那你还去？”
    星暗淡淡的道：“我想亲自去给你买！小笼包！你尝尝看！”
    萱月咬了一口热乎乎的小笼包，香气四溢，心里头更是感动。她紧紧的拉着星暗的手，道：“你的眼睛不好，以后我就当你的眼睛！你去哪里，我就跟你去哪里！我不会让你一个人去给我买早点了！”
    星暗道：“我喜欢这样做！”
    他的语气总是冷冰冰的，在萱月的面前，说话会很随意亲近，甚至还会说笑和幽默，可是他说话的那种语气，总是给人一种拒人千里之外的冷漠感。萱月知道他是从小孤独惯了，心中更是疼惜他，暗暗的下定决心，以后一定要对他好，好好的照顾他，让他感受到温暖和关怀。
    两个相爱的人在一起，就算是吃早餐这样普通而平凡的小事，心中都会充满了快乐和温暖。
    萱月忽然想到了一件事，道：“星暗，昨晚我是不是太任性了？我是不是给你添麻烦了？”
    星暗淡笑道：“你是指踢了我一脚的事吗？这会儿还有点疼呢，你要不要再安慰一下？”
    “去死！少恶心！”萱月娇嗔薄怒的笑骂！
    星暗道：“那你说什么事情？”
    “我是说柳承天的事情！你昨晚是打算让我给他赔罪的吗？”
    星暗点点头，说道：“我知道你是萱月，自然不想让柳承天找你的麻烦！我逼着父王下了一道圣旨，还让他给你认了个义父。柳承天就不能不顾忌了，毕竟你的身份可是太子妃！”
    萱月咯咯的娇笑：“怪不得呢！我就说呢，我什么时候冒出来一个义父了？原来是你认出了我的身份，为了保护我才这样做的吗？”
    星暗道：“虽然你是太子妃，不过柳承天这个人心胸很狭窄，而且手段卑鄙毒辣，我不敢保证他暗地里会对你做出什么事情。所以特意安排了昨晚的饭局，我想用太子的身份压一压他，他应该会收敛一些，只要你象征性的赔罪道歉，喝杯酒，这件事应该就可以这样揭过去了！”
				
				
				
第237章：我就是你的女人了
    萱月调皮的笑道：“看来我真是冤枉你了！刚开始的时候我还以为你是懦弱，怕了柳承天呢！原来你做这一切事情，都是为了我好！但是你做这些事情，为何不告诉我呢？”
    星暗淡淡的说道：“我只想你平安喜乐，你知道不知道又有什么关系呢？这句话是他最真诚的表白，从一开始他就没打算要从萱月这里得到什么回报。他只是希望看到她平安快乐就足够了！”
    萱月道：“我知道你对我好！不过这次我可能真的辜负你了，而且还会连累你！”
    “我们之间……还用说谁连累谁吗？”星暗有些生气了。
    “我爱你！现在我是你的人了，其实从很早很早开始，我就是你的女人了！那天在坟墓前看到你，我心里就下定了决心，这辈子我都只做你的女人！”萱月心中充满了甜蜜，柔荑伸过去，抓住他冰凉的手。
    “那就不要说连累这种傻话。”
    “你为了我得罪了柳承天，我是怕会影响你这个太子啊！而且，我是个魔族妖女，名声又很不好。你要娶我当太子妃，恐怕会遭受很多的压力吧？”萱月是个蕙质兰心，心细如尘的人，有些话星暗不说，她也能够猜到！
    “我不怕！”
    简简单单的三个字，道出了星暗的心声！
    萱月心中却不以为然的道：“你放心吧！我不会连累你的！我不会让你娶我变成了你的包袱和累赘！我会让你堂堂正正的当你的太子，让全天下的人都对你心服口服！这个柳承天，我去帮你对付他！”
    星暗淡淡的一笑，喝了一口茶。
    萱月道：“你笑什么？”
    星暗道：“要对付柳承天，不用自己出手！”
    萱月看着他一脸悠闲镇定的样子，忽然想到了一件事，道：“你的意思是说，让曹家去对付柳承天？”
    星暗道：“你真聪明！丞相府的势力已经坐大到了严重威胁皇权的地步，就算是我父王都不敢轻易得罪柳承天。当然，柳承天也没有足够的能力可以推翻皇权。就算他要推翻皇权，也要付出非常非常惨痛的代价。说不定最后他辛苦打下来的成果，还会被其他人给吞吃了！要知道，造反毕竟是名不正言不顺的 ！”
    萱月道：“所以，在没有足够压倒性的优势之前，柳承天不敢正面和皇室撕破脸？”
    星暗道：“是的！虽然他已经是皇室一个非常大的威胁，想要除掉他也非常的困难！不过，皇室毕竟还是要保持皇室的尊严和面子，如果以皇室的名义去和柳承天冲突，那不是等于长了他的志气吗？所以，我让父王暗中培植曹家的势力，让曹家对抗丞相府。皇室躲在幕后运筹帷幄，这样可以最大限度的保存实力，而且还能避免和柳承天撕破脸，这样多少能让他有些顾忌！”
    萱月道：“好主意！你们这些当官玩政治的人，手段就是不一样！我看曹家的人对你很忠心，也很想讨好你！”
    星暗道：“当然！曹家也不傻，他们知道曹家只是皇室和流丞相府斗争的一颗棋子！不过他们很甘心情愿的当这个棋子！朝廷要让曹家和丞相府对抗，就要给予曹家足够的权力和利益！这种关系，互相利用，又互相依赖！”
    萱月道：“那你想要曹家怎么对付柳承天？虽然我刚来京城，可是也见识过丞相府的实力，丞相府的高手如云，而且昨晚看的出来，柳承天自己也绝对是一个很可怕的顶级高手！”
    星暗忽然摇了摇头一脸苦闷的说道：“别讨论这些事情了！一早上的美好心情都被破坏了！我懒得去管这些事情，朝廷也好，官场也好，权力斗争也好，我都没兴趣！我只想和你在一起，只想保护你的平安就足够了！”
    “谢谢你对我好！”萱月在他脸颊上亲了一口。
    “好多油啊！你想用我的脸给你擦嘴吗？”星暗大叫道。
    “哼！你不愿意吗？”萱月假装生气。
    “当然愿意！再擦一下！”星暗很无赖的把脸凑了过来。
    “你呀！真没看出来，你就是个流氓！超级大流氓！你这种人比曹昊天也不会好到哪里去，男人都是这么下流好色！你这个太子，就算当了皇帝，恐怕也是祸国殃民的昏君啊！”
    星暗哈哈的大笑：“我要当了昏君，就娶几万个妃子！”
    萱月怒道：“你敢！”
    星暗得意的说道：“每天宠幸一个妃子的话，三万个妃子就要宠幸十来年啊。轮到你的话，你都变成老太婆了！哈哈！”
    萱月一脚踢过去：“让你说！让你胡说！”
    “还想谋杀亲夫啊？”星暗敏捷的躲开。
    “去死！谁是我亲夫啊？我们又没什么关系！”
    “昨晚不是已经发生关系了吗？”
    “我说，你能不能不要老提昨晚？”萱月真的生气了！本来特美好浪漫和刺激的事情，被他老是这样说，说的心里都不舒服了！
    “好！好！我不提昨晚，那我们来说说今晚怎么样？”星暗一脸邪笑。
    “这才早上呢！你就想着晚上啦？”萱月忽然想到，这厮说晚上，是指的那种事。她脸颊一红，恨不得一巴掌抽过去！只可惜，他们俩武功差不多，她要打星暗，可不是那么容易成功的！
    “这不是说明你有吸引力吗？”
    “哼！你不是有几万个妃子吗？你去找她们去！”
    “我认输！女人真小气啊！”
    “你说什么？”
    “我说我绝对不会娶几万个妃子，我就连皇帝也不当，大不了连太子也不当，这总行了吗？反正很多人都算计着我这个太子之位，我这个人又很懒，懒得去和别人勾心斗角。只要你愿意当我的妃子，我就知足了！”
    “以你的武功和智慧，要玩阴谋的恐怕柳承天斗不过你吧？”萱月看着这个坏家伙。想起他昨晚用酒杯偷袭，还有刚才说的那一番绝妙而机智的话，她知道这家伙很聪明，要玩什么手段和阴谋的话，绝对是一个一等一的人才。只不过，为何他总是处处透露出对太子之位一点都不留恋的想法呢？
    星暗沉默了，半天都没说话，脸冷冷的，好像在沉思什么。
    萱月道：“你如果有什么心事，可以告诉我！我是你的女人，知道吗？”
    星暗点点头，然后道：“就算我当了太子，当了皇帝。每个人都在算计我，觊觎我的东西。明刀明枪我不怕，阴谋算计我也不怕。可是，我……我只是一个瞎子，争的头破血流这些东西对我一点意义都没有。如果他们想要抢，就让他们抢走好了！”
				
				
				
第238章：混蛋！敢欺负我的男人
    他的声音，很轻很冷。
    这是第一次，他在别人面前说出来心底的脆弱。
    他在萱月的面前说了出来，那是因为他相信萱月，无条件的信任她。
    如果他是一个正常人，以他的聪明和武功，他会拥有强大的野心，将那些算计他的人全部打败，然后开创一番盛世基业！这是每一个男人心底都深藏的豪情壮志，何况他还是一个皇族中人，还是一个天命注定的太子！
    只是，他是一个瞎子。这些来躲藏，争斗，他已经累了！乏了！这些东西，争到了最后，对他又有什么意义呢？
    他当然也不甘心被别人抢走属于自己的东西！
    可是，他不想去争了！
    萱月听了，勃然大怒：“混蛋！敢欺负我的男人？谁要来抢你的东西，我一定会让他头破血流的回去！”她心里情感的部分本就柔软，听到星暗这么说，她心痛的难受。
    星暗苍白的一笑：“你是怕别人不知道我娶了个魔族妖女吗？”
    萱月啐了他一口：“你怎么这么没情调？我不是在为你抱不平吗？”
    星暗道：“只要你呆在我身边，就足够了！”
    萱月道：“不行！你可以不当太子，可以不当皇帝，你可以不去争别人的东西，不去抢别人的东西！不管你做什么决定，我都会依着你！你是太子也好，乞丐也好，瞎子也好，聋子也好，我都会陪在你的身边！可是，我绝对不允许别人来伤害你，来抢走属于你的东西！”
    星暗淡淡的道：“全世界，只有你会这样对我好！”
    萱月点点头：“因为你就是我的全世界！”
    “傻瓜！”
    星暗将她搂入了怀中，坚强的眼角，流下一行热泪。
    萱月静静的靠在他结实的胸膛，温柔的道：“星暗。我是说认真的，我会永远永远陪在你的身边的！我也会帮你一起对付你的敌人！你的敌人，就是我的敌人！我要让你开心，让你快乐！”
    星暗道：“有你在，就足够了！真的足够了！”
    他心中柔情无限！
    权力，地位，他早已经都不在乎了！他只要怀里的这个女人，只要她，就足够了！她就是他的整个世界！
    曹昊天的突然闯入，打破了两个 人这种安静的柔情。
    “见鬼了！”
    曹昊天大骂一声，惊恐的退了出去！
    “这个笨蛋！”萱月噗嗤一笑。
    “他骂你的男人，你还笑的出来？”星暗淡淡的说道、
    “你别听明白吗？他骂的是自己！”
    萱月知道曹昊天是个浑人，无意中冲撞了太子的好事，这会儿心里肯定急死了。
    星暗淡淡一笑，大声道：“你进来吧！在门口晾着干嘛？”
    “是！是！草民叩见太子殿下！”曹昊天跪下磕头，咚咚的撞的老响了。
    星暗道：“你平时见到我也不会下跪磕头，这会儿怎么倒生分了？”
    曹昊天脸色窘迫的跪在那里，看着微笑不语的萱月，一个劲的使眼色。
    星暗忽然怒道：“曹昊天，难道你以为本太子看不见，就可以当着我的面调戏太子妃了吗？”
    “冤枉啊！”
    曹昊天呼天抢地的喊起来，只觉得饿头昏眼花，差点没一头栽倒！打眼色居然变成了调戏太子妃？这罪名他可担当不起啊！
    萱月笑骂道：“你这个坏蛋！你就别故意折腾他了，你又不是不知道他胆子小！好了，曹昊天，你快点起来吧！太子故意逗你玩的呢！”
    曹昊天看着太子。
    星暗道：“起来吧！”
    “是！多谢太子！”曹昊天这才敢起来！
    萱月轻轻的叹了口气，道：“这年头好人难做啊！看来我这个太子妃的话，是没什么作用哦！”
    曹昊天尴尬的笑了笑，道：“太子妃息怒！我对太子妃可是不敢不敬重的，只是在太子的面前，太子妃嘛……我的意思是说，太子还是比太子妃大一点的！”他没有父亲和哥哥那么有心计，心里想什么就说什么，不懂得隐藏。不过这也是他可爱的地方。
    星暗道：“曹昊天，丞相府有什么动静？”
    曹昊天面色一惊，道：“太子殿下，您真是神了！您怎么知道，我是来汇报丞相府的事情呢？”
    星暗道：“你爹曹尚书可不像你这么窝囊，他心思精明着呢！昨晚之后，柳承天肯定咽不下这口气，你爹也肯定会派人监视丞相府的一举一动。”
    萱月暗暗心惊。星暗虽然嘴上说无心官场和权力的斗志，可是他不经意间表现出来的那种官场智慧，却连她这个现代人都十分的震撼！
    曹昊天听了只是嘿嘿的傻笑道：“太子果然是神机妙算！”
    星暗道：“行了，别拍马屁了！有什么话赶紧说吧！”
    曹昊天看了看一旁的萱月，犹豫了起来。
    萱月识趣，道：“我先出去逛逛！”
    “等等！”
    星暗抓住了她的手，道：“太子妃是自己人，你直接说吧！”
    “是！是！”曹昊天心中有些疑惑不解，太子和太子妃明明是昨晚才正式相识，怎么才过了一个晚上就要好到了这种地步？疑惑归疑惑，他还是很快将柳承天的动向说了出来。
    “进宫？”
    “是的！今天一大早，他就进宫了！”
    “上朝？”
    “据悉，他走的是承德门！”曹昊天稍加提醒。
    “那是去了后宫？”星暗的脸色，凝结的有些冰冷。
    “太子殿下……”
    “没事了！你下去吧！”星暗打断了他的话，直接下了逐客令！
    “是！是！”曹昊天冲萱月苦笑了笑，然后识趣的离开了檀云阁！
    “星暗，是不是出事了？”萱月看到星暗的脸色，一直紧绷着。
    星暗忽然说道：“你愿意跟我进宫吗？”
    “进宫？”
    萱月不知道为何星暗突然会提出这样的要求。
    星暗道：“柳承天一定是去见玉妃娘娘了！他是玉妃娘娘的亲哥哥！父王最宠幸的两个妃子之一！也是后宫最有权势的女人！”
    萱月道：“他去告状吗？”
    星暗淡淡的道：“我才不怕他告状！玉妃也奈何不了我！昨晚我已经和柳承天撕破脸了，只怕这件事闹大了后果会比我们想象的要严重。”
    “有多严重？”萱月担心的问。
    “没关系。你别担心。大不了我这个太子不当了。”星暗淡淡的一笑，似乎完全没将太子之位放在心上。
    “你想让我进宫，我就进宫！反正你去哪里，我都跟着你！”萱月决定不再追问了，不管星暗要做什么，她都会无条件的支持他！也会无条件的信任他！
				
				
				
第239章：我不想让你受委屈
    “我想让你去见我父王！”
    “嗯。”
    萱月不知道星暗有什么打算，如果是单纯的见家长显然太早了些。何况，皇上肯定不会待见自己的儿媳妇是个魔族妖女，见面只怕也不是什么欢乐温馨的场面。不过既然星暗决定了，她就只是照做。
    两个人武功都达到了出神入化的境界，一起离开了檀云阁，那些护卫竟然完全没有发现。
    星暗找了一辆马车，给了马夫一袋子金币，让马夫送他们俩进宫！
    坐在马车里，萱月忍了好久，终于忍不住笑了起来。
    星暗道：“你笑什么？”
    萱月道：“我笑你这个太子爷，竟然要租一辆破破烂烂的马车进宫，这也太丢人了些！”
    星暗道：“平时我从不进宫！几个月也难得上一次朝！就算上朝我也是带着面具，施展轻功飞进去，从来没坐过马车！今天是为了迁就你，你是未来的太子妃，一定要堂堂正正的进入皇宫，绝对不能偷偷摸摸的进去！这马车虽然破旧了些，不够华丽，但至少是名正言顺的从宫门进去！”
    萱月道：“你想的真周到！”
    星暗道：“我不想让你受委屈！”
    “谢谢你！”萱月知道，他做什么事都对自己很用心。
    “不许跟我说这几个字！”星暗有些霸道的说道。
    “知道啦！小气鬼！对了，你为何要带着面具上朝？真的是怕别人认出你来吗？”萱月对这件事，一直抱着很好奇的态度。
    “刚开始是怕别人知道太子是一个瞎子！不过现在我可以完全靠听力和正常人一样行动，面具也不需要了。不过我讨厌那些朝堂上文武百官的虚伪嘴脸，所以干脆一直带着面具上朝。”
    “这么说的话，就算是上朝的那些文武百官，也没几个人知道你长什么样子？”
    “应该只有七八个人见过我！”
    “柳承天和曹瀚海呢？”
    “他们都是朝廷手中重权的人，自然知道我的事情。而且曹家是我在背后扶持他们，所以曹家三父子都认识我！”
    “你不怕柳承天把你的事情说出去吗？”
    “他不会做这种蠢事！我已经长大了，就算别人知道我是个瞎子知道 我的长相，想要暗算我也很难！柳承天泄露我的身份出去，对我能够造成的实际伤害很小，但是却会带给他自己很大的麻烦！我想他这么老谋深算，不会做这种费力不讨好的事情！”
    说话之间，星暗不知道从哪里掏出来一张柔软苍白的人皮面具带在了脸上。
    萱月笑道：“真丑啊！我是不是也要带一张面具？”
    星暗道：“你不用！你的身份，已经是你最好的面具了！只是我一直都没想明白，你要瞒过我，是一件很容易的事情。可是你怎么隐瞒其他人呢？你的双重身份是怎么变换的？”
    萱月道：“把头发的颜色弄成黑色的就行了啊！”
    “头发的颜色？怎么弄？”
    “不告诉你！呵呵！”
    “你不想说就算了。”星暗也不追问，他似乎一点都没有好奇心。很多事情他都只是随口问问，得到答案或者得不到答案，对他来说似乎都不重要。重要的是，只要萱月在他的身边，平安快乐就足够了。
    “其实，我要隐瞒其他人是很简单的！就算是我爹娘，他们也认不出我来！可是，要瞒过你却是很难很难！因为你从来没见过我长什么样子，你也不会在意我的外貌发生了改变，你了解我只是从感觉开始的，人的外表可以改变，感觉却很难改变，所以要骗过你才是最难的！”
    “你放心，不管你怎么变，我都能够认出你！”
    “我知道！我知道！呜呜……”萱月突然难过的呜咽起来。
    “傻瓜，怎么哭了？我说错话了吗？”星暗紧张的像个做错事的小孩子。他一向对任何人都很冷漠，可是萱月的一颦一笑，都那么的牵动他的心。
    “我心里堵得慌。”萱月的声音，都沙哑了。
    “我惹你生气了？”
    “不是。我只是想起你从来都没有见过我，你也不知道我长什么样子。如果有一天，你能够看见东西了，你都认不出我来！”萱月的心里难过到了极点。
    “傻瓜，我不需要知道你长的什么样子，我只要知道你的心里有我就足够了！”星暗淡淡的一笑，好像在哄骗小孩子，不过他显然没有这样的经验，表情做的有些过头了，看上去有些邪气。
    “可是我想让你看到我！我想每天早上你睁开眼睛，就看到我睡在你的旁边，每天晚上睡觉前，你闭上眼睛最后一个看到的也是我！我想要你知道我的样子，想要你认定我的模样！这样你就不会弄丢我了！”
    “傻瓜，我永远不会弄丢你的！”
    “你要是敢，我就杀了你！”
    “其实，那个，看不见也挺好。”
    “为什么？”
    “要是我能看见的话，发现你原来是个丑八怪，那岂不是要把我吓跑了？”
    “死星暗！臭星暗！”
    萱月一脚踹过去！
    星暗微微一斜，轻巧的躲过，道：“你不用担心我会不要你，你长的丑我也要你的！”
    “你才长的丑呢！哼！”萱月啐骂道！
    马车来到皇宫的承德门前被宫廷侍卫拦了下来。星暗从马车里递出一块黑色的牌子，侍卫看到吓得赶紧放行！
    星暗道：“你紧张吗？”
    萱月道：“不紧张！”
    星暗道：“已经进入皇宫了，很快就会见到我父王了！”
    萱月道：“在我的心里，他是你的爹！而不是皇帝！她是一个从现代穿越额而来的人，对皇帝丞相这些根本就没有什么敬畏之心，对她来说，皇帝也好，丞相也好，街头卖包子的小贩也好，都是一样的。职业不同而已，没有等级和贵贱之分。”
    星暗道：“你放心，做真实的自己就行了！其他的事情，都交给我！”
    马夫从未进宫，不认识皇宫里面的路，走了一小会就问了五六次，星暗干脆牵着萱月下了马车，然后打发马夫出宫去了！
    “我们还是飞过去吧！”
    说完，星暗拉着萱月，直接飞上了皇宫的屋顶！
    萱月被他牵引着，也不需要费什么功力，身轻如燕的跟在后面。她从上方俯瞰着皇宫，一望无际的金碧辉煌，琉璃穹顶，雕栏水榭……四四方方的宫廷院落一片连着一片，十分壮观而宏伟！
    这可比故宫的规模要大多了！
    萱月看着一望无际的皇宫，心中惊叹这份宏伟的气势！
				
				
				
第240章：这不合规矩吧
    很多宫女太监看到两个人在屋顶上如鸿雁一般的飞掠，都很惊奇，不过看清楚其中一人是带着面具的太子，便都低头各自忙活去了！在皇宫里面，大家对太子还是很忌惮的！
    “到了！”
    星暗落到了一座精致而奢华的宫苑内。
    “这是上书房！早朝之后，父王通常在这里处理政务！”星暗拉着萱月走到了门口。
    门口站着一个小太监值守，看到太子出现，吓得脸色苍白。太子一向很少来，但是每次来都会和皇上闹翻，皇帝身边这些太监见到星暗都怕的发抖！
    “快点通报！算了，不用通报了！我们直接进去！”
    “太子，这不合规矩吧？就算您是太子，想见皇上也是需要通报，得到皇上准许才行的！”小太监很礼貌的提醒。
    “那你去吧！”
    星暗有些生气，不过可不想跟一个小太监一般见识。
    “多谢太子体谅！”小太监松了口气，推开门进去通报了。
    很快，小太监便出来回报，说皇上让太子进去。说话的时候，小太监一直看着星暗身后的萱月，那意思很明白了。皇上只说让太子你一个人进去。
    萱月道：“星暗，要不你先进去吧。”
    星暗看不见小太监的眼神，但是听到萱月这么说，大概也猜测到了，他强硬的拉过萱月的小手，道：“她是太子妃！”说完，他直接拉着萱月走了进去，完全不给那小太监反应的时间。
    区区一个小太监，还轮不到他来说话。
    皇帝龙炎，正坐在那里审阅奏折，略显苍老的面容，带着深深的皱纹，看样子最近他过的并不太顺心。当皇帝，也有当皇帝的痛苦啊！
    星暗和萱月来到龙炎的面前，撕下了面具，叫了一声：“父王。”萱月也不知道应该怎么行礼，尽量礼貌的叫了一声：“参见皇上”。就当是普通的女朋友见家长来办好了。
    龙炎正在看奏折，专心的看，连看都没看一眼两人。
    星暗道：“既然皇上很忙，那我们走了！”
    龙炎这才放下奏折，道：“你眼里还有我这个父王吗？”
    他抬起头，看到了星暗身边的萱月，仔仔细细，从上到下的打量了一遍，心中惊 叹儿子选女人的眼光还真是没的说，虽然是个魔族女子，但是长的真是清秀，美若天仙！就连身为九五之尊的龙炎，也从来没见过这么倾国倾城的女子！他忽然发现，自己后宫那些妃子，一个个都跟丑八怪似的。
    星暗道：“父王，我带太子妃来了。萱月，拜见父王。跪下。”
    萱月很听话的下跪，还磕了三个响头，算是十足的礼貌了！
    龙炎道：“起来吧！”他的语气，有些慵懒，显然很不待见这个太子妃。
    萱月站起来之后，就一直站在星暗的身边，一句话都不说，她知道这里不是自己说话的地方！
    “父王！柳承天来告状了吗？”星暗开门见山的问。
    “你如果没有做错事情的话，人家为什么要告状？”龙炎有些生气的说。
    “那父王打算怎么处理？”
    “今天早朝之前，柳承天去见了玉妃和太后才去上朝，在朝堂之上，他将昨晚发生的事情说的绘声绘色，说堂堂天幕王朝的太子殿下，竟然伙同一个魔族妖女羞辱他这个当朝的丞相大人，还说的一把鼻涕一把眼泪的……”
    “我只问父王打算怎么处理！柳承天的事情，我不想知道！”星暗冷冷的说。
    “你……”龙炎想要生气，可是终究忍住了，他重重的叹了口气：“你虽然狂妄自负，但是做事一向都极有分寸。为何这一次，会这么的轻率呢？你这样做，就等于给柳承天抓住了一个把柄！而且，这一次满朝文武都站在他那一边！就连曹瀚海都不敢站出来和他对抗了！”
    星暗一字一顿，很强硬的道：“我只想知道父王打算怎么处理！！！”
    龙炎道：“柳承天要求我废了你的太子之位！”
    “我明白了！”
    星暗拉着萱月就往外面走。
    “站住！你这个畜生！你眼里还有没有我这个皇上？你眼里还有没有我这个父亲？”龙炎气得大声咳嗽。
    星暗没打算停下，萱月却轻轻的用力，拉住了星暗。
    星暗明白她的体贴，回过头来说道：“父王！今天我带萱月来给你磕头，是想告诉你，你有儿媳妇了！如果你要废了我这个太子之位，我一点都不会介意！我会带着萱月远走高飞，从此以后隐居山林，再也不会惹父王生气了！”
    原来，他今天带着萱月进宫，是为了向皇帝告别！
    他早就猜到了柳承天和满朝文武百官的反应，也知道龙炎很难做，势必会要在废太子的决定上矛盾很久！所以他自己来主动请辞太子之位！
    萱月也终于明白了刚才为何星暗让她下跪磕头！那是要作为一个儿媳妇给自己的公公磕头啊，那代表了名分！
    龙炎怒道：“混账！你以为太子之位是你想坐就坐，不想坐就不坐的吗？这江山社稷，是这么儿戏的吗？”
    星暗冷冷的道：“我不当这个太子了，大哥会很愿意接手的！”
    龙炎道：“你难道不知道你大哥根本就不是当皇帝的料？”
    星暗道：“我也不是！”
    龙炎道：“你真的要气死我吗？”
    星暗道：“父王保重！我们走了！”
    龙炎怒不可遏，咆哮的说道：“滚！滚！有多远滚多远！你这个畜生！朕就当没生过你这个儿子！”
    “萱月，我们走！”
    星暗有些强硬的拉着萱月，出了上书房。
    “星暗。你在这里等等我，行吗？”
    “你想干什么？”
    “我有几句话想跟皇上说。”
    “已经没什么好说的了。我已经不是太子了，我们以后和这个皇宫也没有任何的关系！”
    “你就让我说几句，一会儿就好，行吗？”萱月的态度很温柔，就好像一个小女人在请求丈夫的同意。
    星暗不想让她介入皇族的事情，不过他却不忍心拒绝萱月，于是点点头。
    “我马上就来！”
    萱月在他脸颊上亲了一口，然后重新走进了上书房。
    龙炎气得双手捂着胸膛，大口大口的喘着粗气，看到萱月又走了回来，道：“你还来干什么？你难道还嫌害的我们父子不够吗？”
    萱月道：“是我害了你们吗？”
    龙炎的眼睛里面充满了敌意，冷冷的说道：“你是一个魔族人，你应该知道堂堂太子居然要纳一个魔族人为太子妃，是一件多么可笑的事情！”
				
				
				
第241章：对她极为深情
    “是！的确很可笑！如果我有这样的儿子，宁愿一掌拍死他算了！”萱月想起当初听到圣旨的内容，忍不住笑了起来。
    龙炎以为她是幸灾乐祸，更加的憎恨这个妖女：“你给朕滚！朕不想看到你！”
    萱月道：“我也不想见到你！你这个皇帝在我的眼里，根本连屁都算不上一个！”
    龙炎怒道：“你放肆！你知道就凭刚才这句话，你就是死罪吗？”
    萱月冷冷的说道：“如果你是皇帝，我根本不会站在这里和你说话！我之所以站在这里，忍受你这个皇帝的坏脾气，是因为你是星暗的父亲！我爱他，所以我会尊重你！但是，请你认清楚一个事实，我尊重的只是星暗的父亲，我的公公，而不是你的皇帝身份！所以，你最好不要拿你的皇帝身份来压我，那对我来说一点作用都没有！”
    萱月的话，其实说的很公道。不过对这个时代的人来说，对身为皇帝的龙炎来说，简直是太叛逆太放肆了！
    不过，他也没有办法！
    萱月是星暗的女人，从刚才的态度来看，星暗显然对她极为深情，绝对不会允许她出什么事情的。
    龙炎垂下了凌厉的目光，低头了作为皇帝的高傲的头颅！
    萱月说道：“我知道星暗要娶我当太子妃是一个天大的笑话，我也知道这样的圣旨出来，不仅仅会成为天下百姓的笑柄，而且太子也会被文武百官所非议！最后，她很善解人意的补充了一句我当然也知道皇上为了这件事也为太子承受了很大的压力！”
    这句话，让龙炎冷酷的心，一下子柔软了起来！看来，这个妖女也没那么讨厌，至少她还是有一一点点善解人意的。
    “你到底想说什么？”龙炎身为皇帝，在面对儿子的冷漠和狂妄的时候，是那么的无可奈何。可是他终究是一个皇帝，他的智慧和心计是常人无法比拟的！冷静下来，他马上就猜测到萱月一个人又折回来，绝对不会是为了说几句好听或者不好听的话。
    萱月点点头：“皇上是个很容易沟通的人，看来我没有做错！”她知道，龙炎有这份心计，今天她打算做的事情，就变得容易多了。
    龙炎也是一愣，道：“你有 什么话就说吧！”
    萱月道：“皇上，我希望今天我们两个人在这里说的话，只有我们两个人知道！绝对不可以让任何人知道，就算是星暗也不行！”
    龙炎点点头。
    萱月道：“还有一个条件！我希望皇上能够放下姿态，以一个父亲，一个公公的身份来和我说话，这样会容易沟通很多！”说完，她露出了明媚的笑容。
    “好！朕尽量，我尽量做到！”龙炎有一种预感，这个他很讨厌的太子妃，或许很不简单！
    “皇上，你爱星暗吗？”
    “他是我的儿子！”
    “为了星暗，皇上可以做到什么地步？我不是怀疑你们父子的关系或者感情，只是身为皇家的人，很多时候权力和利益会让亲情变得很淡漠！这一点，我相信皇上比我明白很多！”
    “你说的很对！身为皇家人，亲情必须放在最后一位！不过，星暗不同！我有两个儿子，大儿子重离，太子星暗。我对重离要宽厚很多，而星暗，从小到大就受了很多苦。我这个父亲亏欠了他很多很多……”他说的老泪纵横，最后补充了一句我不惜一切，也要保住他的太子之位！
    萱月淡淡一笑：“这样就好办多了！”
    龙炎道：“你到底想干什么？”
    萱月道：“我和皇上的目的一样，只是想保住他的太子之位而已！”
    龙炎冷冷的一笑：“你这样做的目的是什么？”
    萱月道：“皇上可以认为我是为了自己，保住了星暗的太子之位，我才可以当太子妃！咯咯，说不定将来还能当皇后！”
    龙炎道：“你很现实！”
    萱月道：“我的目的其实不重要，重要的是我和皇上是站在相同阵线的，不是吗？”
    龙炎点点头：“你说的没错！我们有共同的利益！”
    萱月道：“今天我是第一次见皇上，可是我看的出来，皇上对星暗是发自内心的关心。星暗其实也是很关心皇上的！”
    龙炎冷笑道：“他恨不得把我气死！”
    萱月笑道：“星暗对什么事情都是冷冰冰的，不太在意，也不去争夺。甚至连太子之位，也看的很淡，很轻易的就可以放弃！但是刚才他和皇上，说不到两句话就生气了，皇上认为是什么原因？”
    龙炎沉默不语。
    萱月道：“让我来说吧！那是因为星暗对皇上也很关心，只是他不会表达自己的关心！也许，是他不想表达！他一直都把自己一个人封闭在小小而孤独的世界里，不让别人走进去，他自己也不想走出来！”
    龙炎眼睛里面，突然多了一些光彩，他很认真的看着这个美的如天仙下凡的女孩，这个说话极致嚣张自负的女孩，这个让人捉摸不透的女孩，心中忽然多了一些希望。
    萱月道：“我想和皇上你做一个交易！”
    “交易？”
    “是的！皇上允许我和星暗在一起，我可以帮星暗保住太子之位！”
    “说的轻巧！”
    龙炎有些不屑。现在连他这个皇帝，都是焦头烂额，想要保住星暗的太子之位，机会非常的渺茫，那些文武百官，在柳承天的怂恿之下，大有不罢黜太子绝不罢休的势态，这样下去，说不定会闹出更严重的后果。
    “总之我有办法做到！只要皇上跟我配合就行了！”
    “你有什么办法？”
    “皇上还没有答应我的条件呢！”
    “朕不会答应你的任何条件！星暗的危机源头便是你这个魔族人，不管你有什么手段，都没有办法挽回这件事！”龙炎很肯定的说。
    萱月忽然很认真的道：“皇上，我刚说过了，我来和你谈这笔交易，是因为你是星暗的父亲，不是皇上！其实，做不做太子妃，做不做皇后，对我来说根本一点意义都没有！我只是想帮星暗而已！”
    龙炎有些怀疑的道：“帮他？他根本就不想当太子，如果你真的为了他好，应该不会这么费尽心思要保住他的太子之位吧？”他的言下之意很明显，萱月多半还是有自己的私心！
    萱月淡淡的一笑：“我反正是个妖女！我不怕别人怎么想，皇上怎么想我也不在乎！总之，我不会让任何人抢走属于星暗的东西！如果他真的不想当这个太子，我会不遗余力的支持他的决定！可是，如果他是被逼的放弃太子之位，我绝不会这样罢休！”
				
				
				
第242章：你又能做什么？
    龙炎道：“就算朕相信你！你又能做什么？”
    萱月道：“皇上认为，要保住星暗的太子之位，应该怎么做呢？”
    龙炎明白了！
    这个女子，果然有些手段！她知道身为皇上，能够站在大局观的立场上看待问题，也能够很轻易的找到问题的症结所在。所以她都不需要自己去想办法，只要开口问他这个皇帝就行了。
    龙炎淡淡的一笑，道：“这件事是柳承天搞出来的！他是第一个阻碍！星暗强行逼朕下旨纳你为太子妃，惹怒了文武百官，这是第二个阻碍！柳承天把火烧到了后宫，玉妃和太后现在都在给朕施加压力……”
    萱月笑道：“皇上后宫的麻烦，还是需要皇上自己去解决了！”
    龙炎点点头，道：“那另外两个麻烦呢？”
    萱月道：“这件事，皇上就不用管了！我一定有办法搞定就是了！不过，如果有需要的话，我可能会需要皇上的支持！”
    龙炎道：“如果是为了星暗的太子之位，你就只管去做就行了！”这句话就等于给了萱月一把尚方宝剑，不管她要做什么，皇帝都会站在她的背后无条件的支持她！
    “等的就是皇上的这句话！”
    萱月很满意的点点头，然后笑道：“皇上，我告退了！相信不用多久，我们还会见面的！”
    龙炎忽然说了一句：“柳承天敢把火烧到朕的后宫，这件事朕不会袖手旁观！但是你想要名正言顺的成为星暗的妻子，成为太子妃，后宫有一个人，你一定要去见见！”
    “谁？”
    “萧妃！”
    “星暗。”萱月来到他的身边，小手深入了他冰凉的大手里面。
    “你和父王说什么了？”
    “不告诉你！”
    “那好吧！我们该走了！去一个永远都没人能找到我们的地方！”
    “实际上……我们要去拜见一下萧妃！”
    “萧妃？”星暗显然有些惊讶。
    “先走吧！路上边走边说，我还有疑问，想要问你呢！”
    在去红梅阁的路上，萱月详细的打听了一些后宫的势力和八卦，然后对皇帝龙炎最后的那个建议，颇有些好奇！
    后宫最有地位的当属太后，最得宠也最 有势力的应该是玉妃。龙炎为何建议萱月去拜见萧妃？这件事她有些想不明白，不过，既然都进宫了，只要去见一见。
    萧妃对太子和未来太子妃的到来，感到十分的吃惊。她身为龙炎的妃子，多年来都很受宠，可是却和星暗从来都没有过交集。甚至偶尔在他们父子见面的时候，她在一旁，星暗也会完全忽略掉她。
    不过，她毕竟是个有修养的女人，表面显得很淡然，招呼着丫鬟点心茶水的伺候着，尽量表现的平易近人，给星暗和萱月留下一个好印象。至少，做好自己客气的本分，不会惹上什么麻烦。她可知道太子天生就是个闹事，而且是个喜欢闹大事的人。
    萱月表现出杀手冷静而玲珑的修养，平易近人的和萧妃攀谈，闲话，两个各有心思的女人，竟然时不时地会心一笑，俨然是一对知己姐妹。萱月只是想多了解这个萧妃，而萧妃则是做好自己的本分，不惹事就行了。她只是很好奇，这个魔族妖女竟然真的敢进宫？她还真当自己是太子妃了吗？
    当萱月起身告辞离开的时候，看到桌子上有很多药材，她无意的问道：“萧妃娘娘最近抱恙在身吗？”
    萧妃微笑摇头：“不是本宫！是本宫那不成器的弟弟，他最近惹上了些麻烦，还受了伤，我让御医抓些药给他送去。哦，这是皇上恩准的。”
    “萧妃娘娘还有个弟弟吗？”
    “是个不成器的家伙，专门惹事。”
    从红梅阁出来，星暗便一直不怎么说话，萱月知道他心里不爽，看样子他很不喜欢这个萧妃，让他陪自己来拜见萧妃，他心里不高兴了。
    两个人没有在皇宫多逗留，离开皇宫之后，星暗是打算直接离开京城。不过，在他还没有开口之前，萱月便伸过来小手，紧紧的牵着他冰冷的大手：“你陪我去逛逛京城好吗？就好像普通的恋人那样游玩，我来了京城好几天了，还没认真的逛过呢！”
    “你做什么我都陪你！”星暗绝不会拒绝萱月提出来的要求。
    “那我们走吧！”
    “别，别飞啊！”
    “我是说用跑的！”
    “你跑那么快干嘛？后面又没人追杀你，你不用提起十成功力跑的比火车还快！”
    “我们像普通人那么跑不好吗？”
    萱月发现让他做一个普通人，还真是不容易。
    星暗忽然问道：“什么是火车？”
    萱月笑了笑，道：“就是比马车跑的更快的车！”
    “有这种车吗？”
    “有！”
    “在哪？”
    “我的梦里！咯咯！”萱月知道星暗这家伙肯定气死了，忍不住大笑。
    “你就喜欢欺负我！”星暗无奈的说道。
    “谁让你是我的第一个男人呢！”萱月叹了口气！
    “以后你不许有别的男人！”
    “真霸道！”
    “总之就是不许！听到了没？”星暗很生气的说。
    “嗯。你是我的第一个男人，也会是我唯一的男人！我这辈子都是你的！”萱月的心里充满了满满的幸福。
    萱月的目的其实不是逛街，她不是普通的女孩子，虽然不讨厌逛街，但是也无爱。她只是想趁着这个机会，和星暗像普通人一样牵手拍拖谈恋爱，顺便也多了解一下京城的一些事情。
    “你的府邸在哪？”萱月忽然想起来，自己连星暗住在哪里都不知道。
    “我也不知道！”
    “天啊！你是外星人吗？你连自己住哪里都不知道？你别告诉我，你堂堂一个太子爷，竟然连太子府邸都没有？”
    “应该……有吧。”
    “什么叫做应该有吧？”
    “我好像记得很小的时候，父王就赐给我一座府邸。不过，我从来没去住过，也不知道在什么地方！”
    “那你现在住哪？”
    “客栈啊！”
    “噗！”
    萱月忍不住大笑！堂堂一个太子，居然连自己的太子府在哪里都不知道，而且还在住在客栈，说不出恐怕没有一个人会相信！
    星暗淡淡的道：“我又不喜欢当这个太子，我一个人自由惯了，住客栈更方便！”
    萱月趁机问道：“你真的不喜欢当太子吗？”
    星暗点点头。
    萱月道：“你别这么快回答！你仔细想想，然后告诉我，你心里是不是真的不喜欢当太子？”
				
				
				
第243章：要什么，我都会给你
    星暗用力的点点头，道：“我真的一点都不在乎当什么太子皇子的，我是一个瞎子，如果一个瞎子当了皇帝，不是要成为笑话吗？”
    萱月问道：“如果你不是瞎子，你会当太子吗？会想要当皇帝吗？”
    “我会是古往今来最伟大的君王！”
    说这话的时候，他冷漠的俊脸充满了男人的野心和狂妄！
    “我懂了！”
    萱月低声的道：“你放心，总有一天你会成为最伟大的君王！”
    这一刻她明白了，星暗并不是不想当太子和皇帝，他只是自卑，他是一个瞎子，这一点永远无法改变！所以他选择逃避，他也不敢面对和承认自己的自卑，甚至他用狂妄和自负来掩饰自己的自卑。当然，萱月不会点破。她不会让星暗痛苦，她要让他堂堂正正的当这个太子，要让他名正言顺的坐上皇帝宝座！这一刻，她知道了。这会是她最重要的使命！就算前路有万重困难和险阻，她都会紧紧的握着他的手，绝不松开！
    星暗心念一动，不过这种激动还是很快就消失了。
    萱月也恢复了欢喜的心情：“要不，我们去你的太子府邸看看？”
    “有什么好看的？”
    “我都快要成为你的太子妃了，连你住哪里都不知道，岂不是让人笑话？”
    “我很快就不是太子了！说不定明天父王就会下旨废掉我这个太子！”
    “星暗，你能答应我一件事吗？”
    “一万件都可以！”
    “我只要你答应我一件事，这件事对我来说，很重要很重要！”
    “你说。”
    “你一定要让我堂堂正正的成为太子妃，成为你的妻子好吗？我不想躲到没有人认识我们的地方，去过一种逃避的生活！我要让全天下人都知道，我夜修罗是你星暗的太子妃！”她说的很认真很认真，她知道只有这样才能打动星暗。
    “好！”星暗用力的点头，道：“你想要什么，我都会给你！”
    “那你答应我，不要轻易放弃太子之位好吗？”
    “你放心，我不放弃，谁都抢不走！”星暗冷冷的脸上，写满了强烈的自信和强硬！
    “这才是我深爱的男人！”萱月柔情的说道，心中充满了感动。她知 道，星暗一定会为了她振作的！只是他却不知道，自己根本就不在乎什么名分，地位和太子妃，自己所做的一切，全部都是为了他！
    “糟糕！”
    “怎么了？”
    “我不知道太子府在哪里，我怎么带你去？”
    “找个人问问！”
    萱月微微一笑，随手从街上抓住一个衣着光鲜的男人。
    “你……你想干什么？光天化日你想要抢劫吗？”男人见萱月武功不弱，吓得发抖。
    萱月笑道：“谁要抢劫你啊？我问你几个问题！你给我老实回答，如果不老实的话，我就捏断你的肩膀！”她手下稍稍一用力，那人就疼的大喊！周围很多人围了上来。
    “别喊！”
    “是！是！我不敢了！”
    萱月抓着他走到没人的一条巷子里，问道：“你知道太子府在哪里吗？”
    “知道！不知……不知道！”
    “到底是知道还是不知道？”
    “别捏！别！我知道，我知道在哪里！”
    “带我们去！如果你敢耍花样，我就废了你的手！你乖乖的带我们去太子府，到了就放你走！”萱月恐吓了一番，才让他在前面带路！
    距离比想象的更近一些，只是走了三四条街，就到了太子府的门口。
    “到了！到了！”那人哆嗦的说。
    萱月看这是一座高墙的围院，看不到里面的光景，只能看的出来，院子规模很大，至少有几千个平方！在这个年代，几千平方的宅院并不罕见，可是在闹市之中有这么大的宅院，就显得气派非凡了！
    “太子府？连快门匾都没有，你想耍花样？”萱月作势要打。
    “这里真的是太子府！没有牌匾是因为这里已经荒废了好多年了，里面只有几个下人守宅子，听说太子早就死了，所以根本就没人住啊！”
    “滚吧！”
    萱月踹了他一脚，让他滚蛋！敢诅咒太子死了，踢一脚算便宜他了！
    那人连滚带爬，吓得撒腿就跑！
    星暗淡淡一笑：“你可真凶！”
    萱月道：“我可是魔族妖女！”
    星暗道：“你真的要进去吗？这里已经荒废很多年了，也没什么好看的！”
    萱月笑道：“我不但要看，而且，我还要在这里住下来！”
    星暗一惊：“你说什么？”
    萱月道：“我要在这里住下来啊！”
    星暗道：“你住这里干什么？”
    萱月轻声道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗！嫁了太子自然要住到太子府！难道你不想娶我？”
    星暗听了，淡淡一笑：“你就这么想嫁啊？”
    “你不娶就算了，我找别人！”说着，她用力推开了禁闭的木门，一撮灰尘从门上掉下来，萱月赶紧后退。看来还真是荒废了啊，这门起码有几年没人打开过了，居然落满了灰尘！
    星暗挥出一道斗气，吹散灰尘，道：“走吧！我陪你进去！说不定里面还会闹鬼呢！”
    萱月怒道：“别吓我！我可不怕鬼！”
    “这里还真是荒凉啊！好大一个院子，居然全部长满了杂草，太可惜了！”萱月一进门，便看到一个巨大的庭院，杂草丛生，荒凉而萧条。
    “你们是什么人？又想来偷东西？快点滚！我警告你们，这里是太子府，擅闯可是死罪！”一个白须老头举着扫把冲了出来！
    萱月道：“我们不是小偷！”
    老头见两人都穿着整齐，而且容貌俊秀美丽，看上去不像小偷，愣着道：“那你们闯进来干什么？”
    萱月道：“这里当真是太子府吗？”
    老头道：“自然是太子府！擅闯太子府，可是死罪！”他又一次强调，想要吓走这两个不速之客！
    萱月道：“既然是太子府，怎么会荒凉成这个样子了？”
    老头警惕的看着他们：“你们到底是什么人？”
    星暗拿出了那块黑色的牌子，在老头面前晃了晃。
    “您是……您是……太子殿下？老奴终于等到这一天了！老天开眼啊！”老头突然老泪纵横，颤巍巍的跪下，给星暗足足磕了九个响头：“老奴杜光义叩见太子千岁千岁千千岁！”
    “你是杜太傅？”星暗也愣了一下。
    “殿下还记得老奴！老奴死而无憾了啊！”杜光义哭的稀里哗啦！哭了一会，他突然大喊道：“翠云，刘威，快点出来！快点出来！太子殿下回来了！”
				
				
				
第244章：殿下，这是真的吗？
    没多久，屋里面又出来两个人，一个满身横肉的汉子和一个衣着朴素的年轻女子。
    杜光义介绍了之后，刘威和翠云两个人也是激动的下跪，磕头，闹了好一会，等到他们情绪都平复了之后，星暗才向萱月介绍了杜光义和刘威。
    杜光义原来是太傅，官居三品。后来得罪了权贵被贬官，皇帝念他忠心又有学问，所以让他去伺候年幼的太子。只是太子五六岁之后，就离开了京城，再也没有人知道太子去了哪里，杜光义从此之后也没有见过太子。不过，皇帝赐了太子府邸给星暗，本来是想等星暗长大一些，从后宫里面搬出来去住的。太子既然离开京城了，杜光义就主动承担了守卫太子府的职责，当起了太子府的管家。翠云是他的孙女。
    刘威也是个很忠心的人，原本是宫廷侍卫，武功不错。在皇宫的时候，他是专职保护太子的侍卫队长，后来杜光义当了太子府总管，也带着他一起来了。两个人守着这座空荡荡的府邸，十几年都没有离开过。
    听完了他们的故事之后，萱月颇为感动。没想到这两个人，对星暗是如此的忠心。
    杜光义和刘威听说萱月是未来的太子妃，表现的十分恭敬，磕头行礼，礼节做足。
    萱月让他们不要太拘谨，一些繁文缛节能免就免了，而且透露给他们，从今以后，她和星暗会搬回来太子府居住！
    “殿下，这是真的吗？您真的要回来住吗？”杜光义激动的老泪聚下。他等了这么多年，盼了这么多年，为的就是这一天啊！
    “太子妃的话，就是我的意思！”星暗倒是表现的冷静而镇定，他对住在哪里都没有什么兴趣，萱月在哪里，他就在哪里。
    “太子妃，您真是我们的贵人啊！谢谢您将太子殿下送回来了！”
    杜光义和刘威又是千恩万谢。他们都看出来了，星暗回到太子府，显然是太子妃促成的，所以对萱月十分的感激。
    星暗陪同萱月参观了整座太子府之后，丫头翠云端来了一壶刚泡好的新茶。管家杜光义和刘威都恭敬的站在旁边，看着厅堂上坐着的太子和未来太子妃，心情久久的不 能平静。
    “这茶不错，清香怡人。”萱月抿了一口，淡淡的说道。
    “娘娘真厉害，这是今年的春茶，是老奴自己亲手焙的！”杜光义很高兴，太子妃娘娘喜欢他的茶，这是他的荣幸。
    “太子府居然也出产茶叶吗？”萱月把话题拉到了正经事上。参观完太子府之后，她心中十分震撼。前世作为杀手的时候，她出入全世界各国，执行暗杀和保护的任务，去过无数达官显贵毒贩富商的豪宅或者别墅，可见识了太子府的布局和规模，仍然让她十分的吃惊。碉楼画栋，亭台水榭，廊腰缦回，虽然没有皇宫那种层峦叠嶂的气势，但是清雅和气派相得益彰，院落别致而优雅。尤其是规模宏伟，占地面积庞大。
    “太子府名下有不少田产租户，也有茶园。老奴闲的无事，时常去田地茶园走动，前些日子见到茶叶新鲜，便采摘了一些回来。”杜光义很详细的回答。
    田产茶园？萱月对田产茶园这些没什么兴趣，她只对这座府邸有兴趣，当下便让杜光义详细的介绍一下府邸。
    杜光义道：“太子府主屋三栋，上院五座，西面有翡翠湖，湖边有一座小楼。另外有厢房二十间，下院八十八座……”
    萱月道：“等等！什么叫做上院和下院？”
    杜光义道：“上院是主子们的别院，独门独院出入。下院便是我们下人住的院子，一座下院有四到六户，一户有两间厢房。”
    萱月道：“太子府占地面积多大？”
    杜光义道：“方圆四百八十丈！正面朝南，临成武街。后门朝北，出门便是香山路。”
    萱月道：“我记得来太子府的时候，看到了很多商铺，卖玉器，首饰，药材之类的，便是香山路吗？”
    “是的。”
    “我记得香山路转口，便有一条很宽的街道，非常繁华，应该是在府邸的东面吧？”
    “那是东华街！是整个京城东部最繁华的主街道！”
    “这座府邸还真是气派，闹中取静，坐北朝南。”萱月越看越喜欢。
    “你不会真的打算住下来吧？”一直安静喝茶的星暗，突然问了一句。
    “当然！”萱月笑了笑，道：“杜管家，你赶紧收拾几间干净的屋子，然后去买些日常用品回来！”
    “是！是！不过……”
    “有问题吗？”
    “没有！只是娘娘，主屋和别院都已经十几年没有住过人了，年久失修，打扫了也不方便住人，最好是找工匠来修葺翻新之后，再住入。不过，在翡翠湖边有一座小楼，是为了改善太子府风水才修建的，不到两年，平时也从来没人住过，只要收拾一下就可以住。不过，那座小楼比较偏僻，而且略显简陋，恐怕会委屈了殿下和娘娘……”
    萱月道：“不委屈！那座小楼挺好的，正好幽静没有人打扰！”刚才她去参观的时候看过那栋三层小楼，是栋湖边竹楼，简陋是简陋了些，不过很雅致，也很清幽。
    杜光义满面春风：“娘娘不嫌弃便太好了！老奴这就让翠云去打扫收拾，然后马上请工匠重新翻修整座太子府！太子回来了，我们太子府这下终于要重现风光了！”
    “一切从简！”萱月交代着。
    星暗和萱月牵着手漫步在翡翠湖边，清风送杨柳，水波嶙峋，顿时让人感觉心旷神怡。
    “你真的决定住下来吗？”星暗难得的主动说话。他只会在没有外人的情况下，和萱月在一起才会话比较多，而且还能开玩笑。
    “你不喜欢吗？如果你不喜欢，我们现在就离开。”萱月很舒心的享受着这宁静而幸福的心境。两世为人，经历了太多太多的人生磨难和际遇，让她更珍惜这份来之不易的真情！
    “不！主要你喜欢就好了！我只是想不明白，你为何会突然决定搬进太子府？是不是和今天你单独见父王有关系？你们到底说了什么？”
    “好吧！我告诉你！”
    萱月将她和皇帝之间谈话的内容，简单的重述了一遍。
    星暗听完惊讶的道：“你这么做，都是为了我是吗？”
    萱月将头靠在他的怀里，轻声道：“我不会让任何人夺走属于你的东西！你拥有的东西，已经那么少那么少了！”
				
				
				
第245章：虚构出来的身份
    星暗苦笑道：“傻瓜！我拥有的已经足够多了！”
    萱月道：“才不是呢！你看不见，连嗅觉都没有。每次想到你连我的样子都不知道，我的心便很痛很痛！就拿眼前的景色来说吧，你知道为何这个小湖要叫翡翠湖吗？因为湖边种了很多青翠的杨柳，清风吹拂着杨柳在水中的倒影，绿光盈盈，夺目而鲜艳，看上去就好像一颗巨大的绿色翡翠！这么美的景色，你却看不到！”
    她黯然神伤，脸颊紧紧的贴着他结实宽厚的胸膛。
    星暗道：“我能听到风的声音啊！”
    萱月道：“可你却闻不到风中的味道！泥土，青草，杨柳还有湖水混合在一起的那种清香，我多么希望你也能够感受到啊！”
    星暗淡淡一笑：“那你帮我多感受一下。”
    萱月娇嗔道：“你还笑？我是在为你打抱不平，你已经失去太多太多的东西了，你拥有的那么那么少，我在心疼你，你自己却还笑的出来。”
    “傻瓜，我拥有你啊！”
    星暗手臂用力，搂着怀中的女人。
    萱月道：“如果有一天，有人要抢走我，你会怎么做？”
    星暗顿了顿，说道：“我明白了！女人，谢谢你为我做的一切！我知道怎么做了，明天早上我会去上朝，而且，从此以后再也不带面具了！我要告诉全天下人，我星暗就是天幕王朝的太子！我的太子妃是……对了，你到底是萱月还是夜修罗？”
    萱月笑骂道：“你是在取笑我吗？不过你取笑我没关系，看到霸道强硬而无所畏惧的你，看到这个真实的你，我心里就已经很欢喜了！”
    星暗道：“我不是取笑你啊！我真的不知道你到底是谁啊！”
    萱月愣了一下，道：“我也不知道自己究竟是谁！其实，如果我是萱月的话，萱家好歹也是底蕴悠久的没落贵族，虽然配不上你这个太子爷，不过也能避免一些闲话。只不过，皇上已经赐给将我许配给重离了！如果我用萱月的身份嫁给你，恐怕全天下都会看你的笑话。”
    星暗道：“那夜修罗呢？”
    萱月道：“夜修罗是我虚构出来的一个身份，自然是家世清白啊，而且无牵无挂 ，只可惜是个魔族人，而且还杀了不少人，名声很不好。你还没娶我呢，你的太子之位就快要保不住了，以后你娶了我，恐怕麻烦就要不断了！”
    星暗道：“我不怕麻烦！”
    萱月点点头，说道：“其实我应该是萱月吧。夜修罗只是我自己虚构的一个人物，不过你以后在人前还是不要叫我萱月整个名字了，如果被有心人听到，恐怕会引起麻烦！”
    “我叫你月。夜和月，差不多，别人不会注意。”
    “你还是叫我夜吧！”
    萱月想了想，还是替他做了个决定。虽然她现在的真正身份是萱月，萱家的六小姐，可是毕竟前世她是特工杀手夜修罗啊！夜修罗这个名字，已经是她人生的一部分了，就好像烙印在她心底上了一样。
    “夜？我也喜欢这个名字！怎么看都跟我很相配！”
    “鬼才跟你相配呢！不要脸！”
    “难道不是吗？你叫月的话，那我是星。星月不是很相配吗？惊涛城不是有一家星月酒楼吗？如果你叫夜，那我就是暗。暗夜也是一对儿啊！”星暗忽然发现，也许他和萱月真的是命中注定呢！只是，真的有命中注定这回事吗？
    星月？暗夜？
    暗夜中的星月？
    “星暗。告诉你一件事。其实惊涛城的星月酒楼，幕后老板就是我！”
    “酒楼的名字也是你取的吗？”
    “嗯。”
    “这么说，你一早就暗恋我？”
    “去死！不要脸！”
    萱月很无奈。她发现男人真是一种很奇怪的动物啊！天生的骨子里就是下流无耻的！叶采城那种花言巧语死皮赖脸的就不用说了，下流简直就是他的标签，流氓是对他的赞美！
    可星暗这种冷酷邪魅的奇男子，自负而孤傲，话很少，在人前一个字都不愿意多说。可是发现一旦恋爱了，居然也是个好色下流的家伙！
    萱月很怀疑，是不是什么样的男人在自己喜欢的女人面前，都是这个调调呢？不过，这一点她是永远都没办法知道了。她的感情经历很曲折，可是却几乎是一片空白！上一次和银狼六年的感情也没有开花结果，还差点一命呜呼……
    不过她和银狼之间，一起执行任务的时候比较多，花前月下拍拖很少，两个人更像是搭档而不是恋人。
    翠云手脚利落，天黑之前就已经将竹楼全部收拾打扫干净，看上去跟新的一样，萱月很满意。
    杜光义亲自下厨弄了一大桌子菜，当是为太子和太子妃接风洗尘，只是这些菜色多半是些农家风味，鸡鸭鱼青菜豆腐之类的，味道居然也很不错。
    萱月招呼着让他们三人都一起坐下吃饭，杜光义等人是万万不肯的。他们的身份只是下人，怎么有资格和主人坐在同一张桌子上吃饭呢？岂不是以下犯上？
    在萱月的坚持下，三人终于惶恐的答应了。不过，三人对萱月的平易近人，也十分有好感。尤其是看到星暗表面上话很少，但似乎对这个太子妃千依百顺，言听计从，三人也都松了口气。看来男人总归是要成熟起来才会有责任感，尤其是娶了老婆的男人，更是一匹被拴住的野马！他们十分庆幸，太子找到了一个可以拴住他的女人，而且这个女人还十分的漂亮和平易近人。
    晚饭过后，萱月和星暗回到了竹楼。翠云本要在旁伺候，却被萱月打发走了。她还不习惯被人伺候，至少不习惯被人贴身跟随伺候。前世身为杀手，她习惯了独来独往。
    竹楼的第三层是个开放式的顶层，上面有屋顶，却是没有墙壁，按照现代的风格来说，就好像是一个亭子。
    入夜的湖边，更是清凉怡人。萱月躺了下来，抱怨的道：“今晚虽然不是满月，不过星星很多，要是这屋顶弄掉就好了！就这样躺着看星星，是多么浪漫的事情啊！”
    “砰！”
    星暗突然一掌，将整个屋顶轰掉！
    然后，他在萱月的旁边也躺了下来。
    萱月笑道：“你还真不客气！估计明天杜管家他们可要担心了，还以为今晚我们打架了呢！”
    星暗道：“你不是想看星星么？”他的话很简单，意思却很清楚：只要你想要的，我都可以为你做！
    萱月道：“我一个人看也没意思，你看不到。”
				
				
				
第246章：谁跟你行周公之礼
    星暗道：“我陪着你！”
    “嗯！”
    黑暗中，萱月伸手过去，轻轻的送入星暗的手掌心内。
    夜空漆黑无际，漫天的繁星并不明亮，疏疏落落的点缀在夜穹上，颇有几分犹抱琵琶半遮面的羞涩。
    一轮弯月高高的挂在天边，也不甚明朗，淡淡的云层挡住了大半的光辉。
    夜，漆黑而迷离。
    两个恋人的心中，却是温暖而宁静！
    “夜。”
    “恩？”
    “要不我们下去歇息了吧？”
    “早着呢！在这里看一会星星不是很好吗？”萱月以前就喜欢一个人静静的在天台享受宁静，心情不好也会去天台喝酒。虽然这小竹楼只有三层，和那种十几层的天台没的比，不过胜在这里环境清幽安静，倒也别有一番心境。
    “我累了。”星暗轻声的说。
    “累了你先去睡吧。”
    “我想……想……那啥。”
    “那啥？什么？”
    “周公之礼！”
    “流氓！”萱月娇嗔薄怒，狠狠的捏了他的手心一把。
    “去不去？”
    “不去！”
    “那我就在这里把你就地正法！”星暗一个敏捷的翻身，便将萱月压在了身下。
    “你不是累了吗？”萱月惊呼！
    “现在不累了！”
    星暗的唇，粗鲁的落了下去！
    夜穹上的星星，似乎都害羞的躲进了云层中……
    云雨初歇之后，萱月满脸潮红的道：“你这个大色狼！大庭广众就干这种事，要是被人看见了怎么办？”
    星暗道：“太子府一共才三个下人。而且他们住的地方离这里很远，不会有人来！就算来了，看到太子和太子妃正在行周公之礼，也不敢打扰！”
    萱月红着脸啐骂：“谁跟你行周公之礼？”
    星暗道：“你的意思是要再来一次？”
    “别！别！”萱月赶紧说道：“昨晚被你折腾了一整晚，刚才又被你折腾了两次，我现在全身都快散架了你就放过我吧！衣服也懒得穿了，就这样躺在星空下，晒晒月光浴也好！”
    “你不是说怕害羞吗？”
    “刚才那种事都做了，现在还怕晒月光浴吗？”
    “你不穿，那我也光着好了！”星暗挨着萱月，躺了下来，两个人都一丝不 挂，赤*裸*裸的露出晶莹的躯体，莹白色的月光洒下来，蒙上一层淡淡的光晕，充满了美丽和梦幻的感觉……
    “流氓！”萱月骂道。
    “你别老是骂我流氓。你不穿衣服就可以，我不穿衣服就是流氓吗？月亮又不是你一个人的！”星暗也有些较真的说。
    “你别以为我不知道你在想什么。”
    “想什么？”
    “你是想着待会儿那啥，就不用再脱衣服了！”说完，萱月脸都红到脖子根了，还好星暗看不到。
    “这都被你发现了！”星暗有些窘迫。刚才他心里还真这么想过。
    “我还不知道你吗？平日冷酷的一句话都不想多说，到了晚上就变成色狼了！”
    “我也不想啊！可我想着跟你亲近啊！”
    “那你也不用急的连衣服都不想穿吧？”
    “你也体谅我一下，我是个瞎子，是残疾人来着。脱衣服也不方便啊！”
    “刚才怎么没见你不方便？脱的那叫一个利索！”
    萱月认定了这厮就是个色狼！不过，她心里却很高兴，有一种悄悄的幸福着的甜蜜感。嘴上她总是和星暗争吵几句，可是心里头却欢喜的很。她知道星暗的为人，星暗和叶采城大大的不同，那就是星暗骨子里是孤傲而封闭的，他不喜欢说话并不是他真的冷酷，而是因为他将自己封闭起来了。
    星暗对她的亲近，让她心里觉得很温暖。她甚至多故意的多气气他，多骂骂他，因为这样可以引导星暗多说一些话，多有一些情绪。她喜欢这个说话多，还能开玩笑，有情绪变化的星暗。当然，星暗的那一点小小的下流，她内心也是挺喜欢的。不过这一点她是怎么都不会承认就是了。
    “星暗，你喜欢我吗？”萱月看着星空，忽然问了一个有些严肃的问题。
    “喜欢。”
    “你为什么喜欢我？”
    “不知道。”
    “不知道你还回答的这么快？”
    “我从来没喜欢过别人，所以我真的不知道为什么喜欢你。不过，我就是喜欢看到你，闻着你的气味，听到你的声音，感受到你在我的身边，牵着你的手，抱着你，亲近你的身体……”
    “最后一句才是重点吧？”
    “我看不到你，现在也闻不到你的气味了，只好把多余的精力放在其他事情上了！”星暗笑了笑，冰冷的大手又开始不规矩起来。
    “别乱摸！”
    “没乱摸啊！”
    “你的手放在哪了？”
    “我不知道啊！我又看不到！只是感觉软软的，很饱满……”
    “拿开！”
    萱月发现脱光衣服和一个男人躺在一起聊天看星星，还真是一个错误的决定啊！尤其是身边的这个男人，某方面的功能还非常的强大……
    两个人打闹了一阵才停了下来。
    “星暗，我们说说正经事好吗？”
    “你想说父王要废掉我太子的事情吗？”
    “你知道？”
    “今天一整天，我都能感觉到你心事重重！我知道你真在意这件事，你放心吧，我既然答应了你不会轻易放弃，我一定会做到的！”
    “那你有什么看法？”
    “你不是跟父王都已经商量好了吗？他去安抚太后和玉妃，你搞定文武百官和柳丞相。”
    “我想听听你的意见，我知道这些事情难不倒你，你很聪明，只要你想去做，这些事情你就能做到最好！”
    “你真的想听我的意见？”
    “当然！你才是太子嘛！”
    星暗想了想，道：“如果你要听我的意见，我会告诉你这件事很难办！真的很难办！我的敌人不是某一个人，也不是某一群人，而是全天下的人！”
    萱月有些不解：“怎么是全天下人？”
    星暗道：“你想想，我这个太子，就连杜管家他们都不认识我不了解我，天下百姓对我就更加不了解了，恐怕民间的很多传说，都是一些负面的名声吧！尤其是出了圣旨赐婚这件事，魔族人是整个朝廷是敌人，是全天下百姓的敌人，可是太子要娶一个魔族人，这不是公然和天下百姓作对吗？那些老百姓，会怎么想？”
    萱月点点头：“这件事还真的不好办！”
    星暗道：“更不好办的是那些手握权力的人！父王，太后，玉妃，文武百官，柳承天，他们手中牢牢的掌握着后宫，朝廷和天下的重权！可是，他们每一个人都希望废掉我这个太子！”
				
				
				
第247章：争夺皇位
    萱月道：“至少皇上不是这么想。”
    星暗冷冷一笑：“你以为父王真的不想废掉我这个太子吗？”
    萱月道：“我看的出来，他很想尽力保住你的太子之位！”
    星暗道：“那是因为你对权力的斗争太不了解了，我父王是一个很有野心和心计的皇帝！在他的心里，没有什么别他的皇位他的江山更重要，包括他的亲生骨肉！为了保住他自己的皇位，他可以不惜一切手段，包括隐忍一些他很厌恶的事情！”
    萱月说道：“这一点我也发现了！既然玉妃是柳丞相的妹妹，皇上依然宠幸玉妃应该有不少原因是迫于柳承天的压力吧？而且我和他谈话的时候，他显然也在尽力的隐忍我的无礼！”
    星暗道：“他对我的隐忍，是因为他知道柳承天忌惮的人只有我一个人！”
    萱月道：“这也是一件好事！至少对你来说，是一件好事！”
    星暗好奇的反问：“好事？”
    萱月说道：“我见过很多的皇帝，也了解很多为了争夺皇位而产生的斗争……其实在很多的斗争里面，皇帝都是扮演了一个受害者的角色，因为皇帝无能，才会引发那些斗争，不管斗争的结果如何，皇帝的权威，兵力和威信都会被削弱！可是，如果将所有的斗争放在一起进行比较的话，就会发现皇帝在斗争中其实是一个最重要的角色！”
    星暗道：“你的意思是说，我能不能保住太子之位重点在于父王的态度？”
    萱月点点头：“作为一个皇帝，脾气火爆和懦弱都不是一件好事！而最可怕的是，皇帝是一个没有主见的人！我想你的父王，绝不是一个没有主见的人！他很清楚自己的地位，也很清楚知道自己的敌人是谁！所以我认为，这对你是一件好事！因为他会不遗余力的站在你这一边！你的他的儿子，你会继承他的皇位而不会威胁他的皇位，而且你能够让柳承天投鼠忌器！皇上足够聪明，就会明白一点，和他利益最一致的人是你！你做的事情他很生气，可是气消了，他还是会站在你这一边！”
    星暗道：“可是父王也保不住我！如果他要强行用 皇帝的权力保住我的太子之位，恐怕连他自己的皇位都会产生动摇！他绝对不会做这种事情！”
    萱月笑道：“如果皇上能够先稳定后宫，安抚好太后和玉妃，这是一个好的开始啊！太子的事情毕竟是皇帝的家事，皇帝的家事也就是后宫的事情！虽然后宫不能干政，但是如果能够安抚好整个后宫，至少流言蜚语和压力就会少很多。”
    星暗道：“太后喜欢重离多过我，早就有废我之心。玉妃性格强势，而且这次她把你杀死她侄子和侄女的事情都怪责到我头上了，恐怕有些事情父王也无力挽回！”
    萱月道：“你忘记皇上让我去拜见萧妃了吗？”
    星暗道：“萧妃？她无权无势，仗着父王的宠幸在后宫也有些地位，可是跟太后玉妃比起来，还是相差了许多。”
    萱月道：“我不这么看！”
    “你有不同的见解？”
    “我反而觉得萧妃是一个关键！”
    “什么关键？”
    “太后偏向重离，玉妃是柳家的人，她们在后宫虽然强势，可是毕竟都有私心！而萧妃就不一样了，萧妃没有后台，和你也没有仇恨，所以她有一个太后和玉妃都没有的优秀，那就是她的态度能够做到不偏不倚！虽然她的地位比不了太后和玉妃，可是如果她能够支持你，起到的作用是很关键的！”
    “这个……”
    星暗星心思缜密，经过萱月这么一分析，他也很快明白了父王的用意！要想取得后宫的支持，萧妃的支持是一个突破口！
    萱月道：“柳承天去找太后和玉妃告状，不就是为了在后宫掀起风浪吗？这样皇上受到的压力就更大了，想要保住你的难度也更大！”
    星暗道：“可是萧妃并不一定会帮我！昨天我们去拜访她的时候，你也看到了。她这个人八面玲珑，说话滴水不漏。她不会跟我作对，但是也绝对不会出手相助，这个女人很谨慎小心，她不会给自己惹一些不必要的麻烦！”
    萱月道：“是人就有弱点！只要你找到弱点，再强大的人都会被你击败！这件事你不用管，过两天我再去拜会拜会萧妃，既然皇上都开口了，如果我没办法把萧妃拉过来帮你，皇上也会觉得我这个太子妃没有能力辅助你！我和他谈的那些条件，也就是浮云了！”身为杀手的萱月，寻找敌人的弱点是她最擅长的事情了。
    “父王怕是想考验一下你！”
    “我知道！我一定会让他心服口服！”
    “就算解决了后宫的问题，可后面还有两个更大的问题。那就是文武百官和柳承天！”
    “文武百官不是柳承天煽动的吗？只要搞定柳承天不就一起解决了吗？”
    “不！”星暗摇摇头：“文武百官是柳承天煽动的，可是无风不起浪！现在浪翻起来了，只有风停下来，才能解决问题！”
    “圣旨就是风，是吗？”萱月猜到了。
    “嗯。”
    “那要不，你宣布休掉我这个太子妃就行了！大不了不当太子妃，反正我能够和你在一起就心满意足了！”
    “如果我要当太子，你一定要是太子妃！”星暗很坚决的说。他的意思表达的很明显，他绝对不会妥协！任何时候也不会放弃自己心中最深爱的女人！
    “既然这样，风是停不下来的！不过，如果能刮起另外一阵风，说不定可以互相抵消……”
    “你的意思是说，制造其他的风浪，消除文武百官心中对圣旨这件事的怒火？”
    “答对了！”
    “我明白了！我知道怎么做了！”
    “我知道你会明白的，你是个聪明人！”这一点萱月深信不疑。星暗是一个绝顶天才，心思缜密而聪敏！
    “现在朝廷内外最大的隐患，就是突黎族的兴兵进犯！三个月前我带兵出征，打败了突黎族的军队，可是他们的主帅赤虎王逃走了！现在他在边境重新集结大军，扬言这一次要一举攻进京城。这件事闹的人心惶惶，朝廷也是很担忧。赤虎王突黎族名字叫鞑靼努赤儿，这个人武功奇高，手段和心计都非常毒辣阴暗，是朝廷最大的隐患。如果我能够将赤虎王杀掉，带回他的首级，朝廷那般文武百官恐怕也就要闭嘴了！”
				
				
				
第248章：保护好你自己
    “这个方法绝妙！明天我们就一起去找这个赤虎王！”
    “不！你不能去！我一个人去！”
    “为什么？你不是说他武功奇高吗？上一次你跟他交手，都让他跑了，可见这个人很难对付。有我帮你的话，胜算高很多。”
    “我一个人去！”
    星暗一字一顿，很强硬的说道。
    萱月低下了头，说道：“好吧！你这个笨蛋，总是那么喜欢霸道逞强。我知道你是担心我有危险，你可以一个人去，但是你一定要答应我，保护好你自己，好吗？”
    星暗道：“你放心，快则四五天，慢则七八天，我就会带着他的首级回来！”
    萱月道：“有这几天的时间，我应该能想到办法搞定柳承天了！”
    星暗道：“柳承天这个人很不好对付！他身边高手如云，其中柳门八将个个都是顶级高手，全部都达到了九阶境界！不可小觑，也不可硬拼！”
    萱月笑道：“我没那么傻！你放心去对付那个赤虎王，柳承天就交给我好了！萱月有些心痒痒，她很久没有执行特工任务，已经有些技痒和生疏了！当初她还是特工的时候，深入敌营，千军万马取敌将首级也是轻而易举的事情。而且，那种千军万马可不是冰冷器武装的军队，而是最精良的现代热武器装备军团！”
    “我明天就出发去对付赤虎王！不过，现在我想对付你！”
    星暗突然又扑了上来！
    萱月只感觉他那健壮而赤裸的身躯，火热的像一块烧红的铁，紧紧的压着她的娇躯……
    萱月娇呼一声，用力推开他，然后赶紧跳起来，逃到了角落里！
    “你逃不掉了！这里是楼顶！”星暗如饿狼一样的扑过来！
    可是，他很快发现扑了一个空！
    他看不见，于是凝神的听着萱月的呼吸声……
    萱月早已经站到了竹楼的边缘，她回头看了一眼火热焚身的星暗，嫣然一笑：“如果你想要我的话，就跟着我跳下来吧！我在水里面……给你。”
    说完，她用力往下一跳，如流星一样美丽的落入了下面的湖水中。
    晶莹的娇体如美人鱼一般在水 中畅游，星暗听到下面水花的声音，更是热火难耐！
    “我来了！”
    他低吼一声，纵身跳了下去！
    “噗通！”
    他重重的落在水里，忽然一个激灵，冰冷的湖水激起一阵寒意，虽然他不怕冷，可是双腿间的部分，却被这冰冷的湖水一刺激，立马消散了火热……
    “妖女！”他有些恨恨的说，这才发现自己上当了！
    “咯咯！有人变冰棍了哦！”
    远处的萱月，早已经笑得花枝乱颤！
    萱月在竹楼中醒过来的时候，全身赤裸，酸软的要命，星暗却已经不见了，床头放着一块黑色的腰牌，她知道是星暗的，拿过来一摸，触手生热，顿感奇怪。金属不应该都是冰冷的吗？何况是在这气温比较低的早晨。萱月意识到这块牌子肯定是奇物。
    星暗走了，却留下了他的腰牌。萱月知道他是担心自己不在她身边，她会遇到什么麻烦。昨天萱月见到星暗用过两次腰牌，一次是进宫，一次是见到杜光义的时候，他们都只是看到腰牌，连问都不问一下就知道是太子驾到，看来这块腰牌的来历也不简单。
    萱月仔细看着，发现这腰牌也没啥特别，手掌大小，轻飘飘的，正面有一只虎形图案，却并不明显，后面光溜溜的什么都没有。不知道是什么东西呢？
    星暗既然留下这块牌子给她，肯定已经出了远门了。
    这家伙，也不说一声就走了！萱月知道他是去对付赤虎王了，心中祈祷让他平安归来。
    没多久，翠云来叫萱月吃早饭。
    萱月已经穿戴好衣服正在竹楼前面的庭院里练剑，翠云看到太子妃练剑出神入化，飘飘如仙子，顿时都惊呆了。
    萱月说以后有时间教她练剑，让她高兴坏了。
    吃过早饭，萱月便将杜光义和刘威都叫了过来。昨晚她和星暗已经有了共识，打算在这里长住下来，自然需要作出一些改变，这府邸虽然很大，但是太破旧了些。
    杜光义和刘威听说太子和太子妃决定长住下来，而且还要翻新府邸，都是十分的高兴。不过，杜光义却表示，太子府账目上没有什么余钱，翻新几间房屋倒是没问题，但是要全部翻新这种大工程，恐怕还需要很多的资金。
    钱的事情我来想办法。萱月知道巧妇难为无米之炊，对钱的事情她也不太看重，过几天等崔林来了，让他先垫出一笔款子就成了。
    刘威却说道：“娘娘，我有一句话不知道该说不该说！”
    萱月见他语气有些愤怒，道：“你说就是了！”
    刘威道：“其实太子府根本就不缺钱！我就不明白了，为什么不拿钱出来翻修府邸呢？”
    萱月微微一愣，随即摆出一副冷脸看着杜光义。
    “娘娘饶命！”
    杜光义吓得马上跪下来。
    萱月道：“杜总管，到底怎么回事？你刚告诉我太子府没有钱，可是刘护卫却说不缺钱，这是为何？”
    杜光义道：“娘娘息怒！老奴有罪！”
    萱月道：“你有什么罪？”
    一旁的刘威看不过眼了，没好气的道：“老杜！这又不是你的错！你跪什么？”
    萱月道：“刘威！你来说，到底怎么回事？”
    刘威道：“娘娘，是这样的。太子殿下虽然没有正式的官职，但是所有的皇族中人每个月都会有固定的供奉。”
    萱月不傻，一听就明白了既然所有的皇亲国戚都有月俸，那太子的月俸应该不少吧？
    刘威道：“大皇子每个月的月俸是一万二金币！太子殿下的月俸是两万金币！”
    萱月皱着眉头道：“一年才二十四万金币啊？虽然这也是一笔巨款了，可是要翻修这么大一座宅子，也不够啊！她有些鄙视龙炎太小气了，对自己的儿子都这么小气。一把小小的玄铁匕首市面价格都卖到十万金币了！堂堂太子一年的俸禄居然才二十多万？这么说起来，太子岂不是买了两把匕首就要喝西北风去了？”
    刘威道：“太子没有官职，所以没有俸银。皇亲国戚的月俸都是皇上体恤，对皇族中人的补贴和照顾。这钱确实不多。但是我们太子府已经整整十几年都没有领取过供奉了！”
				
				
				
第249章：老泪纵横
    萱月眼睛一亮：“十几年都没有领取过了？一年二十四，十几年岂不是有两三百万？”
    刘威点点头，道：“再加上太子府名下的田产庄园的收入，还有食邑上交的税银，每年总数也不会少过十万八万金币！十几年下来，也有一百多万了！”
    萱月道：“既然有这么多钱，为什么不拿出来用？刘护卫为何又好像吃了火药一样，说起这件事就生气？”
    她知道这里面肯定还有内情，要不杜光义不会下跪，刘威也不会这么愤怒。
    刘威怒道：“还不是内务府那帮龟孙子吗？皇上赏赐了太子这座府邸之后，太子从来没有来住过。太子年幼的时候住在皇宫里面，四五岁左右就外出学武去了，太子去了哪里，做了什么也从来没有人知道。唯一肯定的是，太子出去后就再也没有回来，也没有任何消息传来！这座府邸，原本是内务府在打理，太子离开之后。我和老杜是太子身边的人，对太子很是想念，老杜主动请求调来守宅子，我也跟着来了。”
    萱月道：“你们对太子的忠心很让人钦佩，虽然以前我和太子都不知道这些事，但是既然现在我们回来了，就不会再让人欺负你们。你们有什么委屈和冤情只管说出来！”
    刘威道：“有娘娘为我们主持公道就最好了！内务府那些龟孙子，看我们太子府没人，这些年来一直克扣太子的供奉，自从太子离开皇宫之后，就再也没有给过太子府银子。我听我一个哥们说，大皇子府每个月的月俸都按时的给了，而且去年皇子府修缮，内务府还拨款三十万金币呢！凭什么就要克扣我们太子府的银子？这件事和老杜没有任何关系，这些年来都是老杜用自己的俸银在支撑太子府的开支。不过老杜的俸银不多，根本就维持不了太子府的开支用度，所以没多久，太子府原来那些下人丫鬟就全部走了。只剩下我们三个人留守，所以这宅子也渐渐的荒了。”
    “杜总管，你先起来吧！年纪大了，别动不动就跪着，你又没做错事！”萱月将杜光义扶了起来，她对这个老头的节操很是敬佩。
    杜 光义千恩万谢的站了起来，想起这些年的委屈，不由得老泪纵横。
    萱月问道：“刘威，你刚才说太子府的田产和税银，去了哪里？”
    刘威道：“都让内务府那些人拿走了！”
    萱月怒道：“还有王法了吗？他们也太过分了！”
    杜光义解释的说道：“太子没有正式入住太子府之前，府邸的维护和修缮工作全部都由内务府负责。这些年来虽然都是我和刘威守在这里，可是这座府邸还是归内务府打理。所以他们管理太子府的账目和财产也是有理有据。”
    刘威道：“老杜，你就是怕事！他们什么时候打理过宅子了？这么多年还不是我们两个人在打理吗？你孙女这些年为府邸忙上忙下，你去内务府求张户纸都没成功，还受了多少冤枉气？”
    萱月问道：“什么是户纸？”
    刘威道：“在大户人家做工或者当奴的有两种，一种是通过契约买卖的长工，终身都要为主人效力。另外一种就是受到正式雇佣的短工或者特殊工匠，按劳给酬，雇佣凭证就是户纸。我和老杜原本都是宫里当差的，都是太子身边的人，太子走后，我们调来了这里，但我们还是宫里的人，每个月的俸银也是内务府发放的。不过我们俩算是长工，有凭有据，可以去户部查实。而且我们都是从宫里出来的，所以内务府也不敢刁难我们。但是翠云这丫头不是宫里的人，又没有太子亲自认可的雇佣关系，所以她是拿不到俸银的。老杜想为孙女谋点保障，三番四次去求内务府那些人，想给翠云弄张户纸，这样她就可以享受每个月的俸银了。但是内务府那些人有意刁难，不肯受理。其实只不过是一个丫鬟的户纸，芝麻大的一点事，可是他们要刁难就没有办法了。”
    萱月惊道：“所以这些年来，翠云一直都是没有俸银的？”
    刘威道：“可不是吗？太子府虽然没住什么人，可是宅子这么多，每个月都要清扫收拾，都是这丫头一个人忙活，连我都看不过眼了！好歹她也算是太子府的人啊！”
    萱月心中有了主意，道：“翠云，你过来！”
    “娘娘有什么吩咐？”翠云走近了一些。
    萱月道：“你想留在太子府吗？”
    翠云道：“我和爷爷相依为命，爷爷在哪里我就在哪里。”
    “太子府让你受了这么多委屈，你不恨太子府吗？”萱月问道。其实她挺喜欢这个翠云，年纪还不到二十岁，但是却很懂事，话不多，手脚利索。
    “爷爷说我们生是太子府的人，死了也是太子府的鬼！就算这府邸成为鬼宅，我们也要守在这里！”
    “丫头，别胡说。”杜光义赶紧呵斥孙女，这丫头把平时自己说的话也给说出来了。
    萱月笑道：“她没说错啊！你们为太子府尽力，就是为太子尽力了！翠云，你放心，现在我和太子回来了，以后没人敢欺负你了！”
    翠云道：“谢谢娘娘！她没想到，这个太子妃娘娘竟然这么平易近人，会关心他们下人的感受。”
    萱月道：“我交给你一件任务。”
    翠云道：“娘娘请吩咐！”
    萱月道：“这件事有些难办，你胆子大不大？”
    翠云道：“只要是娘娘交代的事情，翠云死都要办好。翠云只是怕自己没用，让娘娘失望。”
    萱月笑道：“那不用担心！你只要胆大就行了。”
    翠云道：“娘娘让翠云做什么？翠云这就去做。”
    萱月道：“你知道内务府在哪里吗？”
    翠云点点头。
    萱月道：“你去内务府，把我们太子府的银子给要回来，你敢不敢？”
    “我……”翠云咬了咬牙，道：“我敢！”
    她早就看不过眼了，内务府的人太蛮不讲理，又一次还把爷爷推到地上，她恨死那些人了，只可惜是敢怒不敢言。虽然她心里也惧怕那些当官的官老爷，可是现在有娘娘撑腰，她胆子也大了起来。
    杜光义赶紧道：“娘娘，这件事还是让老奴去办吧！翠云这孩子，嘴笨心实，可应付不了那些官老爷们！”
    萱月微微一笑：“我就让知道她应付不了，才让她去的！”
				
				
				
第250章：还有任务交给你
    杜光义这下垭口了。他看看刘威，再偷偷看看萱月，心里头满是疑惑，猜不透这个太子妃究竟想要干什么。
    刘威主动说道：“娘娘，就让我陪翠云去吧！那些龟孙子，我早就想揍他们了！”
    萱月摇摇头：“不用！等下我还有任务交给你！翠云，你敢去吗？你告诉我，不用怕，就说心里的想法好了。”
    “翠云心里害怕，可是翠云敢去！只要是娘娘叫我去的，我就敢去！”
    翠云鼓起勇气，表白心迹。
    萱月道：“老杜！”
    杜光义道：“老奴在！”
    萱月道：“你算一算，内务府一共欠了我们多少钱，把供奉，税银什么的全部算上！然后再算算，翠云在太子府这些年，应该领多少俸银！”
    杜光义道：“翠云这丫头，其实也不算是太子府的人。”
    萱月佯装怒道：“什么不算？她住在太子府，给太子府干活，就是太子府的人！我们太子府的人绝对不能让人欺负了！我让你做什么你只管去做！”
    “是！是！”
    杜光义有些惊吓了。没想到这个美丽而平易近人的太子妃，说发火就发火，还真是不好惹啊！不过这样他心里却是高兴欢喜，有一个这么难缠的太子妃，以后才能让太子府不被欺负！他心里满满当当的都是一心想着太子府的利益，自己被骂几句，可没放在心上。
    杜光义以前是太傅，当过学士，满肚子学问。没多久便将这十几年所有的账目都点算的清清楚楚，还将翠云的俸银也点算了出来，不过他偷偷的将翠云的俸银说少了些。翠云从十二岁就来太子府，算起来有六七年了，总俸银应该有四百多银币。不过他只报了三百。
    萱月道：“你将所有的账目，全部都写在纸上面，一条一条都写清楚！”
    杜光义依言，写好了所有的账目，交给了萱月，并且说道娘娘。关于田产庄园收入的那部分，老奴没有看过详细账目，只能根据当年的收成情况大概估算，所以应该不会太准当，不过也绝对相差不大。
    萱月满意的点点头：“你是个太傅，我相信你！”
    杜光义道：“娘娘请过目，看看有没有什么问题，如果有疑问，老奴马上更改。”
    萱月道：“其他都没有问题，不过最后一条，翠云的供奉，后面写着三百？”
    杜光义以为萱月嫌他写多了，赶紧解释：“翠云来府里也有六七年了，月俸四个银币。六年下来大概也是二百八十多个银币，老奴斗胆，写了个三百。”
    萱月笑道：“月俸这么少啊？而且六七年都不涨的吗？”
    一旁刘威打抱不平的说道：“现在普通大户人家的丫鬟，月俸都是七八个银币了！大皇子府的丫鬟，月俸是十二个银币。如果按照普通丫鬟来算，六年也有五百多个银币了！如果按照大皇子府的丫鬟俸银算，都快一千个银币了！老杜，你才写了三百银币，对自己的孙女也忒不厚道了啊！”
    “三百够了！三百够了！”杜光义赶紧说。
    萱月道：“那你三百的后面，怎么没写上银币两个字？”
    杜光义道：“娘娘恕罪！老奴疏忽了！老奴这就加上。”
    “拿笔来，我来加！”
    “娘娘，这等粗活还是让老奴来吧！”
    “笔！”
    萱月用力吼了一声！
    “是！是！”杜光义吓得发软，赶紧把毛笔送了过去！
    萱月大笔一挥，在后面加了两个大大的字金币！
    杜光义看了傻眼了：“娘娘！您这是……”
    萱月笑道：“我太子府的首席丫鬟，工资低了怎么像话？我是说，月俸低了岂不是太没面子了？”
    杜光义道：“可是三百金币……这有点……”
    即使按照大皇子府的标准，一千个银币，也就是十个金币！可是，萱月这两个字一加，就变成了三百个金币，算下来就是三万个银币！恐怕天底下再也没有身价这么高的丫鬟了！
    萱月道：“别嗦了！我说三百金币就是三百金币！反正又不是太子府出钱，找内务府的人拿钱！”
    刘威一听，乐了：“老杜你就别犹豫了，不要白不要！内务府那群龟孙子，让他们出一回血也好！”
    杜光义道：“不过，我怕他们可不会给！”
    萱月道：“放心！我保证他们不敢不给！她把条子递给了翠云你马上拿着这张清单去找内务府拿钱！”
    翠云拿着，感觉手里沉甸甸的，有些惶恐的道：“娘娘！如果他们不给的话怎么办？”
    萱月道：“你只管告诉他们，是太子和太子妃让你来领钱的！而且，全部要现银兑现，今天之内必须要！”
    翠云道：“如果他们还是不肯给呢？”
    萱月道：“你只管去！照我说的做就行了！”
    “是！翠云马上就去！”
    “去吧！”
    翠云虽然有些犹豫，可是至少看到了希望，现在太子和太子妃回来了，情况不一样了，说不定内务府的人肯给钱了呢？不过她不明白，为何太子妃娘娘要让她去要钱呢？这些事情一向都是她爷爷管的啊！她想不通，干脆不去想。娘娘不是说了吗？找她说的做就行了！
    她脑袋不太灵活，不过却也不笨。她牢牢的记住了萱月的话，然后直奔内务府去了。
    杜光义和刘威一副担心的样子，可是太子妃娘娘交代了让她一个人去，也不好多说什么。
    萱月看出来他们的忧虑，道：“老杜，刘威，我之所以让翠云一个人去，等下你们就知道原因了。不过，现在你们还有很重要的任务。”
    刘威道：“娘娘尽管吩咐！我刘威是个粗人，别的不懂，但是只要是娘娘和殿下吩咐的事情，我刘威赴汤蹈火在所不辞！”
    萱月浅笑道：“你放心，我也不会让你去蹈火！”
    还是杜光义比较文雅和稳重：“娘娘，如果您有什么吩咐，尽管交代下来就是了。从太子出生的时候开始，我们就是太子身边的人，现在太子回来了，我们俩打心里高兴，能伺候太子殿下和娘娘，是我们俩的荣幸！”
    萱月道：“我想问问你们，有没有相熟的或者可靠的人能够介绍到太子府来的？”
    杜光义一听就明白了萱月话里的意思：“娘娘您的意思是说……想要扩充太子府人员？”
				
				
				
第251章：你只管去做！
    萱月点点头：“这么大的一座宅子，只有几个人岂不是太冷清了？而且这么大的地方，你们三个人也忙不过来啊！我不但要全面整修太子府，而且还要招工！太子府毕竟不是随便的地方，也不能什么人都招进来。所以如果你们有可靠的人选推荐就最好了，工资……我是说月俸，就参照大皇子府来吧。”
    刘威眼睛一亮：“和大皇子府一致？”
    萱月笑道：“两倍！”
    “什么？两倍？”
    杜光义和刘威都惊的目瞪口呆，这个太子妃也太不懂事了吧？按照大皇子府工钱的两倍招工，太子府哪里有这个财力啊？
    萱月道：“你们放心！我保证今天之内，内务府都会把钱给结清的！这样吧，刘威，你现在立刻去发帖一些招工的告示，就说太子府招工，丫鬟，长工，短工，护院，厨子……人数和规模都按照大皇子府来，工钱给双倍！”
    “娘娘，您确定？”刘威慎重的问了一句。
    “你只管去做！现在就去！你赶紧把这件事办好！等下我还有别的任务交给你呢！”
    “是！娘娘！”
    刘威犹犹豫豫的去了，虽然他弄不明白太子妃娘娘到底是怎么想的，不过他不管，他只管干活！娘娘让他做什么，他就做什么就是了。他是个武士，没读什么人，粗人一个，就认死理！跟着主子走就行了！
    萱月道：“老杜！”
    杜光义道：“娘娘也有事情要吩咐老奴吗？”
    萱月道：“我知道你对太子很忠心，而且你有学问，心思缜密，是个人才。我很想让你留在太子府当管家，你愿意吗？以后，你不再是一个看门的了，你是我们太子府堂堂正正的总管！”
    杜光义激动的老泪纵横：“老奴愿意！老奴一百个愿意！”
    萱月道：“太子出门了，这几天不会回来。我希望等太子回来的时候，太子府有了恍然一新的面貌！所以，修缮太子府的任务，就交给你了！该怎么做，你自己全权做主，我不过问。总之你把太子府弄的干干净净，整整齐齐就行了！”
    杜光义道：“老奴一定办好！一定办好！”
    萱月忽然想到了一件事，道 ：“太子府三面都是临街，为何西面临湖？”
    杜光义道：“皇子们的府邸都是经过精心挑选的，风水和位置都十分重要。当然，安全是最重要的！”
    “我明白了！”
    萱月原本就有些怀疑，听到杜光义一说，就更加肯定了！太子是皇帝的儿子，朝廷的储君，未来的皇位继承人，修建太子府的时候，太子的安全问题不得不慎重考虑。三面临街，就考虑到了处在闹市当中，人流兴旺，可以避免很多无谓的麻烦，比如小偷，刺客。西面环水，却是给太子留了一条保命的后路。万一某一天遇到真正厉害的高手闯进太子府，太子可以带领手下从水路遁走。就算是万一着火，也能保证有足够的水源救火。
    她是个特工，一看这种布局就知道设计修建宅子的人存了什么心思。
    没过多久，翠云就回来了。
    她愁眉苦脸的走进来，看了看萱月的脸色，噗通一声跪了下来。
    萱月道：“你跪着干嘛？”
    翠云委屈的哭道：“娘娘，翠云辜负了您交代的任务！”
    萱月道：“没要到钱？”
    “没有！”翠云用力的摇摇头。
    萱月淡淡一笑，道：“没要到钱也没什么。你先起来说话吧。也不要哭！把事情给我详细说说。”
    翠云平复了下情绪，然后说道：“我去了内务府他们不让我进去。后来我说我是太子府的人，太子和太子妃回来了，现在要追回过去的供奉！”
    萱月道：“他们怎么说？”
    翠云道：“他们听说太子回来了，于是叫来了一个叫常林的人，好像是一个副总管。官职挺大的。他带了几个人出来见我，看了我手里的清单，然后笑了笑，就叫人把我赶走了！”
    萱月道：“他们说了什么没有？”
    翠云道：“没有！只说让我滚远点！”
    萱月美眸中露出几分惊喜：“你确定他们说了让你滚远点？”
    翠云点点头：“那个常林说的！我听的很清楚，他亲口说的！”
    萱月笑道：“好！很好！你休息一下，喝口茶，然后再去要钱！”
    翠云一听，傻眼了。
    萱月道：“清单还在吗？”
    翠云点点头。
    萱月道：“那你只管去！这一次，你要去找他们的总管！如果他们不让你进去的话，你就在门口大声的喊，要他们总管来见你！”
    “如果，他们还是不肯给钱呢？”翠云有些小心翼翼的问。她真不知道太子妃娘娘到底葫芦里卖什么药，可是想到刚才自己受了委屈和谩骂，心里挺委屈的。
    “你别管他们！总之你照我说的做，然后记下他们说过的话，做过的事，回来禀告我！”
    “我……我有些害怕！他们很凶的，又不讲理！”
    “你不用害怕，他们不会对你怎么样！绝对不敢打你的！我保证！”萱月很耐心的说。
    “是！我听娘娘的，我这就去！”
    “喝口茶再去，跑来跑去，别累着了！”
    过了差不多一个时辰，杜光义和刘威都回来了。两个人相继给萱月回报工作。杜光义已经找好了工匠木匠瓦匠，谈好了价钱和开工事宜，只要支付了定金就可以随时开工。至于府邸的修缮方案，杜光义提议以原地修缮为主，尽量不动地基和原建筑，只是翻新和修缮工作。这样可以大大的节省成本和时间。萱月对他的安排很满意。这老头做事严谨靠谱。
    刘威就显得有些兴奋，他说去京城各大街贴了十几章告示之后，就引起了不小的轰动。有的人是看到太子府给出的工钱价格流口水，毕竟这价格比普通大户人家可高出不止一点点。还有些人是好奇心作祟，太子府荒废了在京城是人尽皆知的，突然闹出来大量招工的告示，这说明什么？人都是八卦和好奇的，自然吸引了很多人的注意。
    萱月道：“刘威，招工进来的那些人，你要重点考虑好品行和家世，太子府可不比其他地方！”
    刘威道：“娘娘放心！我刘威虽然是个粗人，可是好歹也是从皇宫里出来的，那些偷鸡摸狗之徒，绝对混不进来！”
    “娘娘！您要为我做主啊！呜呜！”
    突然，翠云哭哭闹闹的闯了进来，来到萱月面前，噗通一下就给跪了。
				
				
				
第252章：是我自己跌倒的
    萱月见她披头散发，眼泪婆娑的，赶紧问：“出什么事了？”
    杜光义看到孙女哭成这样，还披头散发，衣衫不整的，心疼的要命，可当着萱月的面他也不好说什么。
    翠云受了些惊吓，冷静了半天才平复了些，然后便将事情原原本本的说了一遍。
    原来，第二次她去内务府要钱的时候，人家根本就不想搭理她！刚刚才轰走，马上又来了，这不是添乱吗？可是翠云听萱月的话，站在门口大声喊着要见总管，有人轰她她都不肯走。可能被逼的烦了。没多久总管和副总管都出来了，总管摆着脸色狠狠的训了她一顿，副总管还是要让人打她几顿板子，可是总管说好歹也是太子府的人，不能打，轰走就算了。事情原本也不算严重，可是那个奉命来轰赶翠云的男人，是个色狼，对翠云毛手毛脚。翠云反抗，一不小心跌倒了。
    萱月道：“你是自己跌倒的，还是被人推的？”
    翠云道：“是我自己跌倒的！”
    萱月道：“受伤了吗？”
    翠云摇摇头，然后又撸起衣袖，露出了肘部：“只是蹭破了点皮，没什么大碍。”
    萱月脸一黑，道：“流血了啊？这些人真过分！”
    翠云道：“娘娘息怒！翠云真的没事，翠云皮糙肉厚，只是破了点皮，出一点血，不要紧的！只是翠云刚才心里惊慌，加上没有完成娘娘交代的任务，心里一急，就伤心的哭了。”
    萱月笑道：“你做的很好呢！”
    “娘娘？你不生气？”翠云很惊讶的问。
    “我干嘛要生气？我交给你的任务，你完成的很好。而且还带了伤回来，这是光荣的挂彩！我奖励你补偿你还来不及呢，怎么会责怪你？”
    这一下，不仅是翠云糊涂了。
    就连一旁的杜光义和刘威都糊涂的傻了。这个太子妃该不会是脑子有些神经兮兮的吧？翠云没要到钱回来，还被人欺负了，她还挺高兴的样子？
    萱月忽然神秘的说道：“现在快中午了！老杜，你去弄好午饭，吃了饭我带你们去要钱！刘威，你带翠云去处理一下伤口！”
    杜光义和刘威都愣头愣脑的看着神秘兮兮的太子妃娘娘 ，真不知道怎么办才好。
    这时候，外面传来了很嘈杂的声音。
    萱月道：“出什么事了？好像有人在外面敲门啊！人还不少呢！”
    刘威道：“我出去看看！”
    他一路小跑的出了大厅，没多久又气喘吁吁的跑回来了。
    萱月道：“怎么回事？”
    刘威道：“回禀娘娘！外面来了几百个人，聚在门口想要闯进来呢，我叫他们走，但是他们都不肯离开！”
    萱月道：“他们是什么人？为什么闹事？”
    “他们不是来闹事的。”
    “那是怎么回事？”
    “他们是来见工的！”
    “见工？”
    “嗯！他们都是听说了太子府招工，工钱十分丰厚，所以来见工！”
    “现在？”
    “我在告示上说了让他们明天早上来，可能他们是怕好机会被别人抢走，所以一窝蜂的就跑来了，我叫他们先回去，明天早上排队一个一个面试挑选。可是他们现在都不肯走，还说如果现在不肯让他们面试挑选，他们就在这里等，一直等到明天早上，就当排队了！”
    刘威苦笑了笑，他可没想到情况会变成这个样子。
    萱月听了，不怒反喜：“正好！正好是用人的时候，就赶上来了！走，刘威我跟你一起去面试工人去！”
    太子娘娘亲自面试挑选工人？这阵仗未免也太隆重了一些，不过太子妃决定的事情，他们也不敢有意见。他们算是看出来了，这个太子妃表面温和善良，平易近人，可是却很有主见，一旦她决定的事情就一定要做，而且要做到底！
    刘威让所有人都在门口排队，一个一个进入院子里面来面试。杜光义却搬了案桌，拿了册子，在一旁登记造册，这些文书工作自然是难不倒他。
    翠云则站在萱月身后，随时听候吩咐。
    萱月看到门外面黑压压的，只怕有三四百人，如果一个一个面试下去，恐怕到天黑都弄不完。她让刘威把来见工的人分成了两个队伍，一个队伍是招聘护院的。其他所有的人，都去另外一个队伍。招聘护院由她和刘威亲自面试。其他人则让老杜一个人去弄。萱月相信这点小事还难不倒杜光义。
    前来应征护院的，一共有六十多人。刘威按照萱月的意思，将其中身家背景不清楚的剔除，曾经有过偷鸡摸狗伤人前科的也剔除，年龄不适合的剔除，最后剩下了十二个人！
    十二个人整齐的并列站直，萱月一一检视了一番，指了指其中的两个人道你……还有你，你们两个人可以走了！其他人都通过了！
    那两个落选的人很不甘心，一人不服气的问：“凭什么我们落选了？我的武功可是已经达到四阶了！上个月大皇子府招聘护院我都没去呢，如果不是看工钱很高，我才不想来当护院呢！”
    萱月道：“你们俩长的太丑了！太子府不收歪瓜裂枣！滚吧！”
    刘威将这两个人请出去之后，最后只剩下了十个人！
    刘威小声的问：“娘娘，这十个人都通过了吗？”
    萱月点点头：“给他们都登记一下，从今以后他们都是太子府的人了！”
    刘威道：“娘娘，您要不要训示几句？”
    萱月本来想说不用，转念想了想，然后走上前几步，道：“现在你们都是太子府的人了！太子府以前的事情，你们也应该听说过一些！不过我要告诉你们，以前是以前，从今天开始太子府会有一个新的开始！你们作为太子府的护院，最重要的职责就是保护太子府！我是一个赏罚分明的人，你们既然来了就安安分分的做事，如果有任何别的小心思，现在滚蛋还来得及！如果以后让我发现了什么不该发现的事情，再后悔就来不及了！好了，我要说的说完了！稍后刘护卫会给你们安排具体的工作！”
    刘威大声喝道：“还不谢谢太子妃娘娘训示？”
    众人齐呼喊谢谢。只有一个人冷测测的说了一句：“我只关心工钱能不能按时发？”
    刘威看到是一个身材魁梧的国字脸青年，怒道：“你什么态度？你叫什么名字？”
    “我叫周长青！我听说太子府很穷，我只关心能不能领到工钱！”这家伙长的魁梧彪悍，站在那里比旁人都高出一整个头，像座小山一样。
				
				
				
第253章：你被开除了！
    “你被开除了！”刘威大喝。
    “等等！”萱月走到他面前，问道：“你叫周长青是吗？”
    “是！”
    刘威又怒道：“回答娘娘说话的时候，要说回禀娘娘！”
    萱月笑道：“刘威，规矩是死的，人是活的。只要不违反原则，一些小规矩能免就免吧。”
    她这话是说给刘威听的，也是说给在场所有人听的。
    “周长青，你长的挺魁梧的。武功应该不弱吧？”
    “回娘娘！这里所有人，我的武功是最高的！”周长青声音如洪钟！
    他这话一出口，旁边九个人可不干了。一个个脸黑臭臭的，都是很不屑的样子。
    萱月见状，微笑道：“周长青说你们十个人当中，他的武功是最高的！如果你们有谁不服气的话，可以站出来跟他比试一下！打赢了，这里十个金币就是他的！”她摸出十个金币，扔给了刘威，然后还补充了一句：“打输了不用罚钱！”
    “回娘娘！我陈山夔愿意领教周长青兄弟的高招！”
    一个四十来岁的高瘦男人站了出来。刘威设定的护院年纪上限是四十岁，他刚好三十九岁。也是十个人当中年纪最大的一个。
    萱月点点头，默许了他的挑战！
    陈山夔抱拳道：“周兄弟，请赐教！”他语气并不客气，十个人中他年纪最大，功力也颇为深厚，但是一个二十来岁的小伙子居然在他面前说武功他最高，这话他可受不了。难道以为长了一身横肉就真的天下无敌了？就算萱月没有拿出十个金币，他也要挑战周长青，好好教训教训他。
    周长青却不乐意了，一副爱答不理的样子。
    刘威道：“你不是说你武功最高吗？现在有人向你挑战，你又不敢了？”
    周长青道：“我只想问娘娘一句话！”
    萱月道：“你问就是！”
    周长青道：“娘娘刚才说谁打赢我就给他十个金币？”
    萱月点点头。
    周长青道：“那我可要问清楚了！别人打赢我，能够拿到十个金币。如果我打赢了呢？金币怎么算？如果娘娘不给我的话，那就故意打输，然后跟那个人平分金币。每个五个也好过没有。”
    刘威怒道：“你说什么胡话？浑人一个！”
    萱月笑了。
    这个周长青还的确是个浑人，长的魁梧跟山一样，可是脑袋却似乎不怎么灵光，可说他笨吧，他又不笨。还知道要故意打输，平分金币。
    周长青道：“娘娘，您怎么说？这金币到底怎么算？”
    萱月含笑不语：“谁打赢了就是谁的！你打赢了，就是你一个人的！不用跟人平分！”
    “那敢情好！”
    周长青傻笑一声，然后朝陈山夔扑了上去！
    他这体型，壮的跟牛一样，这样毫无征兆的扑上去，可把陈山夔吓了一条，他利用轻功飞快的躲开，然后骂道：“臭小子！你使诈啊？公平比试，你怎么偷袭啊？”
    周长青道：“我不管！反正我能打赢就行了！我只要钱！”
    “你找死！”
    陈山夔被激怒了，一个旋腿踢了出去。
    两个人很快打在了起来。陈山夔功夫不错，手脚敏捷，而且经验丰富，只可惜他遇到了周长青。周长青体型太壮，皮糙肉厚，抗击打能力极强，而他武功招式虽然简单，可是威力不错，拳拳到肉，很是威猛。
    很快，陈山夔被周长青抓住肩膀，狠狠的摔了出去，掉在泥地里，弄了个灰头土脸。
    他很失面子的认输，然后回到了自己的位置。
    周长青看着萱月：“娘娘，我的钱……”他说话的时候，眼睛一直盯着刘威手里的金币发光。
    萱月微笑道：“刘威，给他！”
    “多谢娘娘！”
    还不等刘威送过来，周长青就十分利索的扑过去抢走了刘威手里的金币。刘威这回倒是没发怒，刚才他算是看出来了，这小子力气猛如牛，武功也不错，别说陈山夔输的不冤枉，就算自己跟他打，想要赢也不是一件容易的事情。
    萱月道：“还有人想挑战周长青的吗？十个金币的奖励，依然有效！”
    周长青憨憨的一笑：“这么说我还有钱赚？”
    可是，却没有人响应了。刚才他们都亲眼看到了，陈山夔武功那么厉害，都输了。他们上去，也是丢人而已。
    “你们别这么怂啊！上来跟我打，打输了也不要紧，我得了金币，给你们分一半！”这家伙还很得意的露出了狡猾的笑容，自以为聪明了一把。
    其他人都是哄堂大笑起来。这厮可真够憨的啊！
    萱月道：“既然没有人挑战，那比武就到这里结束了！你们一共有十个人，现在我将你们分成两个组，每组五个人。陈山夔和周长青分别担任组长，你们可以自己选择去哪个组。”
    她这话一落，那八个人马上全部都跳到了陈山夔的背后，生怕落后了别人。
    刘威道：“干什么呢？每组只要四个人！现在你们八个人都去一个组了！”
    萱月也有些暗笑。这个周长青武功虽然比陈山夔高一截，可是为人傻傻憨憨的，居然没一个人愿意跟他一组。
    接着，她随便乱点，给周长青安排了四个人。就这样，十个人分好了两个组。具体工作由刘威负责安排，萱月给他安排了个职位，太子府总护院！
    刚好，杜光义也带着翠云过来了。
    “娘娘。今天来应征的人实在太多，没办法一一面试挑选。老奴将符合招工条件的人都一一登记造册，并且编排了序号，让他们明天一早再来。这样也不用另外排队，他们都欢欢喜喜的先回去了。”
    “做的好。打发走了那些人正好，现在我们还有很重要的事情呢！”
    “什么事情？”
    “要钱！”
    萱月神秘的一笑，然后道：“刘威，陈山夔，周长青，你们三个过来！”
    刘威道：“娘娘有什么吩咐？”
    萱月道：“你们全部都跟着翠云去内务府领钱！”
    翠云一听，吓晕了：“娘娘。我……我还要去啊？”
    萱月道：“你放心！这一次去，你只管带着清单去，我保证他们会给你钱的！我让刘威带着刚招的十个护卫去帮你抬箱子，几百万的金币，你一个人可搬不动哦！”
    刘威也很不解：“娘娘！翠云都去了两次了，两次都没要到，还差点吃了亏，再去也是同样的结果啊！”
    萱月道：“前面两次，我知道要不到钱，故意让翠云去碰钉子的！”
				
				
				
第254章：乖乖的给钱
    “娘娘，既然您明知道结果，为何还要让翠云去？”
    “我不但要内务府给钱，而且还要让太子府立威！从今以后，再也没人敢小看太子府了！”
    “娘娘怎么认定，这一次去他们就肯乖乖的给钱了呢？”
    “刘威，你过来，我跟你说几句话。”
    刘威凑近了些，在萱月旁边低下头。
    萱月在他耳边低语了几句，听完之后，刘威面露喜色，大笑道：“太好了！这次他们死定了！我早就看这群王八蛋不顺眼了！这次还不弄死他们我就不叫刘威！”
    “翠云。你只管去，就按照我之前告诉你的那样做，其他事情你都不用管，刘威会帮你的。陈山夔，周长青，你们刚到太子府，现在是你们立功的时候了，好好的协助总护院，把内务府的金库给搬回来，最好搬空了！”
    萱月简单的交代了一番，便让刘威带着人马去了。
    杜光义想要跟着去，他实在不放心，可是萱月却把他留下来了。
    时间一点一点的过去，杜光义站在大厅里，急的大汗淋漓。
    萱月却安闲的坐在一旁喝茶：“老杜，你坐下喝茶！不用急，我保证他们不会出事的！”
    杜光义道：“可是都去了这么久，怎么还不回来呢？”
    萱月笑道：“去的越久，说明越有希望啊！如果很快就回来了，就是肯定没拿到钱！老杜，你别急了，急也没有用。你过来，我有件事要问你。”
    杜光义走了过去，听候吩咐。
    萱月拿出来星暗留下来的腰牌，道：“这是什么？”
    杜光义脸色一惊，道：“娘娘哪里来的？”
    萱月道：“太子临走的时候留给我的！”
    杜光义忍不住道：“太子对娘娘真是信任啊！”
    “到底怎么回事？这块牌子代表了什么？”萱月从他的态度，察觉到这应该不是一块普通的腰牌！
    “这是魔焰令！”
    “什么是魔焰令？”
    “魔焰令一共有四块，据说是上古流传下来的神物，轻如木，硬如铁，触手生温，还有一些神秘的能量。不过那都是些荒诞的传说，但是有一点是可以肯定的。魔焰令是 非常珍贵的宝物，一共只有四块，上面分别刻了青龙，白虎，朱雀和玄武的图案。”
    “这块是白虎？”萱月指着腰牌正面那隐约的一个虎形图案。
    “几百年前，四块魔焰令无意中被皇族所获，因为魔焰令十分珍贵，而且不可复制，从那以后就变成了皇族最尊贵的象征之物！每一任的皇帝都有一块魔焰令，是一块青龙符的腰牌！而每一任的太子，也会持有一块，就是白虎符！朱雀符在当今太后的手里，而玄武符则在亲王高翼的手里。这四块魔焰令，不仅仅是代表了最尊贵的地位和权力，而且还拥有调集天下兵马的权力！”
    “这不是等于兵符吗？”萱月大吃一惊。她没想到一块小小的腰牌，居然有这等威力。
    “比兵符更加重要！一旦朝廷发生动乱或者战争，皇帝的青龙符和太子的白虎符可以在任何情况下指挥天下兵马！且无论谁持有青龙符或者白虎符，就等同皇上或太子亲临。太后的朱雀符可以在任何情况下调动皇宫的军队。而亲王手里的玄武符，就只有在发生战乱，皇帝和太子都驾崩的情况下，拥有等同青龙符或白虎符的效力！在平时，玄武符是没什么作用的，只相当于是亲王的身份腰牌。”
    杜光义不愧是当过朝廷的三品太傅，对这些事情知道的十分清楚。
    “这块魔焰令，就是太子的腰牌？也是天下兵权的象征？”萱月现在明白，为何刚才杜光义会说星暗对她很信任了。居然将这么重要的东西留给了她。
    “如果娘娘手里有白虎符，去向内务府要钱，就会简单很多了！”杜光义似有所指的说道。
    “在这件事情上，我不想动用这块腰牌！”
    “娘娘为何这么说？”
    “我的目的，不仅仅是要内务府把这十几年来欠太子府的钱一次还清，更重要的是我要借助这个机会告诉全天下人，太子回来了！”
    “老奴佩服娘娘的智慧。”杜光义一直不解，现在仍然不明白萱月到底想干什么，不过他已经猜测到，这位神秘的太子妃娘娘不管要做什么，都已经是胸有成竹！
    “等钱到手了再佩服吧！”
    萱月自信满满的道。
    内务府门口。
    守门的看到翠云去而复返，而且还带了十几个汉子一起来，显然意识到事情有些严重，赶紧进去通报了。
    没多久，总管和副总管也带着一大群人出来了。
    “小丫头，你又回来干什么？不是早就告诉过你，这里是内务府，是朝廷的衙门重地，不是你随便来胡闹的地方！快点走，快点走！”副总管常林很不耐烦的说，都已经是第三次了，他本来想发火了。不过看着对方这次来的人不少，忍住了火气。
    “我代表太子府来领取十三年来所有的银钱，包括太子的月俸，田产的收入，还有税银……”
    翠云又将这些话的内容重复了一遍。
    “等等！等等！你这刁民怎么这等烦人啊？别怪本官没有警告你，在衙门重地闹事可是很严重的罪行！你这次居然还带了一大群不清不楚的人来围攻内务府，这是公然和朝廷作对，这是谋反罪！”常林很老道，将这件事轻易的定性了。你们这是闹事，是冲击衙门重地，这就是犯罪！当然，他的脾气没这么好，如果是普通的闹事者，他早就叫人暴打一顿，然后送进刑部大牢去了。可是对方好歹也是太子府的人，而且是来要钱的，他不能做的太过火。
    翠云道：“这张清单上的所有项目，都是内务府赊欠或者是代管太子府的银子，现在太子殿下回来了，所以派我来收回这些钱。太子殿下和太子妃娘娘要亲自掌管太子府的财政！这些人不是来闹事的，他们只是奉命来搬抬银子的。”
    内务府的人同时大笑，笑的那叫一个欢畅。想的还真天真？叫了十几个人来搬抬银子？这不是做梦吗？
    “你想要钱是吗？”常林道。
    “不是我！是太子和太子妃！”翠云很认真的回答。
    “你过来，给我看看你的清单！”常林招招手。
    翠云走过去，把清单交给了他！
    常林仔细的看了看清单，看到最后一行时，实在忍不住笑了起来……
				
				
				
第255章：别给脸不要脸
    “你就是翠云吧？你在太子府六年的俸银竟然高达三百个金币？这可比本官的俸银都高多了啊！哈哈！”
    翠云红着脸道：“我的俸银可以不要！但是清单上面的其他钱，全部都不能少。而且今天就要。这是太子妃娘娘说的，也是太子说的。”她说漏了嘴，然后又补上了太子。
    “你要钱？好，我给你。你把钱带回去之后，就不要再来了！”
    “多谢总管！”翠云没想到，对方一下子就答应了，大喜过望。
    “拿着。”常林掏出来一枚铜币，放在翠云的手心，然后道：“回去吧！回去吧！别再来了啊！”
    “哈哈！”
    整个内务府三四十个人，全部笑弯了腰！他们觉得副总管实在是太逗了，居然用一个铜币就打发了太子府的人。虽然他们觉得这样羞辱一个小姑娘，而且还是太子府的人，实在有一点过头了，可是这件事实在太让人忍俊不禁了。
    翠云窘迫的站在那里，一动不动，不知道说什么好，甚至想要找一个地洞钻进去了。
    刘威这时候，走了上去，然后从翠云的手里拿走了那一枚铜币，道：“谢谢常林总管，既然已经有了一个好的开始，那就请把剩下的余钱都结清了吧！我们已经是来第三次了，再来的话，就是第四次了哦。”
    常林脸色一惊，道：“你是什么人？”
    刘威笑道：“我是太子府的刘威啊！常总管真是健忘哦！”
    “这里有你说话的份吗？”常林很冷酷的说。他其实哪里不认识刘威啊？太子府一共就两个人，而且每个月都是从内务府领取俸银，他当然知道刘威。他只是故意这样说，好摆一下官架子而已。
    刘威道：“常林是吧？你他妈的别给脸不要脸！”
    突然，刘威也发难了！
    “你找死吗？”
    常林怒视着他，他身后的三四十个保镖，一下子全部都冲了上来！
    “保护总护院！”
    周长青那个浑人大喊一声，十个新招来的护院全部冲了上去，紧紧的和刘威挤在一起，做好了随时准备大干一场的准备！
    常林怒道：“你们都要造反了吗？你们知 道这是什么地方吗？这是内务府，内务府的打理皇宫事务的地方，是京城最重要的衙门！你们这些混蛋竟然在内务府的门口闹事，你们都不想活了吗？”
    他这句话，摆明了是威胁。可是这威胁却没有什么作用，别说周长青是个浑人，就算是其他的新招护院，也完全没把他一个副总管放在眼里！他们可是太子妃派来的人，代表的是太子。。太子和副总管谁大谁小，他们当然分的清楚。
    这个时候，都是表示衷心立功的时候，他们当然是争先恐后的想要表现自己。
    刘威态度也变得十分强硬：“常林，你这个不知死活的东西！你他妈的给老子听好了，今天老子代表的是太子府！是太子殿下！是太子妃娘娘！”
    常林被一个小小的护卫这样骂了，气的鼻孔冒烟，跺脚道刘威！你找死吗？你竟然敢这样跟老子说话？你可知道，冒犯朝廷命官可是死罪！死罪！
    刘威冷笑道：“冒犯？哼！我来的时候，太子妃娘娘跟我说了，今天如果有人敢阻拦我们拿银子的话，就只管骂！如果骂还不管用的话，就只管打！”
    常林道：“你还敢打人？”
    “啪！”
    刘威一巴掌拍了过去，重重的扇了他一个耳光！
    常林的脸上，瞬间多了一个掌印，道：“你竟然真的敢殴打朝廷命官！来人！来人！把这些刁民全部都抓起来！全部都抓起来！”
    刘威大喝一声：“谁敢？我们是太子府的人！”
    这个时候，气氛一下子成了僵局！
    双方都对峙着，互相的看不顺眼，可是谁也没有先动手！虽然常林怒气冲冲的嚷嚷着动手，可是他那帮的手下却没有一个人敢真的动手！
    刘威的表态是一个原因！太子府的人可是不能随便打的！另外一个原因就是因为他们的总管还在这里！总管李季一直都站在旁边，没有说话，看着这一出闹剧！他是一个聪明人，今天翠云已经来了三次内务府，他知道事情绝不简单！
    他早就听说，太子回来了，而且好像还立了一个太子妃！
    以前太子府的杜老头经常来要钱，可是每次拒绝了之后，他就很久都不敢再来。今天，一天的时间就来了三次，这说明什么？
    说明太子府的态度变了！
    李季并不知道这种变化是什么原因，可是他知道，绝对不要轻易得罪太子府！瘦死的骆驼比马大，何况是太子呢？
    尤其是看到平时懦弱的刘威都这么狐假虎威狗仗人势的样子，就知道他肯定是有什么依仗的！要不然的话，他一个小小的护卫，居然还敢殴打内务府的副总管？给他一百个胆子也不够啊！
    刘威冷怒的看着常林，道：“你他妈就还没有资格跟我说话！叫你们总管出来吧！”
    其实，他早就看到李季了，不过李季还是主动出声，他就假装看不到！
    他来之前，萱月交代了，平时他要是看谁不爽，今天只管骂，只管打，出了任何事情有太子妃逗着！他这叫一个解气啊！这叫一个爽啊！尤其是打了常林，常林连屁都不敢放一个，这才一个他妈的痛快啊！
    李季走上前两步，淡淡的道：“年轻人不要冲动！有什么事情就说清楚，为什么要动手打人呢？”
    刘威道：“哼！你就是李季？”
    李季点点头。心里暗暗的骂：你这个王八蛋！明明认识，虚伪个屁啊！刘威，你给老子记住了，下次栽老子手里，有你好受的！
    刘威才不管他心里想什么，开门见山的说道：“李季！你是内务府的总管，你应该知道你们内务府欠了我们太子府很多的银子，现在，你们马上把银子交还过来！”
    李季道：“我们只是替太子府保管银子，是替太子保管，不是替你刘威保管！他冷冷的态度，表明了一个道理想要钱？行！叫太子来吧！你还不够资格！”
    刘威道：“是吗？既然你这么说，那就别怪我们不客气了！陈山夔，周长青！马上带人闯进去！谁敢阻拦就打他！打死了打残了太子府负责！”
    “是！总护院！”
    周长青带头呼应，然后十来个人一个个如狼似虎的往里面冲！
    当然，他们是冲不进去的。
				
				
				
第256章：冷眼旁观
    对方在门口站了三四十个人呢，而且一个个全部都身手不凡！双方的人马开始扭打撕扯在一起，很快，扭打撕扯，变成了拳拳到肉的互相搏斗！
    李季见事态发展的快要失去控制了，然后看到刘威好像一直狐狸一样，脸上带着笑容站在一旁冷眼旁观，心里觉得很不妥！
    可是，他不知道到底有什么地方不妥！总之是觉得不妥！
    这种感觉，让他有些心里害怕！
    最后，他还是决定妥协了！
    “刘老弟，你看看，这件事为什么非要闹成这样呢？要不，我们冷静下来慢慢说！内务府的人全部住手！”李季命令手下全部停手。
    刘威却继续冷眼旁观！
    周长青这些人，见对方不反抗了，一个个更凶猛，把对方往死理揍！
    偶尔有几个忍不住还手的，周长青这些人马上几个一起扑上去，将他扑倒在地上围攻！
    这等阵势，简直就好像土匪和山贼一样凶狠！
    李季道：“刘老弟，不如叫他们停手吧！”
    刘威故意道：“我没听到，你在说什么？”
    李季道：“刘总护院，请你叫你的手下全部停手！”他很大声的妥协了！
    “大家停手！”
    刘威赚足了面子，这才满意的下命令。这时候他心里佩服死太子妃娘娘了。娘娘说只要他大声说自己是太子府的人，然后表现出很强硬很嚣张的态度，内务府绝对不敢怎么样。刚开始刘威还不相信，毕竟过去那些年在内务府这些龟孙子面前受了多少气啊。可现在他相信了！对太子妃娘娘简直是奉若神明！
    周长青这些人，一个个脸上带着伤，可是眼睛里面那可是狼一样的凶狠啊！得到命令，这才不得不乖乖的退回来！
    李季道：“刘总护院，你到底想怎么样？”
    刘威道：“你现在肯好好的谈谈了？”
    李季硬着头皮点头。
    刘威道：“好吧！别怪我没告诉你！太子和太子妃今天非常的生气！是非常非常的生气！而且，最主要的是太子妃啦！她说叫个人来内务府领钱，内务府竟然敢不给，而且还叫她的人滚远点，还被调戏，受了伤，简直是受尽了委屈！这口气，太子妃说绝 对咽不下去！所以，这一次她派了我来！我来的时候，娘娘跟我说了，做人要讲道理！不能冲动！不能意气用事！”
    “对！对！太子妃娘娘真是通情达理！”李季心里暗骂：刚才你他妈怎么不见记得太子妃的话了？
    刘威继续说道：“娘娘说了！冤有头债有主！内务府不肯给我们放银子，而且还欺负我们的人，这和别人没有关系，是内务府的总管在故意刁难！如果我们要找麻烦的话，不要找别人的麻烦，只要找总管一个人的麻烦就行了！”
    李季脸立刻黑了！
    刘威道：“娘娘还说了！要不到钱也没有关系，不要发生冲突！不要闹事！如果总管还是不肯给钱就算了，也没有关系的，娘娘说让我们好生回去就是了！”
    李季赶紧点头：“既然娘娘都这么说了，那你们就赶紧回去吧！好生着回去！再见！”
    刘威想了想，道：“那好吧！那我们就走了！兄弟们，我们走了！回去复命去了！”
    “好！”
    周长青等人大声的应答！
    刘威道：“李总管！我忘了告诉你一件事！”
    李季道：“什么事？”
    刘威道：“娘娘还说了一句话！”
    李季道：“什么话？”
    刘威道：“娘娘说，如果我们要不到钱就好生回去，下一次她自己亲自来要！对了，娘娘还让我告诉你，她是魔族人！”
    倏！
    李季的眼珠子都快掉地上了！
    “兄弟们，我们走！走！”
    刘威拉着翠云，招呼着周长青等人欢欢喜喜的去了。
    “别走！刘总护院！别走！快点，来人，拦住他们！”李季惊恐的大喊！
    刘威脸上不高兴了：“李总管，你不给钱，又不让我们走，这是什么意思？”
    李季道：“你们等等……等等！”
    刘威道：“等多久？”
    李季道：“我……我们商量一下这件事！”
    刘威道：“我们可没耐心等，站在外面天气又热！”
    李季道：“来人！带刘总护院和他们的兄弟们去厢房，冰镇酸梅茶伺候！”
    刘威道：“别忘了多叫几个丫鬟来打扇！”
    “行！行！”
    李季心里那个恨，都窜到嗓子眼了！不过，他可不敢怠慢！人家代表了太子府呢！
    李季这个总管，可不是白干的！刘威最后那一句话，显然不是随口说的！太子妃娘娘是一个魔族人，这件事整个京城都传遍了！而且还流传着太子妃娘娘曾经和太清宫圣女蓝冰柠比武决斗，而且要命的是还打赢了！如果太子妃娘娘真的找上门来，只怕他就死定了！就算人家不是太子妃，一个武功这么恐怖的魔族人杀上来，他和手下这群只会欺负普通百姓的废物可拦不住啊！
    他让手下好生的待诏着，然后将常林拉到了旁边。
    “常林，你怎么惹出来这么麻烦的事情？你这个副总管是干什么吃的？”
    “李大人，这……和我有什么关系？”常林心中暗骂：你他娘跟我算什么账？老子还挨打了呢！
    李季道：“为什么你要拖欠太子府的款项？”
    常林道：“大人，您不是不知道，太子一直都不在京城，所以……”
    李季道：“既然太子现在回来了，那就赶紧给钱啊！那本来就是太子府的钱，人家来要，干嘛不给？”
    常林苦笑道：“李大人，刚才您是没看到那张清单，一共是四百七十万金币啊！这么多，怎么拿的出来？就算能拿出来，也不能拿啊！这可不是一笔小数目啊！而且，那个小丫头的俸银，居然高达三百！这……这不是扯淡吗？”
    李季点点头，道：“这件事我也不能做主！我还是去找皇上吧！你在这里好生看着他们，别让他们走了！我回来之前，绝对要留住他们！”
    “大人放心去吧！”
    李季匆匆忙忙赶到宫里，皇上正在红梅阁和萧妃一起用膳。
    龙炎看到李季匆匆忙忙，跑的满头大汗的，一脸不悦：“小李子！什么事情这么慌慌张张的？看到你连吃饭的胃口都没有了！”
    李季跪在地上，惶恐的道：“皇上息怒啊！”
    龙炎不悦的道：“有什么事快点说，说完快点滚蛋！”
    李季道：“是……是这样的！太子府今天派人来内务府支取银子了！”
				
				
				
第257章：这是怎么回事？
    龙炎漫不经心的道：“这才多大点事啊？给就是了呗！你这个总管是干什么用的？这么一点芝麻大的事情还用来请示朕吗？”
    “皇上！可是太子府的人要一次性支取十三年的银子啊！”
    “这是怎么回事？”
    龙炎也终于发现了事情有些不寻常。
    于是，李季便将今天发生的事情，完完整整的说了一边。不过，他自然是将自己这边的错误轻描淡写，然后将对方的行为夸大和丑化。
    龙炎听了，脸色深沉：“这个星暗到底搞什么鬼？难道他还嫌麻烦不够多吗？”
    一旁的萧妃道：“皇上！这件事听起来不像是太子殿下的作风，听李总管这么说，倒好像是和太子妃有关！”
    李季赶紧点头：“太子府的人的确很多人都提到了太子妃，还说如果第三次不给银子，下一次太子妃就会亲自来要！”
    龙炎听了，哈哈大笑：“这个魔族妖女，还真有几分胆色！她以为自己是谁？竟然敢威胁内务府？”
    李季道：“皇上！上个月江南水灾，内务府已经调拨了一大批的银子去赈灾，一来内务府目前真的没有这么多现银。二来，这么数目庞大的一笔开支，微臣没有办法擅自做主啊！”
    龙炎沉思了许久，道：“太子府的人拿过来的清单，是否符实？”
    李季道：“除了那个丫鬟的俸银高达三百金币有些不合理之外，其他倒也没有太大的出入，只是有些地方，略有多余。”
    龙炎道：“既然这样，你就按照清单上的数目给钱给人家吧！就算有些数目偏高了，也照足了数额送过去！”
    李季道：“皇上，这……这……”
    龙炎板着脸：“太子是朕的儿子！这些钱本来就是他的，现在他要拿走属于自己的钱，难道你有什么意见嘛？”
    “微臣不敢！微臣不敢！只是……只是……现在没有这么多钱啊！”
    “这样吧！内务府现在有多少现银，你就支付多少！剩余的数目，限你在三天之内全部送到太子府！如果稍有怠慢，就拿你治罪！”
    “是！是！微臣明白！”
    “没事了，你下去吧！ ”
    “微臣告退！”
    李季惶恐的退出了红梅阁。
    龙炎随即哈哈大笑。
    萧妃不解的道：“皇上。太子妃这样嚣张跋扈，您为何反而如此开心呢？”
    龙炎道：“这个妖女，不简单啊！真是不简单啊！”
    萧妃道：“皇上，这话怎么说？”
    龙炎道：“她这是在打朕的脸啊！”
    萧妃一头雾水：“皇上，臣妾更疑惑了！皇上英明，臣妾太愚蠢了。皇上您就直接告诉臣妾个中因由吧！”
    “爱妃！你仔细想想！内务府一直拖着太子府的俸银不给，本来就是理亏。以前太子没回来也就罢了。现在太子回来了，太子妃也名正言顺了。如果那个妖女真的只是想要钱的话，那很简单不过了。只要她或者是太子亲自去内务府，或者是派个有分量的人，带着太子亲笔信去找内务府总管。你认为李季敢不给钱吗？他胆子再肥，还敢拖欠太子的钱？可是太子妃偏偏没有用这种简单的方式，而是用了一种最迂回的方式，派了一个毫无地位的小丫头去要钱，这是摆明了要大闹内务府啊！爱妃你可知道为何？”
    “皇上您坏死了，您就别卖关子了。”
    “她是在像朕宣战啊！她在用这种方式告诉朕，而且告诉全天下的人，她赢了！第一步，她已经赢了！她让太子打消了放弃太子之位的念头，并且入住了太子府！太子回归太子府，这还只是一个开始！”
    “太子妃聪敏过人，不过手段却似乎……特别了些。”
    “她是个妖女嘛！哈哈！妖女行事自然诡异另类！”
    “臣妾发现皇上似乎很满意这个未来的儿媳妇？”
    “爱妃，你呢？你对太子妃怎么看？”
    “臣妾只知道伺候皇上，其他事情臣妾都不想理会。皇上，您呢？”她是个聪明而谨慎的女人，知道皇帝在试探她的立场。不过，她不想多事，卷入太子和大皇子无谓的夺嫡纠纷之中。
    “朕很想看看，她这个太子妃究竟想干什么！”
    龙炎的胃口，突然变得出奇的好了。
    快到黄昏的时候，刘威他们回来了。每一个人都是空手回来的。并不是他们没有带回来银子，而是内务府的人坚持要派人亲自送来银子。
    当一箱一箱的金币银币，金锭和银锭摆放在太子府的大厅，足足的摆了二十四口大箱子的时候，太子府的人一个个目瞪口呆，眼睛里面全部都是白花花金灿灿的光芒啊！
    “天啊！老奴这不是在做梦啊？好多钱啊！”
    “我的眼睛快要晃瞎了！”
    “我们太子府终于扬眉吐气了！”
    萱月始终保持着淡淡的微笑，看着目瞪口呆的下人们，这一场躲在硝烟幕后的战争，她赢的干脆利落。
    杜光义清点了之后，道：“娘娘！这里一共两百万金币，四十万银币！剩余的款项，内务府说三天之内会派人送来！”
    萱月道：“你派人将这些钱都锁进库房吧！以后，你就是太子府的总管兼账房先生了！”
    杜光义道：“这……不太好吧？总管和账房先生等于包揽了太子府的行政和财政大权，这是一个很敏感的事情啊！”
    萱月道：“我相信老杜你的人品和忠心！现在太子府百废待兴，缺少人才，你先挑起重担吧！以后有适合的人选了，再来帮你分担！”
    杜光义高兴的道：“既然娘娘赏识，老奴就却之不恭了！”
    今天是杜光义这十几年来最高兴的一天！
    当真金白银出现在太子府的那一刻，他就彻底的对太子妃折服了！打从心里的敬佩！他知道跟着这样的太子妃，从今以后太子府终于可以扬眉吐气了，以后再也不用被人瞧不起了！
    最高兴的，莫过于翠云了。
    她居然真的领到了三百个金币的工钱！这是她做梦都不敢想的！
    萱月笑着说道：“翠云。以后你都按照这个标准去内务府领俸银！”
    翠云目瞪口呆，喜的发愣：“娘娘，这……这是真的吗？”
    萱月点点头，然后说道：“老杜！你将翠云的信息登记在册，明天招工之后，将所有新招的下人户籍信息一起送去内务府，以后每个月让他们发放月俸！”
				
				
				
第258章：你别得瑟了！
    杜光义道：“这……这不妥吧？我和刘威是皇宫的人，所以从内务府领取月俸！但是……但是翠云和这些新招的佣人可不是皇宫里的人，而且现在内务府已经叫原本托管的账目都送回来了，似乎没有理由让他们支付月俸啊！”
    萱月道：“你只管去做！”
    “我说老杜！娘娘让你去做，你就去做！你罗嗦个什么劲啊！你没看到，今天那场面，简直是惊天动地啊！说实在的，我心里吓的发毛！不过我记着娘娘的吩咐，想着是给娘娘办事，再害怕也要硬着头皮上啊！结果，常林和李季那两个龟孙子，被我骂不还口，打不还手，痛快！痛快啊！”刘威说起来，眉飞色舞，神采飞扬，就好像变了一个人似的！
    萱月道：“你别得瑟了！我让你把内务府管事的几个人都痛打一顿，你就骂几句，不痛不痒，还敢在这里吹牛！”
    刘威脸红的道：“娘娘！我只是一个小小的护卫，真让我打，我也不敢啊！”
    萱月道：“知道你胆小！不过今天也算给太子府立威了！你们全部都有功劳！老杜，等下你给每人发两个月的俸银，当是奖励！”
    众人一听，刚来上班第一天就有两个月俸银的奖金，一个个笑的眉飞色舞。
    本来太子府开的工钱就是其他地方的两三倍了，才来第一天就发了两个月的俸银，这就等于是其他地方半年的工钱啊！能不高兴吗？
    随便交代了几句，萱月便带着陈山夔离开了太子府！府里面的事情有老杜和刘威，她相信不用自己插手，也不需要过问。她决定将太子府交给他们两个人去打理，只有他们遇到搞不定的麻烦的时候，她才会出面解决。
    小獾出去找食，已经两天未归。
    她没有感应到小獾有危险，倒也不是太担心。反正小獾这家伙，古古怪怪的，身上没一个地方正常！只要它没有危险，萱月不想过问太多它的事情。
    陈山夔是京城本地人，年纪都比较大，为人成熟细致。萱月正好需要一个这样的人带路，于是带着陈山 夔出来当保镖！其实，她自己的武功完全不需要保镖！
    “娘娘，您这是要去哪里呢？”陈山夔很好奇，这个太子妃娘娘为何会在晚上出门闲逛？
    “肚子饿了！找个地方吃饭！你是京城人，有什么好推荐的吗？”
    “娘娘身份尊贵，那些市井酒楼恐怕不适合娘娘……”
    “你记住！你是我的护卫，只要保护我的安全就行了！其他罗嗦的话少说！”
    “娘娘，属下明白了！我们去冠云楼吧！”
    陈山夔很会做人，知道这个太子妃娘娘不喜欢别人过问她的事情，他就不多嘴，然后介绍了一个吃饭的酒楼。
    萱月很满意。这个陈山夔很会做人，这就是她要带他出来的原因，其实陈山夔的武功比刘威和周长青都差一些，可是做人方面却精明许多。当然，萱月还有另外一层考虑。太子府现在没什么人手，只有老杜爷孙和刘威。刚招进来了十个护院，虽然背景干净，可是难保见了这么大一笔钱财会不起贼心。如果她带了刘威出来，这些护院要弄出点什么事情，老杜爷孙可降不住！刘威武功高，周长青虽然爱财，可是个浑人，绝不会干那些做贼的事情，要不然以他的武功也不用来当护卫。有他们两个人坐镇太子府，其他人就算有个啥心思，也不敢轻举妄动。
    这个可能性很小，可是萱月习惯了将事情做到百密无一疏，这是杀手的职业病！尽可能的将所有的可能性都考虑进去，做最坏的打算和最周全的准备！
    冠云楼。
    虽然规模和气派比不上四大酒楼，不过竟然也十分雅致和干净，的确是一个不错的酒楼，至少比惊涛城的星月酒楼还要更上档次一些。而且居然太子府还不是很远，只相隔了两条街。
    萱月很满意陈山夔的介绍，有个本地通带路，果然就是方便省事一些。
    萱月让小二找了个贵宾包厢，然后点了满满一桌子的菜。
    其实，她出来的目的不仅仅是吃饭。她是想里试探试探京城酒楼的虚实。按照日子算的话，这两天崔林和宋剑疯就应该差不多都到了京城了，如果崔林要开星月楼分店的话，多了解一些京城酒楼经营状况显然是非常有必要的！
    知己知彼百战百胜，这是商场第一准则！
    陈山夔站在身后伺候着，见到太子妃一个人居然点了二十几个菜色，每个菜色都只是浅尝即止，心中感叹有钱人真他妈好啊！不过这太子妃也太铺张浪费了一些。
    萱月不知道他在想这些，正在试菜，忽然听到隔壁传来很大的争吵声，还夹杂着摔破碗碟的铿锵声，肯定是有人打架闹事了。
    她不喜欢多管闲事，但是忽然听到了一个熟悉的声音夹杂在其中，正是曹昊天那个衙内！
    萱月道：“陈山夔，你去隔壁看看怎么回事。不要惹事。”
    “知道了，娘娘。”
    陈山夔领了命令出去，过了一会儿进来：“禀告娘娘，隔壁有几个王孙公子喝酒，结果一言不合打起来了！打的还挺凶！都要动刀枪了！”
    “走！去看看！”
    萱月带着陈山夔，来到了隔壁的包厢，才到门口就有一个碟子飞过来！
    陈山夔机灵的一掌震飞迎面冲来的碟子，然后拦在萱月的面前。
    萱月淡淡一笑，有个保镖果然还是方便不少。至少这种小事不用自己出手了。
    萱月走进去，看到里面有四个年轻男子打的不可开交，好像也分不清敌我主次，四个人一顿混战，整个包厢房间都被打的一片狼藉。
    “曹昊天！你兴致不错啊！”
    萱月优雅的坐了下来，给自己倒了一杯酒，一边喝酒，一边欣赏他们四个人在地上扭打。
    “谁他妈这个时候叫我，老子就废了他！”曹昊天正好被一拳打中了眼睛，气得大叫。
    萱月也不说话，优雅而恬静，带着春风一般温暖的微笑，自顾自的喝酒。
    曹昊天回头看了一眼，看到萱月，吓了一跳：“妈呀！这是见鬼了吗？夜，夜……姑娘！”
				
				
				
第259章：你们也别吵了！
    萱月嫣然一笑：“曹昊天，才几天不见，你真是出息了啊！”
    “我和几个哥们打闹，倒是让夜姑娘见笑了！好了别打了别打了！谁他妈再不放手，老子要发飙了！”曹昊天从扭打中爬出来，很快，也将另外三个人制止了打闹。
    曹昊天给互相做了介绍，另外三个公子哥一听说是未来的太子妃都很是惊讶。而萱月却更是惊讶，这三个公子哥，身份可都不简单。一个是商会联盟盟主的公子王星，一个是步兵团参将萧正南，还有一个竟然是勇武侯秦国泰的儿子秦白。
    这四个人原本是很要好的哥们，一起约出来吃饭，可是因为一点小事争执了起来。开始的时候是秦白和萧正南吵了起来，吵着吵着动起了手，后来干脆变成了四个人的大混战。
    萱月把四个人请到隔壁房间，曹昊天看到桌子上满满的菜肴，惊叹道：“夜姑娘，你……你这也太奢侈了吧！你一个人就吃这么多菜？”
    萱月笑道：“这不是为你们点的吗？”
    曹昊天心中暗道：“信你才怪！嘴上却很客气的点头多谢夜姑娘！居然还能记得我曹昊天，夜姑娘你这个朋友我是交定了啊！”
    萱月看了看四人，每个人的脸上都是鼻青脸肿的，淡淡一笑：“你们对待朋友的方式实在是太特别了，我可不敢跟你们交朋友哦！”
    “夜姑娘，你就别再取笑我们了！今天我都吞了一肚子的鸟气了！如果不是秦白这小子是我从小玩到大的哥们，今天我绝对不会放过这厮！”
    秦白叫道：“别扯到我身上！有你们这样的哥们吗？全部都拿我出气！难道我就得罪你们了？活该让你们出气？得罪你们的人是丞相府，你们有种的话就去找丞相府的麻烦啊！揪着我不放算个屁啊！”他显然也是一脸的不服气，因为四个人里面他的伤势最严重。虽然四个人扭打，是兄弟争端，谁都没有动上斗气和刀枪，伤势也只是皮外伤，可毕竟伤在头上脸上，面子上可过不去。
    萧正南很不满的道：“丞相府算个屁啊！你们都舔着丞相府的脚趾去吧，老子可不怕，杀人不过头点地吧 ！”
    曹昊天可不乐意了：“萧正南，你他娘的嘴巴干净点，谁舔着丞相府的脚趾？全京城的人都知道我们姓曹的和姓柳的是死敌，我能去巴结他吗？”
    “行了！你们也别吵了！再吵下去，又要打起来了！曹昊天，你给我说说，到底是怎么回事？你们四个哥们打架，怎么会和柳丞相扯上关系呢？”
    萱月对这些公子哥都没什么好感，不过既然事情有丞相府有关系，也就顺便问问。
    曹昊天道：“前两天正南和柳飞鸣那小子打了一架，柳飞鸣那小子一向很嚣张自负，竟然在正南手里折了！结果他把丞相府的一个九阶高手叫来帮忙，把正南狠狠的修理了一顿，还打断了他的腿！原本我们这些京城公子哥互相怄气打架争风吃醋是常有的事，不过平时大家都会遵守规则，柳飞鸣那小子还下贱，自己打输了，叫个九阶高手来帮忙，这算什么，我们这些官宦弟子家里谁没一两个九阶高手坐镇？他柳飞鸣要是碰到我是绝对不敢这么嚣张！他是知道正南没有家里当后台，才敢这么做的！卑鄙！”
    萱月点点头：“这么说起来，柳飞鸣确实很卑鄙！”
    来到京城也有好一阵子，萱月对京城的了解也多了起来。九阶高手在京城就象征着绝对的武力值！一般你身边有个九阶高手，别人都不会轻易动你！就算对方也有九阶高手，也是如此。毕竟，九阶高手太少了，而且这些高手都很自重身份，也很珍惜自己的实力，不要万不得已，绝对不会和另一个九阶高手正面碰撞！所以，这就造成了九阶高手地位十分的超然！
    哪个家族如果有一个九阶高手坐镇，就等于有了问鼎第一阵营的资格！当然，九阶高手的数量越多，这种资格就越强硬！
    京城的达官显贵家族，即使本家族没有人达到九阶高手的修为，也会不惜一切代价外聘一个作为高级护卫，镇守家族。曹家的鱼刎就是最好的例子。
    萧正南没有强大的家族后台支撑，他的官位全部都是靠自己的战功累积起来的，所以在和这帮公子哥们的交往与争端中，处于一种很被动的局面。只是他这个人生性热血冲动，拳头比脑子大，经常会遇到这种吃亏的事情。
    这一次，就栽倒了柳飞鸣的手里！
    萱月问道：“这件事要算起来，应该是柳飞鸣的错！为什么会和秦白扯上关系呢？”
    “他妈的这小子……”曹昊天指着秦白……
    王星打断他道：“都是自己兄弟，你少骂几句不行吗？还是让我来说吧！我和昊天，秦白三个人都是从小一起玩大的兄弟，正南虽然和我们相识最晚，可是他为人仗义，我们几个人关系一直都很好！这一次因为正南受了委屈，我们就打算找柳飞鸣算账，为正南出头。可是，不知道怎么地，柳飞鸣得到消息，离开京城躲起来了。秦白和柳飞鸣关系一直不错……”
    秦白道：“我再说一次！绝对不是我通风报信！”
    王星苦笑了笑，道：“没人说是你！不过正南和昊天都是急脾气，说话的时候冲了起来，秦白也不服气，大家吵着吵着就打起来了！刚开始我是来劝架的，可是这帮混小子居然连我也敢打，后来干脆变成了大家混战了！”
    萱月这才明白了事情的经过！
    不过她有一件事很好奇，问道：“秦白，你和柳飞鸣关系很好吗？”
    秦白瞪了她一眼，没有回答。他知道这个夜修罗，皇上竟然下旨将一个魔族人塞给他父亲当义女，秦国泰这几天气的每天在家里发脾气，他自然对萱月也没什么好脸色了。只是挨着曹昊天的面子和萱月的身份，才不好发作。
    王星说道：“勇武侯和柳丞相的关系一直很好，两个人私底下还是结拜兄弟呢！所以秦家和柳家，算的上是世交吧！秦白和柳家的人也都认识，平时也都有走动，不过也不是太熟。毕竟他和我们混在一起，自然不会受到柳家那边的代价！”
    秦白叫道：“总算还有人说了一句公道话！交了你们这群没义气的朋友，害得我每次都是夹在中间做人，你们遇到事情都只会怀疑我，指责我！算什么狗屁哥们！”
				
				
				
第260章：自己送上门了
    曹昊天道：“好了！你也别嗥了！大家哥们，一点小误会说开了就当放个屁走了！这次正南受了这么大的屈辱，他的屈辱就是我们兄弟的屈辱！”
    秦白道：“有本事你去找柳飞鸣报仇啊！人家不知道躲哪里去了，而且人家躲起来根本不是怕你，是怕被他老爹责骂！丞相府九阶高手多如牛毛，你以为他柳家大公子真的会怕了正南吗？就算他有个当贵妃的姐姐，又能拿丞相府怎么样？”
    “贵妃的姐姐？”萱月微微一惊，随即道：“正南的姐姐，莫非是萧妃？”
    萧正南点点头：“这件事和我姐姐无关！我不要我姐给我出头，我也不想给她惹麻烦！我知道柳飞鸣那混蛋故意针对我，就是希望我去找姐姐帮忙，他想让我拖姐姐下水，我偏不这样干！”
    萱月隐约猜到这些公子哥的斗争，应该和后宫有关系了！
    萧正南的姐姐萧妃和柳飞鸣的姑姑玉妃都是皇帝宠爱的妃子。玉妃背后有丞相府撑腰，可是萧妃身份平凡，没有背景，只是仗着皇帝的宠爱才能在后宫有立足之地。柳飞鸣不知道是自己的想法，还是受到了姑姑的教唆，让他针对萧正南，事情弄大了，萧妃肯定不能坐视不理。只要她出手干涉，就会留下话柄，让玉妃有机可乘！
    难怪那天在红梅阁，萧妃提到弟弟的伤势，语气颇显得无奈。看来她心里也很清楚这件事是有人要针对她，只不过弟弟当了替罪羊。
    萧妃？萧正南？丞相府？
    萱月心中暗笑，机会自己送上门了啊！
    “曹昊天，你的那个魔法师护卫呢？”萱月忽然有了一个主意。
    “鱼刎可不是我的护卫！是我爹的护卫！我们曹家一个就两个九阶高手，我爹一个，我哥一个，我还轮不上资格！”曹昊天道。
    萱月微微一笑，道：“正南，你想不想报仇？”
    萧正南咬着牙：“我的腿断了，巫医说半年都好不了！这个仇我早晚要报！”
    萱月道：“我是说，现在就可以让你报仇！”
    萧正南道：“太子妃娘娘，您……”
    萱月道：“你们和曹昊天一样叫我夜姑娘就行了！我 现在还不是太子妃娘娘呢！”
    “皇上都已经赐婚了，你就是名正言顺的太子妃了！嘴上这么说，不过萧正南还是改了称呼夜姑娘你有什么办法？只要能够让我报仇，让我干什么都行！”
    萱月道：“报仇是没问题。不过，这样一来就有可能会彻底的得罪丞相府，你怕吗？”
    萧正南怒道：“怕个鸟毛！丞相府就早想要害我姐姐了，他们嫉妒我姐姐受到皇上的宠幸，不敢对我姐姐怎么样，就整日里针对我！我在军营的时候，立了功没我的份，犯了错就要重犯！这次明明是柳飞鸣打伤了我，结果军营里居然说要把我开除！你这说件事我能服气吗？我有现在的地位，全部都是靠我自己不要性命拼过来的！就因为军队是他们柳家的，就可以随意剥夺我的权力！”
    萱月道：“军队是柳家的？”
    曹昊天道：“萧正南的顶头上司就是三军统帅柳承志大将军！”
    “我明白了！”
    萱月忘记了居然还有柳承志这个人。他是柳菲菲的父亲，朝廷的一品大将军！自己的伯父萱伯庸就是他手底下的一员大将！萧正南是个副将，也归属柳承志管辖。
    萧正南道：“夜姑娘，你说有什么办法可以让我报仇！不管你让我做什么，我都听你的！反正老子早就受够了！”
    萱月道：“其实……你姐姐是当今皇上的宠妃，你可以让你姐姐出面，这件事应该能够很好的解决啊！”
    她故意以退为进，把话题绕到了萧妃的身上。
    萧正南颇为不满的道：“我姐姐只想保住她自己的地位！她才不会管我呢！”
    萱月道：“我觉得你姐姐还是很关心你的！”
    “你认识我姐姐吗？”萧正南有些好奇的看着萱月。
    “前两天我还见过她呢！当时我还看到她的房里有很多的药材，还以为是萧妃抱恙。结果萧妃说有个弟弟受了伤。当时我也没怎么在意，没想到你竟然就是萧妃的弟弟，今天就在这里遇到了你！看来这也是缘分啊！”
    萱月故意将遇见萧妃的事情说出来，免得以后出了什么问题，萧正南和萧妃会怪罪自己。她知道自己是个魔族人的身份，在京城尤其是皇宫内，就连一个普通下贱贫民的地位都不如，想要顺利的成为太子妃，获得认可，萧妃的支持非常重要。眼下，就有一个绝妙的机会摆在眼前！
    萧正南道：“夜姑娘！原来你见过我姐姐！这样更说明我们有缘，既然让我们在这里遇见，那就是上天的安排！我姐姐她担心自己在宫里的地位受到影响，所以绝对不会出手帮我的！我也不想连累我姐姐，一人做事一人当！我和姐姐感情虽然很好，可是在其他事情上却不会互相干涉！”
    萱月点点头：“既然这样，那我就教你一个办法！”
    曹昊天有些脸色闪烁，悄声的道：“萧正南，你别胡闹了！你这件事我看就这么算了！夜姑娘可是太子妃娘娘，你知道太子的脾气的，如果你把她拖下水了，可没你好果子吃！”
    萧正南道：“老子怕个毛！这个参将大不了不干了！谁还能拿我怎么着？反正他们本来就说要把我降职查办了！”
    这下，曹昊天也不好说话了，只是有些惶恐的看着萱月，他可不希望自己几个哥们的事情让太子妃娘娘参合进来，到时候出了问题，他自己也逃不了责任啊！
    萱月说道：“萧正南的事情，既然让我碰上了，我就不能不管！一来，我和萧妃也算是认识！二来，我本来就得罪了丞相府，丞相府恨不得杀了我！就算我不惹事，丞相府也不见得会放过我！如果你们有谁顾忌后果，怕承担责任，或者怕得罪丞相府，就先回去吧！”
    萧正南一听，乐了：“夜姑娘这才是热血仗义！你们这群没义气的家伙，要是怕了丞相府的话，趁早滚蛋吧！”
    曹昊天叫道：“吗的！老子会怕了丞相府？我只是怕夜姑娘有什么闪失，我爹和太子不会放过我！”
    王星也道：“我爹虽然只是一个商人，不过也不会怕了丞相府就是！”
    说完之后，三个人都看着秦白！
    秦白脸一阵红，一阵白，道：“我……我还有事，先走了！”
				
				
				
第261章：你以为我是傻子吗？
    萧正南鄙视道：“没骨气的家伙！”
    秦白道：“你说谁呢？”
    萧正南道：“谁听了心里不舒服那就是说谁！”
    秦白道：“萧正南，你别以为自己武功比我高点就可以放肆了！你武功要是真的这么厉害，怎么会被丞相府的人打断了腿？你有本事去跟丞相府叫嚣啊，在我面前装什么大爷！”
    曹昊天怒道：“好了！都别吵了！正南，这件事我来说句公道话！小白跟我们混也不是一天两天了，他的为人大家都知道！平时我们闹事的时候，他哪次不是挺起胸膛站在最前面？这一次的事情凭良心说，他很为难！他爹是秦泰国，秦侯爷和丞相府的关系，你们都知道。小白，你放心吧！这件事你就别管了！不过，我们的事情你不要说出去才好！”
    秦白脸色一黑：“曹昊天你胡说什么呢？你以为我会出卖你们吗？”
    曹昊天道：“我不是这个意思，我的意思是说你在家人面前也不要提我们的事情！你知道你家里的人，都和丞相府走的很近！”
    秦白怒道：“你以为我是傻子吗？”
    他的态度有些恼羞成怒的味道，似乎多半是因为自己心虚，感觉有些对不住自己的哥们，这才容易激动动怒，他有些怏怏的离开了冠云楼之后，萧正南吐了一口唾沫骂道：“没骨气！”
    王星笑道：“人都走了！你就别骂了！他这人就这样，你知道他怕死秦侯爷了！”
    “我瞧不起这种墙头草！”
    萧正南似乎对秦白的离开抱有很大的不满。
    曹昊天道：“好了，你就别再怪他了，大家都是很多年的好兄弟了！对了，我们还是听听夜姑娘怎么说吧，如果能够狠狠的教训一下柳飞鸣，还真他妈大快人心！”曹昊天是个浑人，唯恐天下不乱。他想起前几天在春香楼前，夜修罗大战蓝冰柠，而且和丞相府四大高手对峙的情形，仍然热血澎湃。
    萱月道：“柳丞相有几个儿子？”
    曹昊天道：“一共有三个儿子，一个女儿！你杀的那个柳飞舟是最小的一个儿子，有个女儿已经嫁人了。在京城的只有两个儿子，柳飞鸣是 老大，老二是柳飞杰！”
    萱月道：“你确定柳飞鸣真的躲起来了吗？”
    曹昊天道：“这件事他要是不躲起来，现在还能在京城混下去吗？这混蛋破坏京城的游戏规则，全京城的衙内都在鄙视他。别小看我们这些衙内，虽然我们大多数都是不务正业游手好闲的，可是我们的父辈爷爷辈都是在朝廷极有身份地位的人，所以在我们这个圈子里面，有自己的游戏规则，而且有固定的阵营派系。大多数都是依照父辈们的党派利益而团结在一起，不过也有少数例外，就好像我和秦白。他家是丞相府阵营的人，但是他和我从小玩到大，关系就很好。柳飞鸣是以丞相府为代表的衙内们的代表人物，前几天他弟弟才死了，他又做出这么卑鄙的事情，现在他自己那个圈子里的衙内都有很多人看他不过眼了！”
    萧正南接着他的话说道：“柳飞鸣这事做的卑鄙，不过主要是针对我来的！我看他是故意躲起来，让我找不到他报仇，就会去找我姐姐出面。他们是想拖我姐姐下水！我才不会这么做呢！”
    “正南说的有道理！”
    萱月有些暗暗的吃惊，这个萧正南热血冲动，表面上看是个头脑简单四肢发达的粗人，可是他心思却很缜密，看事情很有见地，脑子也似乎有几分谋略。绝对不是曹昊天这种人可以相比的！至少，从他拼命的维护姐姐萧妃这件事来看，就说明他很有头脑。他知道自己的事情绝对不能让萧妃插手！
    王星道：“夜姑娘，你有什么好主意？如果你能帮正南出了这口气，也是帮我们这帮兄弟出了气啊！说实话，正南这次受气，不仅仅是他一个人的事情，而是我们这帮哥们的事情！丞相府的人一直都看不惯我们，一直都想找借口针对我们！”
    萧正南怒道：“他们不就是仗着丞相府九阶高手多吗？要不然的话，老子第一杀进丞相府，把柳飞鸣那混蛋两条腿全打断！”
    萱月微微一笑，道：“你们都太冲动了，人一冲动，脑子就会不灵光！其实你们要报仇，要出气，何必去找柳飞鸣呢？”
    萧正南是三人中最聪明的一个，听到这话，马上反应过来：“夜姑娘你的意思是，如果找不到柳飞鸣，就去丞相府的其他人？”
    萱月道：“柳丞相不是还有一个儿子在京城吗？”
    “柳飞杰！”
    三个人异口同声的说。
    “哈哈！夜姑娘，你真是太聪明了！”萧正南一点就透，不由得大笑起来！
    曹昊天和王星也跟着笑起来！
    只不过，曹昊天很快意识到了一个严重的问题：“我们要找到柳飞杰很简单！他跟柳飞舟一样，每天流连烟花场所，彻夜不归，只要稍加打听就能查到他的下落！不过，他的身边有一个九阶高手贴身保护，要对付他恐怕也不好办呢！”
    萧正南道：“你把那个满面胡子的鱼刎叫过来！他是魔法师，要对付一个九阶高手不跟玩一样的吗？”
    曹昊天苦笑道：“鱼刎是我爹的护卫，你以为我能想叫就叫的啊？除非发生了什么重大的事情，要不然我爹绝不会同意让我找鱼刎帮忙！”
    萱月淡淡一笑：“不用去叫人这么麻烦了！我来帮你们搞定柳飞杰的护卫！”
    萧正南一脸怀疑的看着萱月，这个看起来只有十几岁的女孩，虽然容貌清秀脱俗的宛如月宫仙子，可是他忌惮的也是她太子妃的身份而已。虽然听说过夜修罗大战蓝冰柠的事情，但他以为那多半有夸大的成分，绝不相信一个十五岁的女孩就能够打败九阶高手！
    曹昊天一拍桌子大叫道：“我怎么忘了啊！夜姑娘可是一个真正的九阶高手呢！有夜姑娘在这里，还怕什么护卫啊！”
    王星也有些怀疑，不过他用了迂回和委婉的方式说道：“夜姑娘，我也听说你的武功不错。只是，柳飞杰身边的护卫叫刀奴，一手惊雨刀使得出神入化，加上他早已经晋级九阶高手境界，战斗力非常强悍。据说他的实力，在整个丞相府也能够排到前五！一般的九阶高手，可不是他的对手！”
    萱月淡淡的道：“总之，这个刀奴就交给我！你们对付柳飞杰！”
				
				
				
第262章：危险的气息
    萧正南一听大喜，道：“好！我现在就去找柳飞杰，然后把他骗到这里来！”
    “不用了！他已经来了！”
    原本站在门外看守的陈山夔，走了进来。
    萱月道：“谁来了？”
    陈山夔道：“丞相府的二公子，柳飞杰！他带着一个满脸疤痕的男人朝这里走过来了！”
    曹昊天道：“那个满脸疤痕的男人就是刀奴！”
    王星脸色有些担忧：“可能是柳飞杰也在派人打听我的下落，知道我们今晚在这里相聚，所以带人来找麻烦了！”
    萧正南道：“来了正好！省得老子去找他！”
    说完，他看着萱月。
    萱月撕扯下自己的一片袖袍，然后蒙住了自己的脸，道：“等下你们都不要透露我的身份，我就假扮一下正南的护卫！你们想怎么做就怎么做，我只负责搞定那个刀奴！”
    她刚蒙住脸，然后起身站到了萧正南的身后。
    陈山夔就被人一掌轰了进来。
    然后，柳飞杰便带着刀奴走了进来。
    曹昊天怒道：“柳飞杰，你想干什么？”
    柳飞杰冷笑道：“你们这些没用的废物，只会躲在这里喝酒吹牛，不是说要找我们柳家的麻烦吗？现在我来了，你们想怎么样？”
    陈山夔吃了亏，想要冲上去。不过看到萧正南的身后，萱月的眼神很冷峻，这才不情愿的退到了萧正南的身后，站到了萱月的旁边。他是萱月的保镖，自然随时要保护萱月的安全。
    萧正南怒道：“狗杂碎！你还敢来大爷面前耀武扬威？你们柳家都不是什么好人！”
    柳飞杰怒道：“萧正南，你说谁呢？”
    萧正南道：“我说的就是你们柳家！怎么样？你也想让你身边那条疯狗来咬我吗？来啊！学学你那没用的大哥，自己没本事，打不过我就让护卫出手！厉害！天下谁不知道你们柳家八大护卫都是九阶高手，天下无敌！真是威风八面啊！”
    他说话的语气，充满了讥讽和嘲笑。
    柳飞杰身后的刀奴，始终保持这冰冷的面容，那张满是伤疤的丑陋的脸，就好像带着一张面具一样，一点表情也没有。这是一个堂堂九阶高手的尊严和架势 ，虽然当了这些衙内的保镖，可是在他们的内心，也是很看不起这些纨绔弟子。只不过，主子就是主子，保护主子是他们的责任！
    萱月自从他们一进门，就始终冷冷的盯着这个刀奴，从他身上萱月甚至感应到了一丝危险的气息！
    那个柳飞杰，嘴巴虽然凶狠，不过武功稀松平常的很，最多不是是个七阶左右的实力，武功比萧正南和曹昊天三人来说，都相差了一大截。萱月自然是没将他放在眼里的！
    刀奴也似乎感应到了危险的气息！
    他完全不关心自己的少主和别人争强好胜，他只需要在适当的时候出手就行了！这是他唯一需要做的！可是现在，他却有些惊讶，这个房间之内竟然有高手让他感觉到危险！他冷峻的目光仔细的打量着每一个人。曹昊天三人他自然是认识的，知道这三个人武功都不错，可是绝对没有资格对自己产生威胁。剩下的就只有两个陌生人，站在萧正南的身后。一个四十来岁的汉子，刚才他被柳飞杰一掌震飞，武功差的太远，绝对不可能是他。
    剩下的，便只有那个蒙面的小姑娘。
    她是谁？
    为何完全感应不到她身上斗气波动的强弱？
    刀奴的内心，已经完全没有办法平静了！他知道这个蒙面少女，绝对是一个可怕的敌人！他纵横江湖这么多年，还是第一次碰到完全感应不到对方气息强弱的武者！
    柳飞杰是个典型的纨绔子弟，仗着身边有刀奴在，完全不将萧正南几人放在眼里，一言不合他将桌子一掀翻。
    曹昊天怒道：“柳飞杰，你他妈想干嘛？”
    柳飞杰冷笑道：“我想干嘛？我想干嘛就干嘛！你算那颗葱？你还真以为你们曹家能和我们柳家相提并论了是不是？”
    “狗日的！”
    曹昊天大吼了一声，一拳打出去！
    柳飞杰武功比他差劲许多，这一下居然没躲开，肩膀被打中了，疼的要命。
    不过，这显然更加激怒了他！
    “你们这群废物！竟然敢跟本少爷动手？刀奴！将他们全部杀了！不！别杀了！全部打断他们的腿！两条腿都打断！我要他们以后全部都爬着走路！”他怒气冲冲，满面的狰狞！显然已经因为生气而失去了理智！
    刀奴道：“二少爷，曹昊天是曹尚书的儿子。”
    他在善意的提醒。曹尚书可是柳承天在朝廷上的对手，两个人一向不和，如果将他的儿子腿打断了，恐怕会有不少的麻烦。
    柳飞杰劈头盖脸的骂道：“你干什么吃的？本少爷让你怎么做你就怎么做！出了事又不是你负责！你只管去做！如果你不做的话，就滚蛋！我们柳家不要这种不听话的狗！”
    “是！二少爷！”
    刀奴显然面子上很过不去。不过，他也不太在意。在丞相府做事，他早就有了这样的心里准备。何况，柳丞相和柳将军对他还是很敬重的，说话也很客气。这柳飞杰只是个没教养的孩子，他不会跟他一般见识。
    “你们三个，自己打断双腿吧！”刀奴走上前两步，一阵肃杀的斗气威压在空气中弥漫开来。
    曹昊天等人顿时感觉呼吸都急促了起来，就好像空气都要被压缩的凝结了一般！
    曹昊天心中大惊！
    父亲对他极为严格，尤其是武学上的修为，对他十分苛刻！并且为他找了最好的老师，收集了天下最名贵珍稀的灵药仙丹，才让他在不到三十岁的年纪就已经成为了一名八阶高手！这是他引以为傲的成就！也是他能够横行在京城的公子圈拥有相当威望的重要原因！可是，他发现在九阶高手面前，八阶高手算个屁！人家还没出手，自己就被压制的快要窒息了！
    八阶高手和九阶高手的差距，实在太大了啊！
    刀奴的话，显然并不是自大的表现，而是一种相当强烈的自信！
    “你如果肯自断双腿的话，我也可以绕过你！”说话的是萱月，她缓缓的走上前两步，不经意的一挥手。
    突然，曹昊天三人顿时轻松了！那种强烈的威压，就好像潮水一般瞬间消退了！他们每个人涨红的脸，也恢复了正常！
    刀奴一惊，道：“你是什么人？”
    萱月道：“我是一个护卫而已，名字就不值一提了！”
				
				
				
第263章：你是什么人
    萧正南见状，适时的道：“她是我新请的护卫！难道就许你们柳家有护卫，别人不能请护卫了吗？”
    刀奴道：“姑娘，你的功力深厚无比，在下从所未见。我奉劝姑娘一句话，萧正南这座小庙可容不下姑娘这尊大神！如果姑娘有兴趣的话啊，在下可以为姑娘引见柳丞相，丞相求贤若渴，一定会对姑娘礼遇有加，不管萧正南给你的是什么条件，丞相都会加倍给你！”
    萱月淡淡的道：“不是每个人都看重名利！”
    刀奴道：“既然如此，姑娘也大可不必和丞相府为敌！姑娘二十多岁就能够有如此修为实属不易，可千万要好生珍惜啊！”
    他看不到萱月的面容，只能肯定萱月极为的年轻，年轻到他想不到。
    可是，他是万万不会认为萱月只有十几岁。十几岁的孩子，怎么可能拥有媲美九阶高手的实力？那么，最少也是二十多岁了吧？太清宫的圣女蓝冰柠不是也差不多二十岁吧？她就是九阶高手了！没想到，世上竟然还有和蓝冰柠一样优秀的女子！
    “我看最后还是免不了一战！那就少说废话了吧！出手吧！让我看看你刀法！”
    萱月的话，平静的风波不惊，可是却给人一种极为强大的自信和淡定。
    “小小年纪，死了真是可惜！”
    刀奴轻轻的叹了一口气，随即，从后背拔刀而出！
    这是一口薄如蝉翼的短刀，刀刃上发出冰冷的寒光，杀气凛然。
    “刀奴交给我！柳飞杰交给你们了！”萱月微微一笑，便拔剑而出！直接刺向了刀奴！
    “好快的剑！”
    刀奴很震惊，却是不敢大意！
    “砰！”
    刀剑相撞，激起一道强烈的斗气波动。整个房间都彷佛地震了一般，摇摇晃晃不止。
    很快，两个人便激烈的缠斗的一起！
    “柳飞杰！你会后悔今晚只带了一个护卫出来！”曹昊天冷笑的看着他！
    柳飞杰面色一惊：“你……你想干什么？”
    “昊天，让我来！”萧正南站起来，一瘸一拐的走到柳飞杰的面前。
    “恩！今晚你是主角，便让你来吧！”
    曹昊天有些无奈的摇摇头，脸上却带着丝丝的笑意，他知道就算萧正南 腿脚不方便，对付柳飞杰也没有问题！萧正南的武功他可是知道的，自己对上他，也绝对没有半分的胜算！他都有些嫉妒这家伙的天分了！自己有个当尚书的爹，还有皇帝和太子的扶持，几乎用尽了天底下最好的修炼资源，才能够在这样的年纪达到了八阶的境界。可是，萧正南只不过是一个出身平凡的士兵，虽然有个当娘娘的姐姐，可是萧妃没有什么实权，这是人尽皆知的。可是在这样艰苦的条件下，萧正南的武功竟然始终死死的压住曹昊天，这一点曹昊天憋屈了好些年了！
    “你这个瘸子，你也敢藐视本少爷？”
    柳飞杰心里怕死了曹昊天。毕竟曹昊天的恶名在京城无人不知。可是对萧正南，尤其是断了一条腿的萧正南，他可是一点都不害怕！
    “你很可怜！”
    “为什么？”
    “因为你哥哥犯了错，不过他跑了！那你这个当弟弟的来替他还债吧！”
    “大言不惭！”
    柳飞杰没有带兵器来，举起一把凳子就朝萧正南劈过去！
    萧正南一躲，手中甩出一把花生米！
    “啊！”
    柳飞杰被一股强劲的斗气击打在胸口，顿时昏死过去，失去了知觉！
    “他还真是一个草包！”王星淡淡的一笑。
    “正南，你丫的功力又精进了啊！花生米都能当暗器了！高明！”曹昊天看的目瞪口呆！虽然他早知道萧正南武功要高出柳飞杰很多，但是也没有想到，战斗就这样轻易的结束了！
    萧正南道：“你们俩先把这小子绑起来！我出去看看夜姑娘！”
    萱月和刀奴两个人都是顶级高手，斗气撞击的力道犹如爆炸的冲击，方圆几百米之内都会收到波及。可是他们过了几招就直接飞去了屋顶决斗。
    当萧正南飞上屋顶的时候，萱月刚好一剑刺中了刀奴的肩头！
    鲜血顿时咕咕的流了出来！
    刀奴一脸苍白的道：“我输了！姑娘好武功！好剑法！”
    萱月道：“我不杀你！你回去告诉柳承天，他的儿子在我们手里！如果想要儿子活命的话，就……”她不知道该怎么说下去。
    萧正南马上接道：“就来找我萧正南！让他一个人来！如果他敢玩花样的话，我就先杀了他的儿子！”
    刀奴道：“你们公然和丞相为敌，是很不明智了！”
    萱月道：“你去传话就行了！”
    “后会有期！”
    刀奴一个箭步，直接冲入了乌云中，然后瞬间消失的无影无踪。
    萧正南惊叹的道：“夜姑娘，你的武功简直太神了！这么一眨眼的功夫，就打败了一个九阶高手？如果传出去的话，恐怕天下又要骚乱好一阵了！”
    萱月好奇的问：“骚乱什么？”
    萧正南道：“大家都会惊叹天下居然出了一个比蓝冰柠更优秀的女子啊！”
    萱月淡淡一笑，道：“这话我爱听！”
    不知道为何，她听到萧正南说她比蓝冰柠优秀，心里很是有用！其实，她不是一个喜欢攀比的人。她不明白自己听到这样的话心里会很高兴，仔细想想，却也明白了。原来她心里很介意蓝冰柠和星暗之间的暧昧关系，原本她对蓝冰柠就没有太多的好感，自从知道她和星暗之间有暧昧后，就一直很不爽。她忘记问星暗和蓝冰柠之间的关系了，等星暗回来之后，她一定要好好的问问。
    “夜姑娘，你刚才怎么轻易的放走了他？他可是丞相府八大护卫之一，如果能够杀了他，会大大的削弱丞相府的实力！”萧正南头脑很善于分析利弊。
    “刚开始我是打算杀了他！不过，后来我改变主意了！”
    “为何？”
    “因为，我发现他的武功很厉害！要想打败他，不是那么容易的事情！”
    “夜姑娘，你这话是什么意思？你不是已经打败他了吗？刚才我明明看到你一剑刺穿了他的肩膀啊！”
    “那是他故意的！”
    “啊！”
    萱月这话就好像平静的湖面突然起了风浪，涟漪不断！
    萧正南很难置信的道：“夜姑娘，你的意思是说，刚才你和刀奴交手，他是故意让你刺伤他的？”
    萱月点点头：“如果我和他真正的打起来，我也有把握能够打败他！不过，恐怕打到明天早上都很难分出胜负！刚才他其实可以躲开我这一剑，不过他却没有躲避！”
				
				
				
第264章：他为什么这么做
    萧正南道：“他为什么这么做？”
    萱月道：“我也不知道！”
    萧正南忽然想起刚才的一幕，道：“刚才柳飞杰当中辱骂他是一条狗，也许他怀恨在心，想要柳飞杰吃点苦头，才故意输给你的吧！”
    萱月想了想，道：“你说的有点道理。不过我总觉得这个人有些诡异，回头让曹昊天派人调查一下他的底细！对了，柳飞杰呢？”
    “他被我们绑起来了！这下，柳承天那老匹夫还不气死？”萧正南得意的大笑起来！
    柳承天气得七窍生烟。三个儿子，死了一个，躲了一个，现在又有一个出事了！难道真的是最近触了什么眉头吗？不过，冷静下来他很快从刀奴的话里面发现了一些情况。
    “你确定是曹昊天和萧正南抓了飞杰？”柳承天仔细的盘问。
    “还有光明兵器行的少主王星！”刀奴仔细的回答。
    “曹昊天身边可有人？”柳承天问的意思，是曹昊天带了高手没有？
    “没有！曹家的两个高手都没有出现。”
    “王星呢？”
    “他也是孤身一人。”
    “你的意思是说，的确是萧正南抓了飞杰？”柳承天怎么都不敢相信这个事实。萧正南的底细他非常清楚，这个人武功不错，而且作战骁勇有几分大将之才，只是为人冲动好事，而且没有深厚的背景势力，所以根本不足为虑。只是没想到，一个萧正南竟然也敢公然和丞相府作对，难道他吃了豹子胆？
    “是的！”刀奴硬着头皮回答。
    “萧正南的武功和你比，谁更高？”柳承天脸色有些深沉。
    “他自然是不及我！”刀奴回答的有几分怨气。丞相竟然拿他和萧正南相比，这不是对他的羞辱吗?
    “那你怎么会把本丞相的儿子送给他！”柳承天怒道！
    “丞相息怒！萧正南今晚找了个厉害的护卫……”
    “他还能找到一个九阶高手不成？这京城有多少个人能够是你的对手？你我清清楚楚！”
    “丞相的意思是怀疑我出卖了少主？”刀奴的语气冷冰冰的有些生气。
    “本丞相不是这个意思！只是因为飞杰出事了，心烦意乱，才 有些激动了。你不要放在心上。”
    柳承天马上恢复了冷静，也恢复了对手底下这些顶级高手的尊重和礼貌。他知道，要驾驭这些非凡的高手，仅仅靠金钱和权力的施压是万万不够的！越是高手，越要给予足够的尊重。驭人之道，他得心应手！
    “丞相，请恕刀奴说一句！这次萧正南针对少主显然不是一时冲动，而是为了报仇！”
    “老夫知道！飞鸣对他做的事情，的确有几分过了！可是他也不能对飞杰出手啊！”他眼睛里面充满了杀气！柳承天一向极为护短，对几个儿子更是疼爱有加，绝对容不得别人欺负自己的儿子，自己的儿子欺负别人他就睁一只眼闭一只眼。
    “这一次，他是有备而来！他身边多了两个护卫。其中一个武功不算厉害，但是有一个年轻女子，却是非常可怕！我连一百招都坚持不了就受伤了！这次我多少有一点大意。不过就算下次碰到她，最多也能撑到两百招而已。”
    他说的极有技巧。其实，他和萱月才打了三十招就故意中剑了。不过这话他肯定不会告诉柳承天。
    “真有如此厉害的人物？”柳承天吓了一跳。
    “刀奴绝无虚言！”
    “你跟着老夫这么多年了，老夫相信你的忠心。萧正南那小子绝对没有能够降服一个九阶高手，我看这件事不简单，背后应该有人在帮他！”
    “丞相的意思是？”
    “或许是王家和曹家。”
    “曹尚书身边的两个护卫和王家的高手，刀奴都见过，也深知他们的底细。这个女子，绝对不是曹家和王家的人。”
    “不是王家和曹家？难道是……萧妃？”
    柳承天深邃的双眼里闪过一丝狡猾的光芒，他知道如果萧妃真的牵扯进来，那就反而是一件好事了！借着这个机会，可以帮助玉妃彻底的铲除萧妃，肃清她在后宫的威胁！
    “刀奴！你陪我一起进宫一趟！”柳承天已经有了主意。
    这把火，终于还是烧到萧妃的身上来了。
    萧妃进入上书房的时候看到柳承天一脸阴晴不定的站在旁边，便知道今天皇帝召见自己，或许是和前几日弟弟和柳飞鸣的纠纷有关。只不过她有些好奇，这件事她已经尽可能的置身事外了，而且皇帝龙炎知道这件事后亲自表达过对萧正南的关心，萧妃还婉言谢绝了。她是个谨慎的人，知道什么该做什么不该做。
    “臣妾参见皇上。”萧妃行礼作福。
    “免了！萧妃，你坐到朕的身边来！”龙炎的语气有些冷淡，脸上的表情却看不出深浅。
    “是！皇上！”萧妃知道这是龙炎在向自己表示亲近，乖巧的走到皇帝的身边坐下来。
    龙炎抬头看了看一旁的柳承天，道：“丞相，你将刚才的话再对萧妃说一遍！”
    柳承天道：“是！皇上！”
    接着，他便将柳飞杰被绑架的人事情说了出来。
    “啊！”
    萧妃听到自己的弟弟竟然绑架了柳飞杰，忍不住惊呼出来。她看到龙炎有些冷峻的目光，便意识到自己有些失态，随即赶紧恢复了镇定。
    直到柳承天将所有的话都说完，然后跪下来，请求皇帝主持公道。
    龙炎淡淡的道：“丞相，你这是在向朕问罪来了啊！”
    柳承天道：“皇上息怒！微臣不敢！只是这件事，涉及到萧妃娘娘的弟弟，微臣不敢擅自做主，所以特来请示皇上！只是，奈何小儿在歹徒的手里，生死未卜，性命堪忧，微臣心中有些急躁，语言若是略有冒犯，还请皇上宽恕。”
    他的态度和语气，实在是有些不太客气。不过，至少表面上的话，还是得说的客客气气！
    龙炎道：“爱妃，既然丞相都来兴师问罪了，你便说说你的看法吧。”
    表面上，龙炎对柳承天的态度有些冷淡和敌意，不过萧妃却是个聪明人，她听的出来，这件事让龙炎很生气。萧正南居然敢绑架柳承天的儿子，如果真的激怒了柳承天，麻烦可不小。
    “皇上，丞相大人的话臣妾有一些不敢苟同。”萧妃如实的回答。
    柳承天道：“不知道娘娘有什么疑问？”
    萧妃道：“你说我弟弟抓了丞相府的二公子是吗？”
    柳承天点点头。
				
				
				
第265章：逐客令
    萧妃道：“可是据我所知，我那个弟弟虽然有些蛮力，练过几年的武功，不过武功却稀松平常的很。如果是和一般人争强好胜，或许还有几分可能占据优势。可是丞相府的二公子英明神武，武功过人，而且身边还有一个九阶高手贴身护卫，这是丞相府的规矩，全京城人人皆知。我那个不成器的弟弟，怎么可能打败一个九阶高手绑架二公子呢？”
    柳承天道：“微臣刚才说过了，萧正南请了一个厉害的角色帮忙！听说是他新请的护卫！”
    萧妃道：“那就更不可能了！我弟弟只不过是一阶武夫，在柳将军的旗下当了一个小小的参将，能有多少俸银柳将军想必最清楚！以他的能力能请到一个九阶高手当护卫？这一点实在值得怀疑！当然，如果丞相是怀疑本妃在幕后搞鬼的话，丞相大人就大错特错了！这件事本妃绝对毫不知情！”
    柳承天脸色一变：“娘娘的意思就是说微臣在捏造事实？”这显然是公开的宣战和挑衅了！
    他的态度，已经有些放肆的过头了！当着皇帝的面，竟然这般明目张胆的驳斥皇妃娘娘。
    龙炎冷道：“丞相不用太着急！朕看萧妃也不是这个意思！只不过，事情已经发生了，就要想办法解决！而不是在这里争吵来去！这样吧，丞相，你先回去全力缉拿凶徒，解救二公子。一切事情等救了人再说。”
    柳承天道：“如果萧正南不肯放人呢？”
    萧妃也有些生气的道：“如果丞相真的能够证明这件事和他有关，那就请丞相秉公执法就行了！王子犯法庶民同罪！何况我那不成器的弟弟只是个小小的参将呢？”
    龙炎道：“丞相，你听到了吗？”
    柳承天点点头：“多谢皇上和娘娘体恤，微臣知道怎么做了。”他心中暗笑：老子等的就是这句话了！有了这句话，就算把萧正南杀了，你们也不能拿我怎么样了！
    “没事了你就回去吧！赶紧去救人！”龙炎挥挥手，下了逐客令。
    柳承天退出了上书房，萧妃便噗通一声跪了下来。
    龙炎惊道：“你干什么？”
    萧妃道： “皇上息怒！请听臣妾解释，这件事真的和臣妾没有任何关系！”说着，说着，因为太过激动，眼泪吧嗒的流下来。
    “爱妃你先起来说话。”
    “皇上如果不相信臣妾的话，臣妾就一跪不起。”
    “这里没有外人，你起来说话吧！朕相信你就是了！”龙炎虽然心情不好，可是看到自己心爱的女人这样伤心，也不由得起了同情之心。
    萧妃这才肯抹干眼泪，站起来说话。
    “皇上。柳承天进宫禀告这件事，不知道目的何在！他一定是打什么坏主意！”
    “不一定！这种事情他还是不敢凭空捏造的！我看你弟弟应该是做了一些什么事情，你真的不知情？”
    “臣妾用性命发誓！臣妾绝不知情！如果臣妾知情，绝对不会让他做这种傻事的！以卵击石，不是自取灭亡吗？这小子，就是喜欢冲动，整日里惹事。这一次，恐怕要把自己也搭进去了！”
    “朕相信你和这件事没有关系！你是个聪明的女人，绝对不会做这种事情！绑架柳丞相的儿子，那是一个犯傻的决定！朕知道你不会这么做，萧正南可能也是受了别人的挑拨。柳承天不是说他身边有个九阶高手吗？说不定是人家故意设陷阱想要害他呢！”
    龙炎仔细想想，这件事的确有些蹊跷。萧正南是他的小舅子，为人他是知道的！武功天分很好，打仗也很有谋略，是个不可多得的人才。只是可惜生性冲动暴躁，经常得罪人。前几年他提出想要给这小子一个侯爵，赏赐一些封地，遭到了满朝文武的反对，就因为他平时得罪了不少人，而且经常闹事，名声不好。
    如果说萧正南和人打架斗狠，他是相信的！可是绑架柳承天的儿子？还打败了一个九阶高手？如果没有人从旁挑拨或者是协助的话，他没这样的胆子，也没这个实力！
    萧妃道：“皇上。柳承天一定不会放过我弟弟的，还请皇上为他做主啊！”
    龙炎皱着眉头：“前两天他被柳飞鸣打了的时候，朕问过你，要不要朕帮你做个和事老，化解正南和飞鸣的恩怨。那时候你说不想因为正南的一点事情让朕却给柳承天低头。”
    萧妃道：“皇上，臣妾现在也一百个一千个不愿意让皇上去给柳丞相低头。平时柳丞相就已经够嚣张跋扈了，经常不把皇上放在眼里。可是萧正南毕竟是臣妾的弟弟啊！臣妾只有这一个弟弟啊，也只有这一个娘家人了啊！”
    龙炎道：“这件事不好办啊！”
    萧妃眼泪婆娑的道：“皇上，您是知道的！萧正南虽然说是臣妾的弟弟，可是却从未跟着享受过什么特殊待遇。皇上想要恩泽他，臣妾都会尽量阻止。就是因为臣妾不想让皇上难做，也不想让萧正南仗着皇恩宠幸而在外面胡作非为。他个性虽然冲动了一些，但是这些年也没犯过什么大错，只是喜欢和人争强好胜。也许丞相府便是看中了这一点，所以故意针对正南，设局谋害他也说不定啊！”
    龙炎点点头：“你说的朕明白！可是你要知道，柳承天这个人心胸很狭窄，自己的儿子吃了亏，他绝对不会善罢甘休！”
    萧妃哭道：“臣妾明白！这次正南是闯祸了，而且是闯大祸了！臣妾不敢奢求什么，只是想恳请皇上，无论如何保他一条小命！臣妾娘家就这么一个亲人了啊！”
    “朕答应你！”
    龙炎咬咬牙，点点头。虽然这件事对他这个皇帝来说，也是很有难度的事情。可是他不希望堂堂一国之君，就连自己的女人哀求一点小事自己都做不到，那还当什么狗屁皇帝？
    柳飞杰已经被拳打脚踢了整整两个时辰，已经鼻青脸肿的好像一个猪头，就连脸上的轮廓都有些看不清楚了。
    他早已经疼的失去了知觉，只是不断的发出呻吟和求饶声，声音也很微弱。
    萱月知道他现在已经很虚弱了，再打下去恐怕要闹出 人命了，这才阻止曹昊天等人继续打下去。
    “他老子还不赶紧滚过来，就直接将他打死算了！”曹昊天说道。
    “不行！如果真的打死了他，柳承天恐怕不会轻易放过我们几个！”王星赶紧阻止。
				
				
				
第266章：后果就会很严重
    萧正南大声道：“怕个鸟毛啊！老子的参将都要被撤职了，剩下孤家寡人一个，他想怎么样就怎么样！老子不怕 ！”
    萱月道：“算算时间，柳承天应该快来了！”
    萧正南道：“你怎么知道？”
    萱月道：“这件事，柳承天肯定会很重视。而且他的儿子被绑架了，绑架的人是萧妃的弟弟，他一定会进宫去找皇上或者萧妃的！算算时间，从丞相府来去皇宫，现在也差不多了！他应该就快过来了！”
    萧正南怒道：“他就算来了又怎么样？谅他也不敢带齐丞相府的九阶高手来！他儿子的命还在我的手里呢！”
    萱月淡淡一笑：“他可以不用带过来啊，可是能让那些九阶高手埋伏在四周，一旦遇到什么情况，他就会马上召唤九阶高手出来护卫！柳承天是个老狐狸了，他绝对不会不留这么一手！”
    她的话，显然让王星等人都有些惊讶。就连萧正南，脸色也瞬间沉了下去。
    曹昊天道：“夜姑娘，既然你能想到，那你一定有办法的，对不对？”
    萱月道：“正南，这件事你有多大的决心？”
    萧正南道：“我不明白夜姑娘的意思！”
    萱月道：“这件事要闹到什么地步，就看你有多大的决心要对付丞相府！如果你只是为了挽回一点点面子，等下丞相来了你们就把人交给他，柳承天也不敢对你们怎么样。”
    萧正南道：“如果我打算周旋到底呢？”
    萱月道：“那后果就会很严重！丞相府会你们视为眼中钉，而且说不定激怒了柳承天，很可能会大开杀戒也说不定！”
    王星听了之后，劝说道：“正南，昊天要不就这样算了吧？见好就收吧！这件事要出气也出了！等下丞相来了，我们客客气气把人交给他，他心里就算不服气，也不敢对我们怎么样！”
    曹昊天道：“就这样我很不服气啊！”
    “我绝对咽不下这口气！”萧正南怒道：“我在军中的职位肯定会被他们弄掉，腿也被打断了，这件事闹成这样，姐姐和皇上肯定免不了还要责罚我！凭什么柳家的人先闹事，我就要被逼着妥协呢？夜姑娘，我知道你有办法！如果你不 怕柳丞相的话，我萧正南也不怕！这件事，至死方休！”
    萱月淡淡一笑：“我是有办法！而且也非常的简单！你们全部躲到太子府去就行了！”
    萧正南惊道：“躲去太子府？”
    萱月道：“你们带着柳飞杰去太子府，丞相府就算有一万个九阶高手，也绝对不敢轻举妄动，就算借他一百个胆子，也不敢闯进太子府！”
    萧正南犹豫的道：“这……这岂不是要连累太子和夜姑娘你了？”
    曹昊天道：“夜姑娘才不怕柳承天那个老乌龟呢！春香楼一剑结果了柳飞舟，后来一个人对峙四大护卫，这是何等的威风啊！其实，对峙四大护卫的人是鱼刎。萱月并没有多大的功劳。即使她当时打败了蓝冰柠，展现出让人惊叹的实力，可是在丞相府的面前，也没有太大的威胁存在。毕竟，丞相府的九阶高手可不是一两个。”
    萱月道：“我没你说的这么厉害，只不过嘛，也不怕丞相府就是了！”
    曹昊天道：“太子府当然不会怕了丞相府！”
    萧正南道：“那我们赶紧走吧！等到柳丞相带着大批的高手来了，恐怕我们就走不了！”
    萱月道：“现在已经走不了！”
    萧正南道：“为什么？”
    萱月道：“他们早就来了！”
    “在哪里？还没有出现啊！”萧正南和曹昊天都很惊讶，不停的四处张望。显然，这两个人嘴巴上说的豪情万丈，对柳承天还是十分忌惮的！
    萱月道：“他们不会这么快出现！但是，很早之前就已经有人将冠云楼包围起来了！现在想要出去，也出不去了！不过，其实也没必要出去！”
    曹昊天道：“那就麻烦了！今天我没带人来！夜姑娘你就算再厉害，一个打一个也顶天了！我们几个人怎么办？我们可不是丞相府高手的对手哦！”
    萱月道：“不用打！今天，我们都不用出手！有这个就行了！”
    说着，她从怀里摸出来白虎符，扔到了桌子上。
    “这是……”萧正南是军队中的将领，自然一眼就看出来这东西是什么。
    “有了这宝贝！十个柳承天来了也不怕啊！”曹昊天突然哈哈大笑。
    王星道：“这是什么？不过是一块腰牌而已，你们怎么这么高兴？”他不是官场中的人，也不是军队中的人，自然对这兵符还有太多的认识。
    萧正南解释道：“哥们，有了这东西，全天下的兵马都得听我们的话！别说一个柳承天，就算是丞相府所有人都来了，我们也不用怕了！”
    王星惊讶的道：“这么厉害？这是什么？”
    萧正南道：“这是太子兵符！”
    王星道：“太子的兵符？莫非是传说中的魔焰令？”他家经营武器行，自然听说过魔焰令，只是没有亲眼见过。萧正南一说是太子的兵符，他就明白这是什么了！
    萱月道：“萧正南，等下柳丞相来了……”
    接着，几个人合计了一下，统一好了口径。各人都是踌躇满志，今晚就要当众给堂堂丞相大人一个难堪，这可是一件意气风发的事情，说不定还能够载入史册呢！试问天下有谁能够这样意气勃发？就连曹昊天的爹曹尚书也不敢轻易得罪柳承天，当今皇上也要对柳承天客客气气，礼让三分呢。
    “你们几个小子，胡闹也闹够了吧？竟然还要惊动老夫，你们是不想活了吗？”
    柳承天出现在门口的时候，一张老脸阴沉的好像布满了乌云。不过他的确很听话，是一个人来的，没有带护卫和保镖。不过，众人听到萱月的提醒，早就知道他一定在冠云楼外面安排了无数的高手，随时准备发难。心中不由得对他增添了几分鄙视，果然是只老狐狸啊！
    曹昊天道：“柳伯伯，我们可不敢冒犯您，您是当今丞相大人，一人之下万人之上，我们只不过是些不懂事的小孩子，争强好胜胡闹一番而已。”
    他嬉皮笑脸的，先将这件事给定性了！我们这是小辈们的胡闹，如果你柳丞相要以大欺小的话，就太不要脸了。而且你就算是当今丞相，我们的家里也不是吃素的，可不能由着你欺负！为了体现小辈的身份，曹昊天连不要脸的柳伯伯都叫了出来。若在平时，他绝对不会拍这种马屁！人前人后，他都是叫老乌龟！
				
				
				
第267章：我可以作证
    柳丞相冷冷笑道：“胡闹就胡闹，为何要绑人？快点将少杰放了！”他心中暗骂今天老子先不跟你们这些小鬼纠缠，带走了儿子安全离开再说。等明天上朝，老子再参你们的老子一本，到时候你们全家都要跟着遭殃！
    “他怕是走不了！”萧正南指着身边早已经昏迷过去的柳飞杰说。
    “大胆！你们竟然敢把他打成这个样子？”柳承天看到自己的儿子被打的不成人形，顿时控制不住内息，一道腾腾的杀气喷薄而出！
    曹昊天道：“柳伯伯，他不是我们打的，是自己摔倒的！”
    柳承天阴冷的道：“自己摔倒的？你以为老夫是傻子吗？”
    曹昊天怒道：“我说的是真话啊！他不知道是不是喝醉了，走路摇摇晃晃的，自己摔倒了好多次，还是我帮忙扶起他的呢！您要是不相信的话，其他人都可以作证的！这里可不是只有我一个人！”
    “对！我可以作证！”萧正南道。
    “我也可以作证！”王星也点点头！
    一旁的萱月和陈山夔，虽然没有说话，可是显然也是支持曹昊天的说话。
    “算了！不管是怎么伤的，你们让开，我带他回去治疗！”柳承天早已经气的心脏都要爆炸了，可是他知道，眼下还不能发难。如果自己一个堂堂丞相，教训一下几个小辈是没问题，可是真要弄出了什么人命，别说会彻底的得罪他们的家族，而且自己这个丞相的颜面也没地方搁放啊！
    说完，他走了出去，想要带走柳飞杰！
    “等等！丞相大人！”
    萧正南突然很严肃的说。
    “怎么，难道你还要强留下本丞相吗？”柳承天火了。一张褶皱的老脸，阴冷的有些渗人。他这个时候，心里暗道：萧正南，你别以为老夫不知道你们几个小子在搞什么鬼！你们想要一口咬定，撇清关系？没有那么容易！今晚就算不发生点什么，明天你们也不好过！如果你们不识趣，打算刁难老夫的话，今晚老夫正好有借口将你们全部抹杀了！哼！
    萧正南道：“丞相大人，末将只是一个小小的参将，可不敢留难丞相大人！丞相大人想要怎 么样都可以自便，不过柳飞杰，却是不能带走！”
    柳承天阴阴的道：“你什么意思？他已经暗运斗气，准备随时出手！只要萧正南有一点点对自己不敬或者冒犯的地方，他就决定要一掌将其打成残废！”
    萧正南不答话，从怀里逃出来白虎符，很随意的扔到了桌子上：“丞相大人应该认得这个吧？”
    柳承天脸色一惊，道：“这……这……是太子的白虎符？”
    萧正南道：“丞相大人果然很有见识啊！一眼就看出来了，不简单，不简单啊！”
    柳承天黑着脸道：“废话少说！太子的兵符怎么会在你的手里？莫非你是偷来的？偷走白虎符，可是大逆不道的谋反之罪！”他的眼睛，爆发出冷峻而强烈的杀气！
    萧正南道：“这是太子亲手交给我的！”
    柳承天怒道：“放屁！太子怎么会轻易的将这白虎符交给你？你只不过是一个小小的副将而已！而且，很快就连副将都不是了！”
    萧正南一点都不惧怕，脸上充满了针锋相对的坚毅之色：“丞相大人，太子将兵符交给我，是有原因的！”
    “什么原因？”
    “太子说想要请柳二公子去太子府做客几天，不过担心丞相不准，所以才留下了兵符。太子说丞相见识非凡，只要一看到兵符，就知道这是太子的随身之物，也就不会强行带走柳飞杰了！丞相大人，既然你已经认出了这是太子的兵符，莫非你想要违抗太子的命令？”
    萧正南说的煞有介事，柳承天虽然心里明知道是假的，可是也不由得有些相信了！不过他还是还是很怀疑，太子怎么可能和萧正南这个小人物搅合到一起去了？以太子的眼界，这是绝对不可能的！
    曹昊天道：“太子刚才来过了，当着我们这么多人的面，亲口说的！我们几个人全部都听到了！”
    王星也赶紧点头：“是的！我们都亲耳听到了！”
    “你们！”
    柳承天气得浑身发抖！
    这是摆明了睁着眼睛说瞎话！
    他早就已经派人四大高手将冠云楼团团的围住，别说太子，就算是一只苍蝇飞进去也不容易！他怎么不知道太子来过了？可是，明知道他们是说假话，也不能反驳啊！他们每一个人都口径一致，说的十分认真，而且这里没有其他的证人，只能由他们胡说八道！
    眼下，还是不要和他们正面冲突，要不然真的得罪了星暗那个变态，事情可就不好办了！
    他硬着头皮道：“太子能够邀请犬子去太子府做客，这是犬子的荣幸，也是我们丞相府的荣幸。不过，能够让老夫先将犬子带回去治疗伤势？”他早就猜测到萧正南敢这样放肆，背后肯定有人撑腰。可是他想到了王家和曹家，甚至想到了后宫里面的萧妃。可是就是没有想到，萧正南背后的人竟然是太子星暗！
    萧正南道：“丞相大人，太子说了，如果你非要强行带走柳飞杰的话，我们也不用阻拦。丞相府高手如云，我们几个人想刚要阻拦也拦不住啊！丞相只管带走人就是了！”
    柳承天道：“这……这……犬子摔伤了，老夫只是想带他回去治疗。等伤势好了之后，一定去太子府登门请罪！”
    萧正南一拍桌子，怒发冲冠：“柳承天，你的意思是说太子府没有能力治好柳公子这么点皮外伤吗？”
    “你……”
    柳承天心中火冒三丈！
    你他娘的臭小子，算个屁啊！毛都没长齐，居然敢跟老夫这样说话？你不知道死字怎么写吗？
    那阴冷的脸色，扭曲的狰狞而邪恶！
    柳承天是出了名的难缠，老谋深算，心思毒辣！谁得罪了他，最后都会下场悲惨！
    萧正南见他一副深沉的好像火山要爆发的样子，赶紧解释：“丞相大人千万不要生气，这话不是我说的。这是太子说的！太子临走的时候说了，如果丞相要强行带走柳公子，就让我把刚才的话转告给太子！刚才拍桌子，可不是我。而是太子，我只是学太子生气的模样而已。”
    柳承天阴冷的笑了笑：“萧副将学的还真是像啊！既然是太子说的，老夫自然不会追究你的无礼了！”
    他心中已经在滴血了！
				
				
				
第268章：编造一个借口
    堂堂一个丞相，一言九鼎，权倾天下，什么时候被几个小辈这样羞辱过？而且，被羞辱了还要嬉皮笑脸的应付着，这他娘是怎么回事啊！老夫这个丞相，也太窝囊了！哼！回头这笔账，老夫会慢慢的跟你清算！而且，还会跟你姐姐萧妃也一并算清楚这笔账！
    萧正南道：“好了！时候也差不多了，太子让我们几个人护送柳公子去太子府，如果晚了，我们也要受罚！丞相大人，对不起了，我们先告辞了！”
    他站起来和曹昊天两个人一起，搀扶着柳飞杰便打算离开！
    “放开他！”
    柳承天见到儿子软绵绵的，昏死了过去，一点知觉都没有，心中一急，顿时一掌击出，巨大的斗气如同一道霹雳一样，袭向了萧正南！
    一出手，他就后悔了！
    这一掌可是运足了他十成的功力啊！
    萧正南可绝对受不住！
    如果他一掌被打死了，事情可就不好办了！
    萧妃和皇上那里还好交代，随便编造一个借口，糊弄过去就行了！可是太子那里不好交代啊，太子星暗是个不讲理的人，做事一意孤行，就连皇帝都拿他没有办法，更不会买他这个丞相的账了！虽然他不肯定这件事和星暗有没有关系，可是他还是后悔了。纵横官场这么多年，早已经学会了控制怒火，城府深沉，为何还会这么冲动呢？
    “砰！”
    突然，萧正南的身后冲起来一个单薄的身影，轻轻一挥手，便将他的斗气化解的无形！
    “丞相大人好威风啊！连太子的人都敢动！”
    冲上来的自然是萱月，她没想到柳承天竟然在明知道星暗介入的情况下，还敢动手伤害萧正南，看来这个柳承天已经无法无天到了一种刚愎自用的地步！
    “你是谁？”
    柳承天心中一怔！这女子虽然蒙着面，看不出样貌和年纪，可是听声音绝对不会很大，可是她竟然能够轻松的化解自己的十成功力凝聚的斗气？柳承天平时绝不轻易出手，就算遇到危急，也只会让手下人出手，自己的功力隐藏的很好。可是，他却是一个真正的九阶高手了。他这一 掌，运足了十成的功力，可是居然被对方轻易的化解了。
    他想起来刀奴说过，萧正南身边有一个功力十分可怕的女子！看来，就是这个人了！
    刀奴应该没有说谎，这个女子功力果然深不可测！
    原本，柳承天对刀奴已经产生了一丝怀疑。虽然刀奴已经在丞相府呆了十几年，非常的忠心。可是他说的话，却是让人很难相信。就连柳承天都产生了怀疑。不过现在，柳承天才发现，刀奴说的话，一点都没有夸张！这个蒙面女子，果然很难缠。
    “我是太子府的人！是太子让我留下来的！如果丞相不把太子放在眼里的话，就把柳公子带走就算了！何必要对太子府的人出手？而且一出手就是如此狠毒的招式？”萱月心中同样震惊！她只听说柳承天是个老谋深算的狐狸，却没想到，这家伙的功力竟然如此的深厚！他的武功，绝对在刀奴之上！一个权倾天下的丞相，竟然修炼出了如此惊绝的功力，这个人比她想象的更加可怕！
    萧正南额头上直冒冷汗，刚才的情形他看的一清二楚。如果不是萱月出手，他恐怕已经是一个死人了！
    “丞相好深厚的功力！好深厚的功力啊！”他有些心有余悸的说，明显带着很嘲讽的语气！
    柳承天见事已至此，无奈的摇摇头：“刚才老夫一时心急，冒犯出手了！萧副将还请不要见怪！就当是一个心急的父亲的冒失吧！”
    萧正南道：“末将不敢！柳丞相爱子心切，是人之常情！”
    柳承天的道歉，明显是很敷衍随意的。他也不是真的道歉，堂堂一个丞相，能纡尊降贵对一个小小的参将道歉吗？他只不过是看在太子的面子上，随意的说几句客套话而已。
    萱月淡淡的道：“丞相，太子府随时恭候丞相大驾光临！太子说了，只是请柳公子去做客几天，柳公子昏迷之前也已经答应了，过几天之后绝对将柳公子安然无恙的送回丞相府？”
    柳承天道：“太子殿下当真如此说了？”
    萱月点点头。
    柳承天看着曹昊天，这个时候，曹昊天的地位就体现出来了。他爹是曹尚书，他说的话可是要负责任的。要不然，他到时候就找曹尚书的麻烦就了。
    曹昊天看着萱月点头，苦笑了笑：“当然！我亲耳听到太子殿下说的！柳丞相可以放心！太子说了，过几天绝对安然无恙的送回柳公子！”
    柳承天大笑道：“哈哈！既然太子殿下都这么说了，老夫就没什么可担心了！一点小小的皮外伤，太子府的人绝对能够治好！老夫放心，非常的放心！”他的脸转变的很快！快的让人心寒！刚才他还满脸的杀气呢！
    “如果丞相不反对的话，那我们就先回太子府了！”萧正南道。
    “当然！请便！老夫也要回丞相府了！今晚认识你们几个小朋友，老夫很高兴！你们都是年轻有为啊，老夫记住你们了，王会长的儿子王星，曹尚书的公子，萧妃娘娘的弟弟，果然都是人才，人才啊！”他微笑的说着，表情十分的和蔼可亲，就好像是一个慈祥的长辈。
    可是，曹昊天等人听了这话，心里都在发寒！
    这老乌龟，简直是皮笑肉不笑啊！
    他说的话里的意思，每一个人都明白。这分明是威胁啊！老夫记住你们的名字和身份了，如果我儿子出了什么事情，你们一个都跑不了！这是赤*裸裸的威胁！
    柳承天终究还是妥协了！
    他已经得罪了太子，可以说，他和太子的关系已经彻底的破裂了！
    从那晚他被逼向萱月认错开始，他和太子的关系已经公然的恶化！所以他才会发动文武百官，上演了逼宫废太子的戏码！可是他知道，只要星暗一天还是太子，他就一天不敢太过嚣张！他可以无视皇帝的存在，可是却绝对不敢无视星暗的存在！这不仅仅是因为星暗手里有白虎符，更重要的是星暗那生杀予夺毫不留情的魄力和孤傲！
    安全的离开了冠云楼，让所有人都长长的松了口气！
    “哈哈！我们还活着！我们居然还活着！”曹昊天大大的长啸了一声，心里头充满了感叹和兴奋！
				
				
				
第269章：你们两个都给我闭嘴
    “我们当然还活着！有太子的兵符在，那老乌龟绝对不敢怎么样！”萧正南显然比他更有头脑一些。虽然刚才他也是怕的要死，全身出了一身的冷汗，可是毕竟他的眼光要强过曹昊天许多！
    “今晚真是惊心动魄啊！现在想起来真是太刺激了！可是，我们几个人居然能够当着丞相的面，堂而皇之的带走他的儿子，气的他老脸发绿，这实在是大快人心啊！”王星性情也十分的仗义热血，只不过他的身份比曹昊天等人略为尴尬。他家是经商的，可不敢太公然和放肆的得罪丞相府，那不是找死吗？
    萱月淡淡一笑：“你们气都出了，就此散了吧！人我带走了，过几天送回去给丞相府就是了！先让他急几天！”
    曹昊天笑道：“夜姑娘，你太邪恶了！太邪恶了！我真庆幸自己不是你的敌人啊！”
    萱月笑道：“你这张嘴都快赶上叶采城了！”
    突然，萧正南朝萱月噗通一声跪了下来！
    众人都是大惊。萱月脸色一愠，道：“你做什么？”
    萧正南一脸严肃的道：“夜姑娘，不，太子妃娘娘，我有一个请求！”
    萱月道；“你有什么事情先起来再说吧。”
    萧正南道：“太子妃娘娘，我是个粗人，什么都不懂。可是我却认准了一个道理，这个天下谁的拳头硬谁就是老大！我萧正南是个什么人物，我有自知之明。就凭我这点能耐，要和丞相府斗那简直就是以卵击石！”
    曹昊天似乎知道他接下来要说的话，叹了口气道：“兄弟，我们心里何尝不是跟你一样的想法呢？不管怎么样，你先起来说话吧！夜姑娘是一个通情达理的人，她一定会帮你的！”
    萱月道：“萧正南，你起来再说。一个大男人，在大街上给一个女人跪着，你也好意思？”
    萧正南道：“太子妃娘娘，通过今晚的事情，我萧正南算是看清楚了！在整个京城，能够有胆子和丞相府对着干，而且还有这个实力的人，就只有太子府！我希望太子妃娘娘能够收容我！”
    萱月有些惊讶，不知道这厮怎么会突然说出来这样的一番话。
    不过，紧接着她就想明白了。
    这厮聪明着呢。
    今晚出了这么 大的事情，他一个小小的萧正南，显然是不够资格和丞相府对抗的！而他又不想连累自己的姐姐，干脆加入太子府，从此以后他代表的就是太子府，他闯的祸自然也是有太子府来承担。
    萱月知道他是萧妃的弟弟之后，原本只是想遂了他报仇出气的心愿，通过这件事可以结交上萧妃，让萧妃对星暗的态度改观。可是没想到，萧正南居然会下一个这样的决定。
    王星是个生意人，一下子就看出了萧正南的心思：“你这家伙也太不厚道了！今晚夜姑娘已经帮了我们一个大忙，如果没有她的话，我们能出这口气吗？如果没有夜姑娘和太子府撑腰，现在我们几个人全部都是冰冷的尸体了！夜姑娘已经帮了我们这么大的一个忙，你怎么还能拖她下水？这样做，有些忘恩负义了吧？”
    曹昊天也叹了口气，道：“正南，你的想法我能理解。可是你现在加入太子府，只会让太子府处在很尴尬的地步！这件事，我看还是算了吧！”他虽然把萧正南当兄弟，而且也能够理解萧正南的心情，可是他毕竟算是太子府派系的人，心里自然是更向着太子府一些。因为太子府的利益，就代表了他们曹家的利益。
    萧正南跪着不肯起来，脸色很坚决的道：“你们两个都给我闭嘴！太子妃娘娘，我知道你侠肝义胆是个爽快人！我萧正南也绝不是一个卑鄙和忘恩负义的人！我请求娘娘收容我，不仅仅是为了给自己避难，也不是为了利用太子府！我是个军人，也是一个武士，我不怕死！可是，死也要死的明明白白，坦坦荡荡。我不怕得罪丞相府，丞相府欺压百姓，独霸朝纲，权倾朝野，说一句大逆不道的话，总有一天丞相府会推翻朝廷，兴兵作乱。我自问是没有这个能力，但是我有一腔热血！”
    萱月脸色有些冰冷，目光阴晴不定的看着这个有些激动的萧正南，心里头却在细细的咀嚼他的话。
    萧正南继续说道：“可是我知道一腔热血是没有用的！整个天下已经有一半落入了他们柳家的手里，如果没有人能够阻止他们的话，距离天下大难的那一天就不远了！”
    萱月道：“这件事和我有什么关系？”
    萧正南道：“我早听说过太子的事情，心中仰慕已久。以前是没有福气结实太子府的人，今晚有幸让我认识了太子妃娘娘。我萧正南跪着发誓，我愿意追随太子和太子妃，肝脑涂地，死而后已！因为我知道，这个世上只有太子才是可以阻止丞相府的人！太子才是天下苍生黎明百姓的救世主！”
    萱月淡淡的道：“你说的这些话，我会转告太子。不过，他愿不愿意收容你，那就不是我能决定的了！”
    她没有答应，也不能答应。如果她收容了萧正南，就等于把今晚所有的事情都揽上太子府的身上了！她虽然不怕麻烦，可是不愿意给星暗惹更多的麻烦。现在太子府已经够水深火热了。
    萧正南道：“太子妃娘娘，我想有一件事您搞错了！我不是要追随太子，我是要追随太子妃您！”
    萱月道：“我？我只是一个女人！我能做什么？”
    萧正南道：“从今晚的表现来看，我相信我自己的眼光！太子妃娘娘，我知道这个时候请求您的收容，未免有自私的嫌疑。可是我萧正南也是个顶天立地的男儿，我绝对不是怕死。王星和曹昊天都是我的铁哥们，我可以当着他们的面指天发誓，从今以后我就是太子妃娘娘的人，做牛做马，肝脑涂地也在所不惜!”
    曹昊天也跟着跪了下来道：“夜姑娘。不，太子妃娘娘。我曹昊天也是一个混人，我知道我不够资格追随太子。可是我也愿意追随太子妃娘娘！从今以后，太子妃娘娘叫我往东我绝不会往西，叫我吃屎也不会吃肉！”
    “晕！”
    萱月差点喷饭，幸亏刚才吃的不多。这家伙说话也太恶心了一些。
    王星也跟着说道：“夜姑娘，虽然我不是官场中人，也不适宜加入你们的派系之中。可是作为一个局外人，我说一句公道话也替他们两个混小子说一句话。丞相府的恶行早已经是人神共愤，天下人都是敢怒不敢言。平时我们这些公子哥争风吃醋，争强斗狠针对丞相府的人，小打小闹还是可以。可是真正要做大事的话，我们这些纨绔子弟是绝对成不了大事的！”
				
				
				
第270章：誓死效忠太子
    曹昊天怒气冲冲的道：“和丞相府的人争强斗狠，都是输的多赢的少！丞相府的高手太多，我们都讨不了好！真他娘不是滋味！今晚算是出了我吗这些年的鸟气了！”
    王星道：“夜姑娘。我是个生意人，你们说我精明也好，狡猾也好。我一看你就不是我们这种纨绔子弟，你的武功和智慧都远远超过我们这些只会争风吃醋的纨绔子，只有跟着你我们才能干出一点像样的大事！您就成全了他们俩吧！”
    萱月被说的有些心动了。自己刚来京城，的确需要一些自己的实力，可是萧正南和曹昊天身份都太特殊了，并不是可以信赖的人。
    她摇摇头，道：“这件事到此为止了！我不会答应你们的！”
    萧正南道：“娘娘不答应我，我就跪着不起来！”
    “那是你的事情！”
    萱月转身便打算离去。
    萧正南大声道：“娘娘！您就收下我吧。以后我萧正南这条命就是娘娘你的！”
    萱月转头看着他，道：“如果有一天，太子府和萧妃娘娘成为敌人了呢？”
    萧正南犹豫了一下，道：“我一定不能让这种事情发生！我相信我姐姐不会成为太子府的敌人！”
    萱月道：“万一呢？”
    萧正南一咬牙，道：“既然我的命已经交给太子府了，我以后就是太子府的人！谁是太子府的敌人，就是我的敌人！”这句话，他说的十分坚毅而肯定，语气之中带着几分视死如归的悲壮，放佛已经做好了要和自己姐姐决裂的准备。
    萱月点点头：“那你起来吧！”
    萧正南道：“娘娘，你不答应我，我一定不起来！”
    萱月不悦的道：“就你这点智商，收下你我马上就后悔了。”
    “娘娘你的意思是……”
    萧正南迟疑了一下，马上露出憨憨的笑容，道：“多谢娘娘！多谢娘娘！”
    曹昊天也跟着大笑道：“多谢娘娘！以后我会和正南一起尽力为太子府效命！”
    萱月道：“我只答应收了萧正南，你不在内。”
    曹昊天一脸委屈：“凭什么呀？我的武功不比他差。而且我的决心也不比他少啊！ ”
    萱月道：“你能为了太子府和你爹你兄长为敌吗？”
    曹昊天一脸犹豫的道：“我们曹家都是誓死效忠太子，我爹和哥哥怎么会成为太子的敌人呢？”
    萱月道：“世事无绝对！如果有这一天呢？”
    “这……”曹昊天沉默不语了。
    萱月道：“所以我才不收你！连你自己都没有答案的事情，你说出来我也不会相信你！其实，我们做朋友不是更好吗？你们以后还是当我是夜姑娘，不要当我是太子妃！这样我觉得更好！”
    萱月这么做是有理由的。萧正南和曹昊天不同。萧正南是个孤家寡人，没有后台和背景，凭着自己的能力一步一步升到了参将的职位，可是他这个参将，很快也保不住了。虽然有个当贵妃的姐姐，可是很显然，萧妃不会为了他出头。萧正南也不会连累自己的姐姐。他们姐弟的感情或许不亲密，但是很深厚，彼此关心对方。紧紧是关心，而不会共同进退！这一点，萧妃做不到，也不会去做！她要抱住自己在后宫的地位，就要牺牲很多东西，包括自己的弟弟！
    萱月是看清了这一点，才答应收留萧正南。
    曹昊天却不相同，现在曹家依附太子而生存，算得上是太子派系的人，所以曹昊天效忠太子府是天经地义的事情。可是万一以后这种关系发生了改变，谁也说不准将来是敌是友。曹昊天显然不会为了太子府和同自己的父兄反目成仇，这一点他绝对做不到。
    王星也看出来萱月这么做的理由，对萱月更是十分的钦佩，一个年轻如斯的女子，转瞬之间便能将事情考量的如此周详细密，这份心思实在是非常可怕！他开始深刻的认同刚才曹昊天说的一番话。真是庆幸自己是太子妃的朋友，而不是太子妃的敌人，要不然真要找地方哭去了。
    萧正南有些得意的道：“曹昊天，你一边玩去！太子妃娘娘已经说了不收你，你就别勉强了！强扭的瓜不甜啊！”
    曹昊天鄙视的道：“你现在倒是会说风凉话了啊！刚才是谁死不要脸的勉强太子妃娘娘的？”
    萱月笑骂道：“你们别吵了！萧正南的身份有些特殊，他没有人撑腰，这次得罪了丞相府，肯定会遭到打击报复。所以我让他加入太子府！你们两个人，背后都有一个强大的家族给你们撑腰，就算是丞相府也不敢轻易动你们，你们就不要跟着添乱了！”
    既然已经收了萧正南，萱月就不介意把话说的漂亮一点。
    萧正南听了感动的差点泪下：“娘娘真是体贴！萧正南以后誓死追随娘娘！”
    “马屁精！”
    曹昊天很鄙视的看着这家伙，恨不得冲上去揍他一顿！
    萱月忽然想起来一件事，道：“曹昊天，你帮我找人的事情，进行的怎么样了？”
    曹昊天一拍自己的脑袋，道：“我真是糊涂了！怎么把这么重要的事情忘记了！今天下午就有消息传过来了！我正打算找时间去太子府向您汇报的呢！”
    萱月一喜，道：“找到人了吗？”
    “没有！”曹昊天有些为难的道：“人还没有找到！不过，已经有一些很重要的消息了！我派去天水城的探子回报，在半个月前的确有一个很像娘娘朋友的女孩子出现在一个客栈。根据客栈老板说，那个女孩子和一个穿墨绿色长袍的老头在一起，老头还打听了去京城的路线，不过没有住店就走了。后来就不知道去了哪里。”
    萱月道：“这么说来，就可以肯定他们的目的地是京城？只不过，不知道那个人是不是云蓓呢！她虽然很失望，到现在也没有云蓓的下落。不过，能够肯定云蓓是来了京城，也算是有了一个重要线索。只要人在京城，总有一天能找到的！”
    “对了！有一张画像！我叫人去找客栈的老板，画了一张画像！娘娘，您过目！呵呵，我随身带着画像呢，就想着见到娘娘就汇报这件事。娘娘交代的事情我一直都放在心上呢。”
    曹昊天拿出画像，还不忘拍马屁。
    “有画像？你还挺会办事！”
    萱月有些惊喜，这个曹昊天虽然是个混人，不过心思却还算细腻。居然知道找人画画像，还不笨嘛。
				
				
				
第271章：期待和甜蜜
    她打开画像，看到上面有一个年轻的女孩子，一个七八十岁很苍老的老头，画像并不太清晰，人物轮廓也比较模糊，不过人物眉宇间的气质却还是画出来了。
    “就是云蓓！果然是她！”
    萱月一下子就认出了云蓓！
    曹昊天听她这么说，也高兴的道：“娘娘交给我办的事，我绝对不敢怠慢！娘娘放心，既然现在已经有了这么重要的线索，我会继续派人去找，我相信很快就会找到人的！”
    他说话很有技巧，特意强调自己找到了这么重要的线索。
    萱月笑道：“你要是能找到云蓓！我一定会跟太子说几句好话的！”
    “只要娘娘高兴就行了！不过，要是太子也能满意我的表现，那也是我的福分！”这家伙拍马屁都快成精了。
    萧正南和王星两个人在旁边，笑的很古怪。他们对曹昊天的为人实在太清楚了，经常是成事不足败事有余，一旦做成了点事情，就唯恐全天下人不知道。
    回到太子府，萱月让刘威安顿了萧正南和昏迷的柳飞杰。
    她一个人回到了湖边竹楼。
    夜风习习，她一个人孤单的站在昨夜抵死缠绵的地方，遥望着星空，喃喃的道星暗，你现在在哪里？你还好吗？你在想我吗？我好想你……想你在我身边，想你的拥抱，你的吻，你的霸道侵占……
    说着说着，她的脸不自觉的红了一片。
    她忽然觉得自己有些被星暗感染了。
    怎么会突然想起那种事情呢？而且心里似乎还充满了期待和甜蜜！
    她不是个传统的女孩，也不是个扭捏的女孩，对男女欢爱的那点事，她看的很开放。毕竟，她是个杀手，而且多半都出入西方国家，受到了一些耳濡目染，思想也非常的开放。
    可是，此刻她还是觉得有些羞愧。
    她竟然会想念和星暗的缠绵？
    这才过了一个晚上啊！
    她恨自己不够矜持！
    不过，星暗那方面还真是强悍呢！
    每一次都把她折腾的浑身酸软，他居然还很嚣张的说自己是带伤上阵。
    想着想着，心里头越来越痒痒的，身体还开始产生了一丝奇怪的热量……
    “真是 ！老娘怎么尽想些不要脸的事情？原来流氓也是一种病啊，而且会传染！”她脱下衣服，纵身一跃，跳进了凉飕飕的湖水中。全身的火热被冰冷的湖水包围，瞬间便冷却了下来。
    她想起昨晚整蛊星暗，不由得会心一笑。
    然后，她如一条美人鱼一般，开始尽情的享受游泳带来的放松……
    萱月思想很开放，很容易接受一些潮流的东西。
    可是，骨子里她还算是保守的，或者说对感情，她是一个很专一而执着的人！
    她固执的认为，真正的爱，是不顾一切的！
    星暗已经不知不觉的完全占据了她心里的每一个角落。
    所以她愿意将自己的心和身体，毫不保留的交给星暗。只是，她还刚进入恋爱的状态，才刚刚开始品尝爱情的甜蜜和滋味，她这个杀手界的精英情场的新手，还没有发现自己已经一点点的对爱上瘾了。
    第二天，阳光明媚。
    萱月知道外面肯定已经闹翻天了，她下了一条命令。除了前来应征的工人，太子府闭门谢客。
    杜光义显然是个很会办事的人，他一个人忙着几百人的面试，进行的有条不紊。招工情况也相当的顺利，太子府如今资金充裕，前来应征的人也非常的多，杜光义尽可能的挑选适合的人选。因为应诊的人实在太多，自然免不了有很多人落选，中间还引发了两次小纠纷。刘威派了两个护院守在旁边，秩序才安稳了些。
    前来修缮府邸的工匠都已经到位，翠云替爷爷安排工匠们的活计，小小年纪也表现出相当的镇定。自从昨天去内务府之后，这丫头就好像变了一个人似的，胆子大了很多，从内到外有一种自信满满的感觉。
    萱月挑选了一套简单的武功，是她融合了宋剑锋的青蛇剑法和萱家的大小罗汉拳而演变出来的。虽然算不上很高明的拳脚功夫，可是却招式刚猛，威力强悍，最适合看家护院修炼。她将武功交给刘威，让刘威平时训练那些护院。
    萧正南的武功，可不是一个普通的护院能比的！护院中武功高强如周长青，也就是五阶的实力。刘威也就是五阶巅峰而已。可萧正南却是真正的八阶高手！比宋剑锋的功力还要深厚一些呢！
    他自然是不能干护院的工作。而且，萱月也不想让他取代刘威当总护院。刘威为人忠义，对星暗又很忠心，他当这个总护院是很适合的，也是他应得的奖励。
    萱月没有安排萧正南具体的工作，暂时就让他挂在太子府。反正现在太子府今非昔比，就当养一个闲人了。以后总有需要用得上他的地方。萧正南可是个不可多得的人才！尤其考虑到他姐姐是萧妃，以后要用得上他的地方多的是。
    萱月让刘威去找来个厉害的巫医帮萧正南治疗腿伤，顺便也看看柳飞杰。既然将他关押在太子府，就不能让他死了。
    一整天，萱月都忙着太子府的大小事务。可是外面，尤其是朝廷之上却早已经炸开了锅。
    整个早朝，基本上就是柳承天一个人的个人秀！
    他弟弟柳承志带兵出去剿灭叛军了，柳承天便一个人将朝堂闹了个底朝天，简直比菜市场还要热闹。
    皇帝龙炎，冷眼旁观，不发一言。
    柳承天发难，他身后那些官员自然跟着起哄支持。以曹尚书为首的反对派，与之展开了唇枪舌战，双方吵的不可开交。
    “你们吵完了没有？吵完了就退朝！”
    龙炎说的第一句话，也是最后一句话。说完就拂袖而去！
    柳承天和他的同党们，有些惊讶皇帝今天的表现。随便表面不声不响，可是却给人一种看不透的感觉。似乎这个懦弱的皇帝，也开始发威了。柳承天感觉，这京城的事情，似乎正在悄然中发生不知不觉的变化……
    虽然他们柳家依然掌握了最大的兵权，也拥有最多的九阶高手，甚至朝廷中有七成的官员都站在了他这一边……
    可是，有些事情似乎正在无声无息的发生改变……
    回到红梅阁，龙炎的脸色依旧很难看。
    萧妃端上来一碗消暑酸梅茶，龙炎看都没看就推开了：“朕没有胃口！”
    萧妃道：“皇上上朝劳心劳力，多少喝一些，消暑解渴，心情也会好一些。臣妾是亲手煮的。”
				
				
				
第272章：气焰太嚣张
    龙炎道：“爱妃啊！你可知道，今天上朝发生什么事情了？”
    萧妃摇摇头，道：“是不是边疆的叛军又开始作乱了？”
    龙炎道：“太子将大军击败了。柳承志堂堂一个大将军，如果连一些残兵剩将都搞不定的话，朕还要他这个大将军干什么？”
    萧妃道：“那皇上愁什么呢？”
    龙炎道：“就是他们柳家气焰太嚣张了！”
    萧妃立刻明白了，皇帝在朝堂上，又被柳承天气到了。
    “皇上，您消消气！柳丞相一向嚣张跋扈，皇上大可不必理会。”萧妃知道龙炎心情不好，温柔的安慰着。
    “爱妃啊，你可知道柳承天今天是因为什么事情向朕发难吗？”
    “莫非是……正南的事情？”萧妃一看龙炎脸色，就猜测到肯定是自己弟弟的事情让他烦心了。
    “你可知道，萧正南那小子竟然成了太子府的人！他打伤了柳飞杰，而且还把柳飞杰带到了太子府！听说昨晚柳承天去找他谈判被他气了个半死！”
    萧妃惊讶的道：“皇上，萧正南只不过是个小小的参将，柳承天怎么会给他面子？以他的行事风格，有人敢对他的儿子出手，恐怕他会大发雷霆。怎么会将一个小小的参将放在眼里？就算他是臣妾的弟弟，或者是太子府的人。”
    萧妃不知道自己的弟弟什么时候加入了太子府，心中充满了疑问。不过她也多少有一些放心了，萧正南得罪了柳承天，下场恐怕会很凄惨。就连皇帝龙炎想要保住他的性命，也不是一件很容易的事情。太子或许是最有可能保住他的人！
    龙炎道：“他当然没这个面子！他直接朝着柳承天扔出了太子手里的白虎符！”
    “啊！白……白虎符？皇上，那臭小子手里怎么会有太子的白虎符？”身为皇帝最宠爱的妃子，萧妃当然知道太爱手里的白虎符意味着什么。
    “朕不知道！柳承天也不知道。不过萧正南口口声声说是太子亲手交给他的！柳承天再嚣张，也不敢违抗太子的命令，何况太子还出动了白虎符！从某种意义上来说，白虎符的威力比太子本身更强！”
    “难怪柳承 天今天会在朝堂让给皇上难堪了！他昨晚一定是受了极大的羞辱！”
    “爱妃你可以放心，你弟弟不用朕出面，也不会有事了！”
    “臣妾多谢皇上关心。只是臣妾不明白，萧正南那小子是个混人，做事冲动不计后果，而且他和太子一向都没有交情，怎么会突然加入太子府呢？”
    龙炎听了之后，惊讶的道：“你真的不知道？”
    萧妃摇摇头：“据臣妾所知，萧正南之前绝对不认识太子，或者有和太子结交。臣妾可以担保！不过臣妾处在深宫之中，一向不过问其他事情，只想着安心伺候皇上，对这个弟弟也有些疏远，倒是臣妾疏忽，没有及早发现这件事。”
    她这番话说的极为巧妙。言下之意就是表明，我弟弟和太子交往，我是绝对不知道的。她知道龙炎一向不喜欢朝中官员结交太子河皇子，而且这次的事件萧正南显然是连累了太子府成为柳家发难的目标。太子府原本就已经焦头烂额，现在又惹上新的麻烦，难保龙炎不迁怒他人。她先急着撇清自己的关系。
    “听说萧正南和曹家那小子走的很近？”龙炎看似有意无意的问了一句。
    萧妃一愣，随即明白了：“正南和曹家老二关系很好，还有秦家的小儿子，都是关系很好的铁哥们。”
    龙炎道：“曹家和太子关系不错，或许萧正南是这样结交上了太子也说不定。”
    萧妃道：“皇上请相信臣妾，这件事臣妾觉不知情。”
    龙炎淡淡的道：“朕当然是相信你的！难道你的为人，朕还不清楚吗？”
    萧妃整个身子，软绵绵的缩进了龙炎的怀中，媚眼如丝的道：“皇上，天气炎热，要不小睡一会？臣妾伺候皇上更衣，”说完，便去解龙袍。
    “不用了。朕还要去玉妃那。”
    龙炎起身，收下一句话便走了：“今晚朕不会过来了。”
    看着皇帝的身影渐渐远去，萧妃呆呆的站在原地，略有所思的叹了口气。
    她今天才明白，就算自己再小心翼翼，不搀和那些斗争，但是斗争却不会放过她！
    时间过去了三四天，京城的这场风波越演越烈，可是太子府却平静的出奇。新来的丫鬟下人们在老杜的安排下，开始适应太子府的生活。工匠们干的热火朝天，不过有了很多下人的帮忙，工程进度也进展顺利。三天时间便将太子府的主建筑都修缮完毕。老杜安排下人添置新的家具摆设，太子府呈现出焕然一新的面貌。
    萱月让老杜将翡翠湖隔离开来，不让下人随意进入，只允许翠云一个人出入。并且还给翠云按了一个太子府首席丫鬟的名头。星暗不在，她不想让人打扰了翡翠湖的宁静。
    其实她对修缮府邸并没有太大的兴趣，她宁愿和星暗呆在竹楼，过着宁静而甜蜜的日子。修缮太子府，只是做给外人看的一种姿态，她要让所有人都知道，太子回来了！
    丞相府每天都会派人来，都被萱月打发回去了。
    既然收留了萧正南，和柳承天这个梁子就结大了。事情既然闹大了，就不急着放柳飞杰离开。留着他，还有点作用呢。至少可以让柳承天那只老狐狸心急如焚，方寸大乱。
    她反正是不急，拖的越久，对她越有利。等到星暗回来，带回来齿虎王的人头，到时候再放了柳飞杰不迟。
    不过，萱月没有等到星暗回来，却等到了皇帝的特使。
    章鹤，皇帝身边那个有些羞涩的小太监，上次去上书房就是他拦住了星暗。萱月对他有些印象，见到皇帝派他来太子府，萱月便猜的到了几分龙炎的目的。
    “章大人，请喝茶。这是今年的春茶，香着呢！”萱月淡淡一笑。
    “太子妃娘娘客气了。叫我小章子就好了。章大人我可万万承受不起。”章鹤有点自知之明，他虽然是皇帝身边的人，可是没品级也没官职，在未来的太子妃面前可是不敢托大的。
    萱月道：“章公公太谦虚了，你是皇上身边的红人，我自然不敢怠慢！不知道这次章公公来太子府，皇上有什么旨意？”
    章鹤道：“太子妃娘娘，皇上派奴才来传话，让太子和娘娘进宫一趟。”
    萱月道：“何事？”
				
				
				
第273章：有话让我转告娘娘
    章鹤道：“奴才不敢揣测圣意！他的意思很清楚，皇上没有说，我也就不能多说什么。”
    萱月道：“既然是皇上召见，太子肯定会去。不过还请章公公回禀皇上，太子出远门了。过两天才会回来。我会告诉太子章公公来过。”
    章鹤惊讶的道：“太子不在府里吗？”
    萱月点点头。
    章鹤道：“既然太子不在，那……”他眼睛看了看身后的翠云。
    萱月淡淡一笑，道：“翠云。这里不需要你伺候了，你去忙吧。”
    “是！娘娘。”
    翠云乖巧的告辞退了出去。
    萱月道：“章公公，这里只有我们两个人了。你有什么话，就直说吧。”
    章鹤道：“其实是皇上有话让我转告娘娘！”
    萱月道：“不是太子？”
    章鹤道：“是娘娘！皇上说，如果我来太子府见不到太子，就把这些话告诉娘娘！如果见到太子，就什么都不用说。”
    萱月笑道：“那你说吧！我听着呢！”她知道，肯定是龙炎有些急了，柳承天绝对没少给他施压。
    章鹤道：“皇上听说柳丞相的二公子在太子府做客。如果没什么重要的事情，就让二公子赶紧回家去，别打扰了太子府的清净。”
    萱月微笑道：“皇上就说了这些话吗？应该还有其他的话吧？”
    “娘娘真是聪明绝顶！”章鹤佩服的说道：“皇上还说了！柳丞相每天上朝都在上奏要求废太子，文武百官也联名上书，要求罢免太子。曹尚书势单力薄，顶不住了。皇上也快顶不住了。”
    萱月道：“说完了吗？”她听出来了。皇帝这是在向她求救呢。皇帝既不想废太子，又不敢得罪满朝文武，现在已经是焦头烂额了。
    “说完了。”章鹤点点头。
    萱月道：“那就请章公公回去禀告皇上，就说我这个太子妃，名不正言不顺，不敢过问太子的事情，更不敢过问朝廷的事情。”
    章鹤惊讶的道：“娘娘，您就这样回复皇上？”
    萱月道：“难道不可以吗？”
    章鹤道：“娘娘，皇上已经为这事忧心忡忡了，您让奴才带这样的话回复皇上，皇上肯定会龙颜大怒的！”
    萱月 道：“那可不一定！章公公，你只管回去传话！我保证，皇上不但不会龙颜大怒，还会大大赏赐你一笔！”
    “这……”章鹤不信可是也不敢反驳啊。人家是太子妃呢。
    萱月笑道：“章公公只管去吧。我就不送了，再见。”
    主人已经下令送客了，章鹤也没有留下来的必要。他只是担心自己没有完成龙炎交代的任务，回去肯定会受到责骂。
    可是，回到皇宫之后，他小心翼翼的将萱月的话一字不漏的传达给皇上。
    皇上竟然没有大怒，反而很开心的露出了笑容。
    章鹤小心翼翼的试探道：“皇上，太子妃娘娘说皇上听了之后绝不会龙颜大怒，还说……还说皇上会大大的打赏奴才！”
    龙炎大笑道：“好！你去内务府领一千金币！这妖女，看来还真是不简单啊！”
    章鹤道：“奴才不要打赏，斗胆问皇上，皇上为何会这么开心？太子妃娘娘的话，似乎对皇上有些不敬呢。”
    龙炎笑道：“你一个小太监懂什么！朝廷大事也岂是你能过问的？”
    章鹤一脸郁闷。
    第二天，朝堂之后，柳承天的气焰更加嚣张，丞相府阵营里的那些官员更是步步紧逼，要求皇帝给一个明确的说法，并且为太子的事情负责，给满朝文武一个交代，给天下百姓一个交代。
    曹尚书和他身边的一小群官员，经过几日的唇枪舌战，早已经没了锐气。这一次丞相府来势汹汹，而且占据人数和道理优势，他们已经完全没有争锋的斗志了。
    满朝文武又是大闹了一番，龙炎始终没有开口。
    柳承天担心今天又是如前几日一样，最后闹了个无疾而终，上前一步跪下道：“皇上！太子的行为已经忤逆圣严，冒犯天威，更加愧对黎民百姓，这样德行有愧的太子，日后怎么能够担当的起江山社稷？今天皇上如果不给老臣一个说法，老臣就长跪不起！他这是在逼宫了！”
    “微臣也长跪不起！”
    “还有微臣！”
    “微臣也是！”
    “算上我一个！”
    没多久，三百来个官员已经跪下了两百多。只剩下七八十个曹尚书阵营和中立派的官员站在原地不动。
    不过，这些尚书派和中立派，现在谁也不敢开口说话了。
    人家都逼宫到这份上了，谁还敢往枪口上去撞啊？
    尤其是曹尚书，他从儿子的口中得知太子府扣押了柳飞杰，知道这件事太子府已经彻底的把丞相府惹急了，虽然他是太子府的人，可是这个时候也说不上什么话了。人家太子都没出来说话呢，他说个毛。
    他这个领袖人物都没开口，他身后的那些追随者就更加不敢开口了。
    所有的人都看着龙椅上的皇帝，今天，他可不能再装死了吧？
    龙炎看着众官员，忽然淡淡一笑：“好啊！众位爱卿如此关心江山社稷和黎民百姓，朕感到很欣慰啊！太子最近的行为惹了很多争议，朕对这个臭小子也非常不满意。不过，罢黜太子毕竟是一件大事，如果过于草率恐怕会引起百姓不安，动摇国本。不过众位大臣都是朕的肱骨之臣啊，既然你们都表达了对太子的不满，那就这样吧。太子出远门了，等过几天太子回来了，朕让太子去向众位爱卿登门谢罪，一一解释。如果是误会，能澄清就最好了。如果最后众位爱卿还是依然执着要废太子，那就让满朝文武投票解决吧！”
    投票解决？
    丞相派的人数可是占了绝对的优势啊！
    皇帝莫非老糊涂了？
    所有的大臣们，一个个都面面相觑，不知道皇帝葫芦里卖什么药。
    很快，有些细心的人就发现了问题。皇上这是挖了一个坑在让他们跳啊！
    太子回来，让他一一登门谢罪。只怕到时候登门不是谢罪，而是找麻烦！太子连丞相府的儿子都敢扣押，还有什么事情是他干不出来的？何况，太子一意孤行和冷傲自负早已经是满朝文武皆知的事情。
    登门谢罪之后投票决定太子是否罢黜？表面上看是迫于丞相派系的压力而做出了妥协，可是这里面猫腻大了去了。
    太子登门谢罪之后，如果谁还敢投票赞成废太子。那不是公然和太子决裂吗？
    太子如果保住了皇储之位，投票的人都不会好过。
				
				
				
第274章：你们自己去斗
    如果太子真的被废了，他们就更加寝食难安了。有太子之位来约束星暗，他尚且如此嚣张自负，如果他被废了，岂不是更加的肆无忌惮？到时候投票赞成的人，恐怕都要遭他毒手了！
    另外，众人想到一件更可怕的事情。太子星暗已经够冷酷无情了，可他身边现在还多了一个武功深不可测的魔族妖女呢！
    皇帝龙炎这一招，表面是妥协了，实际上是把烫手山芋扔给了丞相府派系。
    你们想要废太子？那就让你们自己来做决定！要是你们有这个胆子，不怕得罪星暗的话，你们就废吧。
    老子这个皇帝反正是窝囊惯了！
    太子不把朕放在眼里，你们这些文武百官也咄咄逼人，既然这样，关朕什么事？你们自己去斗！
    龙炎此刻心里爽极了！
    他从来没有在朝堂之上如此的意气风发过。最后，他还很谦虚的说了一句：“众位爱卿啊，朕是老了，糊涂了。替朕监督太子，守住这个江山的任务就指望你们了啊！嗯，那个，今天就这样吧，退朝了。”
    说完，他转身离去。却早已经安奈不住内心的激动和兴奋，走在半路就忍不住笑了出来。
    剩下满殿的文武百官，一个个面面相觑，绝望而丧气！
    今天，他们终于知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了！
    曹尚书阵营和那些中立派，一个个都暗自窃喜！没想到铁树也会开花，老皇帝龙炎今天竟然玩了这么一招甩手掌柜！简直是妙极了！
    “这下可有好戏看咯！”
    曹营的人都幸灾乐祸的暗喜！
    太子府和丞相府的矛盾激化已经成为全京城街知巷闻的秘密，繁华的京城表面依旧平静，可是平静之下，却暗流涌动。朝堂之上的君臣博弈已经到了一种白热化的地步，而朝堂之下，三省六部和各地地方官员们开始了一场明争暗斗的拉锯战。
    短短的几天时间内，有好几个丞相府派系的官员因为贪污和渎职被查获免职。这显然是曹瀚海为了打击丞相府派系势力的气焰和斗志而采取的攻坚策略，牵一发而动全身，丞相府派系人人 自危，生怕这种无妄之灾降临到自己头上。试问在官场混久了，有几个人是干净清白的？如果不去查，很多人官员一辈子都没有问题。但只要一查，十个有九个是有问题的。
    曹瀚海的策略显然是成功而且有效的，很快丞相府派系便出现了意见分化，人心惶恐的局面。而这显然也激怒了柳承天和丞相府派系的首脑官员们。丞相府也开始加大了动静，开始频繁更新官员的任命和职位调动。
    一来，官员 职位调动便增加了查办的难度，毕竟那属于以前的事情了。二来，丞相府非常明显而刻意的在重要位置上安排自己这一方的亲信官吏，很明显有快速集大权的嫌疑。这也无疑让皇帝龙炎和曹营的官员十分忧心。柳承天这显然是为造反做准备啊！只可惜，丞相府权力太过强大，无论是皇帝还是曹海涵都无力对抗。
    整个朝廷，有一半的兵权和七成的官员都是丞相府的势力，虽然是金銮殿之上柳承天对龙炎还是山呼万岁。只是每个人心里都明白，他的实际地位和手中的权力早已经拥有了和龙炎平起平坐的资格，甚至俨然有超越之势。
    一场暴风雨就要来了。
    官员频率的更迭让每个人都心中不安，知情者们都心知肚明，很快就要发生大事了！
    太子府则如世外桃源一般，完全不受这权力斗争的影响，宅院修缮工作如火如荼，荒凉的太子府在短短几天之内就焕然一新。萱月并没有过多的干涉房屋的修缮工作，只是提了一些针对花园，院子，房间装修摆设的建议。当工匠们听到她说的那些偏向西欧别墅花园的建筑风格和特色时，一个个惊呆的目瞪口呆。
    他们是干了一辈子工匠的人，可是却没有想到，高高在上身份尊贵的太子妃竟然对砖瓦之事也有如此深厚而独特的见解。
    太子府一天一个样，正以飞快的速度向着西欧花园别墅靠拢。
    萱月当然也不是照搬过去在西方了解的别墅花园的风格，太子府原本的建筑风格就已经很清幽美丽了，只是年久失修让太子府看起来很破旧不堪。她只是尽量在修缮原来的太子府，并且在尽量保持其风格不受影响的情况下，加入了一些花园别墅的建筑特色。比如大量草皮的利用，可以让整个宅院看起来更清爽翠绿，生机勃勃，而且能够净化空气。
    星暗已经离开五六天了，却还没有回来。萱月有些担心，心中总是不安。虽然她明知道以星暗的武功，能够打赢他的没有几个。而且他的冷静和战斗力十分惊人，即使在自己处在下风的情况，他也能够表现出相当可怕的顽强的斗志和毅力！这一点，萱月都自知比不上星暗。
    星暗还没有回来，太子府却突然多了很多访客。
    来访的都是朝中官员，每天都有十几个人带着丰厚的礼物来拜访太子。太子不在，萱月作为太子妃的身份接待了这些官员。这些官员来的目的，竟然有大部分是来向太子表示和解的。他们希望能够化解和太子之间的矛盾，甚至有少数人很赤裸裸的向萱月表达了对太子的忠心。
    不过，几乎有一般的官员，来访是为了替柳丞相说情的。事情已经越闹越大，这些官员也开始担心受怕，他们大多数是丞相府阵营的，可是却并不希望看到丞相府和太子府矛盾闹的太激烈了！这些官员，旁敲侧击，要求太子府释放柳飞杰，并且对这一事件做出一个合理的解释，给柳丞相一个交代，这样才能够化解这次的矛盾。
    不管是表忠心的，还是来说和的，萱月都没有发表自己的过多的意见，她只是将所有人的礼物都清点登记之后，就让杜光义收了下来，然后再让刘威送官员离开。
    萱月是个杀手，可不会像这些官员一样沉不住气。
    她明白这些人的目的，表面上是恭贺太子府重建，送来了大量礼物，实际上是用糖衣炮弹来施加软硬兼备的压力，让太子府妥协，放人。
    既然敌人打来了糖衣炮弹，萱月乐得收下礼物，糖衣扒下来，炮弹打回去！
    想让她表明立场，或者是妥协和解？
    没门！
				
				
				
第275章：主人，你在哪？
    她让老杜闭门谢客！谢绝一切官员来访！当然，如果有人送来贺礼，礼物收下，人请回。
    萱月早已经做好了准备，她在等星暗。
    这一两日，星暗应该就快回来了。
    一切等星暗回来再说。
    她只是尽自己所有的能力帮助星暗，却并不想替星暗做决定！
    移植了草皮的翡翠湖，看上去更加青翠。满眼所及的绿色充满生机的盎然，映照的这微波嶙峋的湖水更加翠绿翠绿，好像一块更加昂贵而珍惜的翡翠。
    翡翠湖真是名不虚传，这里的景色太美了。
    萱月站在一棵杨柳树下，看着这清爽而美丽的湖光水色，心中不免的有几分淡淡的忧伤。
    如果星暗在这里就好了。
    如果星暗的眼睛能看见这美如天堂一般的景色就好了。
    她心中轻轻的叹息了两声。
    突然，一道奇怪而神秘的声音，闯入了她的脑海中。
    “主人。”
    “主人你在哪？”
    “主人你能听到吗？”
    “是小獾！”
    萱月大喜！
    赶紧道：“小獾你在哪里？”
    她四处张望，可是却没有发现小獾的影子。
    小獾的声音，好像在千里之外，悠远，遥不可及却又触手可摸：“主人。我是小獾。我现在在一处很远的地方，很抱歉没有跟你告别就擅自离开了！主人，如果你能听到的话，希望你不要生气！我有很重要的事情要去办！我要去弄明白一些事情，不得不离开一阵子！主人放心，过几天我就会回来的。”
    小獾的声音很轻，但却很有穿透力。
    萱月不知道这家伙是怎么办到的，可是却明白它是在用千里传音。
    小獾进化之后，她就能够和小獾进行心灵交流，可是有范围的限制，必须相隔在百米之内。
    小獾才出去了几天，竟然都能够千里传音了？
    这家伙，到底发生了什么事情？
    萱月不禁有些好奇！
    其实，对小獾的身世和来历她一直都非常的好奇。她让崔林查阅过所有的资料，都没有找到和小獾相关的记载，小獾自己也三缄其口，怎么都不肯透露自己的来历。
    而且，萱月感觉小獾虽然在进化了一次之后，似乎知道了 很多事情，不再是以前那个憨憨傻傻可爱的不知道自己是什么的丑八怪。
    就好像以前的小獾，是一个失忆的孩子。现在的小獾，长大了，恢复了一些记忆，但又没有完全恢复。
    它的身上，处处透着神秘。
    萱月和它之间有心灵感应，可是这种感应还不够强烈，萱月只是知道这家伙来历很不简单，却无法通过心灵感应力窥探更多小獾的秘密。
    其实，就算她有这个能力，也不会对小獾使用。
    以前她和小獾没有感情，只是想保护好小獾，别让它被野兽吃了，害的自己送命。
    现在，她却是真正的关心小獾，把它当做最忠心的仆人，最可靠的朋友。
    看来这家伙功力又提升了啊！
    不知道它要去弄明白什么事情呢？
    萱月看着美丽的湖水，苦涩一笑星暗走了，小獾也走了。偌大的太子府，只剩下她一个人孤独的面对着良辰美景。
    “娘娘。”
    翠云出现在萱月的身后，她是唯一获准能够进入翡翠湖区域的下人。就算是杜光义和刘威有什么事情需要急着找萱月，也必须通过她来告诉萱月。她这个太子府的首席丫鬟已经俨然有些像模像样了。
    “翠云，今天修缮工作应该都能够结束了吧？”
    “娘娘放心，我爷爷一直都在监督工程进度。娘娘既然说了不要铺张浪费，爷爷是不敢拂逆的。”
    萱月说道：“老杜是个谨小慎微的人，我相信他。”
    杜光义原来提议，按照大皇子府邸的标准，将太子府建造成为一座奢华的行宫。可是萱月认为那些什么海底珊瑚树，火山麒麟石，白玉栏杆，雕龙檀木家具之类的东西，华而不实。她想要的太子府，并不是一座华丽的宫殿，而是一处清幽的花园。
    “娘娘。”翠云轻轻的提醒了一声。
    “你还在吗？”
    “嗯。”
    “你还有事？”萱月不喜欢别人打扰自己的清净，有些不悦的暗示没事就忙你的去吧。
    “有人求见。”
    “又是送礼的？我不是告诉刘威了吗？不管是什么官职的官员，礼物可以收下，人一律不见。如果实在纠缠的，就直接说太子和太子妃都不在府里就行了。”
    “这个人，他说一定要马上见娘娘。”
    “谁这么嚣张？如果刘威搞不定，让萧正南去打发走！”萱月冰脸闪过一丝愠色。
    “他说他叫叶采城！”
    “是他？”
    萱月微微一惊。
    自从那天晚上看到叶采城扮成蒙面人暗杀重离失败后，她就再也没有见过叶采城，也没有他的消息。她问过曹昊天，曹昊天也说没有见过叶采城。好几天不见，还以为他失踪了。没想到却找上门来了。
    “娘娘如果不见他，奴婢就让萧大人打发他走！”翠云说道。
    “不。你带他来这里见我吧！”
    “这里？”
    “嗯！快去吧！”萱月点点头。
    翠云知道萱月肯在翡翠湖接见这个叶采城，她和叶采城的关系就肯定很不简单，当下也不敢怠慢，飞快的去了。没一会儿，她就领着叶采城穿过太子府，来到了翡翠湖。
    娘娘就在那里。
    翠云指点了一下，很识趣的离开了。
    几日不见的叶采城，风采依旧，举止投足之间那种神采飞扬的气质丝毫没有减退，只是他的心情却怎么都轻松不起来。看到前面柳树下，那美丽的清影孤单而落寞，宛如深谷中孤傲的幽昙花……
    叶采城看的痴了，真希望时间就这样停止，他可以永远永远都将那美丽的身影锁定在自己的视野之中。
    “想要偷窥吗？还不过来？”如仙乐般清脆悦耳的声音，强颜欢笑的挤出一丝欢快。
    “我就是想多看看你。”叶采城脸上挤出一丝笑容，走了上去。
    “看我干吗？这里的景色可比我好看多了。”
    “在我心里，什么景色都比不上你的万分之一！”
    “为何我一点都不惊讶呢？叶采城还是叶采城，几天不见，又有多少个女孩子被你哄骗了？”萱月淡淡一笑，忽然感觉很亲切。她的心中，早已经将叶采城当做一个很重要的朋友了。
    “我可从来没骗过任何人，都是别人自愿的。”
    “如果你不是这样花言巧语，极尽讨好之能事，怎能让那些女孩子心甘情愿的被你骗呢？”
				
				
				
第276章：闭门羹
    “这叫技巧！讨女孩子欢心，是需要技巧的！书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，如非连讨好女孩的本事都没有，那我十年寒窗苦读岂不是白费了？”
    “你这借口也太烂了！读书就会追女孩子了吗？书呆子我可见的多了！可没见过一个像你这么脸皮厚花心风流的！”
    “那是因为我文采斐然！可不是一般的书呆子能相提并论的！”
    “我看你就是骨子里是个流氓！还偏偏给自己找这么多冠冕堂皇的理由！”
    “被别人冤枉我倒不在乎，你被误解了，我真是痛不欲生啊！”
    叶采城脸上挤出一丝苦笑，显得无奈而悲凉。
    萱月道：“你别来招惹我！”显然，叶采城有意无意的暗示，让她也有些尴尬。
    叶采城知道有些事情，点到即止，看着这美丽的景色，由衷的赞美道：“没想到你竟然真的成了太子妃！这里前几天我们还在城郊河边散步谈心，可是几天不见，景色还是依然的美丽，可是很多事情也已经变了！”
    萱月道：“什么变了？”
    叶采城道：“物是人非！如今你已经是太子妃娘娘，身份尊贵，我想要见你一面都很困难了。”
    萱月道：“叶采城，你永远都是我的朋友！你任何时候想要见我，都可以来找我！我保证你不会吃闭门羹的！”
    叶采城道：“刚才吃了好几碗闭门羹了！”
    萱月淡淡一笑：“府邸的下人不认识你，以为你是来骚扰送礼的官员。下次他们不会把你拒之门外了！”
    叶采城道：“我担心我来了，会对你造成影响。”
    萱月道：“什么影响？”
    叶采城道：“一个年轻英俊的男人总是来找太子妃娘娘，别人会怎么想，太子又会怎么想？”
    萱月啐道：“你胡说什么啊！”
    叶采城一脸无奈：“这是没办法的事情啊！人言可畏！”
    萱月道：“我才不怕！我和你之间清清白白，我可不怕别人在背后说三道理！难道因为怕人说闲话，我就连交朋友的自由都没有了吗？还是说，我要特意去交那些又老又丑的朋友？”
    叶采城道：“那太子呢？”
    萱月道：“他会相信我 ！我跟你之间清清白白，什么都没有。只要我没有做过对不起他的事情，他不会干涉我，也不会怀疑我！”
    叶采城带着一丝怀疑的口吻：“你确定？”
    “我很确定！我知道他是什么样的人！”萱月的话里面，不经意的透露出一种自信和得意。这种细微的表情，连她自己都没有发现。
    叶采城叹了口气，道：“从你的话里，我就知道你对他是真的喜欢！我还以为是被逼无奈的当这个太子妃，我今天来还打算过要带你离开，远走高飞！”
    萱月淡淡一笑：“叶采城，谢谢你的好意。我很好，我和星暗的感情也是真实的。如果我不愿意做的事情，没有人可以逼我。”
    “我知道！”
    叶采城轻轻的咬着牙说。他难道还不了解这一点吗？要不然他怎么会这样不可救药的爱上她呢？这几日里，失去了萱月的消息，他才发现自己已经无法自拔的爱上了这个率性，真诚敢爱敢恨的魔族妖女。只可惜，她却已经成为了太子妃……
    “那你呢？”萱月忽然问道。
    “我什么？”
    “你做的事情，是你自己的本意，还是别人逼迫你的？”萱月旁敲侧击的说。
    “你是指我爱上你吗？”叶采城微微一笑。
    “你知道我在说什么！”萱月有些生气的说。
    “我真的不知道。”叶采城道。
    萱月冷冷的说道：“那天晚上我看到的蒙面人，在护城河岸刺杀大皇子重离！难道你想要告诉我，那个人不是你吗？”
    叶采城道：“你看到是我了吗？”
    萱月摇摇头：“蒙面人一直都隐藏的很好，我没有看到你的脸。”
    叶采城道：“那你怎么肯定是我？”
    萱月道：“我只是想要问你，为何你要三番四次的对重离下手？我不是在问你是不是蒙面人！”
    她有些情绪失控。愤怒丝毫没有掩饰的脱口而出。她没有想到，叶采城竟然到了这时候还要否认这件事！难道他真的把自己当傻子了吗？
    叶采城眼睛里面闪过一丝痛苦，轻轻的说道：“我真的不知道你在说什么！”
    萱月冷笑的问道：“这么说，你是不承认自己就是那个武功可以和星暗打成平手的蒙面人？”
    叶采城苦笑的道：“本来就不是我！我怎么能承认？”
    萱月冷道：“如果你认为我会认错人，那你就太小看我了！虽然你将自己包裹的很隐秘，就算是熟悉的人也认不出你，就连说话的声音都刻意的改变了。可是我告诉你，我知道那个人就是你！我不用看到蒙面下面的那张脸长什么样子，我就知道是你！我只是想不通，你的武功这么高，为何要假装一点武功都不会？而且为何要三番四次的暗杀重离？”
    叶采城道：“我真的不知道你在说什么！”
    萱月看着他，冰冷的美眸，射出凌厉的光芒！
    她当然很生气，似乎想要将叶采城看穿！
    这家伙，竟然死不承认？
    “夜，不要再纠结这件事了好吗？”叶采城突然软化了下来，说话带着一丝哀求。
    “算了。既然你不承认，那就当我没说过好了。人各有志，我不勉强你。”萱月是真的看开了。每个人都拥有自己的秘密，她自己不是也有秘密吗？为何就不允许叶采城也保留自己的秘密呢？既然人家不愿意说，她也不想勉强。
    她和叶采城的相识，是一种机缘巧合，更是一种缘分。她不知道叶采城的真正身份和目的是什么，可是她相信叶采城是一个善良的人，这就足够了！她的感觉一向都很准，她相信自己的感觉。
    叶采城突然说道：“夜，你真的决定要嫁给太子吗？”
    萱月不置可否的道：“很多事情不是那么简单。皇帝虽然下旨赐婚，可是我终究是一个魔族人的身份，想要成为太子妃，何其困难。”
    叶采城道：“我有一句话……犹豫了很久还是决定要告诉你。”
    萱月道：“什么话？”
    叶采城道：“星暗，不是一个好人！”
    萱月脸色一变，冷冷的道：“我不想听到别人说他的坏话！”
    “我明白了！”
    叶采城脸色有些怏怏，他知道或许自己是多嘴了！
    萱月道：“如果你没其他事的话就回去吧。我想静一静。”
				
				
				
第277章：这是什么时候的事情
    冰冷的言语，毫不掩饰她的生气。她觉得叶采城表现的太没风度了。不管他说的是不是真话，为何要当着她的面，诋毁自己心爱的人呢？萱月是一个极其护短的人！谁敢伤害她爱的人，那就别怪她不客气了。萱离想要伤害小宝，她便杀了萱离。柳菲菲设计害了云蓓。她特意选在柳菲菲成人礼的生日宴会，当着数百人的面杀了柳菲菲和苏汝灵。
    如果是别人这样诋毁星暗，萱月说不定都要动手了。
    只是叶采城是她的朋友，她不会对自己的朋友动手，可是也绝不想听到他再诋毁星暗！任何人，都不可以诋毁星暗！
    叶采城有些无奈的道：“其实我今天来，是想告诉你一件事。”
    萱月道：“如果是和星暗有关，那我不想听。”
    她故意摆出冰冷的面孔，让叶采城知难而退，不要再诋毁和攻击星暗了。她不想和叶采城为敌。
    “是和云蓓有关！”
    叶采城淡淡的一笑，脸色尽显苍白。萱月强硬的态度，显然是他没想到的。他甚至有些嫉妒星暗，他只不过是一个瞎子而已，凭什么让萱月对他这么死心塌地义务反顾呢？
    萱月一惊，道：“云蓓？你有她的消息了吗？”
    叶采城点点头，说道：“其实这几日我出城了一趟，遇到了云蓓。她和一个奇怪的老头在一起，我和老头交手，不过没占到便宜，他带着云蓓逃走了。”
    “啊！”
    萱月惊呼一声！
    叶采城这简单的一句话，包含的信息却极大！第一，他等于含蓄的承认了自己会武功。第二，云蓓和一个怪老头在一起。曹昊天派人打探回来的消息，也是说云蓓和一个老头在一起。这个老头到底是谁，为何他要抓走云蓓？第三，如果叶采城都对付不了这个怪老头，那他武功一定非常可怕！如果要营救云蓓，显然就不那么容易了。
    叶采城道：“你不用担心，我看到云蓓很好，她没有受伤！”
    萱月惊喜的道：“你确定吗？”
    这无疑是她听到的最好的一个消息了！云蓓还活着，而且没有受伤，真是老天爷眷顾！她的喜悦，溢于言表！天底下，能够让她如此率性而 真诚的将大喜大悲浮于脸上的恐怕只有云蓓和星暗两个人了。
    叶采城道：“她没有受伤。不过，我感觉有一些奇怪。”
    萱月的心又一紧：“怎么回事？”
    叶采城道：“云蓓的精神状态好像不太好，有些恍恍惚惚，目光呆滞的样子，不像一个正常人。当时我和怪老头交手，就是想制造机会让她逃走。可是她就站在那里，一动不动，完全没有要逃走的意思。”
    “她可能是被点穴了吧？”
    “不是！她行动没有受到限制！我出手之前，看到她走动过。”
    “那她为何不逃走？”
    “不知道。也许是有什么苦衷吧。也许是怕怪老头抓到她会折磨她吧！我只是觉得这一点很奇怪，所以告诉你。”
    “谢谢你，叶采城。”萱月真心的感激。她知道叶采城也是真正把她当做朋友的，这种朋友之间才有的信任感，是假装不来的。
    “不用谢我。我没帮到你什么，不过很可惜，只差一点就可以救出云蓓了，还是功亏一篑！”
    “这是什么时候的事情？”
    “昨晚！”
    “这么说，他们有可能还在京城附近？”
    “很有可能！我感觉那个怪老头，好像在找什么东西！”
    “找东西？”
    “嗯！我也说不清楚，就是一种感觉！”
    “如果知道他在找什么就好了这样就可以知道他们的行踪了！”萱月身为杀手，知道怎么样才能最快的找到一个人。
    “你放心。我会帮你盯着的。只要他还留在京城附近，不管他在找什么，我一定可以帮你救出云蓓。”
    “谢谢你。帮了我这么多，这是一个很重要的线索。”萱月真诚的感谢。
    “就当我送给你成为太子妃的贺礼吧！我只是个穷书生，也没什么其他好东西送给你！”叶采城淡淡的一笑，充满了苦涩的意味。
    忽然，萱月想起了一件事。
    “叶采城，你能闭上眼睛吗？”
    “为什么？”
    “你闭上。”萱月轻轻的说。
    “好吧！”叶采城不知道她想干嘛，只是很听话的闭上了自己的眼睛。
    萱月凑近些，柔软的樱唇在他的脸颊上轻轻的吻了一下，如蜻蜓点水般。
    “啊！”
    叶采城放佛被雷电劈中一般，一股酸麻的感觉瞬间袭遍全身！
    萱月淡淡的道：“这是我们之间的承诺，如果你帮我找到云蓓的线索，我就欠你一个吻。”
    叶采城听了，笑道：“你居然还记得啊！不过我还以为，会是更香艳一点的吻呢！”
    萱月啐道：“见好就收啊！”
    忽然，她看到叶采城那苍白的笑容，是如此的勉强。英俊的脸上，表情分外的黯然落寞，不由得让她一阵心疼。
    “叶采城。”
    “怎么了？”
    “闭嘴！”
    萱月樱唇凑上去，紧紧的贴在了他的双唇之上。深深的印了一吻。
    “你……你这是做什么？”叶采城有些飘飘然，内心激动和狂喜的无法用言语来形容。
    “你满意了吗？”萱月啐道。表情却很害羞，腼腆。她对星暗都没有这样主动过呢！
    “满意！满意！非常的满意！我会永远永远记住这一刻！”叶采城激动的说。
    “嗯。”
    萱月淡淡的应了一声。心中却在说道：如果你想要记住，那就记住吧。叶采城，我知道你对我好，可是我们之间只是朋友，永远都只是朋友。我现在已经是太子妃了，我这辈子只爱星暗一个人。刚才这个吻，就当做是我对你的感激吧。或者是一种补偿。以后，你好自为之吧！
    萱月虽然不爱叶采城，可是也不想看着他太难过伤心，这个吻就当是了断他的念头吧。
    “也许，我回来的不是时候。”
    突然，一个冰冷的声音从竹林后传来。
    星暗的身影，由远及近，如幽灵一般的落在了萱月面前，清冷的面容，邪魅而淡漠。
    “你……怎么回来了？”
    萱月一惊。心中一沉。随即，一种无穷的内疚感升上心头。
    叶采城看了看星暗，又看了看表情尴尬的萱月，知道自己不方便继续留下来，淡淡的道：“我先走了！”说完，展开身法飘然而去。显然他在萱月面前已经毫不掩饰自己的武功。
				
				
				
第278章：想哭的冲动
    “星暗。刚才的事情，不是你想象的那样。”萱月心中着急。她知道星暗看不见，可是任何细微的动作都瞒不过他，刚才自己吻了叶采城，他肯定知道。
    星暗的脸色，始终不知深浅的平静着。如一潭平静的死水。
    “你别生气好吗？我求求你，你听我解释，先不要生气。”萱月走到星暗的身边，语气温柔而内疚。她有些心虚无奈，感觉自己做错了事情，害怕星暗生气。
    虽然她觉得自己没有对不起星暗，和叶采城之间也是清清白白。虽然给了叶采城一个吻，可是那只是出于兑现承诺，她的心里，星暗的地位丝毫都没有动摇过！
    “别再说了。”星暗忽然开口了，声音一如既往的冰冷。
    只是这一回，萱月却觉得星暗的态度，有些生气。至少语气很淡漠。他在她的面前，一向不会这样冷漠的啊。
    “星暗，我不知道你的心里怎么想，但是请你相信我，我真的没有做伤害你的事情。我很爱你，也很珍惜我们之间的感情。刚才的事情，我可以解释的，其实那是因为一个承诺……”萱月耐心的解释。
    “别说话。”
    星暗轻轻的抚摸她的秀发：“你不用做任何解释。我相信你。这就足够了！”一句话，便代表了一切！
    “星暗！”
    萱月心中一阵感动，鼻头泛起一阵酸楚，有一种想哭的冲动！
    她用力的扑进星暗的怀里，紧紧搂住那结实的胸膛，轻轻的，柔柔的说道：“我想你了。声音细如蚊吟，暧昧而性感。”
    “我也想你！”
    星暗猛地将她拦腰抱起。
    萱月道：“你干嘛抱着我？”
    星暗把嘴凑近了她的耳际，炙热的气息带着一丝雄性的呼唤：“我想要你。”
    “我也想……要。”说完，萱月的脸深深的埋进了他的怀里。
    星暗足尖一点，抱着怀中娇羞的美人，从窗口飞进了竹楼的卧室。
    温柔的将美人放在床榻之上，星暗正要展开下一步的行动。
    突然，萱月如闪电般出手，点了他的穴道。
    星暗到：“你这是做什么？”
    萱月调皮的一笑：“你不用想冲开穴道！我自己独 特的手法，没有三个时辰，也休想解开！你欠我的，现在应该还给我了。这叫做以牙还牙！以咬还咬！”
    星暗脸色一惊：“居然又上了你的当！”
    萱月忽然娇羞的轻道：“你别生气嘛。今晚，让我来伺候你。”说完，她伸手解开星暗的衣服。
    星暗心中一凛，柔情激荡。
    他没想到，萱月在男女欢爱这种事情上那么保守和传统的一个人，今天竟然会主动起来。
    前几次他粗鲁的占有她，便已经发现了萱月外表率直，思想开放。可是在那种事上面根本放不开。每一次都是他主动挑逗，强行索取，她才半推半就的迎合他。
    星暗心中感动。只不过他却不知道，萱月之所以鼓起勇气采取主动，是因为刚才和叶采城的那点事。她刚才主动亲吻叶采城的时候，心中便想到了星暗。她竟然从未这样主动对星暗，心中不由的内疚。刚才吻叶采城的时候，她还在想如果让星暗知道她竟然会主动的吻另一个男人，一定会被她气死！可是星暗偏偏真的知道了，也许心里真的被气炸了，可并没有怀疑她的忠诚，也没有责怪她。
    萱月感动而内疚，这才决定，好好的弥补星暗！
    然后，她发现自己是这么笨拙！
    衣服脱了好久，才笨拙的脱下。
    星暗那光洁而强壮的身躯一丝不挂的呈现在她的面前，萱月脸都红到脖子根了！这可是大白天啊！光天化日做这种事情，她有一种罪恶感。可是，心中却又隐隐的感觉有一点点刺激。
    忽然，萱月看到星暗前胸和后背那一道道又深又长的疤痕，触目惊心，满目苍夷。
    “星暗，你怎么了？你身上怎么会有这么多伤痕？”萱月看的心疼。她是个杀手，什么场面没见过？可是当她看到一个人身上竟然有那么多伤疤的时候，仍然很震惊。这些伤疤显然已经很多年了，早已经被光洁和结实的肌肉掩盖，夜里和星暗缠绵的时候，萱月便触摸到他身上有淡淡的疤痕，可是没太在意。男人身上谁会没几道伤疤？
    可是，当她看清楚那一道道淡淡的伤痕，竟然是如此的触目惊心，她都忍不住惊呆了。
    她柔软的双手，轻轻的在他结实的肌肉上抚摸，生怕重了会让他疼。
    “你身上怎么会这么多伤？这里，分明是被野兽咬伤的啊！”萱月忽然摸到他左腰处有几个淡淡的齿痕。
    “四岁那年，父王让我去猎杀魔狼，被咬的。”星暗道。
    萱月的眼泪都流下来了！四岁就要去对付魔狼？天下怎会有这样的父母啊？她不知道星暗过去受了多少苦，受了多少罪，可是她暗暗的发誓，从今以后，一定要让他快乐！一定要让他再也不孤单了！
    “傻瓜，别哭。都已经过去了。我好好的活着呢。你解开我的穴道好吗？”星暗心里泛起一股温暖，却又很心疼看到萱月这个样子。他想要抱紧她，安抚她。
    “不。我说了今天我来伺候你！”萱月倔强的摇头。
    “我能喊救命吗？”星暗苦笑。女人心还真是海底针啊，真的很难捉摸她们到底在想什么。
    “不能！”萱月嘟起小嘴，重重的印在了他的唇上。
    她不太会主动挑逗和调情，只好用这种最简单笨拙的方法。
    幸好，星暗某方面极其敏感而强大！一瞬间，某些部分又凸起的好像一座小山。
    萱月紧紧的贴着星暗，没办法低头看到下面的光景。不过，显然她的身体已经感觉到了。
    “色狼！我才刚开始挑逗你，你就大了。”萱月脸红的啐道。
    “我控制不了啊！谁叫你太美了呢！”星暗苦笑，这种事他还真的控制不了。
    “你怎么不说自己定力差？”
    “要是你是个丑八怪， 我的定力肯定好。”
    “你又看不到，怎么知道我是美还是丑呢？”
    “我知道。我就是知道。你的心地这么善良率直，绝对不会丑。”星暗说的动情而认真。在他的心里，其实萱月的外表美不美根本不重要。反正在他心里，萱月就是最美的。
    “先生！我说你能不能先收敛一点？你这样，我很难发挥……今天是我第一次主动，你能给点面子吗？”萱月意识到，他在这样下去，已经让她行动不方便了。
				
				
				
第279章：我真的控制不了它
    “我真的控制不了它！”星暗摇头说道。
    “噢。”
    萱月轻轻的应了一声，随即，小手深入下去，轻轻的道：“它的伤好了吗？还疼吗？”她的声音，微弱的几乎听不到，柔情的让人火焰焚身。
    她温柔的，小心翼翼的抚摸着那部分，生怕再弄疼了它。
    “女人，解开我的穴道。”星暗的声音，已经低沉的放佛要着火了。
    “嗯。”萱月俏脸生潮，轻轻的点头，然后柔指轻掠，点开了星暗的穴道！
    “吼！”
    解开穴道的一瞬间，星暗低吼一声，便如饿狼一般的扑了上来。
    “混蛋，你轻点！”
    萱月大骂！
    可是她的抗议早已经淹没在星暗如狼似虎的攻势中，半点效果也没有。
    不知道是萱月的主动挑逗彻底的点燃了星暗身体里面的能量，还是因为他终于不用再带伤上阵所以表现神勇，他就好像一台核动力的钢铁极其，永远不知道疲倦似的，要了一次又一次……
    “星暗，你又干嘛！已经五次了啊！难道你还想来第六次？”萱月刚休息了几分钟，马上被星暗弄的大叫起来。
    “星暗！住手啊！我受不了了！”
    “混蛋，老娘快被你弄死了。”
    “星暗哥哥，求求你轻一点好吗？”
    “真的……嗯……受不了了。”
    萱月红潮满面，酥麻如触电般的感觉让她紧紧的搂住星暗的身体，极致的美妙让她恍如置身仙境。
    “星暗。你好厉害。真的好厉害。”
    “啊……人家好舒服。”
    “可我真的受不了了……”
    温柔的求饶很快变成了嗯啊咿呀的呻吟，忽然她感觉整个人如坠天堂，美妙无法自拔！随后，她酸软疲累至极的娇体软软的缩进星暗的怀中，再也无法动弹。
    第二日，日上三竿萱月才醒来。全身剧烈的酸痛就好像耗尽体力一夜爬上喜马拉雅山。想到爬山，她又一阵脸红。昨晚星暗孜孜不倦的攀登山峰，表现的实在太强烈，让她害怕。如果不是她功力深厚，只怕会被折腾的三天都下不了床。一想到昨夜激*情，想到星暗的勇猛，她的 心里害怕，却又无比的甜蜜和幸福。
    她已经沦陷在这种猛烈的攻势中，开始对这种事上瘾，对星暗强壮而满是伤痕的身体上瘾。原本她以为，男人天生都是下本身思考的的动物，女人则更浪漫感性，追求精神上的爱恋和幸福。可是现在她才知道，一个女人如果真的爱上了一个男人，真的将自己身体和心完完全全的交给了自己所爱的男人呢，便真的会爱上他的一切。
    萱月便是，她爱上了星暗的淡漠冰冷，爱上了他的粗鲁霸道，爱上了他满是伤痕的身体，爱上了他晚上的欲求无度，她沉浸在这种痛并快乐着，甚至如食罂粟，无法自拔。
    细细的品味着昨晚的温暖，嘴角不自觉的弯起一抹甜蜜的弧度。
    美眸睁开，萱月忍着全身的酸软无力，挣扎的坐起，可忽然发现星暗不见了。
    杩?浼?浜
    ㄦ浜浠?灏辩簿绁涔ソ?
    萱月有些不满。她讨厌这种醒来睁开眼，身边看不到星暗的感觉。这让她会觉得空虚，不踏实。
    “星暗，你在哪？”
    萱月正要穿上衣服，下床去寻找。
    却发现星暗突然出现在门口，脸上带着暖暖的笑容，手里还拎着一袋热腾腾的包子。
    “我去给你买早点了。”他淡淡的说。
    “你一大早出去，就是买早点？”
    星暗点点头，走到床边：“我本来想在你醒来之前赶回来，不过你竟然先醒过来了。快点起床洗漱一下，吃点东西吧。肯定饿坏了吧？”
    “你还说！不都是你？”
    萱月瞪了他一眼，这才发现这家伙脸上带着坏坏的得意的笑容，才知道自己上当了。这家伙分明是故意调戏自己来着。
    “懒得理你！”萱月弯腰捡起地上凌乱的衣物，突然，胸口传来一阵剧痛。
    “啊！”痛的她娇呼一声。
    “女人，你怎么了？”星暗一阵风似的掠过来，轻轻的搂着萱月。
    萱月额头香汗微沁，说道：“胸口疼！”
    “手给我！快！”星暗有些凶，粗鲁的抓住她的皓腕，替她把脉。
    星暗剑眉微蹙，道：“你的脉象很平稳啊，内息深厚绵延，功力比我还深，没理由会胸口疼啊！”他显然有些急了，连自己都查探不出萱月的病情和伤势，这让他第一次有了挫败感。
    萱月突然咯咯的笑了起来，欢快的像一只刚恶作剧的孩子。
    星暗低沉的道：“你还笑的出来啊？快说，到底怎么回事？是不是中毒了？我帮你运功逼毒！”
    萱月心头一热，低声道：“笨蛋！我又没中毒！”
    “那你怎么会痛？你没内伤，也没生病啊。除非是连我也查探不出的某种剧毒，否则我一定会知道原因的。”
    “都是你害的，是你昨晚太用力了……”萱月羞的脖子都红了。
    “我又没咬你。”
    星暗回想起昨晚自己的粗鲁和用力，对初经男女欢爱的萱月来说肯定是很难承受的，心中升起一丝愧疚：“我帮你揉一下好吗？”
    “流氓！一大早你就想干嘛了？”
    “我只是想帮你揉一下而已，没别的想法。”星暗说的认真，表情没有丝毫的邪念。
    “嗯。”
    萱月点点头，默许了。本来她是有些害羞的，不过心想这胀痛还不是他害的吗？揉揉也是应该的。何况昨晚都那样折腾了，揉一下也没什么好害羞的。
    星暗冰冷的手，轻轻的触及那雪白如玉的嫩肤。
    “啊。”萱月双峰顿感一道寒意。
    “是不是太冷了？我用内功热热再给你揉。”星暗察觉到了萱月那柔软部分的反应，可是却是没有一点的邪念，只是心疼和关心。这家伙，正经的时候也太正经了吧。
    “不要。这就是你，真实的你。我喜欢。”萱月阻止了他运功。她喜欢星暗，就喜欢他的一切。也要接受他体内寒气而导致的全身冰冷如寒玉。
    星暗没有说话，刀削斧阔的俊脸凝聚着一丝柔情，轻轻的触摸着萱月那如玉般的嫩肤，一点一点的接触，慢慢的，轻轻的抚摸，摩挲着……他细心体贴如一个温柔的丈夫，正在呵护美丽的小妻子。
				
				
				
第280章：没按好心
    在他温柔的呵护中，胀痛渐渐的消散……
    “女人。”星暗轻轻的呼唤。
    “怎么了？”
    “你饿吗？”
    “不。”
    “我饿了，要不我们先吃一点？真是大啊，又香又软。”星暗的声音，温柔的带着某种欲求。
    “无耻！”
    萱月突然一巴掌拍过去，星暗的脸上立刻出现了一个红色的掌印。
    星暗一脸费解：“你干嘛打我？”
    萱月道：“谁叫你流氓？昨晚还没吃够吗？现在还要吃？还说什么又大又软的，我就知道你给我揉……揉这里，是没按好心。”
    星暗委屈的道：“我是说今天的肉包子好大。我真的饿了，你听听，我肚子都叫了。”
    “咯咯！”
    萱月笑得前俯后仰。原来他真的没有邪念。不过被打了也是活该，谁叫他自己人品不行？
    两人穿戴整齐，梳洗干净，这才共同享用早餐。
    其实太子府现在已经有一整队的厨子，每天都会做出各种花样的精美食物，可是星暗却不喜欢这么做。他是个简单而自在的人，做事喜欢随心所欲，他喜欢去给自己心爱的女人买早点，他就去做。不会想到自己太子的身份，也不会想到认为这样有失男人的尊严。
    萱月那一掌，虽然没用内功，可是却也很重。
    不过难不倒星暗就是，他轻松的用内劲化解脸上的瘀伤，很快掌印就消失了。当他牵着萱月的手，出现在太子府的时候，老杜等人喜出望外。前阵子太子回来，不过呆了一天就失踪了。虽然太子妃交代过，太子出门办事去了。可是一朝被蛇咬十年怕井绳，老杜和刘威等人，虽然已经对萱月深信不疑，可是内心深处多少有些担心和害怕，太子又像当年一样，一去不回。太子的回归，让他们一颗悬着的心终于落定了。
    看到星暗和萱月两个人缠绵痴情的样子，他们都明白了一件事。以后太子在不在没关系，只要奥体自费在太子府，太子就一定会回来的。
    萱月将府邸里的重要人物都介绍给星暗，星暗对这些琐事没多大兴趣，加上他为人十分淡漠冰冷，所以在别人看来，这个太子还真是高高在上，不近人情啊。这就更加凸显出来萱月的平易近人和随和亲切。
    所有人简单介 绍了一下，都各自忙活去了。萱月只留下了萧正南一人。
    萱月将萧正南加入太子府的过程简单的说了一遍，然后看着星暗。
    星暗忽然淡淡的说了一句：“你叫萧正南吗？”
    “是的！殿下！”
    “你姐姐是萧妃？”
    “是的！殿下！”
    萧正南生硬的回答，他有些战战兢兢，他听说过太子的事情，都是一些负面的传说，自负冷血之类的，今天第一次亲眼见到太子，他总感觉这个冰冷的有些遥不可及的太子殿下，似乎并不如传闻说的那么冷血无情，只是他很孤独，孤独的让人心疼。
    “你的武功不错。”
    星暗淡淡的说。虽然还是很平淡的一句话，可是却已经包含了他极大的赞赏在里面。星暗乃是千年难得一见的天脉武者，对武学的天赋和造诣都高的出奇，眼界自然也甚高。他一向不轻易称赞别人，这简单的一句话，就已经表示了他很大的欣赏。
    “回禀太子。我是地脉武者。”
    萧正南有些小小得意的说。这是他隐藏了很多年的秘密，就连他最亲近的姐姐都不知道他的这个秘密。一旦被人发现他是地脉武者，将会出现很多的麻烦。而他是个没有背景的人，无法独自应付这些麻烦。所以他很明智的选择了隐藏自己的秘密，并且打算永远的隐藏下去。所以当他发誓永远追随萱月麾下，甘当马前卒的时候他也没有透露这个秘密。
    现在，他却很主动的说了出来。一是因为星暗身上的气场太强大了，虽然他没有丝毫太子的那种官架子，可是天生的贵族血脉和强者心态，让他拥有冷眼傲视天下苍生的资本。萧正南在太子的面前，只感觉一种自惭形秽的挫败感。二来，他已经决定要誓死效忠太子府，这个秘密早晚有一天会被发现，干脆自己说出来，更显得忠心和可靠。
    “地脉武者？”
    萱月也有些惊讶。萧正南的武功她是知道的，虽然没有交手，可是却分明能感应到他那霸气外漏的斗气波动，绝对已经到了八阶初期或者中期的阶段。他的年轻比宋剑疯还要小那么两三岁，可是功力却胜过了宋剑疯。这不能不说可疑。
    宋剑疯可是公认的百年难得一遇的剑术天才！三十岁不到就已经是天下第一剑，很多高手预测，等到他五十岁的时候功力将晋级九阶境界，成为朝廷最年轻的九阶高手之一。到时候再凭借他那出神入化的剑法，普通的九阶高手恐怕已经难以望及项背了。
    ?姝ｅ翠卡舵姣翠绉?勾杞诲ぉ
    年轻天才并不稀奇，像丞相府或者是曹尚书府这等权势贵胄的家族，手拥天下权力，就等于拥有了取之不竭用之不尽的修炼资源各种灵丹仙草，武器秘籍，源源不绝。只要资质稍好，便可以轻松的在二十岁晋级七阶，三十岁晋级八阶，四十岁达到八阶巅峰……
    但这不是普通人的修炼进度，而是一种很逆天的存在。
    寰涓?涓?唬琛?渚挎辨涓?卞浆锛宸锛氨宸茬?涓?堕?宸茬?璁ょ辨涓?骞存?涓?澶╂锛璐ㄥ涓瀹朵赴淇?璧锛?浠淇?矾涓甯?椤恒???璐垫璧锋锛瀹剁璧剧灏卞浜?稿涓?瀛抽?抽?版炬ｇ??卞ぉ娆哄惧?╋?浠滑涔浜澶锛氨宸茬芥涓楂?版瀹舵伙浠滑界寰?姝ｇ澶╂浜
    可是在天才满地跑，权贵天下集的京城，七阶高手算个屁。即使二十岁不到的七阶高手萱彬，也仅仅是算一个普通中上的资质了。
    而萧正南显然算得上是一个天才。
    他姐姐是萧妃，可他算不上什么权贵，也没有源源不绝的修炼资源。可他仍然算得上是个天才。原因竟然是他乃是地脉武者。
    星暗道：“既然太子妃收留了你，那你以后就好好保护太子妃的安全。”星暗显然没有太在意一个地脉武者，在他眼里就算是一个天脉武者也没有和他平起平坐看齐的资格，自然不会将一个地脉武者放在眼里。
				
				
				
第281章：无条件的支持
    “是。殿下。”萧正南有些失望。自己主动的爆了这么大一个秘密，可竟然丝毫没有得到太子的另眼相看。而星暗身上那古井不波的沉稳斗气波动，更让他心惊。
    萱月见星暗不太待见萧正南，道：“星暗，对不起。这次的事情有些麻烦，我自作主张的将柳飞杰扣押在太子府……”
    虽然她一心都是为了星暗，为了保住他的皇位，可是萱月也知道，自己毕竟是一个女人，再厉害的女人，对自己心爱的男人都是心疼的，她还么有正式过门，有些担心自己做的太多，会让星暗不高兴。
    可是，她还没有说完。
    星暗就打断了她的话：“你的任何决定就是我的决定。你做任何事情，就等于是我做的。”这话的意思就表明了，他没有不高兴。反而会无条件的支持萱月。这话，他不仅是说给萱月听的，更是说给下人们听的。
    萱月淡淡一笑：“要是我给你戴绿帽子呢？”
    星暗冰冷的唇角，微微的抽搐了一下，却不好发作。毕竟，还有外人在呢。他心中暗骂你这个白痴女人，当着别人的面说话也太没分寸了。我这个太子脸往哪儿搁啊？虽然他不在意别人的眼光，可问题是他是个男人，是个男人就不能不在意这事儿。谁受的了自己的女人给自己戴绿帽子啊。
    萱月偷笑的乐。她知道星暗这会儿不敢发作，故意明目张胆的气气他。谁叫他晚上那么折腾自己呢。
    一旁的萧正南，看着他们俩这样打情骂俏，脸都红了。站在那里，走也不是，不走也不是。
    星暗淡淡的道：“还是谈谈处理柳飞杰的事情吧。萧正南，既然这件事因你而起，那你说说应该怎么办？”
    萧正南知道太子是在考验他，很谨慎的说道：“殿下。柳丞相因为这件事已经把京城闹的沸沸扬扬，目的就是为了给太子府施压。太子府不能妥协，但是也没有必要继续关押柳飞杰了。”
    星暗道：“夜，你认为呢？”他在外人的面前叫夜，晚上没人的时候，却是叫女人。
    萱月道：“放了也好。反正已经关押了好几天，现在他每天都在太子府的水牢里大喊大叫，要求放他出去。不过我认为，人是要放。但不能轻易的放。柳承 天既然敢给太子府施压，我们就不能给他施压吗？我们要让他知道，他的儿子在我们手里。而且，我们能对付这个儿子，也能对付他另外一个儿子。他是个老狐狸，而且手段毒辣。我们一定要让他害怕，要击中他的痛处，让他不得不妥协！”
    星暗道：“你认为怎么施压才适合？”
    萱月道：“砍了他的双腿最适合！我听说这厮风流成性，坑害了不少良家妇女，而且色狼，最好直接阉了！”她的话，有些凶狠。语气双关。
    ??寰夸翠绱с?姝诲コ浜猴璞瑰锛??娆＄?锛ス?璁板ㄦ缃
    萱月随机补充道：“不过这样太残忍了一些。还是废掉他的经脉吧，让他不能习武。他原本就是个草包，废了他的经脉对他算是一个不大不小的惩罚。要真弄残了他，太子府的名声说出去也不好听。对于敌人萱月从不手软。杀手准则对敌人的仁慈就是对自己的残忍。可是，她绝不会对敌人有任何的同情和恻隐之心。不过现在她不能不顾忌一下太子府的名声。”
    “那就废了吧。”
    星暗淡淡的说道。
    萱月道：“萧正南，这件事你去办。今晚就动手，废了他的经脉，让他以后不能习武，不过小心些，别弄死了他。”
    萧正南拍着胸脯道：“殿下和娘娘尽管放心，我一定会做好这件事。”
    萱月淡淡一笑：“这下柳承天肯定要被气死了！其实最好把他的大儿子，二儿子全部都阉了。让他断子绝孙！”她忽然想起鹿鼎记小说中韦小宝设计阉了大军阀和大反贼吴三桂的儿子吴应熊，便脱口而出这个大胆而荒唐的提议。
    星暗冷冷的道：“你要是真的想这么做，我现在就去帮你完成。”
    一旁的萧正南，头上冷汗淋漓。
    堂堂一个太子妃，竟然动不动就说要阉了人家两个儿子，她还已经杀了一个呢。而太子竟然还很认真严肃的附和。这也太无所顾忌了吧？
    萱月瞪了他一眼：“你难道看不出来我是在说笑吗？如果要对付你的敌人，最好的办法就是让他死的痛快。我从来不怕杀人，也不觉得杀人有什么错。只不过我杀的都是该死之人，但是杀人毕竟是不好的事情，如果用变态的方法让他在折磨中死去，这就有些恶心和变态了。”
    这一点，萱月很有原则性。
    她杀过很多人，杀人已经麻木了。刚开始执行杀手任务杀人的时候，她还紧张，害怕，杀人之后还会做噩梦，连续不断的噩梦让她整夜整夜的失眠。可是现在她完全麻木了。可是，她杀人命，却从不轻贱人命。
    星暗道：“我也是说笑的。”他的表情淡漠疏离的好像遥不可及的冰山，却一点都不像开玩笑的样子。
    萱月笑骂：“你的皮不笑肉也不笑！我们还是说说，怎么应付柳承天吧。既然你已经回来了，这件事你就拿定一个最后的主意。对了，你不是去杀赤虎王吗？成功了吗？”
    星暗道：“活捉了他！”
    萱月惊喜的道：“这样更好啊！这可是大功一件，比杀了他更加有用。现在他人呢？”
    星暗道：“有人在押送他回京。明天应该就能到达。”
    萱月道：“谁？可靠吗？”
    星暗点点头。
    萱月忽然想到了一个人，脸色有些犹豫，看着星暗美眸流转着一丝顾盼和疑惑，可是，最终她还是没有说出口。
    星暗似乎察觉到了她情绪的细微变化，道：“是我的仆人。不是蓝冰柠。”
    萱月啐骂道：“是谁关我屁事。”嘴上这样说，心中却很高兴。星暗坚持要一个人去找赤虎王，甚至不让她同行。可是现在她发现星暗居然不是一个人去的，心中难免有些疑惑。再考虑到星暗和蓝冰柠的关系，还有蓝冰柠的武功也的确有能力帮助星暗追杀赤虎王，萱月这才有些怀疑。
    萧正南一听，惊呆的道：“莫非是突黎族第一武将赤虎王吗？自从上个月太子率领大军打败突黎族的进犯，逃走的赤虎王就带着一些散兵游勇在边境骚扰，柳将军多次派人围剿都没有成功。殿下如果抓了赤虎王，对天下百姓，对朝廷都是赫赫战功啊！如果有这件战功保驾，太子殿下皇位无忧也！”他是军中参将，对赤虎王自然不陌生。
				
				
				
第282章：给他们一个措手不及
    萱月点点头：“不过这件事还需要保密。在赤虎王押送回来之前，不要透露消息，以免节外生枝。”
    萧正南道：“文武百官五天后就要投票决定废除太子事宜，如果这个时候殿下抓了赤虎王，相信没有人敢再提废太子。”
    星暗道：“五天后要投票？太子皇位乃是皇族的决定，什么时候轮到那般大臣做决定了？”
    他回京之后，心中牵挂，便心急火燎的赶来竹楼见萱月，还没来得及了解京城的局势。
    萱月便将龙炎的决定告诉了星暗，星暗听完冷笑道：“本太子现在成了烫手山芋了！”
    萱月笑道：“那般大臣一个个寝食难安，朝中有超过半数的大臣都派人送来了丰厚的礼物。礼物我擅自收下来，让老杜登记存入库房了。”
    星暗道：“你的决定就等于我的决定，这一点你要永远记住了！以后我不想听到你说擅自做决定这样的话。”他有些生气了，这个女人难道还不明白吗？在他的心里，她根本就不是外人。
    萱月点点头，然后说道：“我认为，你的威信很有作用。大臣都怕了你，投票的时候肯定很多人会犹豫。如果这个时候他们知道你抓了赤虎王，肯定大多数人都会站在你这一边。五天的投票，我觉得不用太担心。”
    星暗道：“明天便让他们投票！”
    萱月道：“为何？”
    星暗道：“给他们一个措手不及！现在我便进宫找父王，让他宣布这个消息！”
    萱月道：“既然你要进宫，我也陪你一起去。”
    “你去干吗？”
    “我觉得这个时候，应该去找萧妃谈谈了。”
    萱月淡淡一笑，随即看着萧正南。
    萧正南道：“娘娘，请让属下跟你一起去！”
    萱月点头道：“就等你这句话了！要打动你姐姐，你是一个关键！”
    萧正南有些无奈的道：“娘娘，属下一定会尽力劝服我姐姐的！只不过，我们姐弟之间并不十分亲密，姐姐也一向明哲保身，即使是我也很难改变她的立场。但是我会记住自己是太子府的人。”
    “有这一点就足够了。”萱月点点头。
    三人简单的准备了一下，让陈山夔准备马车直接进宫。星暗有白虎符，即使坐马车进入皇宫也 畅通无阻，而且不需要被搜查。显然这是只有皇帝和太子才拥有的特权，就算是妃嫔进出皇宫也是要遭受仔细检查的。
    萱月的意思，兵分两路。星暗去找皇帝商谈提早投票的事情，而她带着萧正南去红梅阁拜见萧妃。不过星暗改变了主意，决定和萱月一起去。
    红梅阁并没有太多的梅树，反而牡丹和杜鹃颇多，整座宫苑花团锦簇，争奇斗艳，颇为美观。
    萧妃见到弟弟和太子太子妃一起前来，似乎并不太意外，让心腹丫鬟小青泡了几杯上等的普洱茶招待。
    萱月啧啧赞道：“这茶不错，虽然有些涩，不过淡淡的苦涩之后会发现清香留齿。萧妃果然是个细致之人。品味独特清雅。”
    萧妃淡淡一笑：“只是一杯茶罢了。”
    萱月道：“一杯茶，也有很多学问。就好像娘娘的行宫，花团锦簇之中却隐隐的透出一丝孤傲。”
    萧妃微微一惊：“太子妃何出此言？”
    萱月道：“娘娘的花圃中有颇多的名贵花种，可是每一种都分开栽种，绝不混种。说明娘娘是个仔细分明的人，绝不含糊不清。花有牡丹、腊梅，又有杜鹃、米兰。或者是富贵孤傲，或者是清雅素淡。我斗胆的猜测一下，这或许暗合了娘娘在宫中多年的心境吧？娘娘生性善良而恬静，安分守己不喜与人争斗。可是这里是深宫，乃是是非之地，想要远离斗争和勾心斗角，独善其身又谈何容易？娘娘是个聪明伶俐的人，但在这种矛盾之中也十分无奈和辛苦，娘娘，对吗？”
    萧妃抿了一口茶，淡淡的道：“太子妃果然是蕙质兰心，目光锐利。只是一个小小的花圃都能看出这么多的门道，实在是不简单。难怪萧正南这混小子愿意追随太子和太子妃，以后还请太子妃对我这个弟弟多加照顾。”
    濂规垮浜璇?瀹辨浠ぉ濂瑰?灏凡缁娴浜?杩濂瑰苟涓板お瀛澶х瀛浜涓?袱涓?瀛涓濂规璋ス娌℃崇郴甸勾绾?苟涓?锛韩浣灏锛?浼??浣濂瑰垮哥褰涓?濡?濞?ㄥス宸茬?扮甯?辩у?锛瑕ス淇韩锛瀹榫涓浜濂癸濂逛瀵圭扮寰瓒筹
    萱月也是淡淡一笑，道：“娘娘客气了。萧正南是个人才，武功又高，太子妃正是用人之际，自然会重用他。”
    她的气质优雅而脱俗，说话的举手投足间，镇定自若，颇有一种云淡风轻的清雅。萧妃也算是个优雅的女人，可在她面前就相差太远了。毕竟，萱月的这种脱俗清雅源自她内心的自信和丰富的人生经历，而萧妃只不过是为了躲避宫廷争斗而假装出来的。当然，萱月的年轻和美貌，就更加是萧妃不能相提并论的了。
    萧妃看着这个年轻的让人嫉妒的小姑娘，气质和心境竟然如果优雅大方，彷佛她天生就是如此，自然而美丽。她一向自视甚高，可此刻却有一种自惭形秽的挫败感，恨不得拿块布将自己的脸遮起来。
    萧正南在一旁，听的姐姐和太子妃的对话，急道：“姐。你怎么尽说一些无关紧要的话？现在我已经是太子府的人了，你应该知道，我得罪了丞相府，如果不是太子和太子妃收留我，现在我就见不到你了！太子和太子妃不仅是我的救命恩人，而且对我有知遇之恩。以后我生是太子府的人，死是太子府的鬼。”
    他的话，有几分威胁的意味。很明显是在告诉萧妃，你弟弟以后可就是太子府的人了，你要是再这么漫不经心，不愿意表明立场，那我们就要成为敌人了。
    萧妃怒视了他一眼，淡淡的语气中充满了责备的意思：“你成天就知道惹事，好好的一个参将放着不干，你去惹柳飞鸣做什么？”
    萧正南道：“姐！你就说吧，你到底是站在谁那一边！你从小就比我更聪明，你应该知道，不管是大皇子还是柳丞相，他们都不会把你当自己人。玉妃娘娘可是柳家的人，她一直都视你为眼中钉！就算你不愿意与她为敌，她也时时刻刻想着要除掉你。”
				
				
				
第283章：娘娘真的决定了？
    “混账！宫里的事情是你能够议论的吗？”萧妃微微一怒。表面上她是呵斥自己的弟弟，可是却是在用暗示的方法告诉萱月，宫里有宫里的斗争和战场，我只想守住自己的一亩三分地。太子和大皇子的事情我无能为力。
    “姐，你怎么这么糊涂啊？太子和太子妃亲自来见你，难道你还看不明白他们的诚意吗？”
    “住口！”
    萧妃严厉的喝止弟弟继续说下去。
    萱月微微一笑，道：“萧妃娘娘，正南说的没错。其实今天我们来见你，就是想让你帮忙。”
    萧妃道：“帮什么忙？”
    萱月道：“娘娘应该知道群臣要求废太子之事吧？”
    萧妃道：“我只是一个妇道人家，从来不过问朝政。”
    萱月道：“娘娘是个聪明人，我就直说了吧。皇上想要保住太子的皇位，可是他贵为九五之尊的皇上，很多事情也是身不由己。柳丞相，满朝大臣，太后，玉妃，甚至天下百姓都要求废除太子。”
    萧妃道：“这么说废太子是众望所归，人心所向？”
    萱月笑道：“柳丞相显然是有私心的。满朝大臣大部分都是听他的怂恿。太后偏向大皇子，玉妃娘娘是丞相府的人，而后宫之中大部分妃嫔都顺从太后和玉妃娘娘……这是一张错综复杂的关系利益网。没有什么人心所向，有的只是阴谋和利益所驱使的肮脏。至于天下百姓，他们需要的只是一个好的君王让他们过安稳富足的生活。皇族权力斗争这些事，他们也就八卦一下，能懂什么？还不是丞相府怎么造谣，他们就听信什么吗？”
    萧妃沉默不语，很安静的听着。
    萱月继续说道：“在这后宫之中，唯一一个在皇上心中和后宫之中有足够分量地位，但是又和大皇子丞相府没有利益纠葛的人，就是娘娘你了。也只有娘娘能保住星暗的太子之位。”
    萧妃道：“我何德何能，有这么大的能力可以力挽狂澜？”
    萱月道：“只要娘娘愿意，就一定可以。在这后宫之中，只要娘娘振臂一呼，皇上暗中支援，就能够起到一呼百应的效果！想要逆转后宫的废太子局势，也并不困难。只看娘娘，是否愿意帮忙。”
    萧 妃道：“太子妃，你能来看本妃，我是很高兴的。在这宫中，我也没几个能说体己话的话。平日里也只有身边的一个丫鬟小青能够说几句真心话。本妃觉得和太子妃甚是投缘，以后有时间太子妃可多来红梅阁走动走动。不过若是涉及朝政之事，本妃真的无能为力。”
    她这话一出，萧正南一脸的愤怒和鄙视。这个姐姐，为了保住自己的地位，实在太不近人情了。她看着自己的弟弟被人逼死也不愿插手。
    萱月眼中也是闪过一丝失望：“娘娘真的决定了？”
    萧妃点点头，道：“有些事情本来就不能勉强。”
    “如此的话，那就打扰了。我们也该告辞了。”萱月提出离开。
    “这样的姐姐，不要也罢。”
    萧正南也不当她是萧妃娘娘，怒火冲冲的拂袖而去。
    萱月也跟着起身告辞。
    星暗却未起身，只是淡淡的道：“夜，你们先去见父王吧。”
    萱月问道：“你呢？”
    “我还有些事，和萧妃谈谈。”
    “那我们先走了。”萱月不知道星暗为何会留下来，刚才他可是一句话都没说呢。这会儿留下来还有什么意思，人家萧妃已经很明确的说不会帮忙了。不过，她没有过问，她相信星暗这么做肯定是有理由的。
    “现在只剩下我们两个人了，太子殿下不知道还有什么事情？”
    萧妃有些害怕和星暗单独相处，她今天是第一次见到没带面具，英俊而阴冷的脸，深沉的完全不符合他这个年纪。她想起过去听说过太子的那些事情，又隐约觉得他有些可怜。别人都只会看到星暗的强势和冷酷，可是深宫之中受尽煎熬和孤独的萧妃，自然懂得在荣华富贵的背后，埋藏了多少不为人知的辛酸和孤独。
    星暗冷冷的道：“萧妃，你三年前已经是贵妃娘娘了吧？”
    妃嫔的等级有很多，皇后，贵妃，普通妃子，嫔，才人，美人等等，在宫中等级制度十分森严，每提升一级就等同权力和地位的一次飞跃。而贵妃已经是仅仅次于皇后的存在了。
    “是。这是皇上恩宠，所以我也从来不敢忘记自己的本分。”萧妃不知道星暗为何提及这件事。
    “你在乎萧正南这个弟弟吗？”星暗又问了一句。可是和前一句，却是一点关系都没有。
    “当然在乎。”萧妃答的很肯定。她虽然选择了明哲保身，可不代表她不在乎自己的弟弟。
    “萧正南唯一能留在太子府的原因，就是因为他有你这个姐姐。他很幸运，自己的姐姐是皇上身边的红人，也后宫之中也有非常超然的地位。可是你这个姐姐，如果不愿意管他的死活。那他也就没有什么利用价值了。太子府，一向不收留没有利用价值的人！”
    “你……这是在威胁我？”萧妃有些愠色。她好歹也是皇帝的妃子，就算是太子，地位比她高。可她的辈分摆在这里，太子也必须对她客客气气。
    “你想当皇后吗？”星暗忽然又问了一句。
    “你……是什么意思？堂堂太子殿下，这是在利诱本妃吗？你应该知道，自从你的母后过世了之后，皇上就再也不准任何人提立新皇后的事了。”萧妃怎么会不想？只不过龙炎发誓绝对不再立后。所以她当了贵妃，也就不想再勾心斗角与人争斗了。
    “萧妃是个聪明人，应该知道该怎么做了吧？”
    星暗冷冷的一笑，随即拂袖而去！
    他的话，简简单单的几句，连一个繁冗的字都没有。可是每一句话，每一个字都好像一把利剑，深深的刺在萧妃心中最柔软的部分！一阵见血！
    “他……真可怕！”
    ｅ风奖锛娓娑けㄧ孩姊濡蹇腑锛璧蜂涓?ス藉?ㄥ瀹?涓?绋宠璺绋充颁锛澶?娴?宠??ス翠ユ病姝ゅ涓?锋瑙瀹虫?
    星暗虽然是个瞎子，可是他那空洞的眸子，似乎能够看穿每个人心底的最深处！让你无所遁形！
    “小青。”萧妃倒吸了一口冷气。
    “娘娘，奴婢在。”心腹丫鬟小青从外面走了进来。
    “上个月大皇子送给本妃的那块价值连城的青鸾白玉佩呢？”
				
				
				
第284章：选择了自己的立场
    “奴婢锁在宝匣中了。”
    “取出来。我要去见太后。”
    “娘娘！”小青惊呼起来，道：“娘娘，你这是要干什么？莫非，你想要将这件事告诉太后吗？如果太后知道大皇子私下给您送这么贵重的礼物，肯定会不高兴。大皇子可就遭殃了！”
    萧妃道：“这就是本妃的目的！”
    小青道：“可是娘娘，这样做会连累大皇子受罚，而且会影响他的声誉。您知道太后一向偏爱大皇子，您这样做，也等于让太后和大皇子都记恨上了您！这是同归于尽的绝路啊！”
    萧妃淡淡一笑：“要的便是杀敌一万自损八千的效果！要不然，如何体现本妃在宫中的超然地位？”
    小青道：“娘娘，您为何要这么做？”
    萧妃道：“你别管了。只管去取青鸾白玉佩就是！”
    萧妃终于下定了决心，第一次明确而义无反顾的选择了自己的立场。
    她知道太子的冷酷和绝情，他说的那些威胁的话，看似漫不经心，可是却让人心有余悸。她不知道是真的还是假的，可是她不敢拿自己弟弟的性命做赌注。
    何况，太子已经暗示，只要她做出正确的选择，一定会帮她登上皇后宝座！
    亲情和利益，她一直很矛盾的难以抉择。她真心疼爱这个唯一的弟弟，可是又不愿意因为弟弟的事情而连累自己的宫中来之不易的地位。现在，两者终于有了完美的统一！帮助太子，萧正南以后就有享用不尽的荣华富贵，自己也能够如愿以偿当上皇后。这看似是一个完美的选择。可是，她明白自己根本就没有选择。她只是被逼的。
    不过，她却很愿意接受这种逼迫！
    威逼利诱，有时候也是一种可以让人死心塌地的手段！萧妃便是！
    她知道自己以后再也没有选择了！她只有一条路走，追随太子！
    她一向不喜欢争斗，凡是都保持中立，现在看来，还是免不了要参与进去！
    该来的，迟早要来！
    她一向害怕面对太后和玉妃，害怕与她们为敌。
    这一刻，萧妃只是暗自有些庆幸，自己的敌人是太后和玉妃，而不是那个可怕的让人发颤的星暗！
    星暗赶到的时候，听到上书房传来一阵一阵的笑声。 龙炎竟然在和萱月下棋。
    “太子你来了？来的正好，你这个媳妇可真厉害，步步紧逼，手段高明啊。”龙炎似乎十分开心，脸上的皱纹都笑的堆了起来。
    萱月笑道：“皇上的棋艺才是真的好呢。看似绵软无力的棋路，可是却布局精妙，后招层出不穷，大局在握。这才是高手的境界！”
    龙炎听了哈哈大笑，道：“你这个丫头，把朕逼的险象环生，一点都不留情，偏偏说话还这么好听，朕想生气也气不上来啊。”
    萱月淡淡一笑：“如果因为讨好皇上而故意放水，那这下棋岂不是太没意思了吗？那样我下的痛苦，皇上也会乏味犯困，还不如不下呢！”
    “哈哈！对极！对极！你这丫头真是对了朕的胃口！”龙炎的心情出奇的好，显然不仅仅是因为萱月哄的他开心。
    星暗冷冷的道：“你们俩一个接一个的说，别人也没机会插上嘴了。”
    龙炎瞪了他一眼，道：“你永远都是这个冷冰冰的样子，好像别人欠了你的钱一样。你应该多学学太子妃，该威严的时候威严，该笑的时候笑。真应该趁早让你们俩把亲事给办了，以后你们之间也就名正言顺了。”
    “婚礼？”
    萱月一惊。她可没想到过什么婚礼啊。她和星暗，不算是苟合。有皇帝的圣旨赐婚，这算是最大的媒人和见证人了。而且她和星暗之间情投意合，相亲相爱。她觉得这样就足够了。婚礼可是她从来没想过的。她在这个世界一个亲人都没有，就算加上前世，她也是孤零零的一个人，举办婚礼又有什么意义呢？不过她也不反对就是了，毕竟这是风俗。尤其星暗是太子，如果他娶了个妃子连婚礼都没有，以后别人会说闲话的。
    只不过，她仍然很惊讶。
    龙炎竟然会默许了她和星暗的婚事！她可是一个魔族妖女啊！难道他老糊涂了，不记得了吗？
    龙炎见她惊讶，以为是羞涩，笑道：“太子妃不用害羞，朕只是说趁早，也不会说明天。你们的亲事是要赶紧办了，不过也要等到太子的事情尘埃落定之后才行。”
    萱月趁机道：“皇上，朝中大臣们的态度还是很强烈的要求废太子吗？”
    龙炎点点头，脸上却浮上来一丝赞许的笑容：“还是你聪明，给朕想了一个绝妙的好主意！这一招顺水推舟，实在是太高明了！文武百官既然想要废掉朕的儿子，联手逼宫，完全没把朕这个皇帝放在眼里。他们以为朕拿他们没有办法，最后肯定会妥协，答应他们的要求，亲手废掉太子。可是朕给他们杀了一个回马枪，把这个棘手的难题又丢给了他们自己。哼！你们谁想要废太子，自己去投票吧！看看到底谁敢表态！”
    星暗忽然道：“父王，你肯让我娶她吗？”
    话题，又被他饶了回来。显然，这才是他真正关心的事情。
    龙炎放下手中的白色棋子，很认真的看着星暗，问道：“你喜欢夜修罗吗？”
    “喜欢！”
    “你想要娶她吗？”
    “非她不娶！”星暗很坚定的回答。
    龙炎笑看着萱月：“朕这个儿子是被你迷住了。难怪别人都叫你魔族妖女呢！”
    萱月嫣然一笑，道：“别人怎么说我管不着，只要皇上不嫌弃就行了。”
    龙炎淡淡的叹了口气，道：“星暗是太子，将来的一国之君。他要娶一个魔族人当太子妃，说真的，朕怎么能不嫌弃呢？修罗啊，你别介意，朕不是针对你。只是，朝廷和魔族之间的关系……”
    萱月点点头：“皇上。我懂。”她表现的十分大方体贴。其实，她根本就不是魔族人，魔族和朝廷的仇恨，关她屁事？
    龙炎微笑道：“你真是个懂事的孩子！如果你不是魔族人，哪怕你是个普通的百姓，朕也会发自内心的喜欢你，祝福你们。可你是一个魔族人，这不仅仅是你们两个人的事，不仅仅满朝大臣满腹牢骚，天下百姓也是怒火难平啊！朕当初下旨，是迫于压力。星暗当着满朝文武的面逼朕下旨，当时朕只有两个选择，一是拒绝太子，并且治他欺君犯上的死罪。二是被迫答应，暂时平息风波。当时朕是敢怒不愿言，而满朝文武却是敢怒不敢言！太子当时在火头上，没有一个人敢正面站出来反对！所以才有了这道圣旨。朕之后，以后一定会有无穷无尽的麻烦，但朕也没有选择的余地了。”
				
				
				
第285章：怜爱和愧疚
    “对不起，是我连累皇上和太子了。”萱月的道歉，并非全是虚假。至少有一半是出自真心。虽然她不觉得自己做错了，可是她却没有想到，自己做的那些事情，给自己惹来很多麻烦的同时，也给其他人带来了麻烦！
    星暗冷道：“父王，你还没有回答我的问题。你肯让我娶她吗？”
    龙炎点点头，道：“朕不但同意你们成亲，而且还会主持你们的婚礼！”
    星暗没有说话，只是沉默。这样的答案，对他来说已经足够了。他从不过问原因，只要结果。
    萱月却问道：“皇上，我能问为什么吗？”
    龙炎转脸，看了看星暗，眼睛里面全是怜爱和愧疚。
    萱月道：“皇上，如果不方便说就算了。”
    龙炎淡淡一笑：“没什么不方便说的！几个月前，星暗喜欢上了一个女子。她叫萱月。是朝中一个将军的侄女。这件事被重离知道了，重离便趁着星暗出征打仗的时候，谎称自己爱上了一个叫萱月的女孩，请求朕给他赐婚！当时朕不知道她是星暗喜欢的女孩，于是就稀里糊涂的下了一道圣旨。后来，星暗打了胜仗回来，却发现自己的哥哥要娶自己心爱的女人，他接受不了这个事实，大闹了一场，还差点杀了自己的哥哥。”
    “重离真卑鄙。”萱月没想到龙炎会当着自己的面，提到惊涛城的事情。她当然不会告诉龙炎自己就是萱月。不过有这个机会，还是要在皇帝面前中伤一下重离，谁叫他敢伤害咱心爱的星暗呢？
    “那个混小子。朕已经重重的责罚过他了，把他臭骂了一顿，关了一年禁闭，还不准他离开皇子府。”
    皇上英明。萱月心道：他老实呆在府邸里，可不是因为怕你这个皇帝老子骂，而是因为最近有人要杀他。
    “朕后来听到那女孩的死讯了。朕知道太子肯定很难过，心里也会记恨朕！当初他要求朕给他一道新的圣旨，废除旧的圣旨，朕没有答应。这才让他失去了所爱的人。朕很难过，觉得对不起太子。修罗，你是一个聪明的好女孩，朕的心里是很难接受一个魔族人成为太子妃的。可是如果你这个太子 妃能够让太子快乐，能够让太子走出过去的阴影，就算你是魔族女王，朕也会同意。”
    龙炎一番话，说的很感性，更像一个慈祥的老父亲，而不是一个尊贵的皇帝。
    萱月笑道：“魔族女王听说有一百多岁了哦？星暗，你敢娶一个这样的老女人吗？”
    星暗冷道：“少胡说！”
    龙炎笑道：“他说了非你不娶，又怎么会娶别人？朕很不明白，星暗是一个重情重义的人，这一点朕很清楚。可为何他会在这么短的时间里就爱上你，还对你死心塌地，难道你们魔族人真的有什么妖邪的法术？”
    萱月看了看星暗，然后笑道：“皇上，你就当我是个妖女吧。”她就是萱月这件事，是死都不会说出来的！她可不想让全天下的人都以为星暗娶了自己兄长未过门的妻子。
    “朕现在喜欢你这个妖女，也愿意让你当朕的儿媳妇，当天幕王朝的太子妃，只不过你这个太子妃能当几天，那就要看你的运气了。”
    “我从不相信运气！”
    星暗突然说道：“我抓了赤虎王。”
    龙炎猛然一惊：“你再说一次？你抓了谁？”
    “突黎族的元帅赤虎王！”
    “他人呢？在哪里？他可是朝廷的第一心腹大患啊！”龙炎显然也很忌惮这个赤虎王，听到他的名字都不由得激动。
    “鬼枭押送他，明早会到京城！”
    “你的太子之位有希望了！”龙炎突然眼睛里面放出光亮！
    星暗默然。
    龙炎看着他镇定自若的样子，惊叹的道：“你该不会是……特意选在这个时候去捉拿赤虎王的吧？”
    星暗道：“我知道父王把大臣投票的日子定在了五天后，我希望能提前到明天！”
    “赤虎王还没到呢！万一出了什么意外……”
    “我相信鬼枭！”
    “那好吧！这件事，毕竟是一个天大的契机！朕让大臣们投票决定，原本那些意志不坚定的大臣，肯定会摄于你的威信，谨慎投票。不过，朝廷百官之中，绝大多数都是柳承天的人，只要他坚持的话，真正到了投票的时候，那些大臣都会跟着他走。毕竟，他们怕得罪你，可是更怕得罪柳承天！不过，你有了这件天大的功勋，解决了朝廷最大的一个麻烦，这件事能够为你挽回不少的人气。朕相信投票的时候，很多人会改变立场。加上曹瀚海一直是你的人。最后投票的结果，你至少有一半的机会能赢！”
    龙炎是个皇帝，虽然一直摄于柳承天的强势，表现的隐忍而懦弱。可他毕竟是皇帝，深谙博弈之道，便不难分析出朝中官员的心态立场的微妙变化。
    萱月听了摇头道：“如果萧妃能够站在我们这边就好了。她在宫中地位不如太后和玉妃，可是她一向保持中立，不喜争斗。这种超然的地位，在关键做一些事情说一些话，能够起到巨大的作用。”
    星暗道：“她改变主意了。”
    萱月道：“你到底跟她说了什么？”
    她何其聪明，一瞬间便猜测到星暗主动留下来，肯定和萧妃说了什么，萧妃才改变主意。只是她很好奇，自己已经费尽心思软硬兼施，旁敲侧击，萧妃也无动于衷。星暗才说了几句话，她就改变主意了？星暗到底说了什么？
    星暗道：“每个人都有弱点！”
    萱月道：“我知道。萧妃的弱点就是她的弟弟！可是她似乎并不愿意因为萧正南而帮助我们。你是怎么做到的？”
    星暗道：“我直接告诉她，如果她不帮我，我就杀了萧正南！”
    萱月笑骂道：“无耻！你这不是唬人吗？”
    星暗道：“只要她信了就成！”
    萱月无奈的道：“可惜啊！我怎么看都不像你，萧妃可不会相信我会杀了萧正南！”
    星暗道：“你的意思是暗示我是个坏人？”
    “总之不是什么好人！”萱月瞪了他一眼。
    “你们俩当着朕的面也不用打情骂俏吧？”龙炎开心的说道。他忽然发现，自己真的喜欢上这个妖女了。天下也只有她敢这么肆无忌惮的和星暗说话！就连他这个皇帝兼老爹也不敢啊！
    星暗道：“投票还是提早到明天吧，这一次我要给柳承天一个措手不及。”
				
				
				
第286章：谁要跟你生小太子？
    龙炎想了想道：“好吧！就明天早朝！朕也要给他们一个措手不及！你会来上朝吗？”
    星暗点点头，道：“这是我和柳承天第一次正式交锋，自然要去！我倒要看看，他在我面前能翻出什么风浪来！”一股强大的自信，源自骨子深处。
    龙炎道：“既然如此，那干脆明天早朝的时候，我就宣布你们的婚期！就三天后吧！早办早省心，朕也早点抱孙子。”
    星暗道：“谢父王。”态度虽然还是冷冰冰，可是言语之间，明显了有一些喜悦的情绪变化。很显然，龙炎的这个决定，算是拍对了马屁。没有什么能让星暗的关注超过萱月。
    龙炎也算是看明白了，自己这个孤傲不可一世的儿子，是彻彻底底被这个妖女迷上了。以后，想要和儿子修补关系，看来要多在这个妖女身上下工夫了！
    “朕答应过你，可以给你任何想要的女人。朕是皇帝，说话自然算数！不过你要早点给朕生个小太子出来。”
    “女人，听到了没？”
    星暗趁机把话头引导了萱月身上。
    萱月啐骂道：“谁要跟你生小太子？”
    星暗淡淡的道：“蓝冰柠肯定愿意！”
    萱月嗔怒道：“混蛋！你去找她给你生吧！”
    龙炎看着两人打闹，看着冰冷的不苟言笑的儿子居然也有风趣的一面，他发自内心的欢喜，萱月临走时他还不忘提醒：“你有什么家人和亲戚，把名单交给内务府。内务府会派人去接他们来京城。”
    萱月想了想，道：“我没一个亲人了。”
    龙炎道：“那朋友呢？”
    萱月摇摇头，道：“联系不上。”她最好的朋友，应该算是云蓓了。可惜，云蓓下落不明。一想到自己都要成亲了，云蓓还却是没有找到，心中不由得一阵难过。
    龙炎想了想，道：“太子妃如果没有一个亲友到场，肯定会引为笑柄的。”
    星暗道：“没有就没有！没什么大不了。”他是想替萱月解围。
    龙炎道：“修罗，你可以去拜访一下勇武侯秦国泰！他可是你的义父！”
    萱月一脸茫然：“我对这个人，一点了解都没有啊！”她真 没想到，自己这个便宜义父，居然还真的和自己扯上关系了。
    龙炎道：“秦国泰这老家伙，脾气暴躁，是个武痴。你武功不错，应该能对他的胃口，不过可千万别得罪了他。”
    当第一抹晨曦在皇宫上空洒下来的时候，金銮殿之上皇帝巍峨坐在龙椅之上，百官鹤服玉带，满面严肃。一天之计在于晨，而每天清晨便在这金銮殿上君臣共同商议天下之策。
    今天的早朝，每个人都意识到了并不简单。因为，星暗居然来上朝了。
    果然，皇帝龙炎连续的推翻了几个大臣上奏的折子之后，直接开门见山的说道：“朕知道最近发生了一些事情，是和太子有关的。在场的爱卿们都是朝廷的栋梁，肱骨之臣，既然你们对太子有不满，朕当然会尊重你们的意见，所以朕今天特意把太子叫过来，给众位大臣负荆请罪！现在，如果谁对太子有不满，就直接说出来吧！”
    批斗会？
    群臣哗然！
    没想到，皇帝龙炎来了这么一出！
    他这样说，岂不是在告诉群臣，今天是来开太子的批斗会？看似是要刁难太子，可是仔细一想，谁都明白。批斗太子？谁敢？吃了雄心豹子胆吗？
    群臣们一个个满脸苦笑，他们知道今天又被皇帝龙炎摆了一道！
    如果太子不在，他们每个人都能说出十几个理由废除太子，有的是事实，有的是讹传，也有的是栽赃陷害。可是，现在当着太子的面，就连真话也没人敢说，那些捏造的罪名，就更没人敢提了。
    龙炎看着满殿群臣，一个个哑口无言。他心中暗爽，要的就是这个效果！哼！平时你们这些混蛋，看着朕被星暗欺负，反过来刁难朕，现在轮到你们被他欺负了。你们不是有无数的意见嘛？尽管提啊，看看他这个冰冷死神会怎么对付你们？今天朕是来看好戏的哦！
    曹瀚海站出来道：“启奏皇上。既然各位同僚都没有人愿意第一个出来说话，就让老臣抛砖引玉吧。”
    龙炎道：“好！你说吧！你对太子有什么不满？”
    他说话极有技巧，他没有说弹劾太子什么罪名，而是说对太子有什么不满？不满？那可是私人恩怨啊！皇帝这几句简单的话，便将原本的朝廷大事天下苍生福祉变成了私人恩怨。
    曹瀚海道：“老臣可没什么对太子不满的。太子英明神勇，为朝廷屡立战功！远的就不说了，短短三年来。朝廷一共遭遇了十四场战事。而年幼的太子殿下，一人便解决了十三场战事。他指挥和参战的十三次战役，每一次都是大获全胜！十三场战事，无一败绩，乃是我天幕王朝的第一猛将！而第十四场战事，则是对方听说由太子挂帅，还没开打就吓得屁滚尿流撤兵了！”
    “哈哈！”
    朝堂之上，一阵哄笑。不过，笑的多半是曹尚书阵营的官员。丞相府阵营的官员，想笑也不会笑，这不是公然和丞相作对吗？
    曹瀚海继续说道：“太子年幼，且眼睛不便。却能屡战屡胜，攻无不克。而反观柳承志将军，身为天下兵马大元帅，却一点建树都没有！”
    “曹尚书！今天皇上说了是来批斗太子的，可不是让你胡乱攻击朝廷重臣！”
    说话的是柳承天。有人转移矛盾，开始攻击他的弟弟，他自然不会袖手旁观。
    曹瀚海微微一笑：“柳丞相何必心急，本官可没有攻击任何人的意思。本官只是想让各位在场的同僚都看清楚一件事，那就是太子的能力！如果没有太子坐镇，就算柳元帅最后能够侥幸力挽狂澜，可天下苍生却要多经历战火摧残，朝廷也难免陷入动乱和无止境的纷争中。这些可全部都是太子一个人的功劳！”
    柳承天冷笑道：“打仗厉害有什么用？最多也就是一个元帅！可是太子将来是要继承皇位的！治国和打仗，是完全不同。太子会打仗，可是不会治国又有何用？”
    曹瀚海针锋相对的道：“柳丞相怎么敢断言太子不会治国？莫非柳丞相深谙治国之道？”
    “你！”柳承天气得脸红脖子粗！这厮分明是故意激怒他啊！全天下的人都在传言他柳承天要造反，取龙炎而代之。他这样说，摆明了是挑拨离间啊！
				
				
				
第287章：你可有冤枉太子吗？
    龙炎适时的出来调和：“好了！都别吵了！柳丞相的话有一些道理，打仗和治国毕竟是不可同日而语的。不过，曹尚书的话也值得我们反思！我们这些君臣能够安逸的在这里商讨天下事，百姓能够安居乐业免受战火荼毒，这都是太子星暗的功劳！这一点，谁都不可以否认！历史也会有公平公正的记载！曹尚书刚才说了太子的功绩，现在还有谁想发言的吗？”
    柳承天道：“皇上，微臣斗胆有话要说！”
    龙炎道：“你说吧！”
    柳承天道：“微臣想请皇上做主，支持公道！”
    龙炎道：“所为何事？”
    柳承天道：“太子绑架了臣的儿子！”
    龙炎勃然大怒，道：“星暗，可有此事？”
    星暗淡淡的道：“绝无此事！”
    龙炎情绪马上平复，微笑的问道：“丞相啊，太子不承认啊！你可有冤枉太子吗？”
    “微臣绝对不敢！”柳承天心中暗骂你这个老狐狸，真是会演戏！你们父子俩分明是在这里一唱一和，早有预谋的。
    龙炎道：“那你可有证据？如果没有证据的话，那可就是污蔑！污蔑当朝太子，可是死罪！”他当然不会治柳承天的死罪，就算柳承天真的犯了死罪，他也不敢治罪啊！他说这话，只是要警告其他的官员，谁想要弹劾太子，就先掂量掂量自己的分量，够不够这个资格。顺便也要拿出足够的证据，否则就是污蔑！污蔑，是死罪！这是一种赤*裸裸的恐吓！
    堂堂一个皇帝，竟然要恐吓自己的大臣。这是一种极其窝囊的表现。可是龙炎却不这么认为。他心中暗爽着呢。平时这些大臣跟在柳承天的屁股后面，没少惹他生气可他生气了偏偏还不敢发作。今天能好好的教训一下这些大臣，找回一点当皇帝的尊严，是一件开心的事情。
    柳承天将萱月如何强行带走柳飞杰的事情，在大殿之上说了一遍，说的声泪俱下，俨然一个伤心老父亲的形象。
    龙炎不冷不热的来了一句：“丞相啊，你的遭遇朕很同情。可是，你刚才说的只能证明是太子妃强行带走了你的儿子，不能证明这件事和星暗有关系啊 ！”
    柳承天怒道：“太子妃干的，不就是太子干的吗？”
    龙炎不悦了：“丞相这话差矣！朕听说你儿子经常强*暴民女，难道你儿子做的，就代表是丞相你做的吗？”
    “这……”
    柳承天哑口无言。
    龙炎心中暗道：你敢在金銮殿上跟朕发脾气？好歹这金銮殿还不姓柳，坐在帝王宝座上的也是朕，不是你柳承天！
    这时候星暗冷冷的道：“太子妃做的任何事情，都代表了本太子的立场！”
    柳承天这下得意了：“皇上，你看，他自己承认了！太子妃杀了微臣一个儿子，又绑架了一个。皇上，你一定要给微臣做主！”
    龙炎心中不悦的看着星暗，暗道：你这小子。我都帮你解围了，你还要自己揽上身。这个妖女对你真的这么重要吗？
    星暗道：“你有什么就冲我来！如果你再敢提太子妃，明天你就见不到你儿子了！”
    柳承天道：“在金銮殿上，你也敢这样明目张胆的威胁本官吗？虽然你是太子，可是本官好歹也是当朝丞相，在这朝堂之上，你最好放尊重一下！”他说的话极有道理。太子虽然身份尊贵，可是没有任何官职。而丞相，却是百官之首。在这朝堂之上，百官议事的地方，他才是老大！就算是皇帝龙炎，也不敢这样威胁他！
    “太子实在太过分了！”
    “这样的太子，简直有辱国体！”
    “不废太子，不足以平息民愤！”
    “废太子！我们强烈要求废太子！”
    一时间，群臣愤怒无比。
    龙炎脸上闪过一丝诡异的笑容，暗道：你们闹起来了，朕正等着看热闹呢！
    他假意威严的咳嗽了几声，然后说道：“太子星暗不得民心，朕也甚感心痛！这样吧，朕早说过由群臣投票决定废太子事宜！趁着今天这个机会，便来举行投票吧！”
    柳承天站出来道：“皇上，太子的您的儿子，这是您的家事。这需要您下一道圣旨就行了，没有必要弄的太复杂！”他显然知道真正投票的话，有一些立场不是太坚定的官员，很难保证最后会做出怎样的选择。
    曹瀚海马上反击道：“丞相这就错了！太子不仅仅是皇上的儿子，也是未来的一国之君。太子的人选直接关系到江山社稷和百姓福祉，这怎么能说是皇上一个人的私事呢？”
    龙炎笑道：“曹尚书言之有理！现在，马上举行投票！在场除了太子和朕外，共计二百一十七名官员。不管是支持废太子还是支持不废太子，只要票数超过了一百零九之数就算是最后的盖棺定论，朕绝不会干涉群臣的意见。也绝不允许任何人干涉！记住，投票不准弃权！”
    “好！投票就投票！”
    柳承天咬牙说。虽然他知道，投票会损失一些票数，不过他自信自己这一边的人数还是占有很多的优势，投票也不怕。
    龙炎道：“现在，开始正式的投票吧！朕宣布，凡是支持废太子星暗的，站到左边，柳丞相的身后。不支持废太子的，站到右边，曹尚书的身后。”
    官员们一个个都犹豫着，谁都不愿意先走出第一步。
    毕竟，这是得罪人的事情。而且，得罪的是太子！
    倒是曹尚书阵营的官员，很多人都坦率的做出了选择，走到了曹瀚海的身后。
    “启奏皇上，微臣有话要说。”
    “你叫什么名字？”
    “微臣侯德海！乃是刑部尚书！”一个面容严肃的老头站出来说话了。他是朝中元老，地位虽然不高，可是为人正直严肃，没有加入任何阵营，乃是中立派里面的中坚分子。
    龙炎道：“侯爱卿有话等投票结束之后再说吧。”
    侯德海道：“这件事和太子有关！”
    龙炎想了想，道：“那爱卿就说吧。”其实他早就知道侯德海要说什么，只不过演戏要演足，他自然要假装一下。
    侯德海道：“今天我们刑部大牢来了一个特殊的客人！”
    龙炎道：“这和太子有什么关系？”
    侯德海道：“他是一个囚犯！他是突黎族人，他有个名字叫赤虎王！”
    龙炎惊叹的道：“什么？赤虎王？难道就是那个神勇无敌，战无不胜的突黎族第一猛将赤虎王吗？”
				
				
				
第288章：威信还有个屁用
    侯德海点点头，道：“是的！”
    曹瀚海道：“侯尚书，你们刑部这回真是长脸了啊！自从太子星暗打败突黎族大军之后，这赤虎王就下落不明。此人神力过人，武功奇高，一直都是朝廷的心腹大患。刑部抓到了这个人，等于彻底的绝了突黎族的后患啊！这是大功一件啊！一定要载入史册！”
    侯德海道：“曹尚书说的对极了。抓住赤虎王，的确是造福天下苍生的喜事！可是这么大的功劳，我们刑部不敢居功！因为，人是太子抓到的！”
    他这话一出，满殿哗然！
    “太子星暗抓住了赤虎王？这怎么可能？听说赤虎王可是突黎族第一高手，功力早已经是九阶中期的恐怖存在了啊！”
    “连赤虎王都折在太子的手里，太子的威望又提升了一个层次。恐怕未来十年二十年，外族听到太子的名字，就再也不敢侵犯我朝边境了啊！”
    可是太子如果被废了，威信还有个屁用！
    “不能废太子啊！太子功勋盖世，如果因为一些行事风格过激就废除了太子，会让天下人寒心！”
    “对！对！太子自负，但他年幼，尚可谆谆善诱。可如果废了他，就等于朝廷自断一臂啊！”
    中立派在侯德海的带领下，对星暗表达了极大的赞许和包容。曹营的就更不用说了，在一旁煽风点火将争论推到了一个新的高度。而原本柳营的官员，一些立场不坚定的已经全部改变了立场，纷纷站到了曹瀚海的身后。
    侯德海率领中立派投靠了太子阵营，显然造成了一种大势所趋的情势！
    柳承天看着自己身边的人，一小半都去了对方的阵营，吓得脸色紫黑一片。
    这时候，皇帝龙炎来了一个画龙点睛的总结太子的功勋的确震古烁今！不过，朕有一件痛心疾首的事情，原本不打算在今天说出来。可太子的英勇无畏感动了朕，也让朕汗颜没有管教好另外一个儿子。昨晚，太后派人告诉朕，大皇子重离巴结后宫，私相授受，企图以厚礼贿赂妃嫔，赢取名声。朕非常的痛心！朕只有这么两个儿子，一个这么英勇无畏，另一个却是这么不 知长进，只会玩弄权术和造假，简直是付不起的阿斗！
    他一番话说的痛心疾首，可是意思却表达的很清楚。你们闹吧闹吧。朕反正就两个儿子。要是废了星暗，就要立重离为太子。
    一听到重离的罪行，而且是太后爆出来的，自然不会有假。太后一向偏爱重离，是朝中人尽皆知的秘密。所以众大臣毫不犹豫就相信了龙炎的话。
    接着，龙炎决定说一句更无耻的话，他装出很难过的样子，深深的叹了口气道：“如果今天星暗被废了，朕也只要立重离为新的太子了！”
    “哗！”
    群臣一下子跳到了曹瀚海的身后，柳承天身后的人，去了一大半！只剩下二三十个死忠心腹的官员还在坚挺的支持他。可是，二三十个官员显然无法改变一面倒的局势！
    最后，投票结束了。
    不支持废太子的票数高达一百九十二票！
    星暗大获全胜！
    龙炎趁胜追击道：“朕年纪也老了，既然众位爱卿都对太子这么有信心，朕宣布封太子为监国，代朕监管政务，众位爱卿一定要好好的协助太子！”
    “皇上英明！”
    众大臣泪流满面，山呼皇帝英明，他们从来没有这么真心的喊过万岁！
    太子的皇位保住了，还封了监国。看来，重离是没机会了。大臣们能不高兴吗？
    柳承天和他的追随者可气炸了！
    投票输了他们还没接受，龙炎就宣布封太子为监国！这个老狐狸，态度非常的明显了！监国监国，其实不就是为了监管丞相吗？太子没官职，完全制衡不了权倾朝野的丞相。可是一旦封了监国，地位那就是仅次于皇帝了！以后，星暗就是柳承天的直属上司了！
    这一招，是要削弱柳承天的权力啊！
    星暗突然说了一句话，道：“多谢各位大臣的爱戴，也感谢父王的信任。我只会打仗，不会治国，不过以后我会努力的向各位大臣学些。至于打仗的事情嘛，现在我有两件事要宣布！第一，擢升骁勇将军萱伯庸为左武卫大将军，统领京城十万驻军！第二，任命参将萧正南为羽林军大将军，统领京城三万禁军！”
    什“么？不行！”柳承天双眼似乎要喷火了！
    星暗冷冷的道：“为何不行？”
    柳承天道：“萱将军一向在外驻守作战，并不适合驻守京城。另外，萧正南只是一个小小的参将，根本没有资格担任羽林军大将军的职位！”
    他当然不会同意。现在的左武卫大将军和羽林军大将军都是他柳家的人，星暗刚当上监国，就宣布要撤换他的人，这不是等于削弱了丞相府的兵权吗？
    星暗冷冷的道：“现在本太子是监国！丞相如果对本太子的决定有任何异议的话，可以上奏折详细说明。”
    柳承天道：“老臣不服！”
    星暗空邪的眼里泛起一丝逼人的冷酷：“现在本太子给你两个选择！要么你欣然接受，要么让现任左武卫和羽林军的统领和萱伯庸萧正南比武决斗！天幕王朝原本就是以武立国，武力解决纷争也是最常见的手段！不过，别怪本监国没有提醒丞相，如果左武卫大将军和羽林军大将军的职位可以因为丞相一个人的异议而用武力决斗解决，那本太子以为，天下兵马大元帅也似乎要重新考量考量适合的人选了！本太子相信，能够在武力上胜过柳元帅的绝对大有人在！”
    这番话，冷酷而邪魅！充满了无可辩驳的威严和恐吓！
    柳承天算是听出来了！人家太子这是在威胁要撤换他弟弟天下兵马大元帅呢！想必天下兵马大元帅，京城的左武卫和羽林军统领就显得不那么重要了。他决定弃卒保车！何况，至少京城的右武卫大将军还是他柳家的人呢！
    “既然是监国大人的决定，本丞相没有异议。”柳承天终于做出了妥协。不过他的一张老脸，却深沉的如一潭死水。今天这一场交锋，他原本以为自己胜券在握，可是没想到却输了。而且输的一败涂地。
    对方却乘胜追击，不但保住了太子之位，而且还收回了京城的兵权。
    柳承天一直都很忌惮星暗，知道他不好对付。可是没想到，还是低估他了。
				
				
				
第289章：扭转了局势
    他竟然不动声色的抓了赤虎王，成功力挽狂澜，扭转了局势。而且，太后明明偏爱重离，为何在这样重要的关头会做出偏向星暗的事情？这一点，柳承天怎么都想不明白！
    萧正南没想到，自己的参将没了，却变成了羽林军大将军！官衔上虽然只提升了一级，可是权力却不可同日而语了！羽林军大将军等于掌握了整个皇宫的守卫兵力啊！
    另一个惊讶的人是萱伯庸。
    萱家出事之后，萱氏一族的弟子都被严格要求保持低调。他一向本是朝廷的中立派，没有参与派系的争斗，萱家出事后，他更加谨言慎行，韬光养晦。可是没想到，自己居然一跃成了左武卫大将军！
    他本来就是将军衔，现在只能算是平调，或者说擢升了小半级。可是，左武卫大将军可是掌握了整个京城皇城的兵力，这可是一个极其重要的职位。
    戎马一生的萱伯庸自然知道这个左武卫大将军的重要性，他只是不明白，为何太子星暗会任命他来当这个大将军。
    当他在朝堂之上见到没带面具的太子，惊呆的无以复加！
    疯传的神一样无所不能且神秘的太子，竟然是和萱月纠缠不清的那个瞎子？他怎能不吃惊？只不过，萱月已经死了，他也不想再提这些事情。所以假装不认识星暗。可是现在星暗竟然将这么重要的职位交给了他。
    这让他很是不解！
    星暗为何会如此的信任他呢？
    任命书出来后，他便决定亲自去太子府拜访一下星暗。
    但他做梦也想不到，在太子府他会遇见谁！
    太子府一派喜气洋洋。杜光义和刘威这两个元老臣子带着激动万分的心情忙着筹备婚礼。两天后就是成亲拜堂的日子了，而且皇帝会亲自前来太子府主持婚礼。府邸上下都洋溢着繁荣和喜庆。这些下人基本上都是萱月一手提拔的，心中对萱月的认可和亲近更甚于星暗，太子妃和太子举行大婚，他们当然高兴。而杜光义和刘威更是激动。他们终于等到这一天了。半个月前，这里还是一处荒凉废弃的宅子。可是，太子妃的到来改变了一切！ 先是收回了这么多年来太子府的银子，然后修缮太子府，太子被封为监国，接着大婚……
    喜事一件接着一件，短短半个月，太子府俨然成了全京城最传奇而神秘的地方！当然，也是最热闹喜庆的地方！监国太子大婚，全城瞩目！而他娶的是一个魔族妖女，虽然饱受诟病，可仍然为这桩婚事蒙上了一层神秘的光彩。
    萱伯庸在陈山夔的带领下进入太子府，看到现在干净雅致的府邸，心中对那位神秘的太子妃充满了好奇。究竟是怎样的一个女人，居然让星暗彻底的改变？两个月前，星暗还在惊涛城因为萱月的死而大开杀戒呢！
    “太子府真是热闹啊！”萱伯庸由衷的感叹。虽然他以前没来过，可是却也知道以前这里只是一座荒废的宅院。
    “当然！这都是我们太子妃的功劳！”陈山夔骄傲自豪的说。现在他这个太子府的高级护院，走出去可是一件让人羡慕无比的工作。他是萱月一手挑选的，自然发自内心的认可萱月这个太子妃。
    “陈兄弟好像很尊敬太子妃？”
    “不是我，而是太子府所有人都非常的尊敬太子妃！我们太子妃不仅武功高，长的漂亮，为人又好，平易近人，对我们这些下人更是没的说。在太子府当差，月俸和打赏加起来，足足是其他官邸的十倍！太子府的每一个人，都是死心塌地的为太子妃效忠。”陈山夔很自豪的说。
    萱伯庸暗道：“这个女人真不简单！听说是个魔族人？”
    他虽然不认识夜修罗，却也知道夜修罗曾经去过惊涛城，还帮忙解救过他们萱家的一场危机呢！惊涛城关于夜修罗的传闻很多，有的人说她是冷血杀手，有的人说她是魔族妖女，有的人说她是赏金猎人……
    “啊！”
    突然，萱伯庸脸色一惊，站在原地不动了。
    陈山夔道：“萱将军，您怎么了？怎么不走了？”
    “她……她是谁？”萱伯庸目光怔怔的看着前面一个模糊而美丽的身影。
    “她就是我们太子妃娘娘了，她正在指挥下人布置喜堂呢！娘娘真是一个好人，太子眼睛不方便，很多事情都是娘娘一手操办，真是辛苦。”陈山夔很有感慨的说。
    “她真的是魔族人吗？”
    “当然！你没看到娘娘是头发是黑色的吗？其实是不是魔族人又有什么关系呢？娘娘是个好人，这就足够了。”
    “娘娘的头发，一直都是黑色的吗？”
    “这是当然啊！难道还能变成别的颜色不成？萱将军，你到底怎么了？”陈山夔惊讶的问。
    “陈兄弟，你能不能帮忙引荐一下？我……我想见见太子妃。”萱伯庸强忍住内心的震撼，他一定要弄一个清楚明白！这哪里是魔族妖女夜修罗？这分明就是萱月啊！他二弟的女儿萱月！绝对不会错！他清楚的认得那张脸，那张美的让人惊呆，看过一次就永远都不会忘记的脸庞！
    她就是萱月！
    萱伯庸内心激动的想，如果二弟知道萱月还没有死，肯定会高兴坏的。
    “这个……好吧。”
    陈山夔犹豫了下，还是答应了。虽然王妃已经说过不再接见任何官员来访。可是这位萱将军可是名声在外的大将军，而且是太子刚刚提拔的左武卫大将军，自然算得上是太子阵营的人了。他想见见太子妃，套套近乎，也是理所应当的。
    陈山夔带着萱伯庸走上前去，来到萱月的面前。他简单的互相介绍了一下，便退了下去。
    “萱月。”萱伯庸忍不住喊了出来。
    “萱将军，你误会了，我是夜修罗，不是萱月。”萱月没想到竟然会在这里见到大伯。这着实让她吓了一跳。当初她在惊涛城利用夜修罗的身份出没的时候，都是蒙面的，别人看不到她的脸。可是现在她以真面目示人，别人自然一眼就看的出来，她和萱月长的一模一样。
    “你就是萱月！你不骗了我的！”
    “萱将军，请你自重！”
    萱月摆出一副生气冷怒的样子，堂堂太子妃的威严，可不是谁都能冒犯的。
    萱伯庸意识到自己有些失态，尴尬的道：“娘娘，你真的不是萱月？”
				
				
				
第290章：改日再来拜访
    萱月道：“萱将军，我真的不知道谁是萱月，也不是你说的那个人。请你以后不要再提这件事。真是烦人，怎么老是有人说我像萱月呢？难道我长的和这个萱月真的很像吗？”
    “当然！非常的像！”萱伯庸听到她这样说，有些怀疑真的是自己弄错了。
    “萱将军是来找太子的吧？太子不在！”
    “那我改日再来拜访！”
    萱伯庸还有很多话想要问这个夜修罗，可是他看的出来，人家很不欢迎自己，也就怏怏的告辞了。离开太子府，他越想越觉得奇怪，这个夜修罗为什么和萱月拥有一模一样的外貌？甚至年纪和声音都很相似！除了头发和瞳孔的颜色之外，其他地方几乎完全相同！不，还有气质不同！这个太子妃，浑身上下散发出来一种自信淡然，是以前的萱月所没有的。
    看着大伯背影黯然的离去，萱月的眼眶微微的有些湿润。
    大伯虽然过去对自己不好，可是终究也是她的亲人啊。她不由得想到了小宝，想到了萱仲武夫妇，他们现在还好吗？还沉浸在失去女儿的悲痛之中吗？
    想到自己就要成亲了，却不能告诉他们来参加婚礼，萱月的心情便低落起来。
    星暗回来的很晚，刚当上监国，政务繁忙。其实他并不喜欢处理政务，只不过他当监国最主要的目的就是为了削弱柳承天的实权，所以他自然不会放过这个机会，也不会荒废了政务。他处理的政务越多，柳承天的权力就减少的越多。
    当一弯明月在夜空中生气，美丽的翡翠湖蒙上了一层淡淡的乳白色的神秘光晕，宁静而美好。一番抵死的缠绵之后，萱月轻轻的蜷缩在星暗的怀中，一言不发。
    星暗淡淡的道：“女人，你今天怎么了？”
    萱月摇摇头。她的动作星暗看不到，可是她枕着星暗的手臂，靠在他的胸膛上，她每一个细微的动作和微妙的情绪变化都逃不过他的敏锐观察。
    星暗道：“你刚才……有点心不在焉。”
    萱月道：“可能只是这两天忙着筹办婚礼，琐碎的事情太多，所以感觉累了吧。”
    星暗道：“对不起。这种事情却让你一个人操劳，是我的 责任。要不你别管了，让老杜他们去操办吧。我相信他们会操办的很用心的！”
    萱月道：“不行，有些事情还是要自己来。虽然我心里觉得只要和你在一起，婚礼或者拜堂什么的都不重要，可是如果要办婚礼的话，那就一定要认真的办好。结婚，是每一个女人生命中最美好的时刻，我不想留下任何的瑕疵和遗憾。”
    星暗道：“那我明天不去枢密院了！”
    萱月道：“那怎么行？你现在可是监国大人！如果你不去枢密院处理政务的话，又会有人要说你的闲话了。”
    星暗道：“我舍不得看到你累成这样。”
    萱月道：“其实也不是全因为累，而是……今天……”
    “今天怎么了？”
    “没什么。我能问你一个问题吗？”
    “你知道的，你只管问。”星暗的语气，无比的温柔。
    “你为何要提拔我大伯？”
    “你是萱家的人。我刚当监国，自然要提拔自己的亲信。萱家当然是最好的选择。”
    “可是我绝对不能承认自己是萱月，也不能告诉任何人。”
    “我知道就可以了。”
    星暗搂的紧了些，怀中温软香滑的娇体，让人回味无穷，他的某些部分又开始蠢蠢欲动。不过，那部分刚开始有复苏的苗头，他便马上用内劲化去那道炙热的气息。虽然这样做会很伤身，可他知道萱月现在情绪低落，他不想这时候去做那种事情。
    “星暗，我可能得了婚前恐惧症！”
    “什么是婚前恐惧症？”
    “就是成亲之会有一种患得患失的紧张不安的情绪。”
    “傻瓜，我知道你是想家人了。要不，我派人去惊涛城接他们来参加婚礼？倒时候就说他们是太子请的宾客好了。”
    “不行。今天我大伯来太子府，差点认出我了。我打死不承认，他才无奈的做罢。不过我看的出来，他心里还是有怀疑的。如果把我家人都请来参加婚礼，恐怕会闹出更大的乱子。”
    “那我明天陪你去秦府！秦国泰好歹也是你的义父，有秦家人代表你的家人参加婚礼，你就当他们是萱家人好了。这样你的心里，多少回好过一些。”
    “谢谢你星暗，谢谢你每一件事情都为我想的那么周到，那么体贴。”
    “傻瓜，你是我的女人啊。”
    “那个……我有点难受。”
    “怎么了？”
    “我又想要了……”萱月满脸绯红。
    “就等你这句话！”星暗强忍克制了很久，终于不用再忍，某些部分立刻一柱擎天，傲然耸立！
    春香楼。
    秦白出现的时候，脸上有些几道瘀伤，脸色很不好。如果不是曹昊天叫他来，他才不会这样出来见人呢。
    曹昊天见到他的第一眼，果然是忍不住大笑：“你怎么变熊猫眼了？”
    秦白怒道：“你约我出来，就是为了说风凉话吗？那我走了！”
    说完，他转身就走！
    “等等，兄弟！”
    曹昊天拉住了他。
    秦白道：“今天我心情不好，你有什么事最好快点说！”
    曹昊天很认真的道：“你脸上的伤是怎么回事？是不是有人欺负你了？他娘的，有人敢欺负老子的兄弟？老子这就带人去灭了他全家！”
    秦白怒道：“关你屁事啊！”
    曹昊天也不高兴了，骂道：“你这小子是有毛病吗？老子把你当兄弟，想要帮你出头。你这是什么态度啊？敢情我骂一下那个打你的人，你还心疼了是不是？你这纯属是犯贱啊！”
    秦白没好气的道：“是我老子打的！你要去灭掉他全家吗？”
    曹昊天惊讶的道：“老侯爷？”
    秦白道：“难道我还有几个老子不成？”
    曹昊天道：“虽然我知道老侯爷一向对你管束的很严格，可是为何要把你打成这个样子？你可是他最疼爱的小儿子啊！”
    秦白道：“别说了！反正就是一肚子的窝囊气！快说，你找我干什么！今天我可没心情陪你吃喝玩乐了！”
    曹昊天笑嘻嘻的道：“其实今天找你来，并不是我的意思！”
    秦白道：“那是谁？”
    “是我！”
    萱月从房间里面走了出来。
    秦白一看萱月，满脸的不高兴！
    萱月道：“你很不想见到我吗？”
				
				
				
第291章：敢说老子是妖孽
    秦白道：“你知道我为何被我爹打成这个样子吗？很显然，他的态度很不善，甚至透出一些愤怒，完全没有把萱月当做高高在上的太子妃。”
    萱月道：“我自然是不知道的。不过，你可以说说，我很有兴趣知道。”
    秦白道：“那是因为我爹说我不务正业，成天和妖孽混在一起！”
    “混蛋！敢说老子是妖孽？就算他是你老子，这口气我曹昊天也忍不下去！”一旁的曹昊天听了，气不打一处来！
    秦白瞪了他一眼：“说的又不是你。”
    萱月淡淡一笑：“老侯爷说的人应该是我吧？”她没想到，这个秦国泰对自己还真是不待见啊。
    秦白道：“总之我已经被你连累了，你就赶紧走吧。我不想见到你！”
    曹昊天怒道：“你就这样跟太子妃说话吗？”
    秦白道：“什么太子妃？我才不管呢！我秦白只是个浑浑噩噩的纨绔子，只想花天酒地游戏人间，你们要争权夺利，那是你们的事情，跟我没有关系，我也不想参合！曹昊天，以后你有什么事也别找我了！”
    曹昊天道：“你小子怎么说话呢？我们俩是一起长大的，你就这幅德行啊？”
    萱月做了个手势，制止了曹昊天，然后淡淡的道：“秦白，今天我叫曹昊天约你出来，是想找你帮忙的。”
    秦白冷冷的道：“我没兴趣！”
    萱月道：“这个忙，只有你能帮！我希望你能听我说完，保证对你有利！”
    秦白道：“我只是和你见过一次面，就被我爹打成这个样子，如果我要帮你忙的话，明天我爹肯定要把我赶出家门了！”
    曹昊天在一旁解释道：“娘娘。老侯爷是个固执的人，而且他和柳承天是结拜兄弟！”
    萱月轻轻点头，然后说道：“秦白。我今天要去拜见老侯爷，希望你能帮忙引荐一下！”
    秦白道：“没空！”
    他的态度，显示出了极大的戒备心。
    曹昊天拍了他一掌，怒道：“小子，你真混啊！堂堂太子妃娘娘开金口找你帮忙，你竟然是这种态度？我直接跟你说了吧，太子和太子妃想要去拜见老侯爷，那是给你们秦家面子，那是你们秦家 莫大的荣幸。”
    秦白冷道：“那把这份荣幸送给你们曹家好了！”
    曹昊天怒道：“你找揍是不是？”
    秦白的态度连萱月都有些意外，没想到秦家宁愿得罪太子府，也不愿意得罪丞相府，看来这个秦白和曹昊天等人交往，平时也少被家里责骂。萱月对他的冷漠态度，也就有了一些体谅。
    她突然出手，反扣住他的双手。
    秦白惊恐的道：“你干什么，快放开我！放开我！”
    萱月冷冷一笑：“秦白，你给本太子妃听好了。如果你乖乖听话，以后你在京城，太子府就是你的后台！如果你不听话的话，以后你就别想在京城混下去了！”
    秦白道：“你威胁我？”
    萱月道：“曹昊天！”
    “我在！”
    “以后你在京城看到秦白一次，就打一次！也别打死了，就打成现在这个样子让他不能见人就行了！”
    “是！娘娘！”
    曹昊天爽利的大声回答。
    萱月看着脸色惊变的秦白，道：“你决定好了吗？到底是要当太子府的朋友，还是当太子府的敌人？”
    “放开我！我带你们去就是了！”
    秦白仔细想想，还是妥协了。他可不笨。和曹昊天太子府混在一起，顶多被父亲责骂几句。可是如果得罪了太子府，那就吃不了兜着走了。权衡利弊之下，他还是决定站在太子府这边。
    没多久，萱月便跟着秦白来到了秦府的门口。
    秦白道：“太子妃娘娘，是你自己要来的，可不是我逼你来的。如果待会儿发生什么不愉快的事情，你可不要怪我！我只负责带你来见我爹，可是我爹是什么态度，就不是我能决定的了。”
    萱月道：“这些你不用管。”
    原本，星暗的意思是要陪着她一起来。
    而且最好叫上萧正南和曹昊天作陪，人多气势也足，秦国泰是个老顽固，和柳承天又是结拜兄弟，想要几句话就打动他是绝对不可能的，只有在气势上压倒他，才好说话。
    萱月却选择一个人来。
    既然龙炎强行塞了这个义父给她，她相信这是有理由的。
    龙炎是个极有心计和城府的人，他这个皇帝做什么事都不傻，为何他不随便指派另一位大臣给萱月当义父？偏偏要选定这个秦国泰？他一定有自己仔细考量的目的。萱月并不知道龙炎的目的是什么，不过她还是先见见这个传说中连皇帝都敢骂的勇武侯再说！
    秦白顺利的带着萱月进入了秦府，秦府并不大，却布置的十分气派庄严，颇有些万马奔腾的气势。
    “这个时候我爹都在练武场！”
    秦白带着萱月来到练武场，萱月远远的便看到一个穿着战袍戎装手持长戟挥洒的威严老者。
    “他就是我爹！”秦白怒气未消，不过语言之间也有些自豪。显然这个爹，是他平时炫耀的资本。
    “嗯。”萱月安静的站在一旁看着。
    “我去叫他。”
    “等等。让他练完。”萱月拦住了他。
    这个秦国泰，体型极为魁梧壮硕，虽然年纪老迈，可是却行动敏捷不输年轻人，手持重兵依然挥洒自如，可见功力深厚。萱月对这个固执的老头，突然多了几分兴趣。
    两个人呆呆的站在一旁看着，并未畜生打扰。
    可是，正在练武的秦国泰似乎发现了他们的到老，突然改变画戟的方向，枪头如一阵风一样朝萱月刺来！
    秦白大惊：“爹！你干什么！她可是太子妃！”
    萱月一掌，震开枪头！
    秦国泰整个魁梧的身躯借长戟之势，已经来到萱月的面前，他也跟着劈出一掌。
    “砰！”
    两掌相击，各退一步。
    秦国泰脸色有些惊讶，不过他刚练武完毕，全身气血翻腾，脸色红润，倒看不出什么端倪来。
    而萱月的惊讶，显然就更加的强烈！
    她显然没有想到，秦国泰的斗气竟然如此深厚！显然，他这个勇武侯可不是浪得虚名。
    两人对了一掌，刚刚松开。秦白便冲上来，道：“爹。你干什么？她叫夜修罗，可是太子妃娘娘！”
    秦国泰瞪了他一眼：“你这个没出息的东西！”
    秦白道：“爹！冒犯太子妃，可是要杀头的！”
    秦国泰道：“老子第一个砍了你的头！”
				
				
				
第292章：他帮谁都不是人
    秦白被老子平白无故骂了几句，心中憋屈，可又不敢再说什么。一个是太子妃，一个是他老子，他帮谁都不是人，干脆谁都不帮。
    萱月淡淡一笑，道：“夜修罗见过勇武侯爷！”
    秦国泰冷冷的道：“不必了！老夫只是一个小小的勇武侯，当不起太子妃这么大的礼！你确定，你就是夜修罗？”
    萱月点点头。
    秦国泰又问：“你就是即将过门的太子妃？”
    萱月又点点头，不知道为何他会这样问。
    突然，秦国泰大吼一声：“那你就拿命来吧！”
    他长戟弯起一朵狂花，直接将萱月笼罩在起来！
    秦白见父亲突然杀气凛然，惊恐的道：“爹！爹！你要干什么？她可是太子妃啊，你要是伤了她，我们全家可是要杀头的！”他心急如焚。他看的出来，父亲是认真的。如果他真的冲动做了什么事情的话，不仅他这个带太子妃前来的人要受到连累，就连整个秦府都难逃干系！
    秦国泰大吼道：“本侯今天要杀的就是太子妃！”
    萱月展开身法躲避他的攻击，道：“侯爷，你为何要对我下杀手？今天本太子妃前来，可不是来找麻烦的，而是来拜见侯爷您的！”
    秦国泰冷冷的道：“你杀了我义弟的儿子，今天你还敢送上门来，我要杀了你为义弟报仇，也要朝廷和天下百姓除掉你这个魔族妖女！来人，将她拿下！如果她敢反抗的话，就地格杀！”
    突然，外围冲上来无数手持兵器穿着盔甲的士兵……
    “有埋伏！”
    萱月芳心一沉，知道今天中计了！
    秦国泰威严的脸盘，浮上一丝得意：“妖女，你今天插翅难飞了！本侯爷知道你肯定回来，早就设在了埋伏，只等你自投罗网！”
    萱月道：“你堂堂一个勇武侯，竟然用这等下三滥的手段。难道侯爷府就这样对待客人的吗？”
    秦国泰道：“对待客人自然不需要这么多精锐士兵。只不过你却不是客人，而是妖女！妖女，如果不想被乱刀砍死的话就赶紧投降吧。说不定本侯爷会想丞相求情，求他网开一面！”
    “大言不惭！你以为仗着人多就能抓住我？”萱月浮 上一丝愠色。
    秦国泰哈哈大笑：“这些有两百个最精锐的士兵，全部都是跟随本侯爷出生入死的高手，精英中的精英！就算是一个九阶高手，也要被他们活活的困死！何况只是你这个妖女！”
    “好！那就试试！”
    萱月足尖一点，轻盈的身子就如鸿雁一样凌空飞起！
    “妖女想逃！杀了她！”秦国泰临阵指挥，手下士兵一个个勇猛非凡！
    萱月展开身法，如鬼魅一样穿梭在士兵的刀枪剑戟缝隙之中，动作优美而轻盈，所到之处，便有一两个士兵被她一掌震开。
    “哗哗！哗哗！”
    萱月宛如女神降临，摧枯拉朽一般将最靠近自己的士兵全部打倒，几个起落之后，士兵便倒下了一般。这还是她没有下杀手，只是将这些士兵震伤，让他们没有能力再战斗。
    “这妖女好深厚的功力！”
    秦国泰在一旁看的心惊，大吼一声弓箭手准备！
    突然，草丛里窜出来四十个全副武装的弓箭手士兵！他还留有后招！
    “妖女！如果你再不投降的话，就要被万箭穿心了！”秦国泰下了最后的通牒！
    “做梦！”
    萱月冷冷一笑，手一挥，又有四个士兵倒下去了！
    “放箭！”
    秦国泰一声命令，随时飞箭便如落雨一样射向了萱月！
    萱月知道这些士兵都是精心挑选的高手，每一个人功力都很强，他们用斗气发射出来的弓箭，可比普通的士兵射出来的箭威力要强大很多倍！
    她不敢大意，凝聚十成的功力，双手盘旋，胸前出现一个斗气漩涡！漩涡越来越大，如滚雪球一般的迅速扩大成巨物。飞箭射到萱月的胸前，全部被卷入了澎湃的漩涡之中，被碾碎成粉。
    “破！”
    萱月冷叱一声！斗气漩涡激荡炸开！
    “轰！”
    整个天地好像被核弹爆炸震裂了一般，大地摇晃，强大的冲击余波将所有的人全部击倒，功力稍差者直接被震碎丹田，到底而亡。功力深厚者，也受了很重的内伤，吐血调息。就连站的远远的秦白，也吐出了一口血，样子极为痛苦。
    萱月走到了秦国泰的面前，看着他脸色苍白而痛苦的样子，淡淡的道：“侯爷！现在应该听我说几句话了吧？”
    秦国泰功力非凡，虽然不至于受了内伤，可是刚才的斗气冲击实在太强，就连他也受到了波及，此刻内息翻腾，他只能拼命的压制，才能确保不被紊乱的内息震伤，倒是没有工夫说话了。
    萱月淡淡一笑：“我就当侯爷默认了！明天便是我和太子的拜堂之礼，侯爷是我的义父，我特意来请义父及全家前去观礼。虽然你这个义父刚才想要杀我，不过，你不仁我也不能不义，既然是皇上钦赐给我的这个义父，虽然我不喜欢，也只能勉勉强强接受了！就是不知道义父意下如何？”
    秦国泰吐出一口浊气，道：“妖女！他的脸上，分明满是愤怒和惊讶！他万万没有想到，这个妖女功力竟然深厚到了这种地步！他实在想不明白，一个十几岁的女孩，怎么可能拥有这等鬼神莫测的功力？难道她从娘胎里面就开始修炼了吗？”
    萱月道：“义父！您老人家就消消气吧！”
    秦国泰怒道：“呸！别叫我义父，本侯爷没这个本事当你的义父！”
    萱月道：“侯爷不认我也没有关系，说实话，我也不想认你这个义父！别人第一次拜见义父的时候，都会收到丰厚的红包，我第一次拜见义父，差点把命给丢了！这样的义父不要也罢，如果侯爷有办法说服皇上，收回成命，那我就感激不尽了。”
    秦国泰道：“你……”
    他有些哑口无言！萱月说的话，何尝不是他的心里话?他压根就不想要这个义女，可是他亲自去找皇上闹过，皇上坚决不肯收回成命，而且还说了如果不认这段御赐的父女关系就是抗旨！抗旨是要杀头的！
    萱月道：“侯爷。你有什么话想说？”
    秦国泰知道这个妖女看穿了自己的心思，无奈的道：“你放心！明天本侯爷会率领全家去参加太子的婚礼！他不想抗旨，但是也不想妥协，所以强调是去参加太子的婚礼。”
    萱月微笑道：“参加谁的婚礼不重要，重要的是侯爷肯去就行了！”
				
				
				
第293章：心满意足的飞掠
    秦国泰强调的说：“本侯爷只是去参加婚礼，也不是打算认你这个女儿！”
    “我知道。这就足够了！”萱月十分满意的说道：“我也没打算认侯爷你这个义父！大家彼此彼此，心照不宣，应付应付皇上就行了！我想侯爷是肯定不会留我吃饭的，那我就先告辞了。稍后会有家臣为侯爷府送上请帖。”
    萱月嫣然一笑，心满意足的飞掠而去！
    她原本是打算好好的和秦国泰谈一下，她是带着十分的诚意来拜见义父，如果有和睦相处的可能，她也不介意认下这个义父。不过，从秦国泰的态度来看，想要认下这段父女关系是绝对没有可能的。还好，她自己也并不希望多了一个莫名其妙的义父，只要秦国泰明天肯参加婚礼，她的目的就达到了，其他的事情，她也懒得去管。
    “妖女！”
    看着萱月清影优美的飞出了侯爷府，秦国泰这才忍不住骂了一句。
    秦白道：“爹。你没受伤吧？”
    秦国泰瞪了他一眼：“你老子岂是这么不中用的？”
    秦白道：“这个妖女实在太厉害了，而且行事非常的嚣张！她还说，如果我不听她的话，以后就不准我在京城混下去！现在连曹昊天也对她死心塌地，左一个太子妃娘娘，右一个太子妃娘娘叫的那叫一个殷勤。还有萧正南也投入了太子府，现在居然还当了羽林军的大将军。看来，我是要失去这几个最好的朋友了！”
    秦国泰问道：“为何会失去这几个朋友？他们只是投靠了太子府，又不是跟你绝交？”
    秦白无奈的道：“爹！全京城的人都知道太子府和丞相府水火不容，也都知道我们是丞相府的人。现在我那几个哥们都已经投靠了太子府，从此以后跟我就是立场鲜明的敌人了！他们怎么可能还会和从前一样把我当兄弟？”
    秦国泰骂道：“臭小子！你别以为你老子不知道你的那点小心思！你在这里故意用激将法气你老子是不是？难道你也想要投靠太子府了？”
    秦白道：“爹。我们是父子俩，我跟你说实话，您能不打我？”
    “混小子！你说实话，自然不会打你！”秦国泰笑了笑，这个儿子最不让他省心，可他他心里最疼的也是这个小儿子。
    “爹。我觉得投靠太子府也没什么不好的！曹昊天的父亲曹尚书，这些年来平步青云，官运亨通，谁都知道那是皇上和太子的提拔！还有萧正南，他就是一个武将，除了功夫好点，什么本事都没有，朝中也没有人。可是他刚投入了太子府麾下，马上就混到了一个羽林军大将军！这可不是一个小官啊！”
    秦国泰点点头：“羽林军大将军，虽然只是一个三品武将，可权力却非常的大，的确不是一个小官！听你的语气，似乎很不服气？很不甘心？”
    秦白道：“爹，我只是实话实说。我对当官没有那么多的兴趣，对权力也没有别人那种渴望，我只想过好我的纨绔少爷的日子。要我为了当官去刻意阿谀奉承，我是万万做不出来的。所以爹你常常想要我去投靠丞相府，以后在丞相府麾下谋个一官半职，我死活不答应。”
    秦国泰道：“那我怎么听你的语气，似乎很想去太子府做官啊？你不想投靠丞相府，不想讨好丞相府，难道就想要去讨好太子府？”
    秦白激动的道：“那是不一样的！我本来就是和曹昊天，萧正南他们一起混的，在京城我们都是同一个圈子里的衙内。平时打架，闹事，喝酒，甚至和别人发生争斗，我们全部都是站在同一阵线！可是现在，他们俩飞黄腾达，扬眉吐气了，可是我在窝在家里，被老爹揍的鼻青脸肿。”
    秦国泰笑骂道：“你这么说，你是怪你的老子我阻止你升官发财了？”
    秦白道：“爹。我只是想说，我只是想走自己的路，选择自己的立场。我不想因为爹爹你的立场被被迫也要接受变成为我的立场！”
    秦国泰怒道：“你为何非要和曹昊天那几个小子混在一起？他们有什么好？”
    秦白道：“爹！曹昊天他们几个人确实也不是什么好人，花天酒地，争强斗胜，平时我们都是干的这事！可是，我不喜欢和柳飞鸣那些人在一起。他们只会欺凌弱小，仗势欺人。就算当纨绔子弟，也要当一个堂堂正正有节操的纨绔子弟，我们可以打架斗狠，可是我们不能仗势欺人，横行霸道，尤其是去欺负一些没有反抗能力甚至压根就不敢反抗的普通老百姓。所以我只所以喜欢和曹昊天他们在一起，就是因为他们很讲义气，不会无缘无故的欺负别人，但是被人欺负了，也绝不软弱！上一次，萧正南被柳飞鸣欺负了，曹昊天马上叫上我们全部一起去想办法给萧正南报仇！就算他是丞相府的大公子又怎么样？谁欺负了我们的兄弟，谁就是我们的敌人！可是因为爹你老是干涉我，现在他们都排斥我，把我当成了丞相府的人，当成了尖细，当成了叛徒！现在他们都升官发财了，也没我的份。我并不觊觎当官和发财，但这是我们几个兄弟的荣耀，可他们都有了，唯独我没有。”
    “够了！”秦国泰越听越怒。他自然知道儿子说的这些话，京城这些纨绔子弟，他是知道的。曾几何时，他自己也是个纨绔子弟。父辈们有功勋有权势，下一代就难免要当纨绔子弟。可是，当纨绔子弟也可以选择做一个堂堂正正的人。这一点，他还是很为自己的儿子自豪。他自己这个儿子，他很了解。大的本事没有，但是在他严格的教导之下，也的确算得上是光明磊落。
    “爹，别打脸。您刚说了不打我的。”秦白赶紧护住自己的脸。如果再被打一顿，就真的没办法出去见人了。
    秦国泰看着儿子害怕自己的样子，心中一软，语气也和蔼了许多：“臭小子，以后你的事情老子不管了！你想干嘛干嘛去，就是在外面被人杀了，也别回来找老子给你报仇！”
    “谢谢爹！”
    秦白大喜！他知道父亲终于同意不再干涉自己了，这让他松了口气！这些年来，他一直夹在父亲和哥们之间，经常受到夹板气，他已经无比厌烦了！
    婚礼的这一天，还是早晨宾客们就已经陆续来了。
				
				
				
第294章：盛事怎么可能不热闹
    太子大婚，皇帝亲自主婚，这等盛事怎么可能不热闹？全京城的文武百官，富商贵胄，不管是认识太子的，还是不认识太子的，全部带着丰厚的贺礼登门。杜光义和太子妃亲自商议的宾客名单，只邀请了朝中一些重要的官员，一共只发出去了两百多张请帖。可是，才到早上的工夫，来的宾客就已经超过了五百多人。面对这些没有请帖的不速之客，杜光义可拿不定主意，只好找太子妃商量。可是宫里派了人来给太子妃梳妆打扮，这等节骨眼哪里有空理会这样的小事？
    杜光义找到了星暗，星暗的心情今天特别的好，难得能在太子妃不在的时候，也能看到他脸上温暖的笑容。星暗一口应承下来，让杜光义好好的招待这些不速之客，上门的就是客，何况人家是带着丰厚贺礼才参加太子大婚的，而且来的全部都是京城名流官宦，得罪了一个倒是不怕，可如果得罪了几百个，恐怕又要闹的天怒人怨了。
    下人，丫鬟，护院没有一个闲着，来的宾客越来越多，太子府的厅堂和厢房根本容纳不下，最后只能安排一些重要的宾客先去下人们住的下院休息，而大部分的宾客，只能挤在大厅里面，能找到一张椅子坐下就很难得了。
    媒婆，司仪，乐队更是忙的不可开交。萱月和星暗都是没有父母和亲族长辈的，星暗的母亲已过世，父亲是皇帝自然不可能来做这些琐事。太子府筹备婚礼的大小事务，全部都是杜光义全权处理，可是他身为太子府总管，今天要处理的事情多如牛毛，很难兼顾的面面俱到。而婚礼的仪式和各种准备工作，自然就落到了媒婆司仪的身上，他们不仅要监督和负责婚礼的仪式过程，甚至还要充当新娘新娘长辈，全盘监管婚礼的每一个小细节。
    还好萧正南和曹昊天及时的出现，还各自带了一百多人来帮忙。他们出现在太子府的时候，看到太子府已经人满为患，惊呆的目瞪口呆。
    曹昊天道：“我还想趁早赶来，叫手下人帮忙准备准备，没想到这会儿已经忙成这个样子了。”
    萧正南淡淡一笑：“当然了。太子大婚，乃是十年来京 城影响力最大的盛事！别说废话了，我们快点帮忙吧。我带来了一百二十个士兵，可以维持现场的秩序。你的人，派去给老杜安排吧。”
    “那行。稍后我们再聊。”
    “今天怕是没的聊天的时间了。”
    “弄到再晚，我们兄弟也要好好聚聚！太子大婚，不，是太子妃大婚，咱兄弟心里高兴不是？嘿嘿，说实话，其实太子和太子妃大婚，我还有一点功劳呢！”
    “你就算半个媒婆！哈哈！”
    萧正南自然也知道皇上赐婚的事情，是因为萱月杀了柳飞舟，曹昊天带人和丞相府对峙，太子去请了圣旨的事情。
    曹昊天和萧正南的人一加入，太子府的人手紧张局面就缓解多了。
    杜光义正感叹太子妃当初修缮府邸招募下人的时候说一切从简，这才找到了厢房不够人手严重不足的窘迫，曹萧二人的出现缓解了他的燃眉之急，他将具体的工作派发到每一个人，人手不足的情况得到了极大的缓解。不过随着宾客越来越多，他还是让曹昊天又去调了六十个人过来，以备不时之需。
    对镜贴红妆。
    四个给萱月梳妆打扮的宫女，是萧妃亲自挑选的宫里手艺最高明的宫女。细致的工作，一点一点的完成。
    萱月看着镜子里的自己，明眸皓齿，脸乏红霞，青丝如黛，秀眉似柳，头顶凤冠霞帔，身披霓裳金缕衣，心中颇有些感慨出嫁的到底是夜修罗还是萱月？她的前世叫夜修罗，今生叫萱月。可是她很多时候都分不清自己到底是谁。或许她心中知道，前世也好，今生也罢，都是她自己。只是，两世为人的经历太过离奇，让她彷如坠入梦幻之中一般难分自己。
    “娘娘。您真是漂亮，我们替新娘梳头打扮这么多年了，从来没见过像娘娘这么美的新娘。”一个宫女看着“完工”的新娘，忍不住赞叹的说道。
    “每一个新娘都是很漂亮的！”萱月此刻终于明白，为何很多人都说，女人一生中最美的时刻，就是出嫁的时候。
    “殿下，您不能进去！吉时就快到了，您现在不能见太子妃，不吉利的！”
    外面传来一阵嘈杂。
    原来是星暗早已经梳洗换裳之后，久未见萱月，所以急着过来想见萱月一面。几个门口的下人，哪里拦得住他？
    “没关系的，你们先出去吧！”萱月对一干下人们微笑的说道。她原本就不迷信，星暗都不顾忌，她更没必要太在意婚礼前不能见面的这些世俗规矩。
    下人们也不说话，一个个陆续都退了出去，最后房间里面只剩下了他们两个人。
    “你怎么来了？”萱月问道。
    “想见你。”
    “我们就快成亲了，以后你天天见到，只怕也要看腻了。”
    “我看你不是用眼睛，是用心。所以我永远不会腻。”星暗顿了顿，忽然说道：“能让我摸摸你吗？”
    萱月道：“宫女刚刚帮我上妆。”
    星暗道：“我会小心翼翼，不会弄花你的妆容。我只是想仔细的摸摸你，想真真切切的看到你的样子。今天你是我的新娘，我想知道自己的新娘有多漂亮。”
    “嗯。你摸吧。妆容花了再补一下就是。”
    萱月温柔的说。
    女为悦己者容。她忽然一阵心痛。
    今天她是全世界最美的新娘又能怎么样呢？
    她的丈夫，她深爱的男人却看不到她的样子。如果他看不到，自己的美，又有什么意义？
    “星暗啊星暗，你这个呆子，你让我心好痛好痛你知道吗？”
    “我好想你能看到我的样子，好想你能看到所有美的一切东西，好想你是一个正常人啊。”
    “老天爷，如果你能让星暗眼睛恢复如初，就算让我下十八层地狱，我都心甘情愿！”
    萱月的心中，暗暗的祈祷着。她知道这有些徒劳无功，可是她从来没有一刻，渴望能够在星暗的湛蓝湛蓝的眼眸中看到自己的倒影。
    星暗的手，犹犹豫豫的碰到了萱月的脸颊。
    那白嫩丝滑的肌肤，涂抹上了一层淡淡的胭脂水粉，白嫩之中透出一抹嫣红，明艳照人。星暗缓缓的，小心翼翼的抚摸着，就好像在抚摸自己最珍贵的宝贝一样，生怕一用力就弄坏了。
				
				
				
第295章：乖！别闹了
    “你真美！”
    星暗赞叹的说道。
    “虚伪。你怎么知道我美？刚才那个宫女说我是世界上最丑的新娘。”萱月咯咯的笑着说。
    “谁说的？我去杀了她！不，毁了她的容！”
    “你真是一点都不幽默。明知道人家是说笑的，每次都故意这么认真冷酷，一点都不好玩。”
    “我只是不想让任何人轻视我的新娘。”
    星暗温柔的声音，循着冰冷的大手，一点一点摸到了萱月的青丝，额头，眼睛，鼻翼，然后是红嫩的樱唇……
    他的指尖，停留在她的唇上，感受着那温暖柔软的气息，心中升起柔情无限。
    他的身体里面，升起一道炙热的气息！
    不过，他是一个懂得克制的人。这种时候可是不适合做某些事情的。他强忍着体内的炙热，然后指尖轻轻的滑下，至下巴，玉颈，然后到了……
    “啊！你干嘛？”
    萱月一惊。只觉得身体传来一阵酥麻。
    “女人，我想要你。现在就要。”他低沉的声音，散发出某种雄性的信号。
    “不！不行！”
    “我要你。”他健硕的身躯，挤压了过来。
    “乖！别闹了，今天可是我们成亲的大日子，要是被别人看到了多不好？”
    “我才不在乎！”
    “我在乎啊。要是让人看到，我这个太子妃以后就没脸做人了啊。”
    “你别担心。只要有人靠近，我就能听到的。”星暗已经有些迫不及待，声音低沉而带着某种霸道。
    “你控制力真差。”萱月感觉到星暗的身体已经火热燃烧起来，全身肌肉紧绷的如石头一样坚硬，她的身体也不由自主的酥软起来，可这个时候必须要克制啊！外面可是来了几千人参加他们的婚礼呢。
    “对着你，我不想控制！”星暗的吻，如雨点的落下来，声音低沉，发出愉悦而亢奋的喘息。
    “星暗。别。别这样。”萱月极力的控制自己的念想，还要用力推开星暗。可是现在的星暗，哪里推的开？
    “女人，我现在就……要你！”
    星暗的声音，带着一丝不容质疑的霸道。身体前倾，用力的将怀里柔软的娇体挤到了墙角。
    “你！”
    萱月忽然脸颊一红。原本的腮红此刻看上去 更加红艳而美丽动人。
    “怎么了？”
    “笨蛋！你又硬了！”萱月羞涩的啐骂。
    因为背靠着墙壁，后面无处躲避。她完全没有逃避的机会……
    “给我！”星暗霸道的开始撕扯她的衣服。
    “星暗。”
    “嗯？”
    萱月柔软的小手，探入他的衣物最里层，抚摸着他结实的肌肤，缓缓的向下……
    “嗯。”星暗发出某种愉悦的喘息，身体更用力的挤压怀中的美人。
    萱月随即心中暗道：这家伙，果然没什么定力！
    “抓紧点……”星暗低低的道。
    “抓不住，它……”刚一说完，萱月便害羞的俏脸生潮，自己怎么能脱口而出说出这种调情而暧昧的话？这不是显然更刺激了他吗？
    星暗迷离的沉浸在云雾之间。
    萱月突然暗运内劲……
    “啊！”
    星暗疼的差点弹跳起来。可是萱月还抓着他呢，他跳也跳不开。
    萱月的脸上，带着某种坏坏的笑容说道：“怎么了？”
    星暗道：“你这么用力干嘛？”
    萱月一脸委屈：“是你叫我用力的啊！”
    星暗带着一丝愠色：“我也没叫你用内力啊！快放手！”
    萱月道：“不放。”
    星暗道：“你想干嘛？难道想当寡妇吗？”
    萱月淡淡一笑：“只是想让你冷静冷静而已！现在我给你两个选择，要不自己想办法冷静，要不我再用内力，让你冷静下来。我说到做到，绝不是开玩笑的！”萱月的手，又紧了紧。
    星暗心神一荡，却也知道这会儿不是调情的时候了，他自己运功调息了一番炙热的内息，这才冷静了下来，声音也变得异常的冰冷：“女人，你好狠啊！”
    萱月道：“你没听说女人心海底针吗？如果你害怕了，现在后悔还来得及。如果我们拜堂了之后，可就不能后悔了。”
    星暗带着一丝怨恨：“绝不后悔！不过我会让你反悔的，今晚你等着！”
    威胁！
    他这绝对是很严重的威胁，不过却是温柔的威胁。
    萱月语气也软化了些：“星暗，你现在克制一下好不好？今晚我们洞房，到了晚上的时候，我是你的，整个人都是你的！整夜都是你的！你把精力留到晚上好吗？”
    她的话，说到后面的时候已经细不可闻了。她的心中何尝不想和星暗亲近一下？可是今天是个特殊而重要的日子，她不想出什么意外。即使是她这种超凡脱俗的女子，也不能免俗的对自己的婚礼十分重视，希望留下一个完美无瑕的回忆！毕竟，这是女人一辈子最重要的时刻啊！
    “晚上，我会让你知道得罪自己的丈夫是什么后果！你一定会后悔的！”星暗的话，冷冰的有些渗人。他是真的有些生气了，他这样一番深情的冲动，却被泼了一头冷水。女人啊，真是难以捉摸的动物！
    “我相信你不会那样对我的。”
    “我会！”
    “我相信它不会的。”萱月快速的把手缩了回来。她怕星暗又失去控制，这家伙，某方面的功能实在太强了。
    “它也会！”
    星暗嘴硬的说着，不过语气已经软化了许多。心中虽然生气，怨恨，可是对着这个女人，他是一点办法都没有。谁让自己已经死心塌地的为她着迷了呢？
    萱月又说了几句温存的话，这才安慰好了心有怨气的星暗，两人整理好头发衣服。没多久，媒婆就进来了。
    “新郎和新娘在拜堂之前是不能见面的呀！你们怎么就是不听话？想见面也不能急在一时啊！快！快！新郎快出去，外面的宾客都来了，皇上和萧妃也来了。”媒婆风风火火的发泄着自己的怨气，今天她可是个大忙人。她一个人兼顾了很多媒婆以外的工作，而今天又是太子大婚，身份地位非同凡响，她可不能出错。出错了受到责罚是一方面，另一方面给太子主持大婚，可是她媒婆生涯中最光辉灿烂的一页，她可不想操劳了一辈子，结果在这样最重要的时刻出一点点的遗漏。
    今天，她要一切都完美无瑕，成为她支持过的最成功的一次婚礼！
    “你快去招呼客人吧！”萱月把星暗推了出去。她知道除了自己，星暗不会听任何人的话，即使今天媒婆大过天，他也是不屑一顾的。
    “新娘，你的妆怎么有点花了？”媒婆细心的发现萱月的脸上，有些凌乱。
				
				
				
第296章：你不能和他拜堂成亲
    “没事。我自己补补就好。”
    “那怎么行？你可是尊贵的新娘子，而且还是太子妃！你等着，我马上叫人来帮你重新梳妆一下！哎呀，不行了，吉时就快要到了，误了吉时可不行。还是我老婆子自己来吧！”媒婆急得好像热锅上的蚂蚁，就好像今天是她成亲一样。
    不过，着急并没有影响她的细心，几分钟不到，她就替萱月补好了妆容。
    “新娘子，你真美！”
    媒婆看着重新梳妆完毕的萱月，那美若天仙的容貌在此刻更增添了几分娇艳动人，往日清秀冷艳的气质这时候看上去娇羞明艳，那张精雕细琢如瓷娃娃一般的粉嫩俏脸，美的让人窒息。
    “媒婆。你不是说吉时到了吗？”萱月浅浅一笑，看着媒婆这惊为天人的样子，心中还是很受用。女人，毕竟都很在乎自己的容貌。尤其是在成亲的这一天，都希望自己漂漂亮亮的，以最美的姿态出现在婚礼之上。
    唢呐吹响了喜庆的号角。媒婆搀扶着娇羞的新娘子出场了。
    龙炎和秦国泰作为高堂坐了上席，其他人都分两队排开，让最中间的地方空了出来。而大堂之外，挤满了足足有三千多人向内张望。毕竟，这大堂虽然宽敞雄伟，可也只能容纳四五百人。今天来的宾客太多，不可能照顾到每一个人。
    “新娘子好美啊！”
    “太子妃实在太美了！即使看不到样子，也知道肯定是惊为天人啊！”
    “步态婀娜生姿，体态丰盈娟秀，天仙下凡也不过如此啊！”
    “太子真有福气啊！”
    萱月披着红盖头，脚踩红莲布，在众人的惊叹和赞美中，走到了大堂中央。
    “新郎！我将新娘子交给你了！以后你要好好的对待新娘子，你们两个人要相敬如宾，白头到老！”媒婆说话间自己也感动的热泪盈眶。今天是她主持过最盛大的一场婚礼啊！就连皇上都来了！这是自己何等的荣耀啊！
    星暗拉过萱月的柔荑，暗中用力捏了一下。
    “混蛋！敢报复我！”萱月心中暗骂。想起刚才媒婆说的话，有些暗笑。她和星暗感情是好，白头到老是没有问题， 可是相敬如宾的话就不可能了！
    接着轮到司仪了，司仪是个颇有经验的老头，据说还是酒祭监的一个官员，十分熟悉各种场合的仪式和礼节。他也表现的老学究一般，很激昂的做了一番讲话，然后又说了些感谢皇上，感谢勇武侯，感谢宾客的话，才宣布拜堂仪式正式开始。
    “新郎，你不要牵着新娘子的手，要牵着她手里的红花丝带！”司仪在仪式开始前，又挑了星暗一个毛病。
    全场哄堂大笑，就连皇上和萧妃也笑得合不拢嘴。对皇帝龙炎来说，今天是个开心的日子。儿子终于长大成家了，郎才女貌，天作之合。如果太子妃不是一个魔族人的话，这场婚礼就更完美了。坐在旁边的秦国泰，表面笑意盈盈，可心中就没这么高兴了。他今天来当这个高堂，基本上是被逼的。家里人都不肯来，他只带了秦白一个人来参加婚礼。不过，看着太子和萱月这一对金童玉女甜蜜的牵手走了上来，他心中还是有几分喜悦和感慨。
    抛开身份和立场不说，他内心也承认星暗和夜修罗是一对璧人，两人才貌和武功都十分出众，乃是罕见天才。更难得的是，星暗是个瞎子，夜修罗是个魔族人，两个人能够顺利的走到一起，能够在今天拜堂成亲，这中间绝对经历了外人想象不到的压力和磨难。他心中忽然有一种感觉，如果不是因为立场敌对的话，其实收下这个义女也不是一件坏事！
    “一拜天地！”
    司仪洪亮的声音，高亢的连外面的人都听的清清楚楚。
    星暗和萱月转过身，对着门外，双双准备下跪。
    “不能拜天地！”
    突然，一个阴冷的声音冲了进来！
    众宾客都是猛然一惊，太子的大婚居然有人敢出来打乱？这不是找死吗？
    龙炎的脸色，直接拉了下来：“什么人放肆？”
    “叶采城！”
    “他是京城第一风流书生叶采城！我认识他！”
    “真的是叶采城！他来做什么？”
    “听说叶采城和太子妃之前有过瓜葛？两个人还定过亲？”
    “我也听说了！叶采城之前到处跟人说，太子妃是他的未婚妻。”
    人群中，有很多人都认出了闯进来的人。
    一听到叶采城的名字，萱月将盖头掀开，看到门口突然闯进来的人，果然便是风度翩翩的英俊书生叶采城！只是，他来这里做什么？萱月心中也很好奇！
    媒婆吓得大惊：“新娘子，还没完成拜堂，你不能掀开盖头！不吉利，不吉利啊！”
    杜光义见突然闯进来一个人，他这个总管也不能闲着，赶紧招呼陈山夔和刘威出面。
    陈山夔和刘威武功都不弱，见到有人敢闯太子府的婚礼，早就心中愤怒难平，接到杜光义的命令，两人马上冲了上去！
    “滚开滚开！你找死吗？这里是太子府，今天是太子大婚，皇上御驾亲临，你居然敢捣乱？”
    “别跟他废话！将他丢出去，然后打断他的双腿！”
    陈山夔和刘威带着怒火冲了上去。
    可是，叶采城轻轻一出手，两个人便不知道怎么回事，整个身体都被震飞了起来，然后落到了星暗和萱月的面前。这下全场的人都更加的震惊和愤怒了。名震京城的叶采城是不会武功的，几乎连三岁的小孩子都知道。可是他不但会武功，而且武功还很高。很多人都惊叹他的武功高强，同时又感觉自己受到了欺骗。
    “混蛋！来人！一起上！杀了这个不知所谓的恶徒！”刘威当众被打，感觉受到了羞辱，愤怒的招呼手下一起冲上去。
    “慢！你们不是他的对手，都下去！”
    星暗突然说话了，只是他的声音冰冷的让整个大堂的温度彷佛瞬间下降了十几度。
    萱月也很惊讶和愤怒，没想到好好的一场婚礼，居然就被叶采城这家伙搅乱成这个样子了。
    “叶采城，你在做什么？”萱月的语气很不善。她把叶采城当朋友，可是好朋友也不能来破坏自己的婚礼啊！结婚可是一辈子最重要的一天啊！这个叶采城也太不像话了！
    “修罗，你不能和他拜堂成亲！”叶采城的目光，冷冷的盯着美若天仙明艳动人的萱月。
				
				
				
第297章：你凭什么干涉？
    “我要和谁成亲拜堂是我的事情，你凭什么干涉？而且你就这样出现搅乱我的婚礼，枉费我还把你当做好朋友！如果你心里还顾念我们朋友一场，就赶紧离开，今天的事情我就不追究了。”萱月的话，已经表达了很强烈的怒意。她对敌人一向无情，对朋友却很热诚。可是她当做朋友的人，居然出现在这种时候破坏她的婚礼，这已经触怒了她的底线！
    “我绝对不会让你跟他拜堂成亲的！”叶采城很坚定的说。
    “你叫叶采城是吗？”星暗忽然开口。
    “是的！我就是叶采城！”
    “你今天死定了！”冰冷的声音，彷佛来自地狱。
    全场的人，包括皇帝在内，一个个冷眼怒色的看着叶采城，恨不得生吃活剥了他！如果不是顾念太子大婚，龙炎都想要下令直接将叶采城拉出去砍头了。不过，愤怒是一回事，但大部分人都安耐住怒火，因为他们知道现场有一个更可怕的人怒火比他们更强烈！
    那就是星暗！
    星暗的脸色，已经冷怒的凝结出一层淡淡的冰霜。
    他身边的萱月，都忍不住打了个寒颤！她从未见过星暗如此愤怒，愤怒的一点情绪都没有，他在等待爆发！一旦这无比的愤怒爆发出来，将会是非常可怕的！
    “星暗。我在这。”萱月柔荑伸出去，紧紧的拉住他冰冷而微微颤抖的大手。
    叶采城冷笑一声，道：“传闻太子神功盖世，今天正好见识见识！”
    星暗阴冷的声音彷佛凝结成一条冰线：“出手吧！”他已经动了杀气，无比强烈的杀气！竟然有人敢在他的婚礼之上闹事？这不是找死吗？
    叶采城道：“别人怕你，我可不怕！”
    星暗淡淡的道：“我知道你是谁！你连续四次对重离下手，都被我阻止了。所以你也要来报复我，打乱我的婚事是吗？”
    叶采城道：“你把自己看的太重要了！你还不值得我这样做！我今天是为了修罗而来的！”
    皇帝龙炎听到他们的对话，悄悄的对身边的宫廷侍卫道：“回去查一查这个人的底细，看看他为何要暗杀大皇子。”
    “修罗是我的妻子！跟你没有任何关系！”星暗 很强硬的表明自己的立场，也在宣示自己的主权！萱月是他的，任何人都别想打她的主意！
    “还没拜堂，就算不上是你的妻子！”
    “你真的以为自己能阻止吗？”
    “能不能阻止，试试看就知道了！”
    两个人针锋相对，冷酷对漠然，空气中充斥着剑拔弩张的硝烟味。
    萱月怒道：“你们两个都别吵了！叶采城，你到底来干什么？”
    叶采城看着她，语气温柔的说道：“我来带你走！”
    萱月道：“谁要你带我走？”
    叶采城道：“你不能嫁给他！他不是一个好人！我绝对不会让你嫁给他，看着你被他骗！”
    萱月道：“你知道自己在说什么吗？”
    叶采城道：“我知道！我再说一次，我今天来的目的，就是要带你走！”
    星暗突然冷冷的道：“她不会跟你走！你自己更加走不了！”
    话语突然变得冰寒无比，空气中弥漫出一丝丝寒入骨髓的冰魄气息！
    斗气如漩涡一样，以极快的速度扩散开来！
    “星暗。别。皇上还在这里呢。”萱月赶紧说道。她知道星暗动了杀气，打算出手了！她知道星暗的武功，虽然不会吃亏。可是在成亲的这一天动手可不是什么好事，何况这里还有全京城所有的达官显贵绅士名流，甚至包括皇帝在内呢。
    高手过招，即使是两股巨大能量的碰撞余波，威力都足以媲美烈性炸药！如果在这里星暗和叶采城动起手来，恐怕今天参加婚礼的宾客有一半要遭殃。
    星暗的气息，没有压制下去，反而更强烈！
    叶采城也冷眼旁观，暗运斗气，做好殊死一拼的打算！
    萱月几乎用哀求的语气说道：“星暗。你冷静一点，让我来处理好吗？我一定会给你一个交代！”
    星暗冷道：“我给你半柱香的时间，如果他还在这里，就别阻止我出手！”
    “好！我答应你！”
    萱月知道星暗的脾气，虽然他对自己千依百顺，任何事情都会迁就自己，可是一旦涉及到他的原则，他这个人也没有任何情面可讲。
    萱月的目光，瞥向了门口的叶采城，美眸中含着愠色：“叶采城！你说说看，你为什么要来阻止我成亲？”
    叶采城道：“你是我的未婚妻，我当然不能看到你嫁给别人！现在，我就要你跟我走！”
    萱月俏脸生怒：“你胡说什么？”
    叶采城冷笑道：“难道不是吗？我可是有证人的，很多人都知道你是我的未婚妻，而且你自己也承认过。你难道现在当上了太子妃，就不敢承认了吗？”
    萱月冷道：“我夜修罗是个做事光明磊落的人！是，我是承认过是你的未婚妻，不过那只是为了隐藏我魔族人的身份而已。我和你从来没有任何实质上的婚约，甚至连口头上的都没有。我做过的事情就算天塌下来我也不会否认，可是我没做过的事情，谁也别想逼我承认！你就拿这样可笑的理由来搪塞我吗？”
    她的怒意，显然已经有些压抑不住。即使叶采城是她的朋友，她也觉得这一次叶采城玩的太过分了。不管他的目的是什么，都已经太过火了！这已经不仅仅是伤害了她和他之间的友情，还伤害了她的名声和尊严。更重要的是，当着整个京城达官显贵甚至天幕王朝皇帝的面，他这不是摆明了让星暗难堪吗？伤害她，或许萱月还不会太生气。可是谁要伤害星暗，她一定不会轻易放过他！哪怕这个人是叶采城！
    叶采城忽然轻轻的说道：“我有一些话想跟你说，不过，我只能跟你一个人去！”
    萱月道：“有什么话你就当众说吧。我夜修罗虽然是个魔族人，虽然杀过很多人，虽然我的名声很不好听，可是我从来没做过什么见不得人的事情，事无不可对人言。”她当然有很多的秘密是不能对人言的。她这么说，只是想要顾忌星暗的面子。当然，这番话她的确是说的理直气壮，光明磊落，至少在感情上面，她绝对是坦坦荡荡，没有做过一丝一毫对不起星暗的事情！
    叶采城道：“那你立刻跟我走！我带你去看一些东西！”
    萱月冷道：“我不会走的！今天是我和星暗成亲的日子，就算天塌下来了，我也要在这里完成拜堂之礼！”
				
				
				
第298章：你要替人出头吗？
    “好！说的好！果然不愧是我秦国泰的义女！这个不知死活的小子，把他轰出去！你们这些护卫是干什么的？难道还要本侯爷亲自出手吗？”秦国泰看到这一幕，实在忍不住，站起来大声的叫好！虽然他并不清楚为何喜庆的婚礼上会突然出现这样的变故。不过，从萱月处理这件事情的方法和手段来看，他还是很佩服的！萱月的态度明确和冷硬，可是有心人都听的出来，她每一句话都在维护星暗的尊严！即使是牺牲自己的名声她也不在乎！从这个角度来说，她的这份情操已经很让人敬佩了！
    秦国泰虽然和她是敌对立场，今天来参加婚礼也是出于被逼，不过他是个恩怨分明的人，很少能碰到让他欣赏的人，所以他心中佩服也就无所顾忌的叫好出来。
    旁边许多丞相府派系的官员，一个个都脸色黑沉。秦国泰是柳承天的义兄，也是丞相府派系坚定不移的中坚分子，他这样做不是摆明了打丞相的脸吗？不过这个时候，他们谁也不会站出来说什么。还是静观其变，等着看太子和太子妃的笑话更让人痛快！
    皇帝龙炎的脸色，自从叶采城出现后就没有和善过，不过他极为深沉，一句话不说。星暗是他的儿子，他了解星暗超过任何人。如果在这个当口，要发泄怒气的话，绝对没有人能够阻止星暗。所以他并不像越俎代庖，星暗自己还没说话呢，他急什么呢？他急，急在心里。星暗虽然强大到不会被人欺负，可是有人大闹婚礼，这是让太子脸上无光的事情，他当然心疼儿子，也心疼儿子的面子。只不过，这会儿他不会发作。他是皇帝，要有皇帝的架子。这架子，得端着！
    叶采城的出现，原本让众人有些捉摸不定。不过萱月强硬和愤怒的态度，显然每一给人都看到了。
    曹昊天就是其中一个！他是最了解叶采城和萱月关系的人，他知道萱月以前是叶采城的未婚妻，后来当了太子妃，而叶采城就好像失踪了一段日子。开始他没在意，只是以为这小子美人被抢，心里不舒服逃避去了。可是没想到，他胆子贼大，都敢闹到太子府了。
    萱月没说话，没有表明自己的态度和立场，他是不好意思去做什么的。不过现在萱月很明确的表明了立场，不欢迎叶采城的到来。他当然也就当仁不让的站了出来！
    “叶采城，你这小子也真能折腾！太子妃娘娘都说了，以前和你没有任何瓜葛，以后就更加没有瓜葛了。看在朋友一场，你赶紧滚蛋！要不然，今天你来的了就别想走了！”
    “你要替人出头吗？”
    “今天来的宾客全部都是京城里的大官大富贵之人，每个人都知道我曹昊天是太子身边的人，你竟敢搅乱太子和太子妃的婚礼，我不出头还能让你继续胡来啊？”曹昊天很坦率的当着全天下的面承认自己就是太子派系的人。
    “那你也要掂量掂量自己有没有这个分量。”
    “你这小子武功隐藏的不错，不过就要看你到底有多少斤两了！”曹昊天也是一个顶级高手，自然不怕叶采城。
    “那就接我一掌！”
    叶采城突然发作，猛然一掌朝曹昊天打过来！
    曹昊天也不弱势，一掌迎了上去！
    “砰！”
    两掌相击，振聋发聩！
    曹昊天后退两步，嘴角流出一抹血色。而叶采城也站在原定，一动不动，只是身躯轻微的晃动了几下。这一掌谁的看出来了，叶采城的武功竟然比曹昊天还要强上两分。曹昊天是个浑人，武功高强是京城人尽皆知的事情，他平时出门都很少带保镖，凭着八阶的境界，很少有人能够与他匹敌。他的武功也早已经人尽皆知，没想到这上去才一掌，他就落了下风，还受了伤。这不得不让人感觉震撼和惊诧！
    “再来一掌！”叶采城却并不罢手，趁胜追击又击出一掌！
    “够了！”
    萱月身形闪动，窜到曹昊天的面前，替他接下了这一掌！
    叶采城见到萱月出掌，这才赶紧收回掌力！
    萱月冷冷的道：“如果你想要找人打架的话，我随时奉陪！今天你敢闯我的婚礼，要找你麻烦，我也应该是第一个！”
    叶采城一脸苦笑道：“我可不是要害你，而是要救你啊！”
    萱月道：“你到底想怎么样？”
    叶采城道：“只要你跟我走！我绝不闹事！”
    萱月道：“我不会跟你走！”
    叶采城道：“我真的有急事！”
    萱月道：“你有什么急事，就当众说出来！”
    叶采城道：“我不能说！这件事，事关重大，我绝对不能说！总之，你一定要跟我走！如果你不跟我走，你一定会后悔的！”
    萱月道：“如果你还是不肯说的话，那就请你离开！如果你执意要闹事，那就别怪我不客气！”
    叶采城面露苦涩，忽然看到供桌之上的水果盘，然后走了过去，挑出了一个石榴，道：“你现在肯跟我走了吗？”
    萱月脸色一惊，道：“你……你在干什么？”
    叶采城道：“你心里知道的，不是吗？现在你肯跟我走了吗？”
    萱月的脸色，忽红忽白，闪烁着犹豫的神色。
    叶采城道：“如果你现在不跟我走，你一辈子都看不到这个人了！”
    “等等行吗？”萱月动摇了。
    “不行！马上就走，要不就来不及了！”叶采城的语气很坚定！最后，他还略带威胁的说了一句：“你自己看着办吧！我先走了！给你一息的时间考虑，如果你没跟上来，我就自己去了！”说完，他展开身法，如鬼魅一样的飘出了太子府。
    一干侍卫想要去拦截，可是他的人影一飞过墙头就立刻不见了，众人哪里追的上？
    秦国泰道：“好了！逆贼逃了，婚礼继续！”
    萱月却道：“不！不能继续了！”
    星暗冷冷的道：“你什么意思？”
    萱月道：“星暗，我要走了！”
    “现在走？你知道今天是什么日子吗？”
    “我当然知道，你知道我有多重视今天这个日子的！在我的生命中，今天是最重要的一天，也是最开心的一天，能成为你的妻子，是我最开心最幸福的事情！”萱月的脸上，充满了歉疚和无奈。
    “你真的要跟他走？”星暗的声音，寒冷的没有一丝情感波动，他似乎已经猜到，萱月已经下定了决心。
    “是的！”萱月咬咬牙。
				
				
				
第299章：我没有！真的没有
    “在婚礼之上，你竟然要跟一个自称是你未婚夫的人离开，丢下我和这么多宾客，这就是你所谓最开心最幸福的事情吗？原来，前几天我看到你们在一起亲热，并不是一种巧合。我一直以为，那只是你的一时冲动，你和他是清白的。我一直都相信你。”星暗的声音，越来越冷！
    “你别这样……”萱月俏脸之上，苍白的显示出痛苦之色。她知道星暗已经伤心到了极点，星暗越是伤心和愤怒，他的情绪就会越平静阴冷！
    “原来你跟他一直是不清不楚的！”
    “我没有！真的没有！你相信我！”萱月几乎是痛苦的哀求！
    “好！我相信你们是清白的……”星暗突然软化了些，说道：“但是你能等成亲之后再走吗？不管有什么事情，不管你出了什么事，都等拜堂成亲之后好吗？我和你一起去，有什么事情，我们一起面对！”
    他的态度，带着一丝愤怒，却又带着一丝祈求。
    他心中的矛盾和挣扎，表露无遗。谁都看的出来，此刻星暗的难堪和痛苦！成亲的当天，新娘却跑了！换成任何一个男人，都忍受不了！
    “对不起，星暗。”萱月转身离去。
    “如果你走了，以后就再也不要踏进太子府一步！”星暗威胁的说。
    “我必须走！”萱月含泪离开，一转身，泪水就再也止不住的往下掉。她抹去眼泪，如飞鸟一般的掠出了太子府！
    “为什么要这样对我？为什么每一个人都要这样对我？”
    星暗仰天怒吼，巨大的悲痛宣泄而出！
    突然，体内升起一道寒气，他整个人瞬间被阴寒的气息吞噬，当场吐出一大口鲜血，然后身体软绵绵的栽倒了下去！
    “太子！”
    “太子殿下！”
    “殿下保重！”
    皇帝，勇武侯，萧妃，老杜，萧正南等人都拼命的扑上去，想要扶住太子。
    可是，空气中突然浮现出一张诡异的鬼脸面具，金色的面具没有任何的表情，就这样凭空的出现。在太子倒下去的一瞬间，鬼脸面具勃发出一股诡异的气息，随即他和太子两个人都同时消失了！
    太子，当着几千人的面，就这么消 失了！
    众人全部都目瞪口呆，看着这一幕，真怀疑自己是做梦了！这场婚礼，实在太惊心动魄了！先是新娘跟人跑了，接着太子也被一张面具带走了！
    “快！太子被人绑架了！快点抓！”
    萧正南第一个反应过来，可是连他自己都不知道该去哪里追。
    “不用追了！太子没事！起驾回宫！”龙炎一脸冷怒，拂袖而去！他当然认的出来，刚才那个带走太子的人，是太子最心腹的护卫鬼枭。世上知道鬼枭存在的人不多，龙炎是其中一个。只是，连他也不知道这个鬼枭到底是什么人耳东陈吧，武功有多高，平时住在哪里。他只有一点可以肯定，星暗信任鬼枭比他这个父王还要多。刚才太子吐血了，不过有鬼枭在，他也不用太担心。
    盛大的婚礼就这样草草结束了。
    宾客们来的快，去的更快。
    没过多久，便只剩下一片狼藉的太子府，杜光义带着下人们在忙着清理、收拾残局。
    萧正南和曹昊天两个人却留了下来，看着一个个面色凝重的下人正在打扫，两个人的心情都很是沉重。
    “哥们，你说这算怎么回事啊？好好的一场婚礼，就这样给黄了！”萧正南的心情无疑是糟糕的，太子和太子妃都是他的主子，可主子闹成了这样，他心里怎么能好受？
    “叶采城这混小子，真他妈是个王八蛋！这种缺德的事情他也干的出来！居然把咱们美丽的新娘子给拐跑了！真操蛋！”曹昊天对这件事情的接受程度远远超过萧正南，至少他和叶采城也有些交情，也知道叶采城对太子妃的感情。只是他没想到，这小子太能折腾了，还真的把太子妃给弄跑了！
    “宾客们都不欢而散了，就剩下咱俩了？我看的出来，今天来参加婚礼的宾客，有一半是摄于太子的威严和权势，都是来拍马屁的。可是这会儿出的事，一个个都变成看笑话的了！”萧正南说道。
    “我们俩不能就这样干等着！得做点什么才行！”
    “可我们能做什么？太子妃是自愿跟叶采城走的！太子也下落不明！”
    “太子真是痴情啊！太子妃走了之后，他吐了那么大一口血，肯定是伤心欲绝！这回太子妃做的也太不地道了！只不过，我觉得这件事有蹊跷！”
    “什么蹊跷？”
    “我认识太子妃的时间比你长，当初她还不是太子妃的时候我就认识她了。她是个做事爽快率直的人，热血，冷静有侠义心肠，但是她绝对不是一个忘恩负义和无情的人！她和太子之间的感情瞎子都看的出来很深。她没必要这样伤害太子。而且，她走的时候，你没注意吗？她的眼泪都掉下来了，心里很痛苦。说不定她这么做是有不得已的苦衷！”
    “有苦衷又怎么样？一个男人遇到这种事情，谁都受不了！这一次，我看太子肯定恨透太子妃了！其实，我到底是太子妃的人，还是太子的人呢？原来我以为没有差别，现在才发现，这个问题要认真的考虑一下啊。”萧正南很是无奈。太子妃赏识和收留了他，可是太子给了他官职和权力。
    “你他妈现在还关心自己的前程啊？这个时候，我们应该想办法帮他们俩复合！”
    “我看难！我是太子府的人，我比你更关心他们俩，不是这件事不好办啊。你我都是男人，如果这种事摊到了我们头上，你还会原谅太子妃吗？”
    “不会！”
    “我也不会！”
    “那我们也不能眼睁睁看着他们闹翻啊！我不管你怎么想，反正我很佩服夜修罗，我佩服的人没几个，她就是其中一个，我不能让她就这样放弃当这个太子妃！如果她真的有什么难处，我一定要想办法帮她！”
    “怎么帮？”
    “我们去找叶采城问个明白！”
    “他现在肯定躲起来了啊！说不定和太子妃远走高飞了！就算我们找到他，也不一定是他的对手！你不是和他交过手吗？你觉得他的武功怎么样？”
    “就算我们两个加起来，也不是他的对手！”曹昊天想起刚才交手的情形，不由得倒吸了一口凉气。如果不是太子妃帮他挡住了第二掌，说不定现在他已经是个死人了。
    “那我们怎么帮？”
				
				
				
第300章：我不在乎这些！
    “不怕！我把鱼刎叫上！只要有这个变态出马，任何高手都不在话下！我就不信他叶采城真的又是三头六臂！”
    “你爹身边那个魔法师？好！那绝对没问题了！我立刻去调兵，就算把京城翻个底朝天，也要把叶采城那小子找出来！”
    竹楼。
    湖边的风，吹拂着星暗凌乱的发丝，那俊俏的面庞苍白而冰冷……
    “殿下，你已经在这小楼上站了整整三个时辰了。”鬼枭的脸，出现在他身后。和以往一样，只有一张漂浮在空气中的黄金面具，没有身子。
    “我想一个人静一静。”
    “刚才殿下寒气发作，即使已经服用了驱寒丹药，不过现在您的身体还很虚弱，如果着凉就不好了。殿下还是尽快回房休息，调养身子吧。”
    “我想静静。”
    星暗重复了一遍，冰冷的语气已经带着很大的不满。只不过这个人是鬼枭，他才没有发作。其他人，绝没有让他将一句话重复两遍的资格。
    “殿下，您醒醒吧！为了一个女人值得吗？自从认识这个女子后，您的寒气发作频繁了许多，几乎每一次受内伤都是因为她。最近您的功力没有进步，反而倒退了许多。为了一个女人浪费本就不多的时间，荒废了您这一身惊天动地的修为，荒废了您踌躇满志的抱负和雄心，值得吗？她只是一个不知好歹的女人罢了！”鬼枭叹了口气！
    “住口！”
    星暗冷冷的怒道！任何人都不可以轻视萱月，就算是鬼枭也不可以。
    鬼枭没想到，星暗会这样凶他。
    他顿了顿，说道：“你要生气我也还是要说！这个女子根本就不值得你这样全心全意的去爱她！她在婚礼上跟别的男人跑了，而且还是一个和她有暧昧不明关系的男人！”
    星暗道：“我相信她！我信她！她一定有苦衷的！”
    “就算有天大的苦衷，也不该让你在天下人面前难堪至此！”
    “我不在乎这些！”
    星暗淡淡的说道。他的伤心难过，并不是因为自己带了绿帽子，也不是因为自己在天下人面前出了丑，而是因为他遭到了萱月的背叛和离弃！他只是生气萱月的 离开，只是伤心她放弃了成为他的妻子。
    “你对她这么好，她会知道吗？你寒气发作也不肯离开这座小楼，她知道你在等她吗？”鬼枭的语气有些不满。
    “她一定有苦衷。我会在这里等她，我知道她会回来的。我知道。”星暗的唇角，勾起深深的弧度，那是一种坚定的自信。
    萱月俏脸苍白，看着一地的狼藉和曾经打斗过的痕迹，惊讶的道：“就是在这个破庙吗？”
    叶采城点点头。
    他的脸色，始终带着一种暧昧不明的笑容，有些内疚，却又有些得意。矛盾的连他自己都有些分不清自己这是怎么了。
    萱月道：“你确定，你亲眼看到云蓓了吗？”
    叶采城道：“我亲眼看到了！她看起来很好，精神有些恍惚，不过身体没有受伤和生病的样子，行动也很自由。只是没有说话，一个人静静的坐在角落里……”他指了指说道：“就是那里。手里还握着一个石榴，握了很久都没有吃。”
    萱月道：“所以你才在婚礼上，给我看了一个石榴？”
    叶采城苦笑道：“我不知道石榴代表什么意思，不过我想既然她很看重那个石榴，说不定我提示一下你，你就能够知道我的意思了！”
    萱月当然明白。
    她和云蓓在学院分别的那一天，云蓓就偷偷的摘了两个石榴送给她在路上解渴。后来她没吃石榴，反而将石榴都扔进百宝袋了。所以，叶采城一提示石榴，她就明白这件事和云蓓有关系。她深爱着星暗，能够成为星暗的妻子，是她很期待很幸福的一件事。就算是天塌下来，她也要和星暗完成拜堂之礼。
    可是，事情一旦牵扯到云蓓，而且还是十万火急，她也顾不上太多了。
    叶采城的为人，她还是知道一些。虽然他也有自己的秘密隐藏着，而且藏的很深，可是他绝对不至于害自己。所以萱月这才选择相信他，然后跟着他一起来到了这座破庙，就是他说曾经看到云蓓出现的地方！
    叶采城道：“昨晚我听到消息，有个女孩被人拐卖到了这附近，精神恍惚，有点像个傻子。我就悄悄的来到这附近，寻找了很久，果然在这破庙发现了云蓓的踪影。你给我看过云蓓的画像，我躲在暗处一看到云蓓，就认出来了！”
    萱月道：“那你昨晚怎么不找我？”
    叶采城道：“我发现云蓓的时候，已经是大半夜，天都快亮了。我本来想偷偷的观察一阵子，看看他们会不会离开破庙，接下来会去哪里。等到确定了消息再去找你一起来救人！”
    萱月点点头：“这个计划不错！”
    叶采城道：“不过我很快就被那个老头给发现了！我和他打了起来，没想到他的武功很诡异，我居然不是对手。”他说这话时，分明带着一丝苦涩。
    萱月明白他的意思。虽然他平时假装不会武功，但是实际上，他的武功不比星暗差，要不然也不会和星暗交手四次，都没有分出胜负！如果连他都对付不了的人，一定是个厉害人物！只是她想不明白，云蓓什么时候会招惹了这种厉害的人物？要知道，叶采城这样的九阶高手，就算放眼整个京城，也是寥寥无几的顶尖高手了啊！
    叶采城继续说道：“我们打了很久，我一直都处在下风。如果在平时，我知道打不过，肯定就溜了。不过我没有逃走，反而坚持了很久。他要打败我，也不是那么容易的。”
    萱月瞬间明白了：“你想制造时间和机会让云蓓逃走？那她顺利的逃走了吗？”她的声音，突然变得有些激动。
    叶采城摇摇头：“云蓓没有逃走，而且，她根本一动都没动。依旧傻傻呆呆的坐在那里，双手玩弄着那个快要干掉的石榴，似乎根本就不知道身边发生了什么事情。后来，天亮了，我也实在坚持不下去，就放了几个假招，然后逃走了。我想这件事很紧急，也很重要，便马上赶去太子府找你。只是没想到，今天是你的大婚之日。很抱歉，我就这样把你拐跑了，现在全京城的人肯定都以为我是拐骗太子妃的色狼和负心汉！”
    萱月一双明澈的美眸清冷依旧，淡淡的说道：“你就没有私心吗？”
				
				
				
第301章：营救她比任何事情都重要
    叶采城一愣，道：“我只是着急告诉你云蓓的事情啊！你说过她是你最好的朋友，营救她比任何事情都重要！”
    萱月道：“是！不过你为何不在婚礼上的时候，道破云蓓的事情？反而要用什么石榴来暗示我？”
    叶采城道：“我想参加太子婚礼的都是达官显贵，整个京城有些地位和权力的人都在那里了，如果我当这么多人的面说出云蓓的事情，说不定抓走云蓓的人就在其中呢？那不是打草惊蛇了吗？”
    一个九阶高手，的确有可能和某些权贵势力有关系。萱月也不得不承认，叶采城考虑的有些道理。
    不过，她的态度依旧清冷：“就算你说的对！可是你完全可以等我拜堂之后再告诉我这件事！你闯进破庙和人家大打出手，傻子都知道你会回去搬救兵，等你回来的时候他们肯定早走远了。就算你急着把我带来，也是见不到人的。而且云蓓也没有受伤，说明她暂时没有生命危险。你是个满腹经纶，才华盖世的聪明人，你别告诉我，这些简单的道理你没想明白。”
    她清冷的目光，凌厉的盯着叶采城，似乎想要将他整个人看穿。
    叶采城被盯的浑身不自在，尴尬的道：“我承认！我是有些私心！我知道你喜欢星暗，我不想你嫁给他，可是我没办法阻止你！刚好，我找到了云蓓的下落，于是趁着这个机会阻止你和他成亲！对不起，我知道我伤害了你，我知道是因为我的自私。这是因为我喜欢你，我没有办法眼睁睁看着你嫁给他！”
    他的话，直白而坦诚。
    萱月原本心中还有一丝怒火，听到他这样坦诚的道歉，怒气也烟消云散了：“看在你对云蓓很上心，看在你真心把我当朋友，这次的事情我不怪你！”
    “你真的不怪我吗？”
    “怪你有用吗？我当着这么多人的面跟你跑了，丢下他一个人。现在他肯定一个人躲在某个地方，傻傻的发呆和伤心。”萱月忽然脑海中浮现了竹楼旁星暗孤独的背影，不知道为何，她心想这个时候星暗一定在竹楼。
    “如果你觉得对不起他，那你就回去吧。回去解 释清楚，也许误会就会解开了！”叶采城说完，暗骂自己真操蛋。好不容易将心爱的人骗了出来，阻止她嫁给别的男人。现在怎么又说这么违心的话？自己真的想要他们俩和好吗？绝对不可能！
    “不用！既然事情都已经发生了，我回去也弥补不了什么。反正我都来了这里，还是先把情况弄清楚吧！”
    “你不是担心他会伤心责怪你吗？说实话，我真的不希望你们在一起和好。不过，如果是我受到了这样的背叛，肯定也接受不了这个刺激。如果你真的喜欢他，现在就回去找他，然后认真的解释清楚，或许还有可能挽回。”
    “不用了！他会等我的！”
    “他会等你？”叶采城满脸狐疑之色。
    “是的！他会等我！他会相信我，一定会在太子府等着我回去！”萱月很笃定的说。
    “你怎么知道？我看不一定，是个男人都受不了这种事情！”
    “我就是知道！”
    萱月忽然露出一抹明艳而自信的笑容。她对星暗有信心，没有原因，她就是知道，就这么简单。这就是爱，说也说不清楚。
    “那我们还是想想怎么追查云蓓的下落吧！”叶采城心情有些低落。他发现自己妄作了小人，星暗和萱月之间的关系，似乎比他想象的要深厚许多。或许自己做的再多，也没有办法改变一些事情。只是，让他看着自己心爱的女人就这样嫁给别的男人，他又是那么的不甘心。
    “这里有好几堆篝火烧过的痕迹，一二三，一共有三堆。说明他们一共在这里呆了至少三个晚上了。”萱月俏脸泛起一丝疑云。为何这个来历神秘武功高强的老头，要带着云蓓在这个破庙呆这么长的时间？他绑架云蓓到底有什么目的？
    “你说的对。你不说我还没注意到。”叶采城惊叹萱月的细心和敏锐。他可不知道，萱月是个顶级杀手，潜伏，追踪和侦查是她最擅长的东西。
    “你说说，他为什么带着云蓓在这个破庙呆了这么多天而不离开呢?如果他们要赶路的话，呆一个晚上就够了啊！”萱月努力的看着破庙的一切，试图寻找更多的线索。
    “我感觉，那个老头身份不简单。”
    “什么意思？”
    “他的气场，很镇定。”
    “他那种级数的高手，镇定是应该的！”
    “不是那种对自己很自信的镇定，那是一场居高临下的从容和淡然。他发现我的时候，向我出手，探出我的武功底细之后，他明显是很惊讶的。可是他一点都没有表现出来，那种深藏内心的内敛和沉稳的感觉，让我都有些害怕！”
    “真如你这么说的话，这个人，心机已经很可怕！”萱月没有找到更多的蛛丝马迹，只能从叶采城的话里判断一些东西出来。
    “对！我觉得他是个很有心机的人！不过，我感觉他似乎是在寻找某种东西！”叶采城突然说出来一句话。
    “找东西？什么东西？”萱月好奇地问。
    “我不知道。只是凭我的经验和直觉，我感觉他应该在寻找什么，可能是某种东西，也可能是某个人……那种感觉，我很熟悉，绝对错不了。”他差点没有说出来，自己假装一个不会武功的风流书生潜伏在京城整整十几年，不也是在寻找某样东西吗？所以，他才很熟悉这种感觉！他在那个老头的身上，也感受到了这种相同的熟悉的感觉！
    “如果他真的在寻找什么，又在这个破庙呆了好几天，这说明他要找的东西，就在这个破庙里面。也有可能是在这个破庙的附近，距离一定不会太远，因为他随身带着云蓓，行动并不太方便。”萱月很冷静的分析一切的可能。
    “这么说，他现在应该还没有走远？”叶采城的眼睛里也放出光芒。他知道，只要找到了云蓓，萱月一定会很开心很开心，说不定也会对自己另眼相看。
    “有这个可能！最危险的地方，有时候往往是最安全的！你发现了他的行踪，他应该赶紧逃的远远的。可是他偏偏反其道而行，别人就想不到他还在附近……这一招很高明。既躲过了敌人的追踪，也可以继续逗留在附近寻找东西！一双二鸟！”
				
				
				
第302章：你要小心！
    “你分析的很对！那我们赶紧找吧！说不定他就躲在附近的某个地方，现在正在看着我们呢！”
    “我们分头找，不管找没找到，都在这个破庙汇合！”萱月彷佛看到了一丝希望，第一次她觉得云蓓距离自己是如此的近了。可是，她心中又有一些忐忑不安，心里头总是有一种奇怪的直觉，就好像如果这次错过了找到云蓓的机会，或许以后要找到她机会就更渺茫了。
    云蓓那丫鬟，对她死心塌地，为了保住她的秘密不惜牺牲自己的性命，这个倔强而可爱的丫头，为何总是那么多磨难？
    萱月忽然想起，会不会云蓓的失踪和自己的秘密有关？不过仔细想想，很快就否定了。唯一知道云蓓和自己秘密有联系的人，只有柳菲菲三人。而且她们只是知道一点皮毛，内情根本完全不知。而且现在她们三个人都已经死了，这件事就等于石沉大海了。云蓓的失踪，应该不会和这件事有关。
    退一万步说，这件事真的和自己的秘密有关，对方抓了云蓓，就应该来找自己威胁自己，而不是带着云蓓千里迢迢来到京城，还要寻找某样东西，或者某个人。
    叶采城提醒道：“你要小心！那个人，武功很高而且很怪！”
    萱月点点头：“你也要小心！”
    “你终究还是关心我的，不是吗？”叶采城心头一热。
    “别说废话了，赶紧找吧。你从左边开始找，我往右，最后都回到这里。”
    四个时辰后。
    天色已经完全黑了下来，远处的山脚下，零星的亮起了点点的灯火，炊烟袅袅升起。
    萱月和叶采城第三次在破庙汇合了。
    “还是没找到吗？”叶采城见面就问。
    “没有。”萱月摇摇头。看到他一脸的失望和疲惫，不用问他也是一无所获了。
    叶采城道：“难道我们找错了方向？他们根本就不在附近了？而是已经远走高飞了？”
    萱月想了想，道：“也许他已经找到了想要找的东西，所以带着云蓓离开了！我在这附近找了很久，除了几个猎户住在附近，这里荒无人烟。这一片区域也很偏僻，距离城区很远，只有一条古老的商道经过这个破庙 ，偶尔会有些赶路人会在破庙歇脚。这间破庙和这附近地形都没什么特别之处，也没有任何其他可疑的人或者东西出现过的痕迹。我想不明白，他在这附近，到底要找什么？不管他有没有找到，也不管他去了哪里，我想，如果能够搞清楚这一点，绝对是一个很重要的线索。”
    叶采城无奈的摇摇头：“我是一点头绪都没有！我甚至开始怀疑，我的判断是不是出了问题。我们都找了整整一天，却是一点线索都没有。又累又饿，现在我都失去思考的能力了！”
    萱月淡淡一笑，道：“你的判断没有错。这个破庙时常会有人来，那个老头带着云蓓，如果是歇脚的话，不会在这里呆上三天。而且，你说有人在附近看到过云蓓出现，也就是说老头明知道有可能暴露行踪，也要在这附近逗留，这里一定有什么吸引了他！我想知道是什么！”
    叶采城道：“这里范围太大了，就我们两个人是没办法弄清楚的！”
    萱月点点头：“也是！你说的对。我们还是先回去吧，反正现在天黑了。明天我让曹昊天多带些人来这附近仔细的搜查，希望能够找到一些蛛丝马迹！”
    叶采城一脸的失望，道：“你要回太子府了吗？”
    萱月看到他一脸失望的表情，又好气又好笑：“你不是说又累又饿了吗？我们回城里去，先找个地方吃饭休息一下，然后再仔细找找。说不定那个老头带着云蓓进城了！”
    “好！太好了！”
    叶采城兴奋的说道。
    当即，两个人飞奔回城，进城之后先找了家馆子大吃了一顿。吃完之后，萱月提议将城里的破庙和荒废的宅院都简单的搜查一遍。已经有两次可以表明，这个老头对行踪很小心，经常是逗留在一些破庙废宅这样没有人迹的地方落脚。如果他们进城了，多半也可能不会住客栈，那样太打眼了。
    于是两人接着寻找，可是搜寻了一整夜都一无所获，直到天蒙蒙亮的时候，两人才都感觉累的不行，分手之后各自回家。
    萱月疲倦至极，只想着快点回到太子府的竹楼美美的睡一觉。可是她想到临走的时候，星暗说以后太子府再也容不下她，憔悴的俏脸不禁浮上来一丝苍白之色。
    她知道星暗真的很生气，非常非常的生气！
    然而，他生气是应该的。毕竟自己做了对不起他的事情。如果有的选择，萱月宁愿自己受伤也不愿伤害星暗，在她的心中，星暗虽然武功强的有些变态，可是她却总是把他当做那个才是需要呵护和关心的人。
    只有她懂他的心，明白他内心的孤独和封闭。
    “星暗。你一定要等我，等我。”
    “我回来了。”
    “我会向你解释一切。”
    “以后，我再也不会离开你！我会用我的一生好好的爱你，补偿你。”
    萱月美眸之中流转着一丝泪光，脚下的轻功也加快了速度。
    “星暗！我回来了！”
    萱月没有经过太子府的正面，直接从墙院上空飞到了翡翠湖的竹楼，可是推门进去却发现里面空荡荡的，一个人都没有。
    “星暗，你在哪？”
    “你一定要等我啊！”
    萱月赶紧朝楼上跑去，她知道星暗习惯呆在楼顶。
    来到楼顶，微凉的晨雾弥漫着前方的湖面之上，空气里隐约还残留着星暗的气息……
    她看到了楼顶的竹护栏，那一根根被捏碎的竹子摇摇欲坠，她的心一阵一阵的疼着。昨晚星暗一定在这里呆了一整夜，他一定很难过！萱月的心情，沉重到了极点。她几乎不能原谅自己，为何要伤他这么深呢？
    他去了哪里？
    萱月发现星暗不见了，昨夜他还在，可现在却不见了，天还没全亮呢，他能去哪里？如果以后再也见不到他了怎么办？
    她的心中，突然升起一阵莫名的恐惧感。
    “星暗。”
    “你一定要回来！”
    “我会在这里等你，一直等你。”
    “我知道你会回来的，我知道的。”
    清澈的美眸，留下一行清泪，那苍白的俏脸，虚弱的靠在竹楼边，她的心，已经碎了，冷了……她只想要星暗回来，要他用力抱着自己，她什么都可以不要了。
    只有尝过失去的滋味，才懂得珍惜的重要。
				
				
				
第303章：我只是不想看着你死
    萱月发现自己已经离不开星暗了。当她发现星暗不在竹楼的那一刻，芳心如坠冰窖。
    温暖的晨光洒下来一束束耀眼的光芒，湖面上氤氲的晨雾开始渐渐的消散而去，波光显露了出来，清晨的寒意正一点点的消失……
    萱月心中的寒意，却越来越盛。
    她呆呆的凝望着远处，她看到晨光来了，雾霭走了，她看到温暖来了，凉意走了，可是她等的人却还没有回来。
    她心中难过的在滴血！
    “星暗，你快点回来，你知道我在等你吗？”
    “我知道昨晚，你一定等了我整整一晚。你的痛苦，比我多十倍百倍！”
    “不管等多久，我都一定会在这里等你回来。”
    “我知道你会回来的。”
    “以后我再也不会离开你！就算天真的塌下来，我也不会离开你了！”
    春香楼。
    门口冷清的如这清晨的凉风，春香楼这种地方晚上繁华过白天，早上那些姑娘们还在睡觉呢。不过，也有例外。
    在顶级天字号房间，星暗一碗一碗大口的喝着最烈的白酒。
    他在旁边，一脸冰清的蓝冰柠静静的坐在一旁，安静的没有说一句话，她知道男人伤心的时候，让他喝醉是最好的办法。
    星暗脸上带着那张冰冷的面具，看不到脸上的表情，他也没有说任何话，只是不停的喝酒，不停的喝。他想要把自己喝醉，醉到不省人事，这样就可以忘记心中的痛苦了。所以，他不停的喝，不停的喝。可是，他发现酒这东西很奇怪，当你不想喝醉的时候，轻易就醉了。可是当你想要喝醉的时候，却怎么都不会醉。
    酒坛已经见底，他又开启了一坛。
    “不要！”
    一只温暖的素手伸过来，按住了他的手。蓝冰柠幽幽的说道：“你已经喝了六坛了，再喝下去，你还没有醉，却已经死了！”
    “那就让我死！”星暗用力的甩开她的手，然后又倒了满满的一碗酒！
    他是用碗在喝，杯子太小了。
    满满的一碗酒，他一口喝尽。
    他还要去倒酒，蓝冰柠一掌击碎了他手中的酒坛，酒水哗啦啦的往下流。
    星暗又去取旁边还剩下的两坛未开封的酒 ，蓝冰柠用同样的方法，将两坛就打碎！
    星暗怒道：“你想干什么？如果你是想来跟我作对的，那就滚！”
    蓝冰柠淡淡的道：“师兄，我只是不想看着你死！”
    星暗道：“我的事情不用你管！还有，不要叫我师兄，我不是你的师兄，我从来都不是太清宫的弟子！”
    蓝冰柠有些幽怨的道：“虽然你不承认，但是你永远都是太清宫的弟子！我知道你在太清宫的那几年，受了很多的委屈，所以后来你负气出走了！从此以后你也再不承认自己是太清宫的弟子，可是我一直都把你当做我的师兄！”
    星暗道：“如果你把我当师兄，就去拿酒来！我要喝酒！”
    蓝冰柠道：“师兄，你真的不要喝了！再喝下去，你真的会死的！”
    星暗道：“就算我死了，也没人会在乎！”
    “有人会在乎的！有人会的！”蓝冰柠情绪有些波动，她一向古井不波的镇定，显然在这一刻失去了控制。
    “谁会在乎？没有人，没有人，哈哈！”星暗冷怒而笑，这个世界为何会这么残酷无情？
    “我在乎啊！我在乎的！”蓝冰柠用力的点头。
    “她不会在乎的！”星暗只是淡淡的说。显然，蓝冰柠的表白，对他来说没有掀起什么波澜，他的心中，早已经容不下任何人了。
    “你的心里就只有她一个人吗？你知道的，我一直都喜欢你！这几年来，我一直留在京城，就是因为我知道你回来京城了！我很高兴，我们还能做朋友，我知道我不应该奢望太多，可是我心里真的很喜欢你！从很小很小的时候，从你第一天进入太清宫的时候，我就喜欢上了你了！”
    蓝冰柠清眸之中，荡漾着不甘的柔情。为何星暗要对那个妖女死心塌地，对自己却是不屑一顾呢？
    “我只是当你是妹妹！如果以后你要再说这样的话，我就再也不想见到你！”星暗冷冷的说。
    “你为什么对我要这么绝情？你说别人对你绝情，你对我何尝不是一样绝情？你明知道这些年来我都很喜欢你，你离开太清宫之后，我一直告诉自己，我一定要很努力的修炼，以后我就可以再见到你，我也不会再让任何人欺负你了！可是，为何你对我就是不屑一顾呢？我有什么比不上那个妖女？我有什么比不上她？”说到后面，她的声音激动的有些哽咽了。
    星暗冷怒道：“在我心里谁都比不上她！”
    蓝冰柠道：“她只是一个水性杨花的女人，在成亲这一天抛弃了你，跟别的男人跑了！”
    “住嘴！”
    星暗那冰冷的面具下，爆发出强烈的杀气！
    蓝冰柠却并不怕他，冷冷的道：“你恼羞成怒了吗？那是因为我说中了你的痛处是吗？你的心里，明明知道她根本就不是一个好女人，根本就不值得你爱！你只是不肯接受这个事实，听到真话才会恼羞成怒！”
    星暗深呼吸了口气，然后吐出来一口浊浊的酒气，然后一字一顿的道：“蓝冰柠，我警告你！你最好不要再说修罗的坏话！在我的心里，只有她一个，她是全世界最善良最完美的女子！还有，她是我的妻子，我相信她，相信我们之间的感情。我动怒并非恼羞成怒，而是作为一个丈夫要维护自己的妻子，我绝对不容许任何人在我面前诋毁我的妻子！就算是你，也不例外！”
    蓝冰柠针锋相对的道：“如果你对她这么有信心，那为何你要在这里喝的烂醉？你看看自己的样子，你要维护你的妻子？好，你出手，看看你现在和i剩下多少功力，看看你是不是我的对手！”
    星暗怒道：“你以为我真的不敢杀你吗？滚！滚蛋！以后我们之间再也不是朋友，再无瓜葛！”
    “你混蛋！”
    “你们男人都是混蛋！”
    “为什么你们这些臭男人，都喜欢自欺欺人？”
    “呜呜！”
    蓝冰柠伤心的落下两行眼泪，然后摔门而去。
    剩下星暗一个人，摇摇晃晃，头昏眼花，心中却回响起刚才蓝冰柠的话，然后迷迷糊糊的自言自语着。
    “是啊！我相信她啊！”
    “那我喝这么醉干嘛？我这么伤心干嘛？”
    “我到底是怎么了？”
    “女人，你到底在哪里？”
    “我好想你！”
    扑！
				
				
				
第304章：驱散她心中的寒意
    他意识渐渐模糊，身体软绵绵的往地面倒下去，然后就昏迷了过去。
    他终于如愿以偿了。
    他醉了。
    日头升上来的时候，明媚的阳光洒在萱月的身上，驱散了她全身的寒意，可是却没办法驱散她心中的寒意。
    “娘娘。”
    翠云突然出现在身后。
    “你怎么来了？”萱月不用回头，也知道是翠云来了。那是熟悉的脚步声，而且，这竹楼只有翠云一个人可以进来。
    “宫里来人了，我到处都找不到太子和太子妃，就想来竹楼试试运气，没想到真的看到娘娘了！”翠云很平淡的说。对昨天发生的事情，她心中也有很多的疑问。但她没有问，她知道自己没有这个资格。
    “太子不在。让他们回去吧。”萱月有气无力的回答。现在，她已经对其他事情没有任何心思了。
    “他们不是来找太子的！而是找娘娘您的！”
    “我？”
    “是的！宫里的人指名说让见太子妃娘娘！”
    “你去告诉他们，就说我心情不好，不想见任何人！皇上应该会体谅的！”萱月哪都不想去，她只是一个人静静的呆在这里，等待星暗回来！她要星暗回来的时候，第一时间知道她回来了！她要向星暗解释很多很多话。
    “娘娘，不是皇上派人来的。”
    “你刚才不是说宫里来人了吗？”
    “是宫里来的。”
    “宫里除了皇上，谁会派人来？莫非是萧妃？”
    “是太后！”
    翠云的话，让萱月很是惊讶！直到现在，她也没有正式见过太后呢。太后是星暗的亲祖母，原本她这个太子妃早就应该去拜见。只不过最近忙着对付柳承天和文武百官的事情，而且太后一向偏爱重离，不喜欢星暗，所以拜见太后的事情就延后了。
    原本星暗打算成亲之后，便带萱月进宫去见太后，没想到昨天婚礼上出了变故，今天自然就没心思去拜见太后了。
    没想到，太后竟然派人来了！
    翠云见主子沉默不语，轻轻的问道：“娘娘，宫里的人现在正在大堂等候呢，要见吗？”
    “见吧！你去告诉他们，稍等一会，我梳洗一番就过去。”
    “是！娘娘！”
    “等等！”
    “娘娘还有什么吩咐吗？”
    “算了！你还是去把他们带过来吧！”
    “带到竹楼？”翠云有些惊讶。娘娘一向都不喜欢其他人进入这片区域的啊！
    “嗯。去吧！”
    萱月点点头。她不想离开竹楼，万一她刚走，星暗就回来了怎么办？她要一直留在这里等星暗，要接见宫里的人，也就只好在这里见了。
    没多久，翠云带着一个身材微胖的中年宫女过来了。
    “娘娘，这是陈嬷嬷，是太后身边的人。”翠云简单的介绍，她知道的也就这么多。
    陈默默神态有些傲慢，见到萱月也不下跪行礼，这让萱月有些不爽。不过她原本自己就是个不在乎礼节的人，也就没有强制别人。
    “听翠云说，嬷嬷是太后身边的人，这次嬷嬷来太子府，也是太后的意思吗？”萱月故意明知故问。
    “是太后的意思。”陈默默心中暗道：你这摆明了是说废话吗？我既然是太后身边的人，自然是太后叫我来的。
    “太后有何旨意？”萱月不疾不徐的问。
    “太后想请太子妃进宫一叙！”
    “没空。”萱月知道太后不是个好相处的人，也没打算讨好她。要她现在离开竹楼，那是不可能的。
    “太子妃想要违抗太后懿旨吗？”陈默默也有些变脸了。
    “是太后的懿旨，还是嬷嬷你的懿旨？”
    “你胡说什么？”
    “既然你说是太后的懿旨，那请把懿旨拿出来吧！口头的话，可不作数，谁知道是不是嬷嬷你假传懿旨呢？”
    “你！你这个妖女！”陈默默恼羞成怒，这不是公然指控她谋反吗？全皇宫的人谁不知道她是太后身边的红人，她说的话就是太后说的话。第一次见到有人竟敢质疑她是假传懿旨！这是对她最大的侮辱！
    “我是妖女，可我不会假传懿旨！”萱月冷冷的说道。
    “你……”
    陈默默一冷静下来便明白了，人家压根是故意的呢！故意说她假传懿旨，就是为了激怒她。其实她想错了一半。萱月是故意说她假传懿旨，可不是为了激怒她，她还不够这个资格。萱月的目的只是找一个正当的理由回绝太后的召见。现在，她是无论如何都不会离开竹楼的！她要在这里等星暗回来！
    陈默默显然生气了：“妖女！如果你这么不知好歹的话，就别怪我如实禀告太后！”
    萱月冷冷的看着她，清冷的美眸中闪过一丝杀气：“警告你，你还没有叫我妖女的资格！你想要怎么跟太后禀告是你的事情，我相信你是不会如实说的，应该你肯定会加油添醋把我说的多可恶，对太后不敬，想利用太后来对付我！你放心，你只管去，有什么招我都接着就是！不过你要放肆回到皇宫再去放肆，太子府是我的地方，这里还轮不到你放肆！翠云，送客！”
    “你……你……你简直就是个蛮不讲理的妖女！”陈嬷嬷气的胸脯一起一伏，差点气都喘不过来了。
    “嬷嬷，要不您先回去吧。”翠云可不想让主子得罪了太后身边的人，语气十分的和善。
    陈嬷嬷道：“哼！妖女，你今天就算别想就这样赶我走！太后说了，要我马上带你进宫！不管你愿意还是不愿意，都必须马上进宫！”
    萱月冷笑道：“莫非你还想用强？”
    陈嬷嬷道：“太后说，如果你不去的话，后果自负！”
    萱月道：“好！不管什么后果，我接着就是！你现在赶紧滚！她心情本就沉重，遇到一个这么傲慢的嬷嬷，哪里还忍的住？你一个小小的仆妇，嚣张个什么？平时也就罢了，现在萱月心情糟糕，不拿你出气拿谁出气？只能怪你活该倒霉了！”
    “你！你！竟敢叫我滚？我可是太后身边的人！你等着！好！你等着我！哼！太后说了，你敢不去，一定会后悔！太子的事情，也就免谈了！”她说完，忿忿而去！
    “站住！”萱月大喝一声！
    “我是太后身边的人，岂能听你的？”陈嬷嬷哪里肯听？大步的往前走！
    “翠云！抓她回来！”萱月冷喝一声！
    “是！娘娘！”
    翠云和刘威练过几招武功，虽然底子很差，可是要对付一个不会武功的嬷嬷，自然是不在话下。她三两步冲上去，便贾昂陈嬷嬷给拽了回来。
				
				
				
第305章：是不是和太子有关系
    陈嬷嬷拳打脚踢，大声咆哮发怒。
    翠云知道她是太后的人，不敢反抗，任凭她的拳脚打在自己身上，也不反抗。只是却依旧死死的拽住她，不让她离开。因为，这是太子妃的命令。
    “啪！”
    萱月突然出手，重重的甩了她一个耳光。
    陈嬷嬷愣了一下，随即眼睛红肿的愤怒的看着萱月：“你……你竟然敢打我？你竟然敢打太后身边的人？”
    萱月怒道：“闭嘴！吵什么吵！我警告你，不管你是谁的人，本太子妃不吃这一套！刚才打你，是你欺负了我身边的人！如果你还敢胡乱的话，我就把你杀了扔到湖里去喂鱼！反正到时候太后要追究，我就一口咬定没见过你就是了！”
    陈嬷嬷一听，吓得马上不敢说话了，安静的如一只受伤的小猫。她相信，这个魔族妖女一定干的出来这种事！
    萱月满意的点点头：“好！这才像话嘛！现在，你告诉我太后要召见我，是不是和太子有关系？”
    “是！”
    陈嬷嬷顺从的点点头，眼睛里面全是恐惧。她从未见过如此蛮横不讲理的人，可是她想起听说过的一些关于太子妃的传闻，又想起魔族人的可怕，心中顿时万分后悔出宫来宣旨。
    萱月道：“到底是什么事情？”
    陈嬷嬷道：“太后没有说。不过太后交给奴婢，一定要将太子妃你带进宫去！太后的态度很强硬，这件事应该很重要。这一点是我自己猜测的。”她把话说的很清楚，生怕引起什么误会让这个凶恶的太子妃抓住自己什么把柄然后狂性大发。
    “既然这样，那就带路吧！”萱月微微一笑。
    “太子妃，你这是……”
    “你不是要带我进宫吗？带路吧！我跟你一起进宫！”
    “此话当真？”
    “自然是真的！太后召见我哪敢不去啊？”萱月笑着说。
    她不想去，不过既然和星暗有关，她就不能不去了。她知道太后一向不待见星暗，星暗冷酷，不善逢迎拍马，又是个瞎子，太后当然不喜欢这个冰冷的孙子，反而对嘴巴乖巧能哄能骗的重离另眼相看。
    星暗的事情，太后一般都不过问，就算真的知道了什么也假 装不知，对星暗基本上就是不闻不问。
    这一次，她这么紧张的派人来，还强调事情和太子有关，萱月自然要去弄个明白。
    太后的坤宁宫在皇宫最幽静的御花园后面，一来清静，二来这里环境优美，适合太后静心休养。
    陈嬷嬷带着萱月进了坤宁宫，来到了太后的寝宫。
    “夜修罗参见太后千岁！”萱月跪了下去，她没有和星暗拜堂，还算不上是正式的太子妃，所以自称夜修罗，而不是臣妾。她没有官职，也不是宫中之人，应该自称草民或者贱民，不过以萱月的个性，是无论如何都不会这样做的。
    “你起来吧。”太后雍容华贵，以六十多岁的年纪来说保养的极好，皮肤细腻有光泽，只是神态颇为倨傲和冷漠，有一种遥不可及的高高在山的感觉。也难怪，人家是太后呢！皇帝的娘亲，当然是贵气逼人了。
    “是！太后！”萱月表现的很乖巧。
    一旁的陈嬷嬷心中暗骂：“这时候装什么淑女了？刚才你那股子狠劲呢？你也知道害怕太后吗？哼！你做的事情，说过的话，待会儿我都会一五一十的全部告诉太后，你就等着吧。我会让你吃不了兜着走！虽然我只是个奴婢，可我好歹也是太后身边你的奴婢，皇后贵妃见了我也得客客气气，你一个小小的太子妃，也敢威胁呵斥我？”
    太后挥挥手，让身边的下人和丫鬟都先退下。
    “陈嬷嬷，你也退下。”太后将最后一个留下的陈嬷嬷也赶了出去。
    最后，寝宫里面只剩下了太后和萱月两个人。
    “太后找我来有什么吩咐？”萱月有些喜欢这个太后了，她看似深沉冷漠，不过却是个直爽的性子，说话做事绝不拖泥带水，很显然，她今天不打算和萱月虚以委蛇，而是有话直说。
    “你真的是魔族人吗？”太后喝了一口茶，淡淡的问道。
    “外面的人都是这么说。”萱月回答的很巧妙。
    “那到底是不是呢？”
    “有时候传闻并不一定是真的！”
    “那你为何不站出来澄清呢？”
    “我怕越描越黑！反正有心算计我的人，不管我是不是魔族人，都会算计我。而真正关心我喜欢我的人，就算我是魔族人，也不会阻止他们对我的信任。”
    “你很会说话。”太后看了看萱月，随即淡淡一笑：“也非常的漂亮！星暗那小子，还是有些眼光的！”
    “太后才是真正的漂亮呢！”
    “你这马屁拍错了地方，哀家都是一个快七十岁的老太婆了，怎么可能漂亮呢？”
    “比起小姑娘，太后胜在了贵气和优雅。可如果是和六十七岁的老太婆比，那太后就是最漂亮的一个老太婆了！”萱月忽然觉得自己挺有说话的艺术。
    “你这丫头，真是嘴甜！哀家喜欢！”
    太后盈盈的笑了起来，明知道萱月是拍马屁，但也很受用。女人都爱别人赞美她的容貌，不管多大年纪的女人都是一样。
    “太后是个直率的人，我也很喜欢。我知道太后召见，一定是有很重要的事情。太后您不妨直言，如果我能够为太后分忧的，一定竭尽全力。”萱月知道彼此间有了一个良好的气氛，接下来要说的事情不管是什么，都会比较轻松愉快。
    太后问道：“哀家听说太子原本打算放弃皇位？”
    萱月道：“太子的心里是有一些彷徨，可是后来想通了。”她不知道太后是怎么知道这件事的，不过她忽然有一种预感，太后今天召见她的目的，恐怕不是什么好事。
    太后道：“我知道是因为你的鼓励，才让他燃起了斗志和信心！”
    萱月谦虚的道：“太后过奖了。我什么都没做，星暗是一个天才，他很聪明，他自己可以做好任何事情，只是有时候他身边需要一些人关心而已。”
    太后道：“你就是那个关心他的人！”
    萱月道：“我是他的妻子。”
    太后道：“哀家听说，昨天的婚礼出现了一些意外？”她这话，问的有些模糊，让人捉摸不透是善意还是责怪。
    萱月只好老实的点头：“是我的错。因为发生了一些很重要的事情，我在拜堂的中途跑掉了，不过我会向星暗解释清楚，我们之间会澄清误会，这件事不会影响我们之间的关系。”
				
				
				
第306章：他们俩是亲兄弟
    “既然你跑掉了，就不必再回去了！”太后的话，突然透出一丝冷漠。
    “太后的意思是……”萱月有些疑惑了。这个太后到底在搞什么？她在劝说自己离开她的孙子吗？虽然她不喜欢这个孙子，但是也不至于要挑拨和离间他们夫妻的关系吧？她应该不会害星暗啊！就算不喜欢，那也是自己的亲孙子啊！
    “哀家的意思是，让你离开星暗！”
    “太后能否说的再清楚一些！”
    “难道哀家表达的不清楚吗？哀家希望你以后和太子划清界限，不要来往！”
    “不可能！”
    萱月虽然有些不敢置信，不过却很冰冷严肃的拒绝了这个无理的要求。
    太后脸色微微发涩：“你想要违抗哀家的旨意？”
    萱月冷道：“太后，我之所以肯来见你，不是因为你的太后身份，而是因为你是星暗的祖母！在我的家乡，奶奶是一种很亲切的象征！您告诉我，要谈谈太子的事情，我才会来！要不然，今天我绝对不会出现在这里！”
    太后脸色冰冷：“你可知道，你这样说等于以下犯上？哀家可以治你一个大不敬的罪名？”
    萱月道：“随便！如果我怕，就不会这样说！”
    太后忽然淡淡的笑了：“难怪人家传闻你是魔族妖女，看来你的骨子里还真是有些匪气啊！”
    萱月纠正道：“我宁愿把这当成是骨气！”
    “好！好一个骨气！”太后轻轻的拍掌，道：“哀家很欣赏你！真的，非常欣赏你！哀家在后宫这么多年了，很久很久没遇到一个像你这样个性坦率而敢作敢为的女孩，如果你不是喜欢星暗，哀家会更喜欢你！”
    “太后，我能知道你为何要我离开星暗吗？”萱月想弄清楚原因。这个太后，看起来精明睿智，不是一个盲目而愚蠢的人。她这么做，绝对有原因。
    “你知道星暗是哀家的孙子吗？”
    “自然知道。”
    “他是哀家的亲孙子！嫡亲血脉！”太后说这话时，脸上的皱纹了堆积了起来，睿智的眼睛里面看的出一丝慈祥和关切。但并不多。
    “太后是担心我这个魔族人伤害和委屈了您的亲孙子吗？”萱月有些冷冷的说 。她鄙视这些有门户观念的人！她和星暗真心相爱，别人跟着瞎操心干什么。
    “不！恰恰相反！哀家是不想让你带给他希望和鼓励！”
    “太后的话，我很不明白！”萱月这下疑惑了。这老太婆到底搞什么鬼？一会儿说星暗是她的亲孙子，一会儿又摆明了要害他？
    “你应该知道星暗还有一个哥哥吧？”
    “知道。”萱月暗道：重离那个草包嘛！空有玉树临风的英俊潇洒，却是个不折不扣的歹毒小人，无情无义。为了争夺权力和皇位，三番五次对星暗下毒手。星暗却以德报怨，还连续救了他好几次。换成是萱月，这种小人不杀他就便宜他了，让他自生自灭好了，为何还要屡次救他？
    “他们俩是亲兄弟！”太后忽然加重了一些语气。
    “我知道重离也是太后的亲孙子！”萱月不知道她到底想说什么，但是从她话里面很明显的偏向重离让她很不满。
    “你说的对！两个孩子都是哀家的亲孙子，两个孩子都是极其聪明英俊，其实无论是谁继承皇位哀家都没有意见也不应该有意见……”她顿了顿，眼睛里面突然发出来不甘心的光芒：“只不过重离原本是嫡长子，由他继承皇位才是名正言顺。而且星暗的眼睛和他的个性，都不适合继承大统！”
    “太后想让重离当太子是吗？”萱月此刻终于明白太后的用心了！她真是用心良苦啊！只不过是对重离！对于星暗来说，却是用心歹毒！
    “这些年哀家都没有太过干涉！因为哀家知道，星暗根本无心眷恋太子之位，他这个太子是皇帝非要让他当的，算是对他的一种弥补。其实哀家和皇帝都很清楚，星暗从小无心权势斗争，对皇位也没有什么兴趣，他自己心中早明白，早晚有一天，真正要继承江山当皇帝的人不是他，而是他的哥哥，重离！”太后娓娓道来。
    “啊！”
    萱月芳心突然猛烈的被抨击了一下！
    现在她终于明白了！为何星暗总是对重离留情！以星暗的个性，对敌人绝不手软和仁慈，他没有理由多次放过重离，甚至还要出手救他！原来，他不是要放过重离，而是要为自己父亲的江山，留下一个继承人！他无心眷恋皇位，重离就成为唯一的继承人！
    如果重离死了，这江山就会落入外人的手里！
    心痛的感觉，让萱月俏脸苍白，现在她才明白，星暗一直承受了多少委屈和痛苦！他无数次的被自己的亲哥哥出卖，追杀，最后自己却还要保护他，护送他登上皇帝宝座。
    何其悲哀！
    何其可恶！
    萱月的心中，升起一股强烈的悲凉和怒火！替星暗感到悲凉，却对重离的所作所为感到愤怒！她的怒火，也牵连到了眼前这个无情无义的太后身上！
    太后道：“哀家，皇帝和太子心中都明白，最后登上皇帝宝座的人是重离，也只能是重离！”
    萱月冷冷的道：“只怕他没这么长的命！”
    太后眼里闪过一丝警惕：“你想做什么？”
    萱月道：“听说很多人想要他的命！就算星暗三番四次出手救他，也保不住他的命！听说最近他都锁在他的大皇子府里不敢出门，只怕他想要当上皇帝，没那么简单！”她嘴上这么说，心中却已经决定了。一离开皇宫，便马上去杀了重离！重离一死，看看你们还能指望谁来当皇帝！星暗成为唯一的继承人，到时候看你们是求他当皇帝，还是要迫害他放弃帝位？
    “这个你不用担心！哀家已经请了光明圣殿的高手来保护重离！不用几天，圣殿高手就应该到达京城了！”
    “原来如此！”萱月心中暗笑：幸亏你这老太婆提醒，看来想要动手得立刻行动了！
    太后当然不知道萱月的心思，继续说道：“原本哀家也不打算插手，就让星暗多当几年的太子，反正最后他是要将皇位让出来的！不过，你的出现让星暗发生了很大的变化！前阵子发生的事情个，众大臣联手逼宫，让皇帝废掉星暗的太子，原本这是一个好机会，重离可以接替星暗当上太子，顺理成章。只不过，又因为你的鼓励，星暗打消了放弃反抗的念头，还远赴千里外捉拿了赤虎王，成功的挽回了太子的声誉，你更是从中作梗，毁坏重离的名节。”
				
				
				
第307章：我什么都没做过
    萱月道：“太后误会了，我什么都没做过。”
    太后的声音阴晴不定：“你几次出入红梅阁，之后萧妃就举报大皇子给她送礼行贿，这难道是巧合？哀家虽然老了，可是并没有老眼昏花。”
    萱月冷冷一笑，并不反驳。她是找过萧妃，不过萧妃举报重离的事情，事先她也不知道，不过后来知道这件事，她还是很感动的。萧妃最终还是下定了决心，要站在太子阵营里。这才使出了这破釜沉舟的一招，重创了大皇子，自己也被太后记恨上了。从萧妃的行事手段来看，颇有些壮士断腕的悲壮，不过萱月却知道，这是萧妃在表明心迹，算是她靠拢太子的投名状。
    太后道：“太子声望渐隆，而重离却声望日下。哀家知道，不能再坐视不理了。”
    萱月冷笑道：“所以太后要求我离开星暗，打击他的信心和斗志，这样他就重新变回了以前那个冷酷而封闭自我，对权势斗争没有兴趣的伪太子？最终，他还是会让位给重离？”
    “你果然很聪明，一点就透！”太后很坦然的点头承认了。
    “太后认为我会答应吗？”萱月的语气，已经变得十分冷漠和厌恶。
    她和刚才一样，还是觉得这个太后是个睿智而直率的人，她聪明有心计，但是却不会耍弄太多的虚伪的花招，而是直接的挑明自己的目的。也许这和她的尊贵身份有关系，身为太后，一言九鼎，她说什么从来没有人敢反对，自然也就不需要太多的虚以委蛇了。
    只不过，欣赏个性是一回事。现在萱月已经对这个人，产生了极大的厌恶和排斥！这个老太婆，心肠也太歹毒了一些！自己的孙子，重新燃起了希望和斗志，成为一个快乐而乐观的人，这有什么不好？她为何偏偏就处心积虑的将他打回原形，让他重新坠入黑暗的地狱？
    “这真是个歹毒的老太婆！”萱月心中暗暗的想，有机会一定要整整她。
    “你会答应。”
    太后很肯定的说。
    “您真的这样认为吗？”萱月笑了。
    “当然！哀家从来不会做没有把握的事情！”太后也笑了。
    两个人，都自信的笑了 ，笑得虚伪而诡异。
    萱月道：“如果我告诉太后，我绝对不会答应呢？太后会不会很失望？”她心中觉得这老太婆是不是当太后太久，所以变得太自以为是了？她凭什么以为自己一定会听她的话？就因为她太后的身份？太后的身份，在她眼里连个屁都不是！
    太后很有自信的道：“我知道你是个倔强而有原则的人，所以，哀家早料到你不会轻易的答应。”
    萱月道：“这么说，太后还另外有准备？”
    太后道：“你想要什么条件，只管开口吧！”
    萱月道：“太后能开出什么条件呢？”
    “要钱？要官职？还是要封地？或者是奇珍异宝？只要你说的出来，哀家都可以满足你！”
    “这些东西，比亲情重要吗？”
    “你不用这样讽刺哀家！星暗也是哀家的孙子，哀家也不想伤害他，只不过有些时候，必须做出正确而艰难的选择！”
    “什么是正确而艰难的选择？”
    “总有一天你会明白的！做任何事情，都是需要付出代价的！当你做出一个选择的时候，并不是凭你的喜好，而是要衡量一下你是否愿意付出相应的代价。每一件事，都是要付出代价的。哀家让你离开星暗，只要付出足够让你满意的代价，你便会答应。”太后的这番话，镇定而恬淡，显然她并非完全没有准备，而是已经看清楚了很多事情。
    “呵呵，这么说太后还是认为有可能让我离开星暗是吗？”萱月冷笑着。
    “当然！”
    “太后，我要告诉你一件事！也许在太后你的心里，这个孙子您不喜欢，亲情您也不在乎。可是在我的心里，星暗就是全世界！我爱他，超越了一切，甚至超过了我自己的生命！我绝对不会做出任何伤害他的事情，也绝对不会离开他！就算太后现在把刀架在我的脖子上，对我的生死造成了威胁，我还是一样的回答，我夜修罗绝对不会离开星暗！死也不会！当然，不过我并不认为太后有能力对我的生死造成威胁。”
    最后一句话，明显是赤*裸裸的挑衅和蔑视了。这是萱月心中对太后不满和厌恶的发泄！这个老太婆，太可恶，太自以为是了！
    “死也不会离开星暗？”太后似乎有些动容。
    “对！死也不会！”萱月斩钉截铁的说道。
    “丫头，你还年轻。世事无绝对，任何话都不要说的太满了！否则，你会遭遇难堪的！”太后忽然有些意味深长的笑了笑，苍老的脸，皱纹全部浮了上来。
    “您说的对，世事无绝对！只是我对星暗的爱，却是绝对不会动摇的！就算太后你给我享用不尽的财富，我也不屑一顾！”萱月的俏脸之上，满是坚毅。她已经做出了一次伤害星暗的事情，她绝对不会再做一次。绝对不会！
    “哀家却说，你一定会！”太后的笑容，始终有一种说不清的自信。
    “太后你太高估自己，也太低估我了！如果没有别的事，我先告辞了！皇宫的空气太压抑了，我想不适合我！”话不投机半句多，萱月不想和这个无情的太后继续纠缠下去，她厌恶一个人的时候，表现的很明显。即使她是太后，也不会留一点情面。
    “等等。如果你就这样走了，这一辈子你都会后悔的。”
    “太后似乎还有些话没有说出来？”萱月敏锐的捕捉到了一丝信息。
    “你真聪明。”
    “太后你有话就说吧。”萱月也有了一些兴趣，这个太后到底有什么底牌？能够让她如此的有底气和自信？
    太后道：“你刚才说你爱星暗是吗？”
    萱月点头道：“是！”
    太后道：“你绝对不会离开他？”
    萱月肯定的道：“是！”
    太后淡淡一笑：“你是不是愿意为了他去死，甚至为了他做任何事情？”
    萱月犹豫了一下，仔细体会这老太婆话里面的意思，然后点点头：“如果有必要的话，我会！”
    她尽量说的谨慎，虽然她对星暗的感情是不会犹豫的，可她不想把话说的太满了，让这老太婆抓到什么漏洞。
    太后道：“真的任何事情？”
    萱月道：“如果有必要，我会！”
    太后道：“也包括离开他是吗？”
				
				
				
第308章：哀家无法承受的
    话题终于又扯了回来，萱月俏脸浮上一丝愠色：“太后，您如果还是要说服我离开星暗，我想我们没什么谈下去的必要了，对不起，我很不舒服，我先告辞了！”
    太后大声道：“如果我告诉你，我可以治好星暗的眼睛呢？”
    刚刚才迈出脚步，萱月猛然已经，脚步悬在了半空。
    太后的声音带着一丝胜利者的得意：“如果可以让星暗重见光明，你愿意付出多少代价？”
    萱月的娇躯微微的颤抖着，芳心难以抑制的无法平静，虽然她还无法断定这老太婆说的话有几分真实可信，只不过却是真的打动她了！
    这些日子以来，她最难过和心痛的便是星暗的眼睛！她甚至想过要寻找穿越回去的办法，如果能够回到21世纪的地球，说不定可以用外科手术帮助星暗重见光明！可是，她知道那是不可能的！如果有办法可以让星暗眼睛恢复视力，她可以不惜一切！不惜一切！
    “太子妃，哀家的话似乎打动你了？”太后何其精明？自然捕捉到了萱月情绪的变化。
    “太后有话请说完吧！”萱月已经无法镇定了！一旦事情涉及到星暗，她的定力就会变差很多。
    “很简单！哀家要你离开星暗，和他一刀两断！哀家也不是要你永远离开他，只要一年，一年的时间就足够了！只要你离开星暗，星暗就无心当这个太子，等重离当上了太子，他坐稳太子之位一年的时间，足够他巩固地位和势力。只要重离的太子之位稳固了，哀家就可以治好星暗的眼睛，你也可以重新回到他的身边。”太后的话，显然早就想好了。
    萱月怒道：“你这个老巫婆！既然你能够治好星暗的眼睛，为何你不出手？他可是你的孙子，是你的嫡亲血脉！你就这样看着他痛苦，看着他受尽委屈和折磨吗？你还是一个人吗？你心中还有一点点亲情和人性吗？”
    “你骂吧！”太后语气平淡的说。
    萱月道：“作为一个祖母，我从来没见过你这么自私无情的！骂你，有用吗？如果你还有一点点良知的话，根本就不会亲眼看着自己的孙子沉沦在地狱！”
    太后幽幽的叹了口气，道：“你骂的对！不过，还真不是哀家无情无义，只是有些事情，没那么简单。”
    萱月道：“你还想狡辩吗？有没有情义，你不需要告诉我，你自己的心里清楚的很！”
    太后解释道：“你误会哀家，恨哀家，哀家都可以理解，也不会怪你！因为，哀家也恨自己！”
    她的语气和表情，充满了无奈和痛苦。眼神中更是流露出一种矛盾的挣扎，显然她的内心，也不是那么绝情的。
    萱月受过刑侦和逼供方面的特殊训练，任何人在她面前都假装不了，她看到太后真的动了亲情和内疚之心，内心也觉得有些奇怪，不过对她却是没有丝毫的谅解。这个老太婆，对星暗的无情她绝对不会原谅！
    太后淡淡的说道：“每个人都有自己的能量，可以做到一些事情。有些事情很容易就办到。有些事情，却很难。而有些事情，困难程度极为逆天，即使你可以办到，也需要付出相当大的代价！”
    萱月道：“太后还是说的直白一点吧，您的话太深奥了，我听不懂。”她其实是不想再拐弯抹角了，在这个深宫里，她一刻都不想呆下去了。
    “你能一拳打断这颗柱子吗？”太后指了指。
    “能。”
    萱月看到雕龙刻凤的梁柱，虽然是上等的檀木坚硬无比，可是凭她的功力，一拳打断轻而易举。
    “哀家幼年也练过武功，早已荒废多年了。不过，要是勉强为之，也能打断这根柱子！只不过，以哀家的功力，要全力而为打断柱子，只怕自己的拳头也要受伤，说不定伤筋动骨。”太后很平静的说。
    “有这个可能。”
    萱月点头承认。太后的斗气应该很低级，加上她年纪老迈身体远不如年轻人，要是真的全力出手拳打梁柱，恐怕自己的拳头也要废了。
    “哀家要打断这根梁柱，拳头要受伤，这就是代价！你懂了吗？”
    “有一点懂了。”萱月似乎明白她想要说什么了。心中的怒火，也消散了一些。
    “治好星暗的眼睛，对哀家来说就是逆天的困难，就好像是眼前的这根梁柱！哀家可以治好他，可是却要付出代价。而且，是哀家承受不起的代价！”
    “是太后不愿意承受！”萱月纠正的说道。
    “对！对！”太后自嘲的笑了笑，道：“这一点哀家承认，哀家也觉得对不起星暗！只不过，要打断柱子，需要赔上自己的拳头，你说哀家自私也好，无情也好，哀家做不到。”
    萱月问道：“治好星暗的眼睛，太后需要付出的代价是什么？”
    太后道：“这个就不方便告诉你，总之是哀家无法承受的！”
    萱月嘲讽的道：“太后不愿意为星暗承受，却愿意为重离承受，看来，在太后的心中两个孙子的分量还是偏差很大啊！”
    太后无奈的道：“哀家承认，的确是更喜欢重离。只不过让他继承皇位，并不是这个原因。而是皇位本就应该属于重离。这些事情你不用管，总之你只需要知道。哀家愿意和你做一笔交易！只要你肯答应离开星暗，哀家就在一年后治好他的眼睛。”
    萱月冷笑道：“太后真是一个慈祥的祖母！为了星暗不舍得付出的代价，为了重离却舍得！”
    太后说道：“那你呢？你舍得离开他吗？这就是你要付出的代价！”
    萱月想了想，问道：“你怎么知道你说的是真的？又怎么知道你能够治好他的眼睛？”
    太后道：“星暗的事情，很少有人知道。外面的人都传闻是因为皇族要保护他天脉武者的身份，其实，是因为他修炼了一种特殊的魔功！皇族中人不想让天下人知道堂堂太子修炼魔功而变成瞎子，这才全面封锁了他的一切信息！”
    萱月道：“什么魔功？”她却是第一次听到这种说法。不过显然，老太婆的说法更可信一些。因为即使太子是天脉武者，最多隐藏他的行踪，将他秘密的保护起来。没有必要连名字和长相都隐瞒着天下人。
    太后道：“他三岁开始修炼魔功，七岁失去了视力。而且魔功修炼的最高境界，会逐渐失去所有的感知。”
    “啊！你……你说什么？”
				
				
				
第309章：最后连记忆也失去了
    “他不但会失去视力，还会失去嗅觉，失去听觉，触觉，最后连记忆也失去……”
    太后的每一个字，都好像一记重锤，狠狠的锤在她的芳心最柔软的地方。
    萱月的脑子里嗡嗡作响，一片空白。
    她是第一次知道星暗的这些事情，而且还是从太后的嘴里说出来。太后这个人，太自私绝情，她说的话虽然不能轻易相信，可是萱月却感觉她没有必要说谎。因为这是一个很容易就被拆穿的谎言。
    太后说道：“恰好，哀家对这种魔功有一些研究，知道一种方法可以恢复他的视力，和其他的所有感知能力！当然，你不一定要马上相信哀家，你可以回去问一问星暗，看看哀家是否有半句谎言。不过有一点哀家希望你能答应，就是不能将我们之间的交易告诉任何人。”
    “为什么？太后是心虚吗？”萱月敏感的追问。
    “哀家知道你很聪明，要你完全相信，哀家也没打算瞒着你什么。实话告诉你，哀家有一段隐秘的过去，刚好对魔功也有一些了解和研究。只不过，这件事牵扯很大，如果被外人知道，会掀起很大的波澜。所以哀家希望这件事没有第三者知道！”
    “太后已经认定了我会答应这笔交易是吗？”
    “你很爱星暗，不是吗？”
    “是！”
    萱月重重的点头。她内心忽然有些苦涩，难道爱一个人就真的那么困难吗？她只是想要好好的陪在星暗的身边，分享他的快乐和忧愁，享受和他在一起的每一分每一秒，就算是过着最简单平凡的日子也好啊！可是，为何这么简单的要求都没办法实现呢？
    “那哀家就当你答应了。”太后无奈的一笑，在萱月的面前她是一个胜利者，可是内心究竟有没有胜利的喜悦，只有她自己才明白。要匡扶一个孙子，就要牺牲另一个孙子，她有怎么能开心的起来呢？只是，她身为太后也没有其他的选择。
    “我可没说过要答应。”
    “你会答应的。”
    “我还不知道太后的话有几分可信。”
    “你回去问问就知道了！总之哀家已经当了答应了，希望你知道怎么做！”太后似乎极有信心，萱月会答应她。或许她很肯定 自己说的是真话，所以萱月找不到拒绝的理由！
    “让我离开星暗，使得他失去斗志和信心，放弃皇位是吗？”
    “是！不过还要等重离登上太子之位或者皇帝之位一年时间！这样才能稳固地位！”
    “如果我离开了星暗，星暗依然没有放弃太子之位呢？”
    “那哀家就不管了！总之，哀家的条件就是你要离开星暗，并且重离登位一年。两个条件，缺一不可。”太后的态度很坚决。
    “我明白了。”
    萱月离开了坤宁宫，这个让她觉得恶心的地方。
    带着沉重的心情，回到湖边竹楼的时候，星暗刚好回来，身上散发着浓烈的酒气。
    “你喝酒了吗？”
    “你回来了？”
    两个人异口同声的问了一个问题，可是两个人都没有回答。因为，答案是明显的，根本就不需要回答。
    “去湖边走走？”萱月忽然提议。
    “好！”星暗冷冷的点头。
    萱月率先走了出去，沿着柳条飞舞的湖岸，踏着柔软湿润的青草，缓慢而优雅的信步而行。
    星暗轻轻的跟了上去，静静的跟在她的身后，不紧不慢，彷佛生怕她又突然失踪了一般，只是静静的跟着。
    “牵着我好吗？”萱月柔声的说，停下来看着身后的星暗。
    星暗伸手，准确的找到了那温暖的柔荑所在，然后轻轻捏在手心。
    “你的手，还是那么冰冷。”萱月苦涩的一笑。星暗的手大而结实，修长而白皙，让她很有安全感，可是从他的手心，却永远都感受不到一丝丝的温度。
    “你的手却总是那么温暖。”星暗淡淡的回答。
    “你是一座冰山，我是一颗小小的火种，我竭力的想要温暖你，可是我却发现自己无能为力。”萱月似有所指的发出感叹。
    “我不需要温暖，我只要你。”
    “可是我不够强大。我没有办法让你永远都开心，我给你带来了伤害。”萱月苍白的俏脸，挂着一颗晶莹的泪珠。
    “过去的事情就不要再说了。”
    “你恨我吗？”
    “恨！有那么一瞬间！可是冷静下来，我就不恨了！我相信你，相信我们的感情！所以我一直在竹楼等你，我知道你会回来的！”
    “谢谢你，你让我又相信了爱情！你让我明白，爱是什么，爱一个人是可以多么的义无反顾和信任！”萱月紧紧的握着他的手，美眸中荡漾着晶莹的泪花。
    “那你可以永远在我身边，再也不要离开了吗？我害怕你离开，我害怕失去你！”星暗的声音，带着一丝祈求。他从未向任何人说过软话，萱月是唯一的一个。
    “我很想。真的很想。”她的声音都哽咽了。
    “别哭。我宁愿你捅我一刀，我也不愿你哭。”星暗深情的说道。
    “呆子，你永远都是一个呆子。永远不要对一个女人太好，知道吗？这样你会很容易受伤！”眼泪无声无息的往下流，萱月已经泣不成声。可是她拼命的忍住，不是忍住眼泪，而是忍住抽泣的声音。她不想让星暗听到，不想让他担心。
    “女人，你的眼泪使我心痛。”星暗轻轻的伸出另一只手，拭去她脸颊上的泪花。可是，泪水拭去了又往下流。
    “呆子！”
    萱月心中一阵感动，扑进了他的怀里。
    星暗紧紧的搂着她，搂着颤抖的双肩，便心满意足的仿佛搂住了全世界！
    “呆子，我能问你一个问题吗？”她从怀里挣脱出来。
    “你问。”
    “你的眼睛，是什么时候看不见的？”
    “七岁。”
    “你的嗅觉，也失去了是吗？”
    “嗯。”
    “听觉呢？”
    “如果我没有听觉，又怎么能听到你说话呢？女人，你真是个傻瓜。”他的声音，温柔的如清晨明媚的眼光。
    “你是不是有一天也会失去听觉？”想到星暗超级敏锐的听力，可以让他如正常人一般行动如常，可是有一天如果他连听力也失去了，他该怎么活下去？他本就已经这么脆弱和孤独了，老天爷真的要残忍的夺走他最后一丝希望吗？
    “你……怎么知道？”他的身躯猛然一紧。
    “这么说，是真的？”萱月在他的怀里，自然感觉到了他身体的颤抖。
    “嗯。”
    星暗虽然不情愿，但还是无奈的点点头。
				
				
				
第310章：希望你不要欺骗我
    萱月道：“没有办法化解吗？”
    星暗道：“其实我修炼了一种特殊的武功，这种武功可以让我充分的发挥出天脉武者蕴藏的巨大潜力，可是却有非常可怕的副作用。”
    萱月道：“副作用就是失去视力，嗅觉，听觉，甚至最后连记忆也失去是吗？”
    星暗薄薄的唇，紧紧抿着。这是他心中永远无法忽视的痛处！总有一天，它会到来！会夺走他的一切，甚至夺走他的记忆，包括他对她全部的爱！他不害怕失去嗅觉听觉，他只害怕失去对她的爱！
    萱月道：“你有办法阻止这一切发生吗？”
    星暗声音很沉的道：“如果有办法可以消除这种副作用，我会不惜一切！”
    萱月苍白的俏脸，绽放出一丝安慰的笑意。太后说的没错，她果然没撒谎。看来，星暗真的有机会恢复视力了！可是，这代表什么？代表她必须要离开星暗！她不明白，老天为何要这么残忍？
    “星暗。你去喝酒了是吗？”
    “嗯。”
    “喝了很多？”
    “嗯。”他不知道为何她忽然问这些，但还是老实的回答。
    “和谁一起喝酒？”
    “和……我一个人。”
    “真的吗？”
    “真的！”
    “你知道的，我宁愿你告诉我实话，也不希望你欺骗我！”
    “我没有骗你，我真的是一个人。”
    星暗有些后悔撒谎，不过现在骑虎难下，也只好将谎言进行到底。他是和蓝冰柠一起喝酒，只不过那是巧遇，而且他和蓝冰柠没有任何暧昧关系，他撒谎只是不希望萱月会胡思乱想，引起不必要的误会。
    萱月突然问道：“那蓝冰柠呢？”
    星暗惊道：“你……怎么突然提她？”
    萱月道：“她没有跟你一起喝酒吗？”
    星暗惊道：“你怎么知道的？”
    萱月带着一丝幽怨，道：“女人的直觉是很灵敏的！而且，你身上除了酒的味道，还有女人的香味。我不知道你和哪个女人一起喝酒，不过直觉告诉我，这个人是蓝冰柠。”
    星暗苦涩一笑：“你真是太厉害了。”
    “为什么骗我？”萱月有些兴师问罪的说道。
    “我只是不想引起误会。”
    “误会？你认为这是 误会吗？我从来没有过问你和蓝冰柠之间的关系，这不代表我不知道你们之间的暧昧！”
    “女人，你别激动。我和蓝冰柠之间没有任何暧昧。”
    “没有任何暧昧？那天在春香楼见面的时候，你和她之间就有一种说不清道不明的暧昧，好像她和你特别亲近一下，你以为我没有看到吗？”萱月越说越激动。
    “女人，你先别乱吃醋好吗？听我解释，我和蓝冰柠……”
    “你什么都不用说了！我最恨的便是男人撒谎和背叛！我以为你是个不一样的男人，可是没想到，天下的男人都是一样的，每个男人都是薄情寡义，喜新厌旧！”
    “你知道我不是。”星暗有些急了，急的都不知道该从何说起。
    “被我识破了还不肯承认吗？我真是瞎了眼，我还想着回来跟你道歉，我和叶采城发生了暧昧关系，心中还充满了愧疚。可是你竟然是一个这样的人！”萱月的声音，越来越激动。
    “你说什么？什么暧昧关系？”星暗一听到这个，便火了。
    “我实话告诉你吧！我已经爱上了另外一个男人，他会一心一意的对我好，他永远都不会欺骗我！”
    “叶采城么？”
    “是！就是他！”
    “他配吗？”
    “这不关你的事！总之，现在我心里爱的人是他！我昨晚和他，已经发生了夫妻关系！”
    “什么？你再说一次！”星暗的声音都在发抖！
    “我昨晚彻夜未归，你不是应该已经猜到了吗？我和他整夜都在一起，你说寡男寡女能做什么？自然是发生一些男女之间应该发生的事情！哼！真可笑，他在某方面可比你高明多了，更温柔也更有技巧！”萱月的话，刻薄的连她自己都听不下去。
    “荡妇！水*性杨花！”
    星暗怒不可遏，突然一掌拍下去！
    “啪！”
    重重的一掌，直接拍在了萱月俏脸上，苍白的脸颊左边，立刻肿胀了一个红红的掌印。
    萱月感觉火辣辣的疼，眼泪簌簌的往下掉。她不是疼的掉眼泪，而是心疼星暗。
    “呆子，我说这些话都是故意气你的啊！”
    “我这样话，是为了激怒你，让你离开我！你知道吗？你知道吗？”
    “我多么舍不得你啊！可是，只要你的眼睛能好，只要你能恢复嗅觉，保住听力，我做什么都愿意。就算让我做一个声名狼藉的坏女人我也忍了。”
    “呆子，以后我不在你身边了，你要好好保重。”
    “好好照顾自己。”
    眼泪，苦涩的往肚里吞。心中纵有千言万语，可是她却一句都说不出来。她害怕自己不够坚强，只要说出一句软话，自己就没有勇气离开星暗了！
    “女人！我再给你一次机会，你收回刚才的话！”星暗已经怒不可遏，壮健的身躯在风中瑟瑟的颤抖着。没有什么比刚才那些话更能伤害一个男人了！
    “既然话已经出口了，我就不会收回。他就是比你温柔，就是比你厉害！我喜欢跟他一起，这一辈子，我都只想跟他在一起！”萱月的心里，已经痛的在滴血。有一个声音在心底拼命的呐喊：傻瓜！我只是你一个人的女人啊，我这辈子只想跟你在一起啊！我永远都是你的！是你一个人的！
    “贱*女人！”
    “你想要男人是吗？”
    “我给你！”
    “我难道就不能让你满足吗？你还要去偷男人？当着全天下人的面让我难堪，我都忍了，你还要说这些话来伤害我吗？”
    “好！我就让你知道什么是男人！”
    星暗狂怒的吼叫，将萱月扑到在草地上，用力的撕扯她的衣服。
    “呜呜……”
    萱月没有反抗，她只是默默的流泪。她一点都不责怪星暗，而是心痛。
    星暗的唇，放肆凌乱的落在她的樱唇之上，可是感觉到压在身下的女人并没有一丝一毫的反抗，只是那柔软的樱唇冰冷的在发抖，他心中一软，紧紧的咬着牙，用力的推开了她。
    “女人，你走吧！”
    “离开太子府，去找那个让你快乐的男人！”
    “我永远都不想再见到你！”
    星暗别过脸去，他不是想避开萱月，而是不想让她看到自己在流泪。
    “你保重！”
    萱月苍白的脸颊，滑落一窜晶莹的泪水，随即一咬牙，狠心的离开！
    她的心，已经支离破碎，痛彻心扉。
				
				
				
第311章：舍不得离开星暗
    她作践自己，糟蹋自己的名声，这些她都不在乎。
    可是她真的不舍得离开星暗啊！
    可是，为了星暗能够恢复视力，她愿意一个人承受所有的苦难，一个人承受所有的罪名和指责！
    她刚一走，星暗突然仰天怒吼一声。
    “轰！”
    他一掌将前方的竹楼劈的粉碎。
    竹屑飞扬，漫天如雨零落而下。
    他们之间的爱，也随着这竹楼，烟消云散而去。
    “女人！从此我们势不两立！”
    星暗冰冷的声音，回荡着尖锐和冷酷……
    萱月彷佛是一具失去了灵魂的空洞的行尸走肉，一个人心情低落的飘荡在京城繁华的大街，她不知道自己该去哪里，该做什么。她只是一个人孤零零的飘荡着，最后不知不觉，竟然来到了前晚叶采城发现云蓓的那个破庙。
    破庙处在荒凉的山野，远近人烟罕至。
    萱月靠在云蓓呆过的角落，一个人蜷缩着疲倦的身子，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
    她的脑海中，总是忍不住的浮想星暗的点点滴滴，回想他们在一起的快乐和幸福。
    可是，她却亲手摧毁了这种幸福！
    心中好像被巨石堵住了一般难受，全身疲倦的一丝力气都没有，萱月整个人就这样傻傻的靠在角落里，悲伤的抽泣着，缓缓的流逝自己最后的力气……
    一只老鼠从她身边爬过，在她裙边饶了一圈，又灰溜溜的逃了。
    萱月任凭老鼠窜过，彷佛没看过。若是平时，她肯定一掌杀了这讨厌肮脏的小东西。可是她现在没有这个心情，两世为人，她从未如此伤心绝望过。
    “嗷”
    外面传来一声清啸。
    然后，一阵黑风扑进来，小獾便出现在她的面前。
    “主人。”小獾看着苍白而憔悴的萱月，心疼不已。
    “小獾。你来了。你终于来了。”萱月气息虚弱的抱着小獾，又痛哭抽泣起来。
    “主人，谁欺负你了？是不是星暗？我去帮你杀了他！”小獾的眼里闪过一丝狰狞和冷酷。
    “不要！”萱月紧紧的抱着越来越强壮的小獾，心里头踏实了许多。至少，还有它在自己身边，至少还有它啊！
    “主人，小獾从没见过你这样颓废！看到你这样 ，我很心疼。”小獾和她有心灵感应，当然能够体会此刻萱月心中的痛苦和难过。
    “小獾，我不想离开他。我真的不想离开他。可是我却必须这么做！”
    “主人，不管你做什么，我都会支持你的！如果谁敢欺负你，我就将他们统统杀了！这些愚蠢和平凡的人类，全部都不是好人！”小獾身上的戾气，似乎比之前几天更重了。
    “这几天你都干嘛去了？只留给我一个模棱两可的口信，害的我担心你，你这个死小獾。快说说，你都干嘛去了？”
    “那天去森林里找食……”
    突然，小獾眼睛里放出警惕的光芒，轻声道：“主人。有人来了。”
    萱月惊道：“这里很偏僻，应该没人来。”
    小獾道：“是个魔法师！而且身上的魔法波动很强烈，最少是个八阶魔法师！”
    萱月轻声道：“糟了！八阶魔法师，就算我巅峰状态也不一定能打赢，现在我这样子，就算遇到一个八阶的武士，也不是对手。我们还是赶紧走吧。”
    “想走？来不及了！”
    突然，一道炙热的气息扑面而来，门口陡然出现了一个火红的身影。
    萱月看清楚，却是一个穿着红袍的老者。
    萱月秀眉一簇，道：“你是什么人？”
    红袍老者道：“这句话应该老夫问你！你到底是什么人？来到这里想干什么？”
    萱月道：“我只是路过，在这里休息一下。”
    红袍老者冷笑道：“你以为这样就能骗过老夫？我看你和昨天出现的那个臭小子是一伙的！你们到底是什么人？竟敢打我们幽冥五老的主意？”
    萱月芳心一沉！
    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！
    她和叶采城拼命的想要找云蓓的行踪，可线索就这样送上门了!只可惜，现在她精神和体力状态都不佳，恐怕不是这个红袍老者的对手，还是先想办法逃走吧！
    她假装镇定的道：“我不知道你在说什么！我只是一个过路客，赶路乏了进来休息下！正准备离开呢！”
    她想要站起来，可是身体太虚弱，没站稳，差点摔倒下去，还好扶住了墙壁。
    红袍老者狡猾的一笑：“看来你的身体状态不太好！真是天助我也！”
    萱月脸色一变：“你想干什么？”
    红袍老者喝道：“受死吧！火炎术！”
    他做了一个奇怪的手印，嘴里咕嘟念了两句奇怪的话，空气就瞬间震动起来，发出哧哧的声音，接着，一道炙热的气流扑面而来！
    “好烫啊！”
    萱月差点昏倒过去，还好她底子深厚，才忍住了！
    “破！”
    红袍老者大吼一声！空气中炙热的气流突然凝结成一团，然后噗嗤一声，燃起了熊熊烈火。一团皮球大的火焰便飞快的朝萱月飞过来！
    果然是魔法师！
    萱月心中大惊！用力推出一掌！
    “砰！”
    强劲的斗气将迎面飞来的火球术炸开，火焰四射出去，散落一地。
    “女娃功力不错！只可惜，你碰到的是老夫！魔法师要杀你们修炼武者，实在太容易了！”
    红袍老者又凝结了一个火球，这一次，火球更大了，足足有一个水桶那么大！
    嗤嗤的火焰燃烧的空气都彷佛炸裂了一般，炙热的温度连整个破庙都彷佛在火炉上炙烤一般。
    “破！”
    红袍老者这一次更快的射出了火球！
    “糟糕！”
    萱月想要再运功，可是斗气无法提聚，毕竟太过伤心影响了体力啊！这下死定了！正当她以为自己要被火球烧焦的时候。
    突然，眼前黑影一闪！
    小獾如一座小山一般的挡在了她的身前！
    “区区兽宠也敢阻挡老夫的火球，简直是不知死活！”红袍老者冷笑着。
    “砰！”
    火球重重的砸在了小獾的身上，瞬间，火球爆炸开来，一团巨大的火焰吞没了小獾的全部身躯。
    “小獾！”
    萱月大叫一声，心中一急，吐出一口血。她已经虚弱的连自保都成问题了。
    熊熊的火苗跳跃着，里面突然淡然的走出来一个黑色的坚定的身影。
    正是夜枭形态的小獾。只是现在的小獾已经身形巨大，比萱月还要高出一个头，即使是一只夜枭，也太过威猛巨大了。
    红袍老者见状，惊道：“这……这怎么可能？老夫的火球竟然伤不了一个低级的畜生？”
				
				
				
第312章：差一点连累了小獾
    小獾突然开口说道：“区区八阶火系魔法师，也敢班门弄斧？”声音冷酷而不屑。竟然是吐出了人言。
    萱月惊呆了！
    这家伙，前几天不是只能用心灵交流和自己一个人说话吗？这才几天的时间，它竟然能够进化出语言能力了？而且，它的体型也分明长大了许多啊！这几天，它到底经历了什么？
    红袍老者怒道：“你敢小看一个八阶魔法师？死在老夫手下的九阶修炼武者多不胜数，哼！看招！八级火炎术！”
    他用尽全部魔法能量，凝结出八个巨大的火球，然后八个火球汇合成为一个巨大无比的终极火球！
    整个破庙都被灼烧的嗤嗤作响，萱月也感觉自己的毛发和肌肤都要被烧焦了！
    这老头，实在太厉害了！
    她不知道小獾能不能应付，做好了准备，只要小獾有危险，就算拼着自己走火入魔斗气反噬，也要发出最后一击，偷袭红袍老者！
    小獾显然非常的镇定，健壮而黑色的兽身表面流转着某种奇怪的能量，它一步步的靠近红袍老者！
    “破！”
    红袍老者大吼一声！
    巨大的火球瞬间将小獾吞噬！
    “破！”
    突然，火焰中的小獾也大吼一声！
    诡异的一幕发生了！
    那巨大的火球，竟然朝反方向飞了出去！
    “啊！”
    红袍老者惨叫一声，随即便淹没在火海中！一瞬间，他便化为了灰烬，尸骨无存！
    “留他活口！”
    萱月大喊一声，却已经晚了！
    火球燃尽了红袍老者的尸体，也很快消散不见，只剩下空气中还残留的焦炭味。
    小獾来到萱月的身边，道：“主人。对不起，我刚有些心急了。”
    萱月道：“不怪你！我应该早些告诉你，我说的时候已经晚了。不过只要你没事就好了！留不留活口都算了，反正总算是有一些线索了！”
    小獾道：“什么线索？”
    萱月便将云蓓的事情详细的说了一遍。
    小獾听完了之后，懊悔的道：“这么说这个老头肯定知道云蓓的下落？说不定那个墨袍老者，就是和这个红袍老者是一起的？”
    萱月点点头：“刚才这老头自称是幽冥五老。如果我没猜错的话 ，那个墨袍老者，和这个红袍老头，应该都是幽冥五老之一。既然知道了他们的身份，也总算是有一些线索了。只要跟着他们的身份查下去，我相信很快就会有结果的！”
    “主人。你要追查云蓓的下落，就一定要振作起来。感情的一时失意算得了什么？可是为了伤心难过，而差点连自己的性命都丢了，就太不值得了！”小獾的话，有些责怪的味道。它可从来没见过主人这么颓废和伤心过。
    “你说的对！我一定要振作！就算没有星暗我也要好好的活下去！我可以将这份感情深深的埋藏在心里，反正一年的时间很快就过去了！现在最重要的事情，就是找到云蓓！”萱月是个冷静而理智的人，虽然在感情方面是一个新手，而且是一个死脑筋的新手。可是一旦跳脱开了感情的羁绊，她又变回了那个冷静睿智的顶级杀手！
    而让她跳脱出来的，是刚才那惊险的一幕！
    刚才她差一点连累了小獾！如果不是小獾打败了红袍老者，只怕现在她和小獾都已经死了！
    “好！小獾，我答应你，我要振作起来！不过，我得先休息一下，太虚弱了！”
    “主人，你上来！”
    小獾突然趴了下来，四肢都撑在地上，那尖长的爪子缩短成为厚实的蹄爪。
    “小獾你……”萱月惊呆了！
    “上来吧！我是你的专属座驾！”
    “你不是夜枭吗？怎么变成一只黑豹了？而且还是一只巨大的黑豹？”萱月有些不敢置信。她曾经猎杀过很多非洲黑豹，对黑豹十分熟悉。眼前的小獾，看上去分明就是一只十分强壮而威猛的黑豹，几乎一模一样！
    “你知道什么是夜枭吗？”
    “不知道。”萱月摇摇头。
    “夜枭本来就有四种形态。黑豹的奔跑能力，鹰的飞行能力，鬼魅的潜伏能力，人类的语言能力！我现在已经有其中两种能力了！”
    “难怪你现在能说人言了！”
    “主人，上来！让你试试黑豹的奔跑能力！”
    “好！”
    萱月颇有些兴奋的坐了上去！她猎杀过很多黑豹，可是却还没有像骑马一样骑过黑豹呢！
    “坐稳了！”
    小獾就好像一只威猛而矫捷的黑豹，一阵风似的窜了出去！
    “哇！小獾！你好帅啊！”萱月感受着风从耳边吹过的畅快，郁闷和低落的心情一扫而空！
    “再试试更快的速度！”
    小獾已经快的好像一台动力凶猛的跑车，强劲的肌肉和骨骼催动着极大的力量往前飞射而去！快如闪电！
    “小獾，以后你还是当一只黑豹好了。黑豹可真帅，而且这样还能够避免引人注目！”
    “主人怎么说我就怎么做。”
    小獾跑的太快，说话的声音根本听不到，萱月只能用心灵交流和小獾交谈。
    很快，小獾驮着萱月来到了城门口。
    城门口的守卫看到一个脸色苍白的小女孩骑着一只凶猛的黑豹过来，吓了一跳，却死活不让她进城。理由是黑豹是低级而凶猛的野兽，随意放进去伤及无辜。
    萱月用心灵感应说道：“小獾！冲进去！”
    “我正有此意！”
    小獾突然狂吼一声，用力的窜出老高，从哪些守卫的头顶跳过，然后一阵风似的的跑开了老远。
    “快追！”
    “别让她跑了！”
    守卫反应过来要去追赶的时候，却发现早已经不见了踪影！
    “哈哈！小獾，你还厉害了！真痛快！”这么一闹，萱月的心情开朗了起来。
    “主人，只要你不颓废，让小獾做什么都行。”
    “你这家伙，闭嘴！小心老娘抽你！”
    “这才是我的主人啊！粗鲁，凶狠，无情无义啊！”
    “你再说，信不信真的揍你？”
    “主人，我说笑的！你是世界上最美最温柔的主人！”小獾笑嘻嘻的认输。它可不傻，惹怒了萱月，它知道有什么后果。过去凄惨的一幕一幕，还在眼前浮现呢！
    “小獾，你这几天到底干什么去了？”
    “出去找食的时候，遇到一些契机，然后去历练了一番。完成之后本想去城里找你，可是感应到你很伤心，就跟着感觉去了破庙找你！”
    “幸亏你及时赶到，要不我一个人遇到那个魔法师，肯定被烧焦了！”
    “一个小小的八阶魔法师还敢放肆，对我主人不敬？他是活腻了！”
				
				
				
第313章：还不到说的时候
    “小獾，你的口气很大啊！你老实告诉我，你到底历练了一些什么？我感觉你比前几天又强大了许多！现在，你身上的气息连我都看不透了！”
    “主人，你别逼我好吗？”
    “你如果真把我当主人的话，就赶紧说！吞吞吐吐，想挨揍吗？”
    “主人，我变得更强大，你会不会对我产生害怕和恐惧？会不会不再喜欢我了？”小獾突然有些严肃的问。
    “当然不会。你永远都是我的小獾，虽然你现在长大了，不过你狡猾，贪吃，爱睡，无赖的这些个性都还在啊。只不过多了一些杀气而已。不过我知道你是不会伤害我，所以我怎么会对你产生害怕呢？”
    “主人，你要记住。小獾永远永远都不会伤害你的！”
    “我知道。”
    “那您就别再逼我了好吗？有些事情，还不到说的时候！时间到了，您自然就知道是怎么回事了！”
    “好吧。我答应你。”
    萱月知道不能强人所难，她自己身上就有太多的秘密呢，又怎么能去勉强别人？只是，她很惊叹和好奇小獾的实力，现在到底到了什么程度？一个八阶的魔法师，足以胜过一个九阶初期的修炼武者了！可是，小獾似乎完全没将八阶魔法师放在眼里！这么说，九阶初期的武者，它也没放在眼里！
    它究竟是什么来历？为何会有这么强大而恐怖的实力？可是据它自己所说，它一共要完成九次进化，现在仅仅是第二次的进化。第二次就已经这么厉害了，那第三次，第四次，甚至是第八次第九次呢？小獾会进化成什么？进化到什么程度？
    她有些不敢相信！
    或许，她终于有些明白，小獾一直不肯吐露实情，是真的为了她好。也许有些事情，她现在还接受不了。
    萱月带着黑豹形态的小獾进城，果然低调了许多。虽然很多人看到一个美女骑着一头黑豹都很惊讶，赞美女孩的美丽脱俗，也惊叹黑豹的矫健和威猛，可是毕竟这都只是普通的赞美，而不是那种惊吓和恐惧了！
    就好像只是看到有人骑着一头骏马！或者是女人上街看到一件漂亮衣服！
    萱月找了一件普通的客栈， 吃饱了之后又洗了个热水澡，换上了一身干净的衣裳，整个人看上去容光焕发，精神奕奕，就好像完全变成了另外一个人。如果不是她清冷的美眸中，仍旧无法褪去的难过和痛苦，她现在看上去就和以前没有任何分别。只是随着岁月的增加，她年纪渐渐长大，身材更完美了些，身上也散发出一种天生的女人妩媚气质。
    萱月投入客栈的第二天，萧正南就找来了。
    见到萧正南，萱月还是很惊讶的。
    “你来做什么？还带了这么多人？”萱月看到门外站着的几排笔直的士兵，秀眉蹙了起来。
    萧正南道：“太子妃娘娘……”
    萱月道：“别叫我太子妃，也别叫我娘娘。从今以后，我是夜修罗！魔族妖女夜修罗！如果你把我当朋友，就叫一声夜姑娘！如果你就叫我夜修罗也行！”
    萧正南尴尬的道：“夜姑娘！”他当然不敢直接叫夜修罗。
    萱月道：“你来做什么？”
    萧正南道：“我知道夜姑娘在这家客栈，特意来见您的！”
    萱月警惕的问道：“你怎么知道我在这里？”
    萧正南道：“我和曹昊天派人很多人在京城搜索，只要有太子妃……有夜姑娘和叶采城的下落，就马上会有人向我们汇报！其实昨天夜姑娘来投栈的时候，我们就收到消息了。只是昨天夜姑娘状态不太好，我不敢贸然打扰！”
    萱月淡淡一笑：“你还真是懂得做人！如果你做官有做人这么精明就好了！”
    萧正南苦笑道：“其实，今天我就是为了这件事而来的！”
    萱月道：“你想说什么？”
    萧正南道：“我今天来找夜姑娘，就是想告诉姑娘，我打算辞掉羽林军的官职。”
    “为什么？”
    听到这句话，萱月显然有些惊讶。她知道萧正南一直都有不错的军功和才能，武功也非常高，但是因为不太会巴结关系，又没有强硬的后台，所以在军中一直郁郁不得志。星暗让他掌管羽林军，是对他的看重。对萧正南来说，也是一次施展自己才能的好机会。
    萧正南解释道：“当初我跪下发过誓，我愿意为夜姑娘赴汤蹈火，誓死效忠！现在夜姑娘既然不是太子妃了，我也不想留在太子府了！”
    萱月道：“你这又何必？”她心想，这个萧正南倒算是有情有义，没有落井下石。
    萧正南道：“我说过，我愿意追随的人是夜姑娘你！当初赏识我的人，也是夜姑娘你！夜姑娘是太子妃，我就是太子府的人！夜姑娘走到哪里，我萧正南就跟到哪里！”
    “不用了！你还是当你的羽林军大将军吧！”
    “夜姑娘，我心意已决！求你成全我！”说完，萧正南噗通一声跪了下来！
    “你先起来再说！一个大将军，给我一个无名无分的小女子下跪，像什么样子？”
    “姑娘不成全我，我绝不起来！”
    “好吧！你先起来再说吧！”
    萱月知道，看样子这个萧正南是铁了心，不会轻易回头了！
    萧正南笑着站起来：“多谢姑娘成全！不知道夜姑娘以后有什么打算？我萧正南愿为姑娘马前卒，做什么都绝无怨言！”
    萱月道：“你真的决定效忠我，而不是太子？”
    萧正南点点头：“当然！我早就说过了，我追随的是夜姑娘你！”
    萱月道：“我说的话，你愿意听吗？”
    “当然愿意！夜姑娘有什么吩咐，只管说。”
    “我要你继续当这个羽林军大将军！”
    “啊！姑娘你……”
    “你先听我说完！”
    “是！”
    萧正南表现的很听话，他是个军人出身，一旦认定了自己的准则，就会毫不犹豫的做下去！
    萱月道：“你应该知道我和太子闹翻了吧？”
    萧正南点点头，道：“现在全京城都知道了。”
    “好事不出门坏事传千里！没想到这么快就传遍了京城！”萱月有些自嘲的笑了笑，心想这样也好。起码太后那老巫婆应该知道自己离开星暗了，那么也就表示交易已经开始生效了！如果一年后，她没有治好星暗的眼睛，她一定会让她死的很惨很惨！
    “夜姑娘不用太介意别人的闲言闲语，这些八卦新闻，过几天人们就会淡忘了。”
				
				
				
第314章：他对你很忠心
    “谢谢你的安慰，我没放在心上。”萱月为了星暗，被人说几句闲话倒真是没放在心上。
    “夜姑娘，刚才你说让我继续留在羽林军，是为何？”
    “我和太子闹翻了！说不定太子心中会记恨我，会暗中对付我也说不定。你继续留在太子分边，留在羽林军，一来可以成为太子亲近的人，随时知道太子的动向。二来一旦遇到什么关键事情，你手中有兵权也方便行事。谁让我得罪的人多呢。丞相府恨我入骨，太子府也容不下我，在京城我恐怕寸步难行了！”
    “夜姑娘，我明白了！我一定会暗中监视太子府和丞相府的一举一动，一旦有什么风吹草动，我就会给你通风报信。”萧正南一点就透。
    “嗯。我就指望你了！希望我不会有一天横尸街头！”萱月有些戏谑的说。她并不需要萧正南为她做什么。只是，这么忠心而且有才能的人，她希望萧正南能够留在星暗的身边，辅佐星暗，保护星暗。她不在星暗身边了，能留一个人在星暗身边也不错。最起码，可以随时知道星暗的动向和近况。
    萧正南没有怀疑，相信了萱月的话。萱月又交代了几句，他才带人离开了！
    “主人，他对你很忠心，这个人资质也不错。”小獾用心灵感应说道。
    “我知道。”
    “那你为何不留下他？”
    “我身边有你就足够了！星暗比我更需要这样忠心可靠的人！”
    “主人的心里，永远都将他放在第一位。”小獾的语气，有些难以察觉的异样。
    萧正南走了没多久，叶采城就来了。
    看到萱月身边的黑豹，叶采城愣了一下，但很快就看出来了：“它是小獾？”
    萱月点点头。暗暗佩服叶采城眼力过人。
    叶采城啧啧称奇：“早就听闻夜宵拥有四大变幻能力，果然名不虚传啊！你这兽宠将来必定名震天下！”他虽然不知道小獾的来历，也没见识过小獾的实力，却隐约觉得小獾绝不普通，也算是非常有见识和前瞻性了。
    萱月不想话题缠绕在小獾身上，道：“你是怎么找到我的？”
    叶采城笑道：“你忘记我风流书生叶采城是京城百晓生吗？”
    萱月笑骂：“你是京城大骗子才对！不但骗了很多良家妇女的感情，还 骗了全京城的人，假装不会武功！”
    叶采城道：“最近还骗了一个美若天仙的太子妃娘娘跟我跑了！”
    萱月道：“你再胡说我可生气了！”
    叶采城道：“可不是我胡说！现在全京城都在传呢！你知道人们说什么吗？”
    萱月摇摇头。
    叶采城道：“京城传闻太子妃娘娘水*性杨花，和贱淫书生叶采城男娼女盗，暗渡成仓，做出了不守妇道之事，已经被太子扫地出门。”
    萱月脸色一怒：“谁敢这么胡说八道？”
    叶采城一脸无辜：“真不是我说的。现在全京城都是这么传，不信你自己随便找个人问问。不过据说，这消息是从太子府传出来的！”
    “太子府？”萱月想起来，自己只和星暗一个人说过跟叶采城有染，没想到这事就传了出来。叶采城怀疑星暗也是有道理的。不过萱月却相信星暗，绝对不会这样做。
    “你的样子好像不信？”叶采城道。
    “太子府的人都是我一手提拔的，他们不会这样做。”
    “如果是他，授意的呢？”叶采城重点强调他，显然萱月知道这个他是谁。
    “他也不会在和睦做。就算我伤他再深，他也不会伤害我一点点。”萱月很淡定的说。
    “任何男人遇到这种事，都不可能做到淡然，也没有这种胸襟可以容忍。”
    “他是星暗！”
    萱月知道星暗是一个什么人，即使现在和他分开了，对他的信任也丝毫没有减少。
    叶采城苦笑道：“你这么淡然冷静，看来是一点都不在乎自己的名声了？只是可怜了我！”
    萱月道：“你怎么可怜了？”
    叶采城道：“我跟着你一起被骂了啊！你是淫*妇，我是奸*夫啊！大家骂的是我们两个人！其实我什么都没做过，你说我冤枉不冤枉啊？”
    萱月笑骂：“你活该！谁叫你在太子大婚的当天把他的新娘子给拐跑了，没拉你去浸猪笼就是便宜你了！”
    “你还幸灾乐祸？”
    “谁叫你故意把我骗出来，害我成不了亲？”
    “你不是说不怪我吗？”
    “我是不怪你！可不表示我就要同情你啊！你呀，这是活该，报应！”
    “你就不能有一点点同情心？我原来是万人敬仰人见人爱的英俊书生，结果现在变成了贱淫书生，被千夫所骂！昨天更可恶，还被一个无赖缠上了，非要跟我比武！我和他打了一场，后来围观的人太多，就没打下去。他还约定今天晚上跟我在春香楼一决生死！”
    “一决生死这么严重？他跟你有杀父之仇吗？”
    “我压根不认识这人！他就是一个疯子！可偏偏却是一个武功很高强的疯子！”叶采城有些苦笑的说道。
    “你不认识他，他怎么可能跟你一决生死？天下也没这么疯癫的人吧？你显然是说谎骗我啊！”萱月摇头说道。
    “我真没骗你！绝对没有骗你！我真的遇到这么一个疯子了！”
    “他叫什么名字？”
    “宋剑疯！”
    “噗嗤！”萱月突然一口茶全喷了出来，随即一脸幸灾乐祸的看着叶采城，俏皮的嫣然一笑：“你惨了！”
    叶采城好奇的问道：“你认识这个人吗？”
    萱月道：“这个家伙出了名的胡搅蛮缠，你怎么就惹上他了呢？”
    叶采城一脸无辜：“这一次我真的很无奈。我压根就不认识他，怎么会招惹他呢？”
    萱月浅笑道：“说不得你是骗了人家家里什么姐姐妹妹的，所以现在人家来找你报仇来了！如果你要是不想招惹他，就别去赴约比武。”
    “那可不行！我叶采城现在虽然臭名昭著了，也还是叶采城！别人惹上门，我绝对不能退缩！就算他再厉害，今天我也去定了！”叶采城英俊的面庞有几分干脆和坚毅，显然他很受苦恼，但也不打算退缩。
    “那我陪你一起去吧。”萱月不动声色的说道。
    “那是最好，现在就动身。我来结账。”
    叶采城大喜。他知道萱月的武功，有她在一旁掠阵，自己便多了几分胜算。他倒不是怕了那个疯子，只是正常人都不想和疯子斗啊，这种无谓的麻烦事，能免则免。
    两人带着小獾来到了春香楼，天才刚入黑，春香楼便已经客流不息，红灯高挂。最近连续发生了几件大事，似乎丝毫没有春香楼的生意，任何时候都是客似云来。
    叶采城和萱月刚刚踏进春香楼，便感觉到一阵凌厉的剑风迎面袭来！
				
				
				
第315章：是恨，还是感激？
    “躲开！”
    叶采城大叫一声，推开萱月，自己却朝着剑风迎了上去。其实，他这么做有些多余，因为那剑气本来是只是冲着他一个人来的。只是危急之下，他没有考虑太多，本能的先将萱月推开了去。萱月当然明白这一点，心中对叶采城有所改观。
    嘴上说不怪他，可是心中的怨念，是怎么都少不了的。
    其实不是他在婚礼上那么一闹，现在她已经是堂堂正正的太子妃了啊！太后也不会趁虚而入，逼迫她和星暗分开。
    可是，如果没有叶采城这么一闹，她永远都不知道星暗的眼睛原来还有复原的可能！从这个角度说，她反而还要感激叶采城！
    到底是恨，还是感激？
    或许这是一件很矛盾的事情！有时候，人的心里总是存在着矛盾的两面！所以有一句话叫做，爱之深恨之切！也许就是这个意思了！
    不过，不管是爱也好，恨也好。刚才叶采城本能的推开萱月这一个细微的工作，已经让萱月彻底的原谅了他！
    叶采城不是一个简单的人，他的身份和武功都隐藏的很深，这一点是毋庸置疑的。而且萱月总感觉他的身上，有一种非常说不清的感觉，就好像是一个隐藏的炸弹，随时都要爆炸一般。但是，这只是她处于杀手的直觉，而没有什么证明。
    但他毕竟对自己是没有任何的私心和歹意，萱月忽然明白了，自己永远都不可能把叶采城当做真正的敌人！可是，如果有一天叶采城成为星暗的敌人呢？
    我为什么会这样想呢？
    星暗和叶采城之间，压根就没什么联系。难道因为星暗阻止了几次叶采城暗杀重离，就会成为敌人吗？这有些牵强了吧？
    萱月阻止自己胡思乱想，看到大堂里刀光剑影打的激烈，不由得花容失色！
    “这家伙，剑法精进了这么多？这才一个月不见啊！”
    萱月心中，很是震撼！
    叶采城正被一个用剑高手纠缠在一起，而且显然这个高手剑法非常精妙，叶采城被逼的险象环生。尤其是对方手里那把厚重锋利的铁剑，简直是削铁如泥！剑气所到之处，桌椅墙壁全部哗啦啦的 碎落一地！
    这个人不是宋剑疯却还是谁？
    “你这人怎么这么胡搅蛮缠啊？就算约好了比武，也要公平决斗！你这样偷袭算什么英雄？”叶采城虽然狼狈，可毕竟功力摆在那里，也没落太多的下风。只是从他狼狈的动作来看，显然被宋剑疯逼的有些手忙脚乱。
    “打架还有这么多废话！”宋剑疯的剑招，越来越快。
    “你手里拿着宝剑，我却还没兵器呢！”叶采城叫苦不迭！对方武功高强也就算了，手里还是一把锋利无比的绝世宝剑！任何东西只要轻轻的被他的剑削一下，就马上断为两截，这样打下去，很快他就会露出破绽，自己被砍成两截了。
    “你说的有道理！这样吧，给你一分钟的时间找兵器，顺便让你休息一下！”宋剑疯突然收剑，停止了攻击！
    “这一会儿我去哪里找趁手的兵器？”叶采城嘀咕的抱怨。
    “那关我什么事？这地上有很多东西啊，你可以拿桌脚当武器，筷子也行，还有碎碗片也是锋利的武器啊！真正的高手，手中无器，心中有器，任何兵器在手都是一样的！这才是高手的境界！”宋剑疯说的煞有介事。
    “阁下怎么不放下宝剑，拿筷子当武器？手中无剑，心中有剑也是一样的啊！”
    萱月笑骂着走了上去。
    叶采城赶紧拦住她，道：“夜，别过来。这个人是个疯子！”
    “你他娘才是疯子呢！”宋剑疯笑嘻嘻的骂着，随即走上前两步。
    “你想干什么？”叶采城警惕的道。
    “徒儿拜见美人师父！”宋剑疯笑着给她跪下了。
    萱月啐道：“没你这种丢人现眼的徒弟，这么多人看着，你跪什么跪？”
    宋剑疯站起来笑道：“徒儿这不是为了给师父制造一点威严和面子吗？为了师父的面子，我个人的面子就不重要的啊！”
    萱月道：“就你能折腾！”
    叶采城目瞪口呆的看着这两人，愣了老半天才惊呆的说道：“他……他是你的徒弟吗？”
    萱月点点头：“一不小心就被他缠上了，至今无法摆脱！如果叶大才子能够帮我把他给杀了，那我就感激不尽了。”
    宋剑疯立即叫道：“美人师父，你也太黑心了吧？我千里迢迢的赶来京城相助你，在路上就听到很多关于你的传闻，还知道这个姓叶的小子欺负你了，我为了给师父你出头，专程找他麻烦为您报仇呢！你就这样对我这个孝顺的好徒弟啊？”
    萱月笑骂道：“报个屁仇啊！你师父我还没死呢！”
    宋剑疯也笑盈盈的道：“顺便找这小子验证一下剑法嘛！最近练功有些心得，难得找人过过招！”
    “噗！”
    叶采城差点气昏了！
    他自己已经够无赖了，可是今天他终于算是见识到了什么叫做真正的无赖！敢情他根本就不是疯子，而是一个神经病！为了找他练招，就要立下生死决斗？这家伙到底是真傻还是假疯？不过从他和萱月之间的对话来看，这家伙应该本身就是有点疯疯癫癫，他只是很好奇，萱月怎么可能会有一个这样的徒弟？而且，这个徒弟虽然英俊威武，可是怎么看也有三十岁了吧？叫一个十几岁的小女孩当师傅，这也太老了一点吧？
    萱月也点头微笑：“你的剑法不错！不过，你这剑更不错！”
    “当然，是我美人儿师傅送给我的礼物，能差吗？师傅，要不里面说话去？这里人多嘴杂，可不太方便！我已经定了天字一号房呢！”
    “去死！当徒弟的居然带师傅去开房啊？”
    “我倒是愿意为师傅奉献自己，就怕美人儿师傅瞧不上我！”宋剑疯一脸认真的说道。
    “算你有自知之明！”
    萱月见到这胡搅蛮缠的家伙，心情突然开朗了起来。其实她的心里，也没有当宋剑疯那么亲密和信任，这小子虽然忠心可靠，只不过行事疯疯癫癫，连她这个师父都感到头疼。萱月当初收这个徒弟就是被逼的，他拜师也不是什么单纯的目的，一半是为了玄铁和学习剑法，另一半应该是佩服萱月的武功。
    只是这一次见到宋剑疯，萱月却有一种见到亲人一般的亲切感。原本低落的心情，也快速的回复了许多。
				
				
				
第316章：真是个小人
    叶采城硬着头皮，跟着两人进了厢房。这时，看热闹的人才散了去。
    他们刚走进厢房，还没来得及叫伙计上酒上菜，酒楼的老板李长生就亲自上门了。
    萱月来过春香楼好几次了，自然见过李长生，只是对这个人不太熟悉。叶采城也是春香楼的常客，和李长生关系也不错，见到李长生，就主动打了招呼。
    “夜姑娘，叶公子，你们两位大爷真是能折腾啊！这才刚入夜呢，你们就把我春香楼闹成这样，今晚恐怕生意要受到影响了啊！”李长生一脸的苦闷。
    叶采城笑道：“全京城谁不知道你这春香楼是生意最好的酒楼？你这里出事还少了吗？哪一件事不是大事？可从没见你的生意受到影响啊！李老板如果是想要找人赔偿你的桌椅碗筷的话，就直说好了！”他虽然是带着笑意说话，不过仔细品味就能发现其中有不满和轻蔑。李长生这人，根本就是个逐利的商人，彻彻底底的商人。
    李长生被当面拆穿了，脸有些红，反而不好意思的道：“哪里！哪里！叶公子太瞧不起我李长生了！别说冲着你叶公子的面子，就算是冲着夜姑娘的面子，我也不敢让两位赔钱啊？这些桌椅才多少钱呢？”
    萱月盈盈笑道：“虽然是小钱，可也不能让李老板破费啊！毕竟这事是我们不对，在这里打架闹事还打坏了很多东西，这样吧，李老板让伙计算算这些损坏的东西一共多少钱，然后将账目算到房间上面，到时候一并结账，可好？”
    “好！好！多谢夜姑娘！”李长生知道夜修罗是前太子妃，而且和曹昊天萧正南等公子哥关系极好，所以也不敢得罪。他只是一个商人，要在京城安稳的做生意，就要做到八面玲珑。
    “真是个小人！”
    宋剑疯骂道！
    “他才刚走呢！你就不怕他听到吗？”萱月微微一笑。
    “老子就是要让他听到！如果不是给美人师父面子，老子才不来这破酒楼！没有拆了他的酒楼，已经是很给他面子了，居然还敢来要赔偿？”宋剑疯显然很不爽。不过刚才他一句话都没说，萱月在场的时候，他很清楚自己的定位。他只是萱月的 徒弟。
    叶采城淡淡一笑：“李长生这人不坏，做生意八面玲珑是免不了的，这些桌椅虽然是小钱，可一家酒楼也经不起每个人都这么折腾啊！你以为他一个大老板，真的愿意为了这几个小钱来给我们几个人唱奴脸吗？他只不过是要做做样子，不管谁砸了酒楼的东西，都要赔偿！钱是小事，规矩是大事！”
    萱月道：“这样看来，这个李长生倒是有些手段！”
    叶采城道：“当然！这春香楼是京城四大酒楼里面唯一一个没有深厚背景的，他能够安稳的在这里开酒楼，没有些非常手段和智慧，恐怕早就关门大吉了！”
    萱月听到叶采城这么说，忽然想到了德云楼的周德云。他不就是一个典型的悲惨的例子吗？
    “小獾。你想吃什么？我让伙计给送来。”萱月摸了摸小獾的额头，这家伙跟了自己一天，还没吃东西呢！
    “烧鸡！”小獾用心灵感应说道。
    它虽然已经会说人言了，不过却不打算招摇。没有必要的时候，它依然是选择用心灵感应和萱月交流。
    “好。我叫人送烧鸡过来！”
    “二十只！”
    小獾补充的说道。
    “你这家伙胃口真大啊！”萱月笑盈盈的说。然后，她叫来伙计，点了酒菜。
    宋剑疯看到萱月点了二十只烧鸡，吓得脸都绿了：“美人师父，虽然失恋了，要化悲痛为食欲。可是你也不能一次吃二十只烧鸡啊！这样吃下去，你的完美身材恐怕要变形了啊！”
    萱月啐道：“胡说八道什么！是给小獾的！”
    宋剑疯看着她身边的黑豹，目瞪口呆的道：“它是小獾？”
    萱月道：“你都认不出来了吗？”
    宋剑疯傻笑道：“还真没认出来！这家伙，每次见它都有很大的变化啊！这次居然变成了一只黑豹！真威武啊！”
    萱月笑道：“你和小獾很久没联络感情了，要不吃饭之后，你带它出去溜溜？”
    “别！千万别！师父，可不带这么整人的啊！”
    宋剑疯一听傻了！
    要他带小獾出去溜溜？这不是要他的命吗？过去他带小獾出去溜溜吃泥巴的事情，他还心有余悸呢！他可伺候不起这小祖宗啊！
    萱月道：“你不是说我失恋了吗？失恋的人心情都不好，而且会有一点心理扭曲，看到你被折腾，我才高兴呢！”
    宋剑疯硬着头皮道：“如果师父你能高兴的话，那我就舍命陪君子吧！”
    叶采城道：“你们在说什么啊？不就是陪小獾去散散步吗？至于说的好像赴刑场一样吗？”
    “那你去！”
    宋剑疯瞪了他一眼，真是站着说话不腰疼啊！
    叶采城道：“我去就我去！”
    萱月微笑道：“叶公子不会想去的！算了，先别说这事了！宋剑疯，你这家伙到底怎么回事？不是说过三五天就来京城跟我汇合的吗？你自己数数，这都过去多少天了？”
    宋剑疯道：“师父，真是对不起啊！我也是没有办法的事情！”
    萱月道：“我正在听你解释呢！你要是不说出一个道理来，我就把你逐出师门！”
    宋剑疯脸色一变，道：“千万别！那我可活不了了啊！是这样的，我去找铸剑师取剑之前，就在铸剑谷外面住了几天，反正无聊就修炼师父教我的武功。没想到，修炼了几天就有很多新的领悟。拿到宝剑之后，我就更加如虎添翼，练功练的废寝忘食，就这样不知不觉的过去了一个月。我的武功进步神速，一个月的精进超过了过去三年啊！师父，您真是我的再生父母！”
    “去死！我可生不出你这样疯疯癫癫的儿子！”萱月其实早就猜到一些了！这次见到宋剑疯，他的武功的确进步了许多！过去，他才七阶巅峰的功力，配合精妙的青蛇剑法，顶多也就是个八阶中期的实力。如果有宝剑在手，彻底的发挥出青蛇剑法的威力，或许有和八阶巅峰境界高手一战的实力！可是，毕竟他还是一个七阶高手而已。功力差了，实力的差距就是摆在那里了！
    可这一次，他居然轻松的和叶采城打了一个平手！虽然说他有些偷袭和占据先机的原因，可是从他的剑法和功力来看，即使两个人是公平决斗，宋剑疯也不会落在下风了！
				
				
				
第317章：谁叫你胡说八道
    功力依然比不上叶采城，但剑法和宝剑的威力足以弥补功力的不足了！
    他现在，已经拥有足够和九阶高手一战的实力了！这家伙，果然是进步神速！难怪他一副洋洋得意的样子！
    “师父，我告诉你一个好消息，现在我已经达到八阶中期的境界了！”宋剑疯是个武痴，说话的时候丝毫不顾忌自己的德行，高兴的尾巴都翘天上去了！
    萱月啐道：“你也不知道害羞！叶采城好歹也是个九阶高手，你这个八阶中期也好意思吹牛皮！”
    宋剑疯笑嘻嘻的道：“我老宋一向喜欢越级挑战！九阶怎么了？现在我老宋还不把九阶放在眼里呢？”
    叶采城一听到这话，脸瞬间拉黑了。
    他发现自己的无赖和这个家伙比起来，简直就是小巫见大巫啊！如果是换了别人这样小看九阶高手，就算是叶采城也说不定也要上去过过招了，可是宋剑疯这瘟神，他可不敢冲动！惹了他，就是惹了一身骚啊！
    他没说话，宋剑疯却已经看到他的脸色变化了：“怎么了？哥们你不服气啊？要不我们再打一场？反正刚才还没有打的尽兴呢！你欺负俺老宋不要紧，可是你欺负俺老宋最敬重的美人师父，我老宋可咽不下这口气！”
    萱月拍了他一脑袋：“你胡说什么呢？他是我朋友，什么时候欺负我了？”
    宋剑疯摸摸脑袋，道：“师父，疼！”
    萱月怒道：“活该！谁叫你胡说八道！”
    宋剑疯道：“我听别人说的啊！现在京城每个人都在流传，说叶采城拐跑了新任太子妃，害的太子妃成为千夫所指万人唾骂的荡妇！师父，你眼睛很大，可别瞪着俺老宋。这话不是我说的，我是听别人说的！”
    萱月美眸瞪圆了，怒视着他：“你再胡说就滚出京城去！”
    宋剑疯一副无赖样子，笑嘻嘻的说道：“师父，京城又不是你的！”
    萱月气的娇躯发抖，她可真是拿这家伙没办法，不过很快，她有了主意。美眸的目光，盯在了宋剑疯旁边的那把通体黝黑的铁剑之上。
    “你这剑不错啊！”萱月赞叹的道。
    “美人师父，你的语气，怎么听 起来好像在打什么坏主意啊？”宋剑疯警惕的把剑揽到了怀里。
    “这剑，值不少钱吧？嘿嘿！”萱月笑了，笑的充满了邪恶的味道。
    “师父，这剑，是您老人家送给我的啊，您可千万不能打它的主意！它可比我老宋的命还重要！”宋剑疯一下子慌了！他的武功，有一半全凭着这把神兵利器呢！
    “刚才你不是打坏了人家很多东西吗？刚好这把剑，就当做赔偿了！恩，这个办法好！”
    “师父！这不公平！打架是两个人的事情，为什么要我赔偿啊？”宋剑疯抗议。
    “叶采城手里没有武器，他也没打坏什么啊！都是你一个人打坏的，不信你自己去看看，都是你这把锋利的剑砍断的！”
    “这……”
    宋剑疯无语了。这么一说起来，还真的是如此呢！刚才他威风凛凛，剑气所到之处，摧枯拉朽，无坚不摧！可是现在看来，他可后悔死了！师父居然敢把主意打到他的宝剑上了！
    “师父，美人儿师父，求求您了。我错了还不行吗？我真的错了我以后再也不敢跟您老人家顶嘴了！你就放过我这一次行不行？”宋剑疯哀求的许久，最后干脆把心一横，泼皮一样的道：“反正想要我的剑没门。要就把我的命拿走吧！”
    萱月笑盈盈的看着他，不说话。她永远都知道宋剑疯的死穴在哪里！这家伙，就是个剑痴！剑和剑法，永远都是他的死穴！
    叶采城当然知道他们俩是在闹着玩，不过对宋剑疯的剑也很有兴趣，道：“宋大哥，你这把剑当真是威力无穷，不知道是什么宝剑？”
    宋剑疯一听到叶采城问他的宝剑，立刻来了精神：“它可是我的成名兵器！”
    萱月啐骂道：“不要脸！你刚才自己说了，才铸造了一个月而已呢！”
    宋剑疯道：“师父你别老是拉我的脸行不？”
    萱月道：“谁叫你自己不说实话？”
    宋剑疯道：“好！我不吹牛就是了！这把剑是一把纯玄铁的宝剑，是美人师父送给我的！”说话的时候，他看着萱月。眼睛里面满是感激和崇拜。虽然他经常疯疯癫癫无赖泼皮，可是在他的心里，萱月就是女神一样的存在。
    叶采城惊讶的道：“纯玄铁宝剑？这把剑厚重无锋，怎么也得十多斤吧？这么多的玄铁，可是无价之宝啊！”
    宋剑疯脱口而出：“我师父别的没有，就是玄铁多！”
    叶采城好奇而惊讶的看着萱月。
    萱月瞪了宋剑疯一样。
    宋剑疯赶紧改口道：“不过师父的玄铁都送给我了！所以我对师父是感激无比的，师父就是我的再生父母，谁敢欺负我的师父，就是欺负我宋剑疯！我就跟他没完！”他说话又开始胡搅蛮缠了。不过他这样一闹，反而将原本的话题给揭开了。
    萱月笑了笑，道：“他就是个疯子！说话也疯疯癫癫！”
    “哦！”
    叶采城点点头。心中却起了波澜。他忽然发现，自己和萱月之间也没有那么亲密，其实他知道萱月对星暗是一往情深，即使萱月从来没说过，他从她的眼神里也看的出来。可是，他不愿意就这样放手！他不甘心！他不甘心输给星暗！
    可现在他忽然悲哀的发现，他不仅输给了星暗，而且还输给了这个疯子宋剑疯！
    显然他和萱月之间的关系，比他更加的亲近！
    宋剑疯和萱月说话笑笑闹闹，但是无形之却让人觉得亲密，而且两人之间很有信任感！这是他和萱月之间没有的。
    他的心里，忽然升起一丝失望。
    酒菜上来，宋剑疯举杯敬了萱月一杯，很认真严肃的感谢她！这次他这个浑人是难得的认真和严肃！这是因为他内心真的很感激萱月。没有萱月，他不可能有今天！他不可能如此春风得意的藐视一个九阶高手！要知道，过去他连萱老爷子都很忌惮呢！虽然他很狂，可是他知道自己的实力在哪里！
    如果没有萱月，他一辈子都没有希望能够朝九阶高手看齐！而现在，他才三十岁，就已经拥有媲美九阶高手的实力！他有信心，继续修炼萱月交给他的武功，不出三年，他的功力就能够达到九阶的境界。到时候就算是九阶中期的高手，也不是他的对手了！
				
				
				
第318章：斗气很高强的武者
    光明的未来，就是眼前！他心中从没有像现在这样充满了斗志和希望！
    过去，他只是狂妄！而现在，他是自负！
    当然，他也知道自己永远都赶不上萱月！萱月的天赋和武功，简直已经不是常人能够理解的了！他至今都不明白，一个十几岁的女孩，怎么可能拥有这么深厚的功力，并且还同时对剑法拥有如此深的造诣！要知道，他之所以成为天下第一剑，那是因为他天赋奇高，而且他把修炼功力的时间都用在修炼剑法上面了！所以，他的剑法很出众，功力就很普通。这是造成他的功力和剑法极不相称的原因。
    萱月却没有这样的现象，她似乎将功力和剑法兼顾的很好。这是宋剑疯打从心里就佩服的！
    萱月很领情的喝了这杯酒！她已经将宋剑疯当成了亲人一般，朋友一般的关系。虽然表面上她是师父，宋剑疯是徒弟。可是她毕竟还不到二十岁，却有一个三十岁的徒弟，有些不像话了啊！只是宋剑疯自己疯癫，个性也有点顽童特质，所以他也不在乎了。
    这份师徒关系，萱月很珍惜。尤其是这次，经过了星暗的事情之后，她开始更加珍惜身边的人！
    三人喝酒聊天，从剑到剑法，再到京城的风风雨雨，三人聊的畅快，喝的痛快。不过，话题很快到了云蓓的身上。
    “师父，云蓓还是没有消息吗？”宋剑疯带着三分的醉意，突然冒出来一句让萱月芳心一沉的话。
    萱月摇摇头。俏脸有些苍白。
    叶采城道：“你也知道云蓓的事情吗？”他也喝的有些多了，不过还没有醉，但是说话带着几分酒意，畅快了许多，说话也不那么瞻前顾后了。
    宋剑疯道：“云蓓是师父的好朋友！我当然知道云蓓的事情！而且，最开始寻找云蓓，都是我一个人……”
    也许是酒精的作用，他和叶采城之间说话也熟络了许多，接着，他将有关云蓓的事情全部说了出来。萱月在一旁听着，倒也没有阻止。她是个心细如尘的人，早就看出来叶采城对她和宋剑疯之间的亲近关系有些结缔，如果还处处防备着他，显然有些对 不住他了。
    毕竟，为了寻找云蓓的事情，叶采城付出了很多心血，出了很多力。这一点，萱月是很感激他的。毕竟，他不认识云蓓，他没有理由去寻找云蓓。他这么做，都是为了她。
    叶采城听到了之后，惊道的道：“这么说，云蓓是被一个魔法师带走的？”
    宋剑疯道：“什么魔法师？”
    叶采城道：“能够不声不响，悄悄的带走一个人，只有魔法师能够做到啊！”
    宋剑疯道：“说不定是一个斗气很高强的武者呢？”
    叶采城道：“如果是一个武者，绝对会杀了那个云婶，强行带走云蓓。可是对方没这么做，甚至在云婶不知情的状况下，带走了云蓓。这一听就是魔法师的行事风格！”
    宋剑疯一听也觉得有道理，喝了一口酒骂道：“他娘的魔法师，都是些鬼鬼祟祟的鼠辈！”
    叶采城笑道：“你知道为什么魔法师比我们武者占有很大的优势吗？”
    宋剑疯摇摇头。
    叶采城道：“其实并不是魔法师比我们更强，而是他们比我们更神秘！”
    这一点，萱月也是认同。她见识过魔法师，鱼刎，还有那个红袍老者。虽然魔法能量的攻击和斗气有很大的区别，可是造成的威力和后果，却并不见得比斗气更强！只是，魔法师的攻击手段很诡异，神秘，邪恶，甚至还带着几分高高在上的姿态。这就是为什么魔法师比同级的武者战斗力要强，并且身份上也自认高人一等的原因。
    宋剑疯道：“神秘个屁！就是鬼鬼祟祟！”
    叶采城道：“他们喜欢躲在黑暗处，躲在我们看不见的地方，一不小心就着了道！上古时代，据说有很多的魔法师和魔兽，那时候武者并没有这么多，地位也没有这么高。你知道后来为什么魔法师少了吗？”
    宋剑疯道：“这些传说我倒是听过一些，听说是魔兽的数量减少，造成了魔法师的作用迅速降低。所以后来修炼魔法的人越来越少，现在十个修炼者，已经只有一个魔法师了。”
    叶采城道：“不尽然！虽然有这个原因，但是这只是很小一部分的原因！”
    萱月好奇的问道：“真正的原因是什么？”
    叶采城道：“真正的原因是，魔法师的力量是借用自然元素的能量！比如风，水，火，而不是自身的能量！而武者，修炼的是自身的力量！强悍的斗气，护体罡气，高明的轻功……无论哪一点都比魔法师占据更多的优势！”
    萱月点点头。
    她忽然想起来那天在破庙的决斗。那个红袍老者是一个八阶的魔法师。他放出来的火球十分恐怖而且诡异。可是她自信，就算自己被火球击中，凭着深厚的斗气护体，虽然会弄个灰头土脸，但决不至于灰飞烟灭！而那个红袍老者，自己中了火球之后，瞬间被烧成了灰烬！。
    他们的攻击力很惊人，但是自身的力量却很差！萱月似乎从叶采城的话里面，领悟到了什么。
    叶采城说道：“上古的时候，魔法师都不是直接参与战斗的，他们都要躲在战士和武者的身后，他们的作用是保护战士和武者，在关键时候偷袭敌人，给予敌人的致命一击！当然，他们对魔兽的威胁是很大的。只不过魔兽大量消失之后，魔法师的作用就没那么重要了。加上他们太依赖武者的保护，所以魔法师越来越边缘化。魔法师地位比武者高，作用却比武者低，这显然是一种不公平的局面。后来还发生了一场魔法师和武者之间的大规模战争，双方都死伤惨重。只不过从那之后，修炼斗气的人越来越多，修炼魔法的人就越来越少！”
    宋剑疯道：“当然了！要攻击敌人，首先要有保护自己的能力！魔法师再厉害，也只是个废物！如果他们在战斗中没人保护，或者让敌人占据了先机，他们的下场都会很凄惨！”
    叶采城点点头：“一个八阶的魔法师，他的攻击力甚至超过了九阶的武者！可是，他的防御力，却还不如一个五阶的武者！这就是攻防能力的强大落差，造成了魔法师不得不选择隐蔽自己的原因。”
    “还是鬼鬼祟祟！”
    宋剑疯哈哈大笑！
				
				
				
第319章：美人师父，你别生气！
    说者无心，听者有意。萱月却听的很认真，而且这些话，她深深的觉得有道理！如果是别人就算了，可是她知道，叶采城说的话绝对是有根据的！比如，抓走云蓓的人是一个魔法师！她和小獾在破庙遇到的人不就是魔法师吗？那个魔法师自称是幽冥五老之一，说明他们最少还有四个人！如果四个人都是魔法师的话，那就真的不好对付了！
    “叶采城，你听说过幽冥五老吗？”
    “没有。”
    “我听说过！”宋剑疯突然说道。
    萱月道：“你真的知道？这可不是说笑的啊！这件事，关系到云蓓的下落呢！”
    宋剑疯道：“我真的听说过！你怎么突然提到幽冥五老了？”
    萱月便将自己和小獾遇到幽冥五老之一红袍老者的事情说了出来，当然她没有说是小獾杀的，只是说自己侥幸杀了那个魔法师！
    叶采城惊叹的道：“你杀了一个八阶的魔法师？天啊！就算是我遇到了，我也没有把握杀死一个八阶魔法师啊！”
    宋剑疯一脸鄙视的道：“你连我都打不过，还想跟我师父比啊？”
    叶采城苦笑了笑。他决定不接话。一旦和这厮扯上了，自己肯定要输。
    萱月道：“好了！宋剑疯，你别说废话了！快点说，你在哪里听说过幽冥五老？你知道他们的下落吗？”
    宋剑疯摇摇头，不说话。
    萱月急道：“你快点说啊！我都急死了呢！”
    宋剑疯一副沉思的样子，还是没有说话，似乎在很努力的回想什么。
    萱月见他这样，反而平静了下来。她心里虽然急，但是也知道适得其反。她觉得给宋剑疯足够的时间思考。
    宋剑疯喝了一口闷酒，然后叹了口气，道：“真是想不起来了！”
    “噗嗤！”
    萱月差点吐血！
    “你这家伙，搞什么啊？你思考的那么认真，就是这样一个结果吗？”
    “美人师父，你别生气！我知道你担心云蓓。我不是故意惹你担心的啊！我真的听说过幽冥五老，可是又真的想不起来了！”
    “怎么会想不起来呢？”
    “应该有很多年了，至少有十年了吧！ 我记得那时候，我还在四处拜师学艺……到底是哪一年，我也记不得了。反正我记得曾经有一个人跟我说过，如果想要成为让世人膜拜的高手，就去找幽冥五老！这句话一直给我很大的激励，所以我记得很清楚。”
    “谁跟你说的这句话？”
    “不记得了。应该只是我偶然遇到的一个人，我一点印象都没有了。不过，我记得很清楚他说的是幽冥五老！因为成为天下顶级高手一直都是我的目标，那时候我还很年轻，他说要成为这样的高手，就去找幽冥五老。虽然后来我一直没找到，不过这句话我却一直都记住了。”宋剑疯说的很认真，他知道师父对云蓓的关心，所以一点都不敢有说笑的样子。
    萱月叹了口气，道：“看来线索又断了！我还以为，这次真的会有线索了呢！”
    叶采城安慰道：“夜，你不要太担心了！刚开始的时候，不是什么线索都没有吗？现在能够追查到幽冥五老的身上，至少已经是一个很大的突破了！就算暂时找不到云蓓也没有关系，从我们最近调查的情况来看，这幽冥五老应该不会伤害云蓓，至少还没有要伤害云蓓的迹象，只要我们慢慢找，总有一天会找的。跑的了和尚跑不了庙，知道他们的身份和底细了，还怕他们跑了吗？”
    萱月道：“只是他们都是魔法师，就算找到了也不好对付啊！”
    宋剑疯拍着胸脯道：“美人师父你放心！就算上刀山下火海，我老宋都第一个冲在你的前面！”
    叶采城淡淡一笑：“我第二个好了！我可不敢跟他争第一个！”
    萱月心中一阵感动，道：“谢谢你，叶采城！”
    宋剑疯抗议的道：“美人师父你太偏心了啊！我老宋明明是先说出来的，而且我还是冲在第一个，你怎么只谢他一个人，就不谢谢我呢？”
    萱月啐道：“你一边去！”
    宋剑疯怒视着叶采城：“你这小子快点说，是不是给我美人师父灌迷汤了？她不但抛下太子跟你跑了，而且在她心里的地位你居然比我还要高！你快点说，要不然我老宋对你不客气了！”
    叶采城苦笑道：“你喝醉了！”
    宋剑疯怒道：“我没醉！谁敢打我美人师父的主意，我就跟他没完！”其实他心里想说谁敢跟我争宠，我就跟她没完。不过他想起叶采城又不是她的徒弟，争宠这一说也没有啊！
    叶采城道：“你真的喝醉了！我是不会打你师父主意的，我是她的朋友！”
    他表面带着笑容说话，可是心里却很失落。他不是宋剑疯这个浑人，心思可比他强多了。宋剑疯嫉妒他，他更嫉妒宋剑疯呢！他知道萱月只跟他一个人说谢谢，而没有和宋剑疯说谢谢，那是因为在萱月的心里，把宋剑疯当成了自己人，自己人是不用说谢谢的。
    “你这个浑人，你真是身在福中不知福啊！”叶采城心中暗暗的说道。他很鄙视宋剑疯，非常的鄙视。可是又很羡慕他。
    他心情有些低落，加上喝了酒，更加难以控制自己的情绪表露，所以干脆说了几句之后，就告辞离开了！他原本有些担心萱月会遇到危险，或者因为京城的闲言闲语影响心情。不过现在看来，有宋剑疯这个徒弟在，就没他什么事了。
    叶采城一走，宋剑疯也安分了许多。
    萱月白了他一眼：“你喝醉了就赶紧睡觉去！”
    宋剑疯笑嘻嘻的道：“美人师父你知道我酒量好着呢！哪有那么容易醉！”
    萱月道：“没醉怎么尽说醉话？”
    宋剑疯道：“我不是为了把他气走吗？”
    萱月道：“我就知道你是故意的！”她的语气竟然没有一丝责备的意思。
    宋剑疯笑道：“师父，你是不是也觉得他在这里，我们俩说贴心话有些不方便？”
    “谁跟你说贴心话啊？真是不要脸！”
    “师父，我们师徒俩说话，难道就不算是贴心话了吗？”
    “你想说什么赶紧说，说完我要走了！现在我被太子赶出来了，还没找到落脚的地方呢！”
    “师父你走干嘛啊？这里不是酒楼吗？干脆就在这里住下，房间我都订好了呢！放心，我订的是两间房！”他说完，自己脸都红了！
				
				
				
第320章：你真的别走了
    倒不是想到了什么邪恶的念想，只是觉得自己有些为老不尊。虽然他是徒弟，可是在他眼里，萱月毕竟只是个十几岁的姑娘，他这样说，虽然是很纯洁的和师父开玩笑，不过实在有些不厚道啊！
    “就算我跟你一个房间，你敢不规矩吗？”
    萱月倒没生气。她知道宋剑疯的为人，嘴没遮拦，但是绝对不是一个下流的人。这一点，他比叶采城和星暗都要强很多。他的眼里，只有剑和剑法，没有儿女私情和男女欢爱。所以萱月和他说笑什么的，也非常的放松和自然，没有一点拘谨。
    “不敢不敢！”宋剑疯赶紧说。
    “不敢你还说？”
    “师父，你真的别走了！我刚来京城就听到你这么多的事情，我知道你受了很多的委屈。我恨不得早一点来京城帮你。这春香楼我以前就来过很多次，住在这里很安心。师父你就不要想着甩开我了，反正以后在京城，谁要敢欺负你，我就和他拼命！现在老子可不是过去的宋剑疯了！哼！”他说话虽然有些夸张，不过感情却很真挚！
    萱月点点头，道：“也好！反正我也没什么去处了，这京城我也没什么熟人。”
    宋剑疯见她情绪突然失落，问道：“美人师父，你和太子，真的分开了吗？”
    萱月点点头。
    宋剑疯惋惜的道：“可惜了！星暗那小子，连我老宋都佩服他！只不过，没想到他竟然就是太子！师父你和他真是天生一对，为什么要分开呢？”
    萱月便将自己和太后的交易说了出来。这些事情，她不会告诉叶采城，对宋剑疯却没必要隐瞒。
    宋剑疯听完，拍着桌子怒道：“他娘的老妖婆！竟然敢这样欺负我的美人师父，明天老子就进宫去杀了她！”
    萱月道：“你大叫什么？生怕别人听不到吗？”
    宋剑疯怒道：“老子生气！”
    萱月道：“你跟我生气啊？”
    宋剑疯道：“不敢！”
    萱月道：“那就跟我叫个屁！赶紧坐下！说话小声点！这里虽然是雅间，但是隔墙有耳，你说的大声，别人都听到了！”
    宋剑疯还是很不服气的道：“师父，我真的替你不值啊！这个 老妖婆，凭什么干涉你和太子之间的事情啊？你和太子结婚，又不是和她这个老妖婆结婚，她操个鬼什子心！”
    “她有她的目的，她要让重离继承皇位，就要想办法打击星暗。太后虽然在深宫里面呆着，可却是个精明的人，她眼光毒着呢，知道我是打击星暗最好的手段，就离开我对星暗的感情，逼我离开！”萱月什么都看的透彻，可是却无能为力。她明知道自己中了太后的奸计，可是却只能心甘情愿的被利用。她要星暗康复，就必须要牺牲自己。
    “可是师父你这样也太委屈自己了啊！你不知道，现在京城的人都把你跟叶采城说成什么样子了！”宋剑疯激动的都快掉眼泪了。他一个浑浑噩噩的大爷们，都被萱月的事情憋屈的心里堵的难受。
    “我自己活该！不过连累叶采城，就有些很内疚了。以后你别老针对他，他是我的朋友！”
    “师父，要不你真的跟了叶采城吧！这小子躲躲闪闪的不是好人，不过我老宋看的出来，他很喜欢你，一整个晚上，他的眼神都在看着你呢！这小子，挺有心！”宋剑疯人混，心不混。他居然也看出的叶采城对萱月一往情深。
    “我只当他是朋友！”
    “师父，你别太固执了！这样你会很痛苦的！为了一个星暗，你这样折腾自己，把自己搞的名声都臭了，我老宋都心疼！我是个粗人，不懂你们这些年轻人的情情爱爱，可是我老宋就明白一件事！做任何事情都要值得，值得才去做！师父你这样委屈自己，太不值得了啊！”
    “值得！我觉得值得！”萱月的美眸湿润的模糊起来，淡淡的道：“宋剑疯，以后你别说这件事了好吗？这辈子我只爱星暗一个人，为了他，我愿意做任何事情！我不觉得委屈！”
    “师父，我老宋也愿意为你做任何事情！”
    宋剑疯突然很生气的说了这一句话。他并不是要表白，只是很无奈的告诉萱月，他理解萱月的心情和做法。因为，换了是他，他也会无怨无悔的为她做任何事情。
    “收你这个徒弟，我真没后悔。”
    萱月嫣然一笑，她觉得宋剑疯就好像她的哥哥一样，呵护着她，关心着她。
    她一直都是孤家寡人，从来没有想过自己会有一个像徒弟又像哥哥的人在自己的身边！
    “认你这个师父我老宋也不后悔！对了，师父，啥时候你再叫我几招啊？上次你叫我的心法，真是精妙啊！”
    “去死！等你将上次的心法全部消化了再说吧！”
    “什么时候才算是消化啊？”
    “等你达到九阶的境界！”
    “师父！你这不是折磨我吗？你知道我老宋是个武痴，你有那么高明的武功，就赶紧教教我啊！”
    “教给你也没用啊！你连基础的都没练好，给你深奥的，只会对你有害处！你自己好好修炼，等你修炼到了九阶的时候，我再教你一些更深层次的心法！”
    “师父你说话可要算话！”
    “当然！”
    萱月突然想到了一件事，道：“崔林呢？他怎么也没来京城？按照约定的时间，这几天他应该也差不多到了京城了啊！”
    宋剑疯道：“我来的时候，去了一趟天岩城。他在那里开了几家酒楼，不过好像遇到了一点麻烦。”
    萱月道：“什么麻烦？”
    宋剑疯道：“老崔接手了几家旧的酒楼重新装修，还没开张就遇到了一些流氓捣乱。”
    萱月道：“几个流氓，应该难不倒崔林。”
    宋剑疯道：“如果只是普通的流氓就算了！可是，那些流氓都是秦少羽的人！秦少羽是天岩城城主秦游的儿子，也就是少城主。不知道为何，他似乎有意针对老崔，不停的派人滋扰生事，严重的影响了几家酒楼的装潢和开张。而且他这样一闹，整个天岩城都知道星月楼得罪了少城主，就算开张也没几个人敢去光顾酒楼生意啊！”
    萱月道：“他不是针对老崔，应该是针对我！”
    宋剑疯道：“他应该不知道萱月就是星月酒楼的老板吧！”他知道萱月曾经和秦少羽有一些过节。
    萱月摇摇头：“不是萱月！而是夜修罗！我当着他的面杀了柳菲菲，他自然会记恨我！早知道这样，那天我干脆连他也杀了！”
				
				
				
第321章：你去找人家谈心？
    宋剑疯道：“那到不必！老崔还是有些手段的，而且他现在手底下也有些能人，有一个八阶高手，有四五个七阶高手，普通人想要动他，没那么容易。他那个人八面玲珑，很会做人，尤其会做生意打点上下关系，我去的时候他已经处理的差不多了。我直接去找城主谈了谈心，然后就摆平了这件事。”
    萱月笑骂道：“你去找人家谈心？”
    宋剑疯笑嘻嘻的道：“当然不是和我的人谈心，而是和我的剑！城主府也有几个高手，有两个八阶高手坐镇，不过被我三五招搞定，其中一人还断了一条手臂！秦游那老乌龟亲口答应我，绝对不和星月楼作对！我看他挺有诚意，就放过了他！”
    萱月早就猜到是这个结果，骂道：“你就不能斯文一点吗？这样一闹，以后星月楼要在天岩城立足，恐怕就难了！”
    宋剑疯道：“斯文有个屁用啊！你看老崔辛辛苦苦，上下打点，弄了老半天，还没有我一炷香的工夫来的有用！找那些关系打点有毛用。直接找秦游那老乌龟就行了！我来的时候告诉他了，每个月我都会回去拜访他一次，说不定是拜访他本人，说不定是拜访他的十几个姨太太，也说不定是拜访他的两个儿子。他一定吓的脸都绿了，跟我保证星月楼在天岩城的生意一定会兴旺红火！”
    萱月微笑不语。她知道，有时候对付一些难缠的小人，宋剑疯胡搅蛮缠的手段的确非常有效率！
    宋剑疯道：“老崔说等天岩城的生意上了轨道，他就会来京城。应该过两三天也就到了吧！”
    萱月道：“有你们俩打理星月楼，我还真是挺放心！”
    宋剑疯道：“那当然了！星月楼是美人师父的产业，我老宋自然要全力保驾护航！”
    萱月道：“不！不是我一个人的，是我们三个人的！”
    “如果我也有份，以后星月楼的自助餐，我可以吃饭不给钱吗？”宋剑疯眼睛都发光了。
    “你就这么点出息啊！”
    “我老宋还真就这么点出息！对这些产业我没是一点兴趣都没有，我只想给师父出力！除此之外，我只对练武感兴 趣！师父你要给我产业，我是绝对不会要的！师父你要教我武功，那就多多益善！”宋剑疯显然并不在乎什么酒楼，他自己酒楼也不属于自己，更没想过要分一份。他只是当当保镖和打手，酒楼是萱月的，具体经营是崔林。跟他没有任何关系。不过据他所知，崔林也绝对不会答应分一份酒楼产业。他对萱月很忠心，那是一种从骨子里的愚忠。宋剑疯很鄙视他，不过他是美人师父的人，也就鄙视的少了一点。
    萱月道：“这些事情以后再说吧！总之，有你和老崔在我身边，我很高兴！”她也是个不拘小节的人，对这些事情她懒得去纠缠，反正星月楼是谁的不重要，重要的是她很看重宋剑疯和崔林对她的忠诚。
    宋剑疯道：“美人师父，现在你不是太子妃了，星暗对你也有误会，你打算怎么办？要不要离开京城避避风头？”
    萱月道：“为何要离开？”
    宋剑疯道：“我是担心你心里不舒服！毕竟，现在京城的闲言闲语……我老宋是不怕，可师父你是个娇滴滴的美人小姑娘，这对你影响不好。”
    萱月笑骂道：“你说话正经点！什么叫做娇滴滴的美人小姑娘？”
    宋剑疯道：“我说的是实话！师父如果你想离开京城散散心，我老宋陪你一起去！你去哪里，我老宋就去哪里！当然，还有小獾！”他看了看趴在角落里吃饱睡觉的小獾，心想这家伙和过去样子变了，还是一个熊样啊！吃的多，睡的多。
    萱月道：“我没打算离开京城！那些闲言闲语，我不会放在心上！”
    宋剑疯听了，松了口气。
    萱月笑道：“你很怕我离开京城吗？”
    宋剑疯道：“可不是吗？我老宋才刚来京城，正准备好的闯荡一番名堂呢！如果美人师父要离开京城的话，我老宋也要跟着去，岂不是没机会名扬京城了！”
    萱月道：“你太在意名声了，这一点不好！会成为你修炼的阻碍！”
    宋剑疯道：“没办法！谁叫我是一个武痴呢！我这辈子的追求，就是剑道的最高境界！不过，现在我不敢奢望了，我只要追求剑道的第二高境界就行了！美人师父你永远是第一！只有扬名立万，成为京城第一高手，才是真正的天下第一高手啊！每一个武者，都很看重名气！”
    萱月点点头。她自然明白这一点。过去她自己也是如此。还不是很在意自己天下第一杀手的名号吗？
    宋剑疯道：“美人师父你有什么打算？”
    萱月道：“没有什么打算，反正不会离开京城。一来，我不在乎闲言闲语，二来，我要寻找云蓓的下落。目前来看，幽冥五老应该就躲在京城的某个地方！虽然现在一点线索都没有，但是我相信，只要留在京城，总有一天会被我找到的！”
    宋剑疯道：“找云蓓的事情不能急啊，急也急不来。没有线索是什么都做不了。师父你总不能每天坐着等线索啊，也不能去大街上盲目的乱找啊！”
    “这个方法也不错。”萱月笑道。
    “师父，我跟你说正经的呢！拜托你严肃一点！”宋剑疯很生气的说。
    “你也知道什么叫严肃吗？”
    “师父！请你严肃一点！现在我们在讨论你的前途呢！”
    “前途？我有什么前途？”
    “就算你不当太子妃了，你还可以做很多事情啊，师父你的武功这么高，就算在京城也没几个人是你的对手！我们应该好好的干一番事业，闯出自己的名堂，名震天下！万人敬仰！”
    “我不在意这个啊！”
    萱月有些无奈的摇摇头。她理解宋剑疯对自己的关心，可是她和宋剑疯的目标根本就不同，两个人没有共同语言啊。他追究的武功和名气，而她，追求的只是心中的宁静！只要云蓓安全，星暗快乐，她身边在乎的人平安，这就足够了！如果现在非要她去做什么，她倒是想偷偷的去看看星暗怎么样了。她很担心他，可是，她必须忍住。星暗的警觉性太高了，如果她偷偷的过去，肯定会被发现的！
    宋剑疯道：“师父，你不能这样颓废啊！以前你的傲气呢？”
    萱月道：“以前我很有傲气吗？”
				
				
				
第322章：拥有绝对的权势
    宋剑疯点点头：“当然了！以前你根本就没这么多的牵挂，做什么事情都干脆利落。”
    萱月笑道：“现在我也很干脆利落啊！你信不信，我会很干脆利落的揍你一顿！”
    宋剑疯白了一眼：“以前的师父也会！”他很鄙视萱月啊，仗着自己武功高，辈分高，老是欺负他！他不知道，旁边的小獾比他可惨多了呢！这一点，他和小獾有点同病相怜啊！
    萱月道：“大不了以后我不揍你了！”
    “谁信啊！”
    宋剑疯脱口而出，马上后悔的道：“美人师父别生气，我随口胡说。说点正经的事情吧。以前我老宋觉得自己是个高手，武功很厉害，很狂妄自负。可是你是不是高手，到了京城才知道！你在惊涛城是高手，你在天岩城是高手，可是你到了京城你就会发现自己算个屁！高手满地跑！八阶九阶都只能跟在别人屁股后面当打手！这种落差，会让我们这种辛辛苦苦修炼了一辈子的人瞬间崩溃掉！所以，要干就一定要干一点惊天动地的大事出来！尤其是师父你，武功这么高，如果你想要在京城立足的话，一定可以名震京城。如果你这么高的武功都不愿意干点惊天动地的大事，我都不好意思跟人说你是我师父。”
    萱月道：“你说来说去，就是怂恿我跟你一起争名逐利啊！既然你有这份心，反正我也没事干，那就成全你吧！等崔林来了，我们多开几家星月楼！”
    宋剑疯道：“星月楼要开！可是，开几家酒楼有什么用？”
    萱月微微一惊：“你小子，胃口变大了啊？连开酒楼都不放在眼里了，你到底想干嘛啊？”
    她忽然觉得，眼前这个宋剑疯，武功提升了很大一截，就连眼界也提升了很大一截，已经不是过去的那个宋剑疯了！
    宋剑疯道：“开酒楼是不错，很赚钱！师父你想的那些花招也很有用，星月楼的生意火爆，财源滚滚！可是，赚钱了又怎么样？这春香楼够大名气了吧？京城四大名楼之一，生意也够火爆了吧？每天都是客似云来！”
    萱月点点头：“的确生意不错！如果星月楼在京城有这么好的生意，不愁没钱 赚啊！”
    宋剑疯道：“可是你看那个李长生！他赚了这么多钱，有什么意思？见到我们这些小人物，都要卑躬屈膝，低头哈腰！一个连腰杆子都挺不直的人，还谈什么名震天下啊？”
    萱月微笑的看着他，道：“看不出来，你说的话还真一些道理啊！那你说说，我们该做什么？”
    宋剑疯道生财有道：“是没用的，开酒楼又怎么样？顶天了去也就是一个有钱的财主！一个金主！金主可都是被人宰的！你想当宰人的那个，还是被宰的那个？”
    “当然是宰人的那个！”
    “那就对了！要想拥有绝对的权势和力量，就要有足够的话语权！话语权是什么？就是最简单的暴力！力量！师父你和我都已经算得上是一等一的高手了，虽然也许还不是天下无敌，可是我们俩联手，在京城也不会怕了谁去！如果我们俩建立一个商会联盟，不出三年，我们就可以打下一片大大的疆土！”
    “商会联盟？”
    萱月摇摇头。她对这个世界商会联盟还是有一些了解的。商会联盟是一种官方认可的组织，可以进行多方面的生意业务，也可以扩展自己的武装力量，包括佣兵，护卫，甚至军队！可以说，商会联盟就是一个拥有武装力量的财团！她当然知道商会，尤其是大规模的商会甚至在朝廷官员面前都拥有很强的话语权。当初在惊涛城的天福商会不就是一个最好的例子吗？一个地区性的商会，竟然敢妄想吞掉一座城市！可见商会的人有多么强势的地位和权力！
    宋剑疯道：“师父，你不同意？”
    萱月道：“不是不同意。只是我没有这方面的兴趣。如果是经营酒楼，或者其他的经商项目，我都可以玩玩。不过商会真的没什么兴趣。我跟你都不是那种很有权力欲望的人，商会根本就不适合我，也不适合你！”
    宋剑疯道：“又不是我，是师父你啊！”
    萱月道：“我更加没有兴趣！其实你想要出名，我可以教你一个最简单的方法！”
    “什么方法？”
    “你去挑战高手！只要你打败了几个京城的高手，你的名字就会迅速火遍整个京城！”
    “美人师父，你太聪明了！”
    宋剑疯眼睛一亮！他终于看到了一丝希望的曙光啊！过去，他便是有这份狂妄和自负！可是随着年纪的增长，见识的增多。他知道自己只不过是井底蛙。也许在剑道一途，他有自己独特的优势。可是论功力，他和真正的高手差的很远。可是现在不一样了，现在，他拥有了和九阶高手一战的实力！他便拥有了站在这个世界巅峰的资格！
    挑战京城所有高手？
    他终于知道自己要干什么了！
    萱月和宋剑疯很久没见过，分开之后又发生了太多的事情。两个人彼此都很信任，敞开了心扉聊天谈心，就好像多时不见的老朋友。一直快到午夜的时候，两个人才都有了一些睡意。正准备各自回房休息的时候，来了一个不速之客。
    “快！快！把人全部给我赶出去！然后把春香楼封锁起来，一只苍蝇也不准放进来！”
    曹昊天带了上百个人，将整座春香楼包围了起来。
    一些喝酒和夜宿的客人，都被凶恶的士兵赶了出去。
    李长生怨声载道的抱怨着，被曹昊天瞪了一眼，吓得赶紧一边去了。这个曹二公子恶名昭著，他可得罪不起。
    曹昊天清空了整座春香楼之后，直接来到了天字1号房。
    萱月不悦的道：“曹公子的阵仗真是大啊！”
    曹昊天笑嘻嘻的道：“太子妃息怒！我这是特意让太子妃清静清静，免得那些闲杂人等打扰了太子妃的雅兴！”
    宋剑疯冷冷的道：“这里只有你一个闲杂人等！”
    曹昊天怒道：“你是什么人？竟敢在这里胡说八道？”他这样说话已经很客气了。如果不是看到宋剑疯是和萱月一起的，他早就叫人赶出去了！
    萱月怕宋剑疯又惹事，赶紧道：“他是我徒弟！”
    曹昊天笑道：“太子妃居然还有这么老的徒弟啊！”
    宋剑疯生气的道：“你说谁老呢？”
    他真的很生气。自己不过才三十岁出头而已，正当盛年，哪里跟老沾边啊？
				
				
				
第323章：什么？皇上召见我
    本来在萱月的面前，有外人在的时候，宋剑疯都会收敛自己的锋芒。表现出一个很低调的徒弟的样子。只是这个曹昊天，他看着很不爽，非常的不爽。
    萱月也有些不悦的道：“我已经不是太子妃了！曹公子别再这样叫了！”
    曹昊天看出来萱月有些不高兴，赶紧道：“是！是！夜姑娘！我知道你在这里，所以特意过来找你的！”
    萱月道：“你怎么知道我在这里？”
    曹昊天道：“我和萧正南在整个京城都安排了眼线，只要太子妃……只要夜姑娘出现，就会有人通知我们。哪知道萧正南这小子太不厚道了，自己一个人去客栈见夜姑娘。等我赶到的时候，夜姑娘已经走了。后来我终于得知夜姑娘来了春香楼，这才赶紧过来了。”
    萱月道：“你来了也不用把所有的客人都赶跑啊？”
    曹昊天笑嘻嘻的道：“不要紧。这里的老板李长生是我的好哥们，关系铁着呢！他不会介意的。”其实他哪里看得起一个小小的酒楼老板？只不过，这会儿他当然要这么说，要不然萱月肯定要生气。他现在有些后悔自己太多事，赶走所有的客人原本只是为了在萱月面前表现一下，现在终于知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了！
    萱月听他这么说，也找不到什么话反驳。反正，这酒楼又不是她的，李长生不急，她急什么？
    宋剑疯道：“师父，要不要我将这个闲杂人等赶出去？”
    萱月道：“不用了。他是我的朋友。你先走吧。这里没事。”
    宋剑疯有些警惕的看了一眼曹昊天：“师父如果你有事就叫我！”
    “恩。”
    宋剑疯知道萱月的武功比自己高很多，这才放心的带着小獾去睡觉了！
    房间里面，只剩下萱月和曹昊天。
    萱月道：“这么晚了，曹公子还大老远的赶来，只怕是有什么重要的事情吧？”她的话，原本是带着几分讽刺的意味。不过没想到，还真的被她说中了。
    曹昊天惊讶的道：“夜姑娘怎么知道？姑娘真是神了啊！”
    萱月一惊，随即道：“什么事快点说！累了！”
    曹昊天悄声的道：“皇上召见！”
    萱月道：“什么？皇上召见我？”
    曹昊天点点头。
    萱月看他的表情，不像是开玩笑，随即问道：“你说清楚点，皇上怎么会召见我？”
    曹昊天道：“是这样的。今天我爹早朝回来之后就把我叫到了书房。他说知道我跟夜姑娘的关系比较好，也知道我调派了人手在到处寻找夜姑娘，所以他说如果我看到夜姑娘，就让你进宫去见皇上！”
    “是你爹的意思，还是皇上的意思？”
    “我爹说，是皇上的口谕。”
    “那就是皇上的意思了！你知道皇上要见我是为了何事吗？”萱月有些好奇。她这个太子妃已经名存实亡了，龙炎却在这个节骨眼上召见她，莫非有什么重要的事情？还是为了要兴师问罪？她知道龙炎其实还是比较疼爱星暗，只是他这个皇帝很多事情都是身不由己。
    “不知道。”曹昊天很老实的回答。皇上的旨意，他也不敢胡乱猜测。
    “皇上让我什么时候去见他？”
    “那倒没说。我爹只说，让我见到姑娘转告一下。我想，应该不是太紧急吧。”
    “那行。我明天早上再进宫，现在太晚了。”萱月这才放心了一些。这么晚了，她可不想再折腾了。尤其是明知道去了肯定是要被问罪，弄的心情不好，晚上睡不着就没有必要了。
    “夜姑娘，我斗胆问一句。你和太子之间，到底怎么回事？现在整个京城是谣言四起……有很多对夜姑娘你不利的传闻啊！”
    曹昊天说话一副很谨慎小心的样子。
    萱月莞尔一笑：“是不是很多人都在背后骂我是荡*妇？”
    曹昊天红着脸，没敢回答。
    萱月道：“我知道你是真的关心我，谢谢你了。”萱月看他的样子，便知道他还算是一个值得信赖的人。至少自己现在落难了，他没有落井下石，而是担心自己被闲言闲语伤害。刚才他进来就驱散了所有的客人，应该就是这个原因吧。虽然他做事有些冲动欠考虑，不过这个人心不坏。萱月一向看人比较准，对这个曹昊天一直都不喜欢，但是却也不厌恶。
    曹昊天听到萱月这样一说，才放松了一些：“夜姑娘你这是说什么话？不管你是不是太子妃，我曹昊天都把你当做我的朋友！朋友之间，就不要说谢谢啊！”
    “朋友啊？呵呵！”萱月淡淡一笑。
    曹昊天道：“我知道夜姑娘看不起我这个纨绔子弟，也许我不配当姑娘你的朋友。”
    萱月道：“我不是这个意思！有你这个朋友，我觉得很荣幸！”
    曹昊天道：“真的？”
    萱月点点头：“以前我是太子妃，很多人巴结我，我不会真心的当他们是朋友！可是现在我落难了，不仅不是太子妃了，还成为万人唾骂的罪人，这个时候你依然这么关心我，我当然知道你是真心把我当朋友！要会所配不上的话，应该是我配不上你。现在我是个名声很坏的女人，只怕和曹公子做朋友，会连累了曹公子你啊！”
    曹昊天笑道：“夜姑娘千万别这么说！听到你说不嫌弃我，把我当曹昊天当朋友，我就放心了！我真担心会失去你这个朋友啊！”
    萱月道：“你放心，我不会被一些无谓的流言打倒！”
    曹昊天抱怨道：“这些人也真是的，闲的无聊就喜欢说八卦是非！不过，太子府似乎也有些做的不妥。”
    “这件事和太子府有什么关系？”
    “这些流言，好像是从太子府传出来的。”曹昊天小心翼翼的说，生怕触怒了萱月。
    “我不相信。”萱月淡淡一笑。
    叶采城也怀疑这些流言是太子府传出来的，现在连曹昊天也这么说，空穴来风未必无因。只不过，萱月相信这件事绝对和星暗没有关系。就算是太子府传出来的，也绝对和太子没有关系！
    曹昊天又询问了几句，便带着手下离去了。临走的时候，他还派了两个手下守在酒楼的外面，暗中保护萱月。其实他知道凭萱月的武功，根本就不需要保护。他留下两个人，只是随时监视萱月。一旦出现什么事情，他可以第一时间知道。他是曹尚书的儿子，知道京城的一些事情，现在萱月落难，成为丞相府和太子府的敌人，两面不讨好，只怕以后没什么太平日子过了！
				
				
				
第324章：心情太难过
    春香楼安静的好像一座深山中的花园别墅。
    萱月睡的十分香甜。一来她这两天太累，心情太难过了，体力透支的厉害。二来，小獾和宋剑疯的归来，让她有了踏实的感觉，自然睡的香甜。不知不觉，小獾和宋剑疯在她的心目中，已经有了很重要的地位。就好像是朋友和家人一样。
    当然，还有一个人的功劳。
    那就是曹昊天。
    春香楼是一个喝酒寻欢的地方，虽然不是娼院。但是也少不了这些风月之事。曹昊天昨晚将所有的客人全部赶走，春香楼清静的好像佛门圣地，能睡的不好吗？
    简单的梳洗和打扮了一番，和宋剑疯一起吃了早餐。李长生亲自送来的早餐，让萱月感觉有些惊讶。后来听到李长生有意无意的抱怨了几句，大意就是昨晚曹昊天做的太过分，让他损失惨重。萱月暗笑不语。这个曹昊天说李长生是他的铁哥们，果然是随口胡诌的啊。不过，看样子，他们俩关系应该也不差。曹昊天是这里的常客，又是尚书公子。李长生自然是要巴结他的。
    吃过早饭，萱月便一个人进宫了。
    宋剑疯要求跟她一起去，顺便刺杀太后。被萱月呵斥了几句才作罢。
    后来，宋剑疯又说要去刺杀重离，萱月气的想一剑劈了他！重离要是死了，太后还会给星暗治疗眼睛吗？如果可以杀了重离，萱月早就自己动手了！她对那个歹毒绝情的皇子可是一点好感都没有！她交代了几句，让宋剑疯不要惹事，才一个人去了皇宫。
    这一次，她没有和过去一样走宫门，通报。而是直接飞跃了宫墙，直奔上书房。她是算准了时间，等着皇帝下朝了之后，才去上书房。这个时候，龙炎每天都在上书房处理政务。
    她刚越过宫墙，就发现自己身后多了几个尾巴！
    至少有四个人，武功都不低，紧紧的跟着她！
    她有些暗暗心惊。皇宫果然就是皇宫，守卫真是森严啊！她挑了巡逻侍卫换班的时间飞跃宫墙，以为神不知鬼不觉，没想到刚进宫，就被人盯上了！而且对方显然还是高手！
    她轻轻的落在了上书房的院子里，却发现几个尾巴不知道什么时候消 失了。似乎是有人出面干涉，暗中帮了她。萱月并不肯定。只是她知道，皇宫卧虎藏龙，或许不是表面看起来那么简单的！这里不但高手多，而且还隐藏了一些连她都感觉到很危险的神秘高手！
    她不知道自己为何到了上书房，那些尾巴就消失了，不过她懒得去管。反正她有不是来行刺的！只要没人阻拦她就行了！其他事情与她无关！皇宫守卫森严也好，松散也罢，都不是她的事情。
    小章子见到萱月飞进的，惊为天人，不过很快反应过来，进去通报。没多久，他便出来让萱月进去。
    萱月进去之后，发现龙炎并没有在批阅奏折，而是一个人在下棋。
    “皇上，我来了。”萱月轻声的说道。
    “陪朕下盘棋。”龙炎没有抬头，只是很专注的看着棋盘。
    “好！”萱月在他的对面坐下了。
    龙炎将棋子全部推倒重来。
    萱月道：“为何要重来？”
    龙炎道：“既然已经走进了死局，不如推倒重来，还有新的机会。”
    萱月笑了笑，道：“皇上说话真是深奥。下棋吧，不过我先申明，我可不会放水。”
    “朕就喜欢你这一点。”龙炎淡淡的一笑，脸上的皱纹比前几天更多了，这几天，似乎他也不好受。星暗的事情，让他一直吃不下睡不着。
    “皇上，你找我来，是不是为了星暗的事情？”萱月下了一步棋，然后说道。
    “下棋的时候要专心。”龙炎专注的开始下棋。
    不过，他的棋艺并不是太好，连下了两盘都被萱月杀的落花流水。很快就没有了下第三盘的兴致。
    “不下了，不下了。”龙炎有些郁闷的推开了棋子。
    萱月淡淡一笑：“看来皇上还是喜欢赢啊！”
    龙炎道：“任何人都喜欢赢，朕当然也不例外！只不过，要赢的话也要赢的堂堂正正，如果是别人故意输给朕，朕会更不开心。”
    萱月道：“这一点，我一直都很佩服皇上！至少，我知道皇上是一个有主见的人！”
    龙炎道：“那你呢？你是一个有主见的人吗？”
    “皇上的意思，我不明白。”萱月其实明白，龙炎终于将话题说到正经事上来了。
    龙炎道：“你和星暗，到底是怎么回事？你们分开，到底是谁的意思？”
    萱月道：“没有怎么回事，只是我们俩都发现我们不适合在一起，所以就分手了！”
    龙炎道：“你以为朕是傻子？”他的话，有些生气和冷淡。
    萱月无奈的道：“皇上，有些事情我真的不好说！但是请你相信我，如果有可能的话，我最不愿意伤害的人就是星暗！”
    “这话我相信你！”龙炎似乎没有多想，就相信了萱月的话。其实，他早就看出来了，星暗虽然被萱月迷的神魂颠倒，可是萱月也是同样对星暗一往情深。他是皇帝，这些儿女情爱的事情，自然是瞒不过他的眼睛。
    萱月道：“多谢皇上的体谅！”
    龙炎道：“朕可以体谅你，可是星暗呢？”
    萱月凄苦的一笑：“我和他，只能算是有缘无分了吧！”
    龙炎道：“外面现在的传闻，你知道吗？”
    萱月点点头：“我不太关注，不过我也能猜测到外面的人在说些什么。”
    龙炎道：“这样传闻，终究影响不好。”
    萱月道：“对不起。皇上。我知道发生这样的事情，让皇族蒙羞了，不过我也没有办法。嘴巴长在别人的身上，我也控制不了！”
    龙炎道：“其实朕不是要追究你的责任，朕只是不明白，你和星暗为何会突然闹到这个地步，外面的传闻虽然很难听。朕刚开始也很生气。可是仔细想想，朕便明白你是一个什么人，有些事情虽然外面传的很难听，可是你绝对不会做。就算连朕都明白的道理，星暗没有理由不清楚。所以朕很不解，你们之间到底发生了什么？难道你们真的没有挽回的可能了吗？”
    萱月苦笑道：“也许我和他，真的缘分已尽吧！”
    龙炎道：“你似乎下定了决心？”
    萱月没有说话。
    龙炎继续说道：“如果你想要挽回的话，朕可以帮你！朕相信星暗很愿意重新接受你，而且就算他不愿意接受，朕的话，他总是要听一二分的！”
				
				
				
第325章：嘴巴真是厉害
    萱月道：“多谢皇上的好意。不过感情的事情不能面前，还是顺其自然吧！如果我们俩真的有缘，命中注定真的可以在一起，不管外面的人说什么，不管我们之间发生了什么事情，最终我们都会在一起的！如果没有缘分，强要把我们俩放在一起，也是没有好结果的！”
    龙炎叹了口气。
    他听的出来，萱月彷佛已经下定了决心，怎么都是劝不回来了。
    “皇上，还下棋吗？”
    “怎么？想走了？陪我这个老头子下棋很无聊？”
    “不是。只是，现在我已经不是太子妃了，恐怕皇上看到我不顺眼，我有自知之明，还是不打扰皇上了。”萱月淡淡的一笑。
    “你呀！嘴巴真是厉害！果然是个妖女！”
    龙炎笑骂着！不过笑容有些僵硬，其实他显然介意萱月是个魔族人，不过从心底他还是很喜欢萱月，也很满意她这个儿媳妇！至少，从短短的相处的时间来看，她还是很有智慧和手段，至少要辅佐星暗当一个好皇帝，她绝对有这个能力！
    “皇上，我走了！您自己多保重！”萱月有些不舍，她忽然想起，自己离开皇宫，以后怕是没多少机会进宫了。不知道为何，她对龙炎颇有些好感。仔细想想，恐怕应该龙炎是和她一样，少数的几个对真心对待星暗的人。
    “等等。”
    “皇上还有什么吩咐？”
    “朕向你打听一个人。”龙炎说的很客气。
    “皇上尽管问吧。”
    “你和叶采城什么关系？”
    “朋友关系。”
    “你别误会，朕相信你们之间的清白。其实，就算你们之间有什么也和朕没有关系！”这一点，龙炎看的很透彻。萱月已经不是太子妃了，她的感情纠葛，和他这个皇帝压根就没有什么关系。
    萱月道：“皇上的意思是什么？”
    龙炎道：“我听说叶采城曾经三番四次的暗杀大皇子，不知道这件事是不是真的？”
    他派人查过叶采城的底细，可是一无所获。全京城的人都知道风流书生叶采城，可是却没有一个人知道他的来历和身份，当然，更加没有人知道他为何要行刺大皇子！所 以，他唯一知道答案的途径，就是萱月。
    萱月淡淡一笑，道：“这件事星暗知道！”
    龙炎道：“恐怕他现在没心思管别的事情了！他每日都躲在太子府，喝到烂醉不醒！”
    “他……”萱月心一阵尖锐的疼。
    龙炎道：“你放心吧！他内心很坚强，过几天自然就会好的！朕会看着他的！”
    “多谢皇上。”萱月说完，忽然觉得有些多余。皇帝本来就是他的爹，当爹的看着儿子是应该的，她哪里需要说谢谢?而且现在她和星暗一点关系也没有，也没有说谢谢的资格和立场了。
    “你对叶采城这个人，了解多少？”
    “我是刚来京城的时候认识他的！他行刺大皇子的事情，我知道一些。不过，知道的内情没有星暗多。我和叶采城平时也从来不谈其他的事情，更没有谈论过重离的事情。所以，这一点皇上恐怕找错人了，我真的帮不上忙。”萱月实话实说，其实连她自己都很好奇，叶采城为何要行刺重离？而且还是连续行刺了四五次？这件事很的确追查，只不过她自己的事情都一团糟了，而且重离和她没有任何关系，她也懒得过问。
    “朕相信你不会撒谎。不过朕想问问你，作为朋友，你觉得叶采城这个人怎么样？”龙炎问了一个很有意思的问题。
    萱月想了想，道：“他内心很善良，表面很肤浅，心思很细腻，手段很高明！”
    她连续用了四个词来形容叶采城，这是她最真实的感受！而这四个词，如果全部加起来，汇聚在一起，就变成了另外一个词神秘！
    龙炎点点头：“朕明白了！谢谢你！妖女！”
    他叫妖女，显然是很亲切的称呼，即使现在不是他的儿媳妇了，他依然很信任萱月。
    “皇上，告辞。”
    萱月离开了上书房。
    今天和龙炎见面，她多少有些意外。龙炎没有追究她的责任，也没有逼她重新回到星暗的身边，甚至没有过多的追问她和星暗之间的事情，这一点她很感激龙炎，也很奇怪！
    不过，另外一件很奇怪的事情，就是龙炎对叶采城的态度！
    婚礼的那一天，所有人的注意力都在叶采城的身上！当时叶采城出现的很突兀，几乎每一个人都看着他！没有人注意到龙炎的态度！萱月现在回想起来，似乎觉得有些奇怪！当时龙炎很沉默，很冷静，后来也没有说一句话。她走了之后，龙炎做了什么她就不知道。只不过，身为皇帝和父亲，他的沉默让她觉得有些奇怪。
    现在，龙炎又很在意的追问叶采城的事情，如果要调查一个人，龙阳这个皇帝开口，手底下有无数的能人异士可以帮忙。何况，就算要抓叶采城来治罪，以皇族的实力也绝对可以轻松的办到！
    只是，龙炎为何偏偏要问她？
    准备离宫的时候，萱月忽然想起了太后！
    既然来了，就去见见太后吧！顺便，有些话还是要说清楚一点！
    她来到坤宁宫求见太后，陈嬷嬷见到她很不高兴，脸上有些幸灾乐祸的表情，不过还是让她进去了。太后愿意接见，她还是没有胆子刁难的。
    “参见太后！”萱月现在连跪都懒得跪了。她和太后之间是互相利用的关系，可没有什么尊卑之分。
    “你果然没让哀家失望。”太后没有见怪，反而很高兴。
    “太后，我想再问你一次。你真的能够治好星暗的眼睛吗？”萱月很在意的就是这件事。
    “当然！哀家难道还会骗你吗？”太后很笃定的说。
    “好！我相信你！你是太后，一言九鼎，绝对不会撒谎！所以，我依照太后的意思，离开了星暗。我也希望太后能够遵守承诺，一年之后能够治好星暗的眼睛！”
    “是重离登上太子位或者帝位一年之后！”太后很强调的说。
    “当然！我明白！”
    萱月知道太后的顾虑，重离在朝廷毕竟威望不足，就算他当了太子，只怕也坐不稳多久。星暗虽然名声冷酷无情，可是他立下了赫赫战功，他当这个太子很多很多人都不服，可是谁也不敢说什么！上次逼宫的事情，就是最好的证明！太子的武功和功勋摆在那里，那就是威望！谁敢得罪太子？
				
				
				
第326章：太后要伤害的人，是星暗
    “你是一个聪明人。哀家很喜欢你，也很喜欢跟你合作！”太后笑的春风满面，显然萱月的选择，让她很满意。
    “太后，我能问你一个问题吗？”
    “可以。”
    “听说外面有一些关于我的流言，这件事应该和太后有些关系吧？”
    “你怎么会想到是哀家？”太后很震惊，不过她没有否认，而是反问萱月。
    萱月淡淡一笑：“很多人告诉我，流言是从太子府传出去的！我就猜到是太后在后面做手脚了！因为我很清楚星暗的为人，他绝对不会做这种事情！不过，要是收买几个太子府的下人放出一些流言，就显然很容易办到了！不过，有这个动机的人，显然只有太后一个！”
    太后脸色有些尴尬道：“这件事，哀家承认是有些对不起你！希望你不要生气！”
    萱月道：“我一点都不生气！其实我根本就不在乎这些闲言闲语！”
    太后道：“希望这些传闻没有伤害到你！其实，虽然哀家逼你离开太子，但是哀家并不希望你受到伤害！”
    萱月道：“我相信！因为太后要伤害的人，是星暗！太后放出这些流言的目的，也不是为了要诋毁我，而是为了让星暗受到刺激！”
    太后惊道：“你怎么知道？”
    萱月道：“这还不简单吗？我夜修罗只是一个魔族妖女，说白了，什么地位和身份都没有，哪里能劳动太后的大驾故意栽赃陷害呢？所以，太后这么做，表面上是要诋毁陷害我，但背后的目的显然不会这么单纯！而太后在乎的，只有一件事，就是打击星暗！外面流传越多关于我的不好的流言，星暗受到的打击就越大，伤害越深。太后这一招，真是狠毒啊！”
    她的话里面有很多的厌恶和不满，但是并不生气！她早就看穿了太后是一个什么样的人，也知道她的目的，现在反而对她这个祖母没有什么期待了！只要她能够治好星暗的眼睛，就先容忍她胡闹一年再说吧！一年之后，她会为今天所做的事情后悔！一定会非常非常的后悔！萱月心中暗暗的发誓！
    太后微微一笑，她喜欢和聪明人做交易。因为，这样很多人都不用说的太直白， 大家就能够心领神会。
    萱月道：“太后，我希望你以后不要再做无谓的事情了！星暗现在很颓废了，他对太子之位本来就没有眷恋，等过些日子，这件事风头过去了，太后随便动点脑筋，就可以让星暗交出太子之位。到时候太后想让谁当太子都行！只是希望太后不要再继续伤害星暗了，他也是你的孙子！”
    太后点点头，道：“哀家也不希望看着他受到伤害！”
    “太后一定要记住自己的承诺！”
    “哀家保证，一定会遵守承诺的！等到时机好了，星暗就能够重见光明！”
    “那就行了！再见！”
    萱月不想在这里多呆，坤宁宫这个地方让她心里很压抑。这个太后，她很不爽！
    离开坤宁宫的时候，门口的陈嬷嬷一脸似笑非笑的看着她。显然对她最近的遭遇表示出很强烈的幸灾乐祸。萱月也懒得和一个老丫鬟计较，加快脚步，直接出了坤宁宫。本来她还打算直接施展轻功飞出去，不过想到刚才后面跟的尾巴……
    多一事不如少一事。她还是用正常的方法，找了个宫女带路，带自己出皇宫，反正也浪费不了多少时间。
    可是，刚出了坤宁宫，便发生了一件让她颇有些惊讶的事情。
    她听到坤宁宫外面两个扫地的小宫女正在议论，她们议论的声音很小，不过萱月听力敏锐，却是把她们的谈话都听了进去。
    “萧妃娘娘可真惨，每天都来给太后请安，可是太后已经整整四天都不见她了。”
    “当然了，她得罪了太后，太后这是要惩罚她呢！”
    “萧妃娘娘也真是的，明知道太后强势，也知道太后偏爱大皇子，为何要举报大皇子的罪行呢？这不是公然和太后作对？太后当然要惩罚她！”
    “恐怕以后萧妃在宫里的地位不如以前了！”
    “那倒不一定，皇上一直很宠爱萧妃！”
    “皇上宠爱有什么用？皇上也没见多宠爱玉妃啊玉妃还不是一手遮天？宫里的有些事情，皇上说了也不算！”
    直到走的很远了，听不到她们的谈话了，萱月才收起了心神。
    萧妃的处境，她知道肯定不好。只是没想到，比她想象的更糟糕！
    在宫里公然和太后作对，显然她是踩到了地雷！
    想起萧妃的境遇，也是被自己和星暗连累，而且她是萧正南的姐姐，应该去看看她。
    萱月让宫女带她到了红梅阁，然后便打发宫女离去了。红梅阁她是第三次来了，这里出宫的路她已经很熟悉了，不需要人带路。
    红梅阁的侍卫和宫女也都认识她，不用通报就放她进去了。
    走进红梅阁，远远的便看到一个身着华服的美妇正躬身在花草丛中修剪枝叶，竟然是萧妃！
    萱月看着神情淡定，怡然自得的萧妃，心想这女人还真是有境界。在这样的处境下，居然还能够做到如此心平气和！
    “太子妃来了哈！”萧妃抬头看到萱月，忙让小青招呼着。
    “我已经不是太子妃了。”萱月直接走了过来，她不是来串门的，只是来看看萧妃，茶水点心什么的，就免了。
    “是不是太子妃，外人说了都不算。只有你和星暗两个人心里清楚！”萧妃的话，似乎另有所指。
    “萧妃心境倒是不错，居然还有闲情在这里修理花草！”
    “我本来心情有些低落，这才来亲自修剪花草，不过太子妃来了，我的心情反而好了！”萧妃笑了起来，她年纪虽然大了，不过却保养的很好，看上去不到三十岁，年轻美丽，风韵过人。难怪这么多年，一直都得到龙炎的宠幸。
    “哦。我的到来能让萧妃娘娘心情开朗？”
    “当然！我本来还想着，要是有办法见上太子妃一面就好了！太子妃居然就进宫来看我，这不是太巧合了吗？”
    “萧妃想见我？不知道有什么事？”萱月算是发现了，这宫里面的人，每一个人都有自己的心思和城府，也有自己的立场和斗争。看上去高高在上的太后，依然有斗争。表面与世无争的萧妃，显然也不是真的只置之度外。
    “本妃听说了一些不好的流言，是关于太子妃和太子的。心想太子妃心情肯定不好，如果可以开导一下太子妃，太子妃心情或许就能好一些了。”
				
				
				
第327章：需要蓄力
    “萧妃想要开导我？不知道萧妃娘娘打算怎么开导呢？”萱月有些好奇，不知道她到底想说什么。
    “太子妃知道为何要修剪花枝叶吗？”萧妃剪掉了一株茶花的大部分侧枝，剩下一株显得有些单调的秃秃的花丛。
    “保住水分和营养的流失。”
    “在我看来，这叫蓄力！”
    “蓄力？”
    “比如这株茶花。上个月刚刚开过花，现在花都凋谢了，叶子长出来了。可是，我却要把它的叶子剪掉一大半，新枝也要剪掉。因为本妃不希望它长的太茂盛，它只是一株花丛，不是一棵树。长的太高大健壮了，就变成不务正业了。所以本妃要剪掉它多余的枝叶，让它保留生机，将生机积蓄在根茎之中，等到来年春暖花开的时候，再爆发出来，到时候，开出来的茶花又大又漂亮！这就是蓄力！”萧妃从另一个角度在说花草的事情。
    “娘娘言之有理。”
    萱月很惊讶。萧妃能说出这样的一番话。她是个懂得科学知识的人，只是知道花草的生长是和营养水分土壤有关系，和生机什么的无关。如果真的要说有生机，那生机就是养分。不过，萧妃虽然不懂什么是植物的养分循环系统，她觉得这是生机，植物的生机。保存夏天的生机，积蓄到来年的春天爆发，才能开出又大又漂亮的茶花。
    她的话，表面是说茶花，却是另有所指。萧妃的心境，比她想象的更洒脱和睿智一些。
    “你听懂了吗？”
    “懂了！”
    “我知道你很聪明！”萧妃笑了。
    萱月也笑道：“萧妃娘娘，不过我还有另外一件事不懂！”
    萧妃道：“你说吧。”
    萱月道：“娘娘怎么知道，我需要蓄力呢？”
    萧妃道：“难道本妃说错了吗？你可别告诉我，你离开星暗是出自真心的！本妃相信，你不是真心离开太子，而且，你很快就会回到太子的身边！我看人一向很准！”
    萱月淡淡一笑：“我只是想知道，萧妃为何会这样肯定？”
    萧妃道：“太后召见你，这件事虽然隐秘。不过，在这深宫里面，是没有什么秘密的！ 太后召见你之后，就传出你和太子分手的消息！别人也许想不透这两者的关系，当然，本妃也想不透。不过有点本妃可以肯定，这个世界上没有任何人比我更了解太后的为人。所以，我相信你离开星暗是违心的，如果太子妃愿意说出来，说不定我能帮上忙。”
    萱月有些感动的道：“萧妃娘娘的这份恩情，我夜修罗记在心里了！以后，萧妃娘娘的事情就是我夜修罗的事情！不过，太子这件事，娘娘最好不要插手了！我离开太子，是真心的！不过有一件事娘娘说的很对，很快，我就会回到太子身边的！谢谢娘娘给我讲的蓄力的故事！我知道要怎么做了！”
    最后，萧妃说了一句话：“太子最近情况不太好，整天借酒消愁，如果可以，太子妃去看看他吧！也许现在只有你能够让他振作一些了！”
    “嗯。”
    萱月没有正面回答，然后告辞离开了红梅阁。
    萧妃的处境虽然很糟糕，不过她似乎有足够的能力处理自己的事情。萱月有些多余的担心了。反而和萧妃一席简单的交谈，让她获益良多！也让她明白，什么叫做蓄力！一年的时间！太后不是说要给重离一年的时间稳固地位吗？那就让太后看看，一年之后，到底谁才是真正的皇位继承人！
    回到春香楼，时间已经快中午了。
    她回来便看到了宋剑疯站在门口。
    “美人师父你可回来了，一趟皇宫去了这么久，我可急死了！你要再不回来，我可要杀进皇宫要人去了！”
    “先进去再说！”
    萱月的神情很严肃，回到了天字１号房，然后点了一些酒菜，便让下人离去，并且吩咐任何人都不能来打扰。
    宋剑疯见她颇有些严肃的样子，好奇的问：“美人师父，你怎么了？是不是去皇宫出了什么事情？是不是有人欺负你了？”
    萱月笑骂道：“你别老是觉得有人欺负我，你就惹我生气就谢天谢地了！”
    宋剑疯道：“我哪敢啊！”
    “今天不跟你扯废话！我们谈点正经事！很认真的谈谈！”萱月推心置腹的说。
    “美人师父你说，我听。”
    “昨天你说要干一番事业，我仔细考虑了之后……”
    “师父你同意了？”宋剑疯露出一脸的期待和兴奋！
    “是的！”萱月点点头。
    “太好了！我就说嘛，以美人师父你的武功，要是就默默无闻实在太浪费了！我们师徒联手，一定可以干出一番惊天动地的事情来！”宋剑疯显得很亢奋，想到以后和师父并肩打天下，就忍不住热血沸腾！
    “不过，要怎么做，我们还需要好好的权衡一下！”萱月说道。
    “师父，这还不简单吗？建立商会啊！全下除了当将军就是商会最有权势了！”
    “目前来说，太遥远了。商会是一个很庞大而精细的机构，我们俩都是练武之人，不是这方面的人才。要做，还得先从我们能做的事情开始！”
    “美人师父，我发现你似乎是早有准备啊！这么说起来，你很清楚自己要干什么了？那你直接说吧，我老宋为你冲锋陷阵就行了！”宋剑疯兴奋的拍拍自己的胸脯！
    “不！我没有想好！只不过，我知道自己的目的！”萱月突然放低了一些声音。
    “美人师父，你到底有什么目的？”
    “今天我进宫，去见了太后！”
    “那个老妖婆，她有说什么了？”
    “这次没有。只不过，我看她很不爽！尤其是利用我这件事，让我很不爽！”
    “我老宋也很不爽她！师父你说要怎么做？”
    “她想要让重离当太子，我就偏偏不让她如愿！一年之后，我只要隐忍一年，也等于给了我一年的时间！一年之后她治好了星暗的眼睛，我也遵守承诺离开了星暗。到时候，大家互不相欠。至于重离能不能在皇位上坐稳，那就很难说了！”
    “哈哈！美人师父，我发现你是个天生的阴谋家啊！”宋剑疯笑嘻嘻的说，显然他已经意识到萱月想要干什么了！这让他很兴奋！非常的兴奋！
    萱月问道：“这件事其实主要是我个人的事情，你加入或者不加入，可以自愿选择！”
				
				
				
第328章：那小子太猥琐可恶了
    宋剑疯生气的道：“美人师父你这就不厚道了！我老宋都是你的人了，你还想着把我排斥在外不成啊？以后你再说这样的话，我老宋也要生气了！虽然我很尊敬你这个师父，可是我也是个有脾气的人啊！”
    萱月俏脸微笑：“好！我跟你道歉，以后再也不跟你见外了！”
    宋剑疯满意的道：“这还差不多！”
    萱月道：“我们如果要做，就一定要做的惊天动地！你说的很对，光是有钱是没用的！我要一年之后，重离坐不稳皇位！”
    宋剑疯道：“这样是很好玩。不过，要能够影响他的皇位，恐怕很难啊！除非是手里有大量的军队！”
    萱月道：“军队大半都在柳家手里，只怕没多大作用。而且如果我们在官场和军队里搞一些小动作，恐怕瞒不过太后那只老狐狸！到时候她不会乖乖的给星暗治疗眼睛！所以，我们不能打军队的注意，也不能打官场的主意！”
    宋剑疯道：“除了军队和百官，谁还能影响重离的皇位呢？就算是最强大的商会，虽然很有权势地位，可也没办法影响朝廷君主的权位啊！”
    萱月道：“未必！还记得当初程海葵造反夺城吗？”
    宋剑疯道：“记得！他暗中控制了整座城市的命脉！私盐，布匹，粮食，兵器，甚至还勾结了曹毅那个总兵！如果不是师父你横空出世，只怕他们的阴谋早就得逞了！”
    萱月道：“我们不用阴谋的夺权！不过，如果我们能够控制京城的命脉，到时候自然就有足够的实力影响皇权的更迭！”
    宋剑疯道：“成啊！我老宋怎么没想到！程海葵那老乌龟都能办到的事情，没理由我们两师徒都办不到！成！就这么办！”
    萱月道：“不是，光是我们两个人还不行！如果要比武，我们俩还有些分量。不过要做一些大事，就需要更多的人手，而且是很适合的人手！”
    宋剑疯道：“最好是需要一条地头蛇！我们都是外来人，在京城做什么，第一不熟悉，第二认识的人不多，虽然我们不怕麻烦，可是麻烦太多也烦人。”他和崔林相处的久了，也懂得了一些 经商之道。有些事情，是靠武力解决不了的。
    “我有一个适合的人选！”萱月忽然微微一笑！
    “不要啊！美人师父！我讨厌他！”宋剑疯抗议！
    “你猜到了？”
    “那小子太猥琐可恶了！不能相信！”宋剑疯显然很不喜欢他！尤其是他还说他老了。
    “你说的是曹昊天吗？我不觉得他猥琐可恶啊！”
    “就是他！他还不够猥琐啊？我宁愿找叶采城那小子！虽然他城府深了些，不过可爱顺眼多了！”
    “曹昊天才是真正的地头蛇！他的武功不及叶采城，不过他的人脉和威望绝对不是叶采城可以比拟的，而且，有些事情我们不能相信叶采城。”萱月想起皇帝龙炎的话，她也开始警惕叶采城这个人。她心里虽然当他是朋友，可是他的身份和目的，显然太过神秘。这种人，不能不防着点。
    “算了！你是师父！你说怎么办就怎么办吧！”宋剑疯妥协了！
    “曹昊天在外面留了两个暗哨，你去招呼一声，让曹昊天马上来见我！”萱月微微一笑。
    “我这就去！”
    宋剑疯带着一脸的不悦，大步跨了出去！接着，便听到外面一声声的惨叫传来！
    没多久，宋剑疯回来了，脸上也恢复了笑容。
    萱月笑骂道：“又欺负人了？”
    宋剑疯咧嘴一笑：“心里有气，总要发泄一下！美人师父你大可放心，我出手很轻没用斗气，对付几个小角色，我不会下重手的！”
    萱月点点头，也没骂他。因为骂他也没用，他根本就是死猪不怕开水烫！
    没多久，曹昊天就屁颠屁颠的跑来了，满头大汗的样子彷佛在故意告诉萱月，我可是很听话的，你叫我来，我就马不停蹄的赶来了。
    “曹公子，你派可靠的人守在外面吧。不过就不要把客人都赶走了！”
    “哪用赶啊？这才大中午的，客人都没几个！来这里的人都夜猫子，晚上人才多！”嘴上说着，不过曹昊天还是很老实的照做了！他让人守住了天字１号，然后把隔壁的几个房间也都包了下来。他知道，萱月急着找他，肯定有很重要的事情。
    宋剑疯抱着他的脸，一脸包公的样子，宁愿在一旁逗小獾，也不想搭理这个曹昊天。昨晚的事情，让他有些瞧不起这个二世祖！反而他更欣赏和他打了一架的叶采城！有时候练武之人就是这么奇怪，什么事情将就一个直觉，对上了感觉就会喜欢一个人，对不上就会讨厌。曹昊天就是宋剑疯很讨厌的人。
    萱月开门见山的道：“曹公子，其实我找你过来，是有一些事情想要跟你商量。”
    “夜姑娘，你就别叫我曹公子了，多见外啊！要不你以后就叫我昊天，天天，小天都行。”
    “我还是叫你曹公子吧！”萱月差点吐了！这厮什么人啊？天天？这得多恶心的人才叫的出来啊？
    “夜姑娘，别啊！你这样太见外了，我心里不自在啊！要不，你叫我曹昊天？”
    “那我叫你昊天好了！”萱月无奈的妥协了。她越来越发现，像宋剑疯和曹昊天这样的浑人，根本是不讲道理的！也最好不要和这样的人讲道理！
    “多谢夜姑娘！夜姑娘有什么事请说吧！”曹昊天目的达到，显然很高兴。
    “其实我和我的徒弟商量了一下，他刚来京城，我呢，情况你也知道，以后我不是太子妃了，想要在京城立足，总要有一些依靠。所以我打算和徒弟一起做点小生意，不知道你有没有兴趣？”
    “做什么生意？”
    “还没有决定！不过我们俩对京城是人生地不熟，也没有可靠的关系，如果你愿意加入就最好了！当然，你曹公子是个贵人，也是个大忙人，或许小生意你看不上，要是你不愿意也没事！”萱月说的很客气，也说的很明白，这种事情纯粹自愿，不勉强。
    “既然夜姑娘这么说了，我曹昊天加入就是！不管是小生意还是大生意，不管是杀人还是放火，都算我一份！”曹昊天拍着胸脯说。
    “你可要想好了！现在我不是太子妃了，而且丞相府和太子府的人都把我当做敌人，跟我混在一起，只有坏处，没有好处！”
				
				
				
第329章：开始发展大计
    “夜姑娘，你这话就我不爱听了！我曹昊天虽然是个浑人，可是我是个讲义气的人！你是太子妃，我想巴结你没错！可是你现在不是太子妃了，我结巴你也没用不是？我曹昊天是真的很欣赏你这个朋友，而且我内心也觉得夜姑娘你是一个很聪明很有本事的人，跟着你不管干什么都是有前途的。我才答应加入！我没有别的目的，也不怕什么太子府和丞相府。我爹我哥是太子府的人，他们都当官，不能得罪太子。我曹昊天浑人一个，就算为了姑娘得罪太子，我也不怕！老子又不当官，皇帝也好，太子也好，管得着吗？”
    他说的义愤填膺，一口气说的一大串。
    萱月还没开口，一旁的宋剑疯突然说道：“好！没想到你还算是一条汉子！我老宋佩服你！曹兄弟，我老宋就准许你加入了！”
    萱月哭笑不得！这两人都什么人啊？刚才宋剑疯还一副苦大仇恨呢，现在就把人家当兄弟啊！
    不过，曹昊天加入的事情，就算是确定下来了！
    萱月原本没想到这样容易，只是想探探曹昊天的口风。毕竟，他是京城的地头蛇，而且他爹是尚书，他算得上是要风得风，要雨得雨，没有必要跟着她折腾。不过从曹昊天的那番话看的出来，他还真是个有想法的人。说话虽然粗鲁，可是话糙理不糙，粗鲁中也带着一些细腻！他看问题也看的很透彻，知道对自己利在哪里，不利在哪里。
    既然他自己考虑的很清楚，又愿意加入，萱月当然也不反对。
    接下来，三人便开始商量要如何开始发展大计！
    说到了最后，曹昊天只说了一句话：“总之我曹昊天混迹京城这么多年的经验可以总结一句话，想在京城混！首先要钱多！”
    宋剑疯道：“老曹，你说的有道理啊！”
    曹昊天道：“老宋，你为人不错！”
    这两人，简直乌龟看王八，对上眼了。
    萱月淡淡一笑道：“钱不是问题！”
    曹昊天道：“钱不是问题？这可是个大问题啊！夜姑娘，你别我看威风八面的！可是我手头也缺钱啊！这春香楼，我都赊了不少回了！只是李长生那小子不敢跟我要账 ，否则我哪里还敢来啊！”
    宋剑疯听了哈哈大笑！曹昊天则尴尬的道：“这不怪我！京城很多纨绔子弟都是这样，每个人都如此！你以为我们这些公子哥真的有这么多钱花差花差啊？很多人都是打肿脸充胖子，假排场而已！不过，我倒认识一个真有钱的！而且钱多的烧的慌的人！”
    萱月道：“谁？”
    曹昊天道：“王星！”
    萱月道：“上次和你们一起对付柳飞杰的王星？”
    曹昊天点点头：“他家开了一间兵器行，来钱如流水！京城的首富肯定是柳承天那老乌龟，第二富就绝对是王家了！”
    宋剑疯道：“开了一家兵器行就这么有钱？他卖什么兵器啊？”
    曹昊天道：“王家有很多产业，不过最主要的是兵器行！就是上次在路口看到的那间光明兵器行！全国上下，一共有四百多家分店吧！王家几乎包揽了所有的珍奇兵器和宝物！就连我们尚书府的护卫用的兵器，也全部是他们兵器行买的呢！王星他×妈的钱花不完，他比我这个尚书儿子可潇洒多了！所以我们出来花天酒地，都是他请客！”
    萱月道：“难怪他不喜欢跟你们这些狐朋狗友混！”
    曹昊天道：“那倒不是他不想！我们几个兄弟还是很投缘，也很讲义气的！不过，王家是做生意的，在官场上只有巴结人，没有得罪人。所以他不能得罪我们曹家，也不能得罪丞相府！自然就不能跟我们走的太近，免得影响家族生意。不过我和他关系很铁，如果要找他帮忙，他绝对不会推辞！夜姑娘，要不要把他拉进来跟我们一起干？”
    萱月想了想，道：“拉他就不用了！不过他家是开武器行的，不知道能不能借他家的地盘，卖几件东西呢？”
    “那绝对没问题啊！想要卖什么，交给我，回头我扔他店里去就成了！”曹昊天拍着胸脯说。
    萱月微微一笑：“可不能这么儿戏！你去找他来，我要亲自和他谈谈！”
    曹昊天好奇的问：“卖什么宝贝？居然还要这么隆重？”
    萱月道：“你别管了！只管去叫他来就行了！我就这里等，顺便让李长生准备一桌好酒菜！”
    “那成！我这就去！”
    曹昊天领了命令，立马就去了！
    他一走，宋剑疯便好奇的问：“美人师父，你想要卖什么啊？你现在身无长物啊，你可别打算把我卖掉啊！我老宋不值钱的！”
    萱月笑眯眯的看着他旁边的小獾。
    宋剑疯轻松的笑道：“还好！卖掉小獾也成！这家伙成天吃饭睡觉不干活，卖了活该！”
    小獾一双冰冷的眼神看过来，宋剑疯看的心里发毛。
    萱月笑道：“宋剑疯，你带小獾去吃点东西。”
    宋剑疯道：“吃东西，干嘛要出去？这里就是酒楼啊，想吃什么叫店家送上来就行了！”
    萱月道：“你带小獾去就成了，吃饱了顺便找个地方方便方便。”
    “靠！”
    “又让俺老宋捡狗屎啊！”
    宋剑疯马上明白了萱月的意思，立马就不干了！
    每次都让他带着小獾出去吃泥巴，然后他跟在后面捡大便，臭烘烘的大便看的都让人恶心！而且小獾太能折腾，他伺候不起！
    萱月美眸圆睁着：“莫非要我自己去？”
    宋剑疯服软道：“美人师父别生气！我去！我去！”说完，他找店家要了个麻布袋，然后往袋子里面装了几只烤好的烧鸡，带着小獾就出门去了。这一连串的动作，对他来说已经很熟悉了。
    一个时辰后，曹昊天回来了，王星也跟着来了。
    见到萱月，王星还是很客气的打招呼。对他来说，萱月是不是太子妃都不太重要。反正和他关系都不大。王家在京城的地位比较超然，一般不轻易得罪人，但是也不会站队，靠拢哪一边的阵营。可以说是典型的中立派。
    曹昊天也坐下来，道：“夜姑娘，我在路上的时候已经跟王星大概说了我们的事情。王星说如果有他可以帮忙的，一定会尽力帮忙！”
    王星点点头。
    萱月道：“这样就太好了！我们要筹集现金，通过你们王家的兵器行是最直接的方法了！而且，如果有可能的话，我希望能够和你们兵器行形成长久的合作关系！”
				
				
				
第330章：有什么话我就直说了
    王星突然脸色一变，道：“夜姑娘，你要卖的东西不普通吧？”
    萱月点点头。这王星心思果然很细腻，有商人特有的精明。自己只说了一句话，他就明白了。
    王星有些为难的道：“夜姑娘，我跟你是朋友，和昊天更是没话说的哥们。所以有什么话我就直说了，如果说的不好听，夜姑娘还请不要生气！”
    萱月道：“你说就是！”
    王星道：“如果夜姑娘需要钱的话，我王星也能够筹集一些，几万或者十几万金币都不是问题。姑娘若是想寄卖几件东西，也完全没问题。可是如果姑娘卖的东西不是凡物，而且数量庞大，这件事就不好办了！”
    “愿闻其详！”萱月淡淡的说道。
    “夜姑娘，想必你也是个心细之人，应该明白我们王家作为商人的处境！我王星绝对当夜姑娘是真心的朋友，如果是我王星能帮忙的绝对乐意效劳。只不过如果是一笔大生意，恐怕我就做不了主。只有我爹能够做主。武器行的大事，全部都要我爹亲自做主的！我了解我爹，他应该不会答应，夜姑娘身份尴尬，如果这个时候我们王家和前太子妃纠缠不清，等于同时得罪了太子府和丞相府。”王星尽量把话说的委婉，但是撇关系的意思还是表达的很清楚。
    曹昊天怒道：“王星你他娘的瞎了狗眼啊？什么前太子妃？现在夜姑娘是我曹昊天的朋友！跟太子府丞相府没半毛钱的关系！你要是不愿意帮忙就直说，别扯有的没的。”
    王星尴尬的道：“我真的做不了主啊！”
    萱月淡淡一笑：“昊天！你先冷静一下！少说话，你自己喝酒吃菜吧！”
    王星感激的道：“多谢夜姑娘谅解！”
    萱月点点头，然后道：“你们王家是做生意的，生意人做任何事情自然要权衡各方面的利益关系，所以你的话我相信，而且能够理解！不过，我希望你不要把我当前太子妃，就当我是一个普通的客户就行了！我知道你们武器行一向都有帮人寄卖的规矩，不知道一般是收取多少的佣金？”
    王星道：“普通货物寄卖收取百分之三的佣金，如果是价值过万金币的宝物，佣金是百分之五！因为我们要保证交 易的公平公平，而且有时候会定期召开拍卖会，这些宝物在拍卖会上通常能卖出更高的价格，所以佣金就比较高。”
    萱月道：“百分之五的佣金，也很合理啊！”
    王星道：“夜姑娘的佣兵倒是可以免了！只是，这个时候我们王家真的不敢得罪太子府和丞相府，小打小闹还可以，如果是大的工作，只怕我爹绝对不会同意。”他又一次强调。
    “如果我说把佣金提升到百分之十呢？”
    “不知道夜姑娘要卖的是什么宝物？”王星来了兴趣，商人逐利，有利润的事情自然有兴趣。至少，先了解一下是什么商品也好啊。
    “玄铁和秘银！”
    “噗！”
    王星差点一口酒喷了出来。
    他出生兵器世家，对玄铁和秘银自然是了解的不能再了解了！这两样东西可都是宝物中的宝物！价值连城，有价无市！他原本以为萱月想寄卖的东西是比较贵重的，没想到竟然是贵重要这么离谱的神器！
    “王公子有兴趣吗？”萱月笑盈盈的问道。
    “夜姑娘可是说真的？”
    “当然！难道我没事特意让曹昊天找你过来说笑吗？”
    “当然不是！不知道夜姑娘打算寄卖多少玄铁，多少秘银？”王星眼睛亮了起来，玄铁和秘银都是极为珍贵的稀罕物，一小块都是价值连城。如果佣金能够提升到百分之十，那他们兵器行可就赚大了。如果有这么高的利润，就算要得罪太子府和丞相府，他相信他爹也会答应的。
    这时候，宋剑疯风风火火的闯进来了，他手里还提着一个沉甸甸的麻布袋。
    “都在这里了！”
    他将麻布袋让桌子上一扔，铿锵的金属重重的撞击桌面，桌面摇晃的差点倒了。
    王星问道：“这里面是什么？”
    宋剑疯道：“我说是狗屎你信不信？”
    王星尴尬的笑了笑：“这位兄弟真是爱说笑啊！”
    宋剑疯认真的道：“谁跟你说笑了？这一袋全部都是狗*屎，其实也不算是狗*屎，不过反正就是大便那玩意，娘的，还热乎乎的呢！你要不要摸摸？”
    “不！不！我没这个爱好。”虽然王星不相信这袋子里真的是大便，不过他也没兴趣去摸啊。谁知道是什么玩意呢？不过，从刚才那袋子重击桌面的声音来看，应该是某种金属吧。这是他的猜测。
    萱月道：“小獾呢？”
    宋剑疯道：“它拉的腿软，不肯回来，找地方睡觉去了！”
    “还在野外？”
    “嗯！美人师父你要不放心，我现在去把它拽回来。”
    “不用了。随它去吧，反正它想回来的时候，随意都可以找到我！”现在萱月是一点都不用为小獾担心了。小獾的实力强的连她都看不出深浅，而且他们之间的心灵感应能力也增强了许多，她一点都不担心小獾遇到危险或者走丢。
    萱月垫了垫那袋子，道：“收获不错啊！应该有三十多斤吧？小獾也真是辛苦了呢！”
    宋剑疯道：“黑的二十块，白的十一块，一共三十一块，每块差不多都是一斤左右，加起来三十斤只多不少吧。我们在城外跑了好多个地方，才找到这么些货，已经很难得了！”
    王星好奇的问：“什么黑的白的？这里面到底是什么？”
    萱月神秘的一笑：“王公子不妨自己打开看看。”
    王星道：“又不是我的东西，我怎么好意思呢！”
    曹昊天在一旁看的也十分的好奇，他是个浑人，大叫道：“我来看看到底是什么！”
    他站起来，打开袋子口，然后伸手进去一摸，突然如触电一般的缩回来！
    “他*妈的，还真是狗屎啊！”
    “还热的呢！臭死了！”
    “这不是坑人吗？”
    “老宋你把这肮脏东西扔桌上作死啊？这么恶心谁还吃得下饭？”
    曹昊天脸色惨白，十分愤怒。
    宋剑疯哈哈大笑，然后打开了袋子，倒提着，将里面的东西全部都倒了出去！
    曹昊天赶紧躲开！要是这脏东西溅出来了可要倒霉了！弄了一身晦气！
    不过，萱月悠闲的坐着，完全没有什么恐惧。王星虽然也觉得奇怪，不过他比曹昊天更冷静一些，萱月没躲开，他也不动。反正要真是什么肮脏的东西，人家一个美丽绝伦的姑娘家都不怕，他一个男人怕什么？
				
				
				
第331章：合作的事情
    哐当的硬块掉了一桌子，全部都是一块块如大便性状的东西，有黑的，也有白的。
    “晦气！晦气！”曹昊天看清楚了更是大叫！
    “这是……”王星眼尖的很，一看就看出来这可不是什么大便！大便哪里会有这么沉重的分量？这分明是某种奇特的金属啊！加上之前萱月就提过玄铁和秘银的事情，他便联想到了！光看这质地和色泽，还真的很像是玄铁和秘银呢！
    萱月笑道：“这就是我们合作的诚意！不知道王公子有没有兴趣？”
    王星这才肯定了这就是玄铁和秘银，只不过，他也不能完全相信啊！毕竟玄铁秘银可是非常非常珍贵的东西，平时一小块都会引起哄抢，连他，不连他爹都没见过这么多的玄铁和秘银啊！
    “夜姑娘，这真的是玄铁和秘银吗？”
    “黑的是玄铁，白的是秘银，应该错不了吧！”萱月淡淡的说道。她没有把话说的太死，她知道王星这种商人，是绝对不会轻易相信别人，他只相信事实！
    王星道：“能否让我娶一小块拿回去鉴定一下？”
    萱月道：“你全部拿回去就行了！正好帮我做一个鉴定，也好让我知道这东西到底是不是真货，说不定我也是被人骗了呢！”
    王星想了想，咬咬牙点头！
    他明知道和萱月合作，会是一件让人头疼的事情。不过，看着这么多的玄铁和秘银，他哪里能不心疼？这可是一笔巨大的财富啊！他相信就算是他的父亲，也绝对会动心的！
    “夜姑娘，刚才你说合作的事情，关于佣金……”王星试探的问道。
    “不急！不急！王公子先拿回去鉴定一下，等有了结果再说！今天我们只谈风月，不谈其他！昊天，你来喝王公子喝酒，他可是你最好的哥们哦！”萱月微笑的说。她知道什么叫做欲擒故纵！这个时候，她要适度的放开尺寸，她知道，王家一定会上钩的。
    “不喝了！不喝了！还是正经事要紧，万一我喝醉了，路上把这宝贝也丢了我们王家可赔不起！夜姑娘，请恕罪，我这就告辞了！这件事实在兹事体大，我要回去请示我爹！”王星着急离开。 他可不希望这么好的一个发财的机会就这样溜走了。
    “昊天，你送送你的哥们！以后，你们不但是好兄弟，还是生意上的伙伴了啊！”
    王星细细的体会着萱月最后这句话，似乎明白了什么。然后他没有说别的话，小心翼翼的将桌上的大便块全部都收集了起来，然后谨慎的告辞离开了！
    宋剑疯道：“美人师父，要不要我跟着他？万一他把这些东西给私吞了怎么办？我老宋可是费了不少劲啊！”
    曹昊天道：“王星绝对不是这种人！他虽然不像我和萧正南一样做事痛快干脆，但绝对不是一个卑鄙小人，要不然我们也不会是这么多年的哥们了！夜姑娘你放心，你的东西在他手里绝对安全！王家也是很有信誉的商人！要不然也不会把生意做到全国各地去了！”
    萱月笑道：“昊天说的对！”
    王家密室。
    这件事将要造成的影响太过庞大，王振涛听了儿子的话之后，决定在密室召开家族内部会议。参加会议的全部都是王家最重要的人物，包括他的叔叔王光侠，他的弟弟王振民，王振雄，还有堂兄王威，儿子王星和侄子王羽。
    王氏生意是典型的家族生意，高层的管理全部都是王家的人物，所以生意上的决策权完全都集中在王氏家族的手里！
    王振民有些不满的道：“哥！你将我们全部都召集过来到底有什么重要的事情？最近我们手头上的事情都忙死了。”他对哥哥没什么不满，只是很不理解，究竟出了什么事情，竟然会让哥哥召开这种最高级别的家族内部会议。通常，只有遇到决定家族生意命运的重要事情，才会召开这样的内部会议群体决策。
    身为王家的家长，又是王家生意的掌舵人，很多事情王振涛都拥有绝对的话语权，不过他并不是一言堂，重要的事情，他还是需要获得家人的支持！而眼下，就有一种十分重要的事情！
    他的眼神，看了看王星，示意让他先说。
    王星从怀里摸出来一小块的黑色铁块，放在了众人的面前：“大家先看看这东西再说。”
    王振民先把这小铁块捡了起来，仔细的打量了一下，道：“花生大的一小块废铁，能做什么用途？王星，你拿这废铁出来做什么？要是你有什么话就直接说吧！”
    王星难以抑制自己的激动，喜悦有些外露的说道：“二叔！您仔细看看！这可不是一般的废铁！”
    王振雄抢了过去，道：“我来看看！”
    他看了一会，也看不出什么来，然后也是摇摇头，不知道王星到底想说什么。
    最后，小铁块摸到了王光侠的手里。他一触摸到铁块，马上脸色一变：“这……这……这到底是什么？王星，你快说，这东西是哪里来的？”
    王星道：“叔公，您认出来了吗？”
    王光侠道：“如果我没认错的话，这应该是玄铁！三年前，我们兵器行曾经售卖过一把玄铁弯刀，价格达到了六十六万金币！”玄铁这种宝物，有价无市，很多时候都是存在于传说中。只不过，对于王家这样规模遍及全国的兵器行来说，玄铁虽然珍贵，但也不至于闻所未闻了。只不过，他们比普通人更清楚玄铁的价格。
    王星道：“这就是玄铁！”
    王光侠道：“这东西是哪里来的？从纹路来看，这小块的玄铁因为是人为切割出来的，应该还有更大量的玄铁才对吧？振涛，你召开这个会议，就是为了这件事吗？”他是王家资历最老的人，眼光也很锐利。
    王振涛点点头，道：“叔叔果然好眼力！”
    王光侠颇有些紧张的道：“还有多少这样的玄铁？”他心中有些抑制不住兴奋。只要有两三斤这样的玄铁，他们王家兵器行就能够造成一场轰动了！
    王振涛道：“二十多斤吧！”
    “噗！”
    王光侠听了之后，半天没合拢嘴！
    王振民和王振雄也是一脸的不可思议，他们虽然没有叔叔的眼光，没有第一眼就认出玄铁来，可是他们都很清楚玄铁的价值！一斤普通的玄铁原料，就至少价值十万八万金币。如果将原料提炼纯度，然后请有名的铸剑师打造成成品的兵器，价值还能翻好几倍！
				
				
				
第332章：这绝对不可能
    当初那把弯刀，不过两斤左右，就卖出了六十多万的金币，就是一个最好的例子！
    王振涛道：“这件事的功臣主要是王星！他的一个朋友打算将这些玄铁放在我们兵器行寄卖！”
    王光侠道：“这么多的玄铁寄卖，对我们来说可是一笔很客观的收入啊！不过，真的有二十多斤吗？老夫这一辈子，也没见过这么多的玄铁啊！”
    王振涛点点头：“事关重大，我已经将玄铁封存进王家最隐蔽的库房里了，这一小块只是样品，我去找魔法工会的人做鉴定！”
    王羽道：“大伯，我们王家就有专业的魔法鉴定师，为何要找魔法工会？”他觉得自己被王星抢了风头，语气有些不满！
    王振涛怒道：“你懂什么！这么大价值的宝物，如果有魔法工会的鉴定意见，就等于有了官方的保障！”
    王光侠道：“那鉴定结果怎么样？纯度多少？如果能够达到百分之八十的程度就很不错了啊！”玄铁原料的矿石含量一般都很低，百分之十，百分之二十都有可能。这么低含量的矿石，就只能当做是粗矿，价值也会大大的打一个折扣。如果含量超过了百分之八十的话，那就属于天然的高精矿，这种原料很少见，但是非常珍贵之前！
    王振涛激动的道：“百分之九十九！这是魔法工会的专业鉴定师给出来的鉴定意见！”
    “什么？不可能！这绝对不可能！”
    王光侠拼命的摇头，道：“绝对不可能有百分之九十九的玄铁原料！就算是锻造过的熟铁，也不可能达到百分之九十九啊！”
    王振涛道：“我也不相信！不过魔法公会的人就是这么说的，他们鉴定出来的结果，这小铁块是百分百纯度的玄铁原料！不过连他们自己都并不相信天底下存在这么高纯的玄铁，所以最后在鉴定书上面写了百分之九十九！”
    “你刚说有多少来着？”
    “二十多斤。”
    “这宝贝一经我们王家兵器行的手，一斤的价格至少卖到十五万到二十万。二十斤就是三百多万金币！这笔生意利润非常可观啊！”
    “还有十多斤的秘银！”
    “秘银？十多斤？”这下王光侠也有些激动的坐不住了。要知道玄铁虽然稀少，可是毕竟还是可以见到，只要你有钱，并且有足够的耐心，还是能够买到不错的玄铁矿石或者玄铁武器！可是秘银就完全不一样了！秘银可绝对是传说中的稀罕物！就算是王家，这么多年以来也从来没遇到过一件秘银武器！
    “听说几个月前惊涛城出现了一块秘银，半斤左右，最后拍卖出了一百万的天价！如果按照这个行情来计算的话，十斤分量的秘银足足价值两千万金币啊！谁这么大的手笔？”
    “是星儿的一个朋友。”
    “是曹昊天！”
    王星直接说了出来。
    他回味了很久萱月最后说的那句话，隐约猜测到了萱月的意思。她并不想子自己出头，而且她现在的身份也不适合出头，所以她显然要把曹昊天推出来抢这个风头。曹昊天是个浑人，出风头的事情他喜欢，而且他也不怕。所以，他干脆就说玄铁和秘银的主人是曹昊天。
    王星道：“我们王家几百家兵器行，加上其他各地的产业，一年的总利润也不过四五百万金币。这一批玄铁和秘银，如果我们处置得当，最后有可能排除两千多万，甚至三四千万金币的可能性都有。曹昊天也说了，他愿意将佣金主动提高到百分之十！说不定这一笔生意，就足够我们王家一年的利润了。至少，也有半年的利润！”
    “百分之十？你这小子，怎么不早点跟我说？”王振涛都有些生气了！这么重要的事情，这小子居然瞒着不说。要知道，佣金提高了一倍，就等于王家的利润提高了一倍啊！
    “是爹你说兹事体大，要召开家族会议共同决定啊！这笔生意到底是接还是不接，叔公，二叔三叔你们都给个话！我好去回答人家！”
    “接！当然接！这么大一笔生意，十年都难得遇到一次，干嘛不接？”王光侠第一个激动的说。
    “叔叔，这件事如果做了，恐怕对丞相府不太好交代。丞相府和曹家，一向不和。平时两帮人都和我们王家都生意来往，不过都是很私底下的，如果我们公然弄出这么大的动静，显然会惹丞相府不快！”王振涛的顾忌就在这里，这也是他召开家族会议的原因。
    “柳承天算个屁！这生意一定要接下！明天，你们三兄弟立刻把我们王家在全国各地的高手全部调集回来，八阶高手，九阶高手，我们王家也不比丞相府少，柳承天还敢翻天了不成？”王光侠一向韬光养晦，也很少过问家族事情，不过这一件事却表现的相当激进。
    最后，王家全票通过决定接下这笔生意！
    王星也松了口气，虽然他早就料到有这样的结果，不过，他还是很惊讶！夜修罗是从哪里弄到这么多高精度的玄铁和秘银？他不知道，这件事不仅仅是他感觉到好奇。而且，已经悄悄的惊动了整个魔法公会！
    魔法公会内部，已经炸开了锅。
    蓝逸风一袭淡紫长袍，优雅而冷漠的面庞，洋溢着英俊和年轻。他是魔法公会有史以来最年轻的会长！也是最神秘的会长！
    几个月前，惊涛城的魔法公会分会送来了一小块的玄铁和秘银样本，样本的超高精度引起了整个魔法公会的注意！魔法公会是一个低调而神秘的组织，虽然是朝廷的官方机构之一，但是却并不归朝廷管辖，而是直接受命于光明圣殿。京城的公会总部，十几个老臣子一个个面面相觑，没想到今天又见到了这种超高精度的玄铁和秘银，他们再也坐不住了。
    蓝逸风一挥手，空气中降下一层雾蒙蒙的冰霜，每一个老臣子都感觉到浑身发冷，颤抖的连汗毛都竖起来了！其中有两个高阶的火系魔法师，这时候纷纷施展魔法，想要抵御寒冷和冰霜。可是，他们发现自己的魔法却施展不出来，空气中好像有某种强大的能量波动，死死的限制住了他们施法。
    “你们都是公会的老臣子了，有什么意见，一个一个说吧！”蓝逸风又一挥手，冰霜瞬间消散，空气中温度马上回升了许多。
				
				
				
第333章：不需要。你走吧
    “你们都是公会的老臣子了，有什么意见，一个一个说吧！”蓝逸风又一挥手，冰霜瞬间消散，空气中温度马上回升了许多。
    他这一手，看似随意，却大大的震慑了这帮有些不服气的老臣子。他们当中有七阶魔法师，八阶魔法师，甚至还有两个九阶魔法师，可是他们发现无论实力有多强，在这个年轻而冷漠的蓝逸风面前，他们似乎完全没有反抗的能力！不知道光明圣殿是从哪里找来了这么一个神秘而可怕的家伙来当他们的会长。
    “高精度的玄铁和秘银一再的出现，恐怕不是偶然。这件事应该彻底的调查清楚。尤其是秘银，大量秘银的流通肯定会影响到魔法公会，我们绝对不能坐视不理！”
    “王家什么时候有了这等绝世宝物？”
    “听说三天后王家要举行一个宝物拍卖会，到时候会有大量的玄铁和秘银拿出来拍卖。”
    “玄铁也就罢了。秘银可是我们魔法师的神器，拥有一件顶级的秘银武器可以直接提升一个战斗等级，如果大量的秘银流通，并且落入了其他魔法师的手里，对我们魔法公会将是一个很大的威胁。”
    一阵激烈的讨论之后，所有人的目光都看着蓝逸风。
    蓝逸风波澜不惊的说了一句话：“不惜一切代价都要将所有的秘银买下来！”
    太子府。
    蓝冰柠的到来，让这清冷的翡翠湖边多了一道美丽的风景，只是，她轻轻来到星暗的身边时，星暗似乎一点都没有察觉。酒精的作用已经严重的影响了他的功力和听力。
    看着一地的酒壶，蓝冰柠轻轻的摇了摇头，轻轻的叹息了一声。
    星暗惊觉了一下，随即一脸的失望。
    蓝冰柠道：“你在等她吗？”她看到他脸上的失望，心中更是难过。
    “你来干什么？”星暗刀削般俊俏的面庞长满了凌乱的胡渣，看上去不像一个年轻而贵气逼人的太子，倒像是一个路边的小乞丐。只是，他的声音依旧冰冷的让人心悸。
    “我来看看你。”蓝冰柠淡淡的说道。
    “不需要。你走吧！”星暗很无情的说。
    “你为何对我这么无情？”蓝冰柠带着一 丝幽怨。
    “因为你不是我的妻子！你不是太子妃！”
    “我愿意当你的妻子，愿意当你的太子妃！”
    “太清宫不是要清心寡欲，断绝情爱吗？”
    “为了你，背叛师父我也不在乎！”蓝冰柠的俏脸满是挣扎。
    “对不起！我心里只有一个太子妃！”星暗虽然醉醺醺的，可是头脑却冷静的出奇。
    “你还是对他念念不忘吗？”
    “是！”
    他很干脆的回答。
    蓝冰柠淡淡的道：“可是她已经离开你了！你这样每天把自己封闭在这里，借酒消愁又能挽回什么呢？你应该出去走走，散散心，说不定你的心情就会好一些！三天后王家兵器行会拍卖一批绝世奇珍，我代表太清宫出席，你能和我一起去吗？”
    星暗道：“没兴趣！”
    蓝冰柠道：“我求你了好吗？”
    星暗道：“我要在这里等她回来！”
    蓝冰柠有些怨气的道：“她不会回来了！”
    星暗道：“她一定会回来的！不管等多久，我都知道她一定会回来的！”
    蓝冰柠道：“就算她真的会回来，你也不能一直这样等下去啊！你总要出去走走啊，总不能一直呆在这里等她回来，拍卖会应该很热闹，已经成为京城最热闹的一件盛事了！”
    “什么时候？”
    “三天后！王家兵器行！”
    “好！我去！”
    “真的吗？”蓝冰柠只是尝试着劝说他出去走走，散散心，这样会对他恢复情绪有帮助，没想到他竟然真的答应了，这让她喜出望外！
    “我一定会去！”星暗心里头在想：这么热闹的事情，她一定会去的吧？说不定能够在拍卖会上看到她呢！
    拍卖会的事情，同样惊动了丞相府！而且王家的顾虑显然是对的，柳承天对这件事非常的生气。刚刚从外面避难回来的柳飞鸣也很看不惯王家这次的做法。
    “爹。王家太不识抬举了！平时丞相府关照他们王家那么多生意，他们现在公然站在曹家那一边，这不是故意和我们作对吗？”柳飞鸣有些愤愤不平的说。
    “这件事，不能看的太表面了。”
    “爹，你这是什么意思？”
    “王家虽然可恶，不过，他们应该也不会选择站在曹家那一边！”
    “爹。这不是摆明了吗？他们竟然特意为了曹昊天那小子举办一个轰动京城的拍卖会，现在全京城的人都知道王家和曹家关系不一般。这不是在打丞相府的脸吗？平时我们丞相府给他们王家照顾那么多的生意，现在居然过河拆桥，简直是不知好歹。”
    “你以为王家人很傻吗？王家是什么人？商人！而且是全国最富有的家族！尤其是王家的王振涛，精的跟猴一样！这么多年来，王家在曹家和我们柳家之间左右摇摆，但是死都不肯得罪另一方，这就说明他们深深的懂得，要在京城立足，想要赚安稳钱，曹家和柳家都是他们得罪不起的！别看丞相府暗中关照了他们不少生意，我相信曹家暗中也关照了他们不少生意。这是公开的秘密，我们知道，曹家那边也知道。只不过，谁都没有点破，因为这就是游戏规则！”
    柳承天的话，显然十分的深沉。他在思考，让王家打破这个规则的原因是什么。
    “爹。可是他们现在打破规则了！就算他们没有故意和丞相府作对，可是现在全京城的人都认为他们已经靠拢了曹家，如果他们在乎爹你的想法，就绝对不敢这么做。他们这样做，分明是不把爹你放在眼里！”柳飞鸣虽然冲动，却不是个没脑子的人。他是柳承天三个儿子当中，最聪明的一个，只是个性更冲动自负一些。
    “商人逐利！王家敢冒着有可能得罪丞相府的风险和曹昊天那小子靠拢，这次的拍卖会利润一定非常巨大。”柳承天老谋深算，将王家人的心思算计的清清楚楚。
    “那是当然！玄铁和秘银都是当今天下最顶级的天材地宝，而且他们特意发布英雄帖，召开拍卖会，说明他们手里的玄铁和秘银的数量还不少！如果拍卖成功，他们肯定能获得一笔巨大的佣金！只是不知道，曹昊天那小子走了什么狗屎运，哪里弄来这么多宝贝！”柳飞鸣显然也不笨。颇有父亲的遗传。
				
				
				
第334章：爹，你太英明了
    “曹昊天那小子绝对没有这个能耐！他的背后，一定有个神秘金主！”柳承天的猜测，非常的接近真相。只是，他怎么都猜想不到，曹昊天背后的人竟然会是前太子妃夜修罗。
    “爹。顾虑那么多干嘛，让孩儿带人去封了王家的兵器行，看看他们三天后怎么召开拍卖会！”
    “你呀！你刚从外面回来，上次的教训还没吸取够吗？”
    “哼！上次我可不是怕了萧正南，而是怕萧妃找皇帝告状。现在萧妃在后宫中已经失去了地位，我才不怕呢！爹，你就让我带人去兵器行，砸了王家的拍卖会，让他们知道得罪丞相府的后果！”
    “你可以带人去，不过，不是砸了拍卖会！而是去参加拍卖会！”
    柳承天突然说出了一句让儿子很震惊的话。
    柳飞鸣不解的道：“爹！为什么啊？我们还要去参加拍卖会，不是给王家和曹家服软了吗？这口气，您咽得下去吗？”
    柳承天淡淡一笑，道：“傻孩子，王家不是要联合曹家召开拍卖会吗？你带着四大护卫去拍卖会，把他们手里的玄铁和秘银全部买回来！”
    柳飞鸣笑道：“爹！这个主意好！如果他们劳师动众搞的拍卖会，结果玄铁和秘银都被我们买走了，肯定丢脸丢到家了！丞相府不但可以在全京城所有人面前大大的露一次脸，而且还可以重重的挫挫曹家的威风！”
    柳承天道：“最重要是可以敲打敲打王家，让他们知道京城里谁才是老大。以后，他们就会规矩很多的。”
    柳飞鸣道：“爹，你太英明了！”
    柳承天道：“飞鸣，你要记住。你要打一个人，不是要把他打的多重，而是要看打在什么地方！”
    “我知道，要打脸！”
    “你终于开窍了。”
    “哈哈！”
    父子俩同时大笑起来。
    拍卖会的盛况，是萱月没有预料到的。她也没有想到，王家竟然搞了一个这么盛大的拍卖会。虽然拍卖会并不只是拍卖玄铁和秘银，但是谁都知道，玄铁和秘银是拍卖会主要的拍品。
    在惊涛城的时候，崔林也寄送过半块秘银去拍卖，当时还 排出了一百万的天价。不过，那是因为大皇子重离为了出风头才有这样的结果。这一次的拍卖会，显然比惊涛城的拍卖会盛大的许多。王家在整个朝廷都拥有非常强大的关系网络，在全国各地更是有几百家的店铺，乃是兵器护甲奇珍异宝的第一家字号！
    所以王家发起的拍卖会，自然成了轰动京城的大事。
    萱月和宋剑疯也刻意的打扮了一番，尽量不引人注目的混入了普通人当中，一起进了会场。王家的兵器行叫光明兵器行，店铺的后面就是一个巨大的会场，平时这里就是专做拍卖之用的，偶尔会存放一些中转的货物。毕竟，京城是王家生意的总部。
    会场容纳的人数非常有限，除了几百个贵宾席位之外，普通观众也只能容纳三四千人，几乎还没有萱家的演武场大。不过，这在寸土寸金的京城来说，这样的规模已经非常的可观了。即使是朝廷官方的斗兽场，也比这大不了多少。
    曹昊天作为表面的东道主，自然是今天最重要的贵宾之一。其他的贵宾，还有太清宫的人，丞相府的人，魔法公会的人，以及京城其他达官显贵们。总之，几百个贵宾席位已经座无虚席。而外围也已经是密密麻麻的挤满了普通观众。宋剑疯和萱月挤在人群之中，宋剑疯还抱怨王星太不厚道，连一个宾客席位也不留给他们。
    萱月道：“坐在前面有什么好？你是不是害怕全京城人都不知道你和这次的拍卖会有关系？”
    宋剑疯道：“美人师父，我们这样也太低调了啊！”
    萱月道：“该低调的时候就低调，今天的拍卖会和我们没什么关系，我们只是来凑凑热闹，看看行情而已。主要最终拍卖的钱能够落入我们的口袋就行了，至于那些出风头的事情，就让别人去干好了。”
    宋剑疯有些不服气的道：“可是这样太窝囊了啊！我们两个一等一的绝世高手，居然和这些凡夫俗子一样挤在人群当中，你看看太清宫的那些人，一个个拽的神气活现的！就连丞相府的人，都没他们排场大！”
    萱月道：“那是当然！太清宫别说在京城，在整个天下都有非常大的声望！”萱月其实对太清宫的事情也不太了解，不过她可知道蓝冰柠在京城的能量，而且还知道星暗小时候曾经去太清宫学艺，能让太子去拜师学艺的地方，就绝对不是什么普通地方了。
    宋剑疯道：“那个太清宫领头的男人，看看他一副骄傲的样子，真是气人！我老宋未必就不是他的对手了！太清宫了不起吗？他们也是用剑的，论剑法的话，太清宫还不在我老宋的眼里！”
    萱月微微一笑：“你明天可以去找那个李剑飞比武！他应该不是你的对手！”
    宋剑疯道：“美人师父，你怎么知道？”
    萱月道：“我和他交过手！他虽然是太清宫的头号人物，不过他的武功不如他师妹蓝冰柠！你要挑战李剑飞，九成能赢。不过如果你想找虐的话，也可以去挑战蓝冰柠。她和我交手两次，都是打成了平手。”
    其实第二次在春香楼决战的时候，萱月和蓝冰柠交手，萱月是占据了上风的。不过萱月是个很公道的人，当然对方并没有咄咄相逼，而且还有心让她，她也不能占人家的便宜。再说了，其实蓝冰柠和她的实力，应该也是差不多的。
    宋剑疯道：“我老宋虽然疯，可是不傻！太清宫圣女名震天下，我才不会傻的去挑战她呢！不过美人师父你能够和她打成平手，也真是了不起呢！蓝冰柠可是天下公认的第一天才！据说，在六十岁以下的高手中，她是实力排名第一！”
    萱月道：“那应该有些言过其实了吧！天下之大，卧虎藏龙，高手数不胜数！要敢称天下第一，只怕也没那么简单。”
    虽然她很佩服蓝冰柠的实力，不过也不认为她就是第一了。至少，她自己不会比蓝冰柠差。而且叶采城和星暗任何一个都不会比她差。至于其他的高手，就更多不胜数了。
    “总之我是不敢找蓝冰柠去挑战的！不过，明天我去找李剑飞下战书！如果我老宋来京城的第一战能够打败李剑飞，那也足够大大扬名了吧！”
				
				
				
第335章：终于，玄铁上场了！
    “其实你要挑战蓝冰柠，也不一定会输！”
    “美人师父你少消遣俺老宋！”
    “信不信随你。”
    萱月淡淡一笑。这话她可没说假。蓝冰柠的功力，因为也是九阶高手初期阶段而已，不过她胜在心境平和，波澜不惊。宋剑疯现在也已经拥有了和九阶高手一战的实力，若是真的打起来，宋剑疯还真不一定就会输！不过，赢的机会也不太大就是了！要不然，当初萱月也不会和蓝冰柠打的那么辛苦了！
    王家的拍卖会，这一次的主持人竟然是王星！看的出来，王星这次很受家族器重了！
    拍卖会正式开始之后，第一件拍卖品，作为抛砖引玉的作用，王家拿出了自己珍藏的一把宝剑。鱼肠剑。鱼肠剑大大有名，乃是四大古剑之一，锋利无比，而且曾经是三个皇帝的佩剑，价值非凡。最后拍卖成交的价格是七万八千金币，买家正在李剑飞。太清宫以剑著名，门下弟子多是修炼剑法，所以一把好剑对太清宫弟子来说，至关重要。李剑飞拍下鱼肠剑，倒也是在情理之中。只不过，众人都很惊叹太清宫的实力。一个出来历练的弟子，竟然就能够花七万多金币购买一把兵器？这份财力恐怕就算是京城的富豪也不一定有吧？
    李剑飞现场支付了足够的紫金币，终于将鱼肠剑拿到了自己手里。有了这把剑，无疑让他的战斗力提升了一个档次，他很满意这次的交易。
    紫金币就是更高阶的货币，并非是朝廷官方发行的，而是各大钱庄联合发行的一种货币。一枚紫金币等值于五百金币，当然这个兑换率是有浮动的，并非一成不变，只不过浮动的程度很有限，上下不会超过五十个金币。目前紫金币的行情处在低谷期，只能兑换四百六十个金币，算得上是这一年来最低的兑换率了。
    接下来的几件拍品都是很平常之物，最有价值的一把金枪，也只拍卖出了一万二金币的价格。
    终于，玄铁上场了！
    王星很激动的介绍道：“这是魔法公会鉴定过的高精纯玄铁矿石，纯度高达百分之九十九。这块玄铁重量为半斤，起拍价买六万金币。”
    他说话介绍的工夫，一个精壮的汉子手捧着白玉托盘，在场中央走了一圈。白玉托盘上放着一块长条形的黑色玄铁，体积很小，但是很规整。显然，王家为了拍卖出好的价格，已经将所有的玄铁和秘银外形都经过了加工处理。只不过，玄铁和秘银都是硬度极高的特殊金属，想要打磨加工，可是花费了很大的一番功夫。
    六万金币的价格，只是目前市面上玄铁的一个基本价格。而这种经过魔法公会鉴定的高纯度玄铁，价值当然更高。
    人群中喊价的声音不绝，没多久，这半斤玄铁的价格就一路飙升到了十四万金币！当然，这是因为真正的大头还没有开始参加竞价。因为这半斤的小铁块，还真是没放在眼里。比如丞相府，比如魔法公会。
    最后，这半块玄铁的价格，以十四万八千的价格，被一个朝廷大员买走。
    王星趁热打铁，拿出了第二块玄铁！这二块玄铁还是长条形，不过体积却大了很多，重量足足两斤有余！
    王星道：“这块玄铁的起拍价是十二万金币！”
    “十三万！”
    “十四万！”
    “十五万！”
    “二十万！”
    “二十三万！”
    刚才没买到的人竞价更积极了！要知道玄铁是每一个武者梦寐以求的武器材料，可是却是可遇不可求的极品材料，就算你有钱也不一定能买到！没办法，缺货啊！小的玄铁只能铸造成匕首，或者参杂一些凡铁打造半玄铁兵器。要打造一把纯玄铁的长剑或者刀，那就远远不够了！所以，大的玄铁才能吸引人！
    很快，这块玄铁的价格一路飙升到了六十万！半斤的单价已经达到了十五万，超过了刚才十四万八千的价格。
    “我出八十万！”柳飞鸣突然站了起来，大声的喊道！
    他颇有点不鸣则已一鸣惊人的气势，当他站出来一喊价的时候，热热闹闹的现场就一下子冷清了下来！一来，八十万的价格已经超过了他们的预期，而来，柳飞鸣是丞相府的大公子，谁敢跟他叫价，那不是公然和丞相府作对吗？到时候只怕买到了玄铁也没命享用啊！
    王星没想到，丞相府居然也会出来竞价，而且丞相府一出马，全场就没人敢叫价了！他真不知道该如何应付的时候，突然贵宾席位上有一个阴测测的声音道：“我出一百万！”
    “天啊！一百万了啊！一块两斤的玄铁，居然拍卖到了一百万的价格啊！这恐怕是百年来最高的价格了吧！看样子，以后玄铁也要继续涨价了啊！”
    “谁这么大的胆子和魄力，竟然敢跟丞相府大公子抢风头啊？”
    “他好像是魔法公会的会长蓝逸风哦！”
    “魔法公会？怪不得不怕丞相府呢！”
    “这下有好戏看了！”
    人群还是骚乱起来！
    王星巴不得有人出来跟丞相府对抗，马上说道：“一百万金币一次，一百万金币两次，还有人出更高的价格吗？如果没有人出价的话，那这块千载难逢的大玄铁就归魔法公会蓝逸风先生所有了！”
    “等等！我出一百二十万！”柳飞鸣不甘心，又加了价。他来的时候，父亲已经交代过，一定要将今天拍卖会上面的玄铁和秘银全部买下来，就算价格贵一些，也只能认了。反正他们丞相府可不缺钱！天下人都知道，丞相府富可敌国，甚至比皇帝还富有。
    “一百五十万！”蓝逸风面不改色的直接将价格提升到了一个新的层次！
    他的魄力让全场都惊呆了！
    一百五十万买一块两斤重的玄铁？这也有些太夸张了吧？虽然玄铁很贵，而且很稀少，可是也没有这么值钱啊！两斤普通的玄铁，最多值个二三十万，如果是高精度的，又有人欣赏的话，五六十万也是有可能的。可是，一百五十万，就实在有点太夸张了！
    柳飞鸣气得牙痒痒，对方分明是故意和他作对呢！而且分明没把他这个丞相府大公子放在眼里！他脸气成了猪肝色，还想要继续叫价，不过身边的刀奴却阻止了他：“大公子，不要冲动！这个价格已经远远的超过丞相的预期了，反正玄铁后面还有很多，不急着争这一块，看看后面的情况再说。”
				
				
				
第336章：不情愿的忍了下来
    咬咬牙，柳飞鸣很不情愿的忍了下来！
    他的目光冰冷的看着那个蓝逸风，一个年轻的有些过分，面色阴冷的男子，居然一出手就是这么大的手笔，实在让人佩服。不过柳飞鸣可不会佩服，他心中记恨！就算你是魔法公会的人又怎么样？天下还没有人敢不买丞相府的面子呢！
    接下来，王星拿出了一块一斤重的秘银。
    秘银叫价争夺的人比较少，可是竞争却更激烈！最后，蓝逸风将价格直接提到了三百三十万。然后又顺利的将秘银收入囊中。
    柳飞鸣气得发狂，他发誓接下来一定不能让这个蓝逸风如愿。
    果然，在接下来的拍卖中，柳飞鸣大出风头的拍到了大部分的玄铁。只有两三块小的玄铁被其他人拍走了，大部分的玄铁都收入了丞相府的囊中。而柳飞鸣为此也付出了惨痛的代价，一共付出了七百万金币，才拍到了十多斤玄铁。
    而秘银，则一块不漏的全部落入了魔法公会的囊中！
    魔法公会为十二斤的秘银，一共支付了三千一百万金币！
    最终，所有的玄铁和秘银都拍卖完毕，总数四千万金币还出了些零头。
    不过，萱月并不知道这个好消息。
    她半途的时候就离开了。
    当她看到星暗出现在太清宫的阵营中，而且是站在蓝冰柠的身边时，她的心里很不是滋味，就好像打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣咸，五味杂陈。后来，她发现星暗的注意力并没有盯着前方的拍卖，而是竖起耳朵在仔细的倾听着什么，萱月就明白他肯定在寻找自己。
    星暗的听力极为灵敏，即使在人群之中，他也能够听到她的呼吸声。
    萱月怕自己暴露，在拍卖中途便悄悄的退了出来。
    星暗虽然看不见，可是他却敏锐的捕捉到有一道熟悉的气息，中途离开了拍卖会场。
    “女人！你是看到了我，所以才要避开的吗？”
    星暗心中一阵尖锐的疼痛，随即也悄然的离开了贵宾席，然后循着萱月的方向，追了上去。
    蓝冰柠回头一看，发现星暗不见了，心里头一阵失落。
    萱月离开了兵器行的时候，便发现自己被人跟踪了。而 且跟踪她的人就是星暗！
    她展开轻功，飞快的奔逃而去！
    星暗也不放弃，紧紧的在后面追赶！
    萱月的轻功极为高明，如一只大鸟展翅，轻盈的飞掠在屋顶房檐之上，几个起落就已经飘到了很远处。
    星暗却顾不得太多，只要犹豫片刻，萱月离开远了，他就听不到她的声音了。
    于是，他使出了全部功力，紧紧地尾随在萱月的后面。可是，当他太专注的寻找萱月的踪迹，生怕那熟悉的气息消失的时候，他的注意力就没办法兼顾到其他的东西！他好像一只大鸟在屋顶上飞，可是却似乎是一只失明的大鸟，一会儿撞到了屋角，一会儿撞到了前面的大树……
    可是无论发生了什么，他都没有停顿，毫不顾忌的追赶萱月。
    萱月回头看着狼狈而固执的星暗，清冷的美眸湿润的模糊起来。
    最终，她来到了护城河边的一颗柳树下，停了下来。
    “夜！”
    星暗下一秒便追了过来。
    萱月看到他因为追赶的太急，弄的一身灰头土脸，心中一阵怜惜，眼泪默默的流下。
    星暗道：“我知道你在，你怎么不说话？”
    萱月芳容苍白的道：“傻瓜，才几天不见，你怎么消瘦了这么多。”
    星暗冰冷的心猛地一震，随即淡淡的道：“想你。茶饭不思。”
    若是平时，萱月肯定会笑骂他一顿。不过这会儿，他却说的那么认真而真挚，完全没有说笑或者是夸张的成分，他只是在很平淡的陈述一个事实。
    萱月心都碎了，强忍着泪水，生怕自己控制不住，大声的哭出来。她不想让星暗听到自己在哭。
    星暗道：“你看到我为什么要躲开？”
    萱月道：“既然缘分已经尽了，何必纠缠不清呢？”
    星暗道：“如果缘分真的尽了，如果你真的可以洒脱的放下，那见到我为何要这样急匆匆的逃走？你应该可以坦然面对我才是。”
    萱月道：“时间，可以改变一切！既然放手了，就不会回头。也许现在我没办法坦然面对你，可是时间会让我们慢慢的淡忘一切！”
    星暗道：“你胡说！时间不会让我们淡忘的！”他有些激动，一直都不愿意接受这个事实。
    萱月道：“不仅是我。你也是！现在你放不开，时间会让你也改变的！”
    星暗坚定的道：“绝对不会！”
    萱月道：“现在不会，可是将来呢？一个月后呢？半年后呢？一年后呢？”
    她心中在默默的滴血：星暗，我的傻瓜，我的男人，你一定要坚持下去，你一定要等我。一年之后，我们就可以在一起了。到时候，你的眼睛也能够看见了！我们会一辈子都在一起，我们会一辈子都幸福快乐的！
    星暗沉默了片刻，道：“如果我告诉你，我和蓝冰柠没有任何关系，你相信吗？”
    萱月故作洒脱的一笑：“这些重要吗？我已经不在意了！”
    其实，她很在意。刚才看到星暗和蓝冰柠站在一起的时候，她心里很不好受。她很在意星暗和蓝冰柠的关系。虽然她知道星暗也许对蓝冰柠没有什么想法，可是女人天生的直觉告诉她，蓝冰柠绝对喜欢星暗！这一点，绝对不会错！
    星暗道：“当然重要！我和她从来都没有什么，你不要误会。在我的心里，你还是我的妻子，我的太子妃。如果你生气了，你给我一个机会让我好好的哄你，疼你，可以吗？至少让我在你的身边，我会一直等到你消气。”
    星暗固执而温柔的好像一个受伤的小孩。
    萱月道：“我说了，已经过去的事情，就放手让它过去吧！”
    星暗激动的道：“你到底要怎么样才肯回心转意？才肯回到我的身边？我不能没有你啊！我只要你一个人！我只要你当我的太子妃啊！”他是太子，可是现在却没有任何太子的威严，也没有平时的冷漠和自负，剩下的只是一个为爱痴情不已的男人，一个痛苦的男人。
    萱月道：“我已经不想当太子妃了！不想过着勾心斗角，争夺权力的日子！如果你是一个也平凡人，说不定我们会幸福的生活在一起！可是你不是，你是太子！你天生就处在权力斗争的漩涡中心，有些东西你是永远都避免不了的！”
				
				
				
第337章：他会放弃太子之位吗？
    “女人，你在劝说我放弃太子之位吗？”
    “你可以这么认为。”萱月心中暗道傻瓜，你快点放弃太子之后，让重离登上太子位，我们就能够快点破镜重圆啊！
    “当初是你费尽苦心的鼓励我，安慰我，说要和我并肩作战！难道女人一旦变了心，就真的可以变得这么绝情而狠心吗？”星暗声音突然变得冰冷起来，空气彷如淡薄的让人忍不住打寒颤……
    “你……你混蛋！”萱月被气的哭了。他怎么可以这样说？他怎么能说出这样的话啊？她做的一切，内心有多么的痛苦多么的难受，他都不会知道。为了让他眼睛重见光明，她一个人都所有的痛苦默默的承受，可是他为何要这样说啊？所有的委屈和难过，一下子涌了上来。萱月忍不住轻轻的抽泣着。
    “你会如愿的！”
    星暗撂下一句冷冷的话，便飞离而去，一眨眼就不见了踪影。
    你会如愿的？
    这是什么意思？
    他会放弃太子之位吗？
    萱月有些猜不透星暗的意思，只不过他离开时冰冷的态度，让她心里有些凉意。若是以前他知道自己哭了，一定会很心疼的将她用力的搂在怀里，可是现在，他完全视若无睹！这说明了什么？萱月不知道。她只是心里莫名的开始疼痛起来。
    看着星暗离去的背影，萱月幽幽的道：“星暗，你放心，我会在一年之内为你打下一个大大的江山！太后想要害你，想要夺走你的东西，我一定不会让她得逞的！我还是你的女人啊，我还是那个会和你并肩作战的夜修罗啊！你等我，等我啊！”
    美眸不知不觉的模糊了一片……
    萱月回到春香楼的时候，宋剑疯和曹昊天都在，王星也来了。
    曹昊天兴奋的向她回报拍卖会的丰硕战果！最后拍卖所得的总数达到了四千一百三十万金币！足足四千多万金币啊！
    听到这个数字，萱月也吓了一跳。
    一共才三十多斤玄铁和秘银，居然拍卖出了四千多万。这显然是一个很惊人的成绩了！她不仅有些佩服王家做生意的手段和头脑。当然，她也佩服崔林有远见。当初崔林就说过了，这些太过珍 贵的天材地宝，之所以珍贵就是因为太稀少了。所以，就算有很多的玄铁和秘银，也不要源源不断的拿出来卖。因为只会造成玄铁和秘银的价格下跌，到了最后贬值的烂大街。
    自从上一次的惊涛城拍卖会后，小獾的那些便便，萱月都收集到了百宝袋中。前后加起来，应该超过五百斤了！她的百宝袋能存进去东西，但是却拿不出来。萱月短时间内也没打算将那些玄铁和秘银拿出来，这东西还是收着好。要是全部拿去卖，早就不值钱了。
    如果她一开始就把那五百多斤的玄铁和秘银都拿去卖，今天的三十多斤玄铁和秘银就不可能卖出这么高的价格。
    王家的手段是其中一个方面，另一个方面应该就是她听崔林的话，依然维持了一个市场的供不应求的局面。
    四千多万的金币，扣除了佣金之后，还有三千六百多万。也就是七千多紫金币。当王星将重重的一袋子紫金币拿过来的时候，曹昊天眼睛都绿了。他可从来没见过这么多钱啊！他这个尚书公子，一个月的用度才几千金币而已，什么时候见过几千万的金币了？
    萱月抓了一把紫金币丢给曹昊天：“你拿去花天酒地吧！”
    曹昊天赶紧大呼：“夜姑娘千岁千岁千千岁！这一出手就是五十多个紫金币，也就是二十万金币，实在是惊为天人啊！”
    萱月笑道：“以后你去花天酒地就不用赊账了！”
    曹昊天道：“该赊的还得赊！反正没人敢跟老子要账！”他笑盈盈的将一把紫金币小心翼翼的收入了自己的钱袋中。
    “老宋，你要钱吗？”
    “不用。”
    “不用你也要帮我代管这些钱。”
    “美人师父，不是我不愿意啊！只是我已经给李剑飞下了战书，明天要和他比武，这么多钱在我身上，怕是不方便！”
    “那还是我先收着吧！等过两天崔林来了，交给他保管！”萱月说道。
    王星更关心的是下一次合作：“夜姑娘，之前你说要长期合作，不知道下一次拍卖是在什么时候？到时候有多少玄铁和秘银？”
    萱月笑道：“你这么心急干什么？如果短时间内玄铁和秘银大量出现，会大大贬低其价值，以后就没办法拍出这么高的价格了。”
    王星怏怏的道：“夜姑娘说的也是。”
    其实他已经受了家族托付，一定要拉拢曹昊天身后这个神秘金主，保持长期合作关系。一次性能够进账四百多万金币，对王家来说也是一笔非常可观的财富啊！谁会嫌钱烫手呢？这一场拍卖会搞下来，王家今年的生意利润就等于翻了一番啊！
    食髓知味，王家当然不肯放过这个大好机会了。
    曹昊天鄙视的道：“王星，你就知足了吧！夜姑娘可是给你们王家送钱了，第一次还没消化完，你就想着要第二次了啊？你们王家想要继续和夜姑娘合作的话，就看以后你们忘记会不会做人了！”他平时都是吃喝王星的，这会儿终于底气足了，说话腰杆子也硬了。
    萱月笑骂道：“你这家伙，别胡闹了！没有王家，这些玄铁秘银也不可能拍出这么高的价格！也不说是谁给谁送钱，这种合作关系是互惠互利，双赢的关系！王公子也不用担心，只要大家合作愉快，以后机会多的是！王公子是我和昊天的朋友，有好事我们自然也会想照顾王公子你的！”
    这句话就等于给了王星一颗定心丸。
    一来，王家的确是最有实力将拍卖会弄出影响力来，二来，他和曹昊天萱月的关系不错，如果萱月要拍卖东西，没理由不照顾他王家？他打定了注意，以后只要好好的维持着这层朋友关系，以后王家就会财源滚滚了！
    曹昊天才懒得管他王家的事情，很是兴奋的道：“夜姑娘，现在我们有这么多钱了，第一步坚实的基础是有了，可是我们下一步该怎么做？”
    萱月道：“我们要等一个人！”
    曹昊天道：“谁？”
    宋剑疯道：“一个可以将这些钱变成更多的钱的人！总之不是我们这些只会舞刀弄剑的人！”现在，宋剑疯越来越有觉悟了，他知道很多事情武力是解决不了的！他从一开始的很鄙视崔林，现在也开始懂得欣赏崔林的精明之处了。
				
				
				
第338章：我们是铁哥们
    萱月道：“一个很会经营生意的人！他这一两天应该就会来京城了！”
    曹昊天是个急性子，听说还要等几天，有些不乐意了：“那我们就干等着啊？总要先做点什么啊！现在我们手头有了这么大一笔现款，以后在京城可以横着走了！要是什么都不做，只是干等着，也太没意思了吧！”
    萱月莞尔一笑，道：“你这么急切吗？”
    曹昊天道：“当然啊！我曹昊天就是个急性子，趁热打铁的道理我可是懂的！看到这么多的现款，我眼睛里都要冒星星了，心里头充满了力量，非要找点事情干干不可！夜姑娘，你就吩咐点事让我去干！我保证一定让你满意！”
    “你和李长生关系不错？”
    “铁哥们！”
    “那你去叫他来！”
    “做什么？”
    “我要买下他的春香楼！”
    萱月这话一出口，曹昊天和王星等人全部都震惊了。
    李长生和这帮官商子弟的关系都不错，但绝不是曹昊天说的铁哥们，他还不够这个资格。只不过他和曹昊天关系比普通的衙内要好，倒是事实。曹昊天这个人有些浑浑噩噩，但是比较义气，也不会仗势欺人，顶多就是吃饭喝酒赊账不给钱，那也是因为他没钱。所有的衙内当中，就数他没有欺压过李长生，李长生也对他有些感激的成分。
    曹昊天把李长生带到房间的时候，李长生看到王星和萱月等人都在，不由得吸了一口凉气。该不会是自己犯了什么错误，他们要找自己算账了吧？
    “李老板，听昊天说你们俩关系不错，是不是？”萱月问道。
    曹昊天道：“当然！当然！我们是铁哥们啊！”
    他上次带人半夜将春香楼的客人都赶跑，被萱月骂了几句，撒谎说和李长生是铁哥们，他不会介意。所以这会儿得继续圆下去，不能拆穿了。
    萱月笑骂道：“你一边去！这里没你的事！”
    王星笑了笑，道：“昊天，来，我们喝酒！喝酒！”
    曹昊天怏怏的举起酒杯，道：“老宋，王星，我们三个喝！”
    李长生有些忐忑的看着萱月，不知道该怎么回答 。不过他是个精明的人，早已经看出来了，萱月在这伙人当中拥有相当高的地位，甚至有可能是他们的主心骨，核心人物。他不笨。如果笨的话，不可能有几天的春香楼。
    萱月道：“李老板，今天我不是要找你的麻烦，你可以放心。其实，我是想和你谈一笔生意。”
    李长生道：“夜姑娘不知道想谈什么生意？”
    萱月道：“你这春香楼生意不错啊，每个月盈利应该非常可观吧！”
    李长生一听，心沉下去了。
    这阵势不妙啊！这妖女该不会是要找他收保护费吧？丞相府的人来要钱的时候，开口也是这么说的。
    “不多！不多，小本生意而已。”李长生有些忐忑的说。
    萱月道：“春香楼的生意火爆，每天客似云来，怎么会没有盈利呢？”
    李长生硬着头皮说道：“夜姑娘，我李长生也不拿你当外人。春香楼生意是很不错，不是我李长生吹牛，整个京城论人气我春香楼认了第二，没人敢认第一。只不过，生意火爆只是一种假象而已，真正能赚到手的钱却不多。”
    萱月道：“为什么？”
    李长生道：“春香楼每个月扣除成本开支之后，账面的盈利大约在十万金币左右。生意好的时候，有可能达到十二万金币。”
    一旁的曹昊天听了怒道：“你小子真行啊！一年都上百万的利润了，还每天跟老子哭穷，找老子要那几个酒钱!”
    萱月瞪了他一眼，他才闭嘴喝酒去了。
    李长生苦笑道：“夜姑娘，我刚说的只是账面的盈利而已。可是，来往这春香楼的都是京城的达官显贵，说句得罪人的话，像曹公子这样的人太多了。每天来吃饭喝酒叫姑娘，可是玩的开心了最后就是拍拍屁股走人。没有一个给钱的！”
    “你敢在夜姑娘面前告我的状？你活腻了啊！”曹昊天真的怒了！
    萱月道：“昊天，回头你去把过去的赊账都结清了！”
    曹昊天道：“是！”他嘴上答应的爽快，那一双冰冷如剑的眼神，彷佛要把李长生给刺穿了。
    萱月笑道：“你别管他，他是个浑人。你继续说。”
    李长生道：“每个月十万的盈利，多达八万的赊账。这些账，说的好听是赊账，其实就是一些死账！比如曹公子，比如丞相府的几个公子，还有其他王孙公子的账，我也不敢去要啊！要了人家也不会给！每个月实际能进账的盈利有两万就已经很不错了！”
    萱月惊讶的道：“那岂不是八成的盈利都便宜了这些官商子弟，纨绔少爷？”
    李长生道：“这其实还不算。如果只是赊账欠账也就算了，你想要在京城安稳的立足，上下要打点的关系多了去了，丞相府，尚书府，京兆尹府，刑部，户部……每个地方都要打点，每个官员，不管大官小官都要给钱。要不然，每天都有人来给你捣乱。”
    萱月皱着眉头：“这不就是收保护费吗？不过你给丞相府，尚书府送钱也罢了。刑部，户部关你什么事啊？”
    李长生道：“刚开始我没给刑部和户部的官员送钱，刑部每隔几天就派官差来春香楼捉拿逃犯，搜查房间，搞的客人都不敢上门。户部的更不用说了，打着户籍管理和登记的幌子，每天都派人上门查户纸。来春香楼的都是些有头有脸的人物，谁会每天带着户纸出门？户部这样闹，很多客人都不愿意来了。”
    萱月道：“你说的可是真话？你该不会是骗我的吧？”
    李长生道：“夜姑娘，我李长生绝对不敢骗你！”
    曹昊天这时候说了句公道话：“夜姑娘，他这话倒是实情！在京城想要干点什么事情，这些麻烦是避免不了的！李长生没有太深厚的背景，只能多方打点关系。如果是盛世楼，那就不用太担心了。”
    萱月道：“为什么？”
    曹昊天道：“盛世楼的幕后老板是大皇子重离！谁敢去找他的麻烦？”
    萱月道：“难怪他那么有钱，原来是开了家酒楼！”
    她忽然想起了周德云，他的酒楼抢了盛世楼的生意，那不是找死吗？盛世楼的幕后老板是重离，谁敢和他作对，那是吃饱了撑得！
				
				
				
第339章：你真的要卖酒楼
    李长生道：“盛世楼的生意没有春香楼的一半，可是盈利却是春香楼的四五倍。而且也没有人敢赊欠皇子的账啊，那不是找死吗？我这春香楼只是表面看的风光，实际的难处不足为外人道也，我甚至早想过把这酒楼卖了，回乡下享福去。”
    他故意把话说的淋漓尽致心想：你这样总不好意思再问我要钱了吧？就算要钱，也不能狮子大开口！他之所以将酒楼经营的这些事一股脑儿倒出来，就是防着萱月问他要钱。这些个官商子弟，他是一个都得罪不起。
    萱月听他一说，美眸清凉的瞪圆：“你真的要卖酒楼？”
    李长生道：“这……”
    他有些支支吾吾了，他只是随口说说啊。
    虽然是真的想过，可是也仅仅是想想，也不会真的卖酒楼。
    要是卖了酒楼，他干什么去？真的去乡下种田吗？
    好歹他现在也是京城四大名楼之一的老板，威风八面，而且每个月都能赚上几万金币，日子不算是富的流油，但是也非常殷实。
    一旁的王星淡淡的笑道：“酒楼的生意好做，利润又高。一家春香楼的盈利可以赶得上我们兵器行上百间店铺，李老板只怕没这么容易舍得放手。”他知道萱月有心要接手春香楼，不过他也看的明白，李长生可不打算轻易放手。他不知道萱月要如何说服这个李长生，难道真的用强迫手段？那似乎不是她的作风。
    李长生尴尬的道：“王公子说笑了！王家的兵器行天下谁人不知？你们的盈利低并不是你们生意不好，而是因为你们的规模太大，造成了成本的严重超支，才会影响盈利。”
    王星道：“李老板说的很有见地。”他有些心惊，这个李长生居然还是个人物。他只是一个经营酒楼的，完全不懂兵器行的事情，居然一眼就看出来兵器行的问题所在。规模太大，成本的浪费也是他们王家困扰了很多年的而解决不了的难题啊！只不过，这会儿他自然是不会承认的。
    萱月道：“李老板，你是个聪明人，我就很明白的跟你说了吧，我想要接手你的春香楼。不知道你意下如何？”
    李长生有些为难的道 ：“以往有很多王孙公子都想要参与春香楼的经营，可是这春香楼是我的心血，我不想让外人介入。”
    萱月道：“李老板误会了，我不是要参股。我是要直接买下你的春香楼！”
    “什么？买下春香楼？”
    李长生惊呆了！的确有很多王孙公子想要打他酒楼的主意，可是顶多就是想平白的占点股份，拿点红利。直接买下他的酒楼？这么大口气的，他还是第一次见到。
    萱月道：“是的！李老板，你开个价吧。”
    她甚至连问都没问他是否同意，直接让他开一个价。这里面的含义，明白人自然一看就懂。她对这春香楼是志在必得啊！
    王星在一旁添油加醋的道：“这春香楼生意极好，又是京城四大名楼之一，身价可不多。夜姑娘想要买下这春香楼，恐怕没三四百万金币拿不下哦！”
    他表面上是抬高春香楼的地位和身价，可实际上是给李长生一个警告。千万别想着胡乱开价，这里还有懂行的人在呢。
    李长生脸色有些发青，难以接招。他发现这件事还真的成了一个难题，拒绝不行，答应也更不行。
    曹昊天一拍桌子怒道：“狗*日的，你还犹豫什么啊？我曹昊天要接手你的酒楼，你还敢吞吞吐吐啊？痛快点，赶紧开个价。”
    李长生生硬的问了一句：“到底是曹公子要接手酒楼，还是夜姑娘呢？”
    他要弄明白这里面的关系。如果是曹昊天，他只能自认倒霉了。曹昊天他可得罪不起，也不敢得罪。如果是夜修罗，那他就要权衡权衡了！虽然人家是前太子妃，而且武功高强，可是毕竟现在没有什么背景和后台了，想要欺压他春香楼，那没那么容易。
    曹昊天道：“这是夜姑娘的意思，也是我曹昊天的意思！该怎么办，你自己看着办吧！你可别怪我没警告你，就算你不卖酒楼，以后你也别想开张做生意了！”他是个浑人，恐吓人的时候凶神恶煞，吓唬的李长生一愣一愣的。
    萱月淡淡一笑，道：“李老板。我知道你有些为难，只不过这件事不是我们仗势欺人，也并不是针对你个人和春香楼。实话跟你说了吧，不仅仅是你这春香楼，以后这京城四大名楼，我都要拿下！所以，今天你答应就最好，皆大欢喜。不答应，你也得答应。”
    她的话，没有曹昊天那么凶恶狠绝。可是平淡的语气中却透露出一股不容抗辩的强硬和冷酷！
    李长生一听，她居然说要拿下京城四大名楼？这可吹牛吹大发了啊！他的春香楼就算了，其他三大名楼可都是有深厚背景的，就算是曹昊天也没这个能力吞下啊！难道一个尚书公子，还敢去跟皇子作对吗？这些话他没有说出口，但他的表情已经充满了质疑。
    萱月道：“李老板你也不用考虑其他的事情，今天我们只说这春香楼。你开一个价格吧，只要不是太过分，我都可以答应你！就算是对你的补偿好了！”
    她的话，已经说的很明显了！
    卖不卖，不是你说了算！
    如果你识时务的话，大家爽快点成交了，可以多给你一些钱！反正你也不吃亏啊！
    李长生咬咬牙，道：“好！我卖！”
    他仔细考虑之后，算是明白了一件事。今天他是没有后路了！如果今天他不答应的话，以后春香楼也没好日子过！他不恨曹昊天或者萱月，因为他知道，今天没有曹昊天，明天还有另外一个曹昊天！这一天，总会到来的！其实，从他第一天开酒楼的时候就明白了这一点。只是他没想到，这一天来的这么快！
    萱月道：“李老板是个爽快人，也是个聪明人，我喜欢和聪明人做生意。李老板，你开个价吧，绝对让你满意就是了！”
    李长生想了想，道：“五百万！”
    曹昊天发飙了：“你抢劫啊？五百万？你自己刚才也说了，一个月到手的盈利才不过两万，一年才二十多万。五百万？你要二十年不吃不喝才能赚回来这么多钱！”
    李长生道：“五百万！一分钱都不能少！夜姑娘，说一句得罪人的话。你这是强买我的酒楼！不过，你买了我放心。如果是曹公子，我得罪不起曹公子，但我不放心把酒楼交给他！”
				
				
				
第340章：死账，收不回来的
    曹昊天道：“你这话什么意思？”
    李长生针锋相对的道：“曹公子，如果酒楼交到你的手里，不出一个月就要关门破产了！”他心想：反正老子酒楼也卖了，今天就不买你的帐你又怎么样？大不了老子拿了钱远走高飞！有了五百万金币，去哪里不是一条好汉？
    王星道：“我说一句公道话。李老板这话还真的有点道理，曹昊天就是个混蛋。”
    曹昊天怒道：“你也借机骂我是不？”
    王星笑道：“你先别生气！你本来就不懂酒楼经营嘛！李老板说的对啊！我认为李老板看人还是挺准的！不过这价格嘛，李老板，你再商榷商榷，五百万是不是有一点太多了？酒楼的经营状态，你应该很明白，春香楼根本值不了这么多钱。我做个和事老，说个公道的价格，就四百万吧！李老板你对酒楼的经营状况比谁都清楚，四百万你也绝对不吃亏了！”
    李长生想了想，道：“好！四百万就四百万！不过我全部都要现款，紫金币！”
    说完，他看着萱月。他现在已经彻底明白了，萱月才是这群人里面的老大！不管什么事情，最后都要她说了才算。
    萱月忽然问了一个问题：“李老板，你刚才说春香楼有很多的赊账是吗？你可有账本？”
    李长生道：“有！全部都有！春香楼开业十一年，所有的账目都有！”
    萱月道：“一共有多少赊账？”
    李长生道：“三百六十万左右吧！光是丞相府的三位公子，赊账就高达八十万！不过，这些都是死账，永远都收不回来，我也没打算要了！既然酒楼都卖给你们了，我更不打算追究了！”他有些无奈，这些事情他想追究也没这个本事啊！
    萱月道：“这样吧！李老板，我说过要给你一个绝对满意的价格！我夜修罗说话算话！酒楼的转让费，我给你五百万金币！怎么样？”
    李长生愣了！这夜姑娘不是傻子吧？自己已经明明答应了只要四百万，她非要再加一百万送给自己？哪里有人会主动把钱送出去的？
    萱月说道：“不过我有一点条件。我希望李老板把所有的赊账连同酒楼 一并转让给我！”
    李长生道：“这些都是死账，收不回来的。你要了做什么？”
    萱月道：“这个李老板就不用管了！你把酒楼和债权转让给我，我给你五百万现金！”
    李长生赶紧道：“成交！”
    他现在还怕萱月会后悔呢！刚才他开五百万，只是想着狮子大开口。其实四百万他已经赚了，也是一个他可以接受的价格。不过没想到，把那三百多万的死账转让去了，就多换来了一百万的现金。对他来说，可是一笔很划算的买卖。只不过他想不明白，这个夜修罗到底心里在想什么？她怎么肯花一百万去买一堆死账？难道她还敢去收账？敢去丞相府要钱？那不是找死吗？不过，他不想管。那已经不是他的事情了。这笔交易，他很满意。
    刚开始的时候，李长生并不想卖酒楼。不过现在，他很痛快也很满意的答应了。很快，双方签订了酒楼的转让协议，而且他连地契和房契也一并交给了萱月。
    王星和曹昊天都有些替她不值。这笔交易虽然最后是促成了，可是却是一笔亏本的买卖啊！
    而且，是亏大发了！
    平白无故的多花了一百多万金币，就得了一些烂帐死账的数目，永远收不回来现金，有什么用？
    萱月却不这么想。收账？那三百多万的账目，她还真没放在心上，这账要不要她不太在意，在意的是这些账本！当然，曹昊天和王星可不明白她的深意，她也不想多说。有些事情，时候到了自然就明朗了。而且，酒楼还有地契和房契，虽然不值太多的钱，可是这省了很多的麻烦啊！如果酒楼是租赁经营的，以后还少不了要和屋主打交道。
    签好了转让协议，李长生得到了全额的现金，很满意的点头道：“夜姑娘，以后这春香楼就是你的了！我也要回乡下去了！这里是我经营了十多年的心血，希望夜姑娘能够好好的善待。”
    萱月道：“李老板可愿意留下来帮我？”
    李长生一愣。
    就连曹昊天，王星和宋剑疯都傻眼了。他们不知道萱月到底想干什么。他们发现，萱月的心思总是和别人不同，总是能想到一些别人想不到的事情。
    萱月莞尔一笑：“我对经营酒楼没什么兴趣，也没什么经验。李老板如果不介意的话，我希望你能够留下来帮我打理这间酒楼。你还是这里的老板，账目，伙计，经营方式也都由你说了算。只不过，我要把酒楼换一个名字而已。”
    李长生不敢置信的道：“夜姑娘，你的意思是说，要聘请我打理酒楼？”
    萱月点点头。
    李长生道：“夜姑娘，你这是为何？”他实在想不明白。人家刚刚强硬的从他手里买了酒楼，还花了五百万现金的代价，可是到头来，她又说要把酒楼全权交给他打理，只要改个名字，其他一切照旧。这到底是怎么回事？
    萱月莞尔一笑：“李长生的大名京城无人不知，既然你以前能够经营好春香楼，我相信你以后也一定可以！而且我刚才说过了，春香楼仅仅是一个开始，我要拿下京城所有的酒楼，包括另外的三大名楼！而我需要有能力的人来帮我打理酒楼的事务。我有一个适合的人选，他过两天就会来京城。不过，他对京城的事务不熟悉，而且一个人也没办法打理这么多的酒楼，我希望李老板能够留下来，和我那位朋友一起，帮我打理酒楼的生意！”
    李长生惊呆的道：“夜姑娘，你是说，真的要拿下所有的酒楼？”
    萱月道：“这件事你不用管，也不需要你出面，你只要帮我打理酒楼的生意就行。我拿下一家酒楼，你就帮我打理一家，就这么简单。而且，以后你和我那个朋友，就是所有酒楼名义上的老板！当然，我还给你一个很满意的酬劳！”
    很满意的酬劳？李长生当然相信！
    他不知道这个夜姑娘为何会有这么多钱，可是他已经见识过夜修罗的阔绰了！人家几百万眼睛都不眨就拿出来了，还会在乎他那点薪酬吗？
    “李老板，我是非常有诚意的邀请你加入。希望你能很认真的考虑一下！”
    “不用考虑了！我干！”
    李长生一咬牙，痛快的答应了！
				
				
				
第341章：重新装修
    他不是为了酬劳，而是为了自己多年来的抱负！当初他刚开春香楼的时候，充满了抱负和热血，希望能够在酒楼大展宏图，开很多很多的分店，把酒楼的生意做到全国去！可是现实让他发现，希望只是希望，想要实现太难了！他辛辛苦苦的经营一家春香楼，已经耗费了他的心力。他被那些权贵压榨的喘息不过来，一家春香楼已经让他苦不堪言，曾经的梦想早已经淹没在无声无息中。
    可是萱月的话，让他重新燃起了希望！虽然他是做不到，他没有这个能力拿下全京城的酒楼。可是如果他跟着萱月，他就可以实现这个梦想。虽然不是他自己做到的，可是毕竟他也参与其中，也算是对自己的梦想有一个交代了。
    刚开始他根本没把萱月的话当真，可是从萱月爽快的支付了五百万现金，从她说话的淡定和强硬，他似乎可以感觉出来，这个看上去人畜无害美丽善良的小姑娘，可能真的有些本事！至少，她能够让曹昊天王星这些人心服口服，就绝对不简单。
    萱月笑道：“太好了！有了李老板的加盟，以后我们星月楼就更加如虎添翼了！”
    李长生道：“夜姑娘，以后春香楼要改名叫星月楼吗？”他一听便明白了一些事情。
    萱月点点头：“你先关闭酒楼，重新装修一下，然后把星月楼的名字挂上去。春香两个字也不要取下来。以后这里就是星月楼的总部，春香店！如果我们拿下盛世楼，就叫星月楼盛世店！总之在原来的名字上加上星月楼就行了！”
    接下来的几天，春香楼开始关门歇业。
    没有人知道春香楼为何歇业，只是看到里面忙忙碌碌的工匠，有人俨然猜测到了是在重新装修。
    春香楼关门装修的第二天，崔林就到了京城。他直接找到了宋剑疯留下的联络暗号，找到了春香楼。看到春香楼已经被萱月拿下，并且开始了重新的整顿和装修，十分惊讶萱月的干脆利落。他人还没到呢，酒楼就快要开张了。
    萱月将李长生介绍给崔林认识，两个人都是生意上的天才，彼此交谈一番后就有 相见恨晚之意，彼此佩服的很。崔林就不用说了，在惊涛城经营酒楼，交易行多年，甚至拥有很多和外族人做生意的经验，又懂得商会的管理模式，是个顶级的经商天才。现在就连宋剑疯都越来越佩服他，两个人的矛盾也少了很多。李长生的能力，却有些被低估了。他一阶布衣，无权无势混迹京城，开起了四大名楼之一的春香楼，他的经商头脑只有崔林才能够完全的认可和理解。
    萱月让他们两个人合作打理酒楼，见他们关系融洽也放心了。李长生知道崔林是萱月的心腹，不敢居大，坚持给崔林当副手。崔林当了大掌柜，李长生当了二掌柜，曹昊天也象征性的挂了一个三掌柜的名。
    崔林知道萱月的计划后，也很震惊。他不明白为何萱月突然打算在京城大干一场，而且选择了这种非常强势的方法。要拿下京城所有的酒楼，势必不是一件很容易的事情，而且会得罪很多很多的权贵。不过只要是萱月的决定，他就会服从，他也知道萱月做事有自己的打算和想法，一旦她决定是要做什么事情，就一定有把握。
    春香楼还在装修期间，萱月让李长生出面把德云楼买了下来，周德云听说李长生要买下德云楼，高兴的难以置信，开价二十万金币，一个很合理的价格便出手了。李长生知道周德云的厨艺，便让他当了星月楼的主厨，这叫人尽其才，物尽其用。
    李长生和崔林忙着春香楼和德云楼的装修事宜，宋剑疯每日闭关练剑，他和李剑飞的决斗推迟了几天，而李剑飞买了一把鱼肠剑，实力大大的提升了。就连宋剑疯也不敢小觑，京城的第一战，他不容有失。
    倒是萱月和曹昊天，就显得比较清闲了。
    两个人没事还去街上逛逛，萱月骑着黑豹威风凛凛，曹昊天羡慕不已，硬是去买了一头魔兽狮子当坐骑。魔狮体型庞大而壮硕，比小獾的尺寸大了不止一号。只不过他这头魔狮只是一头威猛的坐骑，看上去挺厉害的，却不过是一只三阶的低等魔兽，连灵智都没有。不过曹昊天要充充门面，耍耍威风却也够了。
    京城原本是全国最繁华的地方，大街上随处可见各种魔兽，尤其是坐骑魔兽十分常见。不过萱月和曹昊天的黑豹和魔狮在坐骑魔兽当中，也算得上威风凛凛了。两个人骑着魔兽招摇过市，到处引来人们的惊叹。
    不知不觉，两人来到了冠云楼的门口。
    萱月一看，记得上次陈山夔带她来冠云楼，便是那一次在这里遇到了萧正南和秦白等人。后来还抓了柳飞杰去太子府当人质。柳飞杰显然已经放出来了，不过这件事也让太子府和丞相府彻底的走上了对立面。萱月对这冠云楼自然也是印象深刻。
    “修罗，你是不是想进去看看？”曹昊天这几天和萱月混的熟了，也不再叫夜姑娘，而是直接叫修罗了。
    “你认识这冠云楼的老板吗？”萱月所有所思的问了一句。
    “我的姑奶奶，你该不会想要把冠云楼也买下来吧？”曹昊天一听她这话，就明白她想要干什么了。萱月先是强行买下春香楼，然后又买下德云楼，众人就都知道，萱月说要拿下京城所有的酒楼绝对不是说说玩的。
    “你认识冠云楼的老板吗？”萱月又问了一次。
    “认识。但不熟。”
    “我们进去看看。”
    萱月没多说什么，既然曹昊天都说不熟，那肯定是不熟。他这人说话只会夸张，绝不会谦虚。
    黑豹和魔狮作为坐骑，自然被酒楼的下人迁到了马厩栓起来了，小獾看到马厩的坐骑黑压压的一片，邪恶的眼睛里闪过一丝贪婪的目光……
    萱月和曹昊天要了一间包厢房间，然后随意点了几个小菜。这会儿刚好是晚饭时间，冠云楼上座率已经超过了八成，虽然没有春香楼和盛世楼的那种火爆场面，但是生意也非常的不错。而且冠云楼的秩序显然很好，客人们安静的吃饭喝酒，一顿饭吃完，也没发生什么吵闹和嘈杂的声响。
    萱月对这冠云楼的气氛很有好感，装修很上档次，气氛也安静，是一个很清静而优雅的地方！
				
				
				
第342章：谁的武功更高些
    难怪上次陈山夔会说这里是附近很有档次的酒楼，虽然不是四大名楼之一，可是在京城也非常有名气。
    “这里的饭菜也不错。”吃完之后，萱月意味深长了笑了笑。
    “我这就去把老板叫来！”曹昊天很识趣的说。
    “等等。你先说说对这冠云楼的了解，老板是什么人，后面有什么背景？”萱月知道曹昊天是个京城通，他没有叶采城那种百晓生的本事，不过对吃喝玩乐和官场内幕知道的绝对不比叶采城少。
    “老板叫陈山达，武功稀松平常，不过他儿子陈龙很厉害，而且脾气火爆，附近闻名。”
    “难怪没人敢在冠云楼闹事，你和这个陈龙，谁的武功更高些？”
    “好几年前我们俩打过一次，那时候我输了半招。不过我有自信，现在碰到他，我绝对能赢他！”曹昊天很有把握的说。
    “陈山达有什么背景？”
    “他自己没什么能耐，不过他有个很有权势的哥哥！京城的京兆尹大人陈山伯就是他的哥哥！”
    “京兆尹可是京城的父母官！”萱月皱起了眉头。看来要拿下冠云楼，不是一件太容易的事情。
    “还有一件事，陈山达的老婆是柳家的人！据说是柳承天的远方堂妹，总之和丞相府关系不错。京兆尹也是丞相阵营的官员，所以，这冠云楼的背后势力算得上是丞相府。”
    “难怪上次你和萧正南算计着要找柳飞鸣报仇，就跑到冠云楼来了。原来冠云楼的背后是丞相府！”萱月终于明白了上次在冠云楼碰到萧正南等人闹事不是一个巧合，他们是有心来冠云楼闹事的。冠云楼的表面老板是陈山达，可是背后的人却是丞相府。在冠云楼闹事，自然就直指丞相府了。
    “修罗，这个陈山达武功虽然一般，但是为人奸诈诡计多端，恐怕他不会轻易的将酒楼转让！”
    “没关系，你只管去叫他来！”萱月又补充了一句：“你叫的动吗？”
    “你这不是寒碜我吗？我曹昊天要是连一个酒楼老板都叫不动，我他*妈就不用在京城混了！”
    曹昊天带着怨念出门而去。虽然明知道萱月是用激将法，可是他受不了自己 的威望遭到挑战。
    隔壁厢房！
    柳飞鸣和柳飞杰兄弟一人搂着一个穿着妖娆性感的烟花女子，旁边还坐着冠云楼的少主陈龙和京城城防府兵校尉郭宏禄。陈龙是冠云楼的少主，柳家兄弟来了自然是要作陪的，何况他陈家也算是丞相府的附庸势力，对柳家兄弟自然是恭敬有加的。郭宏禄是他大伯手下的人，平时和他私交甚好，他要作陪柳家兄弟，便将郭宏禄捎带上了，难得有一个机会可以亲近柳家兄弟，何乐不为呢？
    “听说前几天的拍卖会，柳大公子出尽了风头，将全部的玄铁都收归了囊中，柳公子真是豪气冲天啊！”陈龙很适时的拍马屁，他知道柳飞鸣一直将这件事挂在嘴上，这几天逢人便吹嘘，好不得意。
    “也没什么。只不过是千把万金币的事儿，没什么值得大惊小怪的！”柳飞鸣一脸得意的说。
    “我大哥出马，当然不同凡响！谁敢跟我们柳家作对不是找死吗？”柳飞杰附庸的说。
    陈龙好奇的问：“听说拍卖会上面还出现了极其珍贵的秘银，不知道是不是真的？”
    “当然是真的。”
    柳飞鸣的得意有些减退了，一提到秘银他便有些生气。他连一块都没抢到，实在太郁闷人了。这件事，一直让他郁闷了好多天。王家拍卖会上面的所有秘银，全部被魔法公会的人买走了，一块都没剩余！那个蓝逸风，在拍卖会上好像故意和他作对一样，完全不将丞相府放在眼里，恶性竞争，害的他多花了几百万买回来玄铁，而且秘银一块都没买到。这件事后来还连累他被父亲狠狠的责骂了一番。
    一旁的郭宏禄道：“听说魔法公会的人出手阔绰将秘银全部买走了，不知道柳公子是否知道这件事？”
    柳飞鸣狠狠的瞪了他一眼。这小子太不识趣了啊，简直是哪壶不开提哪壶！
    柳飞杰道：“哼！狗屁的魔法公会，如果我们丞相府让他们滚蛋，他们就要滚蛋！在这京城里面，魔法公会说了不算，他们背后的主子光明圣殿也说了不算，皇帝老子说了也不算，我爹说了才算！”
    “弟弟，你喝多了！”
    柳飞鸣在桌底踢了他一脚。有些话可以说，有些话不可以说。他这个弟弟，到今天还没明白啊！
    柳飞杰道：“哥你踢我干嘛？”
    柳飞鸣黑着脸道：“你喝醉了，不要胡说八道！”
    柳飞杰道：“我哪里胡说了？在京城谁不知道咱们的爹是一言九鼎，就算是皇帝老子也要给他面子！”
    “丞相再大也只不过是臣子，君臣之礼不可逾越，皇上永远才是最大的！”郭宏禄实在有些受不了这个柳飞杰，说话也太大言不惭了。柳承天只手遮天权倾朝野是不假，可是你这样公然的凌驾在皇帝之上，也太大逆不道了。
    “少说两句。”陈龙也在桌底下踢了他一脚。他知道自己这个好兄弟的脾气，虽然只是个校尉，官很小，脾气却不小。不过，在柳家兄弟的面前说狠话，就有点太不知死活了啊！谁不知道柳家兄弟是出了名的心胸狭窄，有仇必报！
    “我只是实话实说！”郭宏禄有些不服气的说。
    “你说什么！”
    柳飞鸣愤怒的站起来，突然伸手过去，一掌打在他的脸上。
    “啪！”
    郭宏禄的脸上，瞬间多了一个掌印！
    柳飞鸣武功高强，超过他许多，而且又是丞相府的大公子，要出手打他，他哪里躲得开？可是郭宏禄也不是个软柿子，老子是个小官要巴结你丞相府不错，可是你丞相府也不能欺人太甚啊！当中被打了，气得眼睛直冒怒火，恨不得杀了柳飞鸣。
    “大公子，请息怒！息怒！我这个兄弟喝多了，他有些醉了！”陈龙赶紧出来说好话。
    “醉了就滚远点！少在这里找抽！你他吗什么玩意，一个小小的校尉让你跟本公子坐在一起喝酒，那是给陈龙的面子。你还以为你自己有什么面子啊？也不看看自己是什么身份！”柳飞鸣显然很生气！他最近心情郁闷着，刚好拿这个小小的校尉出气！
    “别人稀罕，我还不稀罕呢！”郭宏禄摔了杯子就要走！
    “站住！”
    柳飞鸣怒了！他快速的闪过去，又是几个耳光，打的啪啪作响！
				
				
				
第343章：你是不是找死？
    “你个不开眼的东西，敢在本公子面前摔杯子？你是不是不想活了啊？今天你要是敢走出这个门，你就死定了！也别想做下，就站在旁边，看着我们喝酒！不知死活的东西！”柳飞鸣气呼呼的说。
    陈龙赶紧陪笑道：“大公子不要生气！他是个浑人，您何必跟他一般见识呢！要不，让他滚蛋吧！”
    柳飞鸣怒道：“我说让他在这里站着，他就得站着！老子今天在这里玩一夜，他就给我站一夜！我也不拦着，要是他有胆子就走出这个门口试试！”
    柳飞杰赶紧道：“哥，来我们喝酒！别跟这个土包子一般见识！”
    他也压根没将这个郭宏禄放在眼里，也知道自己大哥今天是借题发挥，惩治这个小小的校尉是假，发泄心中的不满才是真的！
    上一次柳飞鸣和萧正南的事情，闹了个天翻地覆。柳飞鸣离开京城躲了好些天才敢回来，结果回来之后才知道自己的弟弟被抓走了，他气得发狂。如果不是被柳承天阻止，他就要冲上太子府要人去了！前几天的拍卖会，原本他打算将所有的玄铁和秘银都拍下来，丞相府富可敌国，他预算了要出尽风头，结果没想到，风头完全被蓝逸风那个家伙压制了，自己弄了个灰头土脸，花了大价钱买回来很多玄铁，秘银却没一块。心中积累了许多的怨气，这会儿是借机发泄呢。
    “对！对！我们喝酒！喝酒！”陈龙赶紧赔笑。然后偷偷的看了一眼站在门口，脸气成了猪肝色的郭宏禄，看到他走也不是，不走也不是，傻傻的站在那里被人愚弄的好像一直王八一样狼狈，他有些心理难过，暗道：兄弟啊，你怎么这么不开眼？人家柳家兄弟是你能得罪的吗？你说说，好好的喝酒就喝酒，干嘛和他们吵起来呢？现在挨了打，还不敢走，不是自己找罪受吗？
    这个房间发生的事情，萱月和曹昊天完全不知道。虽然是隔壁相邻的房间，可是冠云楼隔音设施很好，而且厢房都是套房，之间还隔了一个隔间，所以听不到隔壁的声音也是很正常的。
    陈山达是丞相府的人，对曹昊天这个尚书公子可不怎么买账。 听到他说要去见一个姑娘时，他死活不肯。他好歹也是酒楼的老板呢，凭什么听你使唤？曹昊天将陈山达臭骂了几句，陈山达终于肯来见萱月了。
    他见到萱月时，脸色猛然一惊，暗道：这不是前太子妃吗？
    曹昊天叫道：“陈山达，见到太子妃还不下跪？你找死吗？”
    陈山达也不是被吓大的，硬着头皮道：“什么太子妃？听说被太子赶出太子府了哦！”
    曹昊天道：“你是不是找死？如果是的话，我现在就可以成全你！”
    陈山达道：“曹昊天，你别以为自己是尚书府的公子就可以胡作非为，我告诉你，冠云楼不是你曹家开的，你要是来这里吃饭喝酒我很欢迎，如果你是想来闹事的话，就请你滚蛋！老子还不伺候了！”这陈山达显然没把曹昊天放在眼里，不管他是不是丞相府的人，至少他的哥哥陈山伯可是京兆尹。京兆尹和兵部尚书在朝廷的官职是平起平坐的，他是京兆尹的弟弟，凭什么就要在兵部尚书的儿子面前低头？
    萱月淡淡一笑：“陈老板先消消火，全京城都知道曹昊天是个浑人，您犯不着跟他一般见识！”
    曹昊天吐了口唾沫，道：“敢情老子又被卖了！算了，老子去门口等着！”
    陈山达有些疑惑的看着曹昊天，他居然真的走去了门口等着。狡猾的陈山达不仅开始想，这曹昊天怎么回事？他好像成了这个前太子妃的随从？如果她还是太子妃，也就罢了。现在人家已经不是太子妃了，他堂堂一个尚书公子何必卑躬屈膝？这一点，他怎么都想不通。
    萱月道：“陈老板请坐！”
    陈山达也不客气，拉过一张凳子就坐了下来。他是这里的老板，还用得着看人家的脸色吗？
    萱月道：“其实是我叫曹浩天去请陈老板过来的！”
    陈山达不满的道：“他请的态度可是和别人不太一样。”
    萱月笑了笑，道：“他是个浑人！萱月忽然发现，其实有时候人混一点还真可爱，不管做了什么事情，一句他是个浑人就可以蒙混过去了！”
    陈山达道：“夜姑娘找我来有什么事？”
    萱月微微一惊，道：“陈老板认识我？”
    陈山达道：“夜姑娘是前太子妃，京城无人不知。而且上次夜姑娘在冠云楼和丞相大人起了冲突……”
    萱月却不记得上一次和柳承天起冲突的时候，陈山达在场。估计他躲在暗处看着吧，太子妃和丞相之间的冲突，可不是他这种级别的人能够担待的起的，所以他干脆不路面，省的遭殃。
    看来，这个人果然是老奸巨猾。
    萱月表面不动声色的道：“陈老板，你这冠云楼，开张多久了？”
    陈山达道：“从我父亲手里传下来，至今有三十多年了吧！就算是京城四大名楼中，我这冠云楼也是资历最老的。”
    萱月道：“想必陈老板经营这酒楼，十分辛苦吧？”
    陈山达道：“辛苦是辛苦，不过是家族生意，没有办法推脱，只好硬着头皮顶上。”
    萱月道：“陈老板有考虑转让酒楼吗？”
    “转让酒楼？”
    陈山达一听愣住了，他以为自己听错了！
    萱月道：“我想要买下你的酒楼！不知道陈老板有没有考虑出售？”
    陈山达有些愤怒的道：“不卖！不卖！如果夜姑娘是来砸场子的，我冠云楼不欢迎你们！”
    萱月美眸如星子，淡淡一笑：“陈老板不要激动，我又不是要白白霸占你的酒楼，我的意思是说，以一个很合适的价格买下你的酒楼！”
    陈山达很干脆的拒绝：“不卖！这酒楼是我陈家的祖传基业，将来还要传给我的儿子！如果你是打我这酒楼的主意，就死了这条心吧！”
    萱月道：“陈老板考虑考虑，不一定要急着拒绝。过几天，我还会再来的！希望到时候陈老板已经想通了！”其实她早就料到了陈山达的态度。她也根本就没想到，就这样贸然的走进来问人家卖不卖酒楼，人家就会高兴的答应。她只是故意来试探一下虚实，看看陈山达的态度而已。只有知己知彼才能百战百胜。清楚的了解了陈山达的态度，才能对症下药，找到解决的办法。
				
				
				
第344章：你竟然敢打人
    陈山达怒了，大声吼道：“你这个妖女也太不识趣了吧？我已经说过了，酒楼不卖！绝对绝对不卖！休要多言，你们赶紧走吧！以后这冠云楼也不欢迎你们！”
    “你他妈什么态度？”曹昊天冲了进来，一巴掌甩了过去
    陈山达武功远不及他，这一下没躲开，脸上立马多了一个掌印，疼的火辣辣的。更重要的不是疼，而是丢了面子。他堂堂一个酒楼的老板，居然被一个二世祖给打了，这传出去，他以后还有脸在京城立足吗？
    “曹昊天！你还真以为自己是条龙了啊？你竟然敢打人？”
    “打你又怎么样？你怎么夜姑娘说话的？打你一巴掌还是轻的了！我曹！什么玩意！”曹昊天怒了！刚才他去请陈山达的时候，就砰了一鼻子灰。如果不是他发火，陈山达还不肯来呢！这会儿他在门口听到陈山达对萱月咆哮，还骂她妖女。他哪里还忍得住，一冲动也就动手了。
    萱月这次倒没阻止曹昊天，只是在一旁静静的看着。一来，她知道曹昊天不会吃亏，二来，她很不喜欢这陈山达，酒楼不卖就不卖，得意什么啊！你是丞相府的人就了不起了吗？打的就是你丞相府的人！
    她心里有些幸灾乐祸，不过表面装的镇定而平静，好像完全没看到曹昊天动手，优雅的喝茶。
    曹昊天原本怕被骂，不过看到萱月的举动，他立马明白了！萱月这是在支持他闹事呢！她不出声，分明就是鼓励他闹下去！闹的越大越好！这曹昊天天不怕地不怕，连他严厉的老爹也不怕，可是就怕萱月！现在有萱月给他撑腰，他胆子肥了。闹事？这不是他的强项吗？他曹昊天别的优点没有，闹事的本事全京城他认了第二，谁敢认第一？
    陈山达大叫道：“来人！来人！这里有人捣乱了！”
    曹昊天一脚踹过去，骂道：“叫什么叫！欠揍啊你！”
    陈山达被一脚踢到墙壁上，然后摔倒了地面上。当他狼狈的爬起来的时候，灰头土脸，嘴角还流了血，样子要多狼狈就有多狼狈！
    “爹！爹！你怎么了？”
    突然，门外一个影子飞快 的冲进来！
    正在在隔壁房间陪柳家兄弟喝酒的陈龙，他听到父亲呼救，马上就飞奔了过来！刚好看到父亲从地上爬起来，而且还受了伤！
    “是你打伤我爹？”陈龙怒视着曹昊天。
    他和曹昊天老早就认识了，少年时在一起玩过，不过性格不同，后来渐渐疏远，长大后因为选择了不同的阵营，还闹过几次冲突。几年前有一次，两个人矛盾闹大了，就打了一场。当时曹昊天吃了点小亏。陈龙一直没把曹昊天放在眼里，所以看到曹昊天动手伤了自己的父亲，眼睛里面充满了杀气。
    曹昊天一副死猪不怕开水烫的样子：“就是老子打的！你能怎么样？”
    他的态度显然彻底激怒了陈龙：“你他*妈今天别想活着离开！”说完，他一脚飞踢过来！
    “大言不惭！”
    曹昊天冷笑着，脚一抬，踢出一张凳子！
    凳子在半空中撞到陈龙的飞腿，砰的一声，巨大的斗气将凳子击的粉碎！
    “出什么事了？真是热闹啊！居然有好戏看！”柳飞鸣听到有打斗声，笑盈盈的走了过来。他的身后，柳飞杰和郭宏禄也跟了进来。
    曹昊天笑嘻嘻的道：“原来你还带了这么多的帮手！”
    他看到柳家兄弟，心里有些寒了。柳飞杰他是不怕，可是柳飞鸣他还是很忌惮的！柳飞鸣的武功在柳家三兄弟中是最高的，他的实力几乎和萧正南那小子差不多了。曹昊天自认不会差，可是若对上柳飞鸣，他也没有任何胜算！何况，旁边还有一个武功同样高强的陈龙呢！
    “曹昊天，又是你这个混小子啊！看来你尚书府跟我丞相府相冲啊，不管走到哪里，都能碰到你闹事！”柳飞鸣显然没将曹昊天放在眼里，说话的态度有一种高高在上的感觉。如果是曹昊天的哥哥曹昊空来了，他还会忌惮一二。曹昊天嘛，他真是没放在眼里。
    陈龙怒道：“曹昊天！你竟然敢打伤我爹，我陈龙跟你没完！今天你休想走出这里！”
    曹昊天眯着眼睛道：“你有这个本事吗？”
    陈龙冷怒道：“手下败将！你居然还这么大言不惭？”
    曹昊天道：“那就试试看好了！你们几个人是一起上，还是一个一个上？我曹昊天都接了！”
    他拍着胸脯，一副很神气的样子。只不过，他心里有些慌张。如果对方真的一起上，他今晚绝对要吃亏。虽然身边还有一个萱月，可是他也不能要求萱月出手啊！自己一个大老爷们，要一个女人出手相救，那也丢人！在他看来，就算萱月的武功比他高，但是既然萱月是跟他一起出来的，那他就有责任要保护萱月。
    柳飞鸣笑道：“你不需要用这么笨的激将法，你还不够资格让我们一起上！你要是能打的过陈龙，今晚你就可以安全的离开！”他也知道陈龙和曹昊天的过去，知道陈龙的武功高他一截。
    陈龙道：“废话少说！曹昊天，你受死吧！”
    话还没落音，他就挥拳攻了过来！
    “老子怕你啊！”
    曹昊天一咬牙，也冲了上去！一对一，他可真是不怕！不但不怕，而且还很兴奋！他早就想找机会报仇了！几年前输给了陈龙，他一直耿耿于怀，今天终于有机会找回面子，他有些热血沸腾！
    两个人的功力，其实差不多，即使有差距，也是很微笑的差距。所以两个人打在一起的时候，刚开始也看不出谁更占上风，拳来脚往，打的难解难分。房间里面铿锵哐当的声音不绝，东西被打碎了一地。还好两个人都没带兵器，要不然的话，这楼只怕也给拆了！
    柳飞鸣在观战的时候，眼角突然瞥见到角落里还有一个人。居然是一个美貌至极的年轻女子，她彷佛完全不关心战局，只是优雅而脱俗的品尝名茶，一副恬淡隽秀的表情让人产生一种朦胧的错觉，彷佛看到了不食人间烟火的月宫仙子。
    “好美啊！”柳飞鸣震惊不已。他玩弄过的女子不下几百，可是却从未见过如此清秀脱俗，美丽绝伦的人间绝色！
    “哥。她就是夜修罗！”一旁的柳飞杰显然也注意到了萱月的存在，悄悄的在柳飞鸣的耳边说。
				
				
				
第345章：太不堪一击
    “什么？太子妃？”柳飞鸣心中一惊！他没想到，这么清秀美丽的女子，竟然是京城中传的风风雨雨的魔族妖女夜修罗！
    “就是她！”柳飞杰现在见到萱月，心里怕的发毛，哪里还敢有什么其他想法？
    “原来是她！”
    柳飞鸣的眼睛里，闪过一丝不易察觉的异样！
    突然，陈龙被一阵震飞出去！重重的摔到了地上！
    显然，曹昊天赢了！
    “哈哈！你实在太不堪一击了！”曹昊天赢了，说话也得意而刻薄！
    “你找死！”陈龙输了一招，可不甘心就这样算了！他从地上爬起来，又冲了上去！
    “陈龙，算了！”柳飞鸣伸手拦住了他！
    “大公子，你别拦着我！今天我一定要杀了这个混蛋！”陈龙杀红了眼！他和曹昊天本来就是死敌，今天曹昊天欺负上门了，而且还打伤了他爹，他怎么能就这样算了？就算是柳飞鸣，也不能阻止他报仇！
    “你连我的话也敢不听？”柳飞鸣声音沉了下去！
    “大公子！如果是平时，你的话我一定会听！但是今天，我绝对要杀了曹昊天！谁都不能阻止我！”陈龙显然也因为愤怒而失去了理智！
    “那你去吧！不知好歹！”柳飞鸣怒了！他的声音，冰冷的充满了杀气！他讨厌这种不听话的狗！他的身边，以后绝对容不下陈龙的存在了！
    “陈龙兄，别去！”身后的郭宏禄突然拖住了陈龙的手臂！
    “你也要阻止我吗？”陈龙眼睛怒视着自己这个好兄弟！
    “你打不过他！就算去了，也是输！而且，这里有大公子在，你有什么事情，他会为你做主的！”郭宏禄说的很委婉，其实他是想说。你这样闹下去，不仅打不过曹昊天，而且还得罪了柳家两兄弟，以后你也别想在京城混下去了！曹家和柳家都得罪了，就算你有个京兆尹的大伯，也没人能救的了你！
    陈龙不是傻子。他脾气不好，容易冲动，可是却不傻。
    郭宏禄的话，他仔细一想便明白了过来，努力的控制住自己的情绪。不过，他眼睛里面的怒火，却丝毫没有减少！他狠狠的看着曹昊天，那意思很明显：姓曹的！今生 今世，我陈龙跟你没完！
    曹昊天一副没心没肺的表情道：“大公子，二公子，你们真是好雅兴啊！没想到在这里也能够碰上！二公子，听说你前几天身体不太舒服，不知道最近怎么样了？”
    “你！”
    柳飞杰要发怒，可是却忍住了！他知道自己不是曹昊天的对手。以前不是。现在就更加不是了。他的经脉在太子府被废掉，武功大打折扣。虽然柳承天找了无数的高人为他治疗，可是效果并不大。现在他的武功，基本上是荒废了。他唯一能够依仗的，就是他的大哥！柳飞鸣！
    柳飞鸣不仅是柳家年轻一辈中的高手，放眼整个京城，也算得上是一号人物！
    柳飞鸣知道曹昊天要故意激怒自己的哥哥，冷笑了笑，道：“曹昊天，你的武功进步不小啊！三十招之内，居然打败了陈龙！看来最近几年，你可没落下武功哦！”
    曹昊天道：“要是武功差了，走在路上都要被欺负！我们曹家可不想你们丞相府，走到哪里都有九阶高手贴身保护！”
    柳飞鸣道：“这也不见得啊！今晚，我们兄弟便没带保镖来！如果曹公子你看得起我柳飞鸣，不如我们俩过几招？也好让我见识见识曹公子最近几年苦练的成果啊！”
    曹昊天脸色一沉，道：“你有本事跟我哥去打！哥哥对哥哥，弟弟对弟弟！我和柳飞杰交流交流，倒是不错！”他说话的时候，脸上带着古怪的笑容。他当然知道萧正南废了柳飞杰经脉的事情，所以说话刺激他呢。
    柳飞鸣道：“你哥不在，找你也是一样！接招！”
    他不给曹昊天拒绝的机会，突然出手！
    “卑鄙！”
    曹昊天大骂一声，赶紧后退几步！
    柳飞鸣一掌落空，变掌为抓，反手扑向曹昊天的左肩！他的右边已经靠近了墙壁，无处可躲。偷袭左肩，是一个狠招！
    “你欺人太甚了！还真的以为我曹昊天怕你吗？我曹你*妈！”曹昊天知道今天不能善了，运足了功力，荡开柳飞鸣这一抓，然后双拳推出，斗气如猛龙过江一般浩然而去！
    “功力不错！”柳飞鸣冷笑一声，也是同样推出两拳！
    “砰！”
    四拳相击！
    巨大的斗气能量发出澎湃的碰撞，空气就好像在极短时间内压缩爆炸了一般，整个房间都被气浪余波震的摇摇晃晃，花瓶，碗碟碎了一地。
    柳飞鸣表情神闲气定，而曹昊天的脸，却涨成了猪肝色！
    显然，他吃了一点暗亏！
    “老子跟你拼了！”曹昊天是个不轻易认输的人，尤其是碰到强敌的时候，他就算拼死了也要战斗到底！只是他万万没想到，这柳飞鸣的功力比他想象的更深厚一些，甚至已经让他有了一种错觉，这厮已经接近九阶高手的实力了！
    “住手！”
    萱月突然射出两支筷子，一支射向曹昊天，一支射向柳飞鸣！
    曹昊天感觉到一阵冷风袭来，赶紧躲开！
    柳飞鸣就没这么幸运了！萱月虽然同时射出两支筷子，可是她用了一点巧劲，两支筷子的力道和速度不相同。她对曹昊天出手，只是想要吸引曹昊天的注意，阻止他继续打下去。而对柳飞鸣出手，则是要给他一个下马威！
    柳飞鸣原以为只是一支筷子，没太在意，手一挥，便想要将筷子打落！
    可是，他没想到，筷子的劲道远远超过了他的估计！他的手掌，不但没有将筷子打落，反而被筷子射伤，一抹鲜血飞溅出来，筷子擦过他的手背，射进了墙壁里。深深的没了进去，一点都没露在外面。这份功力，当真是惊世骇俗！
    柳飞鸣大惊！虽然他只是受了一点轻伤，可是却对萱月的功力惊叹的无以伦比！他怎么都想不到，一个看上去只有十几岁的女孩，居然拥有这等深不可测的功力！他忽然觉得，今晚没有带护卫出门，是一个很错误的决定了！柳家的人出门，都会随身带着一名九阶高手当护卫。而柳飞鸣对自己的武功很自信，经常是不带护卫的。今天柳飞杰跟着他一起出来，也没有带护卫。没想到，居然就栽了跟头。
    曹昊天看到柳飞鸣手掌受伤，幸灾乐祸的道：“柳公子真是不小心啊！一根筷子也躲不过，要是让别人知道了，可实在丢人！”
				
				
				
第346章：这里的事情我不做评价
    柳飞鸣脸色一沉：“你说什么？”
    曹昊天懒得跟他说话，乖乖的走到了萱月的旁边，道：“夜姑娘，现在我们是走还是继续教训这群小丑？”
    萱月淡淡的道：“你自己才是小丑！跟人打架输了才丢人！”
    曹昊天道：“我可没输！”他说话有些底气不足。虽然打赢了陈龙，可是刚才和柳飞鸣对拳，他分明是落了下风。在外人看来，两个人谁都没打败谁，应该算是平手。可是曹昊天自己却知道，自己接了柳飞鸣那一拳，内息震荡。如果打下去，自己一定会输。他知道，萱月也绝对看出来了！
    陈龙原本等着柳家兄弟出马，可是没想到，武功高强的柳飞鸣竟然输给了一个小姑娘，这时候实在忍不住了：“你们今天谁都别想离开这里！”
    曹昊天不耐烦的道：“你一个手下败将有什么资格叫嚣？滚一边去！”
    陈龙怒道：“你！”
    曹昊天道：“你想怎么样？来咬我啊！以后记住了，你是我曹昊天的手下败将！”
    他说话可得意嚣张了！现在忽然十分的感激自己的老爹。如果不是他严格的要求自己练武，今天是绝对找不回这等神气和尊严的！以前他一直认为，有九阶高手当护卫，干嘛要自己辛辛苦苦的去修炼呢？修炼太辛苦了，枯燥乏味，几年，十几年，甚至几十年都要风雨不改的修炼，太浪费生命了！现在他才明白，用自己的实力打败敌人，和让护卫替自己出头，那感觉是完全不一样的！
    以前他被陈龙踩在头上，现在痛快的找回了场子，那叫一个爽啊！他当然有仇报仇，有怨抱怨，说话要多难听就有多难听，要多嚣张就有多嚣张！
    柳飞鸣的脸色，已经很难看了：“曹昊天，你好歹也是曹尚书的儿子，居然跟我无赖和流氓一样！你来冠云楼白吃白喝，还要打人，打了人说话也不用这么难听吧？”
    曹昊天怒道：“你哪只眼睛看到老子白吃白喝了？你别以为有个丞相老子就了不起，别人怕你柳飞鸣，我曹昊天可不怕你！”
    一旁的陈山达赶紧道：“他不但白吃白喝，而且还要强占我的冠云楼！他们都是 强盗，是土匪！”
    曹昊天怒道：“你再说！老子抽死你！”
    柳飞鸣冷怒道：“曹昊天，你也太过分了！你当真是以为这天子脚下就是你曹家只手遮天的地方吗？你眼里还有王法和公理吗？”他说的义愤填膺，正义凛然。只不过，若是别人听到了，会觉得有些好笑。他柳飞鸣的人品在京城已经烂大街了，这些话从他的嘴里说出来，还真是莫大的讽刺！
    一旁的郭宏禄就忍不住道：“这里的事情我不做评价！不过柳公子这话就说差了！刚才可是你们柳家兄弟自己说的，在这京城不是皇帝最大，是你们丞相府最大！”
    萱月和曹昊天突然看到这一幕，都傻眼了！
    这算什么？
    窝里反？
    他们当然不知道，刚才这郭宏禄被柳家兄弟欺负的羞愧难当，他为人又比较耿直，这时候哪里忍得住？不过，有人跟柳家兄弟唱反调，他们当然乐得高兴。
    柳飞鸣怒道：“你找死是吗？胡说八道什么？”
    郭宏禄冷笑道：“我可没胡说，这些话不是我一个人听到了！陈龙大哥也听到了！”
    陈龙这时候，脸色遽变，心道：你小子也太不识相了！这都什么时候了？你还闹什么闹啊？现在应该一致对外！你已经得罪了柳公子，这样闹下去，只怕明天你就要横尸街头了！我怎么交了你这个驴脑袋兄弟啊！就算你要自己找死，也别拉上我啊！
    曹昊天哈哈大笑：“柳公子，看来你说别人之前，还是要反省反省自己，而且也要好好的管教管教自己的手下！哈哈！”这厮笑的那叫一个得意，那叫一个痛快！
    郭宏禄却道：“我可不是他的手下！”
    曹昊天一惊，道：“那你是谁？”
    郭宏禄道：“我是京兆尹手下城防府兵校尉郭宏禄！”
    其实他的确不是柳飞鸣的手下，甚至连柳家的人也算不上。只不过他和陈龙关系极好，陈龙是柳家的人，今天他是机缘巧合的跟柳家兄弟走了一起，也就被误会成了柳飞鸣的手下。当然，也惨被柳飞鸣羞辱了一顿！
    曹昊天道：“既然你不是柳飞鸣的手下，我看你还有几分正气，以后就跟着我老曹混好了！”
    郭宏禄冷笑道：“我是京兆尹的人！他是个正经的军官校尉，可不是这群混混公子哥。虽然官职小，可那也是官啊！”
    曹昊天道：“你不跟着我混，恐怕以后你在京兆尹那里也混不下去了！”他知道，得罪了柳家兄弟，绝对不会有好日子过！
    柳飞鸣道：“今天你们都别想好过，还谈什么以后！哼！”他脸色闪过一道阴冷，随即一掌打在身旁郭宏禄的身上。
    “啊！”
    郭宏禄吐出一口鲜血，整个人朝曹昊天摔了过去！
    “卑鄙！”
    曹昊天赶紧接住郭宏禄，强大的力道差点让他也没站稳。
    郭宏禄脸色苍白，受伤极重。
    曹昊天立刻给他输送了一些斗气，温养他的内息，简单的调息了一会，才放开了他。
    “曹公子！多谢你仗义相助！”郭宏禄感激的说道。他一向瞧不起这些混混公子哥的人品，不过今天发现，这个名声很臭的曹昊天其实人还不坏。他是个恩怨分明的人，人家救了他一次，他自然要表示感激。
    曹昊天憨憨的一笑：“柳家的敌人就是我的朋友！不管你大官还是小官，都是我曹昊天的朋友。”显然，他并没有瞧不起这个郭宏禄。
    郭宏禄更感激曹昊天，只不过他也不说话了。他有自知之明，无论是武功还是地位，在柳飞鸣的面前，他连蝼蚁都不如，哪里还敢说话？不过这一次，他很坚定的站到了曹昊天的旁边，彷佛为自己选定了立场。
    萱月冷冷的道：“柳公子的手段，未免太不高明了。”
    她终于站了起来，清秀脱俗的面庞，盖上了一层冷寒的冰霜！
    她很少会这样讨厌一个人，而此刻，她就是这样讨厌柳飞鸣！郭宏禄只是一个小人物，而且武功地位跟他都相差的太远太远，柳飞鸣竟然会对一个郭宏禄出手，而且还是偷袭，这样未免也太有失身份了！
    曹昊天骂道：“修罗，少跟他废话！他就是一个人渣！上次就是他派人打断了老萧的腿！”
				
				
				
第347章：这一招，也太巧妙了
    萱月手中的茶杯，缓缓的放下，当茶杯落到桌面的一刹那，茶杯突然出手，如同一枚暗器一样的射了出去！
    柳飞鸣大惊！虽然他正面看清了萱月的动作，可是萱月突然出手，他还是有些始料未及！
    他一掌带起一道斗气，将茶杯击落！这一次，他可不敢大意，用足了十成的功力！刚才筷子射伤手背的经历还历历在目呢！
    “轰！”
    茶杯被震的粉碎！
    柳飞鸣正暗暗得意的时候，突然胸口被一道冰冷的气劲击中！顿时心口一紧，差点昏死过去！
    “你！”
    “你这个妖女！”
    柳飞鸣终于忍不住了！他发现打中自己胸口的竟然是茶杯里面凝聚成冰线射出来的茶水！
    这一招，也太巧妙了！
    柳飞鸣纵然十分的谨慎，还是着了道！
    曹昊天大叫道：“好！太妙了！”
    萱月淡淡一笑，她倒不过居功。这一招可不是她开创的，而是星暗。她只是信手拈来，借用了一下星暗的创意而已。果然，柳飞鸣上当了！这一招，实在是防不胜防。当初星暗对付她的时候，连她都始料未及，何况是柳飞鸣呢？
    “哥，你没事吧。”柳飞杰凑上去，扶住了摇摇欲坠的柳飞鸣。
    柳飞鸣受了些内伤，不过并不严重，他功力深厚，很快便调整好了内息姑娘，手段实在高明。但是未免也太不磊落了吧？
    萱月冷笑道：“你的手段又何尝磊落了？如果我没猜错的话，你的修为应该已经达到八阶巅峰了吧？竟然对一个五阶境界的人出手，要是说出去，只怕我们武者的脸都被你丢光了！”她的话，薄情犀利，毫不留情！这个柳飞鸣，实在是个小人！
    “哼！山水有相逢！夜姑娘，告辞了！”柳飞鸣知道无论武功和智慧，自己都讨不了好。赶紧拉着自己的弟弟，狼狈了离开了冠云楼。只是他怎么都想不到，这个夜修罗竟然能够一眼看穿他的修为。其实，几天之前他的修为还停留在八阶中期的境界，柳承天派人搜罗了一大批的仙丹灵药，并且让四大高手运功帮助他打通全身经脉，才让他功力突飞猛进，从八阶中期，跳过八阶后期，直 接来到八阶巅峰境界！现在的他，如果再遇到萧正南，绝对可以凭借自己的实力轻松的打败他。这也就是为什么刚才他轻松的一拳就能够吃定曹昊天的原因。
    原本这是一个秘密，他的功力突飞猛进不想被别人知道。但是没想到，这个妖女竟然一眼就看出来他的功力深浅。而他，却一点都看不出这个妖女的功力。光从这一点来看，他就已经远远的落在了下风。
    好汉不吃眼前亏，所以他才灰溜溜的跑了。
    柳家兄弟可以跑，但是陈家父子可跑不了，这里是冠云楼，是他们的地盘。他们能跑到哪里去？
    曹昊天看着脸色惨白的陈家父子，笑嘻嘻的道：“现在可以谈谈转让酒楼的事情了吧？”
    陈山达怒道：“想要买我的酒楼？你做梦去吧！”
    陈龙怒道：“冠云楼绝对不会卖，要卖也不会卖给你们！赶紧滚！”
    曹昊天道：“你个手下败将，还在老子面前凶个毛！”他简直把胜利者的姿态摆了个十足，典型一副小人得志的样子。
    萱月道：“你们父子俩好好的考虑一下吧，冠云楼我们是势在必得！别以为你们背后有丞相府撑腰，在关键的时候，丞相府绝对不会管你们的死活。刚才你们也看到了，柳家兄弟自己逃命去了，还管你们吗？过几天我们还会再来的，到时候希望你们已经相通了，我实在不想用强迫的手段啊！”
    这番话，看似温柔平静，可是里面包含的却又怎么不是强迫的意味？而且，陈家父子不傻，显然听的出来她话里面威胁的意思。
    “手下败将！”
    临走时，曹昊天看着陈龙又骂了一句！然后才扬长而去！
    “陈龙兄，你自己好自为之吧！”郭宏禄也跟着出去了。他算是看明白了，陈龙跟着丞相府根本就不是什么好选择！刚才柳家兄弟逃命的时候，哪里管他们父子的死活了？
    萱月和曹昊天刚走出冠云楼门口，郭宏禄就追了出来。
    “两位等等。”
    “你小子也想找我们麻烦吗？”曹昊天道。
    郭宏禄道：“不敢！你是我的救命恩人，我感激还来不及了，怎么会找你们麻烦？”
    曹昊天骂道：“柳家兄弟身边还有什么好人了？”
    郭宏禄红着脸道：“我真的不是丞相府的人！我是京兆尹手下的校尉！”
    曹昊天道：“那还不是一样吗？全京城谁不知道，京兆尹陈山伯和柳承天是穿同一条裤子的！”
    郭宏禄道：“总之我不是丞相府的人！我只是一个小人物，也许人家还看不上吧！今天我会在这里，是因为我和陈龙私下关系很好，他设宴招待柳家兄弟，就把我也叫上了！刚才，我还被柳家兄弟给欺负了！你看我的脸上，全是柳飞鸣打的！只可惜，我斗不过他，只能忍气吞声！”
    曹昊天看到他脸上的确红的跟猴屁股似的，而且还肿了起来，道：“难怪你刚才要和柳飞鸣作对！刚才他那一掌，没伤到你吧？”
    郭宏禄道：“现在没事了！总之死不了！谢谢你救了我！”
    曹昊天笑道：“我说过了，柳家的敌人就是我的朋友！既然你真的不是丞相府那边的人，以后就是我曹昊天的朋友。以后你如果遇到了什么麻烦的话，就去尚书府找我就行了！”他也算是平易近人了！对待郭宏禄这个小人物，完全没有柳飞鸣那种高高在上的架子。
    萱月道：“昊天，我们该回去了！”
    曹昊天道：“好！我去马厩把坐骑牵过来！”说完，他飞快的朝酒楼后面去了。
    “你还不走吗？”萱月见郭宏禄还站在原定，有些怔怔的看着自己。
    “你是太子妃吗？”郭宏禄看了半天，这才有些忐忑的问。虽然刚才他听到柳飞鸣他们说的话了，可是他只是个小人物，哪里敢看萱月？这时候看的仔细了，竟然被他认出来了！
    “你认识我吗？”萱月可不记得自己认识这个郭宏禄。
    “太子大婚那一天，我去帮忙。是萧大哥叫我去的！”
    “你认识萧正南？”
    “以前是军中，他是我的上司，也是我的大哥！太子大婚那天，他叫我去维持秩序。”
    “你今天得罪了柳家兄弟，你还是却找萧正南吧，他应该能保住你。”
				
				
				
第348章：感恩图报的人
    萱月记得大婚那天，萧正南的确带来了一百多号人维持秩序，只是人太多，她没注意到这个郭宏禄。
    郭宏禄道：“我只是个小角色，他们怕是看不上，也没闲工夫来对付我！”
    萱月淡淡一笑：“你说的也有道理。”
    郭宏禄道：“太子妃，你是不是想要买下冠云楼？”他显然是刚才听到了陈山达的话。
    萱月点点头。
    郭宏禄道：“冠云楼是陈家的祖业，陈家对这座酒楼非常的重视。陈山达早就计划以后要将酒楼传给他的儿子陈龙，我看他是不会轻易将酒楼卖掉的！”他和陈龙私交甚好，所以对陈家的事情也知道的比较清楚。
    萱月道：“多谢你的提醒。”她知道这小子是感激刚才曹昊天救了他，所以才故意出言提醒，告诉她冠云楼在陈家的重要性。
    郭宏禄悄声道：“其实，太子妃想要买下冠云楼的话，找陈山达父子是绝对没戏的！不过，如果找另外一个人的话，就有可能！”
    萱月道：“你说说看！”
    郭宏禄道：“陈山达的大哥，陈山伯！”
    萱月道：“京兆尹？”
    郭宏禄道：“府尹大人是陈山达的大哥，原本也是酒楼的继承者！在陈家，府尹大人拥有相当强的话语权！只要他同意卖酒楼的话，陈家父子就不敢说什么了！”
    萱月道：“他怎么会同意呢？”
    郭宏禄道：“听说百花楼有一个才艺双绝的花魁叫海棠心！太子妃有空不妨暗中关注一下这个人！”他说话的时候，特意强调了暗中关注。
    萱月点点头，没多说什么。她知道这个郭宏禄是想给自己一些提示。
    果然，郭宏禄道：“府尹大人是我的上司，我不能背叛他。我能做的就是这些了，能不能找到对你们有用的东西，就不管我的事了。太子妃，我告辞了。请向曹公子转告我的感激。”他抱拳离去。
    这个人倒是个感恩图报的人。
    只不过，百花楼的花魁和陈山伯有什么关系？
    为何他要强调暗中关注？
    萱月知道这些事情猜想是没有结果的，看来的确要找个时间去百花楼会会这个海棠心了！
    “修罗！不好了！”
    突然，曹昊天牵着黑豹和魔狮仓皇的跑了过来。
    萱月见他 狼狈的样子，道：“怎么回事？”
    曹昊天骑上魔狮的背上，道：“快点走！边走边说！”
    萱月也骑上黑豹，然后两个人飞快的驰骋而去。
    一直跑了三四条街，曹昊天这才放松了些，说道：“出大事了！”
    萱月道：“到底怎么回事？怎么把你吓成这个样子？”
    曹昊天道：“不知道是不是见鬼了，马厩里的魔兽坐骑全部都死了！尸横遍野，开膛剖肚，血流一地，好不恐怖啊！”
    萱月眉头一皱：“怎么会发生这种事情？”
    曹昊天道：“一定是柳家兄弟派了高手来找我们报仇了！”
    萱月道：“找我们报仇干嘛要屠杀魔兽坐骑？应该找我们俩，或者找我们的坐骑啊！小獾和你的魔狮不是一点事都没有吗？”
    曹昊天道：“除了它们俩，其他的坐骑全都死了！”
    萱月也有些不解：“这么诡异？怎么回事？”
    曹昊天吐了口气，道：“快走！快走！说不定是遇到什么厉害的超级魔兽，或者是神秘的魔法师了！”
    萱月用心灵感应说道：“小獾！到底怎么回事？”
    小獾说道：“主人，你就别管了！”
    萱月道：“曹昊天说死了几百头魔兽，是不是真的？”
    小獾道：“是真的。”
    萱月见这家伙，说话有些躲躲闪闪，追问道：“是不是和你有关？”
    小獾道：“和我绝对没关系！”
    曹昊天在一旁骂道：“你这死狮子，今天脚软了吗？跑的这么慢，平时老子没少给你吃好的啊！”
    萱月见到曹昊天那魔狮跑的仓皇，而且和小獾保持着相当远的距离，偶尔偷看一眼小獾，便吓得腿软的怂样，轻轻一笑：“小獾！你老实交代，你到底做什么坏事了？曹昊天那魔狮见到你就好像见到鬼一样！”
    小獾道：“早知道它要露陷，应该把它也吃了！”
    萱月道：“你吃了那些魔兽？为什么？”
    小獾道：“我可没吃他们，只不过是吃了他们的内丹而已！魔兽都有内丹，是凝聚魔兽力量的结晶，就好像你们人类修炼的丹田。”
    萱月道：“你吃他们的内丹做什么？”
    小獾道：“吃内丹可以增加功力。这些坐骑都是一些低等的魔兽，原本内丹是没什么能量的，比起幻影冰貂的妖丹可差的太远了。只不过那马厩魔兽坐骑数量巨大，虽然单个的能量差了些，可是用数量弥补不足，我一时贪吃，就……”
    “就把他们全部杀了，然后吃了他们的内丹？”
    “嘿嘿。好像是这么回事！”
    “你这家伙！杀戮也太重了！虽然是一些魔兽，只是畜生，可是你也不需要一次杀光这么多的魔兽啊！太不人道了吧！”
    “我又不是人！主人你别用你们人类的道德约束我！”
    “做错事还敢顶嘴？”
    “主人，我错了！”小獾听到萱月的语气很不善，赶紧道歉认错。它极会见风使舵，察言观色。
    “以后不许这么贪吃！”萱月下了通牒！
    “吃泥土呢？”
    “泥土可以！魔兽的内丹我也不阻止你吃，可以增加你的功力，我也不是不近人情。但是你不能猎杀这些无辜的坐骑，他们等级太低，吃了他们的内丹对你作用不大，可是你造成的杀戮却很不人道！”萱月尽量的解释，她也知道要用人类的想法约束小獾有些困难。只是，她实在不想看到小獾越来越凶残，随着实力的增长，小獾渐渐显露出来的那种冷酷和戾气，连她都感觉有些害怕。她不希望小獾有一天沦为杀人魔王！
    “主人，你的话就是我的圣旨！我岂敢不听？”小獾极尽讨好之能事，马屁拍的啪啪响。
    回到春香楼的时候，宋剑疯等人都在等他们。
    曹昊天将冠云楼发生的事情绘声绘色的说了一遍，当然，他如何大战陈龙并且将他打的落花流水那一段，说的更是详细无比。他说完之后，萱月便将郭宏禄最后的那些话也说了出来。
    李长生道：“百花楼？”
    曹昊天道：“百花楼可不是什么正经的酒楼，那是真正的妓*院！去百花楼的客人，唯一的目的就是寻欢！”
    李长生道：“坊间一直都有传闻，京兆尹和花魁海棠心有染。听郭宏禄这么说，这件事似乎是真的。郭宏禄既然是陈山伯身边的人，对他的事情应该了如指掌，他既然暗示了海棠心，恐怕要买下冠云楼，就非要去找海棠心不可了。”
				
				
				
第349章：比武的期限
    宋剑疯道：“一个京兆尹和一个烟花女子有染，这有什么稀奇的？那些达官显贵，哪一个不嫖不赌？就算找到海棠心，或者找到证据证明陈山伯和海棠心有染，那又有什么用？这一点根本就威胁不了他！”
    萱月道：“我想没这么简单！郭宏禄暗示的时候，特别强调说暗中关注海棠心，就说明事情不是表面看起来的这么简单！我总觉得，这里面另外有什么内情！”
    宋剑疯道：“一个是京官，一个是花魁，还能有什么内情？”
    曹昊天道：“除非那个花魁是个男人，那就肯定有内情了！”说完，他自己都忍不住笑了！
    李长生和崔林等人，都忍不住笑了起来。
    萱月淡淡的道：“要不明天我把你送去百花楼当花魁？你刚好可以假扮女人，接近海棠心。”
    曹昊天吓的脸都绿了：“我错了！姑奶奶，我错了还不行吗？”
    “你错哪了？”
    “我不该乱说话！其实我就是开个玩笑。”
    曹昊天打了自己一个耳光！他其实刚说出来的时候就有些后悔了。在萱月的面前口没遮拦，说一些下流无耻的话，肯定是要惹怒她的。
    萱月淡淡一笑：“我也是开个玩笑。”
    曹昊天松了口气：“吓死我了！”
    旁边几人，都意味深长的笑了。这个曹昊天，谁都不怕，就是怕萱月怕的要死！
    萱月道：“宋剑疯，你准备的怎么样了？明天早上就是比武的期限了吧？”
    宋剑疯道：“我有九成把握！”
    萱月道：“你不要轻敌！李剑飞功力很扎实，对剑法也很有造诣。而且他现在手里有了鱼肠剑，鱼肠剑是上古四大名剑之一，锋利无比，对你不是一个好消息。”
    宋剑疯气定神闲的道：“到时候就看看是他的鱼肠剑厉害，还是我的青蛇剑高明！”
    “总之你不要轻敌，我也觉得你的赢面稍大。”萱月和李剑飞交过手，他的功力应该是介于八阶中期和八阶后期之间，和宋剑疯相差不大，就算略有优势，也不明显。不过他出身名门大派，剑法的造诣非常纯熟，加上宝剑在手，对宋剑疯来说绝对是一个劲敌！
    宋剑疯道： “美人师父你放心，我一定会赢！等明天决斗之后，我老宋帮你去冠云楼讨个公道！如果陈家父子敢说个不字，我手中的青蛇剑就把他的冠云楼给拆了！到时候我们在原地盖一座新的酒楼就行了！”
    萱月笑骂道：“你不胡说能憋死啊？行了，你自己应付你的比武吧！老李，老崔，你们俩把关好酒楼的装修和整顿，开业之后一定不要出什么纰漏。冠云楼的事情，就让我自己处理吧！我想，我有办法对付陈家父子！”
    曹昊天道：“那我呢？那我呢？姑奶奶，你可不能把我给忘了啊！”
    萱月道：“你回家睡觉去吧！”
    曹昊天道：“凭啥啊？大家都有任务，凭啥我就没有？”
    萱月道：“你敢跟李剑飞决斗吗？”
    曹昊天摇摇头。
    萱月道：“你会经营酒楼的生意吗？”
    曹昊天还是摇摇头。
    萱月道：“既然你什么都不会干，那就回去睡觉！等需要你的时候，我再派人去找你！”
    “不行！我才不回去！现在我爹每天看到我，都是一脸阴森，他不同意我跟你混在一起，不过我可不听他的！他可以巴结太子，我凭啥就不能巴结太子妃啊！”
    “不是太子妃，是前太子妃！相差一个字，可差了一层天地！”萱月微微一笑。她知道现在曹瀚海并不待见自己这个前太子妃了，也不太喜欢让儿子跟着自己混。
    “反正我就是不回家！现在我可是春香楼的三掌柜，我以后就睡在这里了！你们谁也别想撇开我！”曹昊天一副死猪不怕开水烫的表情！他打定主意，绝对不回家。其实他不像表面那么浑浑噩噩，他心思贼着呢。和萱月宋剑疯这些人在一起，他觉得自在逍遥，想干什么就干什么，而且干的还是大事。回去只会被老爹和兄长唠叨，要是就是看脸色，他要自己决定自己的前途，不想再活在父兄的阴影下了。
    萱月住的地方，是檀云阁！刚才她的第一次，便是在这里交给了星暗。
    深夜的檀云阁，静悄悄的，幽静的有些诡异。
    回想过去，星暗霸道的占有了她，那一夜的温馨和刺激，仍然历历在目。一想起那晚，萱月便俏脸生潮，难以入眠。
    “星暗。你现在在干什么？你睡了吗？”
    “你还在伤心吗？”
    “你有在想我吗？”
    “你在我们的竹楼里吗？”
    躺在床上，萱月怎么都无法入睡。
    最后，她想起了郭宏禄临走时说的话，要暗中关注？这是什么意思？百花楼的花魁？陈山伯和海棠心到底是不是真的有暧昧关系？
    既然睡不着，索性去探个究竟。
    萱月睡意全无，决定去百花楼走一趟。
    半夜的百花楼，车水马龙，大红灯笼发出迷离的光线，夜色之下，旖旎蔓延……
    萱月换了一身最轻便的夜行衣，趁着夜色的掩护，偷偷的溜进在海棠心的香闺。
    她打听到海棠心正在某个厢房陪贵客喝酒，这会儿香闺无人，萱月偷偷的潜入了进来。
    郭宏禄暗示她要暗中关注海棠心，所以她没有直接找海棠心，一来海棠心若真的是陈山伯的情妇，找她也没用。她绝对不会为了一个陌生人而出卖陈山伯。二来，海棠心和陈山伯就算有染，也对陈山伯造不成威胁。萱月总感觉，他们两个人之间不仅仅是嫖客和花魁的关系。
    所以，她决定夜闯花魁香闺，先来查探一番这个海棠心的底细！
    女人的闺房，通常能够发现很多的秘密。
    海棠心的香闺，作为一个烟花女子来说，竟然布置的还算雅致清秀，唯独桌子上点燃的熏香味道太过浓烈，而且带着一丝让人意乱情迷的气息……
    这些烟花女子，倒也有些手段。
    萱月暗暗一笑。她知道这熏香肯定不是普通的熏香，应该是有某种催情的作用，可以刺激嫖客的情绪。当然，这熏香对萱月没什么作用。一来她定力很强，二来她功力深厚，轻轻压制一下，内息便平稳的如镜子般的湖面，一点涟漪也翻不起来。
    她蹑手蹑脚，在房间内查看了一番，并没有发现什么特别之处。海棠心的首饰盒，脂粉盒，衣橱等处都一一的翻查，都是一些女人常用的东西，也没有发现什么异常的地方。
				
				
				
第350章：你自己看着办
    最后，她在衣橱地下的隔层，翻出了一包金银首饰，应该是海棠心私藏的钱财。她知道烟花女子这一行，都会给自己多藏些钱财，留做后路。她对钱财没兴趣，便将东西又放了回去！
    难道这个海棠心没什么可疑？
    她的房间正常的太普通了！
    怎么看都是一个烟花女子的香闺！除此之外，再无其他！
    萱月正猜想着自己是不是领会错了郭宏禄的提示，突然，外面传来一阵急促的脚步声。
    “死鬼！你太猴急了！进房间再说啦！”
    “我忍不住了！三天没见，想死我了！”
    “你别摸我的胸啊，让人看到怎么办？先进去再说！”
    一个女人和一个男人的声音已经到了门口。
    萱月要逃出去已经来不及了，她有不想行踪被发现，看了看床底下，一个箭步，冲了过去！
    男人和女人一进房，便关上了房门，然后迫不及待的拥抱在了一起。
    粗重的喘息和急切的动作，让这对男女情绪更加高涨，房间内事先点燃的熏香，在这个时候更激发了两个人的原始冲动。男人的大手伸进女人的衣底，用力的抓住了那两团饱满的玉峰。
    “啊！”
    女人浪骚的叫了起来。
    “疼。疼。轻点轻点！”
    “用力！用力！好舒服啊！”
    “死鬼，你不会温柔些啊？”
    女人的声音，魅惑的如妖精。男人淫笑道：“你到底是要温柔还是要用力？”
    女人笑道：“你自己看着办！”
    男人道：“先办了你！”说完，他便肆无忌惮的吻着女人，手也不闲着，一件一件的脱下女人的衣服。
    女人显然也够风骚，男人脱她的衣服的时候，她竟然也迫不及待的把男人的衣服给脱了！
    两个人很快脱了个精光，如水蛇一般的纠缠在一起！
    “狗男女！”
    躲在床底下的萱月，忍不住的骂道！偏偏这么肮脏的一幕就被她看到了！她恨不得出去把这对骚男女给杀了，然后赶紧离开。可是想着自己今晚是来找海棠心的秘密，不能打草惊蛇，于是强忍了下来。可是，她的情绪却受到了很大的影响。
    原本，她在房间停留的太久，熏香已经开始让她有些把持不住。这对男女的欢声浪叫更是让她羞愧的 红到了脖子根。
    突然，后面一只大手伸了过来，紧紧的搂住了她！
    “啊！”
    萱月猛然一惊！差点叫出声来！
    她吓了一跳！
    后面竟然有人？床底下，竟然还有另外一个人？对方的武功竟然高到了这种地步，在如此近的距离之下，竟然让她一点都没察觉到？
    萱月很是惊恐，不过仔细想想，应该是自己太过关注那对做欢的男女，所以没发觉床底下还有另外一个人。而且，她也压根没想到，床底下还有别人。
    “你是谁？”萱月很快冷静下来，悄声的问了一句，随即反手一掌打了过去！
    “是我！”一个冰冷而熟悉的声音传来。
    “星暗？”
    萱月赶紧撤招！这么近的距离，要是伤了星暗可糟了！
    “小声点！不要被发现了！”星暗的声音，细微的好像来自万里外的空间，生硬而冷漠，有一种遥不可及的距离感。
    “你怎么会在这里？”萱月情绪恢复了平静，不过心里仍然觉得好奇。
    “你来之前，我已经在这里了。”星暗只说了一句话，算是解释了自己为何在床底下。
    “噢。”
    萱月应了一声，没在说话。
    因为，上面的床开始动摇起来！
    那对男女已经纠缠的滚到了床上面。
    床，剧烈的摇晃着，撞击着墙壁发出吱呀吱呀的声音。床上的男女翻滚着，紧紧的纠缠在起来，男的用力而急促的喘息着，女的发出嗯啊咿呀的呻吟，时不时地还浪叫几声。
    “啊呀！你太用力了！”
    “你不喜欢我用力吗？”
    “喜欢！死鬼！你今天怎么这么猛？”
    “我一向都这么猛！难道你不知道吗？”
    “你最猛了，你最厉害了！”
    床板随着男女激烈的活塞运动，剧烈的摇晃着。男的淫邪，女的浪骚，简直是天生一对狗男女。
    这可苦了床底下的星暗和萱月。
    萱月一个女孩子，听到他们做这种事情，本来就羞愧难当，恨不得找个地洞钻进去。而且催情熏香让她越来越意乱情迷，把持不住。
    更可恶的是，星暗在她的深厚。
    而且，她能够感觉到深厚的星暗，呼吸越来越粗重，越来越炙热！而且，他的身体也越来越靠近她。
    “女人。我想你了。”
    星暗突然低沉的说了一句，随即一用力，强壮的手臂直接将萱月整个娇躯搂近了他的怀里。
    “你干什么？”萱月惊恐而慌乱。她的后背，紧紧的贴住了星暗的胸膛。隔着衣服，她也能感受到那胸膛的火热！这家伙，该不会也被影响了吧？她意识到情况有些不妙！星暗在面对她的时候，控制力本来就很差，而且还是在这种情况下，上面有男女欢爱，房间内弥漫着催情熏香……
    “山伯，你那东西好大啊！弄的我好涨，好舒服！”
    “啊！啊！啊！”
    “快！快点！山伯，我爱你！”
    女人的情绪彷佛到达了某种高度，浪叫的声音越来越大。
    男人的动作也越来越激烈，床就摇晃的好像要坍塌了一样。
    星暗的手，突然抓住了萱月。
    “星暗。不要。”萱月柔声的道。
    星暗没有回应，那冰冷的大手，开始温柔起来……
    “啊！”
    萱月的身体突然陷入酥麻无力。
    “星暗，你别这样。”萱月身躯向前挪了挪，可是她一动，就被星暗强壮的手臂霸道的又搂紧了怀里。
    “我想……要你。”
    他炙热的男子气息厮磨在她的耳边，颈部。
    “不要！求求你，不要！”萱月俏脸微微有些发红，鼻翼羞涩的皱了起来。
    她几乎是用祈求的语气在轻声细语的说话，可是她酥软而柔软的身躯，已经完全的出卖了她的理智。她想要反抗，想要逃走。可是却又对这种感觉很期待，很舒服，让她心安，踏实。
    “这混蛋！太下流了！”萱月气得想哭。可是她内心却分明无比的享受这种感觉。只是这种感觉，好像少了点什么，好像……还不够完美。
    “啊！”
    女人突然大叫一声，然后没了声息。
    头顶上，终于安静了下来。
    剩下的，只有男人和女人粗重的喘息，体力严重消耗之后的大口大口喘息。
    女人白花花的身躯紧紧的缠住男人的身体，躺在他的怀里，声音柔媚的到了极点。
    “你怎么这么厉害？每次都要把人家给折腾死吗？”女人很满足的说。
				
				
				
第351章：你从来不会这样对我
    “三天没见到你，我想你，每天都想你，想要……狠狠的弄你。”男人的声音，轻浮的有点恶心。
    “恩。我喜欢……喜欢被你弄。”女人更骚。
    “你从来不会这样对我。”身后的星暗，突然说了一句极为轻细却带着浓浓暧昧的话。
    “流氓！”萱月轻骂了一句，俏脸立刻涨的通红！她才不会说这些恶心又下流的话呢！不过，她忽然想起星暗某方面的能力，不由得娇体一颤，他可比床上那个男人强太多了。
    “我现在就要你。”星暗的声音，低沉的带着某种原始念想。
    “不要。听听他们在说什么。”萱月忍了这么久，可不想关键时候暴露了行踪坏了大事。她赶紧伸出纤手，轻轻的握住了他。
    “嗯。”星暗果然安分了些，气息也平缓了些，只是依然炙热。
    床上的男女，丝毫没有察觉到床底下还有两个人。
    尽情的欢爱之后，他们开始说着甜言蜜语。
    “山伯，我想跟你永远在一起。”
    “阿萝，我们会永远在一起的。”
    “不。我不想这样偷偷的见面，我不想三天甚至五天七天才能见你一次，我不想每次见你都要躲到这烟花之地，我不想让别人以为我是海棠心，然后躲在她的香闺里跟你幽会。我想和你堂堂正正的在一起，每天都在一起，每晚都在一起。”
    “我也想。可是……可是……”
    “你根本就不想！你只想得到我的身体！你想要欢爱的刺激，你根本就不爱我！”女人突然呜咽的哭了起来。
    “不！不！天地为证，我陈山伯真心真意的爱你！阿萝，你相信我！我这辈子只爱你一个！你懂的，你明白的，我和你欢爱的时候，你就应该能够感受到我对你怎么样。”男人很认真的发誓。
    “我相信！我相信你！”女人带着哭嗓说。
    “你相信我就不要哭了。我会永远都这么爱你，一辈子都不会变的。”
    “可是我想要堂堂正正的跟你在一起，我不想这样偷偷摸摸，永远都见不得光！为什么？为什么我们明明相爱，却得不到幸福？”
    “因为……”男人的声音沉默了。
    “因为我是柳承天的女人是吗？我知道，我知道，呜呜……我恨我 爹，为什么要把我卖给柳承天当八姨娘！呜！！”女人趴在男人的身上，使劲的哭泣着。
    “别哭。别哭。”男人安慰着。
    “山伯，我们远走高飞好吗？我们去一个没人认识我们的地方，做一对平凡的夫妻，种菜种田，养牛织布。好不好？”
    “丞相不会放过我们的！”男人的声音，分明充满了恐惧。
    “可是我们就一辈子都这样偷偷摸摸吗？”
    “睡吧！睡着了，就没有这些烦劳了！”
    “呜呜！”
    男人和女人的声音，渐渐的低了下去。
    床底下的萱月，却听的震惊不已！
    这男人肯定是京兆尹陈山伯错不了！可是女人却不是百花楼的花魁海棠心，而是柳承天的八姨娘？这可是一个爆炸性的新闻啊！陈山伯搞上了柳承天的女人？他是吃了豹子胆吗？还是真的被情爱冲昏了头脑？这简直就是玩火自焚啊！
    萱月现在终于明白，为何郭宏禄要提示她暗中关注海棠心了！看来，他也早就知道陈山伯和这个叫阿萝的女人之间的事情！
    这两个人还真是大胆！竟然敢给柳承天戴绿帽子！
    哈哈！不知道柳承天戴绿帽子是什么样子，肯定气得眼珠子都鼓出来了！
    这个陈山伯，倒还有点情圣的味道，应该改名叫梁山伯好了！
    萱月知道，掌握了这个天大的秘密，以后陈山伯就飞不出她的手掌心了！
    床上面的声音没了，她真打算脱身离去。
    “等等。”星暗悄声的拉住了她。
    果然，没多久，陈山伯的声音又响起了：“阿萝，睡吧。安心的睡吧。海棠心是我陈家失散的亲妹妹，她不会出卖我们的，没人会知道我们在这里幽会。”
    “要是永远不要天亮就好了。”阿萝轻轻的说了一句。
    “等他们睡着了再走！”星暗轻声的说道。
    “嗯。”
    萱月点点头。现在上面的两个人都安静了下来，房间静的出奇，他们也不敢随意说话了，虽然声音控制的很细微，可是万一被察觉了，还是会暴露行踪。
    萱月把纤手抽了回来。
    星暗突然身躯用力往前挤了挤，萱月感觉他紧绷而火热的身躯，彷佛要吞掉她一样。
    她知道星暗定力差，生怕他这时候控制不住，她重新握住，星暗的身躯才安分了些。
    “下流！”
    她害羞的俏脸生潮。而且心中很不满，星暗这家伙用这样粗鲁的方式强迫她的纤手放在那个特殊的位置。
    她忽然有些暗暗的心疼，他一定忍的很辛苦！可是他却没有进一步的侵犯她，只是有限的挑逗她。萱月知道，其实越是挑逗，星暗就忍受的越辛苦。她早就对身后的这个男人了解的一清二楚。当然，对他身体的每一个部分，也了解的很清楚。
    “傻瓜。我辜负了你，你还是对我这么好吗？”萱月心中暗道。
    芳心升起一抹甜丝丝的柔情。她知道，星暗表面霸道，冰冷，可是他心里还是深爱着她，心疼着她。
    要不然，他绝对不会自己明明忍的那么难受和辛苦，却只是紧紧的抱着她，而不做点什么。
    他是一个年轻而正常的男子，正常的有些过头的男子，在这暧昧的夜里，熏香的作用催发下，他怀抱着自己最心爱的女人却要强忍着自己多日的思念和念想，这一定非常非常的辛苦吧！
    星暗的气息，越来越热。
    他的胸膛，结实而火热。紧紧的贴着她的香肩和背，隔着衣服，她也能清晰的感受到他胸膛之下那颗躁动的心，已经充满了澎湃的力量，想要寻找倾斜的入口！
    萱月美眸中荡漾着柔媚的光芒，极其温柔的说了一句：“我来帮你。”
    她说的很低很低，低到自己都无法听到。她不知道星暗有没有听到。
    动作温柔的如水波荡漾，带着某种暧昧的……
    萱月意识到了，星暗已经有了强烈的反应。
    她忽然停了下来。
    “我爱你！呆子！”
    萱月柔声说了一句，纤手摸到了他的腰间，然后直接深入了他的衣物底下。
    甜蜜而深情，倾注了她对星暗所有的爱和思念。
    夜深人静，头顶上传来陈山伯和怀中女人的鼻鼾声。
    星暗的手，早已经不知不觉的深入了她的肌肤里，轻轻的温柔的。而她，柔软的纤手始终没有撤离，她心底不知道为何，竟然有一种很奇怪的踏实的感觉。
				
				
				
第352章：那是你的错觉
    两个人在床底下，身体紧紧的互相贴合着，隔着衣服，却都十分的满足而踏实，彷佛放松了一切防备，无比愉悦的享受着这份轻松惬意的舒适。
    原本，萱月是要等陈山伯和那女人睡着了之后，神不知鬼不觉的离开。
    可是，她就这样安静的躺在星暗的怀中，内心是无比的愉悦而安全。她发现自己竟然是如此的思念星暗，思念他的温柔，思念他的霸道，思念这样静静的躺在他怀里就彷佛得到了全世界一样的满足，思念他的一切的一切……
    然后，她就在这种安全和踏实的感觉中，渐渐的熟睡了过去。
    时间就这样过去了很久，直到萱月从小睡中醒过来的时候，竟然听到了公鸡打鸣的声音。
    “星暗，你醒着吗？”她温柔的问道，声音极细，生怕惊醒了头顶的人。
    “嗯。”他的声音，清晰而低沉。
    “你没睡吗？”萱月有些惊讶，他的声音很清醒，不像是刚睡醒的样子。
    “没有。”他嘴上说的简单而冷漠。萱月却知道，他是在保护她。不需要多余的语言，她便知道，这一夜，他都在用心的守护着她，让她睡的安稳和放松。
    “你的手，一晚上都放在这里吗？”她有些娇嗔的说。
    “你的手，不也是吗？”星暗淡淡的说了一句，带着某种挑衅。
    “流氓！”萱月俏脸通红，低声啐骂了一句。
    “我现在就想流氓你！”星暗低沉的说道。
    “不要！”
    萱月惊恐的叫了一声，随即赶紧将纤手抽离回来。她已经感觉到手心里那安分的部分，已经从熟睡中醒了过来……
    她回想起昨晚的事情，脸一阵红一阵白，不知道是娇羞还是气愤。
    距离星暗太近，绝对是不安全的。
    她顾不得太多，以极快的速度从床底下飘出，然后打开门，如幽灵一般的遁入了漆黑的夜空中。
    星暗也展开身法，紧紧的跟了上去。
    沉睡的陈山伯，看到声响，睁开眼睛看到门开了，在房里仔细看了一遍，没发现异样，以为是风吹开了门，便走过去关上房门，然后重新回到床上，抱紧了赤裸的女人。
    突然，他身体的某部 分，又有了感觉。
    “阿萝，我想要。”
    “天还没亮呢。”女人的声音，迷迷糊糊。
    “我要你！”
    陈山伯忍耐不住。
    “啊！”女人迷糊之中，很快便明白了是怎么回事，头脑瞬间清醒了过来，然后又展开了一场激烈的战斗！
    “你跟着我干嘛？”萱月停了下来，站在屋顶之上，有些怨念的看着身后飞过来的星暗。
    从百花楼出来，星暗已经整整的追了她十二条街。如果不是担心发生上次那样的时候，萱月压根就不会停下来。她知道自己必须要和星暗保持距离，要不然她会克制不住自己，她会忍不住。一旦她靠近星暗，她就再也舍不得离开他了。
    “你是害怕见到我，还是不想见到我？”星暗的话，比这凌晨的空气更清冷。
    “不想见到你！”萱月一咬牙，违心的说了一句狠心的话。
    “是吗？如果你真的不想见到我，为何会在我怀中贪睡？”
    “你！我只是……太累了，所以不小心睡着了。”
    “真的是不小心睡着了？我怎么感觉你在我怀里睡的特别香甜，特别安心呢？”
    “那是你的错觉！”
    “我知道你不会承认！不过也没有关系，我知道你心里真实的想法就行了！”星暗的话，执着的有些让人心疼。
    萱月心里一阵难过，她很想告诉星暗自己真实的想法，很想扑上去紧紧的抱着她，可是她却不能！为了星暗的眼睛，她必须要忍！忍一年的时间，一年之后她就可以和星暗有一个幸福而美好的将来！
    “你去百花楼做什么？”她找了另外一个话题来分散两人之间的纠缠不清。
    “你呢？”
    “我去调查陈山伯和海棠心的关系。”
    “我也是！”
    “你也是？你为何要调查陈山伯和海棠心？你又怎么会知道他们之间有关系？”萱月忽然感觉到一丝奇怪和不安。自己去调查陈山伯，是为了要买下冠云楼。陈山伯在陈家拥有绝对的话语权，只要能够逼他妥协答应出售冠云楼，事情就好办了。可是星暗去调查陈山伯做什么？他是堂堂太子，犯得着去调查一个京兆尹和烟花女子之间的暧昧吗？就算真的要调查，那也是刑部的事情啊！星暗为何要夜闯百花楼，他的动机和目的是什么？
    萱月想不出来星暗的动机，这让她感觉到一丝危险！她知道星暗做任何事情都一定是有理由的！可是，她想不出星暗暗查陈山伯的理由！
    “你呢？”
    星暗没有正面回答，只是很机械的反问了她一句。
    萱月道：“我有我的理由。”
    星暗道：“我也有我的理由！”
    萱月有些不满的道：“如果你不想说就算了，别再跟着我了。”
    星暗忽然道：“告诉你也没关系，反正你早晚也要知道的。我想要坐稳这个太子之位，不但要得到朝廷官员的支持，还要掌握足够的兵权。萱伯庸和萧正南都是我的人，他们分别掌握了京城和皇宫的禁军。而陈山伯是京兆府尹，手里还有八千城防府兵。可惜他是柳承天的人，不肯为我所用。若是他被我抓住了把柄，这八千府兵自然就是我的囊中之物了！”
    萱月听了猛然一惊：“你……你想要巩固太子之位？”
    星暗突然神秘一笑：“这不是你一直都在鼓励我的吗？我说过，我会听你的话。就算你因为某种原因离开我了，我也不会辜负你，我会好好的经营我的太子之位，将来就可以稳稳当当的登基成皇帝！”
    “你竟然……”
    “天快亮了。我要走了。”星暗听到远处公鸡此起彼伏的声音，突然展开身法，如同一只大鸟一般飞如了漆黑的夜空中。
    黎明之前的黑夜，是最最黑暗的时刻。
    萱月此刻的心情，难过的无以言说。
    她辛辛苦苦做了这么多，做了伤害星暗的事情，自己也受尽了委屈和思念的折磨，可是到头来呢？到头来却是一场空！星暗根本就没有打算放弃太子之位！他没有再颓废下去！她甚至能够感觉到，现在的星暗比以前更加的冷酷坚强，也更无情……
    “我该高兴，还是难过？”
    萱月孤独的站立屋檐，苍白的俏脸之上，挂着一颗晶莹的泪珠，腮边有些微微发凉……
				
				
				
第353章：轰动性的大事
    夺目的金光将无边的黑暗撕裂了一道口子。
    天大亮了。朝霞的光华似乎唤醒了沉睡的大地，生机盎然。
    萱月俏脸苍白，容颜憔悴。只有一双明澈的美眸清冷依旧，淡然的看着远处天边绚丽的美景。
    “星暗。总有一天你也会看到这美丽绝伦的日出！”
    她娇俏的面庞，禁不住露出一抹明艳的笑容，宛如春光办明媚，让这惊绝而艳丽的晨光朝霞也瞬间黯淡了下去。
    她回来檀云阁，又小睡了一会。
    直到日上三竿，李长生才派了个丫鬟才叫醒她，并且让她洗漱之后去酒楼厢房议事。
    她小睡的这一会，京城发生了一件轰动性的大事。
    天下第一剑宋剑疯打败了太清宫的大弟子李剑飞，并且将他的一只手臂砍下来了。虽然是公平的比武决斗，但是毕竟李剑飞是太清宫的人，在京城拥有强大的影响力。这一场决斗迅速的成为京城最新的八卦新闻，以瘟疫蔓延的速度传遍了大街小巷。
    萱月进了厢房，发现所有的人都在，好像在等她一个人。
    “比武怎么样了？”萱月看到宋剑疯也在，想起来他今天早上应该去比武决斗了，她还不知道比武的结果。恐怕，现在全京城只有她一个人不知道比武的结果了。
    “美人师父，你也太不厚道了！现在全京城都已经知道了，你居然是最后一个知道的！做你的徒弟，还真的拥有强大的心里承受能力才行啊！”宋剑疯抱怨的说。
    “你还会开玩笑，心情不错，赢了？赢了干嘛愁眉苦脸？以你的个性，不是应该吹牛喝酒，得意忘形才对吗？”萱月很好奇。
    一旁的曹昊天道：“他也想得意忘形！”
    “难道输了？”
    “赢了！”
    “赢了为何不能得意忘形？我就说过，你的赢面比较大，打赢了的确应该高兴啊！”
    “可惜他赢了，不过却砍了对方的手臂！”
    “什么？你砍了他的手臂？”
    萱月听到这个消息，也十分的震惊。很快，她就知道为何宋剑疯会愁眉苦脸了！如果是公平的比武决斗，在决斗的过程中有什么损伤，他是不需要负责 任。可是，问题是人家可是太清宫的大弟子，在比武决斗中把人家给弄残了，太清宫能放过他？
    宋剑疯苦笑道：“美人师父，大家都去看我比武了，就你一个人没去！你太不够意思了！”
    萱月道：“你们去的时候怎么不叫我？”
    宋剑疯道：“丫鬟去檀云阁，看到你睡的很熟，我就让她没叫醒你了！”
    萱月淡淡一笑：“还算你有孝心！”
    宋剑疯道：“今天太清宫的人差点把我给杀了，如果不是那个蓝冰柠拦住了太清宫的弟子，只怕我们几个人都回不来了！”
    萱月道：“你为什么要砍断人家的手臂？他跟你又没有深仇大恨，你们只是比武切磋啊！”
    宋剑疯道：“这件事还真的不能怪我！那个李剑飞有些欺人太甚，仗着他手里的鱼肠剑锋利无比，下手狠毒，招招置我于死地。我也不能不还手啊！所以我也放开了手脚，拼死一战。没想到，他的鱼肠剑原来只是一把废铁，被我的青蛇剑砍断为两截，然后剑势不减，就不小心砍断了他的手臂！”
    曹昊天道：“这个我们都可以证明，其实只是误伤！”
    萱月道：“既然是误伤，那为何太清宫的人不肯放过你们？比武之中，误伤在所难免，难道太清宫就不用讲理了吗？”
    崔林比较老成稳重，站出来说了一句公道话：“站在我们的立场来看，宋剑疯出招的确凌厉，毫不留情。这大概就是太清宫弟子很不服气的原因吧。他们觉得既然是公平比武，又不是深仇大恨，没有必要弄残了李剑飞。砍断了一条手臂，就等于把他修炼多年的武功废了一半，以后高手排名中也等于没了这么个人。他们受了这么大的损失，自然有些气愤不过。”
    萱月道：“你们刚才不是说李剑飞出招也很毒辣凌厉吗？”
    崔林道：“是！的确是！只不过，人家没有伤到宋剑疯啊！如果反过来，今天受伤的是人宋剑疯。作为宋剑疯的朋友，我们肯定也会很生气！比武就比武，为何要下狠手呢？”
    曹昊天道：“老崔，这话我就不同意了！凭什么只准你们杀人，就不准别人放火了？既然是比武，生死早就应该都预料到了！不管结果如何都怨不了别人！何况，还是李剑飞先咄咄逼人的，宋剑疯也是被逼的反击。现场有几千人都看到了！凭什么你太清宫输了就不服气？这不是仗势欺人吗？”
    崔林道：“是这个理。只不过，人家输了肯定不服气，有些人想不通也是正常啊！再说了，太清宫也不是人人都不讲理，至少那个太清宫圣女不是帮宋剑疯说话了吗？如果不是她阻拦的话，今天场面还不知道要多混乱呢！”
    曹昊天来气了：“我说老崔，你到底帮谁啊？我怎么发现你净是绑着太清宫的人说话？要不你去加入太清宫算了！”
    “都别吵了！”
    萱月喝止了他们继续争吵下去！
    她知道曹昊天是个浑人，有点蛮不讲理。崔林却是个谨慎稳重的人，他说的话绝对是很公道的，也不会有任何的私心！而且，如果反过来说，今天李剑飞砍了宋剑疯的手臂，她作为宋剑疯的师父也绝对要找李剑飞算账！
    所以，太清宫的人要找宋剑疯报仇，也的确是情有可原。
    曹昊天不服气的道：“我就不明白了！我们怕个啥啊？太清宫还能一手遮天啊？这里是京城，天子脚下，可不是他们一个江湖门派能够放肆逍遥的地方！要是惹毛了老子，老子带人去封了他们的道馆！”
    萱月道：“你少说两句吧！这件事就这么算了！以后谁都不要再提了！”
    宋剑疯道：“美人师父，我知道这次我是惹麻烦了，要不我搬出春香楼吧！”他是担心如果春香楼过几天开张营业了，太清宫的弟子不断的上门闹事，恐怕会影响生意。
    萱月冷冷的道：“你还把我当你的师父吗？”
    宋剑疯道：“当然啊！要不然，我也不会说要搬出去！我只是怕连累美人师父你啊！”
    萱月道：“如果是我有麻烦了，你会跟我撇清关系吗？”
    宋剑疯脱口而出：“绝对不会！”
    萱月冷冷的道：“那你就认为我会跟你撇清关系？”
				
				
				
第354章：我也要拜你为师
    宋剑疯头低了下去，内心很是感动的道：“美人师父，谢谢你！只不过这次，我可能真的有些麻烦了。太清宫的人很强势，谁都惹不起他们。如果我宋剑疯是一个孤家寡人，我才不怕他们。当年我老宋一个人独创魔窟……”
    萱月笑骂道：“好汉不提当年勇！你当年的那些事情就别再提了！我听的耳朵都张茧子了！你也别太担心了！太清宫的人再强势又能怎么样？难道我们还怕了吗？你放心，如果太清宫的人敢来找你麻烦，我跟你一起打的他们跪地求饶！我们师徒，任何时候都要同一阵线！”
    “我的姑奶奶，你怎么又把我给忘了？”
    曹昊天严重的抗议，每次萱月都会把他给遗忘了！
    萱月笑道：“你的武功太不济事了！我想要算上你，可是也不能害了你啊！”
    曹昊天气愤的道：“我……我……士可杀不可辱！夜修罗，你说出这样的话，我曹昊天跟你没完！”
    萱月冷冷的道：“那你想怎么样？”
    曹昊天认真的挤出一句话：“我也要拜你为师！跟你学武功！”
    说完，他竟然噗通一声，给跪了下来！
    旁边的李长生和崔林等人，都眯着眼睛微笑了起来。其实，这曹昊天已经不是第一天有这种想法了。自从他和宋剑疯混熟了之后，听到宋剑疯大力的推崇萱月的武功，而且知道宋剑疯是得到萱月的指点，才在一个月之内从七阶巅峰的境界提升到了八阶中期的境界，竟然是进步神速啊！他也算是个武痴，而且武功底子非常不错，哪里肯放过这么好的机会啊？
    萱月道：“我可不敢收你这个徒弟！”
    曹昊天道：“为什么？”
    萱月道：“你太浑了！收了你当徒弟，只怕把我的名声都给败坏光了！”
    曹昊天笑嘻嘻的道：“师父，您老人家已经没什么名声了！现在京城名声最臭的人就是你！”
    萱月怒道：“你这小子，滚一边去！哪壶不开提哪壶！欠揍是吗？”
    曹昊天一副死猪不怕开水烫的表情：“师父要揍就揍，小天绝不闪躲！”
    “别叫我师父！”
    “师父！您就收了小天我吧！ ”
    “绝对不行！”
    “师父！师父！师父！我给你磕头了！”曹昊天无赖的跪在地上，拼命的磕头，咚咚的撞击着地面，显然他是非常有诚意。
    宋剑疯在一旁笑道：“哪有人拜师这样强迫的？”
    曹昊天瞪了他一眼：“你少说风凉话！我听说当初你拜师也是来这么一招的！”
    宋剑疯闭嘴不说话了。想起来当初他找萱月拜师的经过，不由得内心一阵喜悦和温馨，也觉得非常庆幸。当初自己的决定，只是兴之所至，突然决定。只是没想到，这个决定成为了他这辈子最正确的一个决定。他庆幸自己死皮赖脸的当了萱月的徒弟，如果再给他一次机会，他还是会这样做。
    萱月道：“我是不会收你这个徒弟的！你磕头也没有用。”
    曹昊天道：“师父，您就收了我吧！反正您已经有一个混账徒弟了，再多我一个混账徒弟也不多啊！一个也是收，两个也是收，所谓好事成双……”
    崔林笑道：“这应该叫祸不单行！”
    曹昊天道：“老崔你闭嘴！谁敢给我使绊子，害的我拜不成师父，我下辈子都跟他没完！”他一副凶神恶煞的样子，拜师的决心全都写在脸上了。
    宋剑疯看到曹昊天，想到了自己当初拜师的时候，这个曹昊天年纪比自己小那么几岁，做事也和自己颇有些相似，不过为人却还是很有义气的，他忍不住劝说了起来：“美人师父，要不您就收了他吧！老曹其实早就想拜你为师了，只是他怕你不同意，一直都不敢说。”
    曹昊天感激的看了看他，忙不迭的点头：“师父！师父你就收了我吧！”
    萱月道：“这样吧，我可以教你几招武功，不过拜师的事情，就不要再提了！”一个徒弟她已经够头疼了，再来一个徒弟，她只怕以后都没好日子过了！
    曹昊天道：“谢谢师父！”
    萱月皱着眉头：“你别叫我师父！”
    曹昊天笑嘻嘻的道：“我都已经磕头了，师父也答应过教我武功了！那么就是有名有实，以后我就是你的徒弟了！”
    萱月道：“你难道没听到我刚才说什么吗？我说了只教你武功，不会当你的师父！”
    曹昊天无赖的道：“反正我不管！你教我武功，我又给你磕头了，这就是师父名分，有名有分，你想赖也赖不掉了！”他一副小人得志的样子站了起来，走到宋剑疯的身边，推了推他笑道：“大师兄，你说是不是这个理？”
    “噗！”
    宋剑疯暗道：这厮还真是能耐！大师兄都叫上了！
    萱月笑骂道：“你少给我耍无赖！你这一招在别人那里管用，在我这里不管用！如果你要叫我师父，我就不教你武功了！而且，以后春香楼也不欢迎你！”
    曹昊天道：“师父，你别想威胁我！反正我认定了你这个师父了！就算你不让我叫，我还是要叫，你要是想打我，我也不会还手！反正师父打徒弟是天经地义的！你要是不让我来春香楼，我也非要来！谁跟拦着我，我就揍谁！”
    萱月冷冷的道：“你以为自己的武功很好吗？”
    曹昊天奸诈的笑道：“师父面前我是不敢动手的，大师兄是我要尊敬的，我这个人还是懂的尊师重道的！不过其他人嘛，李长生我打的过，老崔我也不怕，嘿嘿。”说完，他自己都得意的笑了。他发现自己太聪明了！因为整个春香楼，除了萱月和宋剑疯就没人是他的对手！他一句尊师重道就把萱月和宋剑疯排斥在外，其他人还不都任他蹂躏吗？
    萱月道：“你敢踏进春香楼的大门，我就打断你的腿！”
    曹昊天道：“反正师父和师兄要打我，我是不会还手的！”他说的正义凛然，其实真正的原因他自己知道，因为他打不过。
    萱月道：“那你就试试看！我夜修罗说一不二！”
    曹昊天也倔强，毫不让步的道：“师父！总之我就认定你这个师父了！不管你说什么，我都认定你这个师父了！就算是我老爹要杀了我，我也认定你这个师父了！你要打断我的腿也好，打断我的手也好，我还是要认你这个师父！就算我手脚都断了，我也要派人去大街小巷贴告示，就说你夜修罗是我曹昊天的师父！”
				
				
				
第355章：我们是一路人！
    “我最恨人家威胁我！”萱月眼里泛起一丝逼人的冷酷。显然，曹昊天已经有些触怒她的底线了！其实她对曹昊天了解的加深，挺欣赏他的义气和忠诚，只不过她真的没打算收徒，更加不喜欢被威胁和逼迫做任何事情。
    她的话，已经很明确的表明了立场！
    宋剑疯最清楚萱月的为人，一旦她决定的事情，是无论如何都不会打消的！
    他叹了口气，道：“老曹！算了吧！也许你和美人师父有缘无分！其实我们做朋友也挺好的！”
    曹昊天固执的道：“不！我说过我认定这个师父了，我就一定要拜师！说完，他又跪了下来，在萱月的面前很正式的磕了三个响头师父！我曹昊天是个浑人，平时吃喝玩乐不务正业，终日就知道混迹京城的烟花之地。自从认识师父你之后，我才开始反省自己的人生。我认识了师父，认识了大师兄，认识了老崔，李长生……你们都是很好很好的人，你们有抱负，有远见，有义气。我打心里喜欢跟你们混在一起！现在我都不想过以前的那种日子了！以前的朋友，我都很少联系！就连几个最好的哥们，秦白，王星，老萧，我都很少跟他们见面！我觉得和他们有距离，有隔阂！王星是个生意人，秦白是丞相府的人，老萧是个将军，我跟他们感情是很好，也有哥们义气，可是他们都不是和我一路人！”
    “我们也不是一路人！”萱月有些动容了。她听的出来，这厮真的是很有诚意，以他大大咧咧的粗鲁性格，是很难说出这样一番感性而真挚的话。
    “不！我们是一路人！我喜欢跟你们在一起，我也喜欢这种有远见，有抱负的日子！我想修炼到更高的境界，我想跟你们一起，拿下全京城所有的酒楼，我想要功成名就。我爹是兵部尚书，我要什么他都会给我。可是那不是我自己的，我想要用自己的双手去争取自己的成就！师父，您就成全我吧！我老曹不是个好人，但是一定会是一个好徒弟！我会听师父你的话，师父叫我做什么，我就做什么！遇到危险，我会替师父挡在前面。有好酒我让师父先喝！ ”
    他一副真挚而热泪盈眶的样子，表情极为的严肃和认真。
    听到他这番话，旁边的几人都沉默了。他们刚开始看曹昊天拜师，就当是看一场闹剧。不管他成不成，都是看热闹。
    而萱月，显然更冷静睿智一些，她压根就不想陪着曹昊天玩这种拜师的闹剧和游戏。
    可是，他们都错了。
    曹昊天不是在开玩笑，他非常的认真，而且也许这是他人生中的第一次认真！
    崔林道：“小姐，您就答应了他吧！我看他是真的很有诚意。”
    李长生也道：“夜姑娘，我知道我说话没什么分量，不过我和曹公子认识很多年了，了解他的为人。我想，天底下也只有你一个人能够降服得了他！”
    宋剑疯道：“美人师父，我知道你有自己的想法。您如果真的不想收他这个徒弟，也没关系。您就点点头，以后我来帮您教他武功，帮你管教他。他要是敢不听话，做了对不起师门的事情，我就替您教训他！您只要轻轻的点点头就行了。”
    宋剑疯也是很难得，第一次用这种感性而温柔的声音说话，他也被曹昊天感动了。
    “曹昊天，我问你一个问题。”
    “师父请问。”
    “先别叫我师父。”
    “是！夜姑娘，请问。”曹昊天似乎看到了一丝转机，心里按耐不住有些激动。
    萱月道：“如果有一天你的父亲，曹尚书要杀了我！你会怎么做？”
    曹昊天有些惊讶，赶紧道：“我爹绝对不会这么做。”
    “我说如果！”
    “如果我爹真的对夜姑娘有些误会，我会尽一切的能力去澄清误会，让你们化敌为友。”
    “如果没办法化解呢？”
    “那我……”
    曹昊天的脸色，显然有些僵硬和难堪。他很怕曹瀚海，但是又很维护自己这个爹。
    萱月道：“回答我！”
    她清冷的美眸，如冰冷的利箭狠狠的盯着他！
    曹昊天鼓起勇气，道：“我会用自己的身体挡在师父的前面！我爹一定会放弃杀你！如果他还是不肯罢手，就让他先刺穿我的胸膛好了！总之我一定不会让任何人伤害师父你，就算那个人是我爹，我也一样！”
    他这番话，显然是经过了很认真的考虑，说的严肃而诚恳，丝毫没有做作的成分。何况，他原本就是一个不喜欢做作和虚伪的人，这就是当一个浑人的好处，至少真诚。
    萱月又问道：“如果反过来呢？”
    曹昊天道：“反过来是什么意思？”
    萱月道：“同样的情况，不过是我要杀了你爹！你会怎么样？”
    曹昊天眼睛里面露出了痛苦，很显然，这个问题让他更加的纠结！他知道萱月是在考验他，可是这个考验，对他来说却真的是太挣扎了！
    “我会……挡在我爹的前面！让师父你的剑穿过我的胸膛！”他思考再三，最后居然给出了一个同样的答案！不过，他说完显然有些失望了。他知道，今天拜师肯定是没戏了！这个答案，萱月绝对是不会满意的！
    萱月问他这两个问题，就是要他在父亲和师父之间做出选择！可是，他没有办法做出选择！他可以为了师父不顾自己安危，不惜一切。他可以为了师父而正面和父亲冲突！可是，同样的他为了父亲，也要正面的面对师父！这是他的心声，他不想说谎。
    萱月清冷的说道：“行了！你起来吧！”
    曹昊天站起来，表情颓丧，无奈的苦笑道：“夜姑娘，对不起。刚才我太鲁莽了，我太浑了，没有顾忌和尊重你的感受。你放心吧，拜师的事情我以后都不会再提了！夜姑娘，请您原谅我刚才的鲁莽！”
    萱月冷冷的道：“刚拜师，就连师父都不肯叫一声了吗？你口口声声还说自己尊师重道！这就是你尊师重道的表现吗？”
    “夜姑娘，你……”曹昊天傻眼了。他不明白，萱月怎么会说出这样的话。
    “还叫夜姑娘！蠢蛋！快叫师父！”一旁的宋剑疯赶紧说！
    “师父！”曹昊天惊喜的吞吞吐吐，叫了一声师父。
    “以后你要是敢不听话，就知道死字怎么写了！”萱月很认真的警告。
				
				
				
第356章：恭喜你夙愿得偿
    “师父放心！我一定会言听计从，师父叫我往东我绝不敢……”曹昊天又开始插科打诨，本性难忘。不过，他忽然很认真的问了一句话：“师父，我想问你一个问题，可以吗？”
    萱月道：“你想问我为什么答应收你为徒，是吗？”她一看这厮那疑惑不解的表情，就猜到他要问什么了。
    曹昊天点点头。
    萱月道：“既然你要拜我为师父，那你一定要保证对师门绝对的忠诚！我最讨厌的便是背叛和欺骗！如果有一天，你敢背叛和欺骗我，你会死的很难看！不过，对自己的父亲都不够忠诚的人，我又怎么能相信你会对师门忠诚呢？”
    “师父英明！”
    曹昊天大喜！他终于明白，萱月为何要那么问他了！原来，是要考验他的人品啊！还好，他暗地里有些冷汗淋漓。刚才幸亏说了真话。他差一点就想要说假话了！如果真的说了假话来讨好师父，那就反而得罪了师父！他忽然发现，自己这个师父可真是一个聪明的让人无法捉摸的人！天底下的奇女子，莫过于此了吧！
    “恭喜师弟啊！以后你就要听师父的话，也要听我这个师兄的话啊！”
    “曹公子，恭喜你夙愿得偿啊！”
    “我看他是给自己带了一个紧箍咒啊！以后可有的罪受了！哈哈！”
    众人都替曹昊天感到高兴，不过也有些担心。以他的个性，说错话，做错事那可是每天都会发生的事情。而萱月对徒弟极为严格，以后只怕他每天都要提心吊胆过日子了。
    萱月让宋剑疯找个时间，把她传授的心法教给曹昊天。她其实知道曹昊天武功底子很好，只不过练的武功太杂，不够精纯。
    无名神功的心法，刚好是一门最精纯深厚的斗气绝学。只要他认真的修炼心法，将来的成就不会在宋剑疯之下。他辛辛苦苦拜师，也算上捡了一个大便宜。
    经过拜师的事情这么一闹，宋剑疯得罪太清宫的事情反而被众人忽视了。
    既然萱月都开口了，不用怕得罪太清宫，众人也就不太在意了。
    其实用曹昊天的话来说，怕个毛啊！太清宫最厉害的弟子蓝冰柠，一样 是美人师父的手下败将！就算太清宫的人全部都找上门来，照样把他们给打趴下丢出去！
    众人欢欢喜喜的庆祝了一番，中午又上了一桌精美而丰盛的酒菜。现在酒楼已经是他们的产业，吃饭不用给钱，酒菜当然是捡最好的上。尤其是曹昊天，以后再也不用担心赊账的问题了，好酒好菜，敞开了肚皮吃，逗得众人笑声不绝。
    萱月的心情也极为愉悦，她刚穿越来到这个世界的时候，孤身一人还要面对柳菲菲等人的迫害和欺凌，可是时隔一年多，她已经彻底的除掉了学院三大女王的威胁，从孤零零的一个人，变成了一个团队的主心骨。宋剑疯，曹昊天，崔林等人的忠诚她看在眼里，放在心上。这些人把她当师父，当主人，可是在她心里，他们都是最好的朋友，最忠心可爱的伙伴。尤其是小獾，小獾对她的千依百顺和它日渐显露出来的强大实力和霸气极为不符，这一点让萱月更加感动。她知道小獾从打心底把她当成了主人，不仅仅是因为两人签订了血脉契约，而是两人深厚的感情。她忽然发现，不知道从什么时候开始，她的身边就再也不是一个人。如果现在星暗和云蓓在她身边，那一切就完美了。
    饭吃到一半的时候，秦白来了。
    他知道曹昊天最近和萱月宋剑疯混在一起，有空就会来春香楼蹭吃蹭喝，当知道今天丰盛的一桌是为了庆祝曹昊天成功拜师，成为萱月的第二个徒弟，羡慕的差点连口水都下来了。
    “夜姑娘，你说说，反正也收了两个徒弟，其实多收一个也没关系是不是？”他借着两杯烈酒下肚，话匣子就敞开了说。
    曹昊天赶紧道：“你小子添什么乱啊？美人师父已经说过我老曹是她的关门弟子，以后再也不收徒弟了！你可别跑来凑这个热闹，当心兄弟都不给面子！”他是怕秦白抢了自己的风头，要是萱月收的徒弟太多了，他这个徒弟自然地位就下降了。
    萱月什么时候说过他是关门弟子？这话萱月自己都不记得，她知道曹昊天的心思，也不点破，当是默认了。正好她懒得亲自开口拒绝。她可不想徒弟收了一个又一个。
    秦白急了：“凭什么你能当她的徒弟，我就不能？要是说起来，我跟夜姑娘的关系比你更亲近呢！”
    曹昊天道：“我看你跟丞相府的人更亲近些。”
    秦白道：“她是我爹的义女。算起来，夜姑娘还是我的干姐姐呢！”
    曹昊天道：“你真不要脸，少在这里攀亲戚！别以为我不知道，你们秦家可从来没打算认我师父这个女儿，不过也没关系，我师父还不稀罕呢！”
    秦白道：“谁说我们秦家不认夜姑娘了？最近我爹老是提起夜姑娘呢。”
    “侯爷提到我了？”
    萱月有些吃惊，秦白说出来的话，显然是她没有想到的。
    秦白点点头，道：“夜姑娘，是真的。我爹最近经常提起你，夸你聪明，武功好，而且爽直善良。每天吃饭的时候，他都问我一些关于你的事情，今天早上他还问起了你，说我最近有没有见过你。”
    萱月笑道：“难得侯爷还记得我！你回去之后帮我转告侯爷，就说如果有空，我会去侯爷府看望他！”
    秦白大喜：“要是你能去的话就最好了！我看的出来，我爹很喜欢你！要不，今晚你就去我家吃晚饭吧！”
    “这个……”
    萱月有些骑虎难下了。她说有空去侯爷府，只是随口说说，一种客气和礼貌而已。秦国泰是柳承天的义兄，两个人关系极铁，秦国泰是丞相府阵营最坚定的力量，萱月就算不是太子妃了，也不可能和秦国泰走的太亲近。毕竟，两个人的立场不同，注定了是敌人就不可能是朋友了，何况还是父女？
    曹昊天道：“我师父才没空呢！今晚我们有安排了！”他看到萱月为难的表情，便赶紧出来替她解围。
    秦白道：“有什么安排？”
    萱月顺着他的话接道：“是真的有安排了！今晚我和昊天要去拜见陈山伯陈大人！”她想起了昨晚在百花楼遇到的事情，陈山伯那里看来是真的要找机会去拜访一下，好好的敲打敲打他。冠云楼就不愁他们陈家不卖了。
				
				
				
第357章：手下败将
    秦白道：“可是京兆府尹陈大人？”
    萱月点点头。
    秦白道：“那就太好了！今晚陈大人要去我家拜访我爹，正好你们也去，这也是一种缘分啊！”他当面拆穿了曹昊天和萱月的谎言，有些洋洋得意。
    萱月和曹昊天骑虎难下，面面相觑，只能点头答应了。
    吃过饭后，萱月让崔林挑了一份贵重的礼物，晚上去侯爷府拜访秦国泰。虽然她不是太子妃了，可以名义上她还是秦国泰的义女，礼数不能缺了。宋剑疯要跟她一起去，萱月让他留下照应春香楼。得罪了太清宫的人，如果他们上门找麻烦就不好办了。总要留一两个高手坐镇才行。她带着曹昊天去就行了。宋剑疯也不面前，他知道萱月的武功很少有人能够对她造成威胁。
    萱月临走之前，把小獾也留下了！宋剑疯一个人，她有些不放心。毕竟，太清宫的人可不是普通人，光是一个蓝冰柠宋剑疯就应付不了，何况还有那么多太清宫的弟子。留下小獾照应，把握应该大一些。
    秦白很高兴，一路上滔滔不绝的说了很多话。说的最多的是他的父亲秦国泰，他说秦国泰最近对萱月的态度改变了许多，言辞之间流露出来对萱月的欣赏。秦国泰是个武将出身，又是侯爷，虽然从官职上退下来了，可是威望仍在。他为人极高傲自负，很少有看得上眼的人，秦白从来没听父亲称赞过任何人，可是他对萱月的欣赏却丝毫都不掩饰。
    来之前，秦白已经派下人回府通知过秦国泰，萱月和曹昊天晚上会来。秦国泰表现的很热情，让下人准备了丰盛的晚宴招待。
    萱月来到侯爷府，看到满桌子的美酒佳肴，这才确信秦白没说谎，秦国泰对自己的态度的确改变了太多。不过，让她有些惊讶的是，陈山伯不仅来了，就连陈山达和陈龙也来了。
    仇人见面分外眼红，陈龙一行三人走进来的时候，看到萱月和曹昊天也在，陈龙是个年轻人，性子耐不住，最先发难，直接拔剑朝曹昊天刺过去！
    “手下败将！”
    曹昊天没将他放在眼里，和陈龙打了起来！
    秦国泰一脸冷漠的道：“ 现在的年轻人真是没礼貌！要打架的话出去打，打完了再进来我这侯爷府！”
    陈山达赶紧叫住了儿子，陈龙这才收剑，不过眼睛里的怒火丝毫都没有减退。
    曹昊天也冷冷的瞪了他一眼，然后回到了萱月的身边坐下。
    “下官见过侯爷！”陈山伯表现的极有礼貌。
    “陈大人不必多礼！请坐！请坐！”秦国泰恢复了笑容，好像刚才的事情没发生过！
    “陈龙，快给侯爷道歉！你这孩子就是不懂事，在勇武侯秦老爷子的面前你也敢动刀动剑，真是丢人丢到家了。”陈山伯一脸笑容的数落着侄子，不过言辞之间却对陈龙极为维护。他自己没有孩子，陈家就这么一个侄子，他自然爱护有加。
    “晚辈拜见侯爷！见到仇人忍不住，我太冲动了，还请侯爷见谅！”他的语气并不好，眼睛始终盯着曹昊天。
    秦国泰笑道：“年轻人嘛，冲动是难免的！本侯爷也年轻过，不怪不怪！不过，本侯爷话可说在前头了，今晚你们都是本侯爷的座上嘉宾，不管你们有什么恩怨，都跟本侯爷无关！但是在我这侯爷府，老夫不希望再看到任何人生事！”
    陈龙道：“晚辈遵命！”他虽然不情愿，可是也不敢多言什么。秦国泰的脾气，全京城没人不知道。惹怒了他，可没好日子过。他是个连皇帝都敢骂的人！
    萱月看了看曹昊天。
    曹昊天也不情愿的道：“侯爷恕罪！我也不敢了！不过我曹昊天有话说在前头，别人不惹我，我是不会闹事的！”
    秦国天淡淡一笑，就这样揭开了这件事，吩咐众人都落席。
    席间，他主动为双方做了一个简单的介绍，然后笑道：“既然你们互有恩怨，应该早就相识了！今天有缘在侯爷府相聚，那本侯爷就做个和事老，你们一笑泯恩仇，如何？”
    “多谢侯爷美意！原本就是年轻人的一点小矛盾，就没什么大事。倒是让侯爷见笑了。”陈山伯站起来，举起了酒杯。他听弟弟说起过曹昊天要强买冠云楼的事情，不过他没太在意。毕竟他是京兆尹，曹昊天的父亲是兵部尚书，同朝为官，品阶也差不多，虽然双方的阵营不同，可是没有深仇大恨也不会做出太出格的事情。也许在酒楼的出让问题上有一些矛盾，但他认为这只是小事，既然连秦国泰都开口了，他不能不给这个面子。
    陈山达和陈龙都表现的很不乐意，迟迟不肯举杯。
    陈山伯在桌底下踢了两人一脚，两人才都不情不愿的举起了酒杯，异口同声的道：“但凭侯爷吩咐。”他们的意思很明白，这是你侯爷仗着自己的身份逼迫我们的，可不是我们自愿和解的。
    “好！好！陈大人果然通情达理，不愧为京城百姓的父母官！夜姑娘，曹公子，你们俩怎么说？”
    萱月举杯淡然一笑：“我们原本就很欣赏和佩服陈大人清廉正直的为官宗旨，在冠云楼发生的一点小矛盾更是没放在心上。既然侯爷开口了，那我夜修罗便借花献佛，敬陈大人，陈老板和陈公子一杯，过去若有得罪之处，还请原谅。这一杯酒，我先干为敬！”
    她话说的礼貌而谦让，却丝毫不给对方说话的机会，一口将酒喝干。
    “好！好！好气魄！喝！”秦国泰连赞三声，也把自己的酒杯喝空见底！
    他对夜修罗的通情达理和豁达十分的赞赏，光是这份气魄和胸襟，很多男子都比不上了。
    陈家人自知吃了个哑巴亏，而且还被对方出了风头，说光了体面话，无可奈何的将酒喝了，算是正式的消除了之前的误会和矛盾。当然，至于心中还有没有嫌隙，那就只有各自心里才明白了。
    陈山伯道：“侯爷，下官久闻侯爷是爱枪之人，日前下官无意中获得一柄绝世神枪，特意送给侯爷，以表心意。来人，呈上来。”
    两个汉子，一前一后抬着一杆银光闪闪的长枪走了上来。
    秦国泰脸色一惊：“这是传说中的屠魔枪？”
    陈山伯道：“侯爷好眼力！枪长一丈三，力撼九重山！这就是传说中一夫当关万夫莫开的绝世神器屠魔枪！侯爷天生神力，枪法名震寰宇，只有此枪才配得上侯爷的英雄气概！”
				
				
				
第358章：竟敢如此放肆
    秦国泰还未开口，一旁的曹昊天却讽刺的道：“枪长一丈三，力撼九重山。吹牛谁不会？要真是这么厉害，你给我撼一撼九重山试试看！”
    陈龙怒道：“你不说话没人当你哑巴！”
    陈山伯纵然涵养再好，这会儿也忍不住了：“年轻人缺少见识倒是不要紧，不过若是缺少家教，那便丢人现眼了！”他这话，半句没提曹家，可是话语之中的讽刺之意却非常的明显。
    秦国泰对曹昊天也颇不满意，这小子从进府开始就没安分过，态度傲慢不说，说话也是句句带刺，显然是没将他这个侯爷放在眼里。不过，这会儿陈家当着他的面发难，他也不太高兴。干脆一句话不说，自己喝酒吃菜。
    他的不满，表现的十分明显。擅长察言观色的陈山伯马上就闭嘴不说了。
    曹昊天却不管这么多，道：“陈龙，老子就是看你不顺眼！什么玩意啊！你凭什么叫我不说话？嘴巴长在我身上，我想说什么就说什么！你们那杆破枪，我看真的不咋地，九重山我就不知道能不能撼动，要是你能撼动我曹昊天，我也服了你！”
    陈龙道：“你想找茬是吗？”
    “陈龙！住嘴！”陈山伯喝止了侄子，然后看着一脸冷漠的秦国泰：“侯爷，请原谅年轻人的鲁莽，这孩子什么都好，就是脾气不太好。”
    秦国泰淡淡的道：“若是脾气不太好，就应该多管教管教。”
    陈山伯道：“是！是！侯爷教训的是，不过，这件事也不能全怪他！这孩子也只是一心想要维护侯爷，屠魔枪是天下利器，和侯爷相得益彰。曹公子出言讽刺，分明是对侯爷不敬。曹尚书不知道是怎么教导儿子的，一点礼貌都没有。”
    曹昊天拍桌子怒道：“你个老乌龟，别扯到我爹！有本事就冲我来！”
    萱月终于开口道：“昊天，闭嘴！在侯爷的面前，哪里轮到你这么放肆？”
    陈山伯看了一眼萱月，讥讽的道：“你又是什么身份？竟敢如此放肆？”
    他早就认出来了，这是前太子妃呢。他当时可是太子大婚的宾客之一，怎么可能不认识萱月？他故意假 装不认识，是想提醒萱月注意自己的身份。曹昊天是曹瀚海的儿子，他不敢做的太过分，可是这落难的前太子妃，只是个无权无势的魔族妖女，他堂堂一个京兆府尹自然是没放在眼里了，心中的怨气也全撒在了萱月的身上。
    萱月冷冷的道：“陈大人可是要刁难我？”
    陈山伯冷笑道：“你什么身份？还配得上本官刁难？简直贻笑大方！”
    “她是本侯的义女！”
    秦国泰突然不冷不热的说了一句。他对这双方都没什么好感，在他这个侯爷面前，把一点小矛盾闹的纠缠不清，实在有失体面。只不过，惹事的主要是这个不知好歹的曹二公子。秦国泰原本很不满曹昊天，可是陈山伯却对萱月发难，这显然触怒了秦国泰。一来，他感觉自己这个侯爷很没面子，二来，秦国泰觉得堂堂一个京兆尹却和两个年轻人过不去，心胸太狭窄了一些。
    陈山伯听到这话，脸色一变。他自然知道圣旨的事情，可是他也知道，秦国泰为了这件事还去找了皇帝的麻烦。他是柳丞相的义兄，怎么可能认养这个太子妃当义女？可是没想到，现在秦国泰竟然亲口说出了这句话，他怎么能不惊讶？更让他费解的是，他在仔细琢磨这句话背后的原因。秦国泰为何要当面说这句话？莫非是在发表对他的不满？
    秦白听到父亲这么说，赶紧道：“陈大人，你这样说话就太无礼了吧？京城人人都知道，夜修罗是我爹的义女，皇上都下了圣旨。你在秦府这样欺负我这个姐姐，莫非是看不起我爹？”
    他很清楚。一句话将萱月和秦家捆绑到了一起，又同时挤兑了陈山伯。他这么做也有私心就是了。如果秦国泰真的能够认下萱月这个义女，以后他和萱月，曹昊天等人的交往就可以变得名正言顺，秦家也再没人会干涉他的自由。所以秦国泰话一出口，他马上出言附和。
    萱月俏脸露出一丝不易察觉的苦笑。
    今晚的事情，还真是层出不穷啊！
    没想到，她竟然还真的稀里糊涂的就成了秦国泰的义女！看样子，今晚之后，全京城又多了一条关于夜修罗的传闻了。
    陈山伯吓得脸色发青：“下官不是这个意思，绝对不是这个意思！”
    秦国泰道：“陈大人，你这厚礼本侯受不起，你还是拿回去吧！”
    陈山伯道：“侯爷息怒！此枪跟侯爷可是绝配，所谓宝剑赠英雄……”
    秦国泰打断他：“好了！我已经是个糟老头了，不是什么英雄，也不需要什么绝世利器。”
    陈山伯尴尬的道：“侯爷，其实这只是下官一点小小的心意。下官今天前来，其实是有一件事情想要求助侯爷。”
    “你有事就说吧！礼物老夫不要。”他的话，态度已经冰冷的有些生硬了。如果不是看在陈山伯也是柳承天的人，他就要下逐客令了！今晚这顿宴席，实在让人闹心。
    “侯爷，侯府名下有一批官妓，百花楼的海棠心便是其中一个。下官今日前来，是想为海棠心赎身。”
    “赎身不是应该去找户部吗？”
    “是！下官已经找过户部了，不过户部说海棠心的卖身契约在侯府，如果想要办户纸入籍，便需要撕毁原来的卖身契约。”
    “陈大人，原来你今日带着厚礼拜访老夫，只是为了一个小小的歌姬？陈大人身为朝廷名官，身居要职，应该洁身自好，勤政爱民，这才对得起皇上厚爱，不至于辜负了丞相期望！”他特意提到了柳承天。陈山伯和花魁海棠心的传闻，他也略有耳闻。对陈山伯这个京兆尹的为官，他还是有几分了解。这个人做官还算清廉公正，站在丞相府的阵营里，这几年平步青云，一直当上了京兆尹，可以说是柳承天的心腹之一。如果因为作风问题而出了差错，可就辜负了柳承天的栽培。
    “陈大人原来也认识海棠心？”
    说话的是萱月。她没想到，今晚陈家人来拜访秦国泰，竟然是为了海棠心的户纸而来。她知道朝廷有圈养官妓的制度，大批的歌姬名妓统一办理了卖身契约，接受朝廷的管制。而身居高位的达官显贵平时自然也少不了丰富多彩的私生活。
				
				
				
第359章：你怎么知道这些事情
    官妓便被一批一批的送给了这些达官显贵们，有的为奴，有的为婢，有的为妾，或者纯粹沦为了弹曲卖唱的歌姬，总之大部分的官妓都成为了达官显贵们的私奴和财产。
    海棠心便是秦府的私奴之一。只不过秦国泰在私生活方面极为洁身爱好，加上年纪大了，不好女色，所以秦府大多数的官妓都被他打发了出门，让她们各谋生路。只不过，这些官妓获得了自由，却并没有获得身份。她们不管走到哪里，还是秦府的人，卖身契约也在秦府。
    以陈山伯这个京兆尹的权势和地位，要为一个小小的官妓赎身入籍是一件很简单不过的事情。只不过，赎身容易，入籍却难。因为要重新入籍，就需要原来的卖身契约。只有撕毁了卖身契约，才能摆脱奴隶的身份，翻身成为身份自由的平民。
    陈山伯有些警惕的看着萱月，道：“夜姑娘也听说过海棠心？”
    萱月淡淡一笑：“百花楼大名鼎鼎的花魁海棠心，岂止听说过？而且我和她关系好很好，情同姐妹呢！”
    陈山伯冷笑道：“情同姐妹？他心道我怎么没听她说过？我可是她的亲哥哥！你居然在这里信口开河！”
    萱月道：“不信的话，陈山伯可以回去问问海棠心就知道了！对了，我最近还听她说起过自己的身世，听说她幼年和家人失散了，最近又找到了家人，听说她还有两个兄弟在世呢。人生真是无常啊，亲人骨肉分离实在凄惨。不过海棠心倒是比较幸运，她好歹也找到了自己的亲人了。陈大人你说是不是啊？”
    她说话的语气，带着一种模糊的意境，一语双关。
    陈山伯听了大骇：“你……你说什么？你怎么知道这些事情？”
    萱月道：“我和她情同姐妹，她什么话都告诉我的！”
    秦国泰也有些惊讶的看着她：“你怎么会认识一个烟花女子？”
    萱月淡淡一笑：“她虽然身在烟花之地，可是心却善良，而且思念亲人，是个难得的孝女。我看她有情有义，就和她熟络了。”
    秦国泰点点头，赞许的道：“英雄莫问出处！只要是有情有义，就算是烟花女子也值得钦 佩！”他说话的时候看着萱月，眼睛里面有几丝奇怪的光芒，好像是在说海棠心，却又好像是在说萱月。显然，他对萱月的感觉也是如此。英雄莫问出处。当初他排斥萱月，是因为她魔族人的身份。可是后来了解了萱月，他很欣赏这个女孩爽快和敢爱敢恨的个性。
    萱月道：“义父说的是！既然陈大人也认识海棠心，我看陈大人也是敬佩海棠心的情义和孝心，就请义父成全了陈大人吧！”
    义父？
    秦国泰听到萱月这么叫他。
    他脸上难掩喜色，爽快的道：“好！陈山伯，明天老夫便把海棠心的卖身契送到你府上去！”
    陈山伯大喜：“多谢侯爷！侯爷，天色不早了，我们也该告辞了。今日多谢侯爷款待，下官感激不尽。”
    萱月道：“陈大人等等啊！”
    陈山伯刚想要走，今晚的气氛不对，秦国泰好不容易开口许了他海棠心的卖身契，他生怕有变，赶紧告辞离开。可是没想到，却被萱月叫住了。
    “夜姑娘还有事吗？”他有些不悦。自己堂堂一个京兆尹，可是你一个魔族妖女能叫住的？不过碍着秦国泰的面子，也不好发作。
    萱月道：“昨天我去了冠云楼，和陈老板谈到购买冠云楼的事情，最后生意没谈拢，还闹了一些不愉快。陈大人是陈老板的兄长，又是京城的父母官，于公于私，这件事还请陈大人帮忙说和说和。”她当众把这件事给提了出来。
    陈山伯脸色一变，道：“这件事我做不了主！酒楼一直是我弟弟陈山达在经营，卖或者不卖，夜姑娘都应该去问他。”
    萱月道：“他不就在你身边吗？”
    “这……”陈山伯不知道该说什么好了。当着秦国泰的面，他又不敢轻易得罪夜修罗，人家都说了，那是他的义女！
    秦国泰有些不悦的道：“陈大人，你堂堂一个京兆府尹，什么时候变得这么吞吞吐吐了？既然你们双方的矛盾是因为卖酒楼的事情而起，今晚你弟弟和侄子又都在场，大家何不把话说明白了？就算生意做不成，也好化解误会和矛盾。”
    他这话，显然是在偏帮萱月。他是在逼着陈山伯表态呢。
    陈山伯硬着头皮道：“侯爷，这件事下官实在无权干涉。山达，冠云楼你是打算卖还是不卖？”他故意当面问起了陈山达。
    陈山达赶紧道：“当然不卖！冠云楼是我们祖传的基业，绝对不会卖！”
    陈山伯苦笑了笑，道：“侯爷！我看这件事下关无能为力！”
    秦国泰挥挥手，连话都不想说了。他没想到，陈山伯兄弟竟然这么不给他面子。他有些后悔刚才爽快的答应给他海棠心的卖身契了！不过想想，既然人家都说了是祖业，不卖也是应该的，他也不好多说什么。
    萱月道：“陈大人。我明明听海棠心说，你们打算卖掉冠云楼。为何我们提出要买，而且还愿意给你们一个非常满意的价格，你们就是不肯卖给我们呢？难道是因为看不起我们吗？”
    秦国泰算是听出来了！原来陈家人是不肯卖给萱月和曹昊天。肯定是因为这两人的身份，一个是前太子妃，一个是曹尚书的儿子，都是和丞相敌对的人，酒楼自然不肯卖给他们了。秦国泰虽然明白了，却也有些不高兴。刚才怎么说的？不是说祖业绝对不卖吗？这岂不是连老夫也一起糊弄了？
    陈山伯赶紧道：“绝对没有的事！绝对没有这回事！”他心里恨透了萱月，这明明是无中生有，胡说八道啊！
    萱月笑道：“怎么会没有呢？是海棠心亲口跟我说的啊！我和她情同姐妹，她可不会骗我！她不止跟我说了陈家要卖酒楼的事情，还跟我说了很多其他事情呢！她说有一个京城的大官，每天借她的香闺和情人幽会……”
    “噗！”
    陈山伯刚喝下去的酒，一口全喷了出来！
    秦国泰道：“陈大人怎么了？”
    陈山伯道：“没什么！没什么！只是，酒太烈，呛到了！”
    萱月道：“陈大人慢慢喝，不着急。海棠心还跟我说了很多话呢，我可以慢慢说，仔仔细细的说。不过我估计侯爷和陈大人不会对这种芝麻绿豆的风月之事感兴趣，大人说是不是？”
				
				
				
第360章：闭嘴！你少说两句
    陈山伯脸色惨白如纸张，忙不迭的点头：“是！是！还是不要让这种污秽之事脏了侯爷的耳朵！”
    萱月道：“我也不是故意的嘛！只不过陈大人不相信我和海棠心是情同姐妹，也不相信海棠心亲口告诉我，你们陈家打算卖酒楼的事情……”
    “相信！相信！”陈山伯现在哪里还敢说不？
    他心中惊恐万分！
    他和柳承天八姨娘偷偷幽会的事情，就连他的弟弟和侄儿都不知情，除了海棠心之外，绝对没有第四个人知道。可是没想到，这个夜修罗竟然知道，而且还在这种场合，旁敲侧击的说了出来。他不知道这个妖女到底知道多少，可是他相信，她知道的绝对不少。
    萱月道：“那酒楼到底是卖，还是不卖呢？陈大人倒是给一句话，其实只是一笔你情我愿的生意，你们打算卖酒楼，我刚好想要买下，我相信就算是丞相知道了，也不会说什么。何况丞相日理万机，可不会过问这种小事。而且，我可以给陈大人一个很有诚意的价格，绝对比所有人出的价格都要高。”
    “你这个妖女胡说什么，我陈家什么时候说了要卖酒楼？你少在这里妖言惑众！”陈山达忍不住了，破口大骂！
    萱月道：“陈大人，你到底怎么说？”她压根没将陈山达放在眼里。
    秦国泰也不高兴了，问道：“陈山伯，你们家的酒楼到底是打算卖还是不打算卖？”
    陈山伯赶紧道：“卖！卖！”
    秦国泰道：“既然打算卖，人家又愿意买，而且还可以给你一个合适的价格，你就卖掉了吧！如果你是顾忌丞相那里的话，我义女说的对，丞相日理万机，这种小事他是不会过问的。万一他要追究，后果我秦国泰一人承担就是了！”
    “是！是！侯爷说的是，下官明白了！”陈山伯惶恐的冷汗直冒！
    陈山达道：“哥，你怎么糊涂了？我们陈家什么时候说要卖酒楼了？”
    陈山伯怒道：“闭嘴！你少说两句，难道还不够丢人吗？这里是侯爷府，不是你的破酒楼！”他的怒气，全撒在自己弟弟身上了。
    陈山达平日最怕这个哥哥，被他一骂 ，也不敢再说话了。
    萱月道：“陈大人，那现在你们到底是什么态度？这酒楼，愿意不愿意卖给我们？”
    陈山伯道：“既然侯爷都开口了，那还有什么好说的？卖！只要价格合适，酒楼就卖给夜姑娘你了！”他这话，算是模棱两可，表达了自己同意卖酒楼的态度，又给自己留了后路。价格合适就卖给你。如果不适合，那就不能怪我言而无信了？
    萱月淡淡一笑：“那我就先多谢陈大人了。明天我去拜访陈大人，再谈谈酒楼价格的事情。”
    秦国泰趁机道：“女儿，既然你要去陈大人府上，明天就帮义父把海棠心的卖身契一并带过去了吧！”
    他的意思很明显，担心陈山伯明天会反悔，让萱月带着卖身契去，就等于有了一个保障。而且，他说话的称呼也改变了。直接叫上了女儿，显然是在警告陈山伯，你要是敢耍什么心机手段，可别忘了她是本侯爷的女儿，耍心机前先掂量掂量自己的分量！
    “多谢义父！”
    萱月乖巧而甜蜜的叫了一声义父。如果刚才她还是无可奈何，现在则是出自真心的叫义父。她是个聪明人，哪里看不出来，秦国泰是一心袒护她呢！
    陈山伯知道卖酒楼的事情，只能吃了个哑巴亏，带着弟弟和侄儿怏怏的离开了秦府。他心情极为沉重，原因不仅仅是卖了酒楼，更重要的是他怀疑萱月知道了他的秘密。如果这件事被公开了，捅到了丞相那里，他有九条命都不够死啊！
    “哈哈！这个龟孙子！灰溜溜的跑了！”秦国泰哈哈大笑，心情显得十分高兴！主要他是高兴，萱月叫了他一声义父，他人生阅历何等丰富，那句义父是不是出自真心，他一下子就听出来了。
    “多谢侯爷相助。”萱月很感激的说。其实她有陈山伯的秘密，不需要海棠心的卖身契也能顺利的拿下酒楼。不过秦国泰的相助，她还是真心的感激。
    “刚才你还叫义父，怎么现在变成侯爷了？”秦国泰不满的说。
    “侯爷，我只是个魔族妖女，只怕玷污了侯爷的清誉啊！”萱月苦笑一声。
    “你个小妮子都不怕外面的人闲言闲语，老夫都快入黄土了，难道还怕别人说三道四？老夫喜欢你这闺女，从今天开始你就是我秦国泰的义女，如果你要是看不起我这个老头子，那就当我没说。”
    “义父在上，受女儿一拜！”
    萱月单膝跪了下去。秦国泰这人，她还是比较欣赏，恩怨分明，豪气干云。而且他话都说到这份上了，如果她不同意的话，就有些不知好歹了。起码人家是个高高在上的尊贵侯爷，她只不过是个声名狼藉的魔族妖女，人家不嫌弃她这个妖女，光是这份诚意就足以让她感动了。
    “起来！起来！以后你就是我秦国泰的义女，谁要是敢欺负你，就只管告诉义父！”秦国泰仰天大笑，高兴的好像个小孩子。
    “那我岂不是要叫你爷爷？”
    一旁的曹昊天，看的都傻眼了！
    秦国泰笑骂道：“你这小子，叫我爷爷还委屈你了？”
    秦白凑过来，笑道：“以后我就是你叔叔！”
    曹昊天苦闷的道：“这叫什么事啊！平白无故矮了一大截！以后叫我怎么见人？”
    萱月轻笑道：“还不拜见爷爷？”
    曹昊天一脸不情愿，不过还是跪下，叫了声：“干爷爷！”
    秦国泰有些惊讶的道：“乖女儿，他真的是你徒弟？”
    萱月笑道：“他自封的！”
    曹昊天抗议道：“美人师父，你可不带这么寒碜我啊！我可是给你磕了三四十个响头，正儿八经的拜师的！”
    秦国泰笑骂道：“你这混小子，越混越回去了！你师父都让你叫老夫爷爷了，自然是从心底认可你这个徒弟！”
    萱月轻轻一笑，不语。心中却道：看来姜还是老的辣，秦国泰这人心里跟明镜一样呢！
    “小白，快来见过姐姐！”
    秦国泰招呼秦白过来。
    秦白道：“拜见姐姐！以后你就是我的干姐姐了！嘿嘿，曹昊天还真得叫我叔叔！”
    萱月也认下了这个弟弟。
    其实论年纪，秦白还大了她几岁。只不过，也没人追究年纪问题了。
				
				
				
第361章：今晚什么脸都丢光了
    曹昊天都快三十岁的人了，还叫她师父。秦白就算再大，也不能当她的哥哥啊！再说了，他的武功和实力，也没这个资格。所以他很爽快干脆的叫了声姐姐。
    呆了好一会，萱月才告辞离开。
    秦国泰叫下人取来了海棠心的卖身契，交给了萱月。
    “乖女儿，如果明天陈山伯敢玩什么心思，你只管放手去干！出了事，义父给你担着！”他知道这个义女武功深不可测，打起来是不会吃亏。可是闹了什么事，尤其是得罪了京兆尹，武功高也没用。他是提醒萱月，有必要可以把他抬出来，还能让陈山伯忌惮一二。
    “多谢义父！”萱月微笑的表达了感激，她知道秦国泰是真心的把她当做了女儿。
    一出了秦府，曹昊天就开始抱怨了。
    “早知道是这样的结果，我就不该来啊！今晚什么脸都丢光了！”
    “你少抱怨几句能憋死吗？”
    “美人师父，我就是憋屈啊！凭什么小白那家伙，一下子变成了我的叔叔辈？”
    “又没人让你叫他叔叔！”
    “你刚才让我叫他老子叫爷爷，那我不就是等于认了他这个叔叔吗？”
    “让你叫声爷爷，对你只有好处，没坏处！你以为秦老爷子想要认你这个干孙子啊？你可是曹尚书的儿子，你想叫人家爷爷，人家还不肯答应呢！今天他是高兴，又看在我这个女儿的面子上，才勉强认了你！”
    “美人师父，你说话咋这么深奥呢？照你这么说，我吃了亏岂不是变成了占便宜？”
    “本来就是！”
    “可我不懂啊！为什么我下跪叫爷爷，还成了我占便宜？天下有这个理儿吗？”他一脸苦闷。
    “不信回家去问问你爹！”
    萱月笑而不语。知道他急，故意不肯点破。
    “美人师父，您就告诉我，求求你了还不成吗？我是个急性子，你这不是成心欺负我吗？”
    “再嗦我揍你！”
    曹昊天马上乖乖闭嘴，他相信萱月是个说到做到的人。
    “对了，美人师父，你说明天我们真的要去陈府吗？”
    “去！当然去！”
    “他会乖乖的出让酒楼？”
    “一定会！”
    “美人师父，刚才你不停 的说海棠心的事情，你是不是知道了一些什么？那晚郭宏禄提醒你海棠心的事情，是不是查到了一些线索？刚才我看到你每次提到海棠心，陈山伯那老乌龟就脸色一变。”
    “这件事不能告诉你。”
    “我可是你徒弟啊！”
    “正因为你是我徒弟，我是为了你好。有些事情你知道的越少越好，总之明天你跟我一起去陈府，顺利的接受酒楼就行了！”
    “美人师父，今晚我不回酒楼了，我要回家一趟。”
    “那你去吧。我自己回酒楼就行了。”
    “师父再见。”
    曹昊天突然转性，不再缠着萱月，飞快的朝尚书府飞奔而去。
    回到家里的时候，夜色已深。
    他看到父亲的书房还亮着灯，便悄悄的推门进去了。
    “你舍得回来了吗？”曹浩瀚的声音，带着一丝阴晴不定的冷怒。对这个儿子，他是又爱又恨，实在太不争气了。
    “爹，您还在处理公务啊？您小心身体啊！”曹昊天笑嘻嘻的说。
    “柳承天最近频繁动作，在一些重要部门安插了一大批的官员，他是想要加快集中自己的权力，这只老狐狸尾巴越来越长，就快要露出来了。朝廷的公务，我必须要认真处理。我这个兵部尚书的权力，绝对不容他染指，就不能让他找到任何的借口。”曹浩瀚耐着性子说了一番话。心中虽然生气，可是儿子一句小心身体，让他十分受用。毕竟，这是他的亲儿子，血浓于水。而且儿子也心疼他这个老子呢。
    “爹，我想问你一个问题。”
    曹昊天对朝廷的事情可半点兴趣都没有，丞相府也是他的敌人，可他的智商仅仅存在于和丞相府的人争强斗胜。朝廷上的勾心斗角，跟他没有半毛钱的关系。
    “是不是又闯祸了？这次打伤了哪家的公子啊？”曹瀚海知道这个儿子，没事绝对不会找自己。
    “爹，您就不能别这么小看你儿子吗？”
    “你不是被人打，就是把别人给打了！不过，与其被人打，老子倒希望你打了别人！”曹瀚海笑了。这就是为什么他这些年要强迫儿子拼命修炼的原因。做父母的都不希望孩子出去闯祸惹事，如果阻止不了的话，就尽量希望他是去欺负人，而不是被人欺负。
    “今天绝不是！”
    “那你说说，是什么事情？”
    “爹，你先答应我，别生气行吗？”
    “还说不是闯祸？”
    “我笨。我也不知道是不是闯祸，所以我才来请教爹啊！不过，这次我真没打人，也没被人打。”
    “那你说说看吧。”曹瀚海突然也来了兴趣，这个儿子今天有些反常呢。
    “今天我给人下跪，还叫了声爷爷！”
    “什么？混小子你也太没出息了！老子平时怎么教你的？你居然给人下跪，还叫人家爷爷？这简直是数典忘祖，家门不幸啊！”曹浩瀚一听，差点气晕了过去。
    “我早说您不要生气了嘛！我还没说完呢！”
    “行！你说！说完之后，看老子不抽死你这个臭小子！没用的东西！”
    “爹，如果你知道我是给谁下跪，您肯定更生气。”
    “谁？”
    “秦国泰！”
    “哧”
    曹瀚海惊讶的目瞪口呆！
    曹昊天道：“爹，您别生气。我知道秦国泰是你的敌人，他是丞相那边的人。今天的事情我也没料到，我仔细给您说说，您再打我骂我都可以。”
    “快说！”
    “事情是这样的……”曹昊天把今晚发生的事情仔仔细细的说了一遍，重点详细的说了自己认了秦国泰这个干爷爷的事情。至于其他事情，自然就一笔带过了，只是简单的提了一下。
    “你说的是真的？”
    “当然！在爹面前，我可不敢撒谎！”这话显然是撒谎，这些年他都不知道撒了多少谎了！只不过，这一次没撒谎就是了！
    “哈哈！小子，你走运了！你这个臭小子，走大运了！”曹瀚海突然大笑起来。
    “爹，您不是失心疯了吧？就算生气，也不用气的发疯吧？”
    “爹是高兴啊！”
    “高兴？刚才你不是还要打我骂我吗？”
    “你个傻小子！你认了秦国泰这个干爷爷，对你只有好处，没有坏处！你那个美人师父，可是送了一个大大的人情给你！”
    “爹，到底怎么回事？”
				
				
				
第362章：谁说老子是来闹事的
    曹昊天听的一头雾水。不过，他知道自己来请教老爹是做对了。老爹肯定明白美人师父的用心。
    曹瀚海笑道：“你个傻小子。秦国泰是什么人？”
    “以前是个大将军，现在是勇武侯，而且是柳承天的义兄，是丞相府那边的人。”
    “还有呢？”
    “还有……他是爹的敌人。”
    “对！若是平时，你就算给他下跪磕头，他也不见得搭理你呢！就因为你是我的儿子！可是他现在却高兴的认了你这个干孙子，以后你就等于多了一个靠山！”
    “我不是有爹你吗？他虽然是侯爷，威望很高，可没有实权，这个靠山可不及爹你啊！”
    “你怎么就这么蠢？我怎么就生了你这么个蠢儿子？你想想，你在外面惹了多少事？每次老子都给你擦屁*股，是不是？”
    “是！”
    “可是如果你惹了丞相府那边的人呢？”
    “爹也保不住我。有一回我差点还被关进监牢里去了。”
    “是啊！你爹是兵部尚书，手握重权不假。京城上上下下都要给你爹面子，可是唯独你爹的敌人，就是丞相府那边的人，是绝对不会给你爹面子！他们甚至会因为你爹，故意找你麻烦！”
    “爹，你总算说了句公道话！这些年来，我被你连累的还少了吗？”
    “去！少给老子蹬鼻子上脸的！老子是要告诉你，以后你出去，丞相府的人就绝对没人敢找你麻烦了！而且，就算你惹了什么麻烦，也有秦国泰这个靠山，就算是柳承天也得给你几分面子！你这个傻小子，以后你就等于多了一张护身符！”
    “我明白了！以后不管是曹派，还是柳派，谁都不敢得罪我！”
    “秦国泰默认你给他下跪，叫了声干爷爷。你以为他占了你的便宜啊？以后他就要罩着你，时刻给你擦屁*股了！哈哈！终于有一个人可以体会老子这么多年的痛苦了！”
    “乖乖不得了！原来美人师父真是没说错！我吃亏就是占便宜了！”曹昊天听到父亲这么一解释，才明白萱月说的没错，自己是捡了一个大便宜。
    “你师父真是个聪明人，自己认了义父，顺水推舟也帮你找 了个靠山！”
    “爹，这么说，你不反对我认这个师父？”
    “你都已经拜师了，我反对还有用吗？”
    “谢谢爹！”
    “以后你要是闯祸了，去找你的美人师父和干爷爷，没事少来烦老子！对了，明天早上你去库房挑些奇珍异宝，千年人参什么的送给你师父！往贵里挑！”曹瀚海一副幸灾乐祸的表情。
    第二天，曹昊天带了整整一马车的名贵珍宝来到了春香楼。春香楼现在关门整修，不对外人开放，不过曹昊天还是可以来去自如。他不但给萱月带了好几份价值连城的珍宝，还给春香楼所有人，包括大厨周德云在内都带了一份价值不菲的厚礼。
    反正是他爹的东西，他是借花献佛，一点都不心疼。
    萱月却知道，肯定是这厮昨晚回去之后曹尚书给他分析分析了一番，然后又让他带礼物来拜访，算是正式的拜师礼。她虽然不看重这些礼物，不过也很爽快的收下了，反正徒弟都收了，以后麻烦肯定少不了，收一点拜师礼也是应该的。
    春香楼装修的差不多了，过两日就可以正式以星月楼的身份开张营业，崔林和李长生忙着筹备开张的事情，萱月懒得搀和，带着曹昊天直接去了京兆尹府衙门。
    京兆尹，是个说大不大，说小也不小的官职。如果放在现代的话，就是个北京市市长的官职。
    陈山伯的地位和秦国泰，柳承天是没法比，不过在京城也绝对算得上是一个实权派的人物了。京兆尹主管了除开皇宫意外的所有事务，包括城防，治安，经济，商贸等等，几乎是集京城各种大小权利于一身。
    衙门修建的也气派非凡，门口八个全副武装的士兵看上去威风凛凛，倒真是符合京兆尹的官威。
    曹昊天和萱月让一个士兵进去通报，就说夜修罗到访。
    那士兵还没去，门口就走出来一个穿着戎装的青年。
    “曹昊天，你居然敢到京兆尹府的衙门来闹事了？你这个纨绔子的胆子可是越来越大了啊！”来人一眼就看到了曹昊天，也认出了他的身份。
    “谁说老子是来闹事的？”
    “我说的！”
    “哼！一个小小的城防府兵少尉，多大的官衔？五品还是四品？真是山中无老虎猴子称大王啊！”
    曹昊天和这人显然是认识，而且还有些过节，两个人语气都很不善。
    萱月问道：“这人是谁？”
    曹昊天道：“陈大人的手下，他叫段玉成。”
    萱月皱着眉头：“一个小人物对你的态度也太嚣张了吧？”
    曹昊天道：“他官职不高，不过却不简单。他是京兆府尹手下的城防府兵少尉，是陈山伯手下第一大将，城防府兵八千士兵都在他手里呢！而且，他是柳承天的徒弟！武功不错！”最后，他补充了一句，说话的时候声调有些怪异，显然曾经在这个段玉成手里吃过亏。
    段玉成道：“曹公子，你一大清早的要吃喝嫖赌应该是百花楼，而不是来京兆府！赶紧滚蛋吧！”
    曹昊天正要骂几句，萱月拦住了他。
    萱月走上前一步，道：“我叫夜修罗，是来见陈山伯的！”
    段玉成冷笑道：“你是什么身份？竟敢直呼我们大人的名讳？”
    萱月冷道：“你只管去通报！”
    段玉成怒道：“你以为本将军是什么人？岂容你呼呼喝喝？你这妖女，速度报上名来！”
    萱月道：“你还没资格过问！”
    “放肆！来人，把这两个闹事的人拿下！”段玉成恼羞成怒。
    “哼！京兆尹府真是了不起啊，就站在门口说了两句话就变成了闹事？今天老子就要看看谁敢动手？”曹昊天怒吼着，站到了萱月的前面。自从昨晚受了父亲的点拨之后，底气十足，就算在丞相府的地盘，他也王八之气显露无疑！
    “昊天，你打的过这个段玉成吗？”萱月悄声的问。
    “悬。”曹昊天只说了一个字。
    萱月便明白了，道：“那你退下！”
    曹昊天道：“美人师父，你……”
    萱月道：“现在不用你保护我！”
    曹昊天看她清冷的脸色，就知道她要出手，他朝段玉成挤了一个笑脸，然后乖乖的站到了一边，心中暗道：你这小子死定了！
				
				
				
第363章：来人！抓住她
    段玉成显然不知道萱月的作风和武功，他只是针对曹昊天和曹昊天身边的人。曹昊天和萱月强硬的态度激怒了他，何况京兆尹府衙门口可是他的地盘啊！他一向没将曹昊天这个二世祖放在眼里，这会儿就更加不留什么情面了。
    萱月冷冷的道：“你现在让开还来得及！”
    段玉成道：“你这个妖女竟然敢大言不惭？”
    萱月眼里泛起一丝逼人的冷酷：“你说对了，我就是妖女！”
    “来人！抓住她！”
    段玉成大喝一声，指挥门口的护卫。
    “慢！且慢！”突然，一个人从里面冲出来，阻止了众人。这个人竟然是上次在冠云楼遇到的郭宏禄。
    “郭宏禄，你干什么？莫非你还敢干涉本将军不成？”段玉成脸色不悦，郭宏禄是他的下属，公然的违抗他的命令个，实在让他不爽。
    郭宏禄看了看曹萱二人，道：“段将军，这个女子叫夜修罗，她可是太子的人！”言下之意就是你可不能得罪了她。
    段玉成听了一愣，随即露出阴鸷的笑容：“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！原来你就是那个让师父头疼的妖女！今天本大爷拿下了你交给丞相大人，岂不是大功一件？”
    萱月冷道：“你有这个本事吗？”
    郭宏禄赶紧道：“段将军，你不要冲动！”
    “你他妈滚开！要不老子连你一起抓！”段玉成踢了一脚，将郭宏禄踢出老远，然后朝萱月扑过来！
    “不知死活！”
    萱月轻轻的一掌送了出去，一道无形的斗气，彷佛从四面八方汇聚而来，将段玉成笼罩在其中！
    “轰！”
    段玉成只觉得胸口一阵气闷，吐血一口鲜血。他还没明白过来是怎么回事，已经栽倒在地，昏死了过去！
    郭宏禄爬起来，看到一眨眼的功夫，段玉成就倒地不起，惊呆的看着萱月。
    萱月淡淡的道：“他自己找死！”
    郭宏禄道：“他……他死了？”
    萱月道：“没有。不过以后武功恐怕废了一大半。”
    郭宏禄这才松了口气，道：“夜姑娘，你和曹公子怎么跑到衙门来了，还和段将军打起来了？”他吩咐士兵退 下，然后把段玉成给抬了进去。只要人没死，他就放心了，要是真死了，他的责任可大了。至于武功废了一半，关他屁事？
    萱月道：“我们是来见陈大人的！”
    郭宏禄道：“府尹大人？”
    曹昊天叫道：“我们和他约好了，今天来见他。没想到在门口碰到这么个不开眼的东西，让我美人师父给教训了一顿！你来的正好，你带我们去见陈山伯，我老曹要问问他，京兆尹就是这种待客之道吗？”
    曹昊天的凶恶他岂能不知？郭宏禄苦笑了笑，还叫人家是曹尚书的公子呢，而且还是他的救命恩人。
    他带着萱月和曹昊天进了衙门，直接去了衙门后院。前院是衙门办公重地，而后院则是京兆尹的住所。郭宏禄领着两人在书房见到了陈山伯，陈山伯正在埋头书写着什么，面色十分凝重，若是不认识他的人，看到这个样子决定以为他是个忧国忧民的好官。
    萱月内心有些冷笑，人真是善于伪装的动物，眼前的这个陈山伯怎么也想不到是那晚在百花楼的那对狗男女的主角之一。
    “陈大人，曹公子和夜姑娘来了。”郭宏禄道。
    “你下去吧。”陈山伯挥挥手。
    “是。大人。”
    郭宏禄很恭敬的退出去，还顺手关上了门。
    陈山伯看了看曹昊天和萱月，最后目光落在了萱月身上：“夜姑娘这么早来见本官，不知道是为了何事？”他明明知道，却假装什么都不知道，这是明知故问。不过，今天他识趣了些，知道萱月才是真正的主心骨，而曹昊天只是个随从和保镖，所以压根没搭理他。
    萱月淡淡一笑：“是给大人送礼物来了！昊天，拿出来。”
    曹昊天拿出了海棠心的卖身契，然后放到了陈山伯的面前。
    陈山伯看到卖身契，波澜不惊的脸色悄悄的激动了好一会，才故作镇定的道：“烦劳夜姑娘亲自走一趟，本官感激不尽。请代替本官谢谢侯爷。”
    萱月道：“不用谢，互惠互利而已。陈大人，冠云楼的事情……”
    她直接提了出来，开门见山。
    她先把卖身契送上，然后就提酒楼的事情，她可不怕陈山伯反悔，就算没有卖身契，她也不怕！这样做反而落了一个大方的印象。
    陈山伯从公文中抽出几张纸，递给了萱月：“这是酒楼的转让契约和地契，夜姑娘请过目。”
    萱月仔细看了看，见到上面的价格写着两百八十万金币转让酒楼以及酒楼所占地契。两百八十万，这倒是一个很公道的价格，公道的还有些便宜了。按照李长生和崔林的估计，冠云楼的价格应该在三百万以上，加上地契的话，怎么也得三百二十万左右了。
    “陈大人真是爽快！”萱月看到转让书和地契上面都已经签署好了陈山达和陈山伯两兄弟的名字，放心的交给了曹昊天。
    “本官既然答应了把酒楼卖给你，就不会食言！只不过，酒楼的价钱已经写在转让契约上了，这个价格夜姑娘绝对不会吃亏，所以也没讨价还价的必要了！”
    他提到了价钱。其实昨晚从侯爷府回去之后，他和弟弟陈山达争执了很久卖不卖酒楼，最后他以强硬的态度占据了上风，决定了卖掉酒楼。酒楼的价格，陈山达喊出了四百万金币的天价。他是个京兆尹，京城的父母官，对冠云楼的价值评估心里早有一个精准的数字。最多三百万出头，这就是冠云楼最高的价钱了。他本来想要开价三百万，不过怕萱月对价格不满意，到时候讨价还价，倒显得他这个京兆尹小家子气。于是，他直接做主将价格定了一个两百八十万！
    “陈大人放心，今天晚些时候我便会让人把全额现金送去冠云楼亲手交给令弟陈山达。”
    “嗯。希望夜姑娘能给我们三天时间，处理酒楼的一些善后事宜。”
    “没问题。三天后我再派人去接收酒楼。”
    萱月很大方的答应了。转让书和地契都已经到手了，钱也付了。她可不担心陈家兄弟给反悔。别说她手里握着陈山伯的大秘密，就算没有秘密，她也相信绝对没有人敢在她面前玩花招。
    突然，中途杀出了个程咬金。
    秦白叫嚷着冲了起来，一看到曹昊天和萱月也在，十分惊喜。
				
				
				
第364章：叫你去就去！
    曹昊天道：“小白，你该不会是跟踪我们吧？你就算想拜师也不能玩阴的啊，美人师父是绝对不会收你的！”
    秦白怒道：“去！你这张嘴就说不出一句好话！夜姑娘现在是我干姐姐，我还要拜师吗？我当你叔叔，不知道多痛快？拜了师岂不是你师弟？你倒是想的美呢！”
    这两人，一见面就吵嘴。
    萱月笑道：“小白，你怎么也来了？”
    秦白道：“姐，我是来见陈大人的。”
    说完，他将一封书信交给陈山伯，然后说道：“陈大人！我爹让我交给你这封信，他说你看了就明白了！”
    陈山伯打开信，看了一遍之后，脸色红白的变化着，尴尬的道：“侯爷的意思，下官明白了！侯爷教训的是，以后下官不敢自作主张了！”原来，秦国泰的信里面不软不硬的把他数落了一顿，大概就是说他今天的地位来之不易，一定要洁身自好不要自毁前程，尤其要注意个人的作风问题。并且将昨晚他送去的屠魔枪送了回来。这是旁敲侧击，表达对他和海棠心之间纠缠不清的不满呢！不过陈山伯有苦难言，事情根本就不是这么回事啊。海棠心可是他亲妹妹呢！
    秦白道：“枪我已经叫人送来了，就在外面，陈大人自己叫人去接受吧。”
    陈山伯点点头：“有劳秦公子了。”
    秦白道：“不用客气，是我爹叫我做的！”
    萱月说道：“小白，昊天说很想见识见识传说中的屠魔枪，不过昨晚没机会，你带他出去看看。”
    秦白道：“有什么好看的，不就是一把枪吗？比普通的枪长一点，锋利一点而已。”
    萱月道：“叫你去就去！”
    曹昊天这才拉扯了秦白的手就往外走：“小白，快，带我去看看！你这个混小子，真是不识趣啊！”
    陈山伯看了看萱月，道：“你支开他们，是有话要说吗？”
    萱月淡淡一笑：“陈大人不是应该有话说吗？我是想给陈大人制造一个机会啊！”
    陈山伯放下了手里的公文，犹豫了半天才有些谨慎的说道：“海棠心说并不认识你！”
    “我早料到了！”
    萱月带着一丝神秘的笑容。这 件事，她早就料到了。其实，她昨晚故意说是海棠心的朋友，因为她知道陈山伯一定会去找海棠心求证。海棠心根本就不认识萱月，也会跟他说实话。这样一来，陈山伯心里的疑问就会更大。
    陈山伯道：“你到底是什么人？”
    萱月笑道：“我是一个妖女！全京城应该无人不知吧！”
    陈山伯道：“我是问你，你到底想干什么？你有什么目的？”
    萱月道：“陈大人不是应该问我，到底知道一些什么才对吗？”
    “那你到底知道什么？”陈山伯崩溃了！他本来就很紧张，很害怕。只是在萱月的面前假装出很镇定的样子，可是被萱月逼问的心里防线崩溃了。
    “该知道的我都知道了，不该知道的我也知道了！陈大人，听说你和丞相的关系很好？”萱月意味深长的问了一句。
    “你这话什么意思？”陈山伯很警惕的道。
    “只是听说，陈大人跟丞相关系很好，想问问陈大人，是否认识丞相大人的几位姨娘？听说……丞相的八姨娘长的很漂亮哦！”萱月说这话的时候，心里已经暗笑了出来。她知道，这个陈山伯肯定被她吓死了！
    陈山伯浑身发抖，眼睛里面充满了恐惧：“你……你……是怎么知道的？”现在，他已经毫不怀疑萱月已经知道了他和阿萝的事情！
    萱月继续问道：“八姨娘是不是叫阿萝？”
    陈山伯怒道：“住嘴！”不要再说下去了！他已经崩溃了！
    萱月淡淡的叹了口气，道：“哎！陈大人这是玩火自焚啊！不过陈大人放心，这件事我是绝对不会告诉丞相的！”这是威胁，赤裸裸的威胁。
    陈山伯道：“我已经把酒楼卖给你了！你还要再纠缠什么？你到底想要从我这里得到什么？”他虽然极度的害怕和恐惧，可是却不是一个愚蠢的人，他知道萱月一定是对自己有所图谋。
    哪知道，萱月却耸耸肩，一副很疑惑的表情：“陈大人说的严重了。我还真的没想到要从大人这里得到什么。大人说的很对，我想要冠云楼，现在已经得到了。所以，我暂时也想不出什么想要的了。”她说的很清楚，是暂时想不出什么想要的了，不代表以后也没有。
    陈山伯叹了口气，道：“本官一世英名就败在你这个妖女的手里了！”
    他颓丧的眼神，一下子苍老了十岁。他知道，萱月手里抓住了他的把柄，以后他就要受制于人。不过，从萱月的话来看，她应该不会把这件事透露出去，至少不会告诉丞相。这已经算是不幸之中的大幸了！而且，他知道萱月和丞相府是敌对立场，这一点让他也多少有些放心。
    萱月忽然问了一句：“陈大人，你认识太子吗？”
    陈山伯道：“星暗？”
    萱月点点头。
    陈山伯道：“夜姑娘为何突然问起了太子？”
    萱月道：“就随便问问！”
    陈山伯道：“下官认识太子，不过和太子没有什么交情。”他不知道萱月为何要这样问，不过他知道萱月是前太子妃，所以也就照实的说了。
    萱月道：“陈大人对太子和丞相之间的关系怎么看？”
    陈山伯刚要开口。
    萱月突然提高了一些声音，带着一丝冷魄的道：“我想要听真话！如果陈大人想说一些官场的场面话那就算了！”
    陈山伯想了想，道：“太子为人无情，不得人心。不过威望极高，天下莫不敬仰！说白了，大家是害怕太子，而不是敬重太子！丞相和太子的情况，刚好相反。丞相善于玩弄权谋之术，亲信遍布朝野上下，深得人心。”
    萱月道：“他这不是深得人心，而是结党营私！他将所有人都拉到自己的阵营里面，别人当然会站在他的那一边，对他产生敬畏和崇拜之心，不过这和他的为人为官没有半毛钱的关系，只是他善于玩弄权术而已！这一点，其实和星暗也是一样的！只不过，星暗是以武功和战功震慑众人，而丞相是以权谋和手段降服众人！本质也是一样的！”
    “夜姑娘，见解独到！”
    陈山伯很是惊讶！他没想到，一个小小的丫头，竟然说出来这么一番深刻而一阵见血的话！只是，他还是不明白，为何她要突然提起丞相和太子的事情。
				
				
				
第365章：我绝对不会说出去的
    “陈大人，如果给你一个重新选择的机会，站在公平的角度，你会选择谁？太子还是丞相？”
    “丞相！”他毫不犹豫的说道。
    “为何？”萱月很好奇。
    “太子是一个战无不胜的大将军，而丞相才是领导群雄的领袖！”
    “我明白了！”
    萱月点点头。陈山伯说的一点都没错。其实她很早也意识到这个问题了。星暗是很聪明，非常非常的聪明，而且他年纪轻轻就为朝廷立下了赫赫战功，天下无人不敬畏他三分。可是他说到底，终究是一个修炼者，是一个武者，是一个孤独求一败的顶尖高手。但是他却不是一个阴谋家，一个政客，不是一个合格的领袖！这一点，显然柳承天比他更有优势！而陈山伯身为京兆尹，自然也将这些问题都看的很透彻。
    “夜姑娘为何要这么问？”
    “没有为什么。陈大人，夜修罗告辞就此了！如果以后有机会的话，我会再来拜访陈大人的！”
    “阿萝的事情……”
    “你放心，我绝对不会说出去的！替陈大人保守秘密，对我来说只有好处，没有坏处。”
    这话萱月说的很直白，她是要告诉陈山伯，以后你的秘密在我手里，最好乖乖听话！如果对我没有好处了，你也就没有利用价值了，到时候还会不会保守秘密，那就很难说了。她本来想要继续深入的敲打敲打陈山伯，挑拨一下他和丞相的关系，让他投靠星暗。不过她想到星暗也知道了陈山伯的秘密，如果有必要的话，星暗绝对会自己来找陈山伯。星暗说过，他对陈山伯手里的八千府兵很感兴趣，看来他掌握着陈山伯的把柄，就是为了得到他手里的兵权。想到这里，萱月就对陈山伯刚才说的话有些不屑了。谁说星暗不会玩弄权谋之术？他只是不屑这么做，如果他真的要玩弄阴谋的话，柳承天绝对不是他的对手。
    “夜姑娘，我能问问，你是怎么知道这件事的吗？”陈山伯有些不甘心。
    “若要人不知除非己莫为！”萱月可不打算说实话。
    “本官知道了。夜姑娘，如果以后有任何需要，尽管来找本官。”陈山伯很聪明，知道萱月不会说出他的秘密，镇定 了许多，也明白了自己以后要受制于人的现实，对萱月的态度也好了起来。
    “对了，你手下是不是有个叫段玉成的？”萱月忽然想到了一件事。
    “是！他是柳丞相唯一的徒弟！”陈山伯说道。
    “他是个少尉？”
    “城防府兵总督！这是柳承天安排的！”他的意思很明白，虽然这个官职位不大，但位置重要，而且是柳丞相亲自安排的。他将自己的徒弟安排在这个位置，显然就是很重视府兵的兵权。
    “他身体不适，可能没办法担当重任了。”
    “夜姑娘，这……”他不知道刚才在门口发生的事情。
    “刚才他得罪了我，我出手教训了一下他。没有一年半载，他应该是好不了了。”萱月刚才出手，早就下了暗招，用无名神功的特殊手法封了他的几处重要穴道，以后这段玉成就等于成了个废人了。
    “夜姑娘的意思我明白了！”陈山伯知道萱月的意思，是要撤了段玉成。只是他没想到，萱月下手竟然这么快，早就已经动手了。
    “陈大人手下有个叫郭宏禄的吗？”
    “是个校尉！是段玉成的下属！”
    “他为人不错，可以重用。”
    “下官知道怎么做了。”
    “那我走了，大人忙吧。”
    “夜姑娘，有一件事我不知道你会不会有兴趣。”
    “说吧。”
    “昨晚，丞相遇刺了。”
    “什么？他死了？”
    “没有！不过受了伤，伤势不轻，丞相大人极为愤怒，扬言一定要找到凶手！”陈山伯看着萱月。他是在警告萱月，如果是你做的，最近可要小心了，丞相是不会善罢甘休的。
    “不是我做的。”萱月淡淡的说了一句，就离开了书房。柳承天没死，她还是有些失望的。但这件事的确和她无关，她也懒得过问。
    陈山伯的态度，让萱月很满意。这个人聪明而谨慎，很懂得做出对自己最有利的事情。
    在门口和秦白曹昊天汇合之后，三人出了衙门。
    “姐，你到底跟陈山伯说什么？居然还要支开我和昊天，神神秘秘的。”秦白很好奇的问道。
    萱月还没说话，曹昊天就一巴掌拍了过去：“我说你小子怎么越来越八卦了？”
    秦白气道：“你管好自己就行了，管我这么多干嘛？”
    曹昊天道：“少来烦我们。”
    秦白笑道：“对叔叔可要礼貌一点！”
    曹昊天捏了捏拳头：“你要再说，老子揍你！”
    秦白亲热无比的叫了一声：“姐！你徒弟要打我！”
    萱月瞪了曹昊天一样，道：“不许欺负小白！”
    曹昊天无奈的摇摇头，今时不同往日了，现在他已经没地位了！
    秦白笑道：“还是姐疼我！”
    萱月道：“你要不听话，姐一样揍你！”
    这会儿轮到曹昊天幸灾乐祸了：“美人师父英明至极！”
    秦白笑了笑：“姐揍我是我的荣幸！”
    曹昊天鄙视的道：“马屁精！”
    秦白道：“姐，你们的马车呢？”
    萱月道：“我们走过来的！”
    秦白指了指远处的一棵老槐树，道：“我的马车栓在那里了，要不我送你们一程？”
    “不用了。走走也好，反正不远。”萱月今天特定没带小獾出来，难得天气不错，出来走走也好。
    “那我也不坐马车了，陪你们一起走走！”秦白吩咐车夫先回府去了，然后自己跟上了萱月和曹昊天。
    三个人悠闲的散步，倒也自在。秦白和曹昊天都是闲不住的人，凑在一起就斗嘴。萱月也懒得理这两个家伙，不过走了两条街，她忽然发现竟然被人跟踪了！
    “小白，昊天，你们别闹了。”萱月悄声的提醒。
    “美人师父，你怎么了？”
    “有人跟踪我们！”
    “谁？”
    “别到处看！假装不知道，镇定一点，往前走！”萱月很肯定身后有人跟踪。她是个杀手，警惕性极高。
    “姐，怎么会有人跟踪我们？该不会是哪个不开眼的小贼想偷我们东西吧？”秦白问题。
    “是个高手！”
    萱月只说了几个字。她可以肯定，绝对不是普通的小贼，那种强烈的杀气可不是一个偷东西的蟊贼可以散发出来的！对方是一个顶级的高手，而且还是为了杀人而来！
				
				
				
第366章：你怎么知道他是职业杀手
    “美人师父，现在怎么办？”曹昊天早就对萱月奉若神明，遇到了麻烦自然要听萱月的话。
    “我们假装不知道，继续往前走，前面那个小巷子拐进去，到了偏僻无人的地方，他一定会现身！”
    “好！小白，我们继续打闹。”
    “恩。”
    三个人假装一无所知，然后拐进了一条偏僻的小巷子。
    刚进入巷子，背后就有一道寒光飞来！
    准头，对准了萱月！
    萱月反手一掌，寒光被震偏，撞击到了墙壁上，射出一个小洞，然后铿锵一声掉到了地上。
    “袖箭？”曹昊天冷笑道：“谁放的暗器？出来受死！”
    “你有这个资格吗？”一个黑衣人从后面飞扑了过来。
    秦白骂道：“大白天的穿这么黑，也不怕撞到鬼吗？”
    曹昊天道：“他就是鬼！”
    黑衣人冷笑道：“少废话！受死！”他手里的剑，卷起一阵狂风就刺了出去，还是对准了萱月。
    “原来是冲我来的！”
    萱月轻轻的摇摇头，然后衣袖一挥，一道斗气如闪电飞出去，直接打在了黑衣人的胸口！
    黑衣人被震退了两步，站立不稳，倒在了地上。
    曹昊天和秦白赶紧扑上去，两个人轻松的制服了黑衣人！
    萱月走了过去，冷冷的道：“说！谁派你来的？”
    黑衣人道：“杀了我吧！”
    萱月道：“告诉我是谁派你来的，为什么要杀我，我就放你走！”
    黑衣人冷笑道：“你认为我会相信你吗？”
    萱月淡淡的道：“你说的对！我是骗你的！其实不管你说不说，我都会杀了你！”说完，她一掌按在黑衣人的胸口！
    黑衣人低沉的惨叫一声，立刻断气身亡！
    秦白道：“姐，你怎么杀了他？我们应该严刑拷问他！”
    萱月道：“他是一个冷血的职业杀手！就算你砍断他的手和脚，他也不会说什么的！”
    她很清楚，一个真正冷血的职业杀手，早已经将自己的生死置之度外，只有对自己冷血的人，才能够对任何人冷血！这才是一个合格的职业杀手！她是杀手的鼻祖，一眼就知道这个黑衣人是个职业杀手，而且嘴巴强硬，拷问也问不出什么 来，干脆给他一个痛快！
    秦白道：“你怎么知道他是职业杀手？”
    萱月道：“小白，昊天，你们俩撕下他的面巾，然后搜搜身。看看有没有什么线索。”
    曹昊天撕了他的面罩，然后又仔细的搜身了一遍，结果什么都没找到。
    萱月也不失望，这样的结果她早就预料到了！一个高明的杀手怎么会随身携带线索让人追查呢？就算最低级的杀手，也不会犯这种错误！
    秦白却很失望的道：“居然一点线索都没有！实在太可恶了，到底是谁要追杀我们？难道是陈山伯？”
    曹昊天道：“有可能！我们从衙门出来就被人跟踪，这件事我看和陈山伯脱不了关系！美人师父，你怎么看？”
    萱月道：“陈山伯的确有嫌疑和动机！不过，我现在还不能肯定，毕竟也没有什么证据，不能证明就是他干的！”
    秦白愤怒的道：“还要什么证据？我们前脚从他的衙门出来，后脚就被人跟踪追杀，不是他还有谁？用脚趾头想想也能知道肯定是他派的杀手！”
    曹昊天越想也越觉得陈山伯很有嫌疑，赞同秦白的话：“美人师父，我们回去找他算账！”
    秦白道：“我叫我爹派人来！”
    萱月道：“你们别冲动！这件事，我看未必是他做的！”
    “姐！你还犹豫什么啊？这件事摆明了就是他干的啊！”秦白急了！
    “小白，你别冲动！陈山伯是很有嫌疑，不过这件事是不是他干的，还真的不好说。”萱月内心其实并不认同秦白和曹昊天的话。但她认为是陈山伯的可能性很低！一来，秦白都能想到是他下的手，他没那么蠢，刚出了他的衙门他就派人来了！二来，这个杀手是受过专业训练的职业杀手，可不是一般的保镖或者随从。陈山伯一个京兆尹，是不可能派一个这种专业级的杀手来对付他们！从种种迹象来看，陈山伯并不是这件事的幕后人。只不过，他的确有动机，所以也拜托不了嫌疑。
    秦白有些不服气，不过萱月的话他也不敢不听。
    萱月看到他们两人都不太服气的样子，淡淡的笑了笑：“你们别担心，杀手是冲着我来的！和你们无关，这件事你们也不要再提了！就当没有发生过，也不要告诉任何人，知道了吗？”
    曹昊天道：“美人师父，为什么不要告诉别人？”
    萱月道：“既然有人派了杀手来对付我，这一次没有得逞，我想肯定还有下一次！我们不动声色，静观其变。等他下一次出手，就会露出破绽了！”
    秦白好奇的问：“姐，你怎么知道杀手的目标是你呢？”
    萱月道：“你刚才没注意吗？他两次出手，目标都是我！所以，他是非常明确的目的，是为了要杀我！其实和你们无关，你们就是恰好跟我在一起了！”
    曹昊天道：“既然美人师父都说不追究，那就不追究吧！”
    萱月道：“不是不追究！杀手已经死了，现在线索断了！我们等幕后的人下一次出手，就能找到他的破绽！”
    曹昊天忿忿的道：“抓到了这个龟孙子，老子让我生不如死！”
    秦白也道：“算我一个！”
    原本以为这件事就这么过去了，结果走了半条街，就在街口碰到了一件热闹事。很多路人围观在一起，好像在指指点点的议论什么。秦白个子偏小，从人群缝隙中挤了进去，没一会就看到他脸色惨白的走了出来：“晦气！晦气！”
    萱月道：“怎么了？”
    秦白道：“原来死人了！”
    曹昊天道：“死人有什么好看的！我们赶紧走吧！今天一大早真是不吉利，出门净碰到倒霉事！下次还是骑魔宠出门方便些！”
    萱月却道：“不过死了个人，为什么这么多人围着不散？”
    秦白道：“死的是一个魔族人，而且是被人割断了脖子杀死的！”
    他一说完，便看着萱月。曹昊天也有些忐忑的看着萱月。他们知道萱月是个魔族人，不知道听到自己的族人被杀，是个什么心情？
    “走吧！”
    萱月淡淡的说了一句，波澜不惊。
    秦白和曹昊天两人有些忐忑的跟在后面，秦白推了推身边的曹昊天：“你说我姐是不是很难过？”
    曹昊天悄声道：“我看是！她越是表现的平静，心里肯定就更加的难过！”
				
				
				
第367章：并没有就此过去
    秦白道：“谁说不是呢？我姐外表坚强，内心肯定难过到了极点，她也是魔族人，死了一个自己的族人，她能好受吗？今天你可别惹她生气了，知道吗？”
    曹昊天道：“我还用你说吗？”
    “你们到底走不走？”萱月在前面发话了。
    “走！走！”
    两个赶紧跟了上去。其实他们真的是多想了，萱月表面波澜不惊，内心也是波澜不惊。死了个魔族人，干她什么事？她压根就不是魔族人，魔族人的身份只是她自己捏造出来的而已！
    不过，这件事并没有就此过去。
    他们刚回到春香楼没多久，萧正南就来了。
    萧正南和曹昊天，秦白关系极好，几人好多天没见，互相打闹了一阵，萧正南才离开，去檀云阁单独见萱月。
    萧正南道：“太子妃……”
    萱月皱着眉头：“不要叫我太子妃！”
    萧正南有些尴尬，随即改口道：“夜姑娘！”
    萱月道：“不是说了让你没事别往这里跑吗？如果让人看见你隔三差五的就出现了春香楼，肯定要怀疑你的立场问题了！你要记住，现在你是太子的人！”
    萧正南道：“夜姑娘放心，我会很小心的！其实今天来，我是有一件很重要的事情要禀告夜姑娘！”
    萱月淡淡的道：“我不是你的上司，你不用对我禀告。有什么话就直接说吧！”
    萧正南道：“夜姑娘，最近京城治安不太好，你一定要多加小心。”
    “你说话为何这么隐晦？有什么话直接说清楚就行了！”萱月一下子就听出来，萧正南这家伙是话里有话呢。
    “夜姑娘英明！”
    萧正南挤出一丝勉强的笑容，道：“其实我是想提醒夜姑娘，最近京城有人针对魔族人，夜姑娘务必小心！”
    萱月惊讶的道：“针对魔族人？怎么回事？”
    萧正南道：“昨晚和今天，已经发生了好几起杀人命案。被杀的人，都是黑头发和黑瞳孔的魔族人，或者是半魔族人！刑部还没有抓到凶手，不过怀疑这应该是一起针对魔族人的事件，我想提醒夜姑娘，所以就赶紧过来了！”
    萱月道：“谢谢你这么关心我！ ”她忽然想到了刚才回来时，在路上碰到的那个被杀的魔族人。原来，这不是偶然事件啊！只是，谁要针对魔族人呢？魔族早已经彻底的消失，剩下的只是一些魔族后代和一些半魔族血统的异族人，现在的魔族人已经没有任何的威胁，为何要赶尽杀绝？
    萧正南道：“夜姑娘你千万要小心！刑部的官员认为，这还只是一个开始，接下来的几天，京城恐怕都不会很太平。”
    萱月问道：“这件事和朝廷有没有关系？”
    她隐约知道当年把魔族人赶尽杀绝，逼得魔族人屠杀无辜百姓和朝廷脱不了关系，朝廷也一直害怕魔族人卷土重来，已经几十年以来都将魔族人定性为叛徒和余孽。现在京城的半魔族人越来越多，其中也有可能混杂了很多真正的魔族人，朝廷要出手肃清威胁也不是没有可能！尤其是最近她这个魔族妖女夜修罗的出现，肯定让朝廷和百姓都对魔族人产生了恐惧和重视。
    如果真的是这样，萱月也多少有些内疚。她可没想到，自己随口捏造的一个身份，会带来一场屠杀！
    萧正南摇摇头：“应该不是！我刚从刑部过来，刑部方面并不知道这件事，而且还在全力的捉拿凶手！如果刑部不知情，这件事就不可能是朝廷干的！”
    萱月听了这才放心些。她不是魔族人，也不认识一个魔族人，魔族人死了几个她不会放在心上，只要不是因为她连累的就行了！她一向冰冷无情，对生死也看的很淡，她只在乎身边的亲人和朋友，至于那些不相干的人，她不会去轻贱，但也不会有什么重视。
    萧正南说道：“夜姑娘，我听小白说刚才你们遇到了杀手？”
    “应该也是针对魔族人的吧！”萱月有些责怪秦白多嘴，不过说出来也好，让萧正南调查一下，看看那个杀手到底是什么人。如果真的和魔族人被杀有关系，她反而不担心了。
    “夜姑娘的意思是，杀手认为你也是魔族人，所以也要对你下手？”
    “应该有这个可能性吧！不过他没得手，还被我杀了！现在也没办法知道真相了！”
    “这件事我会尽量调查清楚！”
    “多谢你了！”
    “夜姑娘，你不用跟我客气的！”
    “行了！你去跟小白他们聚聚吧，我要休息一会了！”萱月冷淡的下了逐客令。
    “夜姑娘，太子那边……”
    “太子怎么了？”
    “太清宫的圣女蓝冰柠和太子走的很近……”他的话，声音放的很低。他相信自己浅尝即止的暗示，以萱月的聪明一定会明白的。
    “我知道了，你去吧。”
    “是！”
    萧正南走了之后，萱月缓缓的化开俏脸之上的冰霜，清冷的美眸中透出几分怨念呆子！你想干什么呢？你暗查陈山伯，夺兵权，又和蓝冰柠走的很近，是不是打算有所行动？还是你……真的忘了我？喜欢上了蓝冰柠？
    她发现一旦牵扯到星暗，她就很难再平静下来了。
    接下来的几天，萱月倒是难得的平静了下来。冠云楼已经全面的接收了过来，李长生派了人过去整顿和重新装修。春香楼已经装修完毕，马上就要正式开张。这是星月楼在京城的第一家店，李长生和崔林都表现的极为谨慎，方方面面都考虑的很周到。李长生和曹昊天还利用自己的影响力，邀请了京城大多数的达官显贵来参加星月楼的开张庆典。萱月也亲自写了一张请帖，让曹昊天送去了秦府。现在她认下了这个义父，酒楼开张自然不能不请他。虽然表面上萱月和酒楼没有任何关系，可是实质上有心人都知道，她才是酒楼最大的老板，也是唯一的老板。
    酒楼的开张筹备工作紧张而有序的进行，有李长生和崔林两个老手在，萱月根本就一点都不担心。期间太清宫的人来找过几次麻烦，不过都被宋剑疯和曹昊天打了过去。蓝冰柠没有亲自上门，萱月自己也压根不用出手。曹昊天担心开张的那一天太清宫的人会来捣乱，到时候事情闹大了，会影响生意和口碑。毕竟开张那天，京城会有很多名流过来参加庆典。曹昊天特意找曹瀚海点将，硬是将鱼刎拉了过来充当几天专职保镖。
    毕竟，魔法师的震慑力还是很强悍的！
				
				
				
第368章：今天不想跟你打
    只要鱼刎坐镇春香楼，太清宫的人也不敢乱来！
    宋剑疯在院子里练了一套青蛇剑法，萱月给他指点了几处破绽，又和他过了几招。宋剑疯获益良多，剑法的境界一日千里。原本他就是一个练武的天才，尤其对剑法的造诣和领悟，无人能及。所以萱月稍加点拨，他就进步神速，他的天赋连萱月都很惊叹。难怪短短一个月，他的实力就提升了这么多！按照这样的速度，半年之后，宋剑疯就可以达到九阶境界了！而且他的青蛇剑法越来越纯熟精妙，对实际战斗力的提升非常可观，用他自己话说，就是越级挑战！这倒不是他吹牛，凭着他的剑法和手中的玄铁剑，同等实力的情况下他可以毫无悬念的胜出！
    “美人师父！你太偏心了！我们都忙的死去活来了，你却躲在这里偷偷的教大师兄练剑！”曹昊天走了进来，看到正在练剑的两人，不由得满脸的嫉妒！
    “看剑！”
    宋剑疯笑着刺了过去！
    “别！别！我都累死了，今天不想跟你打！”曹昊天知道自己打不过宋剑疯，赶紧躲开。
    宋剑疯笑盈盈的看着他，道：“你就这么点出息？”
    曹昊天道：“谁叫师父偏心，都厉害的武功都教给了你，我打不过你也是应该的！”
    萱月淡淡的道：“我怎么好像听到有人在骂我？”
    曹昊天赶紧道：“美人师父，你别误会。我怎么敢骂你？”
    萱月道：“你的话里带着怨气，指桑骂槐说我偏心，不是等于骂我吗？”
    曹昊天道：“我没这个意思！”
    宋剑疯笑骂道：“青蛇剑法是我自创的，师父只是帮我指点修正一下！你就吃醋成这个样子了？还亏了师父惦记着你，这几天担心酒楼开张的事情，还不忘你的事情，日夜不眠的闯出一套适合你风格的武功，正打算交给你呢！谁知道你小子这么没心没肺，看来也不用教了！”
    “美人师父，您真是我的亲爹啊！不，是亲妈啊！”曹昊天脸上马上堆满了热情的笑容。
    萱月笑骂道：“滚！我可生不出你这么丑的儿子！”
    曹昊天道：“美人师父要是真生出我这么丑的儿 子，太子肯定要怀疑自己又戴绿帽子了！”
    宋剑疯踢了他一脚：“你小子胡说八道什么？找揍是不是？”
    他瞪了一眼，这白痴。说笑也不动动脑子，拿师父的名声开玩笑就算了，居然还敢牵扯上太子，这不是找死吗？谁不知道萱月最忌讳别人对星暗不敬。用她自己的话说就是，她的男人只有她能欺负！
    萱月笑骂道：“臭小子！今天星月楼开张，念在你这几天忙的辛苦，这次饶了你！”
    她心情好，不打算和曹昊天计较！其实她也知道这厮的为人，口没遮拦，说话不经大脑。不过他是不敢对自己和星暗不敬，借一百个胆子给他，他也不敢啊！
    曹昊天出了一身冷汗，眯着眼睛笑道：“美人师父人美心地更美，我老曹为师父赴汤蹈火也是应该的……”
    宋剑疯骂道：“让你跟进一下酒楼开张的事情，送几张请帖，也不用把自己的功劳说的这么大把？”
    曹昊天瞪了他一眼，道：“你拆穿我干嘛？我不是故意把自己的功劳夸大一点，好让美人师父快点教我武功吗？”
    宋剑疯啐骂道：“你真是个小人！师父已经将武功交给我了，等酒楼开张之后，哪天有空我就传给你！”
    曹昊天一听不乐意了：“美人师父！你还说自己不偏心？为什么明明是给我的武功，要先传给他呢？不公平！太不公平了！你教他武功，就是自己亲自教，教我武功，就让他代劳！你分明是偏心啊！”
    萱月寒凉的眸子，冷冷的凝着他：“你再胡说就让宋剑疯揍你！”
    曹昊天知道萱月生气了，可是他心里不服气，倔强的道：“美人师父，就算你要揍我，我也认了。但是我心里不服气，为何你不亲自教我武功？凭什么要让老宋代劳啊？他又不是我师父！你这就是偏心！”
    萱月道：“好吧。如果你真的想要我亲自教你，也没有问题。”
    “美人师父，多谢你！”
    “不过我有一个习惯。”
    “什么习惯？”
    “我教武功，从来都只教一遍！如果你想要我教你也可以，但是我也只教一遍。如果你能够向宋剑疯一样对练武极有天赋，任何招式只要一遍就能学会，那就应该没问题了。不过如果你要是有几招没学会，或者学的不精纯，以后练功走火入魔，我这个师父就一概不负责了！”
    “大师兄人善心也善。其实大师兄教我，也是一样！还可以增进我们师兄弟之间的感情呢！”
    曹昊天立马转变口风，差点连舌头都闪了。
    一旁的宋剑疯笑骂道：“小人之心度君子之腹！”
    曹昊天尴尬的道：“我这不是知道错了吗？美人师父，您千万别跟我一般见识，我就是个王八蛋！”
    萱月笑道：“下次别说我偏心就行了！”
    “不敢！我再也不敢了！”他哪里还敢啊？他自己那点资质他能不知道？他天赋差，悟性低，最重要是练功懒散爱玩，他有今天的功力，全凭那个严厉的老爹压着他苦练，不让哪能有现在的武功？
    萱月倒还真不是偏心。
    她不喜欢收徒弟，也不会轻易收徒弟。她心中认为只要收了徒弟，就等于多了一份责任，对宋剑疯和曹昊天，她的心里是一样的。没有任何的偏差。只是宋剑疯在练武这方面，的确强过曹昊天太多，两人的功力不会相差太多，但是天赋上，曹昊天骑马也追不上宋剑疯。她把武功先传给宋剑疯，让宋剑疯去教曹昊天，自己省了心。曹昊天这厮，整天胡说八道，练武偷懒不专心，让她亲自教授武功，只怕武功没教好，徒弟就让她打成残废了。
    宋剑疯道：“今晚酒楼就正式开张了，前面应该忙的不可开交，你没事跑这里来干嘛？找骂啊？”
    曹昊天道：“差点忘记正事了！”
    萱月道：“什么事？”
    曹昊天道：“是李长生让我来问问师父，今晚你要不要出席庆典？”
    萱月摇头道：“我说了酒楼的事情交给你们，你们就自己处理好了。在外人面前，我和酒楼没有什么关系，充其量只是这里的一个长期住客，所以也不方便出席。”
    曹昊天道：“老宋，你呢？”
    宋剑疯道：“我陪师父在檀云阁。”
				
				
				
第369章：你们俩赶紧都给我滚蛋
    萱月道：“我不用你陪。你也去吧！你打败了李剑飞，现在全京城无人不知你的大名，今晚还有很多大人物过来参加庆典，你正好露露脸。”
    宋剑疯道：“美人师父，我想挑战蓝冰柠。”他是在征求萱月的意见。
    萱月道：“不要操之过急。”她的意思是说你还不是她的对手，赶紧多修炼提升功力吧。
    宋剑疯知道师父的意思，苦笑了笑：“我知道自己是有些痴心妄想了！太清宫圣女名震天下，无人不知。如果能够打败她，太清宫那些弟子固然不敢再找我的麻烦了，以后我宋剑疯也能够名扬天下了！”
    其实宋剑疯的名气一点都不比蓝冰柠差。他当年独闯魔窟的英勇事迹威震天下，还受到过皇帝的亲自褒奖，封赐他天下第一剑。论名气他和蓝冰柠也不遑多让。只不过他是天下第一剑，不是天下第一高手。他剑法是非常了得，只不过论实力顶多就是一个二流高手，因此名气再大，但和蓝冰柠一比，就黯淡无光了。
    曹昊天有些鄙视的道：“你吹牛也不怕闪了腰！蓝冰柠是九阶高手，还是太清宫圣女，你想打败她，行，做梦去吧。”
    萱月淡淡的道：“半年之后，宋剑疯就可以打败她！”她说的很平静，可是语气却是非常的肯定。
    宋剑疯惊喜的道：“师父，真的吗？”
    “美人师父，这……也太不可思议了吧？”曹昊天也惊呆的下巴都快掉下来了。他知道自己这个师父，说话绝对是说一不二的。
    “只有不断进步，才能成为真正的高手！现在我也只能略胜蓝冰柠，但是半年之后，我十招之内就可以打败她。”萱月并不是夸海口。最近她练习九鼎神功和战神塔七层学到的无名剑法，斗气和剑法的高度契合远远的超过了她的想象。
    她的功力虽然没有精进多少，可是对武学的领悟却一日千里！
    她有一种预感，等有一天她彻底的将九鼎神功和无名剑法融合在一起，将会产生非常不可思议的奇迹！这种预感，正日渐强烈！
    曹昊天道：“美人师父，我什么时候也能够打败蓝冰柠呢？”
    萱月道：“以你的资质， 达到九阶境界至少需要三年。而三年后，蓝冰柠早已经更上一层楼。”
    她说的比较委婉，没有直接说出来。其实蓝冰柠的天赋也是世间罕见的天才，以曹昊天的资质，拍马也是追不上蓝冰柠的！就算是宋剑疯，如果没有遇见她，这辈子也不可能追赶上蓝冰柠！
    曹昊天笑嘻嘻的道：“我是不指望像你们一样成为天下第一天下第二，三年后若是我真的能成为一个九阶高手，那就满足了。以后出门欺负人就再也不用带保镖了！”
    他一说完，萱月和宋剑疯就差点吐血。
    这家伙注定是没什么作为了，瞧他那点出息！他最得意的事情居然是出门和人打架不用带保镖？这真是浑到外婆家去了！
    “好了。你们俩赶紧都给我滚蛋，没事别来打扰我的清静。”
    萱月将两人都赶了出去。
    今晚是星月楼开张的好日子，她却不想去参加庆典。只是因为，星月楼，有月却无星，又有什么意义呢？
    没多久，曹昊天就屁颠的跑回来了。
    “你又回来做什么？”萱月脸色不善。
    “美人师父，出……出事了！”
    “什么事？”
    “他……他来了！”
    “谁来了？你把话说清楚！慢点说！”
    曹昊天深呼吸了一口气，然后终于清楚的说道：“美人师父，太子殿下来了！”
    萱月一惊：“星暗？”
    曹昊天点点头。
    萱月往外张望。
    曹昊天道：“他没来檀云阁！他是来参加庆典的！现在他正在前面酒楼大堂和秦侯爷说话呢！”
    萱月道：“他怎么来了？你给他送了帖子吗？”
    曹昊天道：“没有啊！美人师父你没吩咐，我怎么敢去送？他好像不是自己来的，而是和太清宫的人一起来的！李长生说虽然宋剑疯得罪了太清宫，但是太清宫在京城有很大的势力和影响力，酒楼开张应该邀请他们，他们来不来就是他们自己的事情了。他们今晚不但来了，还来了好多人。太子殿下，好像就是和他们一起来的！”
    萱月眉头一皱，问了一句：“蓝冰柠来了吗？”
    “来了！”曹昊天一说完，就偷偷的发现美人师父的脸色阴沉了下去。
    “昊天，你去告诉李长生，吃饭的时候给我留个位子。不过，别和星暗同一桌。”
    “美人师父，你怎么突然改变主意了？”
    “少罗嗦！快去！”
    “是！”
    曹昊天明显的感觉到美人师父语气有些不耐烦，心情远不如刚才那么愉悦了，他识趣的赶紧滚蛋！免得挨揍！
    星月楼装修的极为华丽而明亮，没有过去那种靡靡之音的颓废和俗气，更多的是一种高雅的格调，给人一种干净清爽的感觉。这是萱月特意要求的。酒楼的经营事务，她从不过问。但是经营方向，她却说的很明白。以后星月楼做生意要光明正大，干干净净。不能欺压客人，也不能搞一些肮脏的交易。陪酒卖唱可以有，更深层的东西要坚决抵住！萱月是个女孩，又是从现代穿越来的，可不想看到自己开的酒楼里面有一些肮脏的情色交易。说白了，以后星月楼是个上档次有格调的地方，吃饭喝酒可以有，寻欢作乐可以有，卖唱卖笑卖艺卖曲也可以有，但就是没有卖身！就是不能嫖！
    今晚来的宾客很多，大堂二十多桌都满了，四十多间厢房也全部爆满，李长生只好在外面加了三十桌，招待一些普通宾客和以前的熟客。受邀的官员很多，来的也非常多。最为耀眼的当属太子星暗，勇武侯秦国泰和兵部尚书曹浩瀚。其实柳丞相，陈山伯，萱伯庸等人也都送去了邀请，不过他们都没来。今天来的多半是曹派的官员，曹昊天是星月楼的三掌柜，曹瀚海也亲自来捧场，那些曹派的官员当然都要来捧场，另外一些京城的名流，富商和大小官员，则很多是看在曹昊天和李长生的面子上而来的。
    原本，很多人以为只是一个小小酒楼的开张仪式，会很热闹。但是却没想到，居然这么隆重。就连太子和兵部尚书都来了。甚至连威望极高的勇武侯都来了。
    花灯，酒会，舞狮，猜谜……开张的庆典仪式热闹非凡，熙熙攘攘的闹了整整一个时辰才上了酒席。
				
				
				
第370章：她是谁啊！好美
    李长生按照宾客的官职，威望和生疏关系安排好了酒席的席位。太子星暗，太清宫蓝冰柠，秦国泰，曹瀚海等重要宾客自然是坐了首席。曹昊天，宋剑疯，李长生和崔林陪坐。秦白、鱼刎和一些重量级的官员，太清宫的几名重要弟子坐了第二席，不过秦白的身边空了一个位子。李长生早就偷偷的告诉他，位子是给萱月留的。他也没觉得疑惑。其他人都依次的入席做好。
    酒席是主厨是周德云，今晚的菜肴是按照皇宫御膳的菜品，八荤八素，四碟四汤，菜色精致而不铺张，丰盛而不浪费。在场的有很多权贵，一眼就看出这些精美而华丽的菜品，很多都是皇宫中难得的佳肴，一个个看的食指大动。
    可是，当萱月走出来的时候，这些人才真正明白了什么叫做秀色可餐，什么是垂涎欲滴！
    一身淡紫色的长裙，彷佛华丽，却彷佛经过了精心的搭配和挑选，完美的衬托出萱月钻石比例的傲人身材。清秀干净的素淡妆容让人忍不住想到清水出芙蓉的优雅和脱俗，吹弹可破的白嫩肌肤让那精致如瓷器的五官面庞增添了几分天生的妩媚和柔弱，只是那清冷而坚定的美眸却让人产生一种遥不可及的距离感，宛若那画中仙子，超凡脱俗，只可远观不可亵玩。
    “她是谁啊！好美啊！难道是天仙下凡了吗？”
    “为何见到这样绝世妩媚脱俗的尤物，却让人没有一点邪念呢？”
    “我们今晚难道是来参加王母娘娘的蟠桃宴吗？她一定是天下最美的那个仙女吧！”
    “天底下竟然会有这么美的不可挑剔的女子？”
    “能将如此傲人性感的完美女性身材和美丽绝伦清秀脱俗的气质完美至极的融合在一个人的身上，今天我总算见识到了什么叫做倾国倾城！”
    萱月的美丽惊艳四座，甚至角落里还有一个人悄悄在说：“太清宫圣女蓝冰柠出现的时候，我以为自己看到了仙女。现在我才知道什么叫做真正的仙女！就算是蓝冰柠，也只配当她的婢女啊！”
    很多，有人认出了她是魔族妖女夜修罗！越来越多的人都认出了她！毕竟，黑头发黑瞳孔 的绝世美女并不多，而且在场的很多人都去参加了太子大婚，当然更知道夜修罗是前太子妃……
    只是，当众人知道眼前这个美到极致的女子竟然是魔族妖女时，不但没有降低心中的赞叹和惊艳，反而让众人的心中升起了一丝神秘而妖孽般的魅惑感觉。
    她如果不是仙子，就一定是妖孽！绝对不是凡人！凡人不可能美到这种地步！
    这是大多数人心中此刻的感觉！
    其实，很多人都不是第一次见到萱月。对她的容貌也早就熟悉，萱月的美貌任何时候都能够激起最热烈的话题，只是今晚，这种震撼达到了极致！其实大婚那一天，萱月无疑是美的，比平时美的更加娇艳欲滴，性感妩媚！
    只是，她天生的气质是清冷恬淡的！今晚这种素淡的妆容，华丽而低调的长裙将她脱俗清冷的气质衬托的淋漓尽致，却又丝毫不会影响她极致美貌中天生的那一丝隐隐绰绰的柔媚和魅惑……
    当外表和气质的完美融合，那便是不可救药的美丽！绝世脱俗的美丽！如罂粟般让人欲罢不能的美丽！
    蓝冰柠看到萱月的那一刻，一向高傲的她都有一种低人一等的感觉，就更不用提其他凡尘俗子们的自惭形秽了。
    “乖女儿，快来！快来义父身边坐下！”
    萱月刚在秦白身边落座，秦国泰便极为热情的招呼萱月坐到他身边去。他已经完全将萱月是他的女儿，对萱月的个性和武功都十分的欣赏，此刻看到精心妆扮而毫无雕琢痕迹的萱月，美的惊呆，他心里当然充满了骄傲和自豪！这可是他秦国泰的义女！
    “是！义父！”
    萱月落落大方的来到了秦国泰旁边。
    李长生让司仪赶紧开席，让众人开怀畅饮，痛快吃喝。美人看够了，肚子也饿了，其他酒席上的宾客都狼吞虎咽的吃喝起来，他们发现今晚胃口特别好。
    崔林作为大掌柜，最先端上了酒杯，一一劝酒敬酒。李长生和曹昊天也都依次在全场喝了一圈，才回到了自己座位上。
    曹昊天回来的时候，已经有些醉醺醺的了，说话也开始口没遮拦：“美人师父，你实在太美太美了，简直就是天上的仙女！不，天上的仙女都没你一半漂亮！太子居然把你赶出来了，真是不懂得怜香惜玉啊！”
    他这话一出口，一桌子人全傻眼了！这混小子是不是活腻了？当着太子的面就刚这么胡说八道？
    曹瀚海拍了他一脑袋：“你这个臭小子，都当了酒楼掌柜了，还喜欢胡说八道！老子不抽你！”
    他打骂完儿子，然后偷偷的瞧了一眼星暗，星暗淡定如石像一般的坐在那，看不出丝毫的表情变化，至少，表面上他没有生气。
    秦国泰也赶紧道：“曹大人对儿子太苛刻了，你这个儿子已经很好了，至少武功还不错。哪里像我那个儿子，二十岁的人了，还一事无成！”
    曹瀚海笑道：“这混小子再过两年就三十岁了！就是太不懂事了，以后还要侯爷也帮忙教训着才行。”他嘴上这样说，心里还是挺得意的。他这个儿子是不成器，不过武功还是很不错的。而且对他这个父亲还算敬畏有孝心，这就很难得了。
    秦国泰道：“他是修罗的徒弟，以后自然有修罗管教他！我看修罗管教的这小子服服帖帖的，倒是不用你这个爹和我这个挂名的干爷爷操心了！乖女儿啊，听说你还有一个徒弟？”
    萱月点点头，指着宋剑疯道：“他是大徒弟！昊天是二徒弟！”
    秦国泰看了看宋剑疯，赞许的点点头：“他就是前几天打败了李剑锋的那个剑客？”
    萱月道：“就是他！他是个剑痴，也不好管教。”她淡淡的笑了笑，那表情真心是无奈。她觉得自己命苦，收了两个徒弟，两个徒弟都是活宝级人物！
    秦国泰道：“你看小白资质怎么样？如果你能把他也给收了，老夫后半生就安心了。”
    “这……”
    萱月有些惊讶。秦国泰居然在这种时候当众提出这个要求？这不是要强人所难吗？萱月知道秦国泰为人豪爽，不会玩心机。但是在这种时候提出让她收徒，明显是让她骑虎难下，这显然让我们的萱大小姐有些不高兴。
				
				
				
第371章：你瞎操心什么啊
    旁桌的秦白听到赶紧道：“爹！你瞎操心什么啊！我才不要拜师呢！要是从姐变成了师父，她又是你的女儿，那不是乱套了吗？”
    萱月道：“小白说的有理。”
    秦国泰原本也是随意提提，见到曹昊天长进了，宋剑疯武功又高，一时兴起动了让秦白也拜师的念头，既然当事人两个都不愿意，那他也就不好说什么了。
    今天是个喜庆的日子，但酒桌上的事情也显得有些尴尬。
    秦国泰，星暗和曹瀚海三人的身份地位崇高，和同桌的崔林等人不可同日而语，更加没什么共同语言。秦曹二人又分明是不同的阵营中人，今天聚在一桌，一个是为了儿子，一个是为了义女，两个人表面上热闹客气，但实质上却也没有太多的交流，推杯过盏之间全是酒场上的客套话而已。
    曹瀚海对星暗敬畏，秦国泰与星暗貌合心不合，三人彼此间的冷漠造成了席间有些清冷的气氛。
    星暗和蓝冰柠并列而坐，两人虽然没有太多的交流，但两人言辞间和神态间的那种亲密已经显而易见。
    萱月的出现，明显让蓝冰柠显得有些不自然。不过星暗却假装无视，继续将自己的冷淡进行到底。萱月却始终在关注这星暗和蓝冰柠，萧正南提醒她太子和蓝冰柠最近走的很近，她似乎急着想从两人的神态间寻找走的很近的痕迹……
    萱月忽然问了一句：“太子，听说你今晚是和太清宫的蓝冰柠一起来的？”她说话的时候，眼神看着蓝冰柠。她就坐在星暗的身边，萱月这么问，明显是有让她难堪的意思。
    蓝冰柠却不甘示弱的说了一句：“我们是一起来的！我想让他出来散散心。”
    萱月淡淡一笑，樱唇勾勒出一抹自信的弧度：“蓝姑娘你这个挂名师妹可真是有心。”她谈笑自若，美貌和气场都胜过了蓝冰柠。更是在告诉她你只是一个师妹，还是一个挂名的师妹。
    蓝冰柠突然说道：“我和星暗订婚了。”
    “噗！”
    萱月眼前一昏，道：“你……你说什么？”她的脸色，瞬间惨白惨白！
    蓝冰柠带着一丝胜利者的姿态，笑 道：“我和星暗订婚了。本来我们打算低调一点，不对外张扬。不过夜姑娘怎么说也是前太子妃，我想你应该第一个知道这件事！”她的话，处处充满了威胁和挑衅。
    “星暗，她说的话是真的吗？”萱月目光冷冷的看着星暗。
    “是！”星暗淡淡的点点头。
    全场哗然了！即使距离很远的酒桌席位，显然也感受到了这冰冷而尴尬的气氛！
    曹瀚海，秦国泰和李长生等人，一个个目瞪口呆，但是却没有一个人说话。他们都知道星暗和萱月之间的感情纠葛，之前夹了一个叶采城在中间，现在又多了一个蓝冰柠。他们之间的感情问题好像越来越复杂，可是，星暗和萱月的强势大家都知道，这会儿谁也不敢说什么，只是安静而尴尬的看着双方。
    萱月没有说话，精致的脸庞冰冷的好像蒙上了一层严霜。
    蓝冰柠道：“夜姑娘，你怎么不说话了？难道你不打算祝福我们吗？”
    “我祝福你*妈！”
    曹昊天突然将手中的酒杯重重的砸在桌上，铿锵一声，震的粉碎！
    蓝冰柠秀眉上扬，清冷的脸上挂上一丝冷冷的杀气！她是堂堂太清宫圣女，就算是丞相和皇帝也要给她几分面子，一个小小的曹昊天居然敢在她的面前这样放肆，也太大胆了些！
    曹昊天怒道：“你不用这样看着我，你要是想打架就来！老子随时奉陪！我靠！我们请你们来吃饭是礼貌，你竟然敢在这里羞辱我师父？你别以为仗着自己武功高，背后又要太清宫撑腰，老子我偏偏就不怕你！”
    “好样的！要打架，算我老宋一个！”宋剑疯也站了起来！他今晚喝的也有点多，但绝对还没醉。蓝冰柠分明是有意让萱月难堪，他虽然忌惮蓝冰柠的武功，但是当徒弟的可不能看着师父被人欺负不吭声吧？他宋剑疯做不到！就算明知道打不过人家，这口气也不能输了！
    蓝冰柠冷冷的看着萱月：“夜姑娘，你这两个徒弟还真是狠角色啊！”
    萱月淡淡的道：“我的徒弟自己会管教，不用蓝姑娘费心了！”
    她的声音，很冷淡很冷淡！
    对蓝冰柠的讨厌，已经表露的倒了极点。其实她从一开始就不太喜欢这个蓝冰柠，总感觉她这个圣女表面的清冷之下，有着一丝不安分的存在。刚开始的时候，萱月以为只是女人的直觉，她和星暗走的很近，才会让她心里不爽。她以为这是女人的嫉妒和对自己男人的维护。不过现在她明白了，她讨厌蓝冰柠，不是因为吃醋，而是因为她内心就是讨厌她！这个表面正义而冰冷的圣女，骨子里却透出一种不可一世的骄傲！她很不喜欢这种人，就好像当初的柳菲菲！只不过她的心境和武功，都强过柳菲菲太多了！
    蓝冰柠冷道：“夜姑娘未免也太护短了吧？你这两个徒弟太无礼，实在是贻笑大方！”
    她的语气也很不善。曹昊天和宋剑疯在她面前这样挑衅，本身就是很不敬的行为了。何况，在今晚这样的一个场合，当着曹尚书和太子的面，甚至还有勇武侯和京城大多数的达官显贵，曹昊天一个小小的尚书公子竟然这样挑衅太清宫的权威，未免也太不将太清宫放在眼里了。如果今晚不是这么重要的场合，蓝冰柠一定会出手教训教训曹昊天。
    萱月冷冷的道：“我护短是我的事情！我的两个徒弟，也用不着你来操心！你还是管好你们太清宫自己的事情就好了，免得被人打伤了胳膊大腿的就要上门寻仇！”
    一个圣女，一个妖女，都是绝顶佳人，这会儿剑拔弩张，气氛冰冷的倒了极点！
    太清宫的弟子们一个个怒火中烧，只等蓝冰柠一声令下，就准备大干一场。而曹昊天和宋剑疯也是跃跃欲试，这两个家伙原本就是冲动的浑人，这会儿借着酒劲上头，几乎失去了理智。谁敢羞辱他们的师父，他们就和谁拼命！
    星暗突然站了起来，淡淡的说道：“冰柠，我们走吧！”
    说完，他自己一个人缓缓的走向了门口而去，蓝冰柠抛给萱月一个得意的冷笑，赶紧追了上去：“星暗你慢点，我扶你走。”太清宫的弟子，也跟在她的身后而去。
				
				
				
第372章：你怎么总是胡说八道
    “什么玩意！我们来喝酒！”曹昊天这才做了下来：“美人师父，你别难过了！太子不要你，是他的损失！师父呢？”
    他一回头，才发现萱月已经不见了！
    宋剑疯怒道：“师父早走了！你怎么总是胡说八道？”
    曹昊天吐吐舌头，道：“我也不是故意的！”
    星暗居然和蓝冰柠订婚了？这件事显然震惊了每一个人，星暗和蓝冰柠走了，萱月也趁着众人不注意偷偷的溜走了，酒宴没多久就结束了！宾客们纷纷告辞离去，李长生和崔林负责接待事宜，而曹昊天和宋剑疯则直奔檀云阁去了。
    他们俩走进檀云阁，便看到萱月正在院子里练剑！
    月下佳人，翩翩起舞，一把普通的佩剑在她的手里流转如荧光，熠熠生辉，光华夺目！她身段婀娜而飘逸，就好像月宫中的嫦娥仙子。
    她练完了一整套星月剑法，才收回剑气。
    曹昊天走了过去：“美人师父，你的武功真厉害！这一套剑法叫什么名堂？”
    萱月道：“星月剑法！”
    曹昊天道：“好别致的名字！为何叫星月剑法？”
    一旁的宋剑疯踢了他一脚，道：“你少说句话会死啊！”这厮真是蠢！星月剑法这么明显的名字，他居然也不明白？不过，宋剑疯转念想想，曹昊天并不知道夜修罗就是萱月呢！
    曹昊天道：“我不知道才问的嘛！”
    萱月淡淡的仰望着夜空中的点点繁星，道：“星月剑法是我自创的，他是星，我是月，星月剑法便是我们俩之间的象征！只可惜，月亮依旧，今晚的星星却已经不是昨晚的星星了！”
    “美人师父，你在说什么啊？我怎么都听不明白！什么叫做月亮还是昨晚的月亮，星星却已经不是昨晚的星星了？你说的话好深奥啊！”
    “我们看到的星星，是从很遥远很遥远的地方传送回来的反射光，有的星星已经灭亡了几千年甚至是几万年，它反射出来的光芒经过了几万年才来到这个夜空，来到我们的面前。其实，你看到天上的星星那么明亮，但是说不定它在几万年前已经灭亡了！昨晚看到的星星 ，已经有很多都灭亡了，今晚看到的又怎么会是昨晚的同一个星空呢？”萱月淡淡的说着。她知道向两个浑人解释星空和光年这些概念，他们是绝对听不懂的。只不过，在她心中星星就是星暗，而月亮是她自己。
    “师父，你别太难过了。我们不知道怎么安慰你，但是我和昊天都会在你的身边，不管以后发生什么事情，你都是我们的美人师父！”宋剑疯对感情从来没有兴趣，这会儿他也不知道怎么安慰美人师父。。
    “月亮代表我的心。我心依旧，他却要成为别人的新郎了！”萱月俏脸之上，挂着淡淡的忧伤和苍白。
    “美人师父，如果你真的很难过，我就去杀了蓝冰柠！帮你报仇！”宋剑疯说道。
    “杀了她又怎么样？如果星暗真的变心了，一切都已经没有意义了！”
    “太子不会变心的，你们之间的感情经历了那么多的事情，太子对你一往情深，没有那么容易变心。我看，这件事恐怕另有内情！”宋剑疯关键时候，心思比曹昊天细腻多了。他对星暗的了解也比曹昊天多，而且他几乎是看着萱月和星暗一路风风雨雨的走过来的，对他们俩的感情非常有信心。
    “我知道。我也相信他对我的感情很深，不会轻易变心。”
    “那师父还担心什么呢？”
    “我知道星暗不愿意做的事情，绝对没人能够勉强他！即使他和蓝冰柠订立婚约真的还有别的内情，但是他自己也一定是同意的！要不然，谁都勉强不了他！我想，或许我和他的缘分真的尽了！他应该很恨我，伤害了他抛弃了他，所以他才要寻找另外一段感情，重新开始！”
    萱月想到了那晚的星暗，他的个性分明更加的冷漠和深邃了！他似乎从失恋的打击中走了出来，而且比以前更有斗志，不，那叫野心！
    现在的星暗，连萱月都有些看不明白了。
    酒楼开张庆典虽然最后有一些不欢而散的意味，只不过星月楼却是成功的开张了，而且开张之后生意火爆。春香楼原本的生意就十分火爆，客似云来。经过一番重新的装修和整顿之后，焕然一新的星月楼，以崭新的面貌迎来了京城的第一店！星月楼春香店！
    酒楼加入了一些萱月提出来的先进管理理念，不仅节约了成本，而且在这个以武力和魔法为尊的世界，显得极为特别而新奇。比如自助餐的推出，就让京城的食客们闻风而来，每天饭前排队拿号的队伍，从街头排到了街尾。
    正式营业两天后，太清宫的弟子又来捣乱，这一次曹昊天和宋剑疯没再留情，狠狠的教训了他们一顿，重伤了他们四名弟子。以前宋剑疯不想惹太清宫，是怕太清宫的人报复，影响了酒楼的生意。不过现在太清宫可是美人师父的敌人，他们的圣女是美人师父的情敌，以后对太清宫的人绝不留情！
    打了太清宫的人，原本以为会引来太清宫疯狂的报复。不过很奇怪的是，之后太清宫的人就好像销声匿迹了，再也没有来找过麻烦。
    萱月在檀云阁深居简出，每日都是专心练剑。酒楼的生意越来越好，德云楼也快装修完毕重新开张，她都没有过问。这些事情，她完全放心的交给了李长生和崔林。不过有一件事，她一直都在关注。那就是魔族人被杀的事情。
    萧正南几乎每日都给她带来最新的消息，刑部几乎已经有了一些线索，杀害魔族人的是一批顶级而专业的杀手，他们杀人的手段很毒辣，但是目的很明确。只要是黑头发黑瞳孔的人，不管你是不是魔族人，都一律杀掉！这种凶残的手段，极为罕见，甚至连皇帝都惊动了。皇帝下了圣旨，限刑部赶紧破案，捉到凶手！
    可是凶手是职业杀手，而且显然不止一个人，不出意外的话，应该是一个杀手的团队或者组织，要抓到这些人，谈何容易？
    萱月听到刑部怀疑凶手是一个严密而专业的杀手组织，便想起了那天从京兆尹府出来，她和曹昊天秦白遇刺的事情。那个杀手也是很有针对性，目的明确的要杀她这个魔族人！看来，行刺她的人还真的很有可能就是杀害魔族人的凶手一伙的。
				
				
				
第373章：哪有这么容易啊
    “现在一个凶手也没抓到吗？”萱月很好奇的问。那个杀手武功应该在八阶中期上下，实力非常的不错，可是绝对算不上是一等一的高手。刑部有很多的能人异士，要抓到全部凶手也许办不到，可是抓到一两个杀手，应该不成问题。
    “哎！哪有这么容易啊！”萧正南叹了口气。
    “是不是出什么事了？”
    “其实这件事，刑部也无能为力！”
    “为什么？”
    “因为刑部只负责调查案件，真正抓捕凶手的是京兆尹府衙门！刑部只负责调查一些重大案件和审核全国上下的刑事命案。京城发生的杀人案件，已经死了二十几个魔族人，这是十年来京城最恶劣的连环杀人案件。刑部自然是要全力追查真相。可是捉拿凶手，是衙门捕快的职责。”
    “捕快只能抓些小偷蟊贼，这种专业级的杀手，恐怕应付不了。”
    “捕快应付不了，也是由城防府兵负责！保护整个京城的治安和巡逻，是府兵的指责！其实城防府兵人数很多，训练有素，装备也很精良，比起捕快战斗力强悍了不止一点点。只不过最近府兵营那里也不太安宁，几个校尉争夺权力，内讧的厉害，谁也没有心思去全力抓捕凶手！”
    “内讧？”
    萱月有些惊讶。她猜测到了这件事，应该和自己废掉了段玉成的武功有些关系。
    萧正南点点头，道：“原来的府兵总督段少尉身体出了点问题，不适合继续担任总督。但是他手下的四个校尉，谁也不服气谁。都想要争夺这个总督的位子，所以闹的很不愉快！”萧正南并不知道段玉成退位是因为萱月的缘故。
    萱月道：“身为京兆尹的陈山伯难道就这样放任不管？”她有些生气！自己已经提醒过陈山伯，让他重点留意郭宏禄。意思就是让郭宏禄接替段玉成的总督职位。可是没想到，这么多天过去了，郭宏禄没有当上总督，反而和几个同僚闹起了内讧。
    萧正南道：“陈山伯自然不能放任不管！府兵营可是京兆尹管辖的，他这个上司责无旁贷啊！只不过，他向朝廷推荐郭宏禄接任总督职位，但没通过。他想管，但是有心无力啊！ ”
    萱月道：“他自己的手下，还要朝廷同意吗？”
    萧正南道：“当然！总督是官职不大不小，权力却很大！朝廷可不会让一个这么重要的职位随意的落入别人手里，其实，就是柳丞相不会让总督的位子落入别人的手里！段玉成是他的徒弟，以前就是他安排上去的！现在段玉成退下来了，他又想安排自己的亲信顶上去，这就自然不会同意陈山伯推荐的人选了！”
    萱月道：“他想安排谁？”
    萧正南道：“李长军！也是府兵四大校尉之一，不过他是丞相派的人。”
    萱月道：“柳承天要安排自己的人去当这个总督，倒是不难理解啊！没想到一个小小的总督职位接替，居然成了朝廷政治上的角力！”
    萧正南道：“谁说不是呢？皇上的意思是要从宫里羽林军调个人去接管总督职位，只不过陈山伯和柳丞相都表示了反对！陈山伯这次不知道搞什么鬼，他以前一直都是丞相府的人，坚决的拥护柳承天的任何决定。但是这一次，他似乎打定了主意要和柳承天作对到底！”
    萱月淡淡一笑，道：“原来里面还有这些内情啊！”她心知肚明，陈山伯是在向自己表明姿态呢！而且，他正在渐渐的和丞相划清界限！看来，他是个聪明人！
    萧正南道：“所以总督的位子就悬了起来，争夺总督的斗争也在府兵营内部进行的如火如荼！”
    萱月道：“这件事你怎么看？你认为谁当总督最适合？”
    萧正南道：“这件事不好办！其实皇上的意思，就是太子殿下的意思！柳丞相也坚持自己的意见。在这件事上最有发言权的陈山伯这一次居然自己扛起了大旗，不听皇上的，也不听丞相的！但是在三双的势力当中，他的力量无疑是最薄弱的。所以他支持的那个郭宏禄肯定是最没有可能担当这个总督的！最后胜出的人选，应该是皇上和丞相支持的人。”
    “皇上和丞相，谁会赢？”
    “我个人觉得丞相的赢面高一些。”
    “为何？”
    “现在京城的驻军和皇宫的禁军，兵权已经一大半落到了太子的手里。剩下的城防府兵，虽然人数只有八千，但是也算是京城的第三大兵力，丞相肯定不会再放任权力的流失！这一次，他一定会据理力争到底！绝对不会允许总督职位落到旁人的手里！就算是皇上，他也不会妥协！”
    “太子有什么行动吗？”萱月很好奇。星暗居然没有出手。他有陈山伯和阿萝偷欢的把柄，如果用来威胁陈山伯的话，陈山伯绝对没有选择的余地，只能对星暗言听计从。但是从种种的迹象表明，星暗根本就没打算利用这个秘密威胁陈山伯。至少，他暂时没有这个打算。他心里在想什么？是真的不太在意这小小的八千府兵？还是他另有打算？萱月不得而知，她现在有些看不透星暗了。
    “没有。”
    “你能想想办法，让这个总督职位不要落入柳承天的手里吗？”
    “连皇上都没办法和柳丞相抗争，我又有什么办法？”
    “没关系。我只是随便问问。”萱月只是有些不甘心，就这么让柳承天又将总督的职位收了回去。早知道这样，她还不如别废了段玉成呢！弄到了最后，还是柳承天的人来当这个总督！
    “夜姑娘，我是没有办法。皇上在这个事情上也不好有太多的动作，毕竟为了一个小小的总督，和柳丞相撕破脸是不值得的。不过，却有一个人，绝对非常适合来当这个总督！而且，柳承天也不会有异议！”
    萧正南似乎有一些自己的见解。
    “哦？有这样的一个人吗？那岂不是比皇上还要大的面子？这个人是谁？”
    “小白！”
    萧正南说完就笑了。
    萱月一听，随即嫣然一笑：“你也太坏了！连自己的好兄弟也要算计！小白知道了，肯定要找你算账！”
    萧正南道：“我这不是算计小白！只是，他是唯一一个可以在双方的博弈中取得平衡的人！小白是我和昊天的好兄弟，现在我和曹家都是太子阵营的人。小白的爹勇武侯秦国泰却是柳丞相的义兄，他一向是站在柳承天那一边的。如果让小白来当这个总督，太子和曹家都会答应，柳丞相也会答应。”
				
				
				
第374章：谁都不能替小白做主
    萱月笑道：“丞相和太子，就好像是两个互相有矛盾的家长，你把小白摆到台面上去分别制衡双方，他就变成了那个倒霉的孩子，注定要受夹板气了！”
    萧正南道：“他也可以不当这个总督嘛！我只是认为，目前的情况下，他是唯一可以让双方都心服口服的人选！只不过，小白吊儿郎当又爱玩，哪里有半点总督的样子？只怕他当了这个总督，没几天也要别人撵下来了！”
    “那可不一定！”萱月淡淡的笑了笑。
    “夜姑娘，你的意思是说，真的让小白去当这个总督？”萧正南看着萱月脸上诡异的笑容，心里头疑惑着：秦白这小子，怎么看都不像是个总督啊！他要是当了总督，只怕要闹的天翻地覆了！
    “我可不能替他做主！”
    “谁都不能替小白做主，能替他做主的只有秦侯爷！”
    “你如果有空，就去拜访一下侯爷吧！”这种事情，她并不适合自己出面。
    “夜姑娘，我明白了！”
    萧正南是个聪明人，一听就知道萱月是想让他去敲打敲打秦国泰，试探一下他的口风。如果他有意让儿子去当这个总督的话，秦白不愿意去也必须去。而且，由秦国泰亲自出马，柳丞相和皇上两边都好通过。
    萱月并不是让萧正南去试探秦国泰的口风。她知道秦国泰一定会抓住这次机会，他一直想要这个不务正业的儿子干出点正经事来，现在有一个这么好的机会，他怎么能错过？她只是让萧正南去提醒提醒秦国泰而已。她相信，过不了几天，小白就能当上总督了。至于小白能不能干好这个总督，秦国泰肯定不会袖手旁观的。
    从檀云阁出来后，萧正南就直接去了侯爷府！
    他现在可是羽林军大将军，是太子身边的大红人，又位高权重。秦国泰很热情的接见了他，不过在听到萧正南是受萱月嘱托来提醒自己，是否可以让小白出任京兆尹府的府兵营总督职位。秦国泰就顿时开窍了！
    送走了萧正南，他直接进宫去见了皇帝龙炎。然后又亲自去了丞相府，拜见柳承天。最近因为他认了萱月当义女， 惹得柳承天颇为猜测，他亲自上门澄清误会，称自己只是欣赏萱月的率直个性，并没有其他意思。他依然还是那个坚定的丞相府拥趸派！柳承天听完义兄的解释，大笑的释去了心中的疑惑。秦国泰的个性他是很清楚的，两个人相交三十多年了，他知道秦国泰性情耿直而豪爽，平时也极为欣赏那些豪爽而张扬的人，夜修罗显然就是这样的一个人，所以他认了这个义女也是情有可原。
    秦国泰提出自己的幼子秦白年近二十，却还是一事无成，整天吊儿郎当和曹家那小子走的很近，简直快把他这个当爹的气死了！他提出是否能让小白出任最近空缺出来的府兵营总督职位。柳承天对秦白和太子党的人走的很近一事早有耳闻，也知道因为这件事秦国泰没少训斥过儿子，所以在他看来，秦国泰提出这样的要求也是合情合理的。他提议的李长军在皇帝和陈山伯那里都通不过，如果让秦白来担任总督，一来总督的权力没有落到旁人的手里，二来碍着秦国泰的面子，皇帝和陈山伯都不敢多做阻挠了。这也是一箭双雕的计策啊！
    当然，他也会考虑秦白这小子不可靠，他分明和太子那边的人走的更近！不过仔细想想，秦白只是个小孩子，平时吃喝玩乐的事情说不准。一旦遇到重要时刻，他还得听秦国泰的。他手里的兵权，就等于是秦国泰的兵权。而他绝对相信秦国泰是坚定不移拥护他这个丞相的！这一点，他毫不怀疑！
    事情比想象的更顺利。柳承天点头了，皇帝龙炎也点头了，曹瀚海自然也没什么说的了，他一向是龙炎的喉舌罢了。陈山伯那边，接到了萱月派人送去的口信之后，也突然转变态度，同意让秦白出任府兵营的总督！
    第二天，朝廷的任命书就下来了！
    秦白正式当上了城防府兵总督，官拜正四品少尉，手里掌握着八千府兵的兵权。
    当天晚上，秦白便穿着戎装，带着一大队的兵马去了春香楼！萱月提出作为干姐姐，要为他设宴庆祝。而秦白则坚持要自己请客，感激萱月丛中斡旋，才让他当了总督。这一顿，算是他的答谢宴！
    萱月，宋剑疯，曹昊天和秦白等人在天字１号房开了一桌，顺便去将王星和郭宏禄也请了过来。最后一个到来的人，却是萧正南！他现在可是羽林军大将军，公务繁忙，时间不像过去那么自由了。
    “老萧，你迟到了，罚酒三杯！”曹昊天道。
    “好！我喝！今天小白升官，这三杯我认罚！就当是给小白面子！”萧正南很爽快的将三杯酒全部喝尽！众人爆出一阵掌声！就连萱月，也轻轻的为他鼓掌。她看着这几个小子之间的友情深厚，也很是替他们高兴。人生得一知己足矣，何况，他们几个人还是从小一起玩到大的好哥们呢！
    秦白也举起了酒杯：“这一杯酒我要敬老萧！过去我和老萧总是不对路，哥们在一起相聚的时候，我们俩吵架的时候。今天我秦白在这里，正式给老萧道歉，以前的事情都是我不懂事，这一杯酒算是赔罪！”
    萧正南笑道：“自家兄弟，说什么胡话呢？”
    秦白道：“对！自家兄弟！来，干杯，祝我们友谊地久天长！”
    所有人都举杯，喝了一口。
    曹昊天道：“小白，你一向贪玩爱闹，又喜欢惹是生非。这个总督你肯定会被你干的天翻地覆。不过，以后你要是当了总督，恐怕就没什么机会和我们一起吃喝玩乐了！”
    王星跟着笑道：“你这张乌鸦嘴，一向是好的不灵坏的灵！小白，你可别真的被人看遍了，这个总督没干几天就犯了错误，然后被人赶下台！”
    秦白瞪了他们一眼，不理他们，直接举着酒杯走到了萱月的面前，突然单膝跪下！
    萱月微微一惊，道：“你这是干嘛？”她心道：你要是敢说出要拜师，我立刻揍你！
    秦白道：“姐。我知道是你提议让爹去打点，才有了我这个总督！这一杯酒代表了我最真诚的感激！以后你就是我亲姐！”说完，他把酒一口饮尽了。
    萱月淡笑道：“你自己呢？你自己想当这个总督嘛？”
				
				
				
第375章：美人师父是个女人
    秦白道：“总之爹让我当，我就当！其实我自己也早就想闯出一番事业来，王星有家族生意，昊天现在也有了着落，老萧更不用说了，红极一时的大将军啊！几个兄弟里面，就剩下我是最没用窝囊的了！所以，现在有一个这么好的机会摆在眼前，我自然也不能错过了！我秦白也要干出一番成就，要让所有人都知道我秦白不仅仅是靠我爹！不仅仅是一个二世祖！”
    “小白，有志气！好好干！以后如果遇到了什么困难又不方便找侯爷出面，就来找昊天他们，他们都是你最好的兄弟，一定会不遗余力的帮你！”
    “姐，你真没义气！我还以为你会说让我来找你！你会不遗余力的帮我呢！”秦白一脸的郁闷，不过他也没放在心上。相处的时间多了，他渐渐的接受了这个姐姐，而且对萱月的了解也深了。他知道这个姐姐性格清冷，孑然一身不喜欢被牵绊，更加不喜欢揽上太多的责任和包袱。可是如果她身边的人遇到了麻烦，她一定会挺身而出。她不喜欢把话说的太漂亮，但是做事却很有义气，比男子更率直侠义，这就是老爷子对她喜欢的不得了的原因。
    众人一起喝酒，心情放得开，酒桌上的气氛自然好了。萱月不喜欢应酬，喝酒也是浅尝即止，不过今晚大家都很高兴，她也不想扫兴，喝了两小杯之后也没有离席，而是让下人泡了两壶上好的普洱茶，以茶代酒陪他们喝。
    宋剑疯主动为萱月倒满了一杯茶，然后又给自己倒了一杯。
    眼尖的曹昊天马上不干了：“我说老宋你什么意思啊？今晚这么高兴，你这是在干什么？是不是瞧不起我们几兄弟啊？”
    宋剑疯一脸无辜：“我没有啊！”
    曹昊天道：“你没有？那你喝什么茶！”
    宋剑疯道：“师父也喝茶，你怎么不说？”
    曹昊天道：“美人师父是个女人，你是女人吗？只要你承认自己是个女人，我就让你喝茶！”
    他这一说，全场都跟着起哄了。原本大家都是些血气方刚的年轻人，这会儿又都喝了酒，自然是情绪高涨。
    萱月樱唇轻轻抿着苦而涩的普洱，淡 淡的笑道：“昊天，听你的语气好像很瞧不起女人啊？”
    曹昊天道：“美人师父，我绝对没这个意思！我们这里就你武功最高，我们大家全部加起来也打不过你呢！我们哪敢瞧不起你啊？我说您的女人，那是因为女人喝茶优雅啊是不是？尤其是师父你这么漂亮的女人，一颦一笑都倾国倾城，喝个茶都能迷死人！”
    萱月打断他：“行了，少拍马屁。”
    曹昊天气鼓鼓的道：“只不过老宋这厮也太不够意思了，平时他大口喝酒大口吃肉多痛快的一个人啊！今晚偏生要闹的这么扭捏，喝茶？他还真当自己当女人了啊！”
    宋剑疯赶紧解释道：“昊天，你喝多了！别胡闹了！我都把他们都自己兄弟呢，怎么会瞧不起小白？只不过这几天我在练几招新的剑法，要做到心无旁骛，不能喝酒。不过小白今天升官，我也高兴。陪着大家喝几杯，但真的不能多喝，我和师父一样以茶代酒总行吧？”他倒是没撒谎，这几天他的确都在闭门练武。
    王星道：“宋大侠这话说的倒是很有诚意。昊天，人家有苦衷你就别勉强人家了。”
    萧正南道：“是啊！是啊！意思到了就行了！”
    秦白也道：“宋哥，我敬你一杯！虽然我和你交情不深，但冲你这句话，以后你就是我兄弟！我喝酒，你喝茶就行了！”
    曹昊天道：“不行！大男人喝茶，这叫什么事吗？今晚除了美人师父，谁都不许喝茶！来人，换大碗来，痛快的喝！不醉不归！”
    萧正南等人本想着要劝说曹昊天几句，这厮喝多了，脑子又开始发昏了。
    宋剑疯却突然将酒杯一扔，大笑道：“好！既然老曹都说了，我宋剑疯舍命陪君子！来人，换大碗！我们一醉方休！去他妈的新剑法！今晚喝痛快了再说！”
    曹昊天满意的道：“这才是汉子！纯爷们！喝！”
    萱月看到这群血气方刚的男人，她不懂得男人之间的友情是何物，也不懂得男人之间在喝酒的时候感情是怎么交流的，甚至不知道这些男人喝酒喝的醉醺醺的时候，说话大声，粗鲁，而且夸张吹牛，可是为什么他们却又那么高兴呢？
    男人是种很奇怪的动物。她不懂。
    不过，她心里也很高兴，真心的替这些冲动而义气的家伙感到高兴。
    今晚庆祝秦白升官，一步登天当上了府兵总督。可是在场的每一个人都很高兴，不仅仅是因为某一个人，而是因为他们这群好哥们，一个个都意气风发，风生水起了！王星因为拍卖会所赚的巨大利润已经被家族刮目相看委以重任，地位比以前提高了许多。萧正南从一个面临被开除的小小参将摇身一变成了手握重权的大将军，宋剑疯武功进步神速，打败李剑飞轰动了京城，就连最不像话的曹昊天也开始认真的对待自己的人生和事业……
    萱月暗暗的为他们每一个人感到高兴，却不想听他们喝酒吹牛，趁着没人注意，一个人溜了出来。
    “我们几兄弟能有今天的风光，全部都是拜美人师父所赐！没有她，就没有今天的我们，我老曹提议我们大家集体敬美人师父一杯！”
    “说的好！两个月前我们几兄弟还是无所事事的小混混，每天吃喝玩乐打架闹事，被柳飞鸣欺负了连也不敢吭声，今天我们全部都升官发财，意气风发，夜姑娘功不可没！”
    “没有美人师父，我绝对不可能打败李剑飞！”
    “姐，还有我小白。我也敬你！”
    几个人醉醺醺的举起了酒杯，对准了萱月。可是，他们睁开眼睛，那模糊的重影对焦了之后，却发现座位上空空如也，美人早已不知去向。
    曹昊天道：“咦，美人师父呢？”
    最为清醒的郭宏禄道：“夜姑娘早走了！”
    曹昊天怒道：“美人师父走了，你怎么不告诉我们？”
    郭宏禄道：“你又没问我！”
    曹昊天道：“那你看到我们这么深情表白，就不会提醒一下我们吗？我看你是诚心故意让我们出丑，兄弟们，这小子太狡猾了，大家说怎么办？”
    “揍他！”众人大声响应！
    “不要啊！”郭宏禄自己也喝多了，吓得赶紧钻到了桌子底下！
				
				
				
第376章：别让他跑了！
    “兄弟们，堵住他！别让他跑了！弄死他！”
    几个醉醺醺的家伙，全部大笑着扑了上去！
    李长生将最近几天酒楼的账目交给萱月过目，萱月在很认真的查看每一笔账目，她并不是不放心李长生和崔林，只是想认真的了解酒楼的经营状况，然后做出相应的改进。
    李长生听到楼上的包厢传来阵阵的大骂声，惨叫声，还有桌椅碗碟摔碎的声音，有些惊恐的道：“夜姑娘，他们这么闹不会出事吧？这动静，好像要拆房子了啊！”
    萱月道：“今晚高兴，让他们闹去吧！”
    李长生道：“好像我刚听到他们说要杀人！”
    萱月微微一笑，道：“一个个醉的走路都走不稳了，就算真的想杀人也拿不动刀了啊！你放心，他们是喝酒说胡话呢！”
    李长生一脸羡慕的道：“年轻就是好啊！”
    远处，崔林笑嘻嘻的走过来：“长生，你就感叹自己老了吗？那我这个糟老头子怎么办？”
    李长生才四十岁出头，虽然算不上年轻了，可是和崔林这个六十多岁的老头子一比，绝对英俊的像个帅小伙！两人对视一笑，心照不宣。
    崔林道：“小姐，账目有什么问题吗？”
    萱月道：“你们俩果然都是经商奇才！酒楼管理的很好，不看账目连我都不知道，原来酒楼每天赚这么多钱！”
    李长生得意的道：“自从装修重新开业之后，酒楼的生意比过去更火爆了，客人多了三四成。而且按照夜姑娘给我们的一些指导，这几天的推广效果很不错，节约了大量的成本，利润自然就提高了！”
    崔林道：“现在我们星月楼绝对是京城最赚钱的酒楼！其他三大名楼加起来也不如我们的利润高！”
    崔林经营酒楼几十年了，比李长生更有经验，也更懂得注重细节。开酒楼虽然很赚钱，可是却也是需要大量的成本投入，买地，建楼，伙计，丫鬟，厨师，唱曲的，卖艺的，甚至打扫清洁工作的……春香楼原来的员工加起来超过了两百人，这还不算那些挂靠在酒楼的卖笑卖身的烟花女子。萱 月引入现代化的酒店管理模式后，直接将员工缩减到了六十个人，并且明确了责任制。比如伙计，就是饭店的招待员，或者服务员。萱月将二十名伙计分成了两组，分别选了一个组长出来。每组十人，将酒楼的大堂和厢房分工进行，由组长直接管理手下的伙计，并且设立公开的奖罚制度。这样一来，组长的实际权力提高了，工作更有积极性，组员时刻有人监督，也不敢胡来，工作认真。更重要的，原来每一个伙计都是直接由掌柜的调度安排，现在交给了组长，就等于减轻了掌柜的担子。
    依次推行，将所有的权力都下放到各组组长的身上去，掌柜只要管理好几个组长的工作就行了！这就是一个现代酒店化管理模式的简单推广。一座现代化酒店，分工明确而细致。有客房部，餐饮部，保安部等等。萱月将这些分工制度详细的写了出来，让李长生和崔林慢慢研究和消化，根据这个时代酒楼的实际情况进行修改和推广。现在京城还只有一家店，等过一段日子，星月楼遍布京城每个地方之后，这种先进而高效的管理模式就显得非常必要了。
    崔林干了一辈子的酒楼生意，从来都没想过，酒楼原来还可以这样子管理！他简直是大开眼界，对萱月更加是佩服的不得了！他怎么都想不明白，为何一个十几岁的小姑娘，从来没有经营和管理过酒楼，但是对酒楼的前瞻性和深刻性，却远远超过了他这个经验丰富的老头！
    李长生兴奋的道：“对！对！现在我们的成本大大的降下来了，如果以后开的分店多了，开的店越多，节省的成本越多，利润越高，形成了一种良性循环，还愁没钱赚吗？我们应该愁钱没地方放啊！就算全部兑换成紫金币，也没地方放啊！”
    紫金币？
    说者无心，听者有意。萱月早就觉得紫金币的这个世界，有些多余。普通的老百姓或者是小商贩，一辈子都赚不到一枚紫金币。甚至很多人根本就没听说过紫金币。只有官场上的权贵，或者是富甲一方的富豪，商贾，才有机会接触到这种并非朝廷官方发行的天价货币。这种货币没有保障，汇率不稳定，而且还是昂贵而笨重的紫金，携带也很不方便。为何不发行纸币或者银票呢？萱月心中暗想。不过，这只是她头脑中一闪即逝的念头。这个世界在科技方面有太多落后的地方，她不可能一一纠正，也没这个精力。现在她只想经营好酒楼，一来，利润巨大。二来，可以让她迅速打开京城的一个缺口！从而掌握影响京城命脉的资源！
    崔林道：“说起开店，这几天我已经物色了好几个地方，位置都不错。只不过京城的地价偏高，而且有些地皮背后的主人都有些来头和身份，想要顺利买下，并不是一件太容易的事情。”
    李长生道：“京城是天下脚下，官商之间关系错综复杂，一不小心就会触动某些人的利益，我们行事一定要步步为营，小心谨慎。”
    萱月道：“你们只管放手去做！其他事情不用管。”
    李长生道：“夜姑娘，我知道你武功很高，可是有些事情不是武功高就能解决的，开酒楼不是一天两天的事情，而是长年累月，细水长流的事情。哪怕是得罪了一个很小的人物，他也会在你某个不注意的时间里给你使绊子，造成的麻烦和损失往往难以估量。”
    崔林道：“我倒是觉得不用太畏首畏尾！这个世界就是欺软怕硬！”以前他替天福商会管理酒楼，明白了一个道理。只要你有足够强大的实力，强大到别人不敢动你，你就什么都不用怕。
    萱月眉头皱了起来，道：“这些账目是怎么回事？”她发现了一笔很大的支出，却没有写清楚支出的名目。
    李长生看了看，道：“是上下打点的费用。”
    萱月道：“这些费用的支出，竟然超过了这些天酒楼的全部收入？”
    李长生道：“夜姑娘，这是没办法的事情。星月楼刚刚开张，如果不打点关系的话，以后生意就很难保障了！”
    萱月道：“打点是些什么人？”
				
				
				
第377章：自然是有把握的
    李长生道：“有这一带的地头蛇，也有刑部，户部那些官员，还有一些大的商户和商会头脸人物。”
    萱月道：“这么说，那天开张庆典的时候，这些人大部分都来了？”
    李长生道：“是的！他们有很多人也是冲着这层关系来的，摆明了自己的地位，如果不打点，以后就别想安心做生意。”
    萱月冷道：“这么说，他们那天是来示威的？”
    “这个……”
    李长生道：“其实这些打点费用已经很低了，他们跟我都很熟了，而且看在过去春香楼的份上，把费用降低了许多。”
    崔林道：“小姐，这些钱也省不了的！刚开始虽然会比较心疼，不过这些钱是必须要的，一年支出个一两次就行了，可以保证一年的生意顺顺利利！”
    李长生赶紧道：“对！对！暂时来看，这些钱支出的有些多了。不过这些钱不用每个月支出，一年也就一两次。”他有些害怕了，不知道萱月会不会责怪他。其实他没私心啊，也没吞掉这些钱，他这么做也是为了酒楼的生意而已。
    萱月淡淡的说道：“你们两个人都是我信任的人，我知道你们这么做是为了酒楼的生意。可是有些事情是不能妥协的，一定你妥协了，对方就会越来越嚣张，而且胃口会越来越大，总有一天你会满足不了他们的胃口！他们会把你榨干！”
    “夜姑娘说的是。”李长生苦笑了笑。他深有体会啊。刚开酒楼那会，他拿去打点的钱，还不到现在的十分之一呢！这些官老爷，一个比一个贪婪，一年比一年胃口大。只是有什么办法呢？这些人都是得罪不起的！
    萱月道：“从今以后，我们星月楼不会给任何人打点费！”
    李长生道：“这……”
    崔林道：“长生，你就听小姐的吧！她这么说，自然是有把握的！”
    他比李长生更了解萱月，知道萱月的个性，一旦她决定的事情，谁都改变不了！而且她也绝对是个不能容忍被欺负和压榨，想从她的手里收保护费，打点费？这个人一定是活腻了！
    萱月道：“还有，这些账 目上支出的费用，全部去要回来！”
    李长生道：“已经送出去了，如果要回来……”
    萱月道：“你怕吗？”
    李长生点点头，道：“他们都是些不好惹的人，而且在京城掌握了实权，就算官不大，压死人也不偿命！”
    萱月道：“楼上有一个羽林军大将军，一个府兵总督，还有一个轰动京城的疯剑客，你怕什么？”
    李长生道：“夜姑娘，我看就这么算了吧。大不了以后我们不交钱就是，已经送出去的钱如果要回来，这件事做的太难堪了，恐怕会得罪人。”
    萱月道：“明天你就去要回来！我叫小白和宋剑疯陪你一起去！看看谁敢不还你钱！”她的态度很坚决。
    “我知道怎么做了。”李长生算是明白了，萱月压根就不怕得罪人，她就是要得罪人，要给所有人一个下马威，要让全世界都知道，星月楼是绝对不会交保护费的！谁要是敢欺负上门，那就最好掂量掂量自己有没有这个分量。
    崔林淡淡一笑，道：“还是让我去吧！”
    萱月看看李长生，又看看崔林，然后点点头。她知道崔林这样说的原因。李长生毕竟在京城混了这么多年，和这些官员地头蛇都很熟悉了，虽然是建立在欺压和被欺压的关系上，可是太熟了有些事情就不好做。而且要他和每一个人都撕破脸，以后他在京城也就不好混了。那些人也都会把怒气发泄在他的身上。崔林不怕得罪人，他已经把自己当做萱月的奴仆，萱月让他干什么他就干什么。何况，他刚来京城，谁也不认识，更加不用怕得罪人了。
    李长生深呼吸了口气，道：“还是我去吧！”
    崔林笑道：“你可要想好了！”
    李长生道：“既然钱是我送出去的，我就要亲自去要回来！夜姑娘既然把酒楼放心的交给我，我就绝对不能辜负了夜姑娘的信任！这件事，我自己去解决！”
    崔林道：“那你自己小心些，明天可不好过哦。”
    李长生道：“不要紧。有宋大侠和秦少爷陪我去，出不了什么篓子。”
    萱月道：“我把酒楼交给你们俩，就会绝对的信任你们。不过，你们要记住一件事，星月楼不是任何一家酒楼，别人都在做的事情，我们不一定会去做！李长生，你明天去拿回来那些钱，然后告诉他们，星月楼的大门永远开着，随时欢迎他们来吃饭喝酒，也随时欢迎他们来找麻烦。”
    李长生道：“我知道了。”
    萱月道：“还有，告诉他们吃饭喝酒以后不能赊账了！”
    “嗯。”
    李长生很郁闷。自己多年来经营的方式，就被这样无情的打破了！他有些恋恋不舍，或许人都是犯贱的吧！明知道自己是被人欺压，压榨，可是一旦要打破这种局面，心头来还是空空荡荡的！不过，他是个聪明人，很快就想通了。萱月的目的，根本就不是一家小小的酒楼！她是一尊大神，小小的庙根本容不下她！她构建出来的拿下京城所有酒楼的梦想，对李长生来说是有些天荒夜谈，可是他发现，那或许还只是萱月计划中的一小步！非常非常小的一步！
    他不知道萱月到底想干什么，也不知道她最终会走到哪一步，他只是明白了。自己跟着萱月，绝对是一个聪明而正确的决定！他可以分享和见证这种史无前例的壮举和成就，而不是成为她的敌人。他庆幸自己不是萱月的敌人。
    第二天李长生就带着宋剑疯和秦白去拜访了那些打点费名单上的官员和土豪。官员，他让秦白打头阵，秦白这个新上任的总督借着拜访的名义上门，软硬兼施拿回了送出去的打点费。那些大大小小的官员，也都很识时务。即使面子上感觉受到了极大的羞辱，可他们不会发作，至少不敢当面发作。但是，每一个人都将这次的羞辱深深的记在了心里。
    官员还好，毕竟人家有权势有地位，不可能为了一点小钱就撕破脸，要撕破脸也是在心里暗暗的记恨。那些土豪和地头蛇就没这么客气了。当三人上门，一听到李长生说要拿回前几天送来的保护费，这些人就不干了！
				
				
				
第378章：不会辜负你的期望
    宋剑疯只好出手，灭了两三个地头蛇势力，然后着重的警告了其他土豪，屈服于他的强大武力，这些土豪和地头蛇还是将钱吐出来了，至于心里怎么想，就没人知道了。宋剑疯临走时总要留下一句：“连自己都保护不了，还敢收保护费！想要在这一带混下去，以后每个月按时将保护费送到星月楼去！”
    一天时间，三个人将全部的打点费都追了回来。而且第二天居然还真的有两个小势力派人送来了保护费。宋剑疯笑着将他们打发走了，当然也没收钱。他可没打算真的收保护费！只不过是要吓唬吓唬他们而已。
    星月楼算是立稳了脚跟，不仅生意火爆，客似云来。而且全京城都知道，星月楼是背后有曹尚书和秦侯爷撑腰，更有宋剑疯这个轰动京城的名剑客坐镇，居然也没有谁敢不开眼到想找星月楼的麻烦。
    德云楼那边装修的差不多，挑个日子也就可以开张了。萱月让李长生筹备开张的事情，让崔林去挑选新的地址准备开分店。买下春香楼，德云楼和冠云楼，加上装修的钱也不足一千万金币。萱月的手里现在还有两千多万金币，有充足的资金可以扩张酒楼的生意。
    崔林办事很有效率，很快选定了四块地皮和两家经营不善的酒楼，还有一家青楼。
    崔林来到檀云阁找萱月商量新店的事情，刚好看到宋剑疯在练剑，而萱月站在一旁静静的看着。他知道最近宋剑疯练武很勤奋，萱月也有意让他在短时间内更上一层楼，所以他没去打扰，只是安静的站在门口等着。
    宋剑疯练完之后，满脸通红，大汗淋漓。
    萱月道：“你还要多加练习，什么时候练到气定神闲了，就算是小有成就了！”
    宋剑疯道：“师父放心，我一定不会辜负你的期望！”
    萱月淡淡一笑：“主要是不能让丞相府的人看扁了！”
    宋剑疯拍着胸脯道：“我一定不会输给剑奴的！”
    崔林听了惊讶的道：“你要挑战丞相府的剑奴？”
    宋剑疯点点头，道：“我打算下个月向他下战书！”
    崔林道：“ 剑奴可是九阶高手哦！”就算他刚来京城没多久，却也听说过剑奴的名号。丞相府传说有八大神将，全部都是九阶高手！据说以前有个剑奴，武功很高，剑术高明。后来不知道怎么回事，突然失踪不见了。柳承天亲自去剑奴的师门，找到了比剑奴剑术更加精湛的师兄来顶替他在丞相府的位置，那就是新的剑奴！当然，很多人并不知道这段隐秘的事情，以为剑奴就是剑奴。没有想到，现在这个剑奴比过去那个剑奴更加的厉害！
    宋剑疯道：“我知道！”
    崔林道：“你刚来京城没多久，要想立威，可以先找一些名气比较大的高手挑战，最好是八阶的高手。剑奴在丞相府很低调，见过他的人都不多，而且他是九阶高手，实力非常恐怖。你要挑战他，风险大，回报少，有点不划算哦！”
    萱月淡淡一笑：“老崔是个生意人，做什么事情都考虑的仔仔细细哦！”
    宋剑疯道：“我才不管什么风险和回报呢！他既然敢自称剑奴，我又是天下第一剑客，我们两个人是天生的敌人！如果我要找人挑战，我就一定要挑战他！”
    宋剑疯是个疯子，绝对不会把一件事分析的透透彻彻，利益风险计划的详尽无遗。他只是凭着感觉和冲动做事，剑奴俨然以剑道第一高手自居，这是他容忍不了的。以前他功力不济，是不敢挑战剑奴。可是现在他修炼九鼎神功的前两重心法，功力突飞猛进，已经有了和九阶高手一战的实力，他自然要找回自己天下第一剑的面子！当初，他要挑战李剑飞也是这个原因。李剑飞也是以剑法闻名天下的！这厮，是和天下用剑的人都死扛到底了！
    崔林道：“你有多少把握？”
    宋剑疯道：“五成！”
    崔林瞪大了眼睛：“你只有五成把握也敢去挑战？你可要知道，挑战失败会有什么后果？你好不容易建立起来的一点点威望和荣誉，一旦失败就会被打回原形！”
    宋剑疯道我怕什么？反正我以前也是一无所有。他这份心态，的确有点像一个真正的强者了！
    萱月笑道：“其实他喜欢吹牛，他的把握最多才三成！”
    崔林鄙视的看着他。
    宋剑疯尴尬的道：“美人师父，你别拆穿我啊！”
    萱月道：“怕什么？这里又没有外人！”
    她和宋剑疯崔林在一起的时候，感觉更自在一些。这两个人都是从惊涛城就开始追随她，也知道她的很多秘密，甚至知道她是萱家六小姐的身份，也知道她杀了柳菲菲，炸了萱家战神塔炸死逃婚这些事情。所以萱月在他们面前，感觉更放松和自在。
    宋剑疯不满的道：“老崔，你没事少来打扰我和师父练剑！师父正在指导我新练成的几招剑法呢，要是你来打扰害的我分心，将来我决斗输了可就赖你了！”
    早就知道：“早知道你是个无赖了！当初在我的交易行买了剑，断了又赖我们给你假货！”崔林知道他说笑，也不放在心上。
    宋剑疯道：“你要没事赶紧回去打理你的酒楼！”
    崔林道：“你不说我差点忘了！小姐，我来找你是想跟你商量商量选的七个铺子的事情。”
    萱月还没开口，宋剑疯就叫道：“什么？七个铺子？老崔你也太贪心了吧，已经开了三家店了，你还想一下子开七家店啊？”
    崔林道：“只是前期的筹备而已！这些铺子真要开起来，少的也要两三个月，多的恐怕有一年以上。先筹备好，才能保证以后的进度有条不紊。”
    萱月道：“去里面谈吧！”
    她知道崔林做事很仔细认真，遇到决策性的事情都要请示她的批准才安心，于是把崔林和宋剑疯请到了客厅，然后给两人都倒了一杯凉水。
    宋剑疯端着茶杯喝了一口，笑嘻嘻的道：“美人师父亲自给我们倒茶，真是无比的荣幸哦！”
    萱月道：“只是白开水而已。”她一向喜欢喝白开水，所以房间里面也只准备了白开水。
    崔林道：“是凉的。小姐，你为何不让长生找两个丫鬟来伺候你呢？檀云阁这么大，总要有人照顾你的起居！”
				
				
				
第379章：那一带比较混乱
    萱月淡淡一笑，道：“春香楼一共就三座这样别致的院子，我一个人就长期占据了檀云阁，对酒楼的生意已经产生了影响，如果还要两个丫鬟伺候，那不是损坏了酒楼的利益吗？”
    宋剑疯道：“美人师父你这话多没劲啊，酒楼反正是你自己的，你要找两个人服侍还有人敢什么啊？”
    萱月道：“总之我一个人住着挺好，你们不用操心。”
    她可不指望这两个人能够明白什么叫做管理者的以身作则，如果在现代就算是董事长也不能损害公司利益啊。当然，她也的确不需要人贴身伺候。力所能及的事情她自己都能做，找两个人贴身跟着，连自由都没了。
    接着，崔林将新店铺的事情向萱月汇报了一遍。
    萱月听完，眉头皱着：“青楼？为何要选一家青楼？”
    崔林道：“我亲自去考察过城北钟楼那一带，这家青楼刚好坐落在最繁华的街道交叉口，独占两条大街，门口便是宽敞的街口，横纵两条街道人流量非常大。”
    萱月道：“既然是主街道的交叉口，应该就有四个相同的位置，你为何偏偏要选择这家青楼？”
    崔林道：“青楼右边是魔法公会衙门。对面是一些商旅团，冒险队和佣兵团的聚集地，这些人都是依附魔法公会生存的，因此都把落脚点设在了魔法公会的街对面。青楼的左边，则是一些店铺，玉器珠宝行，药材铺，米铺，绸缎庄，当铺林立，对了，还有一家兵器行，是王家的。”
    萱月道：“这么说，那一带还真是很繁华啊！”
    崔林道：“是城北最繁华地段！魔法公会的地盘我们肯定动不了，也没必要去招惹这个麻烦。那些佣兵和商旅也最好不要得罪，他们基本上都是亡命之徒，也不缺钱，就算出的价格很好，也买不下他们的地盘。至于那些商铺，这是繁华的根本。如果把商铺都迁走了，那以后就没人去那附近了！所以，买下青楼是最好的选择！一来可以保留客流量，二来可以减少竞争！”
    萱月淡淡一笑：“那附近没有一家大型的酒楼，应该就是被青楼抢走了生意吧？”
    崔林 点点头。
    宋剑疯道：“还有一个原因，那一带比较混乱！那些佣兵和冒险者经常打架闹事，尤其喝了酒，更是不可收拾。他们原本就是一些亡命之徒，好勇斗狠是家常便饭，一般人也不敢去那里开店。”他以前在京城的时候，就住在那一带，所以他很清楚那一带的混乱情况。
    萱月道：“青楼就青楼吧！开个高价买下来，然后好好改造一下。”
    崔林道：“另外的四块地皮没有问题，我选的都是主人愿意卖，而且地段还不错的地皮。那两家经营不善快要倒闭的酒楼规模虽然不大，位置也很一般，不过买下来重整一番，挂上我们星月楼的招牌，还是可以实现盈利的！其实这七家新店，最有发展前途的便是那家青楼！”
    宋剑疯道：“那是当然，那一带非常混乱，人龙混杂，不多人非常多，而且三教九流什么人都有！那一带很危险，但是越危险的地方，机遇也就越大！魔法公会那么多人，总要吃饭喝酒寻欢作乐吧？那些冒险者和佣兵就更不用说了，他们每一次出去任务都是经历九死一生，重重劫难。他们都是典型的及时行乐主义，在京城安逸的时候便是疯狂的放纵和玩乐。如果把星月楼开在那种地方，生意不好才是怪事。只不过，我看麻烦也会有不少！”
    崔林道：“你这小子这次真是说对了！青楼的老板也是因为经常有人闹事而头疼不已，那些人偏偏又是他不能得罪了！如果我提出要买下他的青楼，他并不反对。只不过开价有点不厚道。”
    宋剑疯八卦的问道：“他开了个黑心价？”
    崔林道：“是实际价钱的两倍！”
    宋剑疯骂道：“靠！还真不是一般的黑心！”
    崔林苦笑道：“所以这件事我不能自己做主，小姐，你看看该怎么办？”
    萱月道：“既然你说那个位置好，就按照你说的做吧。店铺就选址在那里，你去买下青楼吧。”
    崔林道：“可是价格……”
    萱月道：“你亲自去找那个老板商谈价格，表现出一点诚意，如果他的价格高的不是太离谱，就爽快的答应他。毕竟我们要买下他的地盘，就不能让他吃亏。但是……如果他太不识趣，就让老宋敲打敲打他！”
    崔林道：“我知道怎么做了！看来又要宋剑疯出马了！恶人终究还是需要恶人磨啊！”
    宋剑疯笑道：“你要求我帮忙，态度就不能好一点吗？”
    崔林笑道：“我才不求你！你也不是给我帮忙，酒楼是你美人师父的！你让小姐去求你好了。”
    萱月笑道：“让我求你吗？”
    宋剑疯赶紧道：“美人师父你就别消遣我了，我哪有这个胆子啊？”
    萱月道：“那你好好的配合老崔，拿下青楼。要是办的漂亮，青楼的那些姑娘就交给你安置了！”
    宋剑疯苦笑道：“美人师父，你知道我一向不沾女色！”
    崔林道：“色字头上一把刀！我看你这人最大的优点就是懂得洁身自好！”
    宋剑疯忽然想到了一个问题，道：“美人师父，说真的，这件事还真的不好办！”
    萱月道：“什么事？”
    宋剑疯道：“那些青楼姑娘的安置问题啊！”
    萱月道：“这有什么不好办？我们星月楼虽然不做这些烟花生意，可是也不能断了人家的生路！有才艺的留下来，卖唱也好，卖艺也好，都要给人家一条生路。实在没有才艺，又没有去处的，就让她们挂靠在酒楼做一些陪酒卖笑的生意，至于她们和客人的其他交易，我们睁一只眼闭一只眼就行了。以前不都是这么处理的吗？总之要保证我们的星月楼不能有那种肮脏的交易！这是不能变的原则性问题！但是人不能太死板，那些烟花女子也是人，她们愿意从良就给她们一个机会，不愿意的话，只要不影响酒楼的声誉，就随她们去吧。”
    崔林也点点头：“这样的安置方式很好啊！惊涛城，天岩城的星月楼，我们也一直是这么干的，那些姑娘也没什么怨念，客人也都理解。其实来买欢的客人还是可以得到满足，只不过交易从明里转到了暗地里，交易的对象也从酒楼变成了欢场女子自身。”
				
				
				
第380章：我是担心他们会闹事
    宋剑疯道：“那些烟花女子是没问题。可是那些佣兵，冒险者和商旅是不会这么想！他们常年都不在京城，一趟出去少则三五个月，多则好几年。他们不会是常客，也不会懂得酒楼的规则。他们都是亡命之徒，一旦平安回来就会放纵酒色之中。他们要的，就是最简单最直接的寻欢作乐！”
    萱月道：“你的意思是让星月楼变成青楼妓院？”她的话有些不满。别人开青楼妓院她是不管的，但她绝对不做这种事！
    宋剑疯道：“我是担心他们会闹事！”
    崔林想了想，道：“宋剑疯说的不无道理。如果一些出去任务的冒险者回到了京城，好像过去一样来到酒楼买欢，酒楼的名字改变了他们不会在意，但是如果他们得不到原来的那种最简单刺激的酒色刺激和欢乐，恐怕十个有八个会闹事。”
    宋剑疯道：“这些人都是亡命之徒，这次平安回来了，下一次出去也不知道还能不能回来。所以他们绝对不怕事，甚至不怕死！甚至他们把闹事也当成了一种刺激和享受！现在的青楼很直接的给他们提供想要的享受和放纵，可他们还不是要经常闹事吗？我是怕，到时候星月楼会面临更多的麻烦！”
    “我知道了。”
    萱月点点头，终于知道崔林为何会说要拿下青楼开星月楼，是一件麻烦的事情了。
    崔林见她不说话，试探性的道：“小姐，要不这里我们先放放？先把另外的六家店铺开起来再说？”
    萱月道：“那两家酒楼位置不好，虽然要开，但是开起来影响不够大。地皮那里就更麻烦，要找官府审批建设酒楼的手续就不是一两天能办好的事情，建设过程也有一个很长的时期，到时候还要装修……没有一年半载很难开张营业。拿下青楼，势在必行！”
    简简单单的八个字，体现出了萱月的个性！她绝不怕麻烦！
    崔林道：“那我这就去办！”
    宋剑疯道：“我和你一起去！要在那里开店，比我们拿下冠云楼会更麻烦！”
    萱月道：“其实也不麻烦！”
    宋剑疯道：“是！我知道怎么做！谁敢找麻烦，让他尝尝我的青蛇剑的厉害！”
    萱月笑道：“你一个人能打的过所有的佣兵和冒险者？”
    宋剑疯道：“为了美人师父，死而后已啊！”
    萱月道：“胡说八道！”
    宋剑疯道：“我说的是真心话啊！”
    萱月道：“就算你说的是真心话，不过你这样做也解决不了任何问题啊！”
    宋剑疯道：“那就没办法了！要么我们就别开店，如果要在那里开店，问题就一定存在！这是怎么样都解决不了的，除非用足够强大的武力！美人师父你放心，我先顶上。如果遇到我抗不下的敌人，你再出马！”
    崔林笑道：“你以为是开武馆啊！我们是开酒楼，每天打打杀杀，还会有客人上门吗？”
    宋剑疯道：“那怎么办？这样不行，那样也不行，干脆就不要开店了！”
    萱月笑道：“星月楼一定要开！店址也不能变，我们要做的事情不能因为任何的困难而改变！不但要开，而且不止开一家店，我们要开很多家，连在一起开！”
    宋剑疯惊讶的道：“美人师父，你在说什么啊？哪有这样开店的？这不是自己和自己抢生意吗？”
    萱月道：“我又没说全部都开酒楼！”
    宋剑疯道：“不开酒楼，那开什么？”
    萱月想了想，道：“娱乐一条街！”
    “娱乐一条街？”
    宋剑疯和崔林全部都傻眼了！
    萱月道：“酒楼是干什么的？是吃饭住宿的地方！本质上就是客栈和饭馆！”也就是现代的酒店。
    崔林道：“小姐你的意思是……”
    他开始有些模模糊糊的意识到萱月接下来要说的话了。他的觉悟比宋剑疯高出不止一点点。宋剑疯这会儿还是一头雾水，完全弄不明白呢。
    萱月微笑道：“我早说过了，星月楼要做最高档最干净的酒楼！酒楼就是吃饭和住宿！其他的肮脏生意，我们不做！既然不做，就不能砸了自己的招牌！现在我们开的几家店不做肮脏生意，以后所有的星月楼，任何一家都不容许出现肮脏生意。不过，实际问题就要实际处理。佣兵也好，商旅也好，冒险者和匪徒也好，他们既然需要放纵和买醉，那就满足他们。星月楼要开，但是那只能让他们吃饭和住宿！如果他们想要喝酒买欢，就让他们去酒吧！我们就在星月楼的旁边，开一间酒吧！如果酒吧火起来了，以后还可以开其他的娱乐场所，形成娱乐一条街。”
    宋剑疯惊呆的道：“酒吧？是什么东西？”
    崔林也一头雾水：“是酒肆吗啊？”
    萱月道：“不是！酒肆只是专门卖酒的地方而已！我们要开的是酒吧，酒吧不仅仅是卖酒，而且还提供一个放松和寻欢的场所，甚至我们可以定期举办一些派对，比如针对佣兵的佣兵派对，或者是冒险者派对……”
    酒吧和派对？
    那两个人已经听得傻眼了！
    崔林觉悟稍微高一点，隐约能够理解萱月的用意，可是他实在理解不了什么叫酒吧，什么叫派对……
    萱月淡淡一笑，道：“我会找时间把酒吧的运作和功能写成一个小册子，老崔你和李长生慢慢研究。总之先把那间青楼拿下来再说吧！对了，既然那附近是冒险者聚集之地，他们走南闯北，出生入死，一定会有交易的需求。老崔，你筹备一下，在酒吧旁边开一家交易行！”
    崔林道：“我正有这个想法！一方面我们提供给他们寻欢作乐，赚取他们的钱。另一方面，我们出钱收购他们手里的宝物！他们换了钱，又来到我们的酒楼和酒吧消费！”
    宋剑疯鄙视的道：“你真是天生奸诈的商人！”
    崔林笑道：“我年轻的时候有一个外号，叫雁过拔毛！”
    说完，三人同时哈哈大笑起来。
    当天晚饭的时候，萱月便将酒吧的运作方式说明书交给了崔林和李长生，并且让他们俩好好的筹划一下，以后在每一家酒楼的旁边，都开一家酒吧！酒吧的客人肯定要吃饭睡觉，酒楼就提供了服务。酒楼的客人要寻欢作乐，又要去酒吧。这样捆绑消费，争取了利润的最大化。
    看到酒吧的运作说明，李长生和崔林都惊叹的无以复加！而且，他们对酒吧里面提出来的那种自由寻欢，一夜情，卖酒女郎等新奇的事务都充满了惊叹！
				
				
				
第381章：魔女酒吧
    他们只是刚刚看到酒吧运作说明书，可是他们却都已经彷佛看到了未来酒吧一定会成为风靡的潮流！
    就连曹昊天和宋剑疯这两个外行人，听到酒吧的概念之后，都心里痒痒，跃跃欲试，想要体验一下这种新奇而刺激的感觉！
    萱月的才华和众多的奇思妙想让他们再一次惊叹和折服！他们甚至可以预见到未来很多年之后，酒吧将会取代酒楼和客栈，成为最受欢迎最新潮的场所！只是，那将会是很多年之后的事情了！
    曹昊天这个浑人连声惊叹，只有美人师父这个魔族妖女才能想到这些稀奇古怪而又奇妙无比的东西！他甚至还提议，把酒吧的名字取名叫妖女酒吧！
    萱月随口说道：“妖女不好听，叫魔女酒吧好了！”
    崔林一听，道：“这个名字还真不错！魔女酒吧，名字简单好记又带着一丝神秘邪恶气质，绝对让人过耳不忘！”
    宋剑疯道：“我也喜欢这个名字！”
    就在众人轻松的谈笑间，酒吧的名字带着一种玩笑性质确定了下来。只是现在的众人万万没有想到，几年之后，魔女酒吧会成为天幕王朝最响亮的名号，并且传遍这个世界的每一个角落……
    春香楼的生意蒸蒸日上，自助餐已经成了风靡京城的特色，每天排队的人络绎不绝。经过几个领导层的商量之后，决定让冠云楼和德云楼同时开张营业。李长生和曹昊天负责筹备开张事宜。崔林和宋剑疯则把工作的重心放到了继续扩张新店上面。
    萱月继续清闲，一个人静静的呆在檀云阁练剑，与清风明月为伴。偶尔会想起星暗，会有一丝怨念，责怪他为何要和蓝冰柠订婚。每日，萱月唯一的期待，便是萧正南会带来星暗的最新消息。比如星暗今天去了什么地方，比如星暗今天见了哪些人等等。只不过，萧正南并不知道星暗为何要与蓝冰柠订婚，而这是萱月唯一想知道的。
    “已经快两个月了。呆子，为何你还不肯放弃太子之位呢？”萱月仰头，看着几片飘落下来的萧瑟的树叶。这几天天气开始变凉了，或者这是秋天即将来临的兆头。
    “夜姑娘。”
    萧正南走了进来。
    “你今天来的早了些。”萱月淡淡的说。
    “是的。”萧正南的语气，有些严肃。
    “是不是出什么事了？”萱月问道。
    “这个……”
    “有话就说吧，别吞吞吐吐的！”萱月一向不喜欢畏畏缩缩的人。
    萧正南道：“夜姑娘，连环杀人犯的案件有些眉目了！”
    萱月道：“抓到凶手了？”
    她有些惊讶，本以为萧正南要说星暗的事情，但他却说的是最近闹得京城沸沸扬扬的魔族人被杀案件。这一个月以来，已经连续有四十多个人被杀了。以前走在大街上，一望过去总能在拥挤的人群当中看到一两个黑头发的人，现在不管你什么时候去街上，都绝对看不到一个黑头发的人了！一来，整个京城黑头发的人不过几百，基数少的可怜，而这一个月就被杀了几十个。二来，现在黑头发的人一上街就会被杀，谁还敢上街啊？
    萧正南道：“没有！”
    萱月道：“不是有眉目了吗？”
    萧正南道：“刑部的人追查到了一些线索，不过，他们却没有采取行动！”
    萱月道：“他们不是也有抓人的权力吗？要不然，可以让捕快或者是府兵却抓人啊！官差不是应该干这个的吗？”
    一说到府兵，她想起了秦白。这小子最近很忙碌，已经很少来春香楼。不过听萧正南说，他这个府兵总督竟然干的还不错。当然，其实具体的事务多半是郭宏禄帮他干，他就负责耍耍威风。只是他好歹也是丞相府和曹派两边势力的调和剂，加上又是秦国泰的儿子，所以官场上的人都很给他面子。双方有什么矛盾或者冲突的地方，也让他出面调和。无形中提高了秦白的地位，要他一个二十岁的纨绔公子哥去训练府兵安排巡逻任务什么的，他是绝对干不了。但是让他端着总督的官架子到处耍耍威风，他绝对干的很出色！
    萧正南道：“这个人……没人敢动！刑部不敢，捕快和府兵就更加不敢了！”
    萱月道：“谁这么牛？”
    萧正南放低了些声音：“丞相！”
    萱月惊道：“柳承天？”
    萧正南点点头。
    萱月道：“这怎么可能呢？柳承天虽然不是个好人，可是他堂堂一个丞相也不至于要暗杀一些无辜的魔族人吧？听说那些被人的魔族人里面，其实很多都不是魔族人，只是一个黑头发的异族人，很多人都是正经的商人，甚至连武功都不会。”
    萧正南苦笑道：“丞相的想法，和普通人自然是有些不同的！”
    萱月脸上浮起了一丝厌恶：“这个柳承天心肠太歹毒了，他究竟为什么要这么做？”
    萱月心里动了杀气！她和丞相府已经有化不开的矛盾，或者说是不共戴天的仇恨。她也一直很讨厌柳承天这种人，阴谋自私残忍冷血的政客。她并不是讨厌柳承天杀人，杀人不过是头点地。她这个杀手前世杀过多少人，自己都记不清了！只是，为何要去杀害一些无辜的甚至手无寸铁的人呢？难道就因为他们是黑头发吗？
    萧正南道：“据说前些日子，柳承天在丞相府的门口遭遇了杀手偷袭！”
    萱月道：“这件事我知道！听说还受伤了？”她记得是陈山伯说的。就是她和陈山伯同去秦府赴宴的那天晚上发生的行刺事件。
    萧正南道：“这件事我也只是听说，不知道真假。不管是真假，丞相都没有声张就是了！”
    萱月道：“柳承天被刺杀的事情，和他要对付魔族人有什么联系？”
    萧正南道：“刑部查到线索，有人举报那天刺杀柳承天的人就是黑头发！应该是一个魔族人！”
    萱月眉头微蹙，道：“这么说，柳承天为了要报仇，所以报复所有的魔族人？”
    萧正南道：“丞相一向心胸狭窄，宁可杀错绝不放过！既然他知道刺杀他的是一个魔族人，而他怎么可能放过那些黑头发的人？反正，黑头发的人整个京城也就是几百个而已，就算全部杀了，他柳丞相也不会皱一下眉头！”
    “这个人……太歹毒了！”萱月的声音，冰冷的充满了杀气。
				
				
				
第382章：魔族人的能力
    “现在没有证据可以证明就是他干的！不过他有动机，非常合理的动机！而且，丞相府手底下有一大批的能人异士，九阶高手就有七八个之多……”
    “你的意思是说，丞相府也有杀害所有魔族人的能力？”
    “可以这么说！”
    “如果是柳承天的话，他真的认为刺杀他的是一个魔族人，那他第一个要报仇的人，该是我！我和他有深仇大恨，他恨我恨的入骨！我去杀他也很合理！他为何没有来找我麻烦呢？”萱月很想不通这一点。如果她是柳承天，第一个要怀疑的绝对就是自己！
    “听说柳承天认为刺杀他的人是个男人！”
    “原来如此！”
    “夜姑娘倒不用太担心了！柳承天应该不会因为这件事迁怒你！他要找的是个男人！”萧正南的语气显然很无奈，他希望萱月安全，可是也不忍心看着那么多无辜的人被柳承天杀死，只是他没有阻止的能力。
    “还有一点很可疑。你是说，柳承天是在丞相府的门口别刺杀？”
    “是的。”
    “柳承天的武功……我见识过，绝对远在你之上！极有可能他已经是一个八阶巅峰级境界的高手，甚至很有可能是一个九阶高手！虽然他隐藏的很深，可是我可以确定他的武功绝对不是泛泛之辈！如果丞相府高手如云，到底是什么人竟敢在丞相府的门口动手？这个人如果不是真的太蠢，那就是对自己的武功非常有自信！”
    “夜姑娘分析的很对。”
    “而且从他居然刺杀成功，还打伤了柳承天来看，后者的可能性更大！”
    “丞相终究没有死！他的行刺应该算是失败了！”
    “你很失望？你希望柳承天死吗？”
    “他是丞相我可不敢存这个念头！只不过，如果他当时死了，现在就不会有这么多无辜的人死亡。”
    “你去当丞相，至少老百姓就不会受苦了！”萱月笑着说道。这个萧正南，的确还算是有几分正义感。这在当官的人来说，是很不容易的。
    萧正南道：“夜姑娘你就别取笑我了！我现在只想好好的当好这个将军，等到太子和夜姑娘需要我的那一天，我能够挺 身而出！”
    萱月道：“你这个大将军当的怎么样了？听说小白那个总督干的不错，你也不会输给他吧？”
    萧正南无奈的笑道：“他爹可是勇武侯秦国泰！他这个总督只要摆摆样子就行了，谁敢刁难他啊？而且他通吃丞相府和曹派双方，谁都不敢找他麻烦，他自然干的顺风顺水。手底下的工作，郭宏禄又全帮他干了！”
    萱月笑道：“你也不错啊！你姐姐可是萧妃，你也算是半个太子党啊！”
    萧正南道：“只可惜我姐姐一向明哲保身，不太管我！她还没有夜姑娘你这么关心我呢！”
    萱月道：“你姐姐其实对你挺好！”
    萧正南道：“关键时候夜姑娘你都会为我挺身而出，可是我姐姐却什么都不会做！”
    他的语气，对萧妃显然是充满了怨念的。他们是亲姐弟，这种怨念虽然不会让他对萧妃产生恨意，可是却也让姐弟俩疏远了很多，最近一段时间，萧正南都从未去看过姐姐一次。
    萱月道：“其实你姐姐很关心你，只是她关心的方式不一样！你要多多体谅她。”
    萧正南道：“夜姑娘你见过我姐姐吗？”
    萱月道：“很多天前我去皇宫见过她一次。你在官场也这么多年了，你应该知道一个没有后台和背景的人，想要激流勇进是多么困难的一件事。就算是明哲保身，也很不容易啊。因为有时候，你不去找麻烦，麻烦会找上门来。”
    萧正南有些气愤的道：“就连夜姑娘都这么明白我的处境，我姐姐却从来不肯帮我！真是一个狠心的姐姐！”
    “啪！”
    萱月突然伸手，甩了他一个巴掌！
    萧正南被打的脸色生疼，火辣辣的一样疼！他很是不解的看着萱月，一脸的委屈和疑惑。
    萱月冷冷的道：“你恨我吗？”
    萧正南道：“不敢！就算夜姑娘杀了我，我也不会恨你。我只是想知道自己做错了什么，惹夜姑娘你生气了！”
    萱月冷道：“你是个男人，我打你一个耳光你都不生气，也不恨我！为何你要对自己的姐姐那么冷漠刻薄？”
    萧正南道：“我没有！是她先对我冷漠绝情……”
    萱月道：“住口！我刚才说的话，你根本没听进去是吗？你还不知道我为何要打你一个耳光是吗？”
    萧正南委屈的摇摇头。
    萱月道：“我刚才说，一个没有后台和背景的人，不管是激流勇进还是明哲保身都很不容易，你听到了吗？”
    萧正南点点头，道：“这些年的境遇有多悲惨，我自然深刻体会到了！”
    萱月怒道：“我说都不是你！是你姐姐！”
    “啊！”
    萧正南突然脑子一震，就好像被锤子敲打了一下。
    萱月道：“你总是抱怨自己没有人帮你，没有后台，让你受到了委屈和欺凌！可是你有想过吗？在后宫里面，你姐姐才是真正的孤独一个人，没有深厚的家族关系，也没有强大的后台，甚至连一个可以信任的人都没有。后宫里勾心斗角的斗争不必官场上面轻松，她一个女人过的有多辛苦，受的欺凌和委屈又有多少，你能明白吗？”
    “我……”萧正南被骂的哑口无言。他竟然从来没有想过，其实姐姐也是一个人啊！他却总是抱怨自己一个人，面对所有的困难！
    萱月道：“其实她要明哲保身，并不是因为她不关心你，不是因为她绝情冷漠！而是她经历过最艰苦和残酷的斗争，她知道要保护好在乎的人，最最重要的便是保护好自己！平时她不管你，不是因为她不疼你这个弟弟。而是她要保护好自己，这样在你出了事情的时候，她才有能力去救你，保护你！你这个白痴！”
    “真……真的吗？”萧正南脑子里嗡嗡的作响。
    “是不是真的，你自己去问问萧妃就明白了！”萱月一直都没点破这层关系，她以为萧正南和萧妃之间的矛盾，总有一天会自己解开。所以她不想多事。不过今天萧正南又强烈的表达了对萧妃的怨念，她才忍不住敲打敲打这个傻小子。
    “夜姑娘，我……我想我明白了！谢谢你提醒我！谢谢你！只有你才会这样关心我，爱之深责之切，我知道你是为了我好！”萧正南激动的说道。
				
				
				
第383章：我误会了她
    “你还要这么说吗？”
    “不！不！我是说，我知道夜姑娘是真的关心我，我也知道我姐姐也是！以后我不会再抱怨姐姐了，她是一个女人，我应该去保护她，而不是想着让她来保护我，帮助我！我过去真的是太没用了，太自私了！”萧正南十分的后悔！
    “其实你人很不错，有正义感，热血善良。你也不是自私，只是你太在乎姐姐对你的关心了，而且你的身边，曹昊天，秦白，王兴这些人都有父辈的疼爱和照顾，家里都有深厚的背景。你一直和他们混在一起，耳濡目染，自然也希望萧妃对你多些照顾。其实她心里一定是偏向你的，只是她表达的方式和别人不同。”萱月很高兴，这小子终于开窍了。
    “夜姑娘你说的对。”
    “说的对你还在这里发愣啊？赶紧滚吧！”
    “滚去哪里？”
    “去皇宫！你这个笨蛋！去见萧妃，告诉她你心里的感受和想法！”
    “可是……可是我过去那么误会她，甚至还对她疾言厉色，她会原谅我吗？”
    “你不去怎么知道呢？”
    “可是我怕……我误会了她，我伤害了她。她一定很伤心，很恨我这个弟弟，她不会原谅我的！”萧正南现在才知道自己有多混蛋！他一直都只关心自己的前途，从未想过姐姐比他更艰难。
    他此刻的懊恼和悔恨，毫不掩饰的出现在脸上。
    院子里又飘落下一片淡黄干枯的树叶，翩跹着落下。
    萱月摊开了纤手，树叶落到了她的手心。
    她淡淡的露出一丝微笑，道：“一叶凋零，荒芜不了整个夏天。”
    “一叶凋零，荒芜不了整个夏天？”萧正南微微一怔！
    萱月道：“你们姐弟的感情是很深厚的，我这个外人都看的出来。你们之间的误会，就好像这片枯黄的树叶。虽然有一片枯黄的树叶，却还是生意盎然的夏天。一叶的枯黄，毁灭不了整个夏天的翠绿和生机。当然，如果你不去管它，任由这样下去的话，到了秋天或者冬天，就挽救不了了！”
    “我懂了！我懂了！一叶凋零，荒芜不了整个夏天。我真的懂了。夜姑娘，谢谢你打醒了我，我现在如醍醐灌顶一样的清醒了！”
    “那你知道该怎么做了？”
    “我知道！我马上进宫！”萧正南的脸上，出现了很坚定的表情。
    “笨蛋，那还不快去？”萱月笑骂道。
    “可是丞相的事情……”
    “你别管了！今晚我去丞相府看看……”
    “什么！你要夜探丞相府？这绝对不行！千万不可去冒险！”萧正南惊恐的道。
    “你放心，我只是去探探丞相的虚实，查查魔族人被杀的事情是不是和他有关，我又不是去刺杀他，你怕什么？”她嘴上这么说，心里却想着：如果有适合的机会，杀了柳承天也是一个不错的主意。反正她讨厌柳承天已经到了极点，早就想找机会干掉他了！
    “夜姑娘，那你千万要小心！”
    “知道了！就算行踪被发现，我要走的话，也没人拦得住我！你速速进宫去吧！如果我在丞相府有什么发现，我会派人去找你的！”
    “千万小心！”
    萧正南再三叮嘱，才兴奋的离开了檀云阁！
    “这傻小子，总算开窍了，解开了心结！”萱月微笑着看他离开，然后才转身进屋去，换了一身轻便的夜行衣。
    夜色刚刚落下，萱月便打算出门。
    刚好宋剑疯进来，看到她的装扮，惊呆的道：“美人师父，你这是要去做贼吗？现在你已经这么有钱了，就不用做贼了吧！”
    萱月淡淡笑道：“谁告诉你我要去做贼？”
    宋剑疯道：“你穿成这个样子，不是做贼就是杀人！”他看着萱月微笑不语，脸色一惊：“该不会真的要去杀人吧？”
    萱月道：“我要夜探丞相府！”
    宋剑疯道：“你要暗杀柳丞相？”
    萱月不置可否的道：“我主要是想去查查他和魔族人被杀有没有关系。”
    宋剑疯道：“美人师父，这件事和你没有关系，你为何要去冒险？”
    萱月道：“谁说和我没有关系？我也是魔族人！”
    宋剑疯道：“我们都知道你这个魔族人是假的！你是萱家六小姐萱月！”
    萱月道：“就算我不是魔族人，但是他滥杀无辜，我看不惯，就想要管！”她的个性一向如此冷硬！
    宋剑疯道：“如果师父要去，那我陪你一起去！”
    萱月道：“我一个人去就行了！”
    宋剑疯道：“丞相府可是龙潭虎穴，你要去刺杀柳承天，一定非常凶险！我怎么放心你一个人去？”
    萱月道：“我说了只是去追查一些线索，不过有机会出手，我也不介意杀了柳承天。她当然不需要对宋剑疯隐瞒什么。”
    宋剑疯道：“美人师父，你真的不需要我陪你一起去？”
    萱月道：“你认为你的武功比我高吗？”
    宋剑疯道：“那倒不是。只是两个人总比一个人安全些，而且我现在的武功，虽然不如师父你，但是也多少有些作用啊！”
    萱月道：“我知道你关心我，你放心吧，我不会鲁莽行事的。没有把握，我不会出手，只是去查探一下，顺便参观一下丞相府！”
    “师父，你说的真轻松！参观丞相府，那可是能随便参观的吗？”宋剑疯忍不住笑了！
    “你保护好酒楼的安全就行了。”
    “师父，我把青蛇剑借给你！”说完，他解下了自己的佩剑。
    “不用了！”
    “师父，你还真以为自己去参观丞相府啊？你武功再高，空手去也是送死啊！我的剑是你送给我的玄铁宝剑，你刚好也是用剑的，带着去多一分保障啊！”
    “我需要剑，任何东西都可以成为我的剑！如果手中有剑，心中无剑永远都成就不了顶尖高手的境界！”
    萱月说的话，有些模糊。不过宋剑疯却听的入迷。最近他勤练武功，对剑法的造诣更上了一层楼。对萱月说的话，自然多少能领悟一些。他细细的体会着萱月说的话，究竟包含了什么深意。不过，他也没有再勉强萱月了。他知道美人师父的武功已经到了出神入化的境界，她说自己不需要武器，那就是真的不需要。要不然的话，她自己打造一把精纯的玄铁宝剑又有何难？有小獾在，她想要多少玄铁就有多少！
    夜晚中的丞相府，庄严肃杀的放佛清静的佛门圣地！甚至，连简陋朴实的也有些佛门圣地的味道。来到丞相府，萱月才发现原来传说中的丞相府竟然只是一栋普通的大宅院。如果不是那辽阔的占地面积和三步一岗五步一哨的严密安放措施，她甚至会以为自己走错了地方！
				
				
				
第384章：真的太简陋了！
    丞相府，真的太简陋了！
    错综复杂的庭院一望无际，可是这气势恢宏堪比半个皇宫的大宅院，居然连一处像样的花园都没有。如果不知道这里是富可敌国的丞相府，绝对会错以为这是哪个清廉至极的清官府邸！
    柳承天真是一个不简单的人！
    萱月很佩服这只老狐狸，和他权倾朝野的霸气相比，他的生活竟然低调内敛的有些出人意料。
    找到了！
    忽然，她看到前面有一栋两层高的建筑，这是整个丞相府最气派的房子了！这里应该就是柳承天住的地方了吧！
    她彷佛一只黑暗中翩跹的蝴蝶，轻盈的借着夜色的掩护悄然的靠近了这座最气派的院子。里面灯火通明，可是却不好进去。因为，院子的例外都布满了岗哨。明面上的士兵岗哨就有二十多人，萱月还在屋顶和草丛里发现了四个暗哨，而且武功都不低。
    “老狐狸还真是小心谨慎啊！”萱月暗道。
    她紧紧的靠在院子外的树影里，隐秘的很好，不会被发现。可是只要她一进入院子，行踪马上就会暴露！
    她远远的望着院子里面，透过窗口，看到柳承天和另一个人正在谈论什么。那个人萱月也认识，是柳承天身边的护卫，刀奴。上一次她要抓柳飞杰的时候，刀奴还故意输给她呢。这件事到现在萱月都想不明白。
    该怎么下手呢？一旦进入就会被发现，可是不进入，隔着这么远什么也查不到，更不用说刺杀柳承天了！
    正当萱月进退两难的时候，突然一个下人急匆匆的进了院子。
    没多久，柳承天就一脸惊诧的带着刀奴出来了！
    让萱月惊讶的是，柳承天带着刀奴竟然出了丞相府，没有带其他的随从和保镖，两个人骑马出了丞相府！
    柳承天怎么会这么大意？出门只带一个保镖？而且这个保镖还是一个有问题的保镖！
    萱月意识到自己的机会来了！
    她悄然的跟了上去！
    她不知道柳承天因为何事而急匆匆的离开了丞相府，不过她知道，这或许是她刺杀柳承天最好的机会了！今晚，就是柳承天的死期了！
    柳承天和刀奴骑马出了城门，狂奔了半个时辰，来到了 城外一间偏僻的民宅。
    两人将马栓在外面，直接进了宅子里面。
    萱月悄悄的跟上去，然后落在了宅子外面的一棵大树上，接着黑暗中树叶的掩护，她可以清楚的看到宅子里面的人影走动，只是却看不清人影到底是谁。这是个好机会，现在冲进去下手，柳承天一定防不胜防！萱月正打算出手，却突然发现，宅子里面的人影不止两个，而是有五六个！这么说，里面不仅仅是柳承天和刀奴？还有谁？柳承天这么晚了，到底来见什么人？萱月心里满是好奇，她绝对先弄清楚柳承天的秘密，再找机会出手！
    周围的夜色，黑漆漆的蔓延到天边尽头……
    这座孤立的宅子，彷佛荒野中唯一的存在。昏黄昏黄的光亮从破旧的窗棂里撒落出来，带着一种古老而神秘的朦胧感……
    萱月安静的如一只冬眠的蝉，静静的蛰伏在树上，甚至连她自己都忘记了自己的行踪，她已经完全与黑夜融为了一体。潜伏，是杀手最重要的技能之一。功力深厚到这种地步的萱月，更懂得如何潜伏自己的行踪。
    清冷而干净的美眸，静静的看着前面发出淡淡光亮的宅子，不知道里面究竟出了什么事。她很好奇想要知道，柳承天这么晚来见什么人，目的是什么？
    很快，她的好奇心就更重了！
    因为她看到，夜空中有道漆黑如幽灵般的身影，好像大鸟一样落在了院子里，然后缓缓的走进了宅子里面。
    这个人，竟然是她朝思暮想的男子！
    星暗！
    萱月心中震惊无比！星暗来做什么？难道是来见柳承天的吗？今晚发生的事情，实在太诡异了！
    刀奴走在柳承天的前面，踢开了门走进去。柳承天在后跟着。
    “竟然是丞相大人！”
    突然，一个冰冷的声音响起。
    柳承天听到这熟悉又想不起来在哪听过的声音，身躯一震，因为在昏黄的灯光下，他看到了坐在屋里的一个妇人，一个年老而神态冷峻的贵妇！
    “太……太后！”
    柳丞相惊的说不出话里。
    “丞相大人见到哀家，竟然不会下跪了吗？”太后的声音冷冷的，带着一丝不满。
    “柳承天参见太后！太后千岁千岁千千岁！”柳承天惶恐的跪下问安，他身边的刀奴也一并的跪下了。
    “你来做什么？”太后问了一个问题，却是没叫他起来。
    “我……”柳承天话到嘴边，忽然停顿了下来。他抬头看了看，只见太后面色冰冷严峻，她的身后还站着两个人，一个是大皇子重离，另一个则是坤宁宫的首席侍卫刘清！这个刘清他也认识，据说他天生不能行男人之事，幼年过的极为悲苦，后来无意中得到了一部武学奇书，自学成才成为了顶级高手，他便自断命根进宫当了太监。因为武功奇高，很快受到了当时还是才人的太后的赏识。从此以后，刘清就一直是太后身边的专职侍卫，忠心不二。
    太后冷怒的道：“丞相大人没听到哀家的话吗？还是根本就不屑理会哀家？”
    柳承天惊恐的道：“太后息怒！太后息怒！下官绝对不敢对太后有任何的不敬。”他心里惶恐，今晚太后一直称呼他为丞相大人，这语气听着不善啊！
    太后道：“那你还不快说？你来这里做什么？”
    柳承天抬起头，忽然问了一句：“太后又为何会在这里？”他肯定不能说出实话，如果告诉太后自己今晚为何会来这里，他这个丞相就别想干了，说不定连命都保不住，全家抄斩都有可能！可是，他更好奇的是，太后为何也会在这里？
    尊贵无比的太后，不是应该在皇宫里吗？为何会跑到这荒野的宅子里面来？还是说，太后也有不可告人的秘密？
    重离怒道：“柳承天，你这是什么态度？你竟敢对太后如此不敬？”
    柳承天问道：“大皇子又为何会在这里？”他忽然发现，今晚或许会很有意思！因为他发现，太后和重离根本就不知道他来这里的目的，而他显然也不知道太后和重离的目的，但巧合的是，他们居然凑到了一起。真的是巧合吗？
    三更半夜，一国太后，皇子，还有丞相同时来到了这个透着神秘的宅子？会有这么巧合的事情吗？
    太后突然冷怒喝道：“刘清，杀了他！”
				
				
				
第385章：你为何要杀我？
    刘清眼神冷峻，冲上去一步，朝柳承天打出一掌，强大的斗气威压如排山倒海一般的涌过去。
    “休想！”
    刀奴一拳，硬生生的接下了这凶猛的一招！
    “砰！”
    两人同时退了一步，两个人的脸色都很不好看。
    柳承天道：“太后，你为何要杀我？”
    太后冷冷的道：“你自己做了什么难道还用我说吗？既然你敢把哀家和重离都约到这里来，就心知肚明了吧？只是哀家万万没想到，从门口走进来的人竟然会是你柳丞相！”
    柳承天道：“误会！绝对是误会！”他看到刘清又准备动手，赶紧叫道。他可不怕太后，只是不想莫名其妙的多了一个敌人。
    太后用眼神制止了刘清再度出手，然后道：“你还有什么话要说吗？”
    柳承天往前走了一步。
    刀奴拦住了他，道：“丞相小心！”
    “不碍事！本官相信太后是一个讲道理的人！”他推开了刀奴，然后走了上前，在太后的面前跪下，一副忠心可表的样子说道：“太后娘娘，我柳承天如果有惹怒了太后的地方，太后只管责罚！下官死而无憾！”
    刘清举起了枯瘦的手。
    在这么近的距离下，他一出手，柳承天就要死！就算是他身后的刀奴也来不及救他！他的眼神，看着太后。只要主子一身令下，他就动手！
    太后却没下令，只是带着一种好奇的表情说道：“柳丞相的意思是说，如果哀家不给你一个解释的机会，就这样杀了你，你就会死不瞑目是吗？”
    柳承天道：“下官不敢！”
    太后道：“那好吧！别怪哀家没给你这个机会！如果你可以说出一个合理的理由，为什么会从这道门口走进来，哀家就不杀你！”
    “多谢太后！”
    “你先起来说话吧！”
    “是！太后！”
    柳承天站了起来，他知道刚才自己上演的一出苦肉戏终于起作用了！太后这老巫婆终于相信了自己！想想刚才还真是悬啊！为了博得太后的信任，完全暴露在刘清的攻击之下，只要太后一犹豫，自己的命就没了！
    柳承天是老狐狸一只，自然懂得什么叫做富贵险中求！ 他又一次庆幸，自己赢了。
    太后冷冷的道：“丞相，哀家在等你的解释。”
    柳承天道：“一个时辰前，有人送了一封信到丞相府，约下官到这里见面。”
    太后道：“什么人送的信？”
    柳承天道：“这个……下官不知。”
    太后有些不悦的道：“你当哀家是傻瓜吗？”
    柳承天面色挣扎了片刻，随即道：“太后明鉴！其实这件事说来惭愧，多年以前，下官做过一件对不起良心的事情，这些年来一直耿耿于怀，心有歉意。本来下官以为这件事过去了很多年，只要不再提及，就没有人知道。可是，终究还是有人知道了，并且用这件事来威胁下官来此见面。这件事一旦泄露，下官这个丞相的声望恐怕也会受到极大的影响，为了继续保守住这个秘密，下官才会轻装简行的深夜来此赴会，只是却没想到在这里遇见了太后。”
    他的话，说的真诚而激动。三分真，七分假，加上他善于做戏，就连太后也有些分辨不清他的话哪些是真，哪些是假。
    不过，有一点太后可以肯定。柳承天的话绝对说的太轻描淡写了，如果他只是做了一件良心不安的事情，恐怕没有必要深夜赴会吧？他一个堂堂丞相，难道不知道什么叫做危险？他没有带太多的人来，目的肯定是不想让太多人知道他的秘密。由此可见，他说的良心不安的事情，一定是一件很严重很严重的事情。
    太后道：“丞相，信呢？可否让哀家过目？”
    柳承天道：“已经烧掉了！信上也没有什么内容，只是约定下官在这里见面。至于到底是什么人送的信，信上没有说，下官也真的不知情。”
    太后道：“丞相当年做的那间对不起良心的事情，到底是什么事？”
    柳承天颇有些警惕的道：“太后，这件事已经过去太久了，下官不想再提。”他一句不想再提，便轻松的带过去了。他知道太后是想要查探他的秘密，他不是傻子，绝对不会主动的说出来。
    太后有些不满的道：“丞相连哀家也防着？”
    柳承天机灵的反问了一句：“其实下官有一事不明，太后为何会在此？”他回头看了看，道：“皇子殿下又为何会在此呢？”
    太后脸色一阵青白，重离却不满的道：“丞相未免也管的太多了吧？普天之下莫非王土，太后是我的皇奶奶，难道本皇子陪奶奶出宫散散心也要得到你丞相的批准吗？”
    柳承天道：“不敢！不敢！”他心里已经开始暗笑老子有秘密，看来你们这祖孙二人也不是什么好鸟啊！大家彼此彼此了！大半夜的来这种鬼地方散心？骗三岁小孩啊！
    太后忽然叹了口气，道：“不瞒丞相，其实哀家也是赴约而来！”
    柳承天一听，惊讶的目瞪口呆。
    这句话是什么意思？
    赴约而来？
    简简单单的四个字，柳承天却嗅到了更多的东西……太后也被人抓住了把柄？要不然堂堂一个太后，怎么可能半夜三更的跑到这荒郊野外来？
    太后接着又说了一句让他更震惊的道：“重离也是来赴会的，他和哀家并非一路，只是到了这里才发现我们都是被人约来这里的！哀家最早来的，重离刚到不足一炷香的时间，丞相你就跟着进来了！”
    柳承天的脸色一变：“这么说，我们三个人都是被人约到了这里？”
    太后道：“目前来看，是这样。”
    重离还是带着怀疑的看着柳承天：“丞相，真的不是你约我们来的吗？”
    太后道：“我相信和丞相无关！”
    她不是相信柳承天是个好人，只是她知道，如果掌握了她的秘密的那个人是柳承天，柳承天绝对不会把她约到这种地方来，而是直接把她的秘密捅出来，闹的天下皆知，到时候她这个太后就没脸当下去了！或者，他也可以直接进宫，威胁她为他谋取私利！
    柳承天道：“多谢太后信任！只不过，这件事下官觉得太过诡异！”
    重离道：“怎么说？”
    柳承天道：“我们三个人，分别被约到了这里。而且是在同一个时间，同一个地点，大皇子难道不觉得奇怪吗？”
    太后道：“丞相你是怀疑，约我们来的是同一个人？”
    柳承天点点头。
				
				
				
第386章：令人讨厌的声音
    重离突然大叫道：“到底是谁在背后搞鬼？快点出来见我！鬼鬼祟祟的，算什么英雄好汉！”
    “令人讨厌的声音！”
    突然，一个年轻而冰冷的声音响起。
    众人一惊，门口出现了一个身影，竟然是星暗！
    太后，柳承天和重离都十分惊讶的看着门口出现的星暗，异口同声的道：“是你？”
    星暗冷冷的道：“真是热闹啊！原来把我约到这种地方来的，竟然是你们三个人！只是，太后，丞相和大皇子，什么时候搅合到一起去了？”
    “不是你约我们来的吗？”
    重离脱口而出！
    这句话，不仅仅是他心中的疑问，也是太后和柳承天心里的疑问。
    今晚的事情，实在太诡异了！
    有人约了太后，大皇子，丞相来这里见面，照现在的情况来看，显然还约了星暗！这个人到底是谁，又有什么目的？
    星暗缓缓的走了进来，没有再多说什么。他虽然看不见，可是从众人吃惊和震撼的反应来看，显然不知道他为何会出现在这里。也就是说，那个约他来这里见面的人，不是他们中的任何一个人！既然不是他们中的任何人，他也就没必要多说什么。他一个人静静的走进了屋子，然后靠窗的角落旁站着，手里还握着那根黑乎乎的烧火棍。
    众人都知道星暗冰冷的个性，谁也没去打扰他或者问他什么。
    现在的事情已经非常的明了了！
    有人同时把他们四个都约到了这里！只不过，太后和丞相都带了保镖，而星暗和重离都是单身赴会！星暗还好说，重离却有些不一般。他的武功很一般，前阵子又被人三番五次的追杀，如果明知道有危险的话，他绝对不会单独出来见面的。可是，他却单独的赴会，这说明什么？
    在场的每一个人都知道，只是谁也没有点破！困扰重离的事情，也同样困扰着他们每一个人。
    这件破旧的屋子，沉静了许久，大家都没说话，只是静静的等待着，各怀鬼胎。
    重离实在忍不住了：“你们还要等多久？反正我是等不了了，我要回去了！”
    太后道：“你急什么？”
    重离道： “人家根本就是玩我们的！把我们四个人全部叫来，他自己却不现身，这根本就是一个恶作剧！”
    太后冷道：“你以为谁会动这么大的阵仗，把太后，皇子，太子和丞相都叫来，就是为了一个恶作剧吗？”她有些不满，自己疼爱的这个孙子，智商真是叫人捉急啊！
    除了皇帝之外，这四个人便是天下最有权势和地位的人！太后掌控后宫，丞相统帅百官，太子和皇子作为皇位的继承人，将来都有可能等级成为皇帝。他们每一个人，举手投足间都足以对整个天下产生巨大的影响。可是现在，这四个人却同时聚集到了这个荒凉的地方。
    与其说将他们都约来的是同一个不明身份的人，不如说是他们心中每个人的不可告人的秘密！
    其实，他们每个人都知道，但是谁都没有点破。
    没有可怕的把柄被人掌握，怎么可能来赴会？
    他们四个人，都清楚自己来赴会的原因，当然也能想到另外三个人来赴会的原因。只是大家都不会去追问其他人的秘密，因为他们都嗅到了今晚的危险气息……
    夜色，危险弥漫着空气中。
    星暗冰冷，太后和丞相镇定自若，只有重离有些坐立不安，额头上不停的冒汗。他想要走，可是太后在这里，他又不敢走。
    柳承天突然轻声的说道：“太后，也许今晚我们是中计了！”
    太后道：“丞相为何这么说？”
    柳承天道：“我有一种预感，约我们四个人来这里的，极有可能是同一个人！他约我们来的目的，说不定是想要把我们一网打尽！”他是丞相，能做到今天这个位子，心机绝对不是普通人能比拟的。
    太后道：“一网打尽？为何要一网打尽？”
    柳承天摇摇头，道：“下官不知。也许，他想要报复，也许，他想要其他东西。我们都死了，对他有莫大的好处！太后，太子，皇子和丞相都同时死了，朝廷可是损失惨重，说不定会动摇国本，引起民心恐慌。”
    太后道：“住口！引起恐慌的人恐怕是丞相你吧！当今皇上才是国之根本！我们祖孙三只是老弱妇孺，不足道也。丞相大人虽然功在社稷，但也并非是不可取代。动摇国本从何说起？”
    太后对柳承天的自以为是很不满。不过她说的却很有道理。他们四个人的确是地位尊崇的无以复加，可是杀了他们几个人还谈不上动摇国本。唯一会比较麻烦的是，星暗和重离如果死了，龙炎就失去了全部的儿子，皇位也失去了继承人。不过，龙炎才四十多岁，将来还会不会有子嗣也是个未知数，就算他没有子嗣，也可以从众多的侄子当中过继一个，立为继承人。
    柳承天道：“下官只是盲目猜测，太后不要生气。”
    太后语气也和缓了些：“丞相不必放在心上，现在我们面对共同的敌人，应该同心协力才对！”
    柳承天道：“太后，下官有一个办法。”
    太后道：“你有办法还不快说？何必吞吞吐吐的？”
    柳承天道：“下官之所以前来赴约，是因为被人掌握了把柄。我相信，太后和两位皇子来赴会，也应该是同一个原因吧？”他说完，看了看太后，想看到她脸上的表情有何变化。
    太后冷冷的道：“你接着说。”
    柳承天道：“这个人同时掌握了我们四个人的秘密，说明他对我们很熟悉。如果我们能够把自己的秘密都说出来，然后丛中找出共同之处，说不定能到找到一些线索，可以查出是谁在幕后操控这一切！”
    重离冷笑道：“丞相的这话，似乎有私心吧？”
    柳承天道：“大皇子误会了！我只是想对付我们共同的敌人！如果大皇子不相信下官的话，就当我没说好了！”
    重离道：“太后，您千万别相信这老狐狸！”
    他完全不给柳承天面子，并非因为他很讨厌柳承天。其实以往他和柳承天没有任何交恶，甚至还有一些互相方便互惠互利的地方呢。毕竟，他们有一个共同的敌人，就是星暗！他现在对柳承天这么疾言厉色，是因为他害怕自己的秘密泄露出来！他知道，自己的秘密一旦被人知道了，别说他永远都休想继承皇位，恐怕连皇子的身份都保不住了！
				
				
				
第387章：是不是有人来了？
    太后道：“重离。做大事的人，关键时候一定要学会镇定！”
    她偷偷的看了看角落里的星暗，从进来之后他一句话也没说过，表情冷漠的看不出任何情绪变化，他就好像是一座雕像一样，波澜不惊。她暗地里有些感叹。如果重离有星暗一半的智慧和冷静，那他就一定是个非常非常优秀的君王了！
    重离道：“是！太后！”
    他低着头，有些不悦。飘忽的目光，悄悄的也看了一眼星暗，心中却道：不知道他有什么秘密被人掌握住了？
    柳承天道：“既然太后和大皇子都不愿意接受下官的提议就算了，也许幕后之人就是想要我们互相猜忌，所以他才故意不现身。”
    他算是看明白了。太后和重离这两个人也有不可告人的秘密，而且还是非常非常的严重。其实刚才那话，他只是故意试探一下，看看太后和重离的心中，那个秘密的分量到底有多重。没想到，却真的被他试探出来了。太后和重离宁愿面对这可怕而神秘的敌人，也不肯说出自己的秘密，那一定是非常非常严重和不可告人的事情！
    他有些苦笑不迭，其实他自己何尝不是？就算杀了他，他也不会自己泄露出自己的秘密！
    “外面好像有些声音！”
    突然，刀奴的表情变得严肃起来！
    听到他这么说，屋子里的几个人都紧张了起来！
    重离更显得很慌张的道：“什么声音？是不是有人来了？”
    刀奴道：“不知道。好像有一些奇怪的声音，我还是出去看看。”说完，他看着柳承天。他是柳承天的保镖，做什么自然需要柳承天点头。
    “你去吧！小心些！”
    柳承天点点头，他对刀奴的武功很有信心。
    太后道：“刘清，你陪他一起去！两个人有些照应！”
    刘清道：“太后，可是你身边没人保护……”
    太后道：“丞相和两个皇子都在这里，你担心什么？”
    刘清点点头，道：“那我去去就来！”
    刀奴和刘清对视了一眼，两个人都提高了警觉性，然后一起推开门，出了屋子。
    屋子外面，漆黑一片。远处的夜空，黑沉沉的压下来，静的有些诡异。
    “太安静了。今晚气氛不对。”刘清高手的直觉告诉自己，危险说不定正潜伏在四周呢。
    “我也这么觉得。”刀奴说道。
    “你不是说听到声音了吗？从哪个方向传出来的？”
    “那边！”
    “我们去看看！你跟着我后面，互相照应，别中了敌人的圈套。”刘清说完，便要施展轻功。
    刀奴却突然挥刀，斩在刘清的后背上！
    “啊！”
    刘清只感觉后背一阵生疼，想要反抗已经来不及了。他一脸痛苦的回头看着刀奴，不解的道：“你……你……为什么要这么做？”
    刀奴冷笑道：“去问阎王吧！”一刀捅了下去，直接了结了刘清的性命！
    “刘清！出什么事了？”
    屋里传来太后的声音，显然刚才刘清的惨叫惊动了屋里的人！
    刀奴确认刘清死透了，脸上露出一丝狡猾的笑容，突然他抽出一把匕首，在自己的肩膀上划了一下，顿时，鲜血汩汩的往下流。
    他用手指抹了一些血迹涂在自己的嘴角，然后装出一副痛苦的样子，提着刀又冲进了屋子里面。
    “丞相……丞相大人。不好了，我们被人偷袭了！”刀奴跪在地上，样子装的十分惊恐而痛苦！
    “你受伤了？”柳承天看到他肩膀上血流不止，嘴角处也有大片的血迹。
    “我不碍事。”刀奴道。
    “刘清呢？刘清怎么没跟你一起回来？”太后紧张的道。
    “太后，刘清他……他被人偷袭，死了！”刀奴的声音低沉而难过，装的竟然十分逼真！
    “他怎么会死？他可是九阶高手，怎么可能轻易被偷袭？就算被偷袭也绝对不会这么容易就死的！”太后提出了质疑，她对刘清的功力很有信心。
    刀奴痛苦的道：“太后息怒！偷袭我们的人武功太高强了，我们防不胜防！刘清被一剑刺中，当场毙命。尸体还在外面的院子里，我也中了剑，幸好我在关键时候躲开了一点，没有刺中我的心口，只是伤了肩膀，这才捡回了一条命！”他说话的时候，突然装出喘息的样子，很像是受了重伤。这苦肉计演的真是够逼真的！
    “你的演技真好！”
    冰冷的声音，带着一丝戏谑，彷佛来自地狱！
    刀奴疑惑的道：“太子殿下，你……你说什么？”
    星暗冷冷的道：“我说你伪装的真好！明明是你杀了刘清！”
    太后一听，怒道：“柳承天！你到底想干什么？是不是你把我们三个人约来的？你想要将我们祖孙三人一网打尽？”她虽然深在宫里，也知道柳承天是个很有野心的人。本来她就有些怀疑柳承天，刀奴提出要出去看看，她才故意让刘清跟着去。但是没想到，刘清还是被害了！
    柳承天道：“冤枉！这件事我根本就不知情！刀奴，你快说，到底是怎么回事？”
    刀奴很委屈的跪下，道：“丞相，我真的不知道太子在说什么！您一定要相信我，我跟了您十几年！对您忠心耿耿！”
    柳承天道：“如果你没做，太子为何要冤枉你杀了刘清？”
    他虽然相信刀奴，毕竟这个人在丞相府十几年了，是他最信任的护卫之一。他绝对相信刀奴的忠诚。可是他是一个多疑而谨慎的人，他知道星暗的本事，既然星暗说刀奴有问题，就一定是有原因的。
    刀奴激动的道：“丞相，你一定要相信我！我没有杀刘清！我是用刀的！刘清是被剑刺中心口死的！他的尸体还在外面，只要检查一下他的尸体，就可以证明我是清白的！”
    柳承天道：“好！老夫这就去检查他的尸体！”说完，他就往外走去！
    可是，他刚一转身！
    “砰！”
    刀奴便一掌击出，重重的打在他的后背！
    柳承天整个身躯被震飞出去，撞击在门板上，然后掉落在地面。
    当他挣扎着从地上爬起来的时候，老脸苍白，深邃的眼神充满了杀气，浓浓的杀气！
    太后和重离都被这一幕惊吓住了！
    刚开始他们都以为，刀奴杀死刘清是柳承天指使的！
    现在看来，柳承天也是受害者！他是也被蒙在鼓里的！
    柳承天冷怒的道：“刀奴！你竟敢背叛老夫？”
    他的声音，冰冷的有些颤抖，很显然内息不稳。刚才那一掌，他受了很重的内伤！
				
				
				
第388章：是你叫人送信给我？
    如果不是他生性多疑，听到星暗那么说的时候已经对刀奴起了疑心，暗中运内功护身，刚才那一掌，只怕震断了他的心脉，当场死亡了！
    刀奴站起来，冷笑道：“柳承天，你实在太天真了！你以为我真的甘愿给你当一条狗吗？这十几年来，我忍辱负重，潜伏在丞相府，一步一步的博取你的信任！为的，就是今天！”
    柳承天怒道：“你这个叛徒！你这个反贼！你到底是什么人？接近老夫到底有什么目的？”
    他此刻无比后悔，没想到刀奴竟然这的是叛徒！刚才有那么一刻，他还差点就真的相信他了！毕竟，刀奴追随他已经十多年了，已经成为丞相府的心腹了！
    刀奴道：“你做过什么事情自己心里清楚！今晚，你为什么会来这里？”
    柳承天脸色一惊，道：“是你叫人送信给我？”
    刀奴冷笑道：“你现在才明白？已经太晚了！受死吧！”
    他手里的刀，划出一道凌厉的刀芒飞出去！
    “叛徒！”
    柳承天吃力的挥出一道拳风，荡开刀芒。可是他已经用尽了最后的一丝功力，脸色更加的苍白。不过却趁着这一瞬间的工夫，他赶紧的顺着墙壁溜到了太后和重离的身边。站在门口，可是十分危险的。他受了伤，现在和太后等人靠近比较安全。毕竟，刀奴是他们共同的敌人。
    刀奴看着手里的刀，冷笑道：“你想要逃？今晚你们谁都逃不了！”
    太后也冷怒道：“你要对付丞相，为何要把我们也拖下水？”她的眸光中充满了恨意，因为刀奴杀了刘清，一个跟随了她四十多年的忠心耿耿的太监。
    刀奴道：“太后，你自己做过什么，也不用我提醒了吧？”
    太后道：“你也知道哀家是堂堂太后吗？你可知道，谋害哀家可是满门抄斩的死罪！”
    刀奴冷笑道：“太后还是关心关心自己吧！今晚，你们都要死！别人的生死，就轮不到你们来操心了！”
    星暗道：“你还真是大言不惭啊！”他的语气，冷冷淡淡的，似乎在轻轻的叹息一声。
    刀奴道：“太子！今晚，你也要死！你以为自己就是什么好人了吗？你做的那件事， 别以为天下就没人知道！”
    星暗握着烧火棍，一步一步缓缓的走近，脸色冰冷的如千年寒玉：“我也要死吗？很多人跟我说过这句话，不过现在他们全部都死了！而我却还活着，现在你能够有一点真本事……”
    他越来越逼近，杀气也越来越强烈！
    刀奴感受到那冰冷的杀气，不由得后退了一步。
    星暗又逼近一步，冷道：“你不是要杀我吗？”
    这时候，已经变成了星暗和刀奴的战场。太后和柳承天三人，完全躲在了一旁。他们知道，今晚能不能保住性命，全凭星暗一个人了！不过，他们都知道星暗的武功，也知道星暗曾经杀过不少的九阶高手，刀奴武功虽然厉害，但是碰到星暗这种变态级别的，赢面不大。惊恐的三人，心中都燃起了一丝希望！
    希望，全寄托在星暗一个人的身上！
    星暗，显得极为自信而冷酷，带着一种强势的杀气，一步步的逼近刀奴！
    他是九阶高手，刀奴也是九阶高手，两人的功力也许相差无几，可是在气势上，星暗却足以秒杀刀奴！
    柳承天脸色扭曲而苍白，阴鸷的挤出一句话：“你敢背叛老子，今天你死定了！”他心里一直恨透了星暗，可是这会儿却怎么感觉星暗就那么可爱呢？简直让人崇拜啊！
    刀奴气势上完全溃败，可他毕竟是九阶高手，装也要装的镇定无比：“你是怎么知道我杀了刘清？”
    星暗道：“眼睛瞎了，耳朵自然要比别人好一点。”他的听力岂止是好一点？就连萱月都很佩服他那变态的听力呢！
    刀奴脸上闪过一丝失望：“千算万算，算漏了你是个瞎子！就算你看不见外面的情形，却能够听见！”
    星暗淡淡的道：“你已经没有机会再来一次了！”他的杀气，一触即发！
    刀奴突然冷笑道：“你以为要对付你星暗，我们就没有后备计划吗？”
    他的笑容，狰狞而自信！
    星暗微微一惊！我们？他似乎意识到了什么！
    “砰！”
    门被一道狂风卷飞！
    三条黑影从外面飘了进来，一个个全部黑衣蒙面，宛如黑夜中的鬼魅。
    星暗淡淡的道：“果然还有同党啊！”
    刀奴道：“我们知道你这个瞎子很不好对付，单打独斗谁都没有把握能够胜你！所以我们安排了后备计划，专门为你准备的后备计划！”
    星暗道：“四个人，就能胜我了吗？”
    刀奴冷道：“大言不惭！我们四个全部都是一等一的九阶高手，就算你今天有三头六臂，也要死在这里！”
    太后等人看到突然又出现了三个黑衣蒙面人，便知道今晚情况不妙！星暗再厉害，也不可能打的过两个九阶高手，何况人家有四个九阶高手呢！一对一，他们都认为星暗赢面很大，也都对星暗有把握。可是一对四……他们每个人的心都沉了下去！
    太后怒道：“你们这群反贼！你们到底是什么人，为什么要谋害皇族和朝廷命官？”这个时候，她显示出太后的威严和气势来了，或许知道自己快死了，将恐惧抛之脑后了。
    刀奴冷笑道：“臭老太婆！明知故问！难道你们都忘记自己做过什么了吗？难道你们就不记得这间旧宅子了吗？”他的声音，激动的有些颤抖，显然极为的愤怒！
    太后一听到这间旧宅子，脸色一沉，再也不说话了。
    重离和柳承天，同样都是阴沉着脸，一句话不说。
    刀奴道：“既然你们不见棺材不掉泪，那就让你们看看，我们是谁！摘下你们的面罩！”他朝身后的三个黑衣人说道。
    三个黑衣人，同时摘去了自己的面罩，露出了三张年轻而充满仇恨的脸。
    更重要的，不是他们脸上的仇恨！
    而是他们的头发颜色！
    黑色！
    三个人全部都是黑色的头发！
    再仔细看看，便能发现那黑暗中闪烁着仇恨凶光的瞳孔也是黑色的，十分诡邪！
    “妖孽！你们全部都是妖孽！”
    柳承天大怒！他万万没有想到，今晚把他们四个人一网打尽的竟然是魔族人！
    太后瞬间崩溃了，喃喃的道：“魔族人！你们全部都是魔族人？报应！原来真的有报应！这件事已经过去了二十多年，没想到真的有报应！”
				
				
				
第389章：你们都是鬼！
    重离惊恐无比的道：“你们……你们都是鬼！魔鬼！”
    刀奴仰天大笑：“哈哈！说对了！我们都是鬼！今晚我们就是来复仇的！你们四个人手上全部都沾满了鲜血，无辜的鲜血！今晚，你们要用自己的鲜血偿还！柳承天，你第一个该死！”他那凶厉的目光，第一个盯上了愤怒的柳承天。
    柳承天道：“原来你也是魔族人！原来你潜伏是我的身边十几年，就是为了给魔族人报仇！你真是好样的！老夫竟然让你给骗了！”
    刀奴道：“你的手上有多杀无辜的鲜血，你自己知道！”
    柳承天道：“前阵子在丞相府门口有人暗杀老夫，也是你们做的吧？”
    刀奴道：“是的！只不过没想到，没有杀死你这个老匹夫，让你捡回了一条命！而且你居然还丧心病狂的杀害了更多无辜的人！所有人当中，你最该死！”
    柳承天怒道：“好！那你就来吧！让老夫看看，你究竟有多少本事！”柳承天趁着说话的工夫，恢复了一些功力，决定要跟刀奴拼个鱼死网破！
    星暗淡淡的道：“剩下的三个人就交给我了！”
    他说话的语气，很是轻描淡写，就好像是要切三个西瓜而已。完全没有将三个九阶高手放在眼里！
    太后突然说道：“星暗！你快点走！以你的武功要逃走不难，你先保住自己要紧！如果可以的话，把重离带走！他怎么都是你的哥哥！”
    太后绝望了，她已经不考虑自己还能活下去。今晚对方是有备而来，绝对不会让他们轻易逃脱！她虽然生性自私，可是这个时候，心底里多少还有一丝的亲情存在。如果两个孙子能够平安无事，她死也瞑目了。她一个人死，总好过三个人都死在这里！
    刀奴道：“龙大，龙二，你们俩干掉太子！龙三，你杀掉老太婆和大皇子！”他的目光，始终冷峻的盯着柳承天！他们之间的仇恨，已经到了水火不容的地步！
    “老子跟你同归于尽！”
    柳承天凝聚功力，扑了上去！他也是一个九阶高手，平时隐藏的极深，但是功力却丝毫不差。这会儿受了内伤，功力大打折扣，可是他依然是一个 九阶高手！这奋力一击，威力不可小觑！
    “老匹夫！受死吧！”
    刀奴缓缓的举起了手里的弯刀，然后扑上去，和柳承天打成了一团！
    龙三扑过去杀太后和重离。
    星暗手中的烧火棍飞出，扫向龙三。
    而同时，龙大和龙二两个人则一左一右的包抄了上来！
    如果说柳承天受伤和刀奴战斗简直是落尽了下风，星暗同时面对三个高手便是腹背受敌，险象环生。
    太后喝道：“星暗！快走！”接着，她又低沉的说了一句：“重离，你自己找机会逃走！赶紧回宫找你父王！”
    重离道：“不！皇奶奶，我不会丢下你的！”
    太后道：“傻孩子！你快点逃走！星暗一个人支撑不了多久，你看准机会就逃走，从窗户跳出去！你的武功打不过这些魔族人，但是要逃走，也有几分希望！”
    重离道：“皇奶奶，那你呢？”
    太后道：“我老了！活了这么久也够了！以后你当了皇帝，一定要好好的爱护百姓，治理天下，知道吗？快走！”
    她用力一掌，推开重离！
    “想走！没那么容易！”
    龙三甩开星暗的纠缠，偷袭重离的后背！
    “轰！”
    重离在半空中被击中，整个人如沙包一样的掉在地上，然后昏死了过去！
    “白痴！”太后气得眼睛一闭！真是恨铁不成钢啊！
    龙三道：“老太婆！轮到你了！”他不知道从哪里逃出来一把匕首，刺向了太后。
    太后虽然也会些武功，可是功力低微，和这些顶级高手相比，几乎毫无还手之力！匕首的锋芒如闪电一般的袭来，她根本连闪躲的机会都没有！
    “轰！”
    突然，龙三惨叫一声！他手里的匕首，在快要触及太后胸口的一刹那，掉到了地上！
    “你！”
    龙三回头看了看杀气凛然的星暗，然后吐出了一口鲜血，断气身亡！
    “龙三死了！”
    “他杀了龙三！”
    “我们跟他拼了！”
    龙大和龙二两个人几乎发狂了！
    在他们两联手的攻击之下，星暗竟然还能腾出手来偷袭龙三！其实以龙三的武功，就算正面和星暗对抗也不至于一招毙命！只是他在专心的对付重离和太后，又以为自己的两个哥哥可以缠住星暗，因此根本就没有防备星暗的偷袭！
    龙大和龙二看着星暗的烧火棍，重重的打在龙三的后背，想要阻止已经来不及。龙三就这样一招毙命！仇恨的怒火，彻底点燃了两兄弟庞大而凶猛的战斗力！九阶高手的实力简直有如神通，一旦全力施展，威力惊天动地！
    这间破旧的宅子，在剧烈的斗气激斗中，摇摇欲坠，随时好像要坍塌了一样。
    龙大和龙二，一前一后将星暗死死的围困住！他们俩的功力和实战经验极为丰富，知道星暗的优点和弱点，并不强攻，只是默契的配合，拖延时间，消耗星暗的功力！
    “太后！快走！我坚持不住了！”门口打的凶猛的柳承天突然大吼了一声！他本来就受了伤，和刀奴打了一阵，伤势更加严重，哪里还是刀奴的对手？眼看着自己越来越坚持不住，他临死也喊了一句口号！好歹表示一下自己的忠心！
    “哪里走！”
    刀奴愤怒的挥出一道刀芒！
    门口的横梁，门板全部被锋利的切割成为两截！柳承天的胸口，也被划破了一道横口，鲜血如瀑布一样的往下流！
    “老夫……”柳承天一张嘴，就吐出一大口血，然后跪倒在地，眼睛却死死的盯着刀奴。
    刀奴阴鸷的笑道：“老匹夫，你也有今天吗？”
    柳承天道：“如果不是被你偷袭在先，你不是老夫的对手！”
    刀奴冷道：“跟你这种卑鄙小人还讲什么公平？”
    柳承天道：“你……杀了我吧！”他声音虚弱的已经连自己都听不到了，胸口那道长长的口子，血不停的流，他感觉到自己的体力一点点的流失……随着体力的消失，他的脸色也越来越苍白虚弱。
    刀奴冷笑道：“你不用急着死！你现在只剩下半条命了！就要给你机会逃走，你也逃不掉！等我收拾了太子，再来慢慢的折磨你！哼！”
    他转头便朝太子扑了上去！
				
				
				
第390章：为你弟弟报仇！
    龙大和龙二两个人缠住了星暗，虽然稳稳的占据了上风。可是，要找到破绽打败星暗却也不是那么容易。星暗的战斗力实在太惊人，那根烧火棍在他的手里使得凶猛异常，滴水不漏！如果是一对一，他们都确信自己绝对不是这个瞎子的对手！二对一虽然占据了优势，可是优势却很有限。
    可是刀奴的加入却让这种优势起到了立竿见影的效果！
    三个九阶高手，围战一个瞎子！
    说出去，绝对是没有任何人会相信的一件事。可是，在这个荒野的旧宅子里，这一幕正在惊心动魄的发生着！
    太后看到星暗独力迎战对方三人，杀气凛凛，威风腾腾，俨然战神重生一般，心中感慨万分：这样一个天才，为何偏偏是一个瞎子？星暗，你为了练成绝世武功变成了一个瞎子，到底是值还是不值？
    星暗实在太威猛，那根一丈长的烧火棍更是威力无穷，虽然他已经彻底的落了下风，可是却越战越勇。刀，剑，匕首，三种不同的武器带着三种不同的攻击风格落在他的身上，他的处境越来越糟糕，胸膛，手臂，大腿和背部都已经受了伤，鲜血迸出来，染红了一片一片，他看上去就好像一个血人！
    刀奴大喝一声：“他快不行了！我们杀了他！为龙三报仇！”
    三个人互相配合，攻击的默契度越来越高！
    “想杀我？你们还不够资格！”
    突然，星暗坚硬的脸庞浮上一丝诡异的冷笑。随即，他手中的烧火棍突然迸发出一道炙热无比的气息！那黑色的烧火棍，越来越热，最后发烫的好像一块烧红的铁！
    “轰！”
    陡然烧红的烧火棍，余波扫荡在刀奴的胸口！只是一道余波气息，那股炙热却已经烧焦了他胸口一大片衣服，皮肤也发出了烧焦的臭味！
    “这……这是什么武功？”刀奴大骇！
    龙大和龙二见状，一个个脸色遽变！
    “你们全部去死吧！”
    星暗狂性大发，就好像一尊狰狞的杀神，陡然间爆发出强大的斗气，手中的烧火棍成了所向披靡的神器……
    可是，突然，他的脸色出现了扭曲！
    极其痛苦的扭曲！
    他刚刚迸发出来的最强大的斗气，还没来得及催发出去，就产生了强烈的反噬！
    他体内那道被压制了许久的寒气，顽固的窜了起来，瞬间击溃了他的内息！
    “噗！”
    他猛然吐出一口鲜血，手中的烧火棍掉到了地上！
    刀奴三人看着突然出现的变故，不知道如何是好。可是他们都明白，星暗受伤了！虽然不知道他为何会这样，可是他们知道自己的机会来了！
    “他好像走火入魔了！杀了他！”龙大狂叫一声！
    “我们全部要毙命于此了！”太后绝望的闭上了眼睛。她没想到，星暗竟然会在这个时候寒毒发作！他失去了战斗能力，四个人都成了待宰杀的羔羊！
    刀奴冷道：“龙大！你去结果了他的性命，为你弟弟报仇！”
    龙大杀红了眼，道：“好！”
    他举起了手中的剑，投掷了出去！长剑化作一道光芒，飞向了地上痛哭抽搐的星暗！
    “砰！”
    突然，一道清脆的响声，将长剑打偏了！剑射入了墙壁中！
    刀奴惊道：“谁？”
    门口，一个清丽的身影缓缓的走了进来：“好热闹啊！你们来我家做什么？”
    刀奴怒道：“什么你家？这是我们少主的故居！”
    他脱口而出，可是看清楚来人的面容时，却万分的后悔！他知道自己上当了，说错话了！因为突然杀进来的人，竟然是夜修罗！他和夜修罗交过手，也知道夜修罗住在什么地方，她刚才故意说是她的家，明显是为了套话。
    “你的少主是谁啊？”那张天使般的俏脸带着盈盈的微笑，来的人，正是萱月。
    她一直都躲在外面的树梢上，见今晚发生的事情，全部都看在眼里。
    不过，她很想知道，太后，丞相，星暗和重离这四个人到底有什么秘密，为何会同时来到这座破旧的宅子。所以她一直都没有出手！就算丞相和太后都被人杀掉，她也懒得出手！可是，当她发现星暗也有危险的时候，她就不能不出手了！
    萱月看了看地上痛苦抽搐，蜷缩成一团的星暗，心里升起了一阵难过，她回头冲太后吼道：“你还愣着干什么？还不快想办法救救他？”
    太后这才从绝望中回过神来，赶紧走过来扶住星暗，让他到墙角先坐下。
    刀奴道：“夜修罗，你来干什么？”
    萱月道：“我是跟踪你和柳承天来的！”
    刀奴惊诧的道：“什么？你……你是跟踪我们来的？”他万万没想到，自己竟然被人跟踪了！更可怕的是，从丞相府到这里，骑马也要一个小时，这么远的路程一直都被人跟踪，他却没有发现。这个女人也太可怕了！
    萱月道：“我本来是去丞相府刺杀柳承天，没想到被你捷足先登了！”她看了一眼地上流血过多痛的昏死过去的柳承天，心想这个丞相真是太倒霉了！
    刀奴道：“既然你也要杀柳承天，为何要阻止我们？”
    萱月冷冷的道：“你们要杀任何人都跟我无关，不过谁敢伤害星暗，就是我的敌人！”
    刀奴冷笑道：“你还以为自己是太子妃吗？他已经把你赶出太子府了！你现在只是一个人人戳骂的荡妇！妖女！”
    萱月道：“你可以骂我！不过，却不可以伤害星暗！现在我给你们一个机会，马上滚！我就当今晚的事情没有发生过！”
    刀奴道：“如果不呢？”
    萱月轻轻的叹了口气：“为何你一定逼我呢？”
    刀奴冷笑道：“我知道你的武功很厉害！可是我们这里有三个人，你只有一个人！就算是星暗，也被我们打的没有还手之力！你以为凭你就能够打赢我们三个人吗？”
    刀奴说这样的话，不是没有原因的。他和萱月交过手，那一次他故意放水，让萱月抓走了柳飞杰。不过从那一次交手来看，他已经知道萱月的功力深不可测，就算自己全力一搏，也不一定打的过萱月。最多也就是一个平手。今晚，他们可是有三个九阶高手，三对一，胜算是百分百！
    萱月道：“我念在你帮过我一次，想要给你一条生路！谁知道你不自己不珍惜啊！好吧，我知道多说无益，你们三个人一起上吧！”
    刀奴道：“大言不惭！对付你我刀奴一个人就够了！”
				
				
				
第391章：受死吧！
    萱月皱着眉头：“别啊！三个一起上，节约时间啊！”
    她不是自负，是真心想节约时间！星暗寒气发作，随时会有生命危险呢！
    刀奴朝她攻了过来，萱月却随意的从地上捡了一根桌脚的断腿，不理会刀奴，直接朝龙大和龙二劈了过去！
    “找死！”
    龙大和龙二知道她的心思，是要逼自己二人出手！既然她要找死，他们也不客气，两个人施展出最精妙的招式，也迎战了上去！
    四个人，很快打了起来！
    局面，就好像在重复刚才星暗对战三人的时候。现在，是萱月同时对战三人！这三个人武功都极为恐怖，招式精妙而老练，互相之间配合的默契无比。萱月无论用什么招式，对方总是能够轻松的化解。而且对方的功力都很高，每一个都是功力深不可测的九阶高手，就算比拼功力，她也占不到太多的优势！一对三，果然还是很艰难啊！
    十几招一过，萱月没有占到任何的优势，反而被三个人渐渐的包围了起来。
    刀奴冷笑道：“自负也要有自负的本钱才行！原本我们没想过要对付你，大家都是魔族人，相煎何太急！既然你要送死，那别怪我们无情了！”
    “废话真多啊！”
    萱月清冷的眸子，闪过一丝后悔。早知道就听宋剑疯的话，借用一下他的青蛇剑好了！虽然一对一，萱月的确用不上什么神兵利器，一花一叶在她手里都可以成为最厉害的武器！可是一对三，无论是功力还是招式，她都占不到优势啊！而且她手里没有兵器，要同时应付三个功力和自己差不多的顶尖高手，还真是有些头疼！
    刀奴道：“受死吧！”
    萱月冷道：“看来，只好和你们玩真的了！”
    她话音一落，手中的那截木条就突然转变了一个角度，然后带着一股诡异的剑气横扫了出去！
    好强的剑气！
    刀奴三人都是见多识广的顶尖高手，怎能不知道危险？三个人全部瞬间后退，急速的躲开！
    “轰！”
    剑气直接以极快的速度扩散了出去，宅子的两面墙壁被削开了一道巨大的缺口！
    萱月看到三人脸上惊骇的表情，淡淡的一笑：“ 这才刚开始呢！”
    她手里的那截桌脚木条越来越快，剑气也越来越凌厉，一时间整个房间剑气纵横，交织成一张铺天盖地的网……
    刀奴三人武功都是极强，虽然形势急转直下让他们变得很狼狈，可是却还是勉强能够自保。
    只是这栋房子就没这么幸运了！
    刚才星暗大战的时候，强大而激烈的斗气碰撞已经让这栋房子摇摇欲坠，现在哪里还经得起萱月那密密麻麻纵横交织的剑气？
    “轰！”
    一面墙先倒了下去！
    接着，断裂的横梁砸了下来！随即整栋房子倾倒坍塌，一眨眼时间就成为了一片废墟！
    在房子全部坍塌之前，太后竟然丢下星暗，抱起了昏迷的重离飞了出去。龙大龙二也轻松的飞了出去，刀奴却带着地上的柳承天飞了出去。
    萱月皱起了眉头，一掌击碎即将砸中星暗头顶的一块木头，然后抱住星暗一跃而起，当她落下来的时候，已经占到了废墟之上。
    刀奴和龙大龙二，显然看到废墟中一飞冲天的萱月，还有她怀中的星暗，三个人又包围了上来。
    萱月冷冷的道：“你们还不死心啊？真的要我杀了你们吗？”
    刀奴看到远处已经逃的远远的太后和重离，眼睛里面全是不满和愤慨！今晚完美的计划，就这样被破坏掉了！
    萱月看了一眼狼狈遁入黑暗的树林里的太后和重离，清冷的眸子里满是厌恶！
    这个老妖婆，关键时候还是选择了重离啊！
    刀奴道：“夜修罗，你也是魔族人，为何要跟我们作对？”
    萱月道：“那天晚上你故意输给我，让我抓走柳飞杰，就是因为我是魔族人，对吗？”
    刀奴点点头。
    萱月道：“前阵子刺杀柳承天，也是你们干的吗？”
    刀奴道：“是！”
    萱月道：“你知道柳承天最近杀了很多无辜的魔族人吗？还有很多只是黑头发，却不是魔族人的普通人？”
    刀奴眼里充满了仇恨：“是！我们知道！所以我们才决定提前动手，杀了柳承天，免得再有更多无辜的人遭了他的毒手！”
    萱月叹了口气，道：“看在大家都是魔族人的份上，我放过你们这一次。赶紧走吧！”
    龙大怒道：“妖女！你真的以为我们三个人会输给你吗？”
    萱月有些不耐烦的道：“再逼我，我真的不客气了！为何要当一次好人就这么难呢？既然你们不肯领情，我也没时间跟你们废话，那还是动手吧。”她的眸子里，充满了杀气。一手抱住星暗，一手扬起了手中的那根木条……
    “打就打！我们跟你拼了！”龙大扑了上去。
    刀奴道：“住手！”
    龙大道：“为什么不杀了她？难道我们三个人真的还会打不过她？我们三个一起上，杀了她。为什么要跟她说这么多废话啊？”
    “滚开！”
    刀奴喝了一声，然后走到了萱月的面前，他的表情显得有些无奈和痛苦，眼睛里面的光芒，却分明有些惊讶和兴奋：“夜姑娘，我能问你一个问题吗？”
    萱月道：“问吧。不过快点。”
    刀奴道：“你刚才使用的武功……是九脉神剑吗？”
    萱月娇躯一震，眸子冷冽的盯着他。
    刀奴苦笑了笑，道：“败在九脉神剑之下，我们无话可说！”
    萱月怔怔的道：“你认得出我的剑法？”其实她自己都不知道，故意这样试探刀奴而已。
    刀奴道：“我曾经见过一次！九脉神剑这种惊世骇俗的绝世剑法，只要你见过一次就再也没办法忘记，原本我还不太肯定，不过看到夜姑娘你的表情，我想我猜对了！”
    “刀奴，你在说什么？”龙二惊恐的道。
    “九脉神剑？她刚才使的剑法竟然是传说中的九脉神剑？”龙大的表情更夸张！
    “如果不是九脉神剑，怎么可能凭着一根小小的木头就打败我们三个人呢？”刀奴的脸上，居然出现了一丝苍白的笑容。
    “我不管你们是怎么知道九脉神剑的！总之，如果你们再敢继续纠缠，我绝对不会客气！我现在要带着星暗离开，如果你们谁敢跟上来，只要一小步，我就要她死！”萱月感受到怀里的星暗越来越冰冷，她已经很不耐烦了！
    其实她心里还有很多的疑问。
				
				
				
第392章：完全的失去了意识
    她的剑法，明明是萱家战神塔第七层石壁上的无名剑法，怎么会是九脉神剑呢？
    刀奴竟然认出了她的剑法，是九脉神剑。
    当初蓝冰柠也认出来了！
    难道说，她练的剑法，真的是九脉神剑？传说中萱家三十六种绝学里面排名第一，但是几千年来都没有人能够练成的九脉神剑？
    几千年来都没有人能够练成的九脉神剑，为何会在石壁上面？而且，为何她短短的一个时辰就练到了小有成就的境界？
    她一直以为自己修炼的是无名剑法！现在才能确定，她练的就是萱家的九脉神剑！
    而且看起来这些魔族人，对九脉神剑也十分熟悉！刀奴竟然还说见过一次。不是说几千年来都没人能够练成吗？为何他会见过？
    这里面有太多的疑问，萱月现在却没有时间去弄清楚了！
    先救星暗要紧！
    她想要带着星暗离开，忽然想到了什么，又从废墟中找到了星暗的烧火棍，然后这才飞身而去。
    “夜姑娘，我们很快就会见面的！”身后，传来了刀奴带着神秘意味的大喊声！
    萱月懒得去追究刀奴的话，赶紧带着星暗遁入了夜空中。
    看到萱月和星暗，一起遁入了夜空之中，很快消失的无影无踪。
    龙大才从震慑中回过神来：“刀奴护法，你确定夜修罗使用的武功，就是传说中的九脉神剑吗？”
    “绝对错不了！”刀奴的脸上，露出了极致的笑容。
    “这么说，我们魔族流传了千百年的那个传说，是真的？九脉神剑真的重现人间了吗？”
    “你不是亲眼看到了吗？”
    “那这个夜修罗，她……她就是……”龙大的表情，显然是极度的惊恐和难以置信，可是眼神中却带着某种兴奋。
    刀奴点点头，道：“对！她就是传说中可以拯救魔族的黑暗圣女！”
    龙大道：“现在我们该怎么办？”
    刀奴道：“赶紧去找叶采城，告诉他夜修罗就是我们要寻找的人！”
    龙大道：“柳承天呢？杀了他？”
    刀奴看了一眼地上昏迷不醒的柳承天，露出一丝得意的冷笑：“不！饶了他！他手上沾满了我们魔族人的鲜血！我们要让他活着，让他亲口看到我们魔族人在黑 暗圣女的带领下，重新夺回属于我们的江山！”
    萱月带着昏迷的星暗来到了山洞，那个熟悉的山洞。
    她本来是打算找个地方躲起来，为星暗疗伤。可是离开那神秘的旧宅子后，她遁入了树林中，搜寻了没多久便发现了以前她和星暗来过的山洞。原来这个山洞便在附近，上次她和星暗一起追杀丞相府的一个高手，两个人身上都湿了，在这个山洞里面烤衣服……
    萱月将星暗放下，然后赶紧生了一堆火。
    星暗身上太冰了，他需要温度。
    萱月没带火折子，她也没兴趣去找石头木屑来生火，直接堆了一捆干柴，然后用斗气击打石头，溅出的火光跳到干柴上面，很快火苗窜窜的燃烧起来了。
    “星暗，过来，靠近火堆会暖和一点。”
    萱月抱着星暗靠近了火堆，星暗已经完全的失去了意识，全身紧紧的蜷缩着，浑身冰冷的颤抖，嘴唇都冻的成了黑色，牙齿不停的打颤。
    萱月伸手去摸他的额头，一道寒气袭来，吓得她赶紧缩回了纤手。
    怎么会这么冰？
    萱月皱起了眉头。她第一次见到星暗情况如此的糟糕！
    火堆似乎对他一点作用都没有，他的体温急速的下降，情况越来越差。
    “萱月，萱月，你在哪里？”
    “女人，你回来我身边。”
    星暗颤抖的嘴里，哆哆嗦嗦的吐出来几句模糊不清的话。
    萱月鼻翼一酸，两行晶莹的泪水落下来：“傻瓜！我就在你身边啊！我就在你的身边！你放心，我一定会救你的！”
    她扶起星暗做好，然后为他输送斗气！
    她的双掌，一接触星暗的后背，便感觉到一股霸道而凶狠的寒气透过肌肤，渗透到她的手掌上，然后开始一点一点的侵蚀她……
    “好冷！”
    萱月知道这样下去，自己也会被寒气反噬！可是她不能停，一旦停下，星暗体内的寒气就会杀死他！
    萱月源源不绝将自己的斗气输送过去，用来压制星暗体内乱窜的寒气！
    可是她发现，她的斗气输送过去，马上就会被寒气吞噬，源源不绝的输送过去，寒气就会源源不绝的的吞噬掉她的斗气，然后变得更加的凶猛！
    这寒气，到底是怎么回事？
    实在太可怕了！
    萱月额头香汗淋漓，可是却发现星暗一点都没有好转！
    这样下去，他们两个人都会死！
    “星暗！星暗！你醒醒！快点醒过来啊！”萱月柔声的呼唤着他的名字，这个时候如果他能醒过来，或许自己有办法克制体内的寒气。
    “女人，你在哪里？”
    星暗迷糊的说着梦呓，神智却一点都不清醒。
    萱月心碎的道：“我在这里，在你身边啊！”
    她收回了掌力，不再输送斗气。她知道，这会儿如果自己也出了事，就再也没有机会拯救星暗了！她不能让自己出事！
    失去了萱月的斗气克制体内的寒气，星暗又冰冷的蜷缩成一团。
    他的嘴里，断断续续的传来一些梦呓般的自言自语。
    “女人，别离开我！”
    “萱月，你不要死！不要死啊！你难道忘记我们在蓝桂树下的诺言了吗？”
    “女人，我要你当我的太子妃。”
    “我好想你。”
    “整日整夜的想你，我每天喝的烂醉如泥，可还是忍不住想你……”
    他的声音，越来越虚弱。
    萱月柔软的娇躯，紧紧的扑上去抱住了他：“呆子！我在这里，你醒醒好不好，我求求你，求你了，醒过来，你会发现我在这里，我会一直陪着你！呜呜！”她心里难过的心好像被人生生的撕裂了一般的疼，杀手的冷硬和坚强被泪水冲刷的干干净净，此刻的她只是一个柔弱而心痛的小女人，一个伤心的妻子，用力的趴在他冰冷的身上抽泣。
    萱月哭了，心痛如绞！
    她用尽自己最大的力气紧紧的抱住了星暗！她感受到星暗从来没有这样冰冷过，或许，这一次的寒气发作是最严重的一次，他还能熬过去吗？
    “冷！我好冷！”
    “女人，我好冷！”
    星暗颤抖的浑身抽搐。
    萱月忽然想到了一件事……
    她第一次和星暗见面的时候，那时候在学院，她刚好遇到星暗寒气发作，也是这个样子，虽然没有现在严重，可是情况差不多。当时星暗粗鲁的借用她的体温压制了体内的寒气……
				
				
				
第393章：没有一丝的杂念
    “对了！我的体温！”
    “既然上一次有效，这一次也一定有效！”
    萱月抱的更紧了。可是，她发现这样还不够！于是，她利索的将自己的衣服全部脱掉，然后将星暗的衣服全部脱掉……然后两个赤×裸的身躯，便紧紧的拥抱在一起。
    平时，萱月一定会害羞的俏脸发烫！
    可现在她没有一丝的杂念！
    她只是一个想要挽救丈夫的绝望的妻子！她只是想用自己的体温温暖心爱的男人！这是无比的纯洁，没有一丁点的杂念！
    她温暖而柔软的娇躯，紧紧的抱着星暗的身体，就好像抱着一块巨大的寒冰！
    她整个人冻的快要失去知觉了，可是星暗却还是在不断的发抖！
    他的情况，一点都没有好转！
    这是怎么了？
    怎么会没有作用？
    上一次明明有效的啊！
    萱月急得泪水往下掉！她不知道怎么办了！她从未向现在这么无助过。她是个顶尖的特工，精通医术，下毒，功力深厚，还有各种特工绝技。可是现在她却发现自己一点用都没有，一点办法都没有。只能眼睁睁的看着心爱的人，忍受着巨大的痛苦！
    星暗的梦呓越来越微弱。
    “萱月，你别死，你死了我也不活了。”
    “我不活了，我来找你。”
    “萱月，你在哪里？”
    “月……”
    他的声音，已经微弱的几乎听不到了。
    萱月紧紧的搂着她，拼命的流泪：“白痴！笨蛋！流氓！我抱着你啊！你难道感受不到吗？你快点醒来啊！我正抱着你呢，一丝不挂，就在你的身边，你快点醒来！只要你肯醒过来，让我做什么都可以！你快点醒过来啊，我是你的女人啊，你想对我做什么都可以啊，呜呜……”
    她已经泣不成声，心碎欲裂。
    “你不是我的女人！你不是萱月！你不是！”星暗突然尖叫了起来，冰冷的身躯抽搐着，似乎想要脱离她的拥抱。可是他已经虚弱的没有一丝力气，哪里挣脱的了？
    “我是啊！我是！我是你的女人，只是你一个人的女人！你快点醒啊！你想做什么都可以，你想做多少次都可以。你不是很想要的吗？你不是一直很想和我亲近的吗？”萱月已经面临崩溃的边缘，开始说一些自己都听不懂的胡言乱语。
    “你 不是！你是妖女！你是坏女人！你不是我的女人！我的女人是萱月！她叫萱月！”星暗大叫着！他的身体，犹如回光返照一般的突然精神了一些。
    “我就是啊！我就是你的萱月！”
    萱月泪如雨下！
    星暗却大声的喊着：“你是妖女！你是魔族妖女夜修罗！你不是萱月！”他的神智已经越来越模糊，他已经分不清什么是真实，什么的虚幻了！他甚至不记得，萱月就是夜修罗，夜修罗就是萱月！
    “傻瓜，你连我都不认识了吗？”
    “你不记得我就是夜修罗了吗？”
    “你难道忘记我了吗？”
    “可你却还记得萱月，你只记得萱月了吗？”
    “好。好。既然你只记得萱月，那我就变成萱月，我变成你的女人。”
    她哭的稀里哗啦，好像一个泪人儿，从衣服里面找出来噬魂戒指，然后带到了自己的左手无名指上。
    瞬间，她的头发和瞳孔，变成了另外一种颜色。
    她不再是夜修罗，而变成了萱月。
    “我现在是萱月了！”
    “我是你的女人！”
    “我是萱月！”
    她紧紧的搂着他，眼泪彷佛已经掏干了她那瘦弱身子里的所有能量。
    “你是萱月，你是萱月……”星暗也终于安静了下来，他彷佛感受到了熟悉的气息，认出了萱月，然后安静的好像一个痛苦的孩子，静静的蜷缩着，梦呓的声音越来越小……
    萱月感觉到自己怀里的强壮身体正在一点一点的流逝……
    她自己身体里的能量，也一点点的流失……
    “星暗，如果你死了，我愿意陪你一起死。”
    “说不定我们死了，会一起去另外一个世界呢。”
    “我就是从另外一个世界来的。”
    “我感谢上天，让我来到这个世界，认识了你。”
    “我爱你，呆子。”
    “我好想……再和你欢爱一次。”
    她的声音，也越来越细不可闻。
    冰冷至极的寒气，已经侵蚀到了她的体内，温度的迅速下降，让她也渐渐的失去了意识……
    山洞中，熊熊的火光跳跃着，烘烤的洞里面暖和无比。
    可是两具冰冷的身躯，紧紧的抱在一起，安静的沉睡了过去，两个人的脸上，都带着安详而宁静的表情……
    似乎，就算这样永远的沉睡下去，他们也觉得是无比的幸福！
    是啊！
    还有什么比这更幸福的呢？
    两个相爱的人，互相拥抱着一起死去……凄婉而浪漫，这份真情足以感动天地。
    直到最后，两个人身体都彻底的僵硬，冰冷……
    彻底的失去了知觉！
    最后，两个人连呼吸都失去了！变成了两具美丽而冰冷的尸体！
    跳跃的火光，映照在他们的身上……
    这个山洞，凄艳而诡异！
    突然，萱月无名指上的戒指，诡异的闪过了一抹嫣红色的光芒……
    光芒似乎是从戒指里面渗出来，萦绕了一圈，便从手指钻入了萱月的肌肤之下……
    时间一点一点的过去，当山洞里的火堆燃尽的时候，萱月便醒了过来。
    “咦！”
    “我还在山洞？”
    “难道我没有死吗？”
    萱月很惊讶！她明明感觉自己已经死了，意识好像都已经脱离了身体，可是，为何又醒过来了？难道只是做了一个梦？可那个梦为何是那么的真实而冰冷？现在想起来，依然让她毛骨茸然。
    “星暗！”
    她大叫一声，发现了身边还昏睡的星暗，赶紧伸手去探他的鼻息和脉搏。如果星暗死了，为何又要让她活着呢？一个人孤独的活着，又有什么意思？
    他还没死？
    萱月一阵惊喜！她发现星暗不但没死，而且鼻息和脉搏都非常的稳健悠长，气息延绵不绝，一点都不想是受了内伤的样子！
    这是怎么回事？
    他怎么会突然没事了？而且居然功力也恢复了？
    我也没有死？
    我们俩都没有死？
    萱月破涕为笑，这才发现自己一丝不挂的趴在星暗的怀里。而且，星暗下面的某个部分，还刚好很凑巧的碰到她小腹处……
    “流氓！”
    “刚刚死里逃生又想耍流氓了是不是？”
    “还敢装睡吗？”
    她挥拳正要打下去！可是却想起来，男人好像在早上睡觉的时候，那部分是会异常的坚硬。她穿越前虽然还是个处女，可是不代表她一点都不懂得人体的生理知识。一想到那只是星暗正常的生理反应，并不是他有意的，而是自己心虚，俏脸就红的发烫。
				
				
				
第394章：用体温驱寒
    趁着星暗还没醒，她惊慌的跳起来，穿好了自己的衣服。
    她想帮星暗也穿上衣服，可是怕太大的动作会弄醒他，只好把他的衣服盖在了他的身上，帮他御寒。虽然还是夏天，可是早晨也是清冷的，着凉了可不好。
    然后，她看到火堆燃尽了，又重新生了一堆火。
    做好了这一切，星暗还没有醒，睡的好像一个安详的孩子。
    萱月坐在一旁，静静的看着他，脸上挂满了幸福和甜蜜。
    他还活着，便是她最大最大的幸福了！
    能够看到他这样安详的睡觉的样子，便是她最大最大的甜蜜了！
    只是，她心中却有很多的疑问。
    昨晚究竟发生了什么？
    她仔细的回想！
    生火，输送斗气，还有用体温驱寒……明明全部都没有效果啊！她清楚的记得，最后她是抱着和星暗同生共死的悲壮决心，和星暗一起昏迷了过去。她以为，再也醒不过来了！可是却偏偏又醒来了！
    更离奇的是星暗！她昏迷前，分明已经感觉到星暗的气息微弱，已经到了休克的边缘了！甚至，他还出现了回光返照的情况，应该是必死无疑了！
    为何两个人都没有死？星暗寒气导致的内伤反而一夜痊愈了呢？
    难道真的是用体温驱寒成功了？
    可是明明没有效果啊！
    萱月记得，自己脱了衣服抱着星暗帮他驱寒，一点效果都没有，自己也被冻的失去了知觉。她甚至可以感觉到，自己好像经历了片刻的死亡，神游太虚了一般……那种感觉，是那么的真实啊！
    这一切太奇怪了！
    她想不明白原因何在。忽然低头看到了自己的手指，手指还带着噬魂戒指呢！
    她赶紧摘下来！现在她可是夜修罗，如果让人看到她是萱月，那可就糟糕了！
    刚摘下戒指，她的头发和瞳孔，马上变成了乌亮的黑色！
    一道电光，从她脑海中闪过！
    戒指？
    难道是戒指？
    她想到了一个大胆而离奇的解释！
    上一次，她被逼着帮星暗驱寒的时候，她是萱月！是带着戒指的！
    昨晚，她想要再一次用体温温暖星暗，可是却发现一点作用都没有。因为那个时候，她没有带戒指，她是魔族人夜修 罗！
    后来，星暗迷糊中失去了神智，不记得夜修罗，只记得萱月。她为了满足星暗临死前的要求，带上了戒指，又变回了萱月！后来，她就昏迷了过去！醒来后，两个人都没死！星暗也痊愈了！
    如此一来，得到一个结论！萱月可以帮星暗驱寒，夜修罗却不可以！
    为什么呢？
    明明就是一个人啊！只是两个名字而已。就好像同一个人，有一个中文名字，也有一个英文名字。她的头发和瞳孔颜色会变，但是人又没变。思想没变，灵魂没变，武功没变，容貌也没有变！变化的仅仅是头发颜色，她还是同一个人啊！
    同一个人，为何有时候可以帮星暗驱寒，有时候又不可以？
    这里面，一定有什么古怪是她不知道的！
    萱月的目光，最后落在了戒指上面！
    如果说，萱月和夜修罗除了头发颜色之外，唯一的不同就是一个人戴了戒指，一个没戴！
    戴了戒指是萱月，没戴戒指，是夜修罗！
    也就是说，带着噬魂戒指的萱月可以帮星暗驱寒！
    “难道，不是我的体温，而是戒指的力量？”萱月的脑海中，猛然闪过一个奇怪的念头！
    她这个念头，有些疯狂，可是却并不荒唐！她早就坚信噬魂戒指拥有某种不可思议的魔力！第一，她的穿越应该和戒指有关！第二，她的头发颜色变化也和戒指有关！
    现在又多了一件事。噬魂戒指可以帮星暗驱散寒气，或者是压制寒气！
    “噬魂啊噬魂，你到底是什么？”
    “难道真的只是一枚普通的戒指？可是为何你会拥有这些不可思议的力量？”
    萱月终于明白了！
    她和星暗能够活过来，一定是噬魂戒指的作用。只有噬魂戒指，才能够让她带给星暗温暖。
    她将戒指紧紧的攥在手心。
    然后想起了过去的往事，很久很久之前的事情……银狼为了得到噬魂，背叛了她，害的她莫名其妙的穿越过来了。而且是带着戒指一起穿越。
    穿越之后，她才慢慢的发现，这枚看似普通的戒指，拥有许多不可思议的力量！
    “噬魂啊噬魂，难道这一切都是命中注定吗？”
    “你带着我穿越过来，便是让我来帮助星暗的吗？”
    “我穿越而来，跨越时间和空间，却和星暗相爱，而你却是我们之间最重要的联系！”
    “这是缘分，还是冥冥之中的注定？”
    “这是宿命吗？”
    萱月芳心满是甜蜜，小心翼翼的收好了噬魂。她知道，自己和星暗一定是命中注定的一对！
    “女人。”
    星暗突然发出了梦呓声，脸上带着无比的甜蜜，在梦中叫着自己最心爱的女人。
    他快醒了！
    萱月心中有些慌乱，她现在还没准备好和他相见呢！
    趁着星暗还没醒过来，她带着依依不舍的目光，悄悄的掠出了山洞。
    “女人！”
    星暗突然大叫一声，惊坐而起！
    “这是哪里？山洞？”
    他看不见，但是听力极其的灵敏！仔细的一辨听，便知道自己身处在何方！
    “萱月呢？”
    “她在哪里？”
    他仔细的想要搜寻她的呼吸声，心跳声……可是这宽敞的山洞除了那跳跃的火苗和他自己的呼吸，哪里还有其他声音的存在？
    她不见了？
    还是她从来没有来过？
    “昨晚我明明记得，她紧紧的抱着我哭泣，哭的好伤心，她以为我快要死了……”星暗努力的回想昨晚的一切，可是记忆实在太模糊了，隐隐约约的记得一些片刻，也因为当时神志不清而无法肯定这些片刻是现实还是梦境。
    昨晚的一切，难道是一场梦？
    他脸上带着深深的失望……
    哧哧的火苗声，将他的思绪拉了回来！
    很快，他发现自己一丝不挂。虽然身上盖着衣服，可是却没有穿一件衣服，连内衣裤都没有穿！怎么回事？谁把我带到山洞？谁脱了我的衣服？昨晚，明明在那栋旧宅子里面和魔族人打起来了啊！
    记忆如潮水一般的袭来……
    星暗很快发现了诸多的破绽！
    虽然他的记忆缺失了，而且仅剩的一些片刻还非常的模糊。可是，他很聪明，知道什么是破绽！
    昨晚在旧宅子里，他用尽自己全部的功力强行催发了烧火棍的能量，可是却也因为这样而导致了体内寒气趁虚而入，占据了他的身体！
				
				
				
第395章：我就知道你还关心我
    他当时就走火入魔，几乎就失去了知觉！是几乎！不是完全！他仔细回想，便清楚的记得有一个女人出现，救了自己。
    是萱月！
    一定是她！
    虽然记忆有些模糊，可是他肯定那个女人一定是萱月！天底下，出了萱月之外没有人会不顾自己安危来救他！
    后来发生的事情，他就基本上都不记得了！
    不过从一些零星的片段来看，应该是萱月带着他来到了这个山洞，生了火，还帮他运功逼寒毒！后来，还脱了衣服和他抱在一起，用体温给他驱散寒气！
    “她一定是知道上次我强行抱她取暖，这次才想到用体温给我驱寒！”
    “真是个傻女人！”
    “我就知道你还关心我！”
    星暗冰冷而英俊的面庞，露出一丝得意而自负的浅笑！他知道，他就是知道，他从来都知道这一点的！这一刻，他的心情无比的愉悦！
    “女人，你现在在哪？”
    “我要去找你，找到你！我绝对不会再让你离开我！就算你故意说出多么绝情的话，我也不会再相信你，我一定要你在我的身边，永远都不会再放你走！”他的心头，涌上一丝温暖的柔情！
    他利索的穿好衣服，然后仔细的聆听，想要辨别风的声音，寻找洞口的准确位置。
    “呼呼……”
    风的声音，断断续续的传来。
    星暗想要听的仔细些，却发现火苗噗嗤的声音太大了，影响了他的听力。
    “该死的火苗！不对，我的听力，绝不会受到扰乱的啊！怎么会这样？风声怎么越来越微弱了？火苗的声音也越来越小？天啊！我听不到自己的呼吸声了！我的听力怎么会一点点在减弱？”
    星暗心中惊恐，俊脸瞬间惨白如纸！
    此刻他心中只有一个念头！
    “千万不要在这个时候让我失去听觉啊！”
    可是，听觉是不停使唤的流走……他能听到的声音越来越微弱，到了最后连火苗哧哧的声音都听不到了。他的世界，变成了死寂一般的安静！
    星暗痛苦的仰天怒吼为何要挑上这个时候！他猛地挥出一掌，震得山洞石壁铿锵作响。可是，对他来说却一掌打出去却好像打中了 软绵绵的海绵，无声无息，就这样沉入了大海。
    他看不见，闻不到，现在也听不到了。
    听力，是他和这个世界唯一的联系，现在也断了！
    就算萱月现在站在他的面前，他也看不见她，闻不到她的气息，甚至听不到她的声音……他永远的失去她了！
    “啊！”
    “为什么啊！”
    “老天爷，你为什么要这样对我！”
    星暗悲怆绝望，身体里的斗气如大海一样凶猛咆哮！他开始发狂的击打山洞石壁，他凶猛的发出自己最完美而惊绝的攻击！可是对他来说，这些仅仅是宣泄了他心中的悲哀和绝望。外面的世界，早已经和他没有任何关系了！
    当山洞被轰的坍塌下来的时候，他依然浑然不觉！
    “轰！”
    山洞踏下来，将他深深的埋入了地下。
    清冷的晨风飘荡在这山林之中，远处一座高山突然塌陷了下去，几个砍柴的樵夫吓了个半死。可是，突然他们看到那塌陷的高山里面冲出来一道红色的火光！
    “见鬼了啊！”
    樵夫们吓得撒腿就跑！
    星暗手持烧火棍，宛如天神降临一般破土而出，身上那冰冷的气息，更加慑人。
    他的双目紧闭，面容清冷至极！
    手中的烧火棍，已经完全的燃烧了起来，通体红热，带着一丝烧焦空气的味道！
    他知道，他的武功又进一步了！
    昨晚，他一人独战三大高手，使出了全身功力催动烧火棍的神秘能量，但是却导致了寒气反噬。
    他差点一命呜呼。
    萱月将他救了回来，而且还意外的让他功力突飞猛进！
    “贼老天！你这是玩我吗？”
    星暗如天神一般站立山峦之巅，仰天怒吼！
    “贼老天，你给我这毁天灭地的力量又如何？我再也听不到她的声音和气息了！”
    “贼老天，我跟你势不两立！”
    他的声音，响彻云霄，就大地都为之摇晃！
    可是，他自己却听不到自己的声音。他也不知道自己喊出来的声音有多大，他的世界，一片安静，安静的什么都没有。他只是用自己最大的力气，歇斯底里的力气发出心底最强烈的怒吼！
    他不知道，他这一怒吼，已是惊天动地！
    因为他的功力，已经精进到了一种极其恐怖而变态的地步！
    随后，他怒吼一声，冲入了云霄中！
    回到城中，萱月并没有急着回去春香楼，而是去了一趟丞相府。当然，她没有大摇大摆的走进去，而是偷偷摸摸的溜了进去。大白天的，丞相府戒备森严，甚至比昨晚还森严了许多。萱月躲在草丛里，听到两个下人谈论，说柳承天受了很重的伤势，奄奄一息，已经连夜从宫里找来了十几个御医和江湖上最好的巫医为他治疗。
    柳承天没死？
    萱月很是惊讶。她以为柳承天死了，所以特意来丞相府希望能够趁乱找到一些柳承天贪赃枉法的证据，这样就可以将他的丞相党一网打尽！
    柳承天没死，找到证据也没用。
    萱月又悄悄的离开了丞相府。
    回到檀云阁的时候，她差点被吓了一跳。萧正南，宋剑疯，曹昊天，秦白，李长生，崔林等人全部都在檀云阁等她，一个个面色凝重而憔悴，显然是整整一夜未睡。
    “你们怎么都在？”萱月惊讶的问。
    “美人师父，你总算回来了！我们都快急死了！”曹昊天激动的说道。
    萱月看着他们面带倦容，道：“你们等了我一夜？”
    崔林道：“萧正南和宋剑疯说你要去刺杀丞相，我们都不放心，想在这里等你回来，可是你却一晚上都没回来，我们哪敢去睡。”
    宋剑疯道：“晚上我去过丞相府两次，丞相府守卫森严，里面很安静，我没办法进去也不知道究竟发生什么事情了。你要是再不回来，我们都要冲进丞相府要人了。”他说着说着，眼睛都红了。
    萱月心中一阵感动，道：“谢谢你们对我的关心。”人在疲累和脆弱的时候，总是需要这种温馨的关怀。她忽然发现，其实自己并不是那么孤独，至少，不知不觉身边已经有了这么多真正关心自己的人。
    曹昊天道：“美人师父，到底发生什么事了？你怎么一夜未归？”
    萱月道：“一言难尽。”
				
				
				
第396章：恋恋不舍的离开
    崔林道：“小姐应该累了，我们还是先出去，让她好好的休息再说吧！”他看的出来，萱月似乎并不想提起昨晚发生的事情。
    萧正南等人，这才恋恋不舍的离开了檀云阁。众人都等了一夜，就连秦白都连夜赶来了，现在终于见到萱月平安归来，每个人都松了口气。
    萱月的确累了。
    其实她的心情不错，死里逃生之后她看清了很多事情。比如她对星暗的感情，她知道自己在感情上不够洒脱，是个认真而执着的人，前世才会被银狼伤害背叛，这一世似乎也注定了和星暗纠缠不清。
    这似乎有悖于她清冷而洒脱的个性！也不是一个顶尖杀手的作风！
    只不过，她并不介意。
    事实上，她很高兴自己重新找到了一丝人性！
    她从小是个孤儿，被逼着成为一个杀人机器，可那不代表她自己的意愿。她也只是一个普通的女孩，想要过普通的生活，享受甜蜜的爱情，温馨的友谊。这在前世是绝对不可能实现的目标。可是穿越了之后，她正在一点一点的实现这种人生价值。
    前世养成的那种清冷的性格她是没办法改变了，可是，内心的那一点火热和善良，她却小心翼翼的呵护着！
    折腾了一整夜，她的确累了。
    躺在床上，衣服都没脱下，她便睡着了。睡梦中，她梦到自己去了很多很多地方，回到了过去。回想了自己以往的人生……
    刚入夜的时候，正是星月楼生意最火爆的时候。
    却来了两个不速之客，叶采城和刀奴。
    曹昊天虽然不认识刀奴，却认识叶采城，他走过去道：“小子，你还敢来这里啊？你可知道现在你是全京城的罪人，你可害苦了我的美人师父！”
    叶采城道：“你师父？”
    曹昊天道：“夜姑娘已经收我当徒弟了！”
    叶采城脸色冷冷一笑：“她可真是不幸！”
    曹昊天怒道：“你说什么？小子，给你三分颜色你别开染坊，如果不是看在美人师父的面子上，这里还真的不欢迎你！”
    叶采城道：“修罗呢？我要见她！”
    曹昊天冷道：“你想见就见吗？你以为自己是谁？”他很 不服气，这小子竟然敢用这种嚣张的态度跟他说话？而且他心里还记恨着上一次叶采城在太子府对他出手的事情，新仇旧恨一起算上了！
    叶采城冷冷的道：“你难道还要我再出手一次吗？”
    “那你便试试！敢在星月楼闹事的，你还是第一个！”叶采城的话，彻底的触怒了曹昊天。
    “昊天，怎么回事？”宋剑疯走了过来。
    曹昊天道：“他们两个人来闹事！”
    宋剑疯道：“在这里吵闹会影响生意的，要不进去再说吧！”
    叶采城道：“这才像句话！”
    宋剑疯让李长生找了个没人预定的厢房，然后把叶采城和刀奴带进了厢房，听说叶采城想要找萱月，宋剑疯便让一个丫鬟去檀云阁通报。萱月的事情他从来不敢自作主张，通报一下是应该的，至于见不见，那就是美人师父自己的事情了。
    没多久，萱月竟然真的来了。
    其实她刚睡醒没多久，练了一会剑，肚子饿了正准备过来找宋剑疯和曹昊天一起吃晚饭，就在路上碰到了去通报的丫鬟，听说叶采城来了，她便也赶紧来了。
    “有云蓓的消息了吗？”
    她人还没进来，声音已经传进来了。
    叶采城看到让他魂牵梦萦的女人出现在门口，英俊的脸上带着一丝甜蜜而温和如春风般的笑容：“几天不见，你更美了！没有云蓓的消息，我是专程来找你的。”
    曹昊天怒道：“臭小子，你敢调戏我师父！”
    宋剑疯赶紧踢了他一脚，示意让他别乱说话。曹昊天这才乖乖闭嘴。
    萱月一进来，便愣住了。因为她看到了刀奴也在。刀奴和叶采城竟然是一起来了，这代表了什么？
    “昊天，你们先出去吧。让李长生派人送一桌酒菜来。”萱月支开了两个徒弟，有些事情他们还不知道。
    “坐吧。”
    她先挑了个位子坐下，这里毕竟她是主人，叶采城是客。
    “你现在还真的有几分老板的架势了！”叶采城笑了笑，在她对面坐下。刀奴却没坐，只是静静的站在叶采城的身后，只不过他的目光，始终带着一种暧昧而神秘的异样看着萱月。
    “你是在取笑我，还是恭维我？”萱月的语气，有些阴晴不定。她始终觉得今晚叶采城这样找上门，似乎并不简单。尤其是他和刀奴一起来，这似乎更表示了什么更复杂的东西。
    “你就当成是一种恭维吧！酒楼开张的那天，我没来，心里觉得很歉意呢！不过，那种场合我不太适合出现，现在我成了人人过街喊打的老鼠。”
    叶采城笑了笑，一如往昔的洒脱不羁。
    他的脸很好看，很精致细腻，而且给人一种阳光般的温暖。他是那种微微一笑就能俘获女人芳心的男人，俊美和笑容是他最大的杀伤性武器！
    只是不知道为何，萱月对这种类型的美男似乎不太感兴趣。或许她心中有了星暗，更喜欢那种深沉而炙热的感情，并不太感冒这种华丽的外表和甜蜜的语言。
    很快，下人将酒菜送了上来。跟着酒菜一起来的，还有曹昊天和宋剑疯。
    “美人师父，既然叶公子是你的客人，便也是我们的客人。”宋剑疯的话代表了两人的观点。其实是曹昊天非要拉着他一起来的，宋剑疯不肯来，不过又不好拒绝，这才被强行拉来作陪。
    萱月道：“你们俩来做什么？我有一些重要的事情想要和叶公子商谈，你们回避一下吧，吩咐下人也不要过来打扰。”
    曹昊天瞪大了眼睛：“美人师父，你有什么事情跟他说，却还要瞒着我们两个徒弟的？”
    萱月笑骂道：“难道我什么事情都要告诉你们吗？”
    曹昊天道：“可是你却告诉他，不告诉我们！”
    萱月道：“你再不走，我会告诉你什么叫做痛扁不听话的徒弟！”
    宋剑疯笑道：“昊天，我们还是走吧！叶公子是美人师父的朋友，又不会害师父，我们留下来碍眼做什么？”他和叶采城只见过一两次，略有些好感，但也没什么交情。他只是不想干涉萱月的事情而已。
    曹昊天被他半拉着出了房门。
    “你放开我！你这个叛徒！”他骂骂咧咧的。
    宋剑疯一头雾水的道：“我哪里是叛徒了？”
				
				
				
第397章：讨论美人师父的终身大事
    曹昊天道：“你是站在我这一边，还是站在那个叶采城一边？”
    宋剑疯道：“我是站在美人师父那一边！既然师父不想让我们在场，我们就不应该留下啊！”
    曹昊天道：“那个叶采城不是个好人！以前他假装不会武功，骗了所有人，后来又勾引我们的美人师父，还把她从婚礼上拐跑了。美人师父和太子弄成现在这么僵的关系，都是他害的！”
    宋剑疯道：“师父的感情，我们不应该过问。”
    曹昊天道：“是不应该过问！美人师父喜欢谁也是她自己的自由！可是，我们不能眼睁睁的看着她误入歧途啊！”
    宋剑疯拍了他一脑袋：“我看你才是误入歧途了！你该不是自己讨厌这个叶采城，所以才要千方百计的干涉师父的自由吧？昊天啊，不是我说你。师父喜欢谁，那是她的事情，我们做徒弟的只要孝敬好她就行了，其他事情轮不到我们操心。就算不是喜欢的人，只是普通朋友，师父也有选择自己朋友的权利吧？你这样横加阻拦，又是为何呢？”
    曹昊天一副被误解的怒气：“我曹昊天是那么操蛋的人吗？我巴不得美人师父好呢，巴不得她多一些年轻英俊的朋友，这样可以让她走出太子的伤痛。她嘴上不说，表面坚强，难道你以为我看不出来，她一直都忘不了太子殿下吗？”
    宋剑疯笑道：“你知道还胡闹什么？”
    曹昊天道：“我希望美人师父能有一个好的归宿！太子也好，其他的男人也好，只要是长的英俊，武功好，人品好，对我们美人师父又死心塌地的，不管是谁，我老曹都乐意！可是唯独这个叶采城，我就不愿意！”
    宋剑疯道：“你凭啥不愿意啊？”
    曹昊天道：“这小子城府太深了！他在京城伪装了十几年，全天下人都知道他是个不会武功游戏花丛的风流书生，你可知道大街上一副叶采城书画的赝品买多少钱吗？”
    宋剑疯摇摇头。
    曹昊天道：“一百金币！是足足一百金币！而且还是赝品哦！真迹就更不用说了！”
    宋剑疯笑道：“这不是很好吗？如果美人师父嫁给了他，以后就算不开酒楼了 ，买卖字画也能衣食无忧啊！这小子如果每天勤快点，做个几十幅字画，那一天进账就有一万金币了啊！比开酒楼还强不少呢！”
    “你能严肃点吗？我们在讨论美人师父的终身大事！”曹昊天很愤怒的说。
    宋剑疯笑了笑，道：“好吧！好吧！我尽量严肃点！”
    曹昊天道：“这小子能够骗了全天下人不会武功，而且一骗就是十几年，你认为他能真心对美人师父好吗？”
    宋剑疯道：“这两件事不矛盾吧？这只能说明他很会骗人，可是不影响他真的喜欢咱们师父啊！”他倒是说公道话，就事论事，不带任何成见，也不偏帮谁。
    曹昊天道：“可是万一他骗了美人师父呢？”
    宋剑疯道：“美人师父心境清明着呢，谁都骗不了她！”
    曹昊天道：“这个叶采城可是一骗就能骗十几年的骗中高手！我偷偷派人调查过他，他不但隐藏了自己的武功，还隐藏了自己的身份。虽然每一个人都知道叶采城是谁，可是却从来没有人知道他的身份来历……我怀疑他潜伏在京城，是别有目的！”
    宋剑疯惊讶的道：“什么目的？”
    曹昊天道：“我不知道！我还没有查出来！”
    宋剑疯道：“那就等你查出来再说吧！”
    曹昊天道：“我正在派人查啊！你想想，他为何无缘无故要隐藏自己的武功？为何没人知道他的身份来历？我相信，他这个人一定有不可告人的目的！美人师父如果跟他走的很近，说不定也会被他骗，被他算计了！”
    “你这么一说，我也觉得有点道理！”
    宋剑疯仔细一想，曹昊天说话虽然有些过激了，不过的确有几分道理。叶采城这个人，太神秘了！他和叶采城交过手，叶采城的武功绝对算得上顶级中的高手，可是这样一个人，为何要十几年来都隐藏自己的武功？他要假装自己一点都不会武功的目的是什么？
    “还有一件事……”
    “什么事？”
    “走。找个偏僻的地方我再告诉你。”曹昊天左右看了看，觉得不太安全，拉着宋剑疯到了后院的角落里才停下。
    “快说吧。这里没人了。”
    “我在怀疑一件事。”
    “怀疑谁？”
    “美人师父！”曹昊天的表情很凝重。
    “到底什么事？你快点说！”宋剑疯似乎也感觉到他要说的话，一定是一件很严重的事情。
    曹昊天犹豫了一下，最终还是鼓起了勇气，低声的说道：“我怀疑昨晚美人师父就是和叶采城在一起！”
    宋剑疯虎目圆睁：“你说什么啊？臭小子，你知不知道这样说，等于对师父不敬？”
    曹昊天赶紧道：“小声点！小声点！你生怕别人听不到是吗？就算我不怕被人听到，咱们师父还要名声呢！”
    宋剑疯道：“既然知道有关师父的名声，你为何要胡说八道？”
    曹昊天道：“我没有胡说八道。昨晚美人师父不是说要夜探丞相府吗？可是你去过两次丞相府，情况怎么样？”
    宋剑疯道：“丞相府很平静，应该没发生什么事情。”
    曹昊天道：“既然丞相府没发生什么事情，美人师父为何去了一夜未归？而且，她回来之后也不肯说昨晚发生了什么事情！”
    宋剑疯道：“也许师父只是不想说呢！”
    曹昊天道：“还是不能说？”
    宋剑疯也生气了，怒道：“我看你就是在故意找事啊！你到底想说什么，快点说，我没空陪你瞎闹下去了！”
    曹昊天道：“我怀疑昨晚师父和这个叶采城在一起！”
    宋剑疯没好气的道：“证据呢？”他可不喜欢参与这样捕风捉影的事情。
    曹昊天道：“证据就是今天跟叶采城一起来的那个人，他叫刀奴，是丞相府的高级护卫！”
    宋剑疯道：“你说的可是真话？”他也震惊了，直觉告诉他，事情真的没那么简答。
    曹昊天道：“我能骗你吗？”
    宋剑疯道：“我相信你不会骗我！只不过，叶采城为何会和丞相府的高级护卫在一起？而且从刚才的情况来看，那个刀奴对叶采城的态度很恭敬！昨晚美人师父一夜未归，今天叶采城就带人找上门来了，这里面说不定真的有什么联系呢！”
				
				
				
第398章：你太不够义气了
    曹昊天放低了些声音，道：“我怀疑……叶采城就是丞相府的人！说不定还是柳承天那龟孙子的私生子！这些年他一直都隐藏自己的身份和武功，就是不想让人知道他的私生子身份，或者是柳承天故意把一个儿子放到市井里面……”
    宋剑疯道：“丞相为何要这么做？”
    曹昊天道：“你知道的，这些当官的一个个都是阴谋家，说不定柳承天是想要在市井之中安排一个自己信得过的人呢？叶采城不是他的儿子，就是他的徒弟，反正是个他很相信的人！叶采城表面上还要跟丞相府作对，这样就没人怀疑他是丞相府一伙的！也就没人会防备他！提防他！”
    宋剑疯凝神道：“你说的话，还真有几分道理！听你这么一说，我也觉得叶采城这个人不简单。他是不是丞相府的人，我持有保留意见。不过，他这个人不简单，这是肯定的！”
    曹昊天道：“如果他不是丞相府的人，为何会和刀奴在一起？我怀疑，昨晚美人师父去夜探丞相府，其实是和叶采城私会……”
    “私会？”
    “你找死啊！”
    “这种话你也敢说！”
    “美人师父知道了，会撕烂你这张臭嘴！”
    这句话连宋剑疯听了都很生气！
    曹昊天苦笑道：“我只是猜测啊，可不是故意要抹黑咱们的美人师父！总之这个叶采城一定有问题，老宋，你跟我一起联手，我们把他弄走，让他不要接近咱们的美人师父，好不好？”
    宋剑疯道：“我才懒得理你！”
    曹昊天道：“你太不够义气了啊！”
    宋剑疯笑道：“我是不想跟你一样鲁莽，做徒弟的怎么能干涉师父交朋友的自由？”
    曹昊天把心一横，脱口而出：“难道你就真的希望看到叶采城那小子成为咱们的师娘吗？”
    “师娘？”
    “噗嗤！”
    宋剑疯差点连中饭都笑喷出来了！这厮说话还真是口没遮拦啊！师娘都说的出口？叶采城好歹也是一个男人啊！
    曹昊天道：“你到底干不干啊？你不干，我就自己一个人干！就算师父要责骂我，我也认了。我可不能让叶采城那 小子成为咱们的师娘！”
    宋剑疯笑骂道：“就算他和师父在一起，那也不是师娘啊？师娘那是女人！”
    曹昊天道：“那就是师爹！”
    宋剑疯更笑得岔气了！不过又想想，其实叫师爹也没错！
    “笑个屁！你到底干不干？”
    “好，我干！”
    叶采城苦笑了笑，道：“你这两个徒弟，都挺有意思。”看着宋剑疯和曹昊天拉拉扯扯的出门去了，他始终想不明白，萱月为何会收了这样的两个徒弟。
    萱月道：“他们也有他们的优点。”
    她很护短，就算在叶采城的面前，也要维护自己的徒弟！她的徒弟，她自己可以打骂，但别人不能！
    “不过他们应该也能带给你很多的笑容，这两人挺逗的。”叶采城看出来萱月的护短，话锋赶紧转变。
    萱月淡淡的道：“你来找我，一定不是为了讨论我的徒弟吧？”
    叶采城道：“修罗，我们还是朋友吗？”
    萱月微微一愣，随即道：“朋友是相互的！”她其实一直都把叶采城当做朋友，只是她觉得最近一段时间，叶采城和她的关系有些生疏了。两个人之间，多了很多的隔阂。
    叶采城道：“我一直都是真心把你当做朋友的！”
    萱月道：“既然是朋友，说话就不用拐弯抹角了！你今天来找我，到底有什么目的？爽快点说出来吧！”
    叶采城道：“你真是魔族人吗？”
    萱月道：“你不是早知道我是魔族人吗？”
    叶采城道：“我的意思是说，你是不是一个真正的魔族人？”
    萱月道：“你想知道什么？”
    她有些不解，叶采城怎么会怀疑她的身份。自从她捏造出来魔族人夜修罗这个虚假的身份之后，就从来没有人怀疑过她魔族人的身份。因为即使她一个字都不说，只要别人看到她的黑头发黑瞳孔，就知道她是一个魔族人。可是她不明白，叶采城为何会这样问。
    叶采城道：“其实我一直都以为你是一个假冒的魔族人。”
    萱月冷笑了笑，道：“假冒魔族人？我为何要假冒？”
    叶采城道：“每个人都有自己的秘密，做事情也都有自己的目的，我不会去干涉和过问。其实从第一天认识你，我就知道你不是一个真正的魔族人。”他的言下之意好像是说我第一天认识你就知道你是假冒的，但是我没有拆穿你。
    萱月道：“你凭什么认定我不是真正的魔族人？”
    叶采城神秘的笑了笑，道：“其实天下人都有一个很大的误区！他们以为黑头发黑瞳孔的就一定是魔族人！其实，并不尽然！传闻是对的，大部分的魔族人，都是黑头发黑瞳孔的。可是，却不是没有例外。一百个魔族人当中，便有一到两个是例外！”
    萱月抬头一眼，淡淡的道：“你和刀奴两个人，便是例外是吗？”
    叶采城点点头，道：“我们俩的头发都是深棕色，所以从来都没有人怀疑过我们是魔族人！反过来说，黑头发和黑瞳孔的也不一定全部都是魔族人！你是黑头发不假，可你并不是魔族人！”
    萱月道：“就算你是魔族人，也不能认定我就不是吧？”
    叶采城说出来一句很震惊的话：“每一个魔族人我都认识！你绝对不是！”
    萱月道：“你到底是什么身份？”她忽然想到了，昨晚刀奴说过一个什么少主。难道叶采城就是他们的少主？从刀奴对叶采城的态度来说，这个猜测很有可能是真的。
    叶采城道：“我的奶奶是魔族女王！”
    萱月道：“这么说，你是魔族中的皇族？”
    叶采城道：“如果我们的江山不是被侵占的话，现在我是这个天下的主人！”他的话，平静的有人有些疑惑。
    萱月道：“他们口中的少主，原来真的是你！”
    叶采城道：“你为何一点都不惊讶？”
    萱月道：“天下离奇的事情多了，为何要惊讶？你的武功很好，却隐藏的很深，又三番四次的暗杀重离，其实知道你是魔族人，我一点都不意外！这是一个很合理的解释。”她现在终于知道，为何叶采城要暗杀重离了！
    叶采城道：“那你呢？你为何要假冒魔族人？”
				
				
				
第399章：非故意假冒
    他们两个人的立场，有些诡异。
    一个魔族人，却拼命的要隐藏自己的身份。
    一个非魔族人，却要告诉全天下人，自己是魔族人！
    萱月道：“其实我并非故意假冒，只是别人都以为我是魔族人，我懒得不停的解释，索性就承认了。”她的话，也是一个很合理的解释。
    叶采城笑了笑，道：“也许这是天意呢？”
    萱月道：“什么天意？”
    叶采城道：“天意让你成为一个真正的魔族人！”
    萱月道：“如果这就是你今天来找我的目的，我没兴趣。”
    叶采城道：“你就不愿意听我说完吗？”
    萱月道：“你是来当说客的吗？”
    叶采城点点头。
    萱月道：“那你不用说了。”
    她看了一眼刀奴，便猜测到事情是怎么回事了。一定是昨晚刀奴见识了她的武功，又知道她和叶采城的关系，所以才让叶采城来说服自己加入魔族。她压根就不是什么魔族人，对魔族的事情也没有一点兴趣。
    叶采城道：“说不定你听了之后，会对我们的提议有些兴趣呢？”
    萱月道：“绝对没有！”
    叶采城道：“这么肯定吗？”
    萱月道：“我不想参合别人的事情！你们魔族人想做什么，是你们自己的事情。只要你们不惹到我，我不会成为你们的敌人，但是我也不想加入你们。还有，以后我们见面的时候，我希望你能告诉我你是叶采城，还是魔族少主。”
    叶采城道：“这有分别吗？”
    萱月道：“叶采城是我的朋友。魔族少主，我不认识。”
    她的态度很坚定的表明了自己和魔族人之间毫无瓜葛的立场！她知道魔族人和朝廷皇族之间的一些恩怨，从昨晚的事情来看，朝廷和皇族肯定都做过一些对不起魔族人的事情。不过，她并不想参与这些恩怨当中去。不管她叫萱月，还是叫夜修罗，她只有一个身份，那就是星暗的女人！昨晚的事情让她有了警惕，魔族人也把星暗当做了其中一个敌人，这么说极有可能她也会和魔族人出现冲突，昨晚那种情况，也许以后还会出现！
    她不想和叶采城为敌，但也不怕和魔族人 为敌！这就是她的立场！
    听到他们俩的对话，一旁的刀奴忍不住道：“夜姑娘，你可知道你注定就是我们魔族的一员，而且你还是……”
    叶采城咳嗽了一下，刀奴便闭嘴了。
    萱月警惕的问道：“而且还是什么？你说清楚！”
    刀奴道：“而且你还是我们少主的朋友！”他临时转变了口风，他不明白为何少主不让他说出真相，可是少主的意思，他不敢违抗。
    萱月道：“我的朋友是叶采城！”她知道刀奴不会说实话了，也不打算追究下去。
    叶采城道：“其实你能这么说，我还是很高兴！没想到我们之间发生了这么多事情，你竟然还能够当我是朋友！”
    萱月道：“我说过了，朋友是相互的！”
    叶采城道：“可是我对不起你，也利用了你！其实那天在婚礼上把你拐跑，我是故意的！虽然有一部分的原因是我喜欢你，不想你嫁给太子。可是另外一部分的原因，是因为我要让皇族在天下人面前出丑，让他们没有脸面做人。”
    萱月道：“我不想再提这件事了！”事情已经过去了，她不想再提。
    叶采城道：“我希望你能明白一件事，叶采城是你的朋友，整个魔族也会是你的朋友！以后，你一定会明白的！”
    “美人师父才不会和你们做朋友！”
    曹昊天和宋剑疯冲了进来，两个人手里都拿了武器，一副如临大敌的样子。
    萱月冷道：“你们俩又干什么？”
    曹昊天道：“美人师父，我们怕你有危险，所以过来保护你。”
    萱月带着一丝不悦的冷漠：“你真的非要这样胡闹下去吗？”
    她算是看出来了，曹昊天对叶采城没有好感，所以千方百计的要胡搅蛮缠，她只是没想到，宋剑疯居然也跟着一起胡闹。
    叶采城道：“夜姑娘，我们先告辞了！以后有机会，我们会再来登门拜访的！”
    曹昊天道：“不送！下次最好也别来了！”
    叶采城和刀奴，看着曹昊天笑了笑，然后一起离开了。
    宋剑疯道：“师父，他们俩居然是魔族人吗？”刚才在门口的时候，他听到了最后几句话，虽然不知道原因，可是听到他们居然是魔族人，还是很震惊。刚才他还和曹昊天怀疑他们是丞相府的人呢！
    “和我们无关。”
    萱月有些不悦。本来她还想问问刀奴和叶采城，关于九脉神剑的事情，想要查探一下他们怎么会知道九脉神剑。哪知道曹昊天和宋剑疯这两个浑人突然杀了出来，打乱了她的计划。看来，只能以后找机会去问九脉神剑的事情了！
    “美人师父，你不也是魔族人吗？”曹昊天很惊讶萱月对叶采城的态度。刚才他在外面听到叶采城说自己是魔族人，他都急死了！师父也是魔族人，叶采城也是魔族人，那岂不是意味着他和师父的关系更亲近了一步？
    只是他想不通，萱月似乎对魔族人没什么好感和亲近。
    萱月道：“我是魔族人，可是我和他们又不认识。而且他们的事情很复杂，也会很麻烦，我还是少参合一些比较好。”
    曹昊天听了一阵欣喜，道：“美人师父，您实在是太英明神武了！我早说了嘛，我们的美人师父没这么容易被骗的，老宋，你还偏不信？非要搞出来这么多事，这是对师父的不信任和不尊敬啊！你这样怎么对得起师父呢？”
    宋剑疯笑骂道：“刚才是谁紧张兮兮的，现在赖我头上了？”
    曹昊天道：“谁紧张了？我可对咱们的师父很有信心！”
    宋剑疯道：“那是谁信誓旦旦的说绝对不能让叶采城成为咱们的师娘啊？哦，不，是师爹！”
    “什么师爹？”
    萱月惊讶的问。
    宋剑疯道：“就是相对师娘来的。他说如果你和叶采城在一起，你是我们的师父，叶采城就变成了我们的师爹！”
    萱月怒道：“曹昊天！”
    “师父饶命啊！”
    曹昊天夺门就跑！
    “你死定了！”萱月哪里容得他逃跑？一脚踹出去！
    “救命啊！”
    “变态师父打徒弟啦！”
    “啊！”
    曹昊天惨叫连连，屁股被踢，整个人就好像乌龟一样趴着飞去，重重的从二楼摔了下去，落到了楼下一张桌子上。
				
				
				
第400章：师父又没逼你
    “轰！”
    桌子也被他压垮，酒菜碗碟撒了一地。
    “我冤枉啊！”曹昊天四脚朝地，趴在地上痛哭的呻吟。
    宋剑疯从楼顶探了个头出来，笑道：“活该！你们别看了，该吃饭吃饭，该喝酒喝酒，打烂的那一桌，今晚你们的酒菜全部免单了！”
    这件事还不算完。
    曹昊天一个人承包了酒楼所有的洗碗工作，原本六个人洗碗，变成了他一个人。他可是个只会吃喝玩乐打架斗狠的公子哥，摔碗他就会，洗碗可不会。一个人洗碗洗到了半夜三更，全部人都睡了，他还只洗完了一半，而且还被他打碎了十几只碗。
    “师父很不厚道！”
    “气死我了！”
    “我不是为了她才这么紧张的吗？”
    “她打完我还要罚我洗碗，凭什么啊？”
    “哎哟！腰好酸啊！老子从未干过这等粗活啊！还有几百只碗啊，这要洗到什么时候去啊？”
    夜色静悄悄的，曹昊天好像一个怨妇，一边洗碗，嘴里不停的抱怨。
    “看来他还很有力气，不需要我们担心啊！哈哈！”
    突然，身后传来了一阵哄堂的笑声。
    曹昊天怒道：“你们这些家伙就会看我笑话！哼，以后没你们这些兄弟！”他听声音就知道是宋剑疯，李长生这些家伙来了。
    宋剑疯道：“是吗？真的没我们这些兄弟？我们还打算来帮你一起洗碗呢？”
    曹昊天赶紧道：“别！别！你们都是我亲哥啊！快来帮忙！”
    “哈哈！”
    几个人全部围了过来，一起帮他洗碗。人多力量大，做事自然也快了很多。曹昊天看到大家都在认真的帮自己洗碗，就连秦白也来了，他感动的眼泪汪汪的说道：“我老曹有你们这些兄弟真是太幸福了！你们真是够义气！”
    秦白笑骂道：“你这小子是洗碗洗傻了吧？说话怎么哭哭滴滴的？”
    曹昊天道：“我感动不行吗？”
    李长生笑道：“刚才还骂我们呢！”
    曹昊天道：“我这不是知道错了吗？你们都是我的好哥们，好兄弟，你们讲义气！哼！美人师父太过分了！揍我就算了，还要罚我洗碗！就算罚我干别的也好啊， 这些粗活我哪里干的了？”
    宋剑疯道：“你大可以不洗啊！师父又没逼你！”
    秦白道：“就是就是！”
    曹昊天瞪了他们两人一眼，道：“我要是不洗碗，师父肯定还会生气！她这口气不消，我也不安心啊！以后我肯定没好日子过！”
    秦白笑道：“昊天你以前好歹也是一天不怕地不怕的爷们，现在怎么怕我姐怕的跟耗子见了猫一样？”
    曹昊天反驳道：“这不是怕，这叫做尊重你懂不懂？她是我师父，我当然要听她的话！”
    秦白道：“那你还不停的抱怨什么？”
    曹昊天道：“心里不服气啊！我做这些事情还不是紧张她吗？还不是为了她的幸福着想吗？她不赶紧我就算了，又打又骂，还要罚我大半夜的来洗碗，这个师父太黑心，太没良心了！”
    秦白笑嘻嘻的道：“我告诉我姐去！你说她坏话！”
    曹昊天怒道：“你敢！你要敢打小报告，我跟你没完！老子已经憋了一肚子气了！”
    宋剑疯笑道：“你个混小子！师父都被你说的这么不堪了啊？又是黑心，又是没良心，要是师父知道了，肯定被你气死！早知道就不会叫我们来帮你一起洗碗了！”
    曹昊天愣住了：“你说什么？”
    宋剑疯道：“我说师父要被你气死！”
    “不是！不是！后面那一句！”
    “哪一句？”
    “你说是师父叫你们来帮我洗碗的？”
    “是啊！美人师父怕你一个人洗的太辛苦，叫我们大伙来帮帮你。”
    “你没骗我？”
    “你要不信问问小白，问问老崔！”
    曹昊天赶紧抓住了秦白和崔林，道：“你们快说，是不是真的？”
    崔林道：“当然是真的。你快放开我，我这老骨头经不起你折腾啊！”
    秦白道：“我姐怕你一个人洗到天亮去了，所以派我们来搭救你！”
    曹昊天热泪盈眶的道：“师父英明啊，她原来没有忘记我，她还是很疼我的！”
    宋剑疯笑道：“刚才谁说师父黑心来着？”
    “有人说过吗？谁？谁敢说美人师父坏话，我老曹第一个饶不了他！别废话了，快点洗碗，洗碗我们哥几个喝个痛快去！”曹昊天心情大好，洗碗也洗的特别快。
    星暗疯了！
    当萱月听到这个消息的时候，她是怎么都不敢相信的！
    可是，萧正南亲自带过来的消息，绝对不会错。而且外面已经人心惶惶，开始流传太子星暗的一些负面传闻。
    所有的人都聚集在檀云阁，满桌的酒菜却没有一个人有心思动筷子。大家的脸色都很难看，心情沉重的谁也提不起食欲来。唯独萱月，俏脸平静的有些出奇，清冷的眸子比平时更加的冷峻！
    萧正南看着一个个脸色凝重而严肃，苦笑了笑道：“早知道我吃过饭再来了，弄的你们大家一个个都没有胃口。”
    他试图说几句轻松的话来缓解一下屋子里严肃的气氛，可是谁也没有笑。就连平时最爱胡说八道的曹昊天，今天也是脸色发青，闷着一句话不说。
    萱月忽然道：“大家吃饭吧！难得聚在一起吃顿饭，有什么事先吃饭再说！”今天秦白，萧正南和王星都来了，算是人最齐的一天了，大伙儿决定在檀云阁好好的吃一顿，没想到萧正南带来了太子的消息，让每一个人心情都很沉重。
    “要不，先吃饭吧。”李长生也跟着说。他虽然和太子不熟，但是也知道太子和萱月的那段过去。平时萱月和宋剑疯都在檀云阁练剑，偶尔曹昊天会过来一下，其他人一整天都很难得见一眼萱月，今天大伙儿相聚，应该轻松些，放开了吃喝。
    曹昊天道：“老萧，你说的话可全部都是真的？”
    萧正南苦笑道：“这种事情我能说假话吗？别说假话，就算是一点的偏差我也不敢乱说啊！”
    曹昊天道：“我跟随太子这么多年，虽然……虽然太子是看不上我，我和他没有直接的交情。可是我们曹家好歹也算是太子党的人，以我来看这些事情绝对不是太子干的！一定是有人陷害他！对，就是陷害！是陷害！”
    崔林在桌底下踢了他一脚，示意他少说几句，现在萱月的心情肯定已经非常难受了！他这样说，不是火上浇油吗？
				
				
				
第401章：要解开这些疑点
    曹昊天却是个浑人，怒道：“谁踢我？吗的，老子心情不好，谁也别惹我！我他妈还真不相信太子会做出这样丧心病狂的事情来！”
    秦白道：“我也不信！”他对太子的认识更少，只用几句话表达了自己的看法。
    曹昊天道：“老宋，你今天怎么不说话？”
    宋剑疯道：“我只是觉得，这件事有很多的疑点。真相如何，或许我们不应该轻易的去判断，而是要解开这些疑点。”
    萱月道：“什么疑点？”她显然来了兴趣。
    宋剑疯道：“萧将军，你刚才说太子疯了，杀了很多无辜的人是吗？”
    萧正南点点头：“是的！他说了几个太子府的下人，而且还血洗了亲王府，杀了成亲王一家三十几口人，今天早上皇上召见太子问罪，没想到太子一怒之下，竟然行刺皇上。幸亏宫里的侍卫及时出现才阻止了太子行凶，不过他还是打伤了皇上然后逃走了！现在皇上已经下了圣旨要捉拿太子，丞相正带着大批的兵马挨家挨户的搜查太子呢！”
    宋剑疯道：“这么说，太子被通缉了？”
    萧正南道：“刑部没有出正式的通缉檄文，毕竟他是太子，公然的通缉当朝太子肯定会引起恐慌。丞相只是对外宣称要捉拿逃犯，正在带人搜查呢！”
    秦白道：“这和通缉没什么两样！”
    宋剑疯道：“我就觉得奇怪，太子是一个冷静的人，怎么会这样疯狂的杀人？而且全部都是杀的无辜之人！这和我们过去认识的那个太子，极不相符！”
    萧正南道：“我也这样认为！以前太子的名声就不太好，冷血嗜杀，凶残自负，他的凶名是天下皆知的！只是，过去他杀的人全部都是该死之人，或者是触怒了他的人！而这一次，他好像杀的都是些无辜之人。至少，他改不应该行刺皇上吧？”
    宋剑疯道：“这件事从什么时候开始的？我是说，太子从什么时候开始犯案杀人？”
    萧正南道：“四天前吧！他杀的第一个人，据说是太子府的下人。开始也没人在意，堂堂太子杀了一个下人，谁也不敢去管。可是太子越来越过分和凶残 ，四天的时间里，犯下了累累罪行！”
    “四天？你确定吗？”
    萱月忽然芳心一震。四天？那晚发生的事情，不就刚好是四天前吗？如果太子从四天前开始发疯杀人，和那晚的事情有没有联系？难道是寒气发作控制了他的心性？可是自己早上离开的时候，星暗的寒气明明已经被压制住了啊！
    萧正南点点头，道：“刑部已经秘密的调查了太子最近的行踪，确定应该是四天前开始行凶杀人！”
    萱月道：“你继续说吧！”
    宋剑疯道：“疑点就在这里！太子为何要杀自己的下人？如果下人做错了事，他可以打骂责罚都可以，为何要杀人？何况，美人师父说过，太子从来不过问府邸的大小事务，太子府的事情应该都是由杜光义和刘威两个人负责。就算下人犯错了，也应该是他们去处理。”
    萧正南道：“你说的有道理，刑部也不知道太子要杀府里下人的原因。可是，太子行凶的时候，很多人都看到了。太子府至少有四五十个下人可以作证，亲眼看到太子杀了三个人，那三个人都是太子府的下人！”
    宋剑疯道：“既然这么多人看到，为何没人阻止？”
    萧正南道：“听说有人阻止，不过也被太子打伤了！”
    宋剑疯道：“只是打伤？”
    萧正南点点头：“是太子府的管家杜光义，不过受的伤不重。”
    宋剑疯道：“这么说就更奇怪了。既然当时有四五十个人在场，太子为何偏偏要杀那三个人？如果他真的是发狂或者兽性大发，以他的武功要杀更多的人，恐怕谁也逃不走吧？而且，杜光义上前阻止被太子打伤，太子也只是轻伤了他，并没有杀他。这说明什么？说明太子行凶的时候，还是有理智的！如果真的是他行凶杀人的话！”
    萱月点点头，没有说太多的话。她的表情清冷而平静，可是内心却早已经慌乱紧张。她发现自己的思绪也开始有些混乱，导致她无法正常的思考。她决定先保留自己的全部意见，听听这些手下怎么说。或许，她可以找到一些蛛丝马迹。
    宋剑疯道：“你再说说，亲王府一家灭门的事情。”
    萧正南道：“这件事就更简单，也更惨绝人寰！太子去找成亲王馗辰，也就是他的皇叔，皇帝龙炎的亲弟弟。太子去找成亲王好像是要谈什么事情，可是没谈拢，太子就狂性大发杀了成亲王，然后将亲王府三十多口人全部杀害了！”
    宋剑疯道：“谁能证明是太子干的？”
    萧正南道：“当官府的人赶过去的时候，亲王府还有一个下人没有死透，他亲口说是太子星暗杀了成王爷。之后就断气了。”
    宋剑疯道：“这么说，也就是没有证人了？这难道还不算疑点吗？”
    萧正南道：“我并非要偏帮谁，只是指证太子是凶手的是成王府的一个下人，也是三十多个受害者之一，而且人之将死其言也善，他临死前指证太子是凶手，应该是错不了的。”
    宋剑疯道：“行刺皇上的事情呢？”
    萧正南道：“皇上听说太子杀了人，还灭了成王爷一家，龙颜大怒，召见太子进宫。在上书房皇上和太子吵了起来，太子恼羞成怒，竟然对皇上出手。宫里的侍卫听到打斗之后及时赶到，阻止太子行凶。太子当场就逃走了，此后就下落不明！”
    宋剑疯道：“我听说太子和皇上的关系不好，可是两人的感情很深。太子以前对皇上也动怒过，可是却从未动手，这一次为何要动手？而且以太子的武功，真的要行刺皇上，一招足以！何以会等到打斗声引来宫里的侍卫高手？这里面充满了疑点！”
    萧正南道：“如果一件事是巧合，或者是有疑点，可是连续这么多的事情，就不能用巧合来解释了！从感情上来说，我也不希望太子做了这些事情！可是，作为一个武将官员，凭我的经验分析，太子应该不是被陷害的。你说的那些疑点，或者只是还有些内情是我们不知道的而已。”
    宋剑疯摇摇头：“既然你要这么说，我也没办法！我只是觉得，这些事情不合常理，如果没有一个合理的解释，就很难让人相信是真的！”
				
				
				
第402章：太子也是无辜的吗
    曹昊天道：“我同意老宋的话！我认为太子绝对不会做这种事情！”
    王星道：“作为一个生意人来说，太子如果真的这么做了，那他前程就尽毁了！就算朝廷抓不到他，他也永远不可能再有机会当太子，继承皇位，以后他都要过着逃亡的生活！太子是个极度聪明的人，他在杀人之前，难道没有权衡过？”
    秦白道：“王星，你的意思是说，太子也是无辜的吗？”
    王星道：“我没这么说。不过有一点可以肯定，如果他真的杀了人，那就说明他有非杀人不可的理由，而且值得他放弃自己的权势地位和名声！”
    “老子不吃了！这顿饭吃不下！”
    曹昊天突然站起来，愤慨的道：“美人师父，我们现在就去太子府找太子问清楚，到底是不是他杀的人！如果是他杀的，我老曹无话可说。如果不是他杀的，而是有人敢陷害他的话，我老曹绝对不会善罢甘休！”
    宋剑疯想了想，道：“我也去！这件事我始终觉得另有内情！”
    萧正南道：“如果你们都去，我也去！我这个大将军是太子提拔的，他出了事我一定要和他站在同一阵线！”
    秦白道：“那我也去！好歹我手下现在也有八千府兵呢！如果柳承天敢对太子不利，我就把他给灭了！”
    每一个人都激动万分，他们是为了太子，更多的是为了萱月！
    萱月却缓缓的站了起来，淡淡的道：“你们吃饭！我去！”
    曹昊天道：“美人师父，让我们跟你一起去！”
    萱月道：“你们去了有什么用？太子既然被通缉了，就肯定不会在太子府了！去了也见不到太子，就算见到太子，也不一定能问出真相！”
    她的思绪已经开始冷静下来，头脑变得异常的清晰明澈！这个时候，她知道自己一定要保持非常镇定和冷静的头脑，才能弄清楚事情的真相！
    曹昊天道：“美人师父，还是你想的明白！我们这么多人都比不上你一个人聪明！你说的对，现在去太子府肯定见不到太子的！不过，那你为何还要去呢？”
    萱月道：“我要去太子府查清楚真相！”
    曹昊天道 ：“我跟你一起去！”
    萱月道：“不用了！我带小獾去就行了！”
    曹昊天道：“美人师父，可是我们想要帮忙！我们不能让你一个人去调查真相，然后我们全部都坐在这里吃饭喝酒，那我们岂不是都成了窝囊废？你就让我们帮你吧！太子不仅是我们曹家的靠山，也是美人师父你喜欢的人，师父你的人就是我们的人！”
    这一次他说话竟然有几分正义凛然的气势。
    萱月看到他们一个个灼热而真诚的目光，点点头道：“太子府我一个人去就行了。太子府的人都是我一手提拔出来的，我去了不会有危险，而且他们信任我，我能够很容易查到别人查不到的真相。如果你们真的想要帮忙的话，就帮我做些事情吧。”
    曹昊天拍着胸脯道：“美人师父你尽管吩咐！”
    萧正南道：“夜姑娘你只要说句话，我们肝脑涂地也一定不会辜负你！”
    秦白和宋剑疯等人也都拼命的点头。
    萱月道：“太子应该还在京城，只是不知道他在哪里。以他的个性，不会逃离京城的，所以柳承天迟早会找到他。昊天，小白，你们各自挑选一些信得过的精锐手下，在全城展开搜索，一定要先找到太子。如果柳承天先找到太子，你们就想办法阻挠，尽量拖延时间让星暗脱身，实在不行也要等到援兵出现。”
    曹昊天道：“美人师父放心，胡搅蛮缠我最拿手！”
    秦白道：“好！我保证完成任务！”
    王星道：“夜姑娘，我能有什么可以帮忙的地方吗？”
    萱月道：“你们王家是生意人不太好参与这些事情来，不过，如果王公子可以多加打探一些消息就最好不过了。你们生意人交游满天下，认识的人多且复杂，消息来源也比较多。”
    王星道：“我知道了！夜姑娘放心，只要有太子的消息，我就会马上来报告的！”
    萱月点点头，道：“宋剑疯，这里除了我之外，你的武功最高！你就负责在这里坐镇，应付突发情况，当我们的援兵好了！至于长生和老崔，你们俩好好的打理几家酒楼把。柳承天既然带人地毯式的搜查，他知道我和星暗的关系，一定会搜到星月楼来的，尽量稳住局面，不要闹出太大的冲突来。一切，等我查清楚了真相再说。”
    “那我呢？怎么把我一个人给漏了？”萧正南发现每个人都有了任务，只有自己还没有任务。
    萱月道：“你是羽林军大将军，掌管皇宫几万禁军。你还是回皇宫去当差吧。如果真的有人要陷害星暗，皇宫也许不会那么太平。”
    萧正南马上听出了她话里的暗示：“夜姑娘，你是说有人要对皇上不利？”
    萱月道：“现在什么都是猜测！总之，你守好皇宫就行了！”
    萧正南道：“我知道怎么做了！”他忽然感觉自己责任重大！万一皇宫再出了什么事，他这个大将军可是第一个要问责的！
    萱月实在没有胃口吃东西，安排了一番就骑着小獾径直来到了太子府。
    太子府大门紧闭，里面显得安静而肃杀。
    她敲了敲门。
    很快有人来开门，看到是萱月，来人赶紧让她进去，并且通知了杜光义等人。
    “参见太子妃！”
    杜光义带着刘威陈山夔等人全部出来迎接。萱月在他们心中，永远都是最敬爱的太子妃。
    “进屋说吧！”萱月的态度有些冷漠，直接走了进去。她让小獾留在门外等着。
    杜光义和刘威让其他人在外面等着，他们俩进去见萱月。
    萱月坐在那，目光冷峻的看着跪在地上的两人，道：“我临走的时候把太子交给你们照顾，你们就是这样照顾太子的吗？”
    杜光义道：“太子妃息怒！我们……我们也没想到会发生这样的事情！”
    萱月道：“告诉我！到底是怎么回事？”
    刘威道：“太子妃，您是来问太子杀人的事情吗？”
    萱月冷怒道：“不然我来干什么？你们这些人平时一个个对太子口口声声忠心耿耿，可是为何还会发生这些事情？而且是在太子府？”
    两个人都低下头去，一句话也不说了。他们的脸色都很难过，看的出来这件事让他们的心情都很糟糕。
				
				
				
第403章：一个细节都不可以漏过
    萱月道：“快说！到底怎么回事？原原本本的告诉我，一个细节都不可以漏过！”
    刘威道：“事情是这样的……”
    杜光义道：“还说我来说吧！太子妃，其实太子的确是杀了人，是张大牛他们三个人！这件事太子府有近一半的人都亲眼看到了！这几天刑部的人，衙门的人，还有丞相府的人都来派人问过话了，不过我已经吩咐了下去，让太子府的人全部说不知道。可是这件事还是瞒不住，毕竟知道的人太多了，有些人经不住逼迫，还是将事情说了出去。”说完，他叹了口气。他是个老臣子了，知道这件事对太子的影响将会有多么的严重。
    萱月道：“你确信太子杀了人？”这才是她要弄明白的真相！
    杜光义点点头。
    萱月道：“刘威，你也看到了？”
    刘威道：“是的！我和老杜，还有很多人都亲眼看到太子杀了张大牛他们三个人！老杜和我想要去阻止太子，老杜还受了伤呢！”
    萱月道：“太子为何要杀他们三个人？”
    刘威摇摇头。
    杜光义也摇摇头。
    萱月道：“太子杀人的时候，表情怎么样？有没有说过什么？”
    杜光义道：“太子一句话都没说过，表情很冷淡，就好像是平时看到的太子，一点都没有异常！所以我们才觉得奇怪，太子为何要突然狂性大发，杀了张大牛三个。”
    萱月想了想，道：“张大牛那三个人，是什么人？”
    杜光义道：“是太子府的下人，一个是护院，两个是家丁。不过据说他们三个人进来太子府之前就是朋友。”
    萱月道：“他们在府里平时表现怎么样？”
    杜光义道：“一般。干活不算是很勤快的，平时有些吊儿郎当，不过品行还算过得去，没有犯过什么事，非常称职算不上，不过也算合格就是了！”
    刘威道：“他们三个人根本就是冲着太子府月俸高才来的，当然不敢犯事，犯了事就要被赶走。我看着三个人，不太像好人，有些贪小便宜，上次还差点和周青打起来了！他们不过是得过且过，在太子府混日子而已。”
    萱月道：“他们和周青打起来了吗？什么时候的事情？”
    刘威道：“上个月吧！因为钱的事情吵了起来，周青那人也爱钱如命，所以闹了起来。不过太子府一向管制的很严格，凡是闹事都要被开除，最后就不了了之了。”
    萱月想了想，道：“把周青叫来问问！说不定他们三个人的死，和周青有关！虽然她觉得这个可能性不大，可是毕竟也算是有了一条线索呢！”
    “是！太子妃！”
    刘威赶紧出去，然后把周青叫了进来。
    “参见娘娘！”周青跪下磕头，表情很是高兴的样子。他对萱月的印象极好，萱月离开太子府之后，他也一度想要离开，只是实在是舍不得太子府的高月俸，才勉强的留了下来。
    萱月道：“周青，我问你几个问题。”
    周青道：“回答问题有钱拿吗？”
    杜光义呵斥道：“你在娘娘面前胡说什么？”
    萱月笑道：“如果你回答的好，就有钱拿！不过，你要说真话，不可以说任何一句假话，如果让我知道你说假话，就把你所有的月俸都扣了！懂了吗？”萱月喜欢和这种简答而纯粹的人说话。
    周青拍着胸脯道：“娘娘您问吧！我知道什么就说什么！”
    萱月道：“上个月，你是不是和张大牛他们三个人打起来了？”
    周青道：“是啊！他们三个人想要欺负我，以为人多就能占便宜。不过我可不怕他们，娘娘教我的那套拳法，我每天都有练习呢！”
    萱月道：“你们为什么闹起来？”
    周青道：“还不是为了那一百个金币！”
    萱月道：“什么一百金币？”
    周青道：“是这样的！我一共攒了一百个金币，放在一个钱袋子里面，藏了起来！我怕别人发现，所以藏在了后院的竹林里面。可是有一天，我发现金币不见了，钱袋子被人偷了！后来我看到张大牛的手里拿着我的钱袋子，里面刚好有一百个金币！我就去找他算账，但是他死不承认！他的两个兄弟还帮着他一起骂我，我一来气就想打人。后来是刘总护院赶来，制止了我们，才没打起来。”
    萱月道：“那金币呢？到底是不是他偷的？”
    周青憨憨的笑了笑，道：“其实是我误会他们了！后来我在竹林的另一边找到了我埋的钱袋子，里面一百个金币，一个都不少！其实是我忘记埋金币的地方了！”
    萱月道：“噢。没事了，你下去吧。”
    她问了之后，才发现只是一些芝麻绿豆的小事，根本和太子没有关系，脸上一阵失望。
    周青刚要走，突然想起来了一件事，道：“娘娘！我有一件事，是关于张大牛他们的，要不要说？”
    萱月道：“说吧！”
    她已经不抱什么太大的希望了。周青这个人，就是个浑人，而且是那种脑袋里面少跟筋的浑人，他也说不出什么重要的线索来。
    周青道：“我找到自己的钱袋子之后……”他居然还是在说钱的问题。
    萱月有些不悦，不过还是耐着性子听下去。
    周青道：“我就知道我冤枉他们了！我想要去找他们道歉，我周青这个人恩怨分明，既然是我冤枉了他们，我做错了，我就要找他们道歉！所以，当天晚上就我去找他们道歉。可是让我看到了一件事。他们三个人鬼鬼祟祟的和另外一个人见面。那个人还给了一大袋子的钱给张大牛。”
    萱月道：“是什么人？”
    周青道：“不是我们府里的人，我不知道是什么人。不过我知道是从哪里来的！”
    萱月道：“知道快点说。”
    周青道：“是从宫里面来的！”
    萱月道：“你怎么知道？”
    周青道：“娘娘还在府里的时候，不是有一天，宫里来了一个老女人来找娘娘吗？她态度很凶，说话眼睛都长到头顶上去了！”
    萱月道：“陈嬷嬷？”
    她有些惊讶！这个陈嬷嬷的确是宫里的人，而且是太后身边的人！她怎么会偷偷的和张大牛等人见面？还给了张大牛一笔钱？这当中到底有什么内幕？
    周青道：“就是那个宫里的老女人！她还骂了我，说我长的一身肥肉是个废物！我一看到她和张大牛他们偷偷的见面，就很生气！本来想去道歉的，心里一点歉意都没有了。如果不是因为太子府有规定，如果打架闹事就要开除，我当时就冲上去把他们全部揍一顿了！”
				
				
				
第404章：薄情的杀意
    萱月道：“你知道他们见面的原因吗？他们说过什么话没有？”
    周青想了想，摇头道：“我不知道！我只看到那个老宫女给了张大牛他们一笔钱，他们说话我也没听到，隔的太远了。”
    萱月问道：“你怎么肯定是钱呢？你看到了吗？”
    周青道：“那是一个鼓的满满的钱袋子啊！怎么可能不是钱？虽然我没亲眼打开袋子看，不过我肯定就是钱！其实，我早就怀疑了！张大牛只是个家丁，月俸少的可怜。他怎么可能有一百个金币？当时我看到他手里有一百个金币，才会冤枉他偷我的钱！我的钱，可都是辛苦钱啊！太子府里面，只有我一个人在短时间内赚了这么多钱，他进府两个月不到，全部月俸和打赏加起来都不到十个金币啊！所以当时我才怀疑他！当我看到老宫女给他钱的时候，我才知道原来他的钱，是那个老宫女给的！”
    萱月道：“你说的这些话，全部都是真话吗？一句都没有假话？”
    周青脸红激动的道：“娘娘，我就算骗鬼也不敢骗您啊！没有您，我哪能赚这么多钱啊！上次我跟人比武，还赢了好多金币呢，也是您赏我的！我周青谁也不服，就服娘娘一个人！”
    杜光义笑骂道：“你只要回答娘娘，你说的话是不是真的就行了！”
    周青道：“是真的！全部都是真的！一个字都不是假的!”周青信誓旦旦的说。
    “好吧！你可以走了！”萱月挥挥手。
    “娘娘，我的钱呢？您不是说回答好了，就有打赏的吗？”周青厚着脸皮伸出手。
    “老杜，回头赏他一百个金币！”萱月笑着说。这个家伙，还真是有些可爱。
    “多谢娘娘！娘娘千岁！”周青一听说有一百个金币，眼睛都绿了！
    杜光义道：“你快下去吧！回头让账房给你支钱！”
    “你一定要记得啊！别等娘娘走了就赖我的账！”
    周青叮嘱了一番才兴高采烈的走了。
    杜光义道：“娘娘，如果照周青所说，张大牛三个人和宫里的人暗中有来往的话，说不定张大牛他们做了什么损害太子府的事情……”
    萱月问道：“刘威。周青和张大牛三个人闹矛盾，是什么时候？”
    刘威道：“就是上个 月！也就是娘娘您离开太子府没几天！”
    萱月这下全明白了！
    她离开太子府之后，京城谣言四起，说她不守妇道，还说太子赶她出来什么的，一些很难听的谣传都是从太子府传出来的！萱月一直都没放在心上，一来她不在乎外人说什么。二来她相信星暗绝对不会指使人到处去抹黑自己。再说了，太子府的下人基本上都是她一手提拔出来的，应该也没有人会主动的去散步一些虚假的谣言抹黑她的名声。
    后来，太后自己承认是她做的。看来就是她让陈嬷嬷买通了张大牛三人，让张大牛三人去散步谣言。
    这件事，就有了合理的解释。
    可是，这和太子杀人有什么关联呢？
    难道太子知道张大牛三人做的事情了，所以恼羞成怒杀了他们三个？
    这或许是最合理的解释！
    这时候，翠云泡了一杯茶端上来，见到萱月，翠云眼泪摩挲的哭了起来。
    萱月道：“你现在是太子府的首席丫鬟，哭哭滴滴像什么样子？”
    翠云呜咽道：“娘娘，翠云想你了！”
    萱月淡淡的道：“你陪我去竹楼看看吧！老杜，刘威，太子府交给你们了！你们好好的打理，以后我和太子还要回来的！知道吗？”
    “是！娘娘！”
    杜光义和刘威都非常的高兴。萱月的话，给了他们一个很重要的暗示。她和太子都要回来？这说明什么？说明萱月已经打算要重新和太子在一起了吗？这是一件令人兴奋无比的事情啊！只是，两个人又很担心，他们知道最近发生的事情对太子很不利。太子能不能平安的度过这个劫难，还是一个未知数呢。
    可是不知道为何，他们两个人的心里都充满了希望！看到萱月出现在太子府的那一刻，他们的心里就充满了希望。心里头有一种奇怪的感觉，只要太子妃回来了，一切都会迎刃而解的！
    翠云陪着萱月去了后院，然后来到了翡翠湖。
    翠云指着湖边新建起来的竹楼道：“娘娘您离开的时候，太子震碎了竹楼。后来他又让人按照原来的样子，重建了竹楼。这段日子，太子殿下每天都一个人在竹楼上喝酒，每天喝的很醉很醉，嘴里不停的念着你的名字。”
    萱月看着这湖边美景依旧，心中感慨万分。
    翠云道：“娘娘。”
    萱月道：“你先下去吧，我一个人静一静。”
    翠云道：“娘娘，您不会走了吧？”
    萱月愣了一下。
    翠云眼泪落下来，道：“娘娘，您不要再离开太子府了好吗？太子殿下离不开您，太子府也离不开您。奴婢也离不开您……呜呜……”
    萱月道：“你想跟着我吗？”
    翠云用力的点点头：“奴婢想跟在娘娘的身份，伺候娘娘！”
    萱月看着她脸颊上的泪水，道：“你去星月楼找一个叫崔林的，就说你是我的丫鬟，他就知道怎么做了。去吧。我还有些事情要处理，等我处理完了，我会回星月楼。”
    “谢谢娘娘！”
    翠云跪下，用力的磕了一个头，然后擦干眼泪，欢欢喜喜的去了。
    难得这丫头挺有心。萱月淡淡的一笑。
    她轻轻的走到了湖边，踩着那松软的青草和泥土，感受着湖边吹来的清爽的晚风……一切是这么的熟悉而美好，可是，星暗却不见了。
    “呆子，你到底在哪？”
    “你现身好吗？”
    “不管你遇到多大的麻烦，我们俩一起面对！谁敢找你的麻烦，我们就杀了他！遇神杀神，遇佛杀佛！”
    萱月清冷的美眸里闪过一丝冰冷而薄情的杀意！
    如果让她查出是谁陷害了星暗，她一定要他付出十倍的代价！
    湖面碧波悠悠，清澈的就像一块翠绿色的镜子一般，平静的连一丝涟漪也没有。湖案两旁的柳枝安静的垂下来，就像个娇羞的新娘正对着翠色的镜子梳妆。有微风吹来，柳枝轻轻地晃动，湖面上的倒影也跟着晃动，让这静谧的夜色多了几分宁静美好。
    一小撮风从湖面吹过来，在萱月腮边卷起一阵微凉。
    “星暗，你在哪？”
    清冷的眸子一望过去，只看到夜空下宁静的湖光秀色都透出几分乍隐乍现的神秘……
    萱月芳心一阵迷乱，她忽然有一种忐忑不安的感觉，不知道还有没有机会再见到星暗，这家伙到底去了哪里？他为何要杀人？
    突然，前方走来一个身影。
				
				
				
第405章：星暗，是你吗？
    “星暗，是你吗？”萱月一惊，抬头看到走过来的不是星暗，而是一个容貌绝世清丽的女子。她一点好感都没有的女子，蓝冰柠。
    “是你？”萱月心生出一丝警惕，这个时候她出现在太子府是为了什么？
    “我已经在这等了很久。”蓝冰柠淡淡的说道。
    “你在等星暗？看样子你应该很失望吧！”
    “不，我在等你。”
    “等我？”
    “嗯。”
    蓝冰柠的表情恬淡而镇定，波澜不惊的俏脸看不出一丝的慌乱，这种人通常不会说谎，因为不屑。
    萱月道：“我们之间似乎没什么交情吧？何况，你怎么知道我会来呢？”她虽然没有把蓝冰柠当做自己的情敌，可是事实也是不容争辩。蓝冰柠已经和星暗订婚，现在她才是名正言顺的未来太子妃，而自己什么都不是。
    蓝冰柠道：“星暗一直说，你总有一天会回来这里的！他是那么的坚信和肯定，我只好也跟着相信他了。没想到你竟然真的回来了，而且来的比我想象的要快！顿了顿，她语气有些微妙的起伏说道星暗一出事你便马上出现了，看来你还是很关心他。”
    萱月道：“就算你现在是太子妃，我总有关心朋友的权利吧？”
    蓝冰柠干笑了笑，道：“我不是这个意思！我只是很意外，知道你还这么关心他，这是我没想到的。只是你们两个人明明都关心和思念着对方，为何要闹到不可收拾的地步？其实在他的心里，你一直才是真正的太子妃！”
    萱月道：“这不正好合了你的心意？现在你如愿以偿了，你是太子妃了！”
    蓝冰柠道：“他的心里只有你一个！根本容不下其他人！”
    两个同样绝美的女子，在这一刻忽然有些互相怜惜，因为她们的心中都深深的关心着同一个男子。
    萱月能感受到蓝冰柠话语里对星暗的痴恋，这个时候她也不想去吃醋，只是冷淡的道：“你等我，应该不是为了说几句无关痛痒的话吧”
    蓝冰柠道：“你在调查星暗杀人的真相是吗？”
    萱月道：“你知道？”
    蓝冰柠摇摇头，轻轻的道：“要是我知道便好了！其实 我在等你，是想告诉你一些关于星暗的事情。”
    萱月道：“什么事？”
    蓝冰柠道：“我不知道应该怎么说，总之他很古怪，好像受了什么刺激……就好像是变成了另外一个人。”
    “怎么说？”
    萱月不知道蓝冰柠为何要跟自己说这些，可是她直觉告诉自己，蓝冰柠说的事情一定很重要。
    “前两天我来见他，发现他神情古怪，一个人自言自语，我靠近他也没有察觉。我只是轻轻的碰了一下他，他就好像发狂了一些，差点把我杀了。当时我以为他心情不好所以没在意，然后我就离开了。等到我听说他出事了，再赶过来的时候他已经失踪了。我想去找他，可是实在没什么线索。我想，你如果知道他出事了，也一定会来这里，所以我在这里等你。”
    “他在自言自语？说什么？”萱月问道。
    “好像说皇叔出卖了他之类的话……后来就听到他杀了成王爷一家人，还进宫行刺皇上。”蓝冰柠的脸色始终带着一丝内疚，她在责怪自己，如果当时星暗发狂的时候她没有选择离开，而是留下开解或者陪伴星暗，他就不会发生这些事情了。
    “可有说是什么事情出卖了他？”
    “没有。他说话有些断断续续，我只能听到些只言片语。不过，我猜想他杀成王爷，应该是为了报复吧！只是我不明白他为何杀了太子府的下人和皇上。”
    “看来，要去问问皇上才知道了。”萱月淡淡的说道。
    星暗看似发狂，残忍的杀害了很多人。可是，这件事仔细一查，就会发现很多的疑点。正如宋剑疯所说，只有想办法一一解开这些疑点，才能够找到真相！星暗杀太子府的下人，是因为张大牛三人做了对不起萱月的事情，杀成王爷，是因为成王爷曾经背叛了他。那行刺皇上呢？
    星暗为何又行刺皇上？龙炎可是一直都是他背后最强大的力量啊！也许整个皇宫和朝廷唯一一个坚定不移支持他继承皇位的人。如果不是龙炎的全力支持，星暗这个太子之位早就保不住了。
    “你要进宫？”蓝冰柠愣了一下。
    “是！”
    “我能跟你一起去吗？”
    “恐怕……不太方便！”
    萱月毫不犹豫的拒绝了她！她可不喜欢和自己的情敌走在一起！虽然她能够感觉出来，蓝冰柠是真心喜欢星暗，可是她对这个女人总是没什么好感。
    离开了翡翠湖，萱月骑着小獾直奔皇宫而去。
    虽然虎符她早已经还给了星暗，不能随意的进出宫门，不过守卫宫门的侍卫认出了萱月是前太子妃，而且皇上龙炎也很看重这个太子妃，直接放她进去了。萱月本想找萧正南想办法，才可以进宫。没想到却很顺利就进来了。
    在一个宫女的带领下，她来到了红梅阁见到了龙炎。
    龙炎躺在床榻上，脸色苍白，虚弱无力，看到萱月进宫求见，脸上才挤出了一丝笑容。
    萧妃道：“太子妃，你和皇上说说话，我去盛一碗莲子羹来给皇上吃。”
    萱月点点头。她知道萧妃是要故意给她制造和龙炎单独相处的机会。自从上一次两人谈心之后，萧妃和她的关系就亲近了许多。
    “皇上，你的伤势重不重？”
    “应该死不了。”龙炎的话分明充满了颓废，很显然星暗行刺他，这对他来说是一个很大的打击。
    “皇上，要不我帮您看看吧。”萱月看到龙炎有些疑惑的看着他，补充的说了一句我略懂一些医术，说不定可以对皇上的伤势有些帮助。
    “御医已经看过了！”龙炎嘴上这么说，还是点点头同意了。
    “冒犯了！皇上！”
    萱月走上前两步，然后抓住了龙炎的手腕把脉。她前世精通医术和用毒，对中医尤其有研究，虽然算不上神医级别，可是治疗一般的伤势病情还是不在话下。她帮龙炎把过脉之后发现龙炎气血虚弱，心脉受损。虽然伤势不重，但是情绪很低落，显然影响了他的伤情。
    “朕还能活几天吗？”龙炎的话，充满了绝望的意味。
    “皇上洪福齐天，一定会长命百岁的。其实，皇上应该知道，你的伤势并不严重，皇上的心病，才是真正的病根！”
    “你真的懂医术？”
				
				
				
第406章：不可一世的地步
    龙炎显然很震惊！好几个御医都看过了，却没有一个人说出萱月这番话！其实他的病情，他自己知道。星暗对他下手，根本就没想过要置他于死地，下手也很轻。他虽然受了伤，可是伤势并没有太严重。更重要的原因是他很生气星暗做出了这种丧心病狂的事情，而且居然还对他这个父王出手，怒火上升伤了心脉，才导致了伤情加重。
    萱月道：“略懂一二而已。”
    龙炎苍白的笑了笑，道：“如果每个御医都能像你这么谦虚又有真本事，朕就不用辛苦的躺在这里了！”
    萱月道：“也许是因为我和皇上有相同的立场，才更容易明白皇上的心事吧！太子的事情，一定让皇上很生气，也很伤心吧？”
    龙炎沉默了起来，作为一个父亲，他已经快要绝望了！幼年的时候他对不起星暗，才导致了他悲惨的一生，可是这些年他已经尽力的在弥补，不停的帮星暗擦屁股。可是星暗为何总是要隔三差五的闯祸呢？这一次不仅杀了自己皇叔一家人，还对他这个皇帝出手，他简直已经灭绝人性了啊！
    “皇叔，星暗他……”
    “别提那臭小子！”龙炎震怒的道。
    “皇上就不想查出真相吗？”萱月开门见山的道。
    “真相？真相就是他已经到了灭绝人性，不可一世的地步！他竟敢杀了自己的亲叔叔，还要对朕下手！这等逆子，简直是大逆不道！”龙炎越说越气！
    “皇上息怒！其实有些事情不是看起来那么表面的……”
    萱月将自己查到的事情一一告诉了龙炎。
    龙炎听完了之后，情绪平静了些：“你说的全部是真话？”
    萱月点点头，道：“我相信星暗绝对不是一个灭绝人性的人！”
    龙炎道：“你真的相信他吗？现在他已经成了天下唾骂的千古罪人！成王爷可是他的亲叔叔啊，就算有什么仇怨，也不应该动手杀了自己的亲叔叔吧？好吧，如果说是错手，或者是失手，那也情有可原，罪不至死。可是他不但杀了自己的亲叔叔，还杀害了王爷府一家三十几口，连下人都不放心！你说，这还算是一个人吗？这简直就是畜生的行为！”
    萱月淡淡的道：“我相信他！即 使全天下都认定他是罪人，我也相信他！”
    “你真的还相信他不是一个罪人吗？”
    龙炎好奇的看着她脸上那坚定的表情，相信她并不是说谎，只是他却很疑惑，为何她会这么坚定的相信星暗？
    “如果我不相信他，我就不会进宫来找皇上了！我不知道他有没有杀人，我也不在乎他是不是杀了人，杀了多少人，杀的是什么人……但我相信他不会无缘无故的杀人，他杀人一定是有理由的！”萱月说的很平静，可是语气却非常的坚定。
    “难道有理由就可以杀人吗？”
    “至少他没有灭绝人性！这对我来说就足够了！”萱月其实根本就不在乎星暗为什么杀人，她只是想查出真相，还给他一个清白。
    “如果你查出来，所有人都是他杀的，你会怎么样？”
    “我会跟他一起承担！”
    “承担？你可知道，现在不仅仅是朕或者是朝廷要追究他，这件事始终是瞒不住的，纸包不住火，如果一旦传播了出去，他就会成为天下人的公敌！天下之大，再也没有他立足之地！”
    “我不在乎！”
    萱月冷冷的说道，美丽的脸庞清冷而坚毅。
    龙炎无奈的笑了笑，道：“天底下也许只有你这个魔族人才会这么不顾一些的为他了吧？现在朕终于明白，为何他会被你迷的神魂颠倒！”
    萱月道：“皇上，你能告诉我，星暗来见你的时候，到底发生了什么事情吗？”
    张大牛三人已经死了，成王府的所有人都已经死了，包括活下来的那个下人后来也死了。全天下唯一知道真相的人，或许就只有龙炎了！
    龙炎叹了口气，道：“朕不想再提了”
    萱月冷冽的道：“皇上，这件事关乎星暗的名声和清白！”
    龙炎道：“难道你认为朕撒谎？冤枉了他？”
    萱月道：“我不是这个意思！只是，星暗虽然表面冷淡，可是心里很在乎你这个父王！他要对你出手，我相信绝对是有逼不得已的苦衷！”
    龙炎怒道：“苦衷？苦衷就是朕知道他杀了成王爷一家，勃然大怒，骂了他几句，在地上摔了一个杯子，他便狂性大发对朕出手！你知道他狠狠的掐住朕的脖子的时候，朕心里有多绝望吗？这个人是朕的儿子，朕的亲生儿子！”
    他说话的时候，牙关紧咬，嘴唇因为愤怒而颤抖着。
    萱月看到他脖子上面还隐隐浮现的伤痕，知道他没有说谎，龙炎应该也不会说谎。龙炎对星暗的回护，萱月比谁都清楚，疼他都来不及了，绝对不会陷害他。可是，如果龙炎说的话都是真的，星暗为何要对自己的父王出手？难道真的是狂性大发，恼羞成怒？
    “朕要说的已经说完了，你走吧！朕奉劝你一句，星暗已经变了，不是以前那个星暗了，你最好自己小心些！”说完，他缓缓的闭上了眼睛。脸上紧绷着，微微的抽搐，内心显然仍旧愤怒难平！这也难怪，那个人可是他最疼爱的儿子啊！
    萱月道：“皇上，你可知道星暗的下落？”
    龙炎道：“他行刺朕失败后就逃走了，以他的武功应该没人能抓到他吗？现在，谁也不知道他去了哪里，如果连你也不知道的话。朕累了，你走吧。这一天，朕已经受够了！”
    萧妃走了进来，悄声的劝说道：“修罗，你先回去吧，我会帮你劝劝皇上的。”
    萱月知道再留下去也问不出什么了，行了一礼然后退出了红梅阁。
    “皇上，她走了。”萧妃温柔的抚摸着龙炎起伏的胸口。
    “没想到这种时候，她还对星暗一往情深！那臭小子不知道是几世休来的福气！”龙炎睁开了眼睛，容貌憔悴的好像一下子苍老了十岁。
    “她虽然是个魔族人，可是却比很多人更加重情重义。”
    “星暗这臭小子，配不上她！”龙炎第一次觉得自己的儿子配不上一个魔族人，不过这个想法让他觉得有些可笑。
    “皇上，您真的认为太子发狂了吗？”萧妃很小心翼翼的说，生怕触怒了龙炎的怒火。
    龙炎带着一丝绝望的眼神，看了看萧妃，过了好一会才说道：“也许朕太回护星暗，才造成了他今天的下场。也许他自恃武功高强，为朝廷立下了赫赫战功，便目中无人滥杀无辜……也许，朕真的错了。一开始就不应该立他为太子……”
				
				
				
第407章：要给重离一个机会
    萧妃惊道：“皇上，您莫非是想要……”
    龙炎看了看窗外，道：“变天了，可能要下雨了！”
    龙炎也终下定了决心，要给重离一个机会。他觉得这也是欠了重离的，毕竟他是长子嫡孙，应该有资格继承皇位。如果一开始就立重离为太子，或许这许多的事情都不会发生。
    萧妃似乎猜测到了什么，俏脸一阵失落，不过却没说什么。她知道有些事情，她说了也没有用。她还不够这个分量。
    夜，静如深海。
    京城巍峨的城中建筑如一头安静蛰伏的雄狮，盘旋在广袤的夜空穹顶之下，清冷割面的寒风带着一丝料峭悄无声息的肆虐在这雄伟大地……
    一道速度极快的身影从夜空中坠落，掉在一处琉璃屋顶，砸下几片瓦砾。突然，身影如飞鸟一弹，瞬间掠起数丈高，然后几个起落便消失在远方。
    “他受伤了！快追！”
    “别让他跑了！”
    “前后包抄！一定要杀了他！”
    随即，四条黑影追了上来，看清楚方向之后，追逐前面的身影而去！
    等到四条黑影全部都消失在夜空中，屋檐后面突然闪出来一道身影。便是刚才假装离去，却又悄悄折返躲藏起来的身影。细看之下，竟然是失踪的皇太子星暗！
    夜色下，身影全身是血，狰狞如兽。
    那张精雕玉琢的俊脸蒙上了严酷的寒霜和杀气，俊逸的薄唇微微的颤抖着：“想杀我星暗？四个九阶高手可还不够！”
    他的唇角勾起一抹冷笑，邪魅，冷酷而狰狞！
    他纵身一掠，想要绝尘踏空而去。
    可是，刚掠起几米高，便噗通一声重重的摔落在地！
    “砰！”
    一声沉闷的巨响，他就好像一块沙包从高空跌落在地面。当他挣扎着爬起来的时候，才发现自己全身酸疼的好像肌肤骨肉都被剥离撕裂了一般，深厚的斗气早已全部溃散，连一丝丝力气都提聚不起来！
    “糟糕！没想到伤的这么严重。”
    星暗冷笑了笑，脸上的表情却依旧淡然无比！他不怕死！他早知道自己会死，这一天一夜，他连战十五场，杀了十一个八阶高手，三个九阶高手，两个高阶魔法师，还被四个九阶高手追杀，早已经是伤痕 累累，筋疲力尽了！
    他知道自己已经功力耗尽，油尽灯枯，就算逃过了所有的杀手，他也知道自己活不了多久。
    “女人，你在哪？”
    “我去找你！”
    “我要见……你！”
    深紫色的血从他的嘴角冒出来，苍白的俊脸早已经失去了生机，死一般的枯萎。
    遍体鳞伤的身体，就好像有万斤重。他拖着沉重的身子，一步一步，缓慢的朝前走，朝着春香楼的方向……
    那冰冷而孤寂的街上，留下一窜腥臭的血痕……
    每迈出一步，对他来说都十分的艰难！
    他的身体，已经完全的枯竭！
    “女人，我来了。”
    “我来找你了。”
    “我不会再让你离开我了。”
    “我知道自己快死了，我只想见你，见你最后一面……”
    “我来了。”
    “来了。”
    他的薄唇轻轻的颤抖着，发出微弱的连自己都分辨不清的声音。
    一段小小的路程，足足走了半个时辰。深厚的血迹已经开始干涸，他的身体却越来越沉重，走的也越来越缓慢……
    黑暗的夜色，完全笼罩了无边的大地！
    静寂的夜，散发出危险而未知的神秘。
    如果这个时候有一个杀手，哪怕是一个菜鸟杀手，都能轻而易举的要了他的命！
    或许，只要一阵风吹过来，就能击倒他！
    他已经太虚弱太虚弱了。
    可是，他却不知道，这里离春香楼还有十二条街的路程……
    他倔强的拖行自己越来越僵硬的身体，一步一步的往前走。走到了前方，没有了路。他却并不知道。因为他是个瞎子。他依旧迈出了那艰难而辛苦的一小步……
    “扑！”
    他掉了下去！
    前方不是路，而是黑暗而汹涌的护城河！
    怒涛澎湃的护城河，发出低沉而怒吼的声音，可是他却听不见，他已经失去了最最宝贵的听觉！他听不到任何声音，他不知道前面是一条河，他向前迈出了一小步，然后整个身体再也支撑不住平衡，一头栽了下去！
    “噗通！”
    他掉进了冰冷而黑暗的河水里，然后被凶猛的波涛吞噬……
    “报告郭参将，我们发现了一具尸体！”
    正带着几个士兵在街上巡逻搜查的郭宏禄，突然被手底下的两个士兵拦住了，宣称在护城河里面打捞上来一具尸体。
    郭宏禄道：“每天都有人淹死在浑浊的护城河里，死个人有什么奇怪的，找个地方埋了。今晚我忙着呢，没空理会这些闲事。”他接到秦白的秘密任务，要求连夜搜查整个京城，寻找太子星暗的下落。可是他带着人找了整整一天，眼看着马上天亮了，依然没电头绪都没有。
    他和手下的士兵都累得极度疲乏，态度也有些暴躁。
    士兵道：“郭参将，这个尸体很奇怪，他身上至少有三十处伤口！应该是被人谋杀的！”
    “谋杀？”
    “是的！”
    “身上有三十多处伤口？谁这么凶残，杀人就算了，还要杀这么多次？”郭宏禄有些耐不住了。如果是失足淹死他可以不闻不问，可是如果是别人谋杀，他就不能无视了。毕竟他是府兵参将，这京城的治安和巡逻是他的责任！
    “伤口是很多种不同的兵器造成的！应该是被很多人围攻致死！”手下报告。
    “尸体呢？”
    “就在前面河边的槐树下！”
    “带我去看看！”
    郭宏禄让两个发现尸体的士兵带路，然后让其他的士兵继续搜查太子的下落。
    他已经很疲累了，又有更重要的任务，本来不想管闲事。不过他是一个负责任的参将，出了谋杀案他应该去看看。
    两个士兵带着郭宏禄来到河边的一棵老槐树下，黑暗中躺在一个浑身是血的男人。
    “郭参将，尸体就在这里！”士兵指引着郭宏禄来到树下。
    “好凶残的手段！”郭宏禄远远的便看到尸体上面横七竖八的伤口，一道道深可见骨，触目惊心。连他这个见惯了生死和血腥的人都不由得内心一寒。
    “郭参将，怎么处理这具尸体？”
    “他是什么人？”
    “不知道！我们已经搜查过他身上，没有任何可以证明他身份的物件！”
    “把他翻过身来，让我看看他的样子！”郭宏禄想看看这个倒霉而凄惨的家伙到底是谁。
    “是！郭参将！”
				
				
				
第408章：你认识这个死者吗？
    两个士兵合力将地上的尸体翻转过来，尸体全身是血，混杂了污浊的河水和泥泞，已经面目全非，基本看不出原来的容貌了。
    “这家伙生前一定干了很多坏事，才会死的这么悲惨。”
    郭宏禄俯下身子，用手擦去了尸体脸上的泥和血的混合物。
    突然，他面庞僵硬了！
    就好像看到了怪兽一样，傻傻的，一动不动，眼睛和表情写满了惊恐和怪异！
    士兵好奇的问道：“郭参将，你怎么了？你认识这个死者吗？”
    郭宏禄支支吾吾的道：“他……他是皇太子星暗！”
    他曾经见过星暗，还参加过星暗的大婚呢，自然一眼就认出了星暗的身份。旁边两个士兵听到这个从河水里面拖上来的尸体，竟然是太子星暗的时候一个个吓得脸色发绿。他们知道自己肯定死定了，说不定会有人以为是他们杀害了皇太子。
    郭宏禄深呼吸了一口气，探了探星暗的鼻息。
    士兵道：“郭参将，我们已经检查过了，他死透了。”
    郭宏禄一定要亲自认定，查探了鼻息和脉搏，确定星暗已经死透了，这才安心。或者说是绝望！星暗竟然死了？而且还阴差阳错的让他发现了尸体？他现在有些后悔，为什么要跟着这两个士兵来查看尸体呢？
    “郭参将，太子的尸体怎么处理？要不，我们还是扔掉河里去？”
    “你找死啊！要是让人知道，我们三个全部都死定了！”
    “可是，如果让人知道是我们找到了太子的尸体，我们也死定了！肯定所有人都会怀疑是我们害死了太子！”
    “你们别吵！让我想想！”
    郭宏禄仔细的思量了起来。这件事，的确是一件很棘手的事情！太子如果没死，那还好处理。可是太子已经死了，这件事就变得非常尴尬！太子受了这么严重的伤势，死的这么凄惨。不管是谁找到太子的尸体，都会被怀疑是凶手。就算不被怀疑，那没什么好下场。朝廷要保守秘密，一定会拿他们几个人先开刀！这种事情在官场呆久了，也就见怪不怪了。
    两个士兵也急了，满头大汗。
    郭宏禄道：“你们再仔细搜搜，看看太子身上有没有什么东西，能够证明他 的身份，或者是能够找到一些他死因的线索。如果我们能够查到一些线索，说不定能够戴罪立功。”
    “好！好！”
    两个士兵赶紧开始在星暗的身上上下搜查。
    “我来吧！”
    郭宏禄见这两个人手忙脚乱，干脆自己也加入了搜索的阵营。他在星暗的腰间摸了摸，然后又伸手进入了他的怀里，突然，他的手好像触电一般锁了回来！
    “他……他还活着！”
    郭宏禄的眼睛，瞪得比铜铃还要大！
    “郭参将，你说什么呢？太子已经死透了，你看他受了这么伤，怎么能不死？就算伤势要不了他的命，在浑浊的河水里面不知道泡了多久，他呛水也够淹死了！”
    “不！太子真的活着！我摸到他的心跳了！你们闪开！”
    “郭参将，一定是你的错觉！”
    “不是错觉！你们让开！”
    郭宏禄不相信自己出了错觉，他又小心翼翼的把手按在了星暗的胸口，随即，他分明能够感觉到星暗那上下起伏的微弱心跳，虽然很微弱很微弱，如果不是特意去感受，基本察觉不到，但他还是发现了！星暗真的还有心跳！
    “太子还没死？可是他已经断气了！”
    士兵也不敢相信！
    “只要还有心跳就没死！快！快！扶他起来！我们带他去……”郭宏禄也犹豫了，太子这样奄奄一息，应该带他去哪里？去皇宫？还是去衙门？或者去找巫医来给他治疗？
    “郭参将，我们去哪里啊？”两个士兵已经抬上了星暗。
    “去星月楼！”
    郭宏禄突然做了一个大胆的决定！
    “梆梆梆！”
    急促的敲门声，惊醒过来酒楼的掌柜李长生！
    “谁这么大半夜的敲门啊？找死了吗？还要走后门！让不让人睡觉了？”李长生住在后院，所以敲门声第一个惊醒了他。
    “李掌柜，快开门！是我！”
    “你是谁？”
    “郭宏禄！”
    “这么晚你来干什么？不，是这么早，天很快就亮了啊！有什么事情你天亮再来吧！”李长生认出了是郭宏禄的声音，他朦胧的睡意也退去，人清醒了许多。这个时候郭宏禄带着人来拼命的砸门，肯定有什么着急的事情，说不定是什么坏事。他可不敢随意敲门。经营了这么多年的酒楼，这样一点警惕之心他还是有的。
    “快开门！我来找夜姑娘！非常非常紧急！”郭宏禄的声音非常的急切！
    “你等着！我马上开门！”
    李长生听到是来找夜姑娘的，也没犹豫便马上开门了。他知道郭宏禄再怎么样也不敢打萱月的主意。
    “快！快去请夜姑娘来！”
    门一开，郭宏禄就让两个士兵抬着星暗闯了进来！
    李长生跟在后面道：“你干什么呢？这大半夜的，你抬着谁啊？一身是血，该不会是个死人吧？”
    郭宏禄的表情很是肃杀而狰狞，他揪住了李长生的衣领，怒气冲冲的：“快！马上叫夜姑娘来！还有，这件事不要惊动任何人！对了，你老婆呢？”
    李长生道：“带着孩子回乡下探亲去了。”
    郭宏禄道：“这么说房里就你一个人？”
    李长生道：“是！就我一个人！”
    郭宏禄道：“你们两个，把人带到李掌柜的房里去！”
    李长生一头雾水的道：“郭宏禄，你到底想要干什么啊？”
    郭宏禄低沉的吼了一句：“受伤的是太子殿下，你赶紧去找夜姑娘来，要是拖延时间出了差错，你担待不起！”
    “啊！”
    李长生惊呼一声，然后马上直奔檀云阁去了。
    萱月几乎是把轻功提到了最高速度，赶到了李长生的房间。还在门口便看到床上躺着的血人一般的星暗，眼泪便簌簌的往下掉。
    “夜姑娘。”
    郭宏禄看到萱月出现在门口，却眼泪婆娑的站着不肯进来，他赶紧起来打了个招呼：“夜姑娘，太子还没有死。他没了气息，但是还有微弱的心跳。我知道你会医术，所以带着太子来找你了！”
    临了，他又补充的说了一句：“这件事只有我知道，没有别人知道。我会让跟我一起来的两个手下也不要到处乱说，夜姑娘可以放心，这件事绝对没有任何人会知道。”
    郭宏禄知道外面很多人在找星暗，如果泄露了出去星暗的行踪，只怕会麻烦不断。
				
				
				
第409章：星暗已经死了！
    “谢谢你！”萱月的樱唇里面，艰难的挤出来几个字。她的美眸挂着晶莹的泪花，一眨不眨的盯着星暗。
    李长生端着一盆热水走了进来：“我先帮太子清洗一下身上的污浊。”
    “我来吧！”
    萱月抢走了那盆热水，然后走到了床边。
    她放下热水，先探了探星暗的鼻息，脉搏和心跳，很是诧异！
    郭宏禄说的没错，星暗的确已经死了！没了呼吸，没了脉搏，从正常的角度来说，他已经死了！可是他却分明还有微弱的心跳，非常非常的微弱！
    郭宏禄道：“我们在河边打捞上来的时候，太子已经断气了，但是他的心跳还在，我们便马上把他送到这里来！在路上耽搁了一些时间，到了这里，他的心跳居然还在！这真是一件奇怪的事情！”
    萱月点点头，没有多说什么。
    她开始为星暗检查伤口，边用热水很温柔的替他擦洗伤口的污浊。她是个现代人，又懂医术，知道这些外伤伤口如果不好好清理的话，就算最后人救回来了，也会感染细菌的！
    没一会，星暗整个人看上去干净了许多。
    那俊俏的面庞也露了出来，只是却苍白僵硬的没有一丝血色！
    李长生站在一旁，道：“夜姑娘，要不要把宋剑疯和曹昊天也叫醒？”
    萱月道：“不用了！叫醒他们也没用！这件事，暂时不要告诉任何人！明天等他们醒了，就告诉他们两个人醒了！其他人都不要说！”
    李长生道：“我知道了！”
    萱月转头看着郭宏禄和他身后的两个士兵：“郭参将，今天谢谢你和你的人了。”
    郭宏禄道：“夜姑娘不用客气！夜姑娘和秦总督对我有恩，这是我能够为你们做的了！而且，其实我们这样做，也等于是扔掉了一个烫手山芋，太子在我们的手里，我们也没有办法处理这件事！所以夜姑娘你不用担心，我们死都不会说出去！这件事，说出去我们自己也很麻烦！”
    他的话表面上是对萱月说的，实际上却是对自己的两个手下说的。虽然这两个手下是他的心腹，跟随了他很久，应该不 会出卖他。但是，有些话该敲打的还是要敲打一下。人，只有自己的利益受到了严重威胁的时候，才能够很坚定的保守秘密！
    这一点，郭宏禄显然非常的清楚！
    萱月知道他的意思，感激的点点头，然后说道：“你们先出去吧！我要和太子单独的呆一会！”
    郭宏禄道：“我们就在外面为姑娘护法！他知道萱月要为太子运动疗伤！”
    “多谢！”
    萱月只是很冷淡的说了两个字，便不再说什么。她现在的心思已经全部都在星暗的身上了！
    李长生和郭宏禄离开了房间之后，关上了房门。郭宏禄带着两个士兵守在门口，不让任何人出入。其实这里也没有太多人出入，这里是星月楼的后院住宅区，这个院子是李长生和他的家人住的地方，平时绝对没有人会随意的出入这里。现在他的老婆孩子回乡下了，现在又在凌晨时分，自然是没有人打扰的。不过郭宏禄可不放心，还是要留守。出了房间之后，他又警告了一番两个士兵。让他们一定要保守秘密，如果秘密泄露，他们的命也保不住了。如果能够保守秘密，立下大功，太子醒了会对他们论功行赏！
    李长生出了房间之后，本来也想守在门口。不过他武功太差，守在门口也没什么用。仔细想了想之后，他还是决定去侥幸宋剑疯和曹昊天。他们俩是武功很高，又是萱月的徒弟。这会儿他们在场总比他这个酒楼老板更有帮助。
    宋剑疯和曹昊天被叫醒之后，听说是太子出事了，哪里还有犹豫？赶紧直奔李长生的房间而来。
    李长生想了想，又去叫醒了崔林和翠云。翠云是昨晚来到星月楼的，李长生安排她先熟悉下酒楼，适应环境之后，本来打算让她去檀云阁服侍萱月。可是，现在也许是用得着她了。毕竟她是萱月信任的人。
    很快，禁闭的房门口便出现了很多的人。
    宋剑疯，曹昊天，崔林，李长生，郭宏禄和翠云都来了。每一个人的面色都很凝重，很担心。不知道里面发生了什么事情，可是又不敢贸贸然的敲门，生怕惊扰了萱月为太子运功疗伤。
    李长生很急，可是他知道自己帮不上什么忙，便说道：“你们大家等着，我去叫厨师弄点吃的，算了，还是我自己去弄吧！这么大清早的，大家都吃点东西，精神也好一点。”
    崔林道：“你去吧！弄点稀粥和骨头汤什么的，等下太子醒过来了，也许也要进食。”
    李长生一脸凝重，道：“我知道了！这里就拜托你们了！”
    他知道自己没什么作用，唯一能够做的就是去弄点吃的填饱大家的肚子。
    “老崔，你进来。”
    房间里面突然传来萱月有些声音和虚弱的声音。
    “我来了”崔林应了一声，然后推开门进去了！
    “我也去！”曹昊天赶紧也跟着进去，宋剑疯犹豫了下，也跟着进去了！
    萱月俏脸苍白憔悴的坐在床边，眼神里面全是怜爱和伤心。只是她脸上的表情却显得很淡漠而清冷，看到几人都走了进来，也没责怪什么，只是轻轻的道：“老崔，你看看太子的情况。”
    崔林点点头，然后走上去几步，仔细的查看了一番太子的情况，随即他的脸色露出了惊讶和诧异。
    萱月道：“你怎么看？”
    崔林道：“我不是巫医，不过太子的情况，好像很特殊！”
    萱月道：“继续说！”
    崔林道：“太子的呼吸和脉搏都已经没有了，可是心脉却还在，虽然微弱可是却很悠长，看样子他应该是出于某种假死或者龟息的状态！”
    萱月道：“其实这叫做休克！”
    一旁的曹昊天问道：“师父，什么叫做休克？”
    萱月道：“就是太子这样的情况，表面上看他已经死了，或者无限的接近死亡！这样就叫做休克！可是，休克有一个很重要的特质，那就是时间持续的很短！一般是五分钟，特殊情况也有可能是十分钟，十二分钟！总之，是很短很短的时间。”
    崔林道：“如果没有在这段时间内醒过来，就会死，是吗？”他经验丰富，自然明白萱月在说什么。
				
				
				
第410章：不可辩驳的权威
    萱月点点头，道：“就是这样！如果超过了时间，还没有从休克的状态中醒过来，就一定会死！而且是真正的死亡！可是太子的情况却是这种非常极端的事例！他现在处于一种休克的状态中，如果没办法救醒他，他随意都会死亡！可是，据郭宏禄所说，太子持续这种状态最少也有一个时辰了！一个时辰的休克状态，这是绝对不符合常理的！”
    崔林道：“会不会是太子修炼了某种奇怪的武功才导致了这样？我好像听说过，天下有一种叫做龟息神功更多，练成之后可以让自己不吃不喝也不呼吸，保持假死的状态超过十年，甚至是二十年！”
    曹昊天惊道：“这么说，太子也要这样昏迷二十年吗？”
    宋剑疯道：“不！情况没这么乐观！太子的伤势很严重，他应该是知道自己快死了，所以用最后的一丝内力封住了自己的心脉，保持自己最后的一丝生命力，但是他的身体的其他部分，其实已经死亡了！”
    曹昊天道：“我不懂你是什么意思！”
    宋剑疯道：“就是说，太子是在龟息状态中，可是他的身体已经死亡了！所以他随时也可能死去，只要护住他心脉的那一丝内力中断，他的心跳就会停止，然后就彻底的死亡！”
    曹昊天道：“那还不简单？我们给他输送内力，让他不要死就行了！”
    萱月道：“没这么简单！他的内力护住了自己的心脉，不能受到任何的打扰和中断！就算我们输入更强大的内力给他，也代替不了本来他自己的那一丝内力！相反，他临死之前的那一丝内力已经很微弱，如果我们强行灌入内力的话，说不定会冲散他的内力，导致他加速死亡！”
    “这么说，一点办法都没有了吗？”曹昊天的话，代表了每一个人的心声。
    萱月淡淡的说道：“其实刚才我已经尝试修复他身体的其他经脉，可是他受伤太重，已经没办法修复了！”
    宋剑疯道：“师父，你功力虚耗的太多，对自己也是一种损伤！”
    萱月道：“只要能救他，我不在乎。”
    宋剑疯道：“可是你要先保护好自己，才能救星暗啊！”
    沉默了 好一会的崔林突然想到了一个办法：“小姐，这里有三个高手，要不你们试着同时修复太子的其他经脉，说不定还有一线生机呢！”
    宋剑疯道：“同时修复？”
    崔林道：“人体一共有十二条主要的经脉。现在星暗的十一条主要经脉都已经枯竭了，只剩下一条微弱的心脉还在苟延残喘。小姐的功力这么高，都没办法修复枯萎的十一条经脉，恐怕这世界上也没有任何人有这个能力了！可是，若是同时修复两到三条经脉呢？说不定会有奇效！”
    萱月道：“经脉相辅相成，说不定这个办法真的有用！昊天，老宋，赶紧准备一下！”
    这时候，翠云和李长生端来了一些吃的东西。
    “娘娘，你太累了，先吃点东西，补充一下体力吧！”翠云看到萱月虚弱苍白的脸色，很是担心的说。
    曹昊天也道：“美人师父，吃饱了才有力气救太子！”
    萱月点点头。
    接着，三人都吃了些东西，填饱了肚子。因为他们不知道，修复经脉需要多长的时间，也不知道需要花费多少的内力和精力，先吃饱了再说。免得一会儿体力透支的太多而没有力气！
    三个人开始运功的时候，只留下了崔林在一旁护法。
    其他人全部先退了出去。这种关键的时刻，任何一点点的打扰都有可能会引起很严重的后果。所以，房间内必须保证足够的安静。
    三个人功力都很深厚，分别从双手经脉和背部经脉开始……
    奇迹出现了！
    三个人同时修复三条经脉，修复的效果虽然还是很差，可是却奇迹一般的出现了好转的迹象。就好像在干涸的河床下了一场温柔的春雨，绵绵泽泽的开始散发出一些生机了……
    一个时辰后，三个人的累的满头大汗，尤其是功力稍差的曹昊天，脸色已经苍白如纸。不过，效果却很惊人！他们竟然已经各自修复了一条完整的经脉！
    星暗的脸色，似乎也出现了一丝丝的血色。
    他的呼吸依然还是没有，可是看上去也再也不像是冰冷而僵硬的尸体了，至少，他的肌肤已经开始散发出一些淡淡的光泽，有了一丝生机。
    崔林看到三个人同时收功，赶紧道：“你们不能继续了！”
    曹昊天道：“好不容易修复了三条经脉，还有八条经脉呢！我们必须要加快速度了！”
    崔林道：“不行！你们现在都太虚弱了，必须好好的休息一下！要不然，你们没有修复完太子的经脉，就已经虚脱的自己经脉受损了！”
    萱月道：“老宋，昊天，你们先休息一下！”
    曹昊天道：“美人师父！”
    “这是命令！”
    简单的几个字，代表了不可辩驳的权威！
    萱月说的话，没有人敢违抗！
    崔林让李长生弄了一些肉汤和骨头汤来，让宋剑疯和曹昊天补充一下体力。然后两个人便开始打坐恢复功力！
    可是，当崔林注意到萱月的时候，才发现萱月已经开始在为星暗修复第四条经脉了！
    “小姐，你……你这样又是何苦？”
    崔林苦笑了笑。他知道萱月关心星暗胜过了自己，可是她竟然不休息也不补充体力就这样为星暗疗伤，这样也太冒险了一些！
    萱月淡淡的说道：“虽然我一个人没办法帮他修复经脉，可是至少可以用我的内力帮他维持经脉的运转。”
    崔林道：“可是你的功力……”
    萱月道：“我的功力可以源源不绝的产生，我不会有事的！”她说这话的时候，鼻翼已经渗出了可爱的汗珠，俏脸已经苍白的好像一只僵尸。其实她修炼的九鼎神功拥有比武功的斗气更强大的生机，但是也绝对不能源源不绝的产生！
    “美人师父，我们来了！”
    宋剑疯和曹昊天喝完肉汤，赶紧加入了阵营。
    崔林道：“不可！你们俩功力不够，千万不要强行运功！”
    萱月道：“你们俩同时修复一条经脉！”
    “好！”
    宋剑疯和曹昊天知道自己的功力和师父比起来相差太多，之前已经消耗了太多的功力，现在就算强行运功，只怕也没有办法单独为太子修复经脉了。两个人合作，是一个不错的方案。
    接着，便是更紧张更持久的运功疗伤。
				
				
				
第411章：萱月的情况更糟糕！
    这一次，足足花了两个时辰才将星暗的第四条和第五条经脉修复完成！
    当外面艳阳高照，温暖的阳光从窗口洒进来，将这房间的每一个人都映照的脸色惨白惨白的时候，三人终于收功！苍白而虚弱的脸上，终于露出了淡淡的笑容！成功了！成功的修复了第四条和四五条经脉！
    崔林发现，星暗已经出现了微弱的呼吸……
    他的生命力已经开始逐渐的恢复了！
    萱月想要继续运功，可是却被宋剑疯和崔林强制阻止了！现在她的功力，已经耗尽枯竭，就算是崔林，她也打不过。崔林强制的让三个人吃了些东西，然后各自休息了一个时辰，才让他们继续运功为太子疗伤。
    已经到了中午，李长生没有留下，他去酒楼照看生意去了！中午的时候，星月楼生意已经不错，客人落座了一大半。如果没有一个管事出去应付，恐怕会引起别人的怀疑。
    稍微恢复了一些功力，三人便继续为太子疗伤！
    曹昊天和宋剑疯功力透支损耗的太严重，已经没有办法为太子单独的疗伤，他们都只能两人合作。而萱月，却苦苦的支撑，她必须要一个人撑起修复一条经脉的重任！因为，至少要同时修复两条经脉才有作用，只修复一条经脉，根本没任何作用。
    他们的体力越来越虚弱，修复需要的时间也越来越长……
    中午到了晚上，晚上到了深夜……
    直到子夜过后，星暗的全部经脉才修复完成。
    当收功的那一刹，曹昊天和宋剑疯脸色惨白的就好像尸体一样，一收掌，两个人便软绵绵的倒了下去，连坐都坐不稳了。
    萱月的情况更糟糕！
    “星暗！”
    她一张开嘴，话还没说出口，喉头里面就涌上来一股甜液，然后一阵头昏眼花的倒了下去！
    “美人师父！”
    曹昊天和宋剑疯看到萱月突然吐出了一大口血之后昏倒了过去，急得大喊。可是他们却连站稳的力气都没有，只能着急的看着！
    “你们别管！”
    崔林走过去，扶起了萱月！然后探了探她的脉搏，脸色一片凝重。
    曹昊天道：“老崔，你快点说，美人师父怎么了？”
    崔林道：“她功力透支的太多， 全身经脉都受损严重，恐怕，情况不乐观……”
    曹昊天带着哭腔道：“这个笨蛋师父！她一个人修复了我们两个人的经脉数量！她怎么这么傻啊，就算要救星暗，也要保护好自己啊！”
    宋剑疯有气无力的道：“师父便是这种人！为了她在乎的人，她会不顾一切！如果有一天，是我们俩受伤了，她也会这样做！何况，星暗是她最深爱的人！”
    “啪！”
    曹昊天突然用力的拍了自己一个耳光，随即愤怒而自责的道：“我他妈真是没用！为什么我平时不肯好好练功呢？如果我的武功可以高一些的话，就可以多为师父分担一些了！”
    崔林看到这个浑人的举动，内心也很感动，患难见真情，有些感情很脆弱，可是有些感情却坚如磐石，经得起风吹雨打！
    萱月和曹昊天宋剑疯之间的师徒感情便是如此！
    “你们都别自责了！你们已经尽了自己最大的努力了！你们的师父会明白你们的苦心！现在你们别说话了，赶紧运功好好给自己疗伤吧！星暗虽然捡回了一条命，可是他的伤势还是很严重，什么时候会醒过来也不知道。就算醒过来了，以后还会有更大的麻烦，丞相和朝廷的人马都不会放过他，你们要保持自己最佳的武功状态，随时保护你们的师父和太子！”
    听到这些话，宋剑疯和曹昊天都没有再说话，只是脸色凝重的开始打坐，运功！努力的恢复自己的功力！
    崔林自己给萱月运功输送了一些斗气过去，他的功力虽然只是六阶，不过也不是太差。没多久，萱月悠悠的醒了过来。
    “星暗。星暗。”
    “他怎么样了？”
    萱月的声音，很虚弱，却很急切。她醒过来第一个想到的不是自己，而是星暗。
    崔林轻声的道：“小姐，你别担心！太子已经好了！”
    萱月激动的道：“他醒了吗？醒了吗？”
    崔林道：“他还没有醒！不过他的呼吸和脉搏都恢复了，而且他的心跳也比之前稳健了许多，他已经没有生命危险了！只不过，他的伤势太重，现在还没有醒。”
    “没有生命危险我就放心了！”萱月说过这句话，实在虚弱的不行，一阵眼花，又昏迷了过去！
    她这次昏迷，便是整整的两天两夜！
    当她在檀云阁醒过来的时候，发现身边只有翠云一个人在伺候着。
    “娘娘，您醒了吗？太好了！太好了！您终于醒过来了！”翠云的眼睛湿湿的，还有些红肿，显然她这两天已经哭过很多回了。
    “我在哪里？”萱月的意识还有些模糊。
    “这里是檀云阁啊！您住的地方！”翠云说道。
    “太子呢？太子在哪？老宋和老崔他们呢？”萱月急着掀开被子，从床上站起来。可是她一个站立不稳，整个人软绵绵的倒了下去。
    翠云赶紧扶住了她：“娘娘，您先休息一下！崔先生已经吩咐过奴婢了，只要娘娘醒过来，就马上让我去报告！”
    萱月重新回到了床上，道：“你快去叫他们来！”
    “是！娘娘！”
    翠云还有些不放心的看着萱月。
    “还不快去？”萱月怒吼了一句！这个时候，她的心情很燥！
    “是！”
    翠云一阵害怕，这才飞快的跑出去了！
    没多久，她便带着崔林等人回来了！
    萱月看到崔林，宋剑疯和曹昊天进来，急切的问道：“星暗呢？”
    崔林道：“太子没事！”
    曹昊天心疼的道：“美人师父，你先关心关心自己吧！您昏迷了整整两天两夜了，我们全部都急死了！”
    萱月惊讶的道：“两天两夜？我昏迷了这么久吗？”
    崔林道：“你经脉受损还严重了，身体很虚弱。昏迷了两天两夜已经很值得庆幸了！我查探过你的经脉，好像你修炼了某种很奇特的武功，拥有一种神奇的源源不绝的再生能力，所以你昏迷的这两天，你受损的经脉已经自动修复了！”
    萱月道：“星暗怎么样了？”她知道，一定是九鼎神功的作用！
    崔林道：“星暗没有死！只不过……”
    “只不过什么？”萱月见他犹豫，急切的问道。
    “小姐你自己去看看就知道了！”
    “好！马上走！”
    萱月想起自己还没有换衣服，让他们先出去，叫翠云进来服侍自己换好了衣服，这才出了门。
				
				
				
第412章：失去了知觉
    曹昊天看到萱月连走路都轻飘飘的，还需要翠云扶住，眼眶一直湿湿的，脸色涨红，一副不甘和愤怒的样子，走出檀云阁的时候，他突然一拳重重的打穿了墙壁一个洞，怒道：“让老子知道哪个龟孙子伤了太子殿下，老子跟他没完！”
    星暗还在李长生的房间。
    这是崔林决定的，没有挪动星暗，一来他伤势很严重。二来，星月楼已经被人盯上了，不管是酒楼的厢房还是萱月的檀云阁都是别人重点关注的地方，李长生的房间反而是比较安全的所在。
    “呆子，你怎么还不醒来啊？”
    萱月看到躺在床上昏迷不醒的星暗，美眸中滴落两行晶莹的泪水。
    宋剑疯道：“美人师父你放心，这两天我一直都运功帮太子续命，他现在的情况比以前已经好很多了！只是，还是不知道他什么时候能醒过来！”
    萱月伸出纤手抚摸太子瘦削了许多的脸颊，突然惊恐的道：“怎么会这么烫？”
    崔林淡淡的道：“他全身发烧一样的烫！”
    萱月赶紧摸了摸星暗的额头，手臂，发现他全身每一个地方都炙热的烫人！
    “这……这是怎么回事？”
    萱月惊慌了！星暗一向是全身冰冷的啊！为何会突然这么滚烫呢？
    崔林摇摇头道：“我们已经请了好几个巫医来检查，都查不出是什么毛病。这两天宋剑疯和曹昊天也一直帮他运功疗伤，可是都没有任何作用。星暗身上的温度越来越热，全身好像烧红的熟铁一样……”
    萱月打算自己运功试试，却被崔林阻止了。
    “小姐，没用的！如果有用，早就有用了！你现在神态太虚弱，虽然经脉恢复了，可是你的功力透支的太严重，没有十天半个月，是绝对不能再运功了！”
    萱月黑长的睫毛垂下来，一脸的无奈和落寞！
    她自己的情况，自己很清楚，崔林说的没错。现在她功力几乎为零，走路都感觉很吃力，别说运功了！
    不过，不能运功，她还是有医术的啊！
    她不能放弃治疗星暗！
    这个世界没有办法用西医的方法，可是中医还是可以的啊！她仔细的替星暗把脉，然后检查的一番，发现星暗并不是伤口感染引起的发烧，而是更奇特的某种原因让他发烧 ！
    或许是他修炼的魔功？
    萱月有了一个大胆的想法！
    她知道星暗一直在修炼一种不知名的魔功，这种魔功让他失去了视觉和嗅觉，而且还让他全身冰冷如寒玉……
    现在他的体内，却有一道炙热的气流在拼命的攒动！现象和当初他寒气寝室非常的相似！
    莫非，也是因为魔功的原因吗？
    她冷静下来，决定自己试一试！
    “老崔，你们都出去，守在门口。没有我的命令，谁都不准进来！”
    崔林等人没有多问什么，一个个全部走了出去，走在最后的翠云关上了房门。
    “呆子！”
    “你是故意这样想占我便宜吗？”
    苍白的俏脸，嫣然一笑，就好像一朵深谷中盛开的白莲花……
    萱月突然拿出了噬魂戒指，然后呆在了自己的左手无名指上！
    瞬间，她的头发和瞳孔的颜色发现了改变，原本乌黑的颜色，渐渐的变成了褐色……
    她开始一件一件的脱去了自己的衣服，然后，一丝不挂的呈现在星暗的面前。只是，星暗看不见，他是瞎子，而且现在昏迷不醒。
    萱月好像游鱼一样，钻入了被窝中，然后紧紧的搂住了星暗的身体。
    她就好像搂住了一块烧红的铁，烫的浑身难受至极！
    她忽然想到了星暗还穿着衣服，然后忍着难受，开始脱去星暗的衣服……
    星暗身上满目苍夷的伤口已经开始结痂，可是她不敢触碰那些伤口，生怕伤口再度裂口。可是他身上的伤口实在太多太多，帮星暗脱去衣服就整整花去了她半个时辰的时间。
    最后，看到星暗那健壮的身躯，伤痕累累，已经瘦削了许多，她心疼的一阵酸楚，眼泪又掉下来！
    “呆子。”
    “你醒醒。”
    “我在你身边啊！”
    “你醒过来，以后我再也不离开你了！”
    “从现在开始，我一分一秒都不会离开你！就算太后威胁我，我也不会离开你！”
    “她要是敢不治好你的眼睛，我跟你一起杀进皇宫逼她给你治好！”
    “就算治不好，我们再也不要分开了好吗？”
    萱月被那灼热的身体烧的浑身发烫，整个人也昏昏呼呼的，极为难受。可是她必须要忍耐，拼命的忍耐。她知道星暗此刻正在承受比她艰难十倍百倍的痛苦！
    她咬了咬红润的柔唇，白嫩娇柔的身子，紧紧的缠绕在他的身躯之上，尽可能的紧紧缠绕，这样可以多接触一些肌肤面积，也就可以多分担一些他的热气和他的痛苦。
    之后，她的意识越来越模糊……
    然后，她就失去了知觉。
    当她醒过来的时候，忽然感觉到一阵冰冷！
    冰寒刺骨的冷冽，让她牙关都不由自主的打颤！
    “好冷啊！”
    她一张嘴，就吐出了一口白雾寒气！
    她想要动一动身躯，却感觉整个人都已经被冻僵了，身体完全的不听使唤。
    “我这是怎么了？”
    “怎么全身好像冻成冰棍了？”
    她看到自己还一丝不挂的躺在星暗的身上，寒气好像是从星暗身上传过来的！
    她一阵大喜！
    星暗不烫了？
    这么说，噬魂戒指真的有效？不但能驱散寒气，还能化解炙热？
    她心中一阵喜悦，然后赶紧的自己运功抵抗寒气。她可不是星暗，没有办法承受这么冰冷的温度，她已经冻的快要成冰棍了啊！
    好一会儿之后，她的头脑冒起一阵热雾，身体也终于温和了些，不再冰冷和僵硬。
    她迅速的穿好了自己的衣物，下了床，然后开始替星暗检查。
    星暗的身体，每一个部分都不再滚烫，而是一阵阵透心凉的冰冷！他的脸色，也似乎恢复了原本的坚硬和冷漠……虽然还是没有醒过来，可是他看上去至少已经很正常的！
    不知道是不是因为冷热相交，阴阳冲撞的原因，他身体的外伤竟然出现了奇迹般的愈合状态。
    昏迷之前，萱月看到他的伤口还是结痂的恐怖样子，可是这会儿结痂大部分都脱落了，伤口的位置，露出了粉红如婴儿般幼嫩的肌肤……
    好惊人的愈合速度！
    萱月都看的惊呆了！不过，心中更多的是喜悦！星暗的身体，已经明显的恢复到了一种巅峰的状态！
    “呆子，你怎么还不醒呢？你已经好了啊！”
    萱月带着一丝疑惑，伸手去摸星暗的脉搏，可是突然，一道凶猛的斗气将她整个人弹开！
				
				
				
第413章：躺在床上，一动不动
    “好疼！”
    萱月被重重的撞击到墙壁上，整个人就好像散架了一样，全身痛的要命！
    “师父！”
    “美人师父！”
    “夜姑娘！”
    门外面守候了好几个时辰的众人，这时候纷纷的冲了进来，一看到萱月被撞到在地上，面面相觑，不知道发生了什么事情。
    翠云走过去将萱月扶起来，萱月脸色苍白，又吐出了一口鲜血。
    崔林替她把了脉搏，道：“小姐，你的功力没有恢复，又受了伤，千万不要再勉强了！”
    萱月点点头：“我知道怎么做！放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑的！刚才，我只是被星暗的斗气弹开了！”
    “什么？”
    “他的斗气，把你弹开了？”
    众人听到之后，都露出了不可思议的表情，可是看看躺在床上一动不动的星暗，他哪里有这个能力呢？
    萱月走了过去，俏脸带着一丝凄苦，道：“他已经昏迷了这么多天，还没有醒过来，不知道他到底什么时候能醒过来呢？”
    “我帮他把把脉！”
    崔林也走了过去，伸手替星暗把脉！
    “不要！”萱月大喊！
    可是，却已经来不及了！
    崔林也被一道巨大的斗气震开！只是他的功力稍微深厚，不像萱月那么被冲撞到了墙壁上。
    崔林面色大惊的道：“这……这是怎么回事？”他现在还觉得内息翻腾不稳。
    萱月道：“我也不知道怎么回事，星暗的体内好像有某种很奇特的武功！我刚才也是想要替他把把脉，结果就被弹开了！”
    “真的有这种事情？我就不信了！”
    曹昊天走了过去，然后伸手去把脉！因为有了萱月和崔林的前车之鉴，所以他把脉的时候已经做好了准备，运足了十成的功力，生怕星暗的斗气会把他也弹开！
    “我倒要看看他的斗气有多厉害！”
    曹昊天的话刚落，整个人就好像苍蝇一样的被震飞。因为他反抗的力量越大，受到的反震之力反而越大。他重重的撞击到门板上，然后从地上爬起来的时候，脸色苍白，嘴角也带着一丝血沫！
    显然，他的伤势比萱月和崔林还要严重！
    萱月淡淡一笑：“大家都别试了！ ”
    曹昊天吐出了一口血沫，道：“美人师父，这到底怎么回事？几个时辰之前，星暗还奄奄一息，全身发烧，怎么这会儿他就全身冰冷，而且体内还有这么强的斗气？这太可怕了！他昏迷不醒还把我震伤了，如果他要是醒了，跟我打架，一招不到就能够将我给灭了！”
    他说话的时候，心有余悸。这么多年来，他从来没碰到过这么可怕的功力！
    萱月道：“应该是他体内的某些自我保护机能产生了作用，我帮他驱散了热气之后，他的身体恢复了冰冷！这是正常的，他以前修炼过一种奇特的武功，全身冰冷如寒玉。现在他的身体，应该没什么问题了。只是为何体内会有这么澎湃而凶猛的斗气，我也弄不太清楚。”
    崔林道：“会不会是……某种内伤？就好像之前的热气反噬一样？”
    萱月摇摇头，道：“不像！你看星暗的表情，虽然他还没有醒，可是他一点痛苦的样子都没有。这种斗气，似乎并没有反噬他的身体，而是在保护他的身体不受到外来的侵害！这应该是一件好事！”
    宋剑疯道：“这么说，他应该就快醒来了？”
    萱月的神色泛起一丝异样：“也许是吧！谁知道呢！总之，现在我们能做的都已经做了！他的身体内伤和外伤都已经好了，希望很快就能够醒过来吧！”
    她的嘴上说的平静而淡定，可是心中却已经是万分的激动和期待！
    垂死的星暗，经过这几天他们日夜不眠的照顾和治疗，现在已经恢复到了一种很良好的状态！甚至连他的外伤，都已经结痂脱落了！内伤也完全的好了，而且还恢复了功力！只要他能够醒过来，那就完全没事了！
    这样的结果，萱月怎么能不高兴呢？
    这么辛苦的付出和努力，终于救回了心爱的人的性命！
    这一刻，萱月终于重重的松了口气！
    翠云在一旁劝道：“娘娘，您先休息一下吧！您的身体已经很虚弱了，太子就快醒过来了，您一定要保重自己的身体！要不然，等太子醒过来的时候，您也累到了，那就不划算了！”
    “我知道！”
    萱月咬咬樱唇，点点头。清冷的美眸里，露出了一丝欣慰！
    接着，她让宋剑疯和崔林好好的照顾星暗，她自己则在翠云的搀扶之下，回到了檀云阁！
    她现在真的需要好好的休息和补充体力了呢！
    翠云端来了稀粥，鱼汤和一些糕点，伺候萱月吃了一些东西之后，然后又打来热水帮她梳洗。
    没多久，萱月便一个人坐在床头安静的打坐！
    她急着需要恢复自己的功力！
    这两天，她已经太虚弱太虚弱了！
    翠云就静静的守在檀云阁的门口，不让任何人来骚扰！这里是星月楼的内院，原本也没什么人会骚扰。
    萱月打坐恢复了一些功力之后，渐渐的，身体的疲乏让她感觉到了困意，没多久，她便沉沉的睡去了！她急需睡眠补充自己的精力！
    一觉醒来之后，她终于感觉到了浑身的轻松和愉快！
    功力也恢复了七八成！整个人，神清气爽，心情极为轻松！当然，这不仅是因为她休息好了，更重要的是她知道星暗已经没有了危险，这一觉她睡的很香甜！
    星暗的情况，十分的特殊。
    他的内伤和外伤都已经好了，可是人就是不醒！
    而且，他身体里面流转着某种很强劲而霸道的斗气！只要有人一靠近，斗气就会启动自我保护机制，对抗外来力量！
    原本，萱月以为用不了多久，星暗就会醒过来！可是，情况恰恰相反！
    星暗根本就没有醒过来的迹象！
    一天过去了！
    两天过去了！
    整整十天过去了！星暗还是昏迷不醒！除了翠云小心翼翼的服侍他喝下一些肉汤和鱼汤之外，星暗彷佛失去了所有的生命力！他没有醒，也没有动过，甚至连眼睛和手都没有动过一下，萱月整日整夜的陪伴在床边给他说话，他也好像根本听不到。
    他就好像一块石头一样躺在床上……
    萱月的心情，也一天一天的低落下去！
    到了后来，她几乎每天都是眼睛红红的，一看到星暗，眼泪就不停的流！
    崔林和翠云等人也没办法劝慰她，只能看着她每天泪如雨下，一天比一天憔悴……可星暗就是不肯醒来！
				
				
				
第414章：你别太放肆了
    整整一个月过去了！
    昏迷不醒的星暗已经瘦削的眼睛都陷了下去，整个人好像瘦了一圈，躺在床上就好像枯萎了一般。
    萱月更加的憔悴，苍白，那美丽绝伦的脸庞彷佛也失去了往昔的神采和光泽，看上去就像个整日以泪洗面伤心绝望的小妻子！
    这一天，星月楼突然被几千官差给包围了起来！
    带队的将领是萧正南！
    曹昊天看到萧正南带了这么多人将星月楼包围了起来，正要破口大骂，却看到萧正南的身后，皇帝龙炎和太后一起走了进来！
    一个月的时间，星暗在星月楼养伤的事情，已经不知不觉的传了出去。尽管星月楼的人都很用心的在保守这个秘密，可是，终究没有不透风的墙！越来越多的人知道了星暗在星月楼的秘密！丞相和曹尚书前两天都派人来过，可是都被宋剑疯给打回去了！原本，秘密的泄露让众人都有些忐忑不安，他们都知道，以后会有越来越多的麻烦找上门来。
    但是，万万没想到的是，找上门来的竟然是皇帝和太后！
    “还不跪下？”一旁的萧正南大声的呵斥，他其实是善意的提醒自己的好兄弟，不要冲撞了圣驾！
    “免礼了！直接带我去见太子！”皇帝龙炎的表情十分冷峻！
    曹昊天犹豫着要不要带他去见太子，或者是应该想办法先把这件事禀告一下萱月。
    龙炎怒道：“你敢违抗圣旨吗？”
    曹昊天吓得腿软皇上息怒！
    龙炎道：“快！带朕去见太子！你要敢稍有迟疑，朕先砍了你的脑袋！”
    皇帝发怒，这可不是闹着玩的！尤其是他的身后，还有几千个全副武装的士兵！
    萧正南道：“昊天，别废话了！快点带皇上和太后去见太子吧，皇上是来看望自己儿子的！”他的话显然是在说，皇上没有恶意，不用顾忌太多！而且，皇帝都已经亲自出宫来到了星月楼，就算他是有恶意，凭你也拦不住啊！
    “皇上，请！”
    曹昊天也不是个愚蠢的人，犹豫了一番才决定带着皇帝和太后一起去见太子！
    在门口的时候，宋剑疯和崔林等人将皇帝拦住了！
    龙炎怒道：“你们敢阻拦朕的去路？”
    宋剑疯一脸无畏 的道：“管你是谁！想要进去，放下兵器！还有，皇上你和太后可以进去，其他人都不可以进去！”他的表情，充满了坚毅之色。
    “混账！宋剑疯，你干什么呢？”萧正南大怒！他心急啊！这些兄弟怎么一个个都这么不懂事呢？见到皇帝不行礼就算了，还敢这么嚣张？难道都以为自己是天下无敌了吗？
    龙炎却没生气，看了看宋剑疯，淡淡一笑：“果然不愧是朕亲自封的天下第一剑！有胆识！”
    宋剑疯道：“皇上还记得草民！”
    龙炎点点头，朝身后的众侍卫道：“你们全部留在外面等着！”说完，他将自己的佩剑解下来交给了宋剑疯。
    “草民先帮皇上保管！”宋剑疯很恭敬的接了剑，他也不傻，皇帝都这样了，他态度要是还那么差，就是自己找死了。
    “不用了！赏赐给你了！”
    龙炎说完，就大步的跨进了房间内！
    太后也一言不发，脸色深沉的跟了进去！
    房间内的装饰和摆设，非常的简陋和朴素，完全没有丝毫的奢华感可言！
    太后和龙炎一进屋，眉头就皱了起来，再怎么样星暗也是当朝的皇太子啊，居然要躲藏在这种地方，也太委屈身份了些！
    房间内只有萱月一个人，安静的坐在床边，温柔的用手帕擦拭星暗身上的污垢！她必须要擦拭的极为小心，因为稍稍用力，就会被星暗的斗气给震伤！这一个月来，她已经被震伤很多次了，还好她自己功力已经完全恢复，倒也没什么大碍。
    龙炎走到了床边，看到昔日那个神采飞扬冷漠自负的儿子，如今变成了一个病恹恹瘦削的快成枯骨的样子，他的心也猛地一阵伤痛！
    “皇上，我就不给你行礼了！”萱月淡淡的说道，态度十分的冷漠！
    龙炎道：“你不必多礼！”
    萱月道：“皇上和太后过来，到底是为了什么？如果是想要抓太子回去的话，最好打消这个念头！如果谁敢动一下太子，我会让他付出惨痛的代价！”
    她的声音，冰冷的好像来自地狱！她的心早已经随着星暗的沉睡而冰封了起来，谁敢伤害星暗，她一定会用最毫无人性的手段杀了他！包括皇帝在内！
    龙炎淡淡的咳嗽了一声，道：“你这个妖女，态度还是没变！”
    萱月道：“皇上如果不喜欢，可以离开！皇宫里面应该有很多人会对皇上恭敬有加！”
    龙炎轻轻的叹了口气，道：“朕今天来，只是想看看自己的儿子！”他的话，带着一丝无奈和内疚，显然他对星暗还是很有感情的！
    萱月道：“皇上不是要追究星暗的罪责吗？”
    龙炎道：“他都已经这样了，还谈什么罪责？就算要追究他的罪责，也要等他醒过来再说吧！”
    萱月突然问了一个很尖锐的问题：“皇上！你老实的回答我，星暗是怎么受伤的？”
    龙炎一愣。
    萱月怒道：“回答我！”
    “你……认为是朕派人打伤了他？”龙炎的语气，也带着一丝怒气！
    “天下能够打伤他的人绝对不多！而且，我找到他的时候，他身上至少有三四十处外伤，一个一个伤口深可见骨，惨不忍睹！每一个伤害他的人都是高手，而且应该是很多的高手同时出手围攻他，才会让他受这么严重的伤！天底下，除了皇宫之外哪里还有这么多的高手？”萱月上次进宫被好几个神秘高手跟踪，她也知道皇宫表面平静，实则有很多真正的高手潜伏！
    星暗的伤势，非常的严重。她一直都衣不解带，日也不休的照顾星暗，没有来得及去调查星暗受伤的原因。
    可是没有调查，不代表萱月心里就没底！
    能够拥有这种强大实力的人，能够驾驭这么多高手的人，龙炎显然是最有嫌疑的一个！
    龙炎表情一阵青一阵白，冷怒了好久才终于克制了自己的愤怒，声音冰冷的说道：“妖女！朕没有杀害星暗！”
    他是皇帝，竟然要向一个魔族妖女解释自己的清白，他觉得有些窝囊。可是在这种事情，他也不好生气。萱月对星暗的感情他一直都知道，可是萱月的质疑他也能够理解和体谅。
    萱月道：“如果让我查出来是你干的，你就算是皇帝，我也不会放过你！”
    龙炎怒道：“你别太放肆了！”
    萱月冷冷的道：“皇上，你走吧！这里不欢迎你！”
				
				
				
第415章：夜修罗说到做到
    龙炎道：“朕想要看看自己的儿子也不可以吗？”
    萱月道：“你要看儿子，已经看过了！他已经整整的昏迷了一个月，以后能不能醒过来都是一个未知数，皇上如果真的关心儿子，就不要派人再来星月楼骚扰他，这就是对星暗最好的了！”
    龙炎道：“他不会留在星月楼！朕今天来，是要带他回宫！”
    “回宫？”
    “是！只要宫里面，才有最好的药，最好的御医！”
    “我不同意！”
    萱月仔细的想了想，然后冷冷的说出了四个字！
    龙炎眼里泛起一丝逼人的冷酷：“你凭什么不同意？”
    萱月道：“伤害星暗的人还没有查出来，他留在这里才是最安全的！我绝对不会让他离开我的身边！绝不会！”
    龙炎道：“如果你想去的话，也可以一起进宫！”
    萱月道：“皇上你没听明白吗？我要和星暗留在这里！”
    她认同龙炎的话，皇宫里面有最好的药和御医。星暗如果可以在皇宫里面接受治疗，希望的确会大一点。可是皇宫对于星暗来说太危险了！要杀害他的人，极有可能就是来自皇宫！龙炎还没有摆脱嫌疑，太后也是一个很大的嫌疑人，甚至是其他的妃子，说不定是丞相……任何人都有嫌弃！萱月绝不会让星暗去冒险！
    龙炎道：“难道你希望他死在这里吗？”
    萱月争锋相对的道：“皇上难道希望他死在皇宫里吗？我相信，在皇宫里他死的更快！皇上你真的认为自己有能力保护自己的儿子吗？”
    这是赤裸裸的挑衅！
    龙炎大怒，气得浑身发抖！
    太后抓住了他的手臂，淡淡的道：“皇上，您先出去吧。让哀家和她说几句话。”
    “哼！”
    龙炎气得拂袖而去！
    太后亲自关上了房门，然后走到了萱月的身后，她看着星暗睡在床上的样子，轻轻的叹了口气。
    萱月道：“太后，你这是高兴还是伤心？”
    太后道：“当然是伤心！你认为哀家真的是冷血无情的吗？自己的孙子变成了这样，还会高兴吗？”
    萱月道：“太后不是一直想要重离当太子吗？星暗昏迷不醒，正好合了太后你的心意，以后重离随意都可以继位当太子了！”
    太后道：“哀家明 白你对太子的感情，哀家不和你计较！”
    萱月道：“我不会感激你！太后，如果有一天我查出来是你派人把星暗害成这个样子，我一样不会放过你！”
    太后道：“你为何总觉得每一个人都是坏人？”
    “因为，你们都有嫌疑！”萱月很冷酷的说出了一个事实！她现在没有精力去查出真相，可是她头脑很清晰。对那些有嫌疑的人，她要随时保持最高的警觉！绝对不能让伤害星暗的人再有可乘之机！
    “如果哀家告诉你，哀家有办法救醒他呢？”
    “什么？”
    萱月猛然一惊，回头狠狠的盯着太后！
    太后道：“他的功力是不是已经开始遍布全身？”
    萱月道：“你怎么知道？”太后进来之后，压根就没接触过星暗，怎么会知道星暗的情况？这一点，萱月保持了怀疑的心态。
    太后道：“他体力的斗气是不是运转的越来越快？”
    萱月点点头，道：“你怎么会知道？”
    太后道：“我不但知道这些，而且还知道，他的身体越来越差，而体内的斗气越来越快，很快，他就会因为承受不了这么强大的斗气而爆体而亡！以他现在的身体状态，最多三四天，绝对不会超过五天。他就永远都醒不过来了！”
    “什么？！”
    萱月清冷更多眸子，爆出一阵冰冷的杀气！
    太后淡淡的道：“你不用恨我！又不是哀家让他变成这个样子！而且，哀家还有办法让他醒过来！”
    萱月道：“你真的可以让他醒过来？”她心里很清楚这个自私而诡计多端的太后不可以相信，可是现在她已经没有可以相信的人了！只要她能够真的救醒星暗，她也不介意再一次与虎谋皮！
    “两天之内，哀家就能够让他醒来！”太后很坚定的说道。
    “条件呢？”萱月淡淡的问了一句话。她明白，要太后出手救星暗，绝对没有那么容易！在她的心里，星暗根本就不知至亲骨肉的孙子，而只是一颗很有利用价值的棋子！
    “你离开星暗！马上离开！而且要离开京城，永远都不再回来！”太后说道。
    “不行！”
    萱月冷眸中泛出一丝杀气：“从现在开始，我绝对不会离开星暗！如果你想要让重离当太子，当皇帝。我可以答应你，我绝对不会让星暗去争皇位就是了！但是，你休想再让我离开星暗！任何条件都不可以！”她的话，冰冷的有一种不可抗拒的威力！
    太后说道：“你何必固执呢？如果你的离开，可以救醒他，为何不呢？”
    萱月冷怒的道：“你没听清楚吗？不管发生了任何事情，我都不会离开星暗！永远都不会！你听清楚了吗？”
    太后绝情的道：“那随便你！就当哀家没来过，也没说过刚才的话好了！五天之后，你就等着给他收尸吧！”
    “哈哈！”
    萱月突然冰冷的笑了笑，笑的诡邪无比！
    太后感觉到了一丝危险，惊恐的道：“你想要干什么？”
    萱月的目光，冷冷的盯着她：“太后，您认为我想要干什么呢？既然你能够治好星暗，既然有一个这样送上门的机会，你认为我会愚蠢的放您离开吗？”
    太后颤抖的道：“你……你别乱来！皇帝和宫里的侍卫就在外面，只要哀家一叫，他们都会冲进来！而且，星月楼外面还有几千士兵将这里团团的包围了起来！”
    萱月打断她道：“少废话！你以为在他们冲进来之前，你还能活命吗？我只要一招，就能杀了你！而且，我不但会杀了你，还会杀了重离！只要你一死，我马上就去杀了重离！对了，还有你的娘家人，听说太后有个侄女在宫里当妃子哦，太后平时很疼爱这个娘家的侄女是吗？”
    太后老脸惊慌的道：“你……你简直就是个魔鬼！”
    萱月怒道：“闭嘴！老太婆，我告诉你！今天你愿意也好，不愿意也好，你都要治好星暗！如果你愿意那最好了，我们有话好好说，我可以答应你，只要你治好了星暗，我和星暗离开皇宫，离开朝廷，离开京城都可以！你可以高枕无忧的当你的太后，你的孙子重离也可以高枕无忧的当皇太子！”
    “当然……”
    她目光瞬间冰冷的下去，语气也变得十分的寒凉：“如果太后不识抬举的话，那就大家一起死！但是我可以保证，在星暗断气之前，太后和太后所有在乎的人，都会先走一步给星暗陪葬！我夜修罗说到做到！”
				
				
				
第416章：逼到了绝路
    太后满是皱纹的脸，一阵一阵的抽搐着！
    她并不是害怕，而是生气！因为她知道，这个妖女说的话不是开玩笑的！她绝对会说道做到！何况，星暗的事情已经让她有些疯狂了！
    萱月突然美眸闪过一丝娇柔，淡淡一笑：“太后，考虑的怎么样了？”
    太后一咬牙，道：“好！哀家可以答应你，救醒太子！”
    萱月道：“太后放心，只要星暗醒过来，我们马上离开京城！”她知道太后一定会答应的！她没有选择的余地！她是太后，她绝对怕死！而她萱月，已经完全将生死置之度外了！如果星暗死了，她也没什么活下去的意义了！
    “不！”
    太后突然一脸冷峻的道：“哀家不要你们离开京城！哀家可以救醒星暗，但是哀家有一个条件！”
    萱月问道：“让他放弃太子之位是吗？”
    “让他马上继承皇位！”
    太后一字一顿的说出来一句惊人无比的话。
    “什么？”
    萱月以为自己听错了！这个老巫婆，到底在玩什么把戏？
    太后道：“星暗只要醒过来，就必须马上继承皇位等级为帝！”
    萱月冷笑道：“太后老糊涂了吧？您不是一直想要重离当太子当皇帝的吗？为何又突然改变主意……”
    太后打断她道：“这是哀家唯一的条件！如果你不答应的话，那就免谈！你杀了哀家吧！”她把眼睛一闭，心一横，露出一副视死如归的表情！
    这老太婆疯了吗？
    萱月傻眼了！
    她没想到，情况会发展到了这种地步？
    让星暗登基为帝？
    这到底是怎么回事啊？她不是一直最恨星暗霸占了皇位继承人的位子吗？为何现在又要逼着星暗登基？她有什么阴谋？她心里到底在打什么主意？
    “好！我同意！”
    萱月想都没想就点头答应了！
    只要能够救星暗，不管让她做什么她都会义无反顾的答应！当皇帝就当皇帝呗！又不是去死！不管这个老妖婆有什么阴谋，她都接招就是了！她只要星暗醒过来啊！
    太后睁开眼睛，露出了一丝得意的笑容：“哀家知道你一定会答应的！”
    萱月道：“太后，现在请你救星暗吧！”
    太后道：“现在哀家可没办法救他，必须 带他回宫才行！哀家向你保证，两天之内一定让他醒过来！当然，你也可以一起回宫！”
    萱月点点头。这个条件可以接受。反正她跟着一起去保护星暗，两天的时间还是没有问题。而且太后的态度也不像是有诈！既然她保证两天内让星暗醒过来，萱月愿意让星暗回宫。
    太后道：“哀家可以让星暗登基为帝，还有一个附加条件！”
    “附加条件？”
    萱月有些惊讶！不过，却一点都不意外！因为这个老妖婆没有附加条件才是怪事了！她早就知道，事情肯定没这么容易！
    太后说道：“你必须和星暗完婚，当他的皇后！这就是哀家的附加条件！”
    萱月惊道：“什么？让我当皇后？我可以一个魔族妖女！”
    太后道：“反正哀家的条件已经开出来了！你答应不答应，自己思量吧！”
    萱月冷冷的一笑：“太后娘娘，您这么善解人意，我差点都感动的把您当做我的亲奶奶了！只不过，您的心思我很明白，你有什么阴谋就直接说了吧！没必要转这么大的一个圈子！你想要什么，想得到什么，我尽量帮你做到就是了！”
    “星暗登基为帝，你当皇后辅助他顺利的登基，为他扫清一切的障碍！这就是哀家全部的条件！”太后很认真也很严肃的说道。
    “真的吗？”萱月还是有些不敢相信。
    “千真万确！”太后肯定的说。
    “太后，我有一个问题！你让星暗当皇帝也就算了，他毕竟也是皇族的血脉！可是我只是一个妖女，你没必要让我去当皇后吧？这不是胡闹吗？您能告诉我，这是为什么吗？”萱月怎么都想不明白！
    “你认为星暗现在这个太子还有资格当皇帝吗？”
    “这……”萱月沉默了。星暗现在可是杀人不眨眼的魔头，他太子之位都保不住了，别说当皇帝！如果他当皇帝，只怕全体下没有一个人会心服口服！第一个不服的人，恐怕就是龙炎！
    太后说道：“星暗当皇帝，哀家只能说服一个人，那就是皇上！哀家可以说服皇上让位给太子星暗！可是，星暗能不能顺利的当上皇帝，谁都不知道！星暗登基要遇到的阻力，会比你想象的更大！哀家也不怕直接告诉你，星暗必须要当这个皇帝！而唯一能够保证让他顺利当上皇帝的人，只有你！”
    萱月道：“为何是我？”
    太后道：“因为只有你才会为了他不惜一切，甚至连自己的命都不要！哀家相信，为了让他当上皇帝，你什么都可以做到，什么都可以牺牲！”
    她的话，很平静，但却是一句很公道的话！
    什么都可以牺牲？
    萱月自嘲的冷笑了笑，道：“太后还真是把我看的死死的啊！”
    太后微笑道：“每个人都有自己的弱点！你的弱点就是对星暗的感情！”
    萱月也笑道：“太后果然是一个很懂得利用别人弱点的人！”
    太后道：“这么说，你是答应了？”
    萱月道：“我答应！难道我还有选择的余地吗？”她一直把太后逼到了绝路，以为她没有选择的余地了。现在她才发现，其实太后也一直在逼她！两个人都在用自己的智慧去利用对方的弱点！太后的弱点就是千方百计要让重离当皇帝，萱月的弱点就是对星暗的感情！
    太后道：“你亲口说一次，一定要确保辅助星暗顺利的当上皇帝，甚至不惜一切代价！”
    萱月道：“我保证！只要太后能够救醒星暗，我夜修罗一定用心的当好这个皇后，并且确保星暗顺利的登基为皇帝！牺牲一切也在所不惜！”
    “牺牲一切也在所不惜？”太后突然笑了笑，道：“妖女，哀家一直都非常欣赏你这一点！”
    “太后恐怕是欣赏的想要利用我这一点吧！”萱月有些苦笑！她现在才终于明白，前世当杀手的时候，为何教官会说如果有了感情就是杀手的末日！现在看来，果然是这样啊！太后可是把她对星暗的感情吃的死死的！
    不过她并不太担心！她不信这个太后能翻出什么浪花来！
    只要她能够救醒星暗，其他的都不重要！她不信自己会对付不了一个老太婆！
    想要星暗当皇帝？让自己当皇后？
    老太婆，不管你有什么阴谋，只怕你请神容易送神难！以后你想要我们放弃皇位，恐怕就没那么容易了！萱月内心暗暗的冷笑！
    皇帝和太后回宫了！同时，也带走了昏迷不醒的星暗。
				
				
				
第417章：名正言顺的借口
    太后答应可以让萱月跟着一起去皇宫，不过萱月拒绝了！她还有些事情要处理！既然她相信太后会救醒星暗，就不急着进宫了！太后可以保证他的安全，她相信没人可以轻易的伤害星暗！
    皇帝带来的人马飞快的撤走了！
    萧正南临走的时候，曹昊天狠狠的踹了他一脚！鄙视这个小子吃里扒外，不讲义气！
    第二天，皇帝龙炎下了圣旨昭告天下。
    自己身体不适，已经不适合再当皇帝，决定退位让贤将皇位传给皇太子星暗，三天之后，太子星暗将会在承德殿举行祭天大典，正式登基为帝。同时圣旨宣布赐封太子妃夜修罗为仁德皇后，母仪天下。
    圣旨一出，天下哗然！
    檀云阁。
    萱月，宋剑疯，曹昊天，萧正南，秦白和崔林几个人聚集在檀云阁，秘密商议重要事情。萧正南和秦白是萱月特意让崔林派人去叫来的，今天要商议的事情，和他们俩有重要的关联。
    曹昊天见到萧正南就一顿拳脚交替，大骂他没义气。
    萧正南懒得跟他计较，笑着躲开。
    宋剑疯道：“好了！都别闹了！美人师父今天叫大家来，有重要事情宣布！”
    所有人都安静了下来，全部都看着萱月。
    萱月道：“你们应该都知道圣旨的事情了？”
    众人点点头。现在不仅仅是他们知道了，全天下的人都知道了。魔族妖女竟然成为了皇后，而杀害了成王府一家的罪人星暗竟然要在三天后登基为皇帝了！更离奇的是，皇帝龙炎才四十多岁就宣布退位让贤，这在几千年来都是非常罕见的怪事！因为这件事，全天下都已经闹的沸沸扬扬，风风雨雨了！
    曹昊天道：“美人师父，你要当皇后了，真是恭喜恭喜啊！你绝对是古往今来最漂亮的一个皇后了！”只有他这个浑人，才会在这种时候说出这样的浑话。
    萱月淡淡一笑，道：“我只怕是最短命的皇后！”
    曹昊天道：“呸呸呸！你胡说什么呢？”
    萱月道：“你难道不知道现在京城已经闹的沸沸扬扬了吗？恐怕三天之后，我和星暗都要没命！能不能举行登基大典，才是一个未知数呢！”
    萧正南苦笑道：“不止是京城啊，全天下都震惊了！这道圣旨一出，天下就不会安稳了！”
    萱月道：“我和太后做的交易，你们应该 都知道了！你们都是我最信任的人，我也不会瞒着你们！现在我才明白，那个老妖婆为什么一定要让我当皇后了！原来她早就算准了，星暗要顺利的登基，只怕没这么严重！萧正南，你跟大家说说现在的情况吧。”
    萧正南苦笑道：“今天上午圣旨一出，朝廷各路官员就纷纷进宫面圣，请求皇帝撤回圣旨！京城附近几个城镇的驻军将军已经开始频繁的调动兵马，蠢蠢欲动。据悉，已经有好几路总督的兵马准备会师京城，勤王还政！以我看，三天之后，各地的藩王和驻军将领都会带兵包围京城，以武力胁迫星暗退位！丞相府的人已经开始暗中准备，据说如果星暗不肯放弃登基大典的话，丞相柳承天就要发动兵变，伺机造反！”
    曹昊天道：“其实柳承天这龟孙子想要造反不是一天两天了，他只是没有找到合适的借口，怕别人说他造反谋逆！现在他终于有了名正言顺的借口，肯定不会放过这个机会，他打着勤王还政的旗号造反，这可是一个光明正大而且正义凛然的借口，万一失败了也不会有罪！他能放弃这么大好的机会吗？”
    萧正南道：“昊天，这次你说对了！别说柳承天，朝廷所有的武将和藩王几乎都是这么想！圣旨一出，朝廷的文武百官就意识到要出问题，全部进宫面圣，现在一个个还全部跪在承德殿的外面呢！他们在逼迫皇上龙炎收回成命！”
    宋剑疯道：“这么说，天下岂不是要大乱了？”
    秦白道：“我爹也是这么说！他说皇上肯定是老糊涂了！怎么可以下一道这样的圣旨，这简直就是置天下百姓的生死于不顾啊！如果星暗不肯放弃登基，肯定要战火荼毒了！”
    崔林道：“既然事情这么严重，为何太后一定要星暗登基呢？而且还要求小姐当皇后辅助太子！”
    所有人都看着萱月，一个个面色凝重而担忧。
    萱月淡淡一笑：“你们别看着我！我又拯救不了天下！”
    萧正南道：“可是现在能够拯救天下的人就只有夜姑娘你了啊！至少太后是这么认为的，我们几个人也是这么认为的！”
    萱月道：“我有什么能力拯救天下呢？我只想救星暗一个人而已！”
    曹昊天道：“美人师父，你这话我老曹就不认同了！你要救太子，我们都支持你！可是，现在你救了太子，天下有危险了，你也不能不管啊！”
    “我没说不管！”
    萱月的语气，始终带着一丝浅浅的笑容，镇定自若，彷佛一切都胸有成竹！
    崔林道：“我们还是别太担心了，天下的事情我们决定不了。小姐一定早有打算了，今天她叫我们来，想必是有重要事情吩咐，我们只管照做就行了！他是最了解萱月的人了！”
    萱月道：“其实我不是胸有成竹，只不过我对太后那个老太婆胸有成竹！她既然早就料到了这样的局面，还要把我摆上皇后的位置，这就说明她已经有了计划，而且这个计划和我有关系！今晚我就要进宫了，以后可能不太能够经常出宫，你们几个人一定要小心谨慎！”
    宋剑疯道：“美人师父，你真的要去当这个皇后？”
    萱月道：“你们都说了，天下有难，我能不去吗？”
    宋剑疯道：“可是皇宫里面深似海，你一个人进宫当这个什么皇后，还要被一个歹毒的老太婆算计，情况不太妙啊！”
    曹昊天道：“我相信美人师父！她不算计别人就好了，别人想算计她，可没那么容易！”
    萧正南是最了解皇宫底细的人，自然也是最担心的一个夜姑娘，皇宫里的事情太复杂了，很多事情不是武功好就能解决的，你还是再仔细考虑考虑吧！
    萱月道：“我已经答应了，不用再考虑！这个皇后我是当定了！皇宫就算是龙潭虎穴，我也要去闯一闯！只是我不放心你们几个，所以临走之前，我有些事情要交代一下！”
    曹昊天道：“美人师父，您尽管吩咐吧！”
    萱月道：“宋剑疯，你的武功最近进步了很多，尤其是剑法。你的功力，现在应该已经到了八阶巅峰境界了吧？”
    “是！”
    “八阶巅峰，配合你的剑法，在京城也算得上一号人物了。有你坐镇星月楼，我也很放心！能欺负你的人，应该没几个了！不过，你和剑奴的决斗……”
    “美人师父，如果你担心的话，我就取消和剑奴的决斗吧！”宋剑疯知道现在是多事之秋，过几天他和剑奴的决斗，也没了心情。
    “不！不能取消！你一定要去，而且一定要赢！”萱月很认真的说道。
    “为什么？”
				
				
				
第418章：绝对是引狼入室
    “剑奴是丞相府八大高手之一！你赢了剑奴，就等于牢牢的占据了京城一流高手的席位，从今以后你就可以和蓝冰柠这种级数的高手平起平坐了！”萱月道。
    “美人师父，我懂了！我一定会赢！”
    宋剑疯点点头，目光里面全是坚定！既然是美人师父说的话，他就一定要做到！
    萱月道：“曹昊天，你回去告诉你爹，让他鼓起勇气，努力的站出来对抗丞相府。天大的事，有我和星暗给他撑腰！你去告诉他，这句话是我亲口说的！他会知道怎么做的！”
    曹昊天道：“美人师父放心，我知道怎么做了！”
    萱月又看了看秦白和萧正南道：“现在天下局势动荡，而京城的局势将会影响天下的局势，所以你们两个人一定要好好的守护住自己的这份责任啊！京城的兵权有一半都在你们俩的手里，谁想在京城闹事，就一定要夺得兵权。想要兵权，就一定会打你们两个人的主意，你们明白了吗？”
    萧正南道：“夜姑娘放心！我这个大将军可不是吃素的！只要有我在一天，就会牢牢的保护皇宫的安全，还有皇上和皇后的安全！他的责任最重要，以后他就要对星暗和萱月的安全负有最直接的责任了！”
    秦白道：“我手里才几千的兵马，应该没什么太大作用。不过谁要是敢来抢我的兵权，我就让他去吃我家老爷子的火药！哈哈！”
    他这么一说，全部人都笑了！
    秦国泰这个脾气火爆的勇武侯，天下无人不知。谁想要抢秦白手里的几千兵权，要去得罪秦国泰，可是一笔划不来的买卖！
    “小姐，酒楼的生意呢？最近局势动乱，要不要缓缓？”崔林问道。
    “不！”
    萱月目光中泛出一丝坚定：“不要缓缓！而且要加快扩张的速度！现在局面动乱，是最好的趁乱打劫的时候！让曹昊天协助你，在京城的局势稳定之前，尽可能多的夸张酒楼的规模！以后这样的机会可不多了！”
    崔林道：“小姐放心，我会处理好酒楼的生意！”
    萱月站了起来，道：“各位！能够认识你们是我夜修罗的福气，以后同甘共苦，大家都是自己人！”
    “是！皇后娘娘！”
    众人一起大笑！
    当晚，萱 月就进宫了！她唯一不放心的就是宋剑疯这些家伙，难免要好好的交代一番。可是她能做的，也就是好好的交代一番了！以后会发生什么事情，谁都不知道。她进宫之后，是福还是祸，连她自己都不知道。
    以她的武功，她是断然不怕太后，也不怕丞相会闹出什么篓子，不过她还是要小心为上。星暗当皇帝，其实这多少有些出乎她的意料。她更加没想到，自己会当上皇后。
    可是，事实就是这么难以捉摸。
    她和星暗在这种非常的事情，被人摆了一道，架在了皇帝和皇后的位子上。
    但是她不会束手就擒，不会甘心被人利用。她会要那些想要利用她的人知道，最终会自己搬起石头砸自己的脚！
    逼她当皇后，这绝对是引狼入室！
    有句话不是叫做请神容易送神难吗？她就是那尊送不走的大神！
    星暗还没有醒，被安置在了坤宁宫！
    皇帝龙炎派了十几个高级侍卫日夜守护在坤宁宫外面，就连太后身边的贴身心腹想要进出，也要接受最严苛的盘查，萱月对这样的保护力度，也挑不出什么毛病来！只是她有一点非常的不明白，皇帝龙炎怎么甘心就这样退位了呢？
    太后见到萱月到来，一点都不惊讶：“哀家知道你今晚一定会来！”
    萱月道：“太后说明天就会让星暗醒过来，今晚我自然是要过来的！”
    太后道：“你先好好的休息吧！坤宁宫的房间很多，有什么事情明天早上再说！”
    萱月道：“太后，不知道你打算用什么方法救醒太子？”
    太后道：“这你就不用管了总之明天哀家保证太子会醒过来！”
    “好！希望太后说到做到！”
    “哀家要是做不到，岂会轻易承诺？现在皇上的圣旨都已经发布出去了，太子即将登基！如果三天之后，太子还是昏迷不醒，又怎么登基为皇帝呢？”太后的话，显得十分的有自信。
    “那我就拭目以待！”
    萱月现在也没其他的打算，一切等星暗醒过来再说吧！不过，她心里是很期待很欢喜的，星暗已经整整昏迷了一个月，如果他能够醒过来，最高兴的人就是她了！只要星暗能醒过来，让她做什么都愿意！何况是当皇后？
    只不过，高兴的心情并没有让她的头脑昏胀，她很清醒的认识到，这个皇后不好当啊！
    “我让陈嬷嬷给你安排一个雅致的房间！”
    “不用了！我想去见见皇上！”
    “晚上你总要过来住。”
    “我要陪着星暗！”
    萱月确认坤宁宫的守护很严密，星暗的安全问题得到了足够的保障，她便很放心的离开了坤宁宫。她要去见一见皇帝龙炎！有些事情，她和龙炎才是站在同一个立场的！如果皇宫里面还有人她能够信任，那绝对就是皇帝龙炎！
    他心里是唯一疼爱星暗的人。只不过，现在他对星暗也很是不满，很大的仇恨，这一点萱月也不知道什么时候能够化解。当时她相信，龙炎应该不会伤害星暗！
    龙炎的寝宫外面，也密密麻麻的跪了一地的官员。
    萱月在门口遇到了太监小章子，小章子悄悄的告诉萱月，皇上不在寝宫。萱月问他皇帝的下落，他支支吾吾的没有说话，最后只是指了指宫门口一棵梅树。
    “我懂了！谢谢！”
    萱月道谢了一句，然后直奔红梅阁！
    龙炎一向极为宠爱萧妃，这种心烦意乱的时候，躲在红梅阁显然是不那么出奇的！
    萱月来到红梅阁的门口，却被两个侍卫拦住了！
    “侍卫大哥，请进去通报一下，就说夜修罗求见皇上！”萱月很温和的说道。
    一个侍卫进去通报了一下，没多久就回来了。
    萱月道：“皇上是不是让我进去？”
    侍卫很无情的道：“皇上说不想见你！”
    萱月惊讶的道：“你说真的吗？”
    侍卫道：“我还能假传圣旨吗？快点走吧！皇上说了不见你，也不想见任何人！”
    萱月道：“麻烦你再去通报一下，就说夜修罗有非常重要的事情求见！”
    “滚！滚开！皇上都说了不见你，你纠缠什么呢？”侍卫很不客气！
    萱月冷笑道：“是要逼我出手吗？”
    侍卫火了：“你以为自己是谁啊？在皇宫里面还敢动手？”
    “啊！”
    他话还没说完，就惨叫一声倒了下去！
    另一个侍卫见状，拔剑刺来！
				
				
				
第419章：还是要暴力一点
    萱月轻轻一挥手，将他也打晕了过去！
    “看来做人还是要暴力一点啊！”萱月无奈的叹了口气，然后径直的走了进去！
    小青在门口拦住了萱月，萱月说有重要的事情非要见皇上，小青知道她和萧妃的关系，犹豫了一下就放开了！
    萱月淡淡一笑，道：“你放心，出了什么事情我担着，不会连累你的！”她这个人有一点好，就是别人礼让她一份，她会回敬三分。小青这丫头很会做人，她也不想连累她。
    “草民夜修罗参见皇上，萧妃娘娘。”
    萱月闯进内堂便看到皇上龙炎懒洋洋的半躺在塌上，萧妃跪在一旁帮他按摩腿脚。
    “起来吧。”龙炎有气无力的说了一句，态度有些冷漠。
    “呵呵。过几天你就是皇后了，以后要自称臣妾。”萧妃在一旁善意的提醒。
    龙炎瞪了她一眼，萧妃赶紧闭嘴。
    萱月站起来道：“皇上，你为何不肯见我？”
    龙炎道：“你这不是进来了吗？”
    萱月道：“那怎么一样？如果我不打倒门口的两个侍卫，怎么进的来？”
    龙炎道：“朕不想见你，你还是要硬闯进来。反正朕的话已经没什么人听了，说不说又有什么关系？”他似乎早就知道萱月是打伤了侍卫硬闯进来，虽然生气但也不打算追究。
    萱月道：“皇上如果不想退位让贤的话大可以继续当皇帝，犯不着对我冷言冷语的！”
    她算是看出来了，龙炎这是在表达自己的不满呢。只是她实在不明白，为何龙炎肯答应退位？他应该不至于会听太后的话吧？
    龙炎冷冷的道：“登基大典之后你才算是真正的皇后，要放肆还得等几天！”
    萱月道：“皇上，就算我当了皇后，星暗当了皇上，您也是太上皇。在您的面前我是绝对不敢放肆的，而且您知道我一向很尊敬你。当然不是因为你是皇帝，而是因为你是星暗的父亲。所以，我希望今天能够以一个儿媳妇的身份跟您说几句话。”
    龙炎挥挥手：“萧妃，你去弄点冰镇雪梨来，这天太热了！”
    “皇上，这都入秋了呢。要不，臣妾是给您摘几颗新鲜的葡萄来吃吧。”萧妃知道皇帝只是要支开自己，并不是想吃什么冰镇雪梨。
    “去吧。”
    “臣妾告退！” 萧妃笑盈盈的退下去了，经过门口的时候还祝福小青看守好，不要随意让人进去。
    龙炎道：“现在你可以说了！”
    萱月上前两步，接替萧妃的位置替他捶捏腿脚，动作利落而温柔。
    “恩。舒服。你的手艺不比萧妃差！”龙炎满意的点点头。
    “皇上，我这一手连星暗都没享受过哦！”萱月极尽讨好的说。
    “那朕岂不是很荣幸？堂堂一代魔族妖女给朕捶腿按摩？”
    “在我的眼里，皇上只是我的公公，做儿媳妇的伺候好公公是应该做的本分。其实皇上不要把我当魔族人，也不要把我当什么太子妃皇后，只要把我当做儿媳妇就行了！”萱月知道在宫里如果能够得到皇帝的信任，对自己有莫大的好处。拍拍马屁也只能认了，谁叫他是皇帝，又是星暗的爹呢！谁叫星暗得罪了他呢！老公犯了错，就得让老婆来弥补吧！她相信如果是自己犯了错，星暗也同样会这样做。
    龙炎龙颜大悦，忍不住笑道：“你这个妖女嘴巴真是厉害！”显然，萱月的马屁让他很受用。当惯了皇帝，还是习惯别人拍他马屁的啊！
    萱月笑道：“皇上过奖了！臣妾愧不敢当啊！”
    龙炎笑骂道：“你还真敢自称臣妾啊？”
    萱月道：“萧妃刚才不是说，我当了皇后就要自称臣妾了吗？”
    龙炎道：“等你当了皇后再说吧！你以为想当这个皇后，真的这么容易啊？”
    萱月道：“皇上请明示！她知道，龙炎是要点拨自己了。”
    龙炎道：“你可知道星暗要顺利的登基成为皇帝，需要克服多大的阻力吗？”
    “现在全天下都反对他当皇帝！”
    “看来你还不笨！”
    龙炎点点头，目光里面充满了一丝幸灾乐祸，但是又有一些担忧。显然他的心里也是矛盾的。他极不甘心让出这个皇帝的位子，又希望自己的儿子能够顺利登基为帝。
    萱月道：“如果是皇上，遇到这种情况会怎么做呢？”她是要请教龙炎解决问题的办法，她相信以龙炎的城府和智慧，当了这么多年的皇帝，看待问题的眼光绝对和常人不一样！他是一个皇帝，知道要怎么样才能当好一个皇帝！
    龙炎道：“你刚才说的没错，全天下的人都反对星暗当这个皇帝，所以他要顺利的登基绝对是千难万难，险阻重重。可是有时候，当你遇到了太多的困难的时候，不一样要去解决所有的困难，只需要找到问题的源头便可以了。”
    “快刀斩乱麻？”萱月略有些好奇地问。上一次，星暗要保住太子之位，也是用的这一招！当群臣都反对他的时候，把赤虎王抓来立功，堵住悠悠众口，从混乱中杀出一条血路！
    “而且要找到乱麻的头！”龙炎提醒的说。
    “皇上的意思是要找到最大的那个问题吗？可是现在每一个人都反对星暗当皇上，丞相府蠢蠢欲动，外面的那些藩王和将军也带兵围攻京城，甚至连朝廷的文武百官也全部都反对星暗登基。刚才我去寝宫找皇上的时候，看到那些臣子们一个个还跪在那里呢。到底哪一个才是太子登基最大的阻碍呢？”
    “你认为天下人都反对星暗登基，谁是最反对的那个呢？”
    “您！”
    萱月很直接的看着龙炎。
    龙炎哈哈大笑：“你这个妖女还真是不怕死！竟然敢直接指责朕？”
    萱月微笑道：“皇上，这可不是指责！而是说实话！凭心而论，您是当今的皇上，现在才四十多岁，绝对不甘心就这样退位让贤了吧？我想，最最不希望星暗登基当皇帝是应该就是您了吧！”
    龙炎道：“你说的是没错。不过，还有另外一个人，比朕更不希望星暗当皇帝！你这么聪明，应该想的到是谁吧？”
    萱月道：“柳承天？”她知道柳承天一向有野心，而且对太子很忌惮，一直都将太子当做他争霸路上最大的敌人，如果真的有一个人会超过龙炎更不希望星暗当太子，这个人就一定是柳承天了。
    龙炎摇摇头。
    萱月道：“不是他吗？”
    龙炎道：“是一个有明确目的性的人！”
    萱月猛然一惊：“我明白了！太后！”
    龙炎不置可否，微微闭上了眼睛。算是默认了吧。
    萱月道：“皇上，我能问你一个问题吗？”
    龙炎还是没有说话。
    萱月道：“皇上，为何你会答应退位让贤？是不是太后也掌握了你的什么秘密或者把柄？还是她拿什么事情来要挟您？”
				
				
				
第420章：不要靠太近
    龙炎淡淡的道：“你走吧！你只要记住，找到问题的源头，然后快刀斩乱麻，朕希望你这个皇后能够多当几天。一个魔族人来当朝廷的皇后，这还真是一件有意思的事情呢！以后你不要来找朕了，退位之后朕要好好的享受一下清静。不过朕可以送给你一句话，好自为之。”
    萱月知道他不肯说，也不能勉强。
    但是龙炎的态度让她心中有了更多的疑惑。
    龙炎显然是个很聪明的人，而且他心里明白很多事情。比如太后是最不希望星暗当皇上的人，可是为何他要乖乖的退位给星暗呢？太后既然是最不希望星暗当皇帝，为何又要逼迫星暗上位？她的目的究竟是什么？难道是想要天下大乱？还是想要让天下人都来反对星暗，逼他放弃登基？这些似乎都说不通。
    带着无数的疑问，她回到了坤宁宫。
    太后已经让宫女在太子的床榻旁铺了一卷被褥，好让她晚上睡觉。如果不知道她的为人，还以为她真的很贴心慈祥呢！
    这一夜，萱月没有想太多，她摒除了所有的杂念，香甜的入睡。
    她知道，今晚或许是她最后一个安睡的机会了，因为到了明天，星暗醒过来之后，所有的矛盾将会彻底的爆发！那些反对星暗的人，也会全部迅速的行动起来！星暗还没有露面就已经造成了这么大的混乱。一旦星暗醒过来出现在众人的面前，这种混乱将会更加的升级。
    第二天，日上三竿萱月才慢悠悠的醒来。
    当她醒来时，第一眼就看到床空了。星暗不见了！
    “太子！”
    她奔跑出去，却到门口便碰到了陈嬷嬷。
    陈嬷嬷道：“太后有请！”
    “带路吧！”萱月跟在她的后面。
    陈嬷嬷带着她，来到了太后的寝宫卧室，星暗就躺在太后的床上面，还有四个宫廷御医正在帮星暗全身敷药，那些药黏糊糊的好像黑色的大便一样，还带着一种刺鼻的腥臭。萱月屏住了呼吸，走进了一些。
    太后拦住了她：“不要靠的太近。”
    萱月道：“这是在干什么？”
    太后道：“御医正在给太子治疗，哀家看你睡的很香甜，便没有叫醒你，直接让御医开始了！”
    萱月道：“太子身上那些黑色药膏是什么？”
    太后道：“总之最多一个时辰 ，或者两个时辰，太子就能醒过来了！其他事情，你也不在乎的，不是吗？”
    萱月点点头。这个老太婆显然不愿意多说什么。不过她也的确不在乎，她在乎的只是让星暗早点醒过来！
    “御医还要弄很久，你陪哀家去花园散散心吧！”
    “太后请！”
    萱月这个时候不可能拒绝她。
    太后带着她，出了寝宫，然后走到了花园里面。坤宁宫在坐落在皇宫最大的一座御花园的后面，位置偏僻而幽静，宫苑之内也有私享的小花园，面积不大，没有假山和水榭，只是一个清幽的小院子，种了很多名贵的花种。
    萱月跟在太后的身后，安静的好像一个温顺的宫女。
    太后淡淡的说道：“你喜欢哀家这个花园吗？”
    萱月点点头：“很幽静！让人的心情也安静了下来。”
    太后道：“说不定很多年后，你就能够住到这里来了！”
    萱月道：“坤宁宫是后宫权力的核心，我可不敢奢望！”
    太后道：“你怎么会不敢奢望呢？后天完成了登基仪式，你就是名正言顺的皇后娘娘了！其实这坤宁宫以前就是前皇后的寝宫，只是后来皇后病逝了，皇上又不肯再立新皇后，哀家才搬到了这里，代为掌管坤宁宫！”
    萱月道：“太后的意思是说，若是我当了皇后，太后就打算退位让贤了吗？”她这话分明是讽刺！因为她知道，太后绝对不会这么干！她哪里甘心啊？
    太后果然阴测测的笑了笑，道：“你这个皇后还没当一天呢，就打算逼着哀家让出皇宫的权力了？你这也太心急了吧！”
    萱月道：“我只是顺着太后的话说，随意猜测一下太后的意思。如果猜错了，太后还请不要见怪！”她其实根本就不在乎这些什么权力。
    太后道：“你还年轻，以后有的是时间呢！这座后宫，哀家先替你镇着，以免妖孽横生。等你有了足够的威望可以镇住整座后宫，哀家就把权力交给你！让你来打理后宫！”
    萱月道：“太后，其实你我都知道，我根本就不想当皇后，也不想要什么后宫权力！”
    她这句话，显然是出自真心。
    太后淡淡一笑：“你真的一点都不想当皇后吗？”
    “信不信随你！”萱月摘下了一朵黄色的秋菊，带着欣赏的目光说道：“这朵菊花其实并不合适深宫，只不过它是身不由己。”她在暗示自己的无奈。如果不是为了救星暗，她还真的不想进宫呢！
    太后道：“牡丹有牡丹的娇贵，秋菊有秋菊的傲骨，只要能在百花之中拥有争奇斗艳的能力，那就应该把它放在百花丛中，让它找到属于自己的位置！”
    萱月冷道：“那太后的位置呢？又在哪里？难道就是逼皇上退位，逼星暗登基？然后玩一手别人都看不懂的阴谋，最终达到让重离顺利登基为帝的目的？”她这番话说的有些太直接了，几乎有些以下犯上的嫌疑。
    太后道：“哀家就知道，你一定会误解哀家的！”太后竟然也没生气。
    萱月道：“真的是误解吗？”
    太后道：“其实不管是不是误解，又有什么关系呢？重要的是，星暗当上了皇帝，你当上了皇后。而且，对你和星暗来说，最最重要的事情是你们俩可以在一起了，名正言顺的在一起！哀家说的对吗？”
    “对！”
    萱月点点头。她不得不承认，太后这个老妖婆，城府真的很深，看问题眼光很毒！
    太后笑道：“其实你应该感谢哀家！哀家救了星暗，又让你们俩在一起，更让星暗当上了皇帝，从这个层面来说，哀家也算是你们的大恩人了吧？”
    萱月冷冷淡淡的说道：“如果太后没有别的什么算计和心思，我和星暗应该奉太后为这辈子最大的恩人了！这话表面说的客气，实际上却是辛辣的讽刺！太后显然也听出来了，不过她并不介意，还很慈祥的挽起了萱月的手臂，道走！陪哀家去前面看看！”
    萱月道：“是！太后！”
    太后忽然说道：“过两天你就是真正的皇后了，也许宫里的礼仪你还不是很熟悉，这两天让陈嬷嬷教教你皇后的礼仪吧！”
    萱月道：“但凭太后吩咐就是了！”
    太后道：“你要是真的有你表面的这么乖巧听话，那哀家可就放心了。”
    萱月淡淡一笑：“太后对我很不放心吗？”
    太后点头道：“非常的不放心！你以前是个妖女，都能够掀起大风大浪，现在当了皇后，不知道要掀起什么狂风暴雨呢！”
				
				
				
第421章：你是新任皇后
    萱月道：“太后放心，我尽量安分些就是！”
    太后道：“其实太安分了也不见得好！你和星暗的雷霆手段才能够快刀斩乱麻，让众人心服口服！”
    又是快刀斩乱麻？
    这个老妖婆到底在暗示什么？
    萱月内心有些震惊。难道她知道了昨晚自己和龙炎的对话？
    太后道：“当一个皇后，最重要的做好皇后的本分！这些你能做到吗？”
    萱月道：“当皇后要做到什么本分？”
    太后道：“辅助皇帝就是皇后最大的本分！也许唯一的本分！所有的一切，都要基于这一点！”
    “太后，我能问您一个问题吗？”萱月一直有一句话放在心上，不问不痛快。虽然她知道太后不一定会说真话，但是她还是想要试探一下这个老妖婆的反应。
    “当然可以问。过两天你就是哀家的孙媳妇了啊！”太后表现的如一个奶奶般亲切和蔼。
    “太后真的希望两天后的登基大典顺利举行吗？”
    “当然！”
    “真心希望？”
    “非常真心！别忘了，星暗也是哀家的孙子！”
    “重离呢？”
    “重离……也是哀家的孙子。”
    “太后为何不让重离登基？反而要让星暗登基？太后不是一直都很希望重离继承帝位的吗？”
    “哀家累了，回去吧。”
    太后表现的意兴索然，显然提到了重离让她很逃避这个话题。
    萱月内心冷笑：你这个老妖婆，还想在我面前装蒜？一提到重离你脸色就变了，还说不是心理偏爱重离？你以为你把星暗扶持当了皇帝，就想让我相信你是真心的？你等着瞧好了！只要星暗醒过来，以后你想要再操控我和星暗，没那么容易！
    她现在还不打算和太后撕破脸，星暗马上就要醒过来了！一切等星暗行了再说！
    两人正准备打道回府，突然陈嬷嬷急切的来禀告说宫里出事了！
    太后冷声呵斥道：“慌张什么？有什么事情慢慢的说，说清楚！天塌下来还有高个的顶着呢！”
    陈嬷嬷道：“太后，皇上派人过来传口音，说是丞相带了文武百官在承德殿闹事呢！想请太后拿个主意！”
    太后面色冷峻的道：“这个没用的皇帝，连这么点小事都要让哀家出手吗？”
    她显然很生气，而且萱月算是看出来了。她生气的原因不是龙炎没用，而是她知道龙炎在用这种方式表达自己的不满。你不是要让星暗登基吗？现在丞相带着文武百官闹事了，你这个太后就看着办吧！
    龙炎的态度，萱月是一清二楚！昨晚在红 梅阁见到龙炎，她就知道了。这件事龙炎打算袖手旁观！
    陈嬷嬷道：“太后，怎么办？皇上说很紧急，如果再不好好处理，恐怕丞相他们就要逼宫了！”
    “他敢！”
    太后震怒！
    随后，她回头看了看一脸幸灾乐祸的萱月，道：“皇后，这件事你去处理吧！”
    “我？”萱月一惊。暗道：凭什么是我啊？
    太后道：“你是新任皇后，以后要辅佐皇帝。现在就先去学习一下怎么当这个皇后，怎么震慑群臣吧！”
    “我又不是皇帝，我要震慑群臣做什么？”
    “你只管去！要是管不住这些臣子，星暗还怎么登基？”太后的话，很严厉。
    “好吧！我去看看情况！”
    萱月知道，太后是要给自己一个下马威。这件事，她也的确有责任要去处理！柳承天带头闹事，显然不是一件小事。她要确保星暗顺利的登基，早晚有一天要面对这些心怀不轨的群臣！她这个皇后存在的目的，不就是为了确保星暗顺利登基吗？这也是她和太后商谈好的条件之一！
    告辞了太后，离开坤宁宫，她没有停留，直奔承德殿。
    承德殿是皇宫三大主殿之一，平时皇帝会在这里处理一些重要的朝政。而且，承德殿也是皇帝龙炎的寝宫！他自己住在这里，如果不想走动的话，就会召见妃子来承德殿伺候。不过，今天龙炎却不在，只有柳承天带着一大群的文武百官，齐刷刷的跪在承德殿的院子里。
    萱月赶到的时候，发现自己的气势有些不足啊！
    她一个没名没分的人，甚至身边连一个丫鬟和侍卫都没有，就这样尴尬的走过来想要驯服群臣，这怎么说都有些……底气不足。
    她来到前面，看到第一排跪的是柳承天，曹瀚海，萱伯庸，秦国泰，齐国远，王翦易，陈道斐等一干重臣。后面还有三四百个大小官员一起跪着。这么多的大臣都这样跪在，显然是在逼迫皇帝妥协啊！就连龙炎这个皇帝都躲起来不敢见人，她这个还没登基的皇后有什么能力让这些大臣驯服呢？何况这些大臣的头头柳丞相，还是她的死敌！
    或许，要想一些奇招才行啊！萱月的脑海中，快速的闪过了一个念头！
    萱月笑嘻嘻走到了众人的前面，大声说道：“皇上还没驾崩呢，你们这样顶着烈日跪在这里，是要表忠心呢，还是想诅咒皇上驾崩啊？”
    她一开口，就引起了众臣子的怒火！
    “你这个妖女从哪里来的？”
    “胡说八道！你不怕死吗？”
    “竟敢诅咒皇上驾崩？这是要满门抄斩的！”
    正跪的憋屈的群臣，一个个怒目相向！有些人都已经是从昨晚就开始跪的，被龙炎晾在这里一整晚，这会儿更有脾气呢！
    萱月要的就是这种效果！
    如果不是语出惊人，只怕她说话还没人愿意听呢！
    现在效果到达了，她很满意的点点头说道：“是啊！满门抄斩，不知道怎么样算是满门抄斩呢？太子是我的丈夫，皇上是我的公公，太后是我的奶奶，如果我要满门抄斩，他们算不算在内呢？”
    柳承天怒道：“妖女！你少在这里胡搅蛮缠，皇上呢？皇上在哪里？你来做什么？”
    萱月道：“皇上口谕在此！宣召柳承天，萱伯庸……还有你，你，你……”她指着前排的几个官员，胡乱的点了点。
    柳承天道：“宣召我们做什么？”
    萱月道：“进屋再说！”
    柳承天道：“皇上不来，我们不进去！我们就跪在这里，直到皇上召见！”
    萱月道：“就是皇上要召见你们啊，如果你们想违抗圣旨就算了！你们几个，是跟丞相一起违抗圣旨呢，还是要进来说话？”
    她其实也不知道谁是谁，齐国远这些官员她根本就不认识，而且她压根就是假传圣旨，龙炎什么时候让她召见这些大臣了？她只是胡乱的叫了几个人，心想着跪在第一排的肯定官位比较高，这才点将将第一排的官员叫了进去。
    “反正我是宣旨的，你们去不去随便，看着办吧！”
    说完之后，她一副爱答不理的便自己推门走了进去。
    “我去！”
    秦国泰现在对这个义女很是宠爱，听说又是皇帝的旨意，他年纪大了也不想老是跪着，便第一个站起来走了进去！
    “既然是皇上召见，我也去！”萱伯庸是个极为正直的将军，没有参与任何的党派，皇上召见他当然不能违抗圣旨。
    “我也去！”曹瀚海马上响应。他是不折不扣的太子党，当然是站在萱月一边。
    前排的七八个官员，有一半响应了。柳承天和剩下的几个官员，也不好继续跪着，都站了起来，然后跟着走了进去！
    小章子却拦在了门口，不让柳承天等人进去。
    柳承天怒道：“你这个小太监，干什么？皇上召见，你竟敢阻拦我们？”
    小章子道：“刚才太子妃说了，凡是想要进来的官员，必须脱鞋子！”
    “脱鞋子？”
    众人面面相觑！每个人脸上都是无奈和疑惑！
				
				
				
第422章：脱鞋子做什么？
    秦国泰道：“脱鞋子做什么？”
    小章子道：“我不知道。反正我只是传话的！”
    秦国泰想了想，道：“既然是皇上的意思，那就脱吧！”他第一个脱了鞋子，走了进去。其他人也纷纷照做，跟着走了进去！其实，哪里是皇上的意思？分明就是萱月的意思而已！小章子说话也说不清楚，他说自己是传话的。这些官员都知道他是皇帝身边的红人，传话自然是传的皇帝的话了。
    一共八个官员，全部都脱了鞋子，就穿着长筒靴袜走进了殿内。
    萱月捏着鼻子，一脸鄙视的道：“你们这些人真没礼貌，大热天的都脱了鞋子做什么？难道想要臭死人吗？”
    齐国远道：“是皇上要我们这么做的！”
    萱月道：“皇上为何要你们脱鞋子？”
    齐国远道：“皇上让我们脱鞋子，自有他的用意！你在这里做什么？皇上人呢？他不是要召见我们吗？他在哪里？”
    进来的官员，一共有八个，是今天跪在殿外这些大小官员里面最有权势和地位的，他们几个人一进来，只看到了萱月，没有看到皇帝龙炎，一个个都起了疑心。
    “妖女！皇上呢？你不是说皇上召见我们吗？皇上人在哪里？你该不会是假传圣旨吧？”柳承天也生气了！
    “乖女儿，到底是不是皇上召见？这可是不能开玩笑的哦！”秦国泰很和蔼的说。其实他这样问，是在提醒别人不要对萱月太过分了，毕竟她还是自己的义女呢！
    萱月淡淡一笑，道：“义父，你们先在这里等着吧！皇上说了，让你们几个人等着，他很快就会来的！好了，我是负责传旨的，传话完了，就没我什么事了，我先走了！几位大人好好等着吧！再见！”她不等众大臣发难，飞快的逃离了殿内。
    来到了院子门口，她挥手招了招小章子。
    小章子道：“太子妃，为何要让丞相大人他们脱鞋子进去？而且皇上也根本没宣召他们啊？”
    萱月笑道：“你想为皇上分忧吗？”
    小章子脱口而出：“当然想！”
    萱月道：“你现在马上去叫几个宫女，弄一些解渴的鲜果和糕点来。多弄一些。”
    小章子道：“太子妃，你想干嘛？ 该不会又要假传圣旨了吧？”
    萱月笑道：“你只管去！反正出了问题我担着，绝不连累你就是了”！
    “好嘞！我这就去！”
    没多久，小章子指挥着七八个宫女弄来许多的新鲜水果，蜜桃，西瓜，葡萄，人参果……萱月让宫女在距离大臣们二十米左右的地方摆上了一张桌子，将所有的水果全部都摆放在了桌子上。
    几百个官员跪着，看到宫女们来来往往，摆上来一大堆的鲜果，一个个面面相觑，不知道她们要干什么。
    萱月适时的站了出去，大声的说道：“各位大人，这是皇上赏赐给各位大人的。皇上体恤各位大人尽忠职守，忠心耿耿，还在这里跪了一整夜，一定又累又饿又渴。那边桌子上有许多的水果，大人们要是累了渴了可随意享用，自己走过去拿着吃就行了！”
    “皇上不来我们绝不吃喝！”
    “想用这些东西引诱我们？没门！皇上不答应收回成命，我们绝不起来！”
    众大臣群情抵制！
    萱月笑道：“柳丞相和曹尚书他们已经在殿内和皇上商议这件事了，丞相他们正在享用皇上赐给他们的糕点呢。各位大人在这里跪着晒太阳，这是何苦呢？吃点喝点对自己好点又没错？反正这是皇上的旨意，我只负责传话，各位大人看着办吧！”
    她暗笑：我就不信你们会忍得住！
    突然，陈嬷嬷飞快的走了过来，面色严肃的在萱月耳边说道：“太子妃，太子醒了！”
    红梅阁。
    小章子绘声绘色的将承德殿发生的事情一五一十的向龙炎讲述着，表情激动的好像仍然心有余悸。
    萧妃在一旁听的娇笑不已，看着龙炎阴晴不定的表情，美眸里闪烁着暧昧的光芒。
    “皇上，事情就是这样了。”最后，小章子做了一句总结。他在宫里这几年，每天都兢兢业业恪尽职守，循规蹈矩的当好自己的差事，从来没有好像今天一样遇到这么有趣的事情。
    “这个太子妃真逗，皇上，您看看她还真是有办法啊！”萧妃已经笑得前俯后仰了！
    龙炎听完，一脸惊疑的道：“小章子，你是说那些大臣全部都没跪在承德殿外面了？”
    小章子道：“是啊！太子妃用鲜果引诱那些大臣，大臣们以为柳承天他们几个重臣真的在殿内和皇上商议政事，享受皇上赏赐的美味糕点。刚开始大臣们都不肯吃，可是没多久，就渐渐的有人忍受不住了。太子妃专程将那些鲜果放的很远，大臣们站起来，一个个走过去拿果子吃。有了一两个大臣带头，后面的也就跟着一起上去了！最后，几乎都快要打起来了，因为大家都怕落在后面没的吃了！”
    萧妃笑道：“这一招绝了！”
    小章子道：“那些大臣一个个开始都跪着不肯起来，现在已经都起来了，谁都不想再跪着呢！皇上没有召见，他们也不敢进去殿内，于是一个个都站在外面等候。等了好一阵，里面一点音讯都没有。太子妃让我假装在大臣们的面前传了一道圣旨，说皇上要御膳房安排晚膳，要和丞相等人秉烛夜谈。那些大臣听了，一个个老脸发青，没多久都三三五五的各自回家了！”
    龙炎冷冷的道：“这个妖女，竟然一而再再而三的假传圣旨？她难道不知道这是死罪吗？”
    萧妃道：“皇上，您不是对那些大臣很头疼吗？他们赶也赶不走，骂也骂不走。现在太子妃略施小计就让他们自己散去了，等于帮了皇上一个大忙。皇上何必对她太苛刻了呢！”
    龙炎道：“她能糊弄走那些官员，但是却糊弄不了柳承天，萱伯庸这些人，他们都是铁了心要跟朕对抗到底了！”
    小章子忍不住咯咯的笑起来。
    龙炎怒道：“你笑什么？你敢嘲笑朕？”
    小章子吓得脸色惨白：“奴才不敢！”
    龙炎道：“那你笑什么？”
    小章子道：“奴才只是想起来太子妃的绝招，就忍不住想笑！她……她竟然连那种办法都想的出来，实在太聪明了！”
    龙炎道：“什么办法？”
    小章子道：“太子妃假传圣旨……”
    龙炎见他犹豫，道：“你说吧！”
    “是！皇上！”
    小章子见龙炎没有生气，这才放心了一些，很认真的说道：“太子妃假传圣旨，让柳丞相几个人进殿内的时候全部脱了鞋子！”
				
				
				
第423章：这妖女干的好事
    龙炎道：“这件事你刚才说过了！为什么要脱鞋子？进宫面圣居然敢脱鞋子，这也太不敬了！”
    小章子道：“皇上，太子妃假传皇上的名义让大臣们脱鞋子大臣们虽然疑惑，可是谁也不敢不照做啊！可是，问题就是出在脱鞋子上面了！现在天气这么热，这些大臣们有一些是武将，脚十分的臭。八个大男人全部都呆在殿内，等着皇上召见！可是，没过多久就被臭气熏的受不了了！”
    龙炎面色一惊：“有这种事？”
    小章子道：“是啊！最开始受不了的是刑部尚书齐国远大人，他实在忍受不了，就跑了出去。结果看到跪在殿外的几百个官员陆陆续续已经全部都走了！他回到殿内一说，柳丞相和萱将军等人都很惊讶，还以为他们是奉旨离开的呢！”
    龙炎道：“那后来呢？”
    小章子道：“后来几位大臣又等了很久，太子妃已经不知去向了，皇上又一直没现身，外面的大臣也都走了。他们几个人实在等的太心烦，尤其是受不了那臭味啊！这大热天的，八个大男人的脚臭全部堆在一起，殿内简直就是臭气熏天啊！没多久，几个大臣全部都灰溜溜的走了，一句话都没说。”
    “哈哈！这妖女干的好事！”
    “这班气焰嚣张的大臣竟然被自己的脚气给熏走了！哈哈！”
    龙炎也忍不住大笑起来！
    萧妃道：“皇上你终于笑了！”
    龙炎笑骂道：“朕这是气！非常的生气！这个妖女一天之内，竟然三番四次的假传圣旨，她眼里只怕没朕这个皇帝了！”
    萧妃道：“不管她做了什么，反正她帮了皇上一个大忙，这不就足够了吗？”
    龙炎想了想，笑道：“这个妖女还真的有些本事！说不定，让她当这个皇后，还真的能够出现一些好玩有趣的事情呢！朕，这个太上皇也是时候好好的休息休息，看看她到底能够翻出什么浪花来！”
    萧妃笑道：“以后臣妾每天用心的伺候皇上，皇上卸下了江山重任，应该好好的享受人生！”
    “好！朕就在红梅阁好好的陪你！”
    龙炎大笑！
    萱月没看到那些大臣们离开，不过她早就猜到了这个结果！这些顽固不化的大臣，表面上忠勇仁义 ，大公无私，其实每个人都有自己的立场和心思。并不是表面上看起来那么坚不可摧的！他们实际上只是一盘散沙，只要找到了适当的方法，就能够轻易的瓦解他们之间的联盟！
    想要联合起来逼宫？
    没门！
    她急匆匆的来到了坤宁宫！
    太后派人来禀告，星暗已经醒了！没有什么事情比星暗更重要，她急着要见到星暗！
    “星暗！”
    她飞快的冲进了太后的寝宫，可是却只看到了太后，面色凝重的坐在那里，床上已经没有了星暗的踪影。
    萱月问道：“太后，太子呢？不是说他已经醒了吗？”
    太后道：“他是醒了！”
    “那人呢？”
    “人……哀家……”
    “别吞吞吐吐！快点告诉我，星暗在哪里？我现在就要见他，马上就要见他！”萱月十分心急，她几乎是用嘶吼的声音在说话。她已经承受了太多太多，她已经不能再承受任何的意外了！
    “你先别急！他的确醒了，而且人还在皇宫，你放心，他很好！”太后说话的时候，语气并不是那么轻松。
    萱月看了看她，然后问道：“太后似乎还有什么别的话想要说？”她听到星暗很好，心情也平静了下来。
    太后说道：“星暗是醒了，可是他出了一些事情。”
    萱月道：“什么事情？”她的心里，突然有一种不太好的感觉。
    太后道：“你……你去见他吧！等你自己见到他，你就知道是怎么回事了。”
    “他在哪里？”
    “青华宫！”
    “在哪？”
    “那是他小时候住过的地方，我让陈嬷嬷带你去！”
    “好！马上就去！”
    萱月已经着急的忍不住要立刻见到星暗了。
    陈嬷嬷对萱月有很大的成见，也不知道她是不是故意的，带着萱月走了很多的弯路，最后终于来到了青华宫！一座规模不大，但是很清幽的小院子！这个小院子，倒是有些像惊涛城她住的那个破旧的小院子，只是，没有那么的破旧罢了！
    陈嬷嬷道：“太子妃，这就是青华宫！奴婢的任务已经完成了！”
    萱月道：“你走吧！”
    陈嬷嬷道：“我告退了！我还要去向太后复命!”
    “去吧！”
    萱月本想教训教训她，不过这个时候她没心思理会这种小人物，她一心想要见到星暗呢！星暗真的醒了吗？他已经整整的昏迷了一个月啊！萱月有一种做梦的感觉，就好像如坠云雾，一切都那么的不真实！
    简陋的宫门是木头的，看上去有些年头了。她手轻轻的按在宫门上，却没有勇气去推开！
    她有些害怕，一旦推开了这道宫门，如果星暗不在里面，她会怎么样的失望？
    她已经再也承受不了再一次失去星暗了啊！
    “星暗！”
    她轻轻的呢喃了一声，终于鼓起了勇气，然后推开了宫门！
    推开门，她的眼眶便湿润了！
    因为，她看到了前方的有一个熟悉的身影！
    是星暗！
    一颗巨大而茂盛的梧桐树下，星暗呆呆的站在那里，彷佛来自很遥远很遥远的地方，身影落寞而孤寂！
    这个快入秋的季节，梧桐的叶子已经变成了火焰一样的红色，星暗那瘦削的身影，站在了红色的树下，似乎有一种涅重生的悲凉和孤单！
    “星暗！”
    萱月温柔的叫了一声，然后走了过去！
    “别过来！”
    星暗的声音，冰冷而无情！
    “星暗，是我啊！我是萱月，我是修罗啊！我是你的女人！”萱月心一紧，缓缓的走了过去！
    “别……过来！”星暗的声音，越来越冰冷！
    “你怎么了？呆子，为何你对我这么冷漠？难道你还在生气吗？我其实不是要那么绝情，我是……我是有苦衷的啊！你给我一个机会，让我解释一下好吗？”萱月不知道星暗的态度，为何会这样的冷漠，这让她快要心碎了！
    “滚！”
    星暗突然发出一道凌厉的斗气！
    “轰！”
    斗气重重的打在萱月的小腹处！
    萱月内息一阵翻腾，差点站立不稳的倒下去！还好她功力深厚，抗了下来！
    “星暗，你……你怎么了？你为何要对我出手？你想要杀我吗？”萱月的美眸里全是悲伤和难过！她不知道星暗为何会对她这么的冷漠绝情，竟然还会对她出手？星暗从来没这样做过啊！
				
				
				
第424章：星暗竟然想要杀她！
    “别靠近我！下一次，我就不会只用三成的功力了！”星暗的声音里面，充斥着冰冷的杀气！
    杀气！那是一种强烈的杀气！萱月感觉的很清晰，星暗竟然想要杀她！
    “你想杀我？好！你来吧！杀了我！”
    萱月有些倔强，眼里含着晶莹的泪水，然后一步一步，坚定而倔强的走向了星暗！
    “你自找的！”
    星暗回头，一掌打出来！
    “你真的要杀我？”
    萱月满脸的疑惑，可是这一次她有了防备，当然不会让星暗这样得手！
    她轻巧的躲开，然后落在梧桐树的另一边！
    可是，星暗的身影就好像鬼魅一样的跟随了上来，然后又在她的后背，打出了一掌！
    “真的要动手吗？”
    萱月猛然的挥出一掌！
    两个人的手掌，重重的撞击在一起！
    “砰！”
    巨大的斗气余波，震荡的梧桐树都颤抖了几下，无数红色的树叶，纷纷落落的飘下来……
    “女人！是你吗？”
    星暗突然大叫，声音里面充满了惊恐和欢喜！他刚才真是冥想过去的时光，感觉到有气息逼近，可是他不知道是萱月。直到近距离的交手，他才发现那熟悉的气息，竟然是自己朝思暮想的心爱的女子。他怎能不激动？
    “是我！你真的想要杀我吗？”萱月一脸冰冷的看着他，泪水哗哗的往下流！她不知道，星暗为何变成了这个样子，为何要对她出手？难道她们之间的感情，真的已经随着时间而埋葬了吗？
    “对不起！对不起！”
    星暗突然发狂一样的扑了上去！
    萱月一紧张，以为他要伤害自己，随手一掌印了出去！
    激烈的斗气重重的打在了星暗的胸口！
    星暗哇的一声，吐出了一大口血！可是他的表情却很兴奋，很欢喜，紧紧的搂着萱月怎么都不肯放手？
    萱月疑惑了！
    这家伙，到底在搞什么？
    刚才莫名其妙的要对她出手，这会儿她出手了，他却不反抗了？
    星暗冰冷的身躯，深深的颤抖着，将怀里的萱月紧紧的楼住，很用力很用力的搂住，似乎想要将她深深的嵌入自己的血肉之中！
    萱月道：“你……你 搂的我快窒息了！”
    “女人！我找到你了！我找到你了！我终于找到你了！”星暗的态度，十分的兴奋，兴奋的有些过头。
    “你放开我！放开我，我快死了！”
    “我找到你了！我找到了！”
    “放开我啊！快点放开我！你听到没有？我快被你弄死了！”萱月生气了！
    “女人，你别再离开我了！”星暗的声音很激动，几乎是用大声的吼着说话，可是他一直在自说自话，就是不肯放开萱月，似乎没有听到她说话一般。
    “你……听到我说话了吗？”
    萱月的心，猛地一沉！她似乎猜测到了发生了什么事情。
    星暗没有回答她，只是嘴里大声而不断的重复：“我找到你了！我找到你了！！”
    萱月突然伸手点了他的穴道，然后挣脱了他的怀抱！
    星暗如木头一样的站在那里，脸上的表情满是疑惑。
    “星暗，你听到我说话吗？”
    “如果你能听到，就回答我！”
    “回答我！告诉我你爱我！”
    萱月的声音，带着哭腔，整颗心就好像被人生生的撕裂了一般，痛彻心扉！
    星暗只是疑惑的问：“女人，你干嘛封住我的穴道？女人，放开我！”他完全没听到萱月的声音，只是在说自己的话。
    “呜呜！”
    “呆子！”
    “你怎么会变成这个样子？”
    萱月再也忍不住，眼眶夺眶而出，她就好像一个绝望的妻子，猛地扑进了星暗的怀里！
    她紧紧的搂住星暗，生怕他再溜走了！
    “女人，解开我！”星暗感觉到了怀里的女人正在狠狠的哭泣。
    “嗯。”萱月出手，解开了他的穴道！
    “女人，我想你了！”星暗也紧紧的搂住了她，搂住了自己临死也牵挂的女人！他的女人！
    “星暗，你怎么会听不到了？你是不是失去听觉了？你什么时候失去听觉了？呜呜！为什么老天要对你这样不公平啊？”萱月已经泣不成声！
    “女人，你别哭！”
    星暗轻轻的抚摸她的秀发，他听不到萱月说话，也听不到萱月抽泣的声音。
    可是他却能够感觉到怀里那熟悉的气息，正在抽泣，浑身发抖，伤心和难过！他能够感觉到！现在，这是他唯一的感觉了！
    “女人，你已经知道了，我失去听觉了！在失去视觉，嗅觉之后，我终于失去听觉了！”他苦笑了笑。
    “呜呜！我不要！不要你失去听觉！你再也听不到我的声音了，你再也听不到我说什么了！我爱你！我爱你！呆子，笨蛋，流氓，我爱你！你听到没有？”萱月用尽自己全部的力气，拼命的嘶喊吼叫！可是却那么的苍白无力！星暗一丁点都听不到了！
    萱月突然有一种想要死的虚脱感！她是那么的无力和苍白！为何老天爷要这样折磨星暗呢？他已经那么的孤单，那么的凄凉。为何还要夺走他的听觉？
    她恨老天！
    她恨这个世界！这个世界太不公平了！
    星暗的语气，反而平静了些。他怀里抱着这个女人，就等于拥有了全世界！
    他很满足了！他不贪心！他什么都不要，只要这个让人魂牵梦萦的女人！
    他语气很轻松很镇定的说道：“女人，你先听我说！认真的听我说！现在你能听到我说话，我却永远都听不到你的声音了，所以，只能委屈你好好的听我说话了！如果你能听到，就捏一下我的左手。”
    萱月轻轻的捏了一下他的左手，极尽的温柔，生怕弄疼了他！
    星暗淡淡一笑：“很好！很好！你能听到我说话，要是你也听不到我说话，那就糟糕了！我们就没办法交流了！”
    “呜呜！”萱月鼻子一酸，又忍不住抽泣了起来！
    星暗道：“你认真的听我说！你不要感到难过，这是我自己应得的，是我的报应！我早就知道，修炼这种魔功可以让我拥有傲视天下的力量，可是却会失去一切！我本来我这辈子会孤独的一个人死去，可是没想到，在我失去一切之前，我遇到了你！我拥有了你！这已经足够了，足够了！老天爷对我不薄，他还是很眷顾我的！”
    萱月淡淡的道：“呆子！你还这么善良的认为老天爷待你不薄吗？他已经夺走了你所有的一切啊！笨蛋！”可是，星暗却听不到她说话了。
				
				
				
第425章：呆子！我好难过
    星暗道：“我昏迷了一个月，我知道你日日夜夜的守在我的床边，照顾了我一个月。虽然我看不到，我也听不到，可是我能感觉到，有一个女人一直都守护在我的床边，我知道那个人是你！我不用看，不用听，我也知道那个人就是你！”
    “呆子！我好难过！”
    萱月用力的扑进了他的怀里！
    星暗继续说道：“我以为我醒不过来了，我以为再也见不到你了！还好，老天爷眷顾，让我又能见到你！恩，是看不到的，我最遗憾的是从来没有看到过你的容貌，不知道你长什么样子。不过，我能摸到你的脸啊！”
    他冰冷的大手，在萱月的脸上温柔的抚摸着。摸到了她冰冷的泪水，他轻轻的擦去，然后将她的头，搂紧了自己的怀中。
    星暗道：“经历了生死，我已经想通了！只要能和你在一起，我已经什么都不在乎了！我们俩，远走高飞，去一个永远都没人找到的地方好吗？只有我和你……永远在一起！”
    萱月伸出手指，在他的掌心写字！
    她刚开始写字的时候，星暗并不能够知道她在写什么。写五个字，最多只能认出来两个。渐渐的，两个人有了默契之后，星暗才能够完全理解萱月的意思。萱月在他的手心写字，将她和太后之间做的交易说了出来，原原本本的告诉了星暗。从过去的交易，到现在的交易，都告诉了星暗。
    星暗的眉头，紧紧的皱起起来：“这个老妖怪，原来是她威胁你，让你离开我！”
    萱月在他的手心说道：“她没有威胁我！只是和我做了交易，她答应我治好你的眼睛，让我离开你！”
    星暗道：“她的话不能相信！”
    萱月又写道：“我知道她不能相信，但是只要能够让你好起来，我做什么都愿意！”
    星暗又搂的紧了些，他知道怀里的这个女人，肯为了他做任何事情，义无反顾。人生得一知己，死而无憾！他是死而无憾了！
    两个人就用这样的方式，一个人说话，一个人写字，简单而艰难的交流！
    虽然比正常人的交流，要困难许多。可是，却并不阻碍他们之间的关系。
    萱月写道： “至少太后这一次救醒了你，她遵守了诺言！”
    星暗道：“所以你不想跟我远走高飞？”
    萱月道：“我想跟你远走高飞！”
    星暗道：“那我们就走！不管答应过她什么，都不用遵守！我们去一个没人找到的地方，管她什么太后，什么皇位，什么天下？只要我们俩在一起就行了！”
    萱月道：“我想跟你在一起！只要能够和你在一起，去哪里都一样！我都觉得开心和幸福！”
    星暗道：“可是你不想离开皇宫是吗？”
    萱月点点头，又在他的手心写道：“既然她做到了，我就不能失信。而且，皇位本来就是属于你的，我不能让任何人夺走你的东西！太后不可以，老天爷也不可以！既然她让你当皇帝，让我当皇后，我们就好好的当这个皇帝和皇后，看看她到底有什么阴谋！”
    星暗道：“我无所谓，只要和你在一起，我什么都无所谓！当皇帝就当皇帝好了！对他来说，当皇帝和当马夫也没什么差别，只要是和萱月在一起，这就足够了！”
    萱月写道：“而且，我还有一个想法！”
    “什么想法？”
    “既然她说能够治好你的眼睛，说不定也能让你恢复嗅觉，听觉……如果真的可以，不管让我做什么，我都要让她治好你！我要你变成一个正常人，一个健康的人！”萱月和太后有过交易，让她离开星暗一年的事情，她就治好星暗的眼睛。虽然现在不到一年，她也放弃了自己的决定，交易就等于作废了。可是如果太后真的有能力救醒星暗，萱月也相信她是有能力治好星暗的眼睛……
    只要有一线希望，她就不会放弃！
    星暗说道：“你知道吗？如果我们远走高飞，我永远都不会好，但是我们可以安安静静的在一起……没人能够拆散我们！可是，如果我们决定要留在皇宫，谁也不知道会发生什么事情！说不定，我们两个人都会死在皇宫！”
    萱月道：“我不怕死！总之，从现在开始没人能够拆散我们！就算是死，我们也要死在一起！你怕死吗？”
    星暗紧紧的搂着她：“我只怕再一次失去你！”
    萱月道：“我保证，你绝对不会再失去我！我不会再让任何人把你从我身边抢走！太后也不行！不过，我会想另外的办法，让她治好你的眼睛！你的听力！”
    “其实，我可以不要这些。”
    “你不想看见我吗？看到我的样子。”
    “想！”
    他做梦都想！
    这个他爱到骨子里去的女人，他做梦都想要看一眼她的样子！不管她是美是丑，他都想将她的模样，深深的印刻在自己的脑海中！
    “那就行了！呆子，你记住，从现在开始我们要永远在一起！而且，我要你变成一个健康的人！”萱月在他的手心，用力的一笔一划的写着！
    两个人紧紧的偎依着，站在萧瑟的梧桐树下。
    彷佛时间已经静止了！
    这一刻，他们只有彼此！他们的心里，再也容不下任何的东西！彼此就已经是他们的全部生命意义了！
    忽然，一阵寒凉的秋风卷起了一地的落叶……
    星暗感觉到一阵凉意，道：“我带你去参观一下我青华宫里面好吗？”他现在只剩下触觉了，所以特别的敏感。即使只是一阵风，轻轻的风吹过，他也能够感觉到！
    “好！”
    “走！我带你去！”他牵着萱月的手就往里走！虽然他看不见，可是这些的一切他太熟悉了，熟悉的不需要眼睛就能够看见。
    萱月跟在他的身后，心情难过而幸福着！她心里暗暗的发誓，就算用尽一切的手段，也要治好星暗！一定要让他成为一个健康的人！
    “前方有一个秋千吗？”
    星暗突然问道。
    “是的！不过绳索断了一根。”萱月看到宫门口的一颗不知名的古树，纸条上挂着一个破旧的有些年头的秋千。
    “这是我小时候经常玩的！”
    “你玩过吗？”萱月走过去，将绳索接好。只不过，因为太多年了，绳索已经腐蚀掉了，她刚接好，另一头又断了。
    星暗道：“是不是坏了？”他虽然看不见，但也猜到了一些。
    萱月在他的手心写了一句话：“你心里的那个没有坏！”
				
				
				
第426章：修炼的魔功
    星暗道：“我带你进去里面！”
    “嗯。”
    星暗拉着女人的手，走进了宫门内。说是宫殿，其实只是四五间简陋的房子，有卧室，书房，前厅。
    “以前我，皇兄和母后就是住在这里！如果我没记错的话，这里一共有三间卧室，靠近墙的那一间最小的卧室是我的！”星暗想了想，然后用手指了指。
    萱月笑道：“你指反了！靠墙的在那边！”她纠正了星暗！
    星暗道：“我先带你去书房看看！”
    萱月道：“我想去你的卧室看看！”
    在他的手心写完了之后，她便径自的走了出去。不过，她想到现在星暗连听觉都失去了，行动已经不能像过去一样是一个正常热，又走了回来牵着他的手！以后，她要做星暗的眼睛，做他的拐杖，做他的耳朵！
    星暗露出一丝苦笑，没说什么，跟着萱月走进了儿时的屋子。
    一推开门，萱月本能的后退！
    她知道这种木屋年久失修，都会腐蚀的很厉害！可是，当她推开门之后，却没发现有木屑和灰尘掉下来！房间虽然很破旧了，可是却很干净！
    星暗道：“怎么了？”
    萱月道：“没什么！房间比我想象的要干净，就好像昨天才住过人！应该是有人经常来打扫！进去看看吧！没想到你小时候住这么简陋的宫苑呢，你好歹也是太子啊！”
    星暗笑道：“那时候我可还不是太子呢！”
    “那时候你多大？”
    “三岁，也许四岁吧！”
    “这么小的事情，你还记得吗？”
    “如果我告诉你，一岁的事情我都记得，你信吗？”
    “不信！”
    “我也不记得了！”星暗笑着说。他虽然失去了听觉，可是却不难过，反而很开心。只要和萱月在一起，他就很开心了，甚至还能说几句蹩脚的玩笑话。
    萱月的心情却是一点都不轻松，不过在星暗的面前她还是要装出愉快的样子。
    她仔细的观察了一番，这个小小的房间，没什么特别。如果以太子或者皇子的标准来看，这应该是非常简陋的房间了！房间不大，有床，有木桌，有一个烂掉的屏风，还有两个小木箱，基本上就是整 个房间的摆设了！
    “你以前真的住在这里吗？这里太简陋了啊！”萱月一眼就能够看完整个房间，实在不敢相信，星暗已经住在这里。
    “那时候父王刚登基，母后也不是皇后啊！母后只是一个宫女，她生下了我和重离，后来才当了皇后，然后搬去了坤宁宫的！就是太后现在住的那个寝宫！”
    “我知道！坤宁宫可比这里豪华多了，而且大很多，听说宫女就有一百多个呢！”
    萱月不止一次的去过坤宁宫，自然知道坤宁宫的规模和编制。
    星暗淡淡的说道：“那是皇后的专属寝宫！我们住在这里的时候，母后没有什么名分，父王连一个才人都不肯赐封给她。后来，我被送去了太清宫学艺，母后也被赐封为皇后，然后搬去了坤宁宫。”
    “你真的去太清宫学过艺？这么说，你真的是太清宫的弟子？”萱月也听说这一段传闻，只是不知道真假。
    “我不是太清宫的弟子！我去学艺的时候，才四岁！在太清宫呆了不到一个月，就被人赶走了！后来，我遇到了我的师父……”
    “你的师父？怎么从没听你提起过！”
    “他是个禽兽！不过，他也交给了我一种很厉害的武功！”
    “就是你现在修炼的魔功？”
    “是！其实他不是传授给我武功，而是把这种武功告诉了太后和我的父王。这种魔功修炼了之后，就会变成我现在的样子，要不要修炼，必须让我的父母做主！太后和父王商量了之后，就决定让我修炼魔功！母后应该是不同意的，不过她也不敢反对……”
    星暗说起这些话的时候，脸上的表情冷静的有一丝可怕！
    “他们就让一个四岁的孩子，修炼魔功？”
    “我被太清宫赶出来后，差点被野狼吃了。师父救了我，也把我带到了皇宫，目的就是为了魔功的事情询问我的父王母后。当父王同意让我修炼魔功之后，师父就带我离开了皇宫！从那以后，很多年我都没有回来过了！也就是那时候，母后被赐封为皇后！”
    “为什么要让你一个四岁的孩子修炼魔功？为什么不让别人练？”
    “因为我是天脉武者！我的师父发现了我的天赋，他说一个天脉武者只要肯勤修苦练，三十岁就能够名扬天下！若有适合的机遇，四十岁就能够无敌天下！六十岁可以掌握神通，上天入地，无所不能！可是，如果修炼魔功，十八岁就能够无敌天下。二十岁就能够毁天灭地！”
    “魔功可以激发你的潜能？”
    “是！不过，副作用也很严重！”
    “你的师父果然是禽兽！太后和你父王也不是什么好东西，他们这样决定就等于毁了你的人生！可是，为何他们要这样做？一个天脉武者已经足够强大了，为何非要让你修炼魔功，激发潜能呢？”
    “那时候朝廷的根基不稳，父王刚登基没多久，内忧外患，甚至还有魔族人蠢蠢欲动。父王急切的需要一个人来帮他巩固江山！他等不到我六十岁，也等不到我三十岁！”
    “他太自私！难怪现在他看到你，就好像老鼠看到了猫。”
    “老鼠看到猫是害怕，父王对我是愧疚！”
    “他虽然自私，但总算还知道愧疚，太后却是一点都不知道愧疚！”萱月心里认为龙炎也是一个冷血自私的人，可是相比起太后来，他还算是可爱多了。
    “只是可惜母后，接受不了这个打击，当了皇后没几年，终日郁郁寡欢，很快就病倒了，没几年就去世了！”
    “你想她吗？”
    “不！”
    “为什么？”
    “当师傅带走我的那一天，我所有的亲人都已经死掉了！”星暗的话，充满了深深的无奈和悲凉！
    萱月淡淡的说道：“其实你母后自责而生病，最后因病去世，她虽然对不起你，但是心里也是关心你的！可能她真的无力改变什么，才会这样内疚和自责吧！”她心里也认为星暗的母亲算不上一个合格的母亲，什么样的母亲会让自己的儿子去走上一条不归路呢？只是，她这样说是想星暗心情释然一些，至少让他能够感受到一点点的亲情和温暖。
    “我知道！我不恨她！但我的心里也再也没把她当过是我的母亲了！”
    “那你为何会在这里呢？”
				
				
				
第427章：我不会再让你离开
    萱月突然有些明白，星暗为何醒来之后，马上就回到了这里。他嘴上说的强硬冰冷，心里却是很怀念他的母亲啊！
    “我只是想努力的回想，小时候的一些记忆罢了！那时候，我还能看到这个美好的世界，能够看到花的颜色，看到阳光的颜色，看到……所有的一切！”
    “看到你的母后是吗？”
    “现在，我只有你！”
    星暗重重的握紧了她的手，不让她再写什么！
    萱月钻入他的怀中，在他的胸口写道：“不要说了！不要再说过去的事情了！不管过去发生了什么，都已经过去了！以后，我会一直在你的身边，永远都不会离开你！”
    星暗道：“我不会再让你离开！”
    说完，他的唇便落了下来，紧紧的贴住她的樱唇。
    “不！不要！这还是大白天呢！”
    萱月拼命的在他胸口写着，可是他那起伏不定的胸口，哪里能让她安静的写字？他的呼吸，已经猛烈的急促了起来。
    “我要你！”
    星暗的声音，低沉而带着某种强烈的念想！
    一股不可抑制的火苗蹿升起来，让星暗冰冷的身躯开始散发出来某种炙热的温度！
    “啊！”
    萱月娇呼一声，身体一阵酥麻！
    星暗热烈的吻着她，拦腰将她横抱起，然后走到了床边，将她轻轻的放在了床上。这厮，竟然还准且的记得床的位置。
    大白天的做这种事，萱月俏脸娇艳如火，羞也羞死了！
    本来她想要反抗，想办法弄熄灭星暗的火焰，然后等到晚上再给他……
    可是，当星暗抱她上床的那一刻，她心中的坚持便彻底的溃散。
    这是星暗小时候睡过的床啊！
    她不忍拒绝！
    她想要满足星暗，想要让他快乐！其实他的嘴上不说，可是她却明白，他怀念过去，怀念他的母后，怀疑自己健康而短暂的童年，只是这一切都已经永远的失去了，再也回不来了！他才会醒来之后就来到这里，沉浸在过去的悲伤之中。
    萱月身体和心理都很抗拒，毕竟是大白天，她实在是接受不了。可是，她心里的坚持却已经土崩瓦解！
    星暗的身躯压了上来，瘦削了许多的脸颊比过去更加的精致而且多 了几分棱角，有一种刀削斧凿般的硬朗，火热的唇如雨点一样的落下来。
    萱月俏脸生潮，身体传来阵阵的酥麻，让她娇柔无力。
    “星暗，星暗……”
    她试图发出本能的抵抗。
    如火般炙热的星暗根本听不到她的声音，只是贪婪的抓住了她因说话而微微张开的樱唇，然后舌尖如游鱼一般的滑进了她的檀口之中，吸允着她的香甜和湿润。
    “不！不要！”萱月最后一丝理智还在挣扎，她有些受不了星暗这种狂野的进攻方式。
    可是，她却艰难的连声音都发不出来。她柔软的樱唇被用力的抵住，星暗那灵敏尖头在她口中蠕动，借着张合的节奏汲取那温暖和湿滑的甜蜜。
    萱月鲜嫩的樱唇被他粗鲁的包含，娇躯早已如火一般的炙热和酥麻，她最后一丝挣扎也被击溃，稍稍犹豫一下，便闭上了眼睛，放弃抵抗。她心中激起一阵柔情和心痛，随即不再反抗，微微的让檀口开合一些，娇嫩的舌温顺的递入了过去，与星暗的尖头温柔的贴合缠绵在一起……
    星暗感受到她这一丝小小的主动，心中一喜，温柔的在她香滑的樱口之中，如蛇一般灵巧的挑拨允汲，沉浸在无比的甜蜜之中。
    嘴唇和舌忙碌着，手也没闲着。
    星暗三五下便除去了萱月的衣物，也除去了自己的衣物，两个人温柔而齿裸的纠缠着，萱月清澈的美眸荡漾着水汪汪的柔情，迷乱而愉悦。
    她有些慌乱，慌乱的在这种事情上面仍然像一个新手。
    可是这一次，却是她唯一的一次，想要主动的迎合星暗，想让他享受快乐，极致的快乐！
    如果她在这方面，能够更熟练一些，她会做的更好！
    她会好像一个经验丰富的熟女，将他撩拨到最高的快乐，最畅快淋漓的愉悦！可是她不懂，她还是一个新手。
    她心里极其的享受着这份愉悦，也非常想要主动的迎合星暗，可是她的身体却很笨拙。
    娇嫩的躯体好像刚剥落壳的鸡蛋，热乎乎的，嫩滑而香软，他的大手在她曲线极致完美的娇体之上抚摸，她的身体感受着一阵一阵如触电般的酥麻和颤抖，光滑细腻的肌肤愉悦的悸动着，带着一种笨拙的节奏，微微的颤抖……
    “抱紧我！”他的声音低沉而有力！
    “我要永远的抱紧你！永远做你的女人！”萱月满脸红潮，她声音极其的温柔和缠绵。她知道星暗听不到，可这是她的心声。
    粗重的喘息越来越急促，两个火热无比的躯体，紧紧的缠绵在一起。
    星暗用自己强健的肌肉和身躯，压在她娇嫩的躯体之上，享受着一种飘飘然的神秘快乐。
    “啊！别，别压这么紧。我的……”
    萱月俏脸禁不住的泛红，痛的她额头香汗淋漓。可是这种痛，却让她的身体感觉到一股不可抑制的冲动，一种前所未有的原始的满足。
    星暗似乎感觉到身下那白嫩动人的躯体正在痛苦夹杂着快乐的发出酥麻的颤抖，这是一种信号，一种危险而火热的信号！
    “女人！”星暗的呼吸越来越急促！
    “让我做你的女人！呆子！”萱月说话的声音，已经模糊的自己都听不到了！
    “吼！”
    星暗低沉的从喉头发出一声嘶吼！
    “啊！”
    “好……疼！”
    萱月俏脸娇羞而苍白的惊呼一声！一阵剧烈的疼痛和火热，彷佛要将她撕裂了一般……
    一道电流彷佛流遍了全身，触电般的酥麻和身体深处的愉悦让萱月沉浸是无比的甜蜜和幸福之中，简直是美妙极了。她知道，星暗是怕弄疼她。他已经失去了听觉，不能在这种事情上面完全和她保持默契，只能通过感受她身体的反应来交流。
    他不敢如以往那么直接而率性。他的动作是如此的温柔和体贴。
    “星暗，用力。我想要让你快乐。”
    萱月娇羞满脸的说出来一句犹豫了很久的话，可是说出来之后，才想起星暗听不到她说话。
    “傻瓜。我知道你今天很难过，你死里逃生，却失去了听觉，你才会到这里来寻找自己的童年。”
    “你嘴上不说，我知道你心里的痛楚！”
    “我是你的女人，让我来分担你的难过好吗？”
    “让我给你快乐！”
    “要我吧！重重的要！我想要让你快乐！非常非常的……快乐！”
				
				
				
第428章：他忍受的很辛苦
    她知道星暗听不到这些话，才敢大胆的说出口。她只是想说出自己的心声，却不想让星暗听到。如果她知道星暗能听见的话，打死她也不会说出这些羞死人的话来的。她是个很矜持的女人，即使面对自己最深爱的男子，她也不会说这样露骨的话。
    说完，她用力的捏了一下星暗，娇媚而羞涩的如同春风中摇曳的牡丹。
    星暗感觉到她的暗示，猛然一震。
    他害怕自己会控制不好，会弄疼了她。所以他极尽的温柔和轻柔，他拼命的忍着。
    可是，他忍受的很辛苦！
    非常的辛苦！
    萱月的这一下暗示，几乎将他最后的一丝理智和克制完全的压断！
    “我受不了了，我要你！”他低吼一声……
    随即，那一阵一阵强烈之极的愉悦开始猛烈的在两个身体上产生最缠绵的共振，然后如电流一般迅速的荡遍了全身！
    几度云雨，终于让那雄狮一般强壮的星暗愉悦的安静了下来。
    萱月紧紧的贴合在他的怀中，捶打着他的胸膛：“流氓！刚才还没摸够吗？”然后在他的胸口写下了这样的一句话。
    星暗淡淡的道：“摸一辈子都不够！”
    萱月道：“真的吗？”
    星暗点点头。
    萱月被他弄的浑身痒痒难耐，就好像一道道微弱的电流，荡起她全身的酥麻……
    这种感觉太危险了！
    刚才，她可被折腾的只剩下半条命啊！幸亏她功力深厚，九鼎神功可以源源不绝的产生体力，要不然的话总有一天她不是被敌人杀死，而是在床上被星暗给折腾死啊！
    她灵巧的逃离。
    星暗却一把握住了她齿裸的足尖，随即轻轻一拉，刚刚跃出去的娇体又弹了回来，重重的落在了他结实的身躯上。
    “砰！”
    萱月撞在他的身上，赶紧道：“疼吗？疼吗？你这家伙，干嘛要拉我？”
    星暗有些委屈的道：“我不想让你走，结果被你撞的这么重。”
    萱月道：“你哪里疼？”
    她很温柔的在他的手心写着。这样的交流，在他们之间也越来越有默契了。
    星暗顺势抓住了她的手，然后往下一拖。
    “啊！”
    萱月脸色惨白的惊叫出来。
    星暗道：“你撞疼它了！”
    萱月看他一脸痛苦的脸色，心中一阵愧疚。
    星暗道：“它刚那么辛苦的工作，现在又被你弄疼了，你就不想安慰安慰它吗？”
    “怎么安慰？”她在胸口写着。
    “你知道的。”星暗淡淡一笑。
    “流氓！”
    萱月啐骂了一句。不过，她还是伸出手，想要去“安慰”一下那个受伤的部分。可是，她的纤手刚碰到那坚硬部分，便感觉到一阵火热传来。随即，她看到星暗脸上那有些坏坏的奸计得逞意味的笑容，她便明白了！
    这厮，骗她呢！
    哼！
    流氓！看我怎么收拾你！
    萱月也露出了狡猾的笑容，只是她可以肆无忌惮的笑，因为星暗看不到。
    她的纤手，没有逃离！
    白嫩如玉的纤手，摊开之后，她运转九鼎神功的斗气，将斗气全部聚集在手掌之中流转，剧烈而澎湃的斗气激荡的流转着，她的小小手掌瞬间变得滚烫无比！
    星暗催促道：“你要安慰它就快一点。”
    萱月狡猾一笑：“来了！”
    说完，她用力的握住了！
    “啊！”
    星暗惨叫一声，结实的身躯弯曲的弓起，好像炸毛的小猫咪一样弹开！
    “女人，你想干什么啊？”
    “让你感受一下我的火热啊！”萱月在他的手心写道。
    “你想要谋杀亲夫啊？”
    “谁叫你戏弄我？”
    “你要是把它烫坏了，自己就要守活寡了！笨蛋！”星暗骂道。
    “守活寡我也无所谓，不过有人恐怕就要憋坏了！谁叫某人这方面需求这么的强烈和旺盛呢？”萱月带着挑逗在他手心写着。
    “哼！你死定了！看我怎么惩罚你！”
    星暗抓住她的手腕，身躯一翻转，又压了上来。
    “不要啊！救命啊！”
    萱月惨叫！
    星暗压根听不到，听到也不会理会！
    他身体里面的那股火热，又开始躁动起来……
    白天纠缠到晚上，晚上纠缠到天亮。
    两个人就这样躺在床上，一会儿温柔的说着情话，一会儿笑骂的打闹，有时候只是静静的拥抱在一起躺着，更多的时候是尽情和猛烈的享受着那种极致愉悦带来的快乐和满足……
    天亮之后，萱月再也经不起折腾，连声求饶。
    整整九次了！
    虽然是半个白天加上一个晚上，可是九次也太不正常了吧？
    这是一个昏迷了一个月，身体极度虚弱的男人应该有的表现吗？
    如果是在现代的话，萱月肯定要带星暗去看看医生了！不是看身体那方面的医生，还要看心理医生！这厮身体方面的能力实在太强了，心理上的需求也很夸张啊！一夜九次郎，小说里面就听说过！难道还真的有这种变态的家伙吗？
    很不幸，萱月就遇上了！
    “星暗，天亮了，别再闹了。还有很多正经事等我们去做呢。对了，这是第二天了啊，明天你就要登基了。要是再这样赖在床上，你明天腿软的走不了路，怎么举行登基大典啊？”萱月连哄带骗的劝说星暗不要再折腾自己了。
    “我不要登基，只要登山。”
    “登什么山？”
    “你的山峰。”他暧昧的抚弄着她。
    “你坏死了！”她啐骂道。想起他听不到，又在他胸口写着，用重重的力道写画着。
    “我是你的。你是我的。”
    星暗没有说话，他也学着萱月，用手指在她的身上写话。可是，他写话的时候却感觉那么别扭和暧昧呢。谁叫她如此丰满而柔软呢？
    “我是你的。你是我的。”
    萱月也在他的胸口，写下了同样的一句话！
    两个人都不需要语言，无声的情意荡漾在两个人的心底！
    这是一句承诺，无声的承诺，却是一份掷地有声的重重的承诺！
    他们承诺，这一生都只属于彼此一个人！
    他们是对方心目中的唯一！
    “还要吗？”星暗又挑逗的在她身上写了一句话。
    “去死！”萱月直接用拳头代替了手指。
    “我想要……”星暗写着。
    “你真应该去做鸭！一晚上可以做很多笔生意，你一定会发财！”萱月很鄙视的送给他一句话。
    坤宁宫。
    太后看到星暗和萱月手牵着手，好像一对幸福的小情人出现的那一刻，那张满是皱纹的老脸，似乎带着某种意味深长的笑意，就连萱月都有些看的发毛。不知道这老太婆究竟是不是心里变态？还是她别有阴谋？
				
				
				
第429章：我们知道怎么做了
    反正现在不管那么多了，她和星暗在一起，其他事情随遇而安吧，她也不在乎那么多了。实在不行，她就和星暗一起远走高飞。这样一想，她就有些无视太后了。
    太后看了看星暗冷漠的表情，最后目光落在了萱月的身上：“你知道了？”
    萱月点点头。
    太后道：“那你应该知道，失去了听觉的太子，就好像是没有牙齿的老虎，以后你这个皇后恐怕要承担的责任就更加的重大了！”
    萱月道：“太后放心，既然我答应了你，协助星暗顺利的登基当上皇帝，我说过的话就一定会做到。我和星暗商量过了，他也会好好的当这个皇帝！”
    太后道：“那就好！那就好！以后，这个江山就交给你们两个人了。”
    萱月道：“太后，谢谢你！我知道你这么做是有目的的，我不知道是什么目的，但是你救醒了星暗，不管你是出于什么目的，我都谢谢你！所以，我会遵守我承诺，不惜一切保护星暗，保护他的帝位！”她是一个恩怨分明的人，尤其是对太后。自从听星暗说起了小时候的事情，她心中就对太后这个人印象差到了极点，所以她不想欠下她的任何人情，既然是交易，那就把话敞开了说更好。
    太后淡淡的一下：“现在就需要考验你这个皇后的时候了。”
    萱月道：“什么事情？”
    太后道：“那些大臣……”
    萱月眉头一皱：“那些大臣，昨天不是被我弄出宫去了吗？”
    太后道：“昨天你是用阴谋诡计，这些大臣可不是傻子，星暗登基这件事也不是小事，你永远随便弄一点花招戏弄一下他们，他们就会知难而退了吗？今天早朝，皇上没有去上朝。这些大臣就全部进宫要求面见皇上。”
    萱月道：“他们该不会又全部跪在了承德殿吧？”
    太后道：“他们没这么傻，明知道皇上躲起来了，根本就不在承德殿，怎么还会去承德殿傻傻的跪一天？”
    萱月惊讶的道：“这么说，他们去了红梅阁？”
    “不知道是谁透露了皇上的行踪，总之，现在你和星暗去处理好这件事吧！要不然，明天的登基大典，只怕没有一个大臣愿意参加！”太后的话说的很明白了，一定要星 暗亲自去，才能安抚这些大臣。
    “好！我们知道怎么做了！太后，告辞了！”
    “等等。”
    “太后还有什么吩咐吗？”
    “处理好了大臣的事情，你和星暗应该去拜见一下宫里的几位娘娘了！”
    “娘娘？太后指的是哪一个？”
    “如果皇上禅让，太子继位。原来的皇后和贵妃等人，都会顺理成章的变成了太后，太妃，你这么聪明，应该知道要去见谁。”
    太后的话没有点出名字，但是萱月也已经明白了！
    她其实早就预料到了这一天。如果她打算好好的当这个皇后，那么在宫里面有些事情就是避免不了的。
    不过现在还是去搞定那些大臣的事情再说吧。
    她和星暗赶到了红梅阁。
    清幽的红梅阁已经成了一片人山人海，就好像赶集一样，齐刷刷的跪了一地的大地。原本清幽的花园也几乎被挤满了人，很多萧妃亲手种植的花草都被践踏一番，死伤无数。
    萱月和星暗出现的时候，立刻引起了群臣的愤怒！
    当然，主要是星暗！
    萱月可没有这么大的影响力！
    星暗杀了人之后，这是第一次公开的露面！当几百个群臣看到星暗出现的一颗，每一个人的脸上都充满了愤怒和冷漠！他们现在对这个太子，已经愤怒和失望到了极点！在他们的心中，恨不得要把太子治罪，然后千刀万剐才好，哪里会肯甘心的奉太子为皇帝，扶持他登基呢？
    大臣们一个个指责谩骂，现场一片混乱！
    星暗没有说话，因为他压根就听不到！
    萱月也只是淡淡的看着，一句话都没说。她知道这些谩骂的话，影响不了星暗。但是，这些大臣也要出气，等他们骂够了，气消了再说吧！不过，她暗地里有些冷笑。如果这些大臣知道星暗根本就听不到他们在骂人，肯定一个个会气的吐血吧？
    星暗被围困在众人的中间，无数的谩骂和指责接踵而来，他很淡定的，一副气定神闲的样子，接受了所有的指责！
    他的气度，表现的极为优雅！
    至少，这个时候他是拥有王者的风范！
    甚至，很多大臣都有些佩服星暗了！甚至有些人，开始对星暗产生了同情，认为他已经知错了！要不然，人家一个九阶高手，凭什么被你骂的体无完肤，还一点都不生气呢？这就是气度啊！这就是胸怀啊！这就是做错能改善莫大焉啊！
    大约一个时辰后，众大臣一个个骂的口干舌燥，累的娇喘吁吁。
    萱月才适时的朗声说道：“各位大臣，你们都辛苦了！你们对朝廷的忠心，对皇上的忠心，天地可鉴！不过，现在太子是受到皇上的召见，来负荆请罪的。如果各位大臣肯行过方便的话，就让我和太子过去！皇上正在里面等着呢！”
    “不行！他不能见皇上！”
    “上一次皇上召见他，他差点杀了皇上呢！”
    “……”
    众大臣一个个都心急了！生怕星暗这一次又闹出什么事情来！
    萱月道：“这样吧。我知道你们心里在想什么，也知道你们担心什么。其实，你们跪在这里的目的到底是什么，我想你们每一个人都心知肚明！星暗杀了人，还杀了很多人，很多无辜的人！你们是不能让这样的一个人来当皇上的！其实，星暗今天就是来交代这件事！如果他的交代和回答让各位大臣不满意的话，到时候你们想怎么样就怎么样，想跪就跪，想骂就骂……现在，还是让他先去见皇上再说吧！”
    柳承天站出来道：“他面见皇上的时候，本丞相要在场！”
    萱伯庸道：“算上我一个！”他对皇上很忠心，担心太子又要行刺龙炎。
    萱月知道想要阻止这些情绪汹涌的群臣，就需要找出一些带头的人，她看了看最前面的几个大臣，刚好就是昨天被她戏弄更多几个大臣呢！
    “你们八个大臣，就跟太子一起去见皇上吧！”她又挑出了昨天的八个大臣。
    最后，她还补充了一句：“今天不用脱鞋子了！”那清秀的脸庞之上，是如此的风情万种啊！
    柳承天和曹瀚海等人商议了一番，都答应了这个很合理的要求！他们八个大臣作为代表先去面见皇上！一来，他们要保护皇上，免得星暗再次行刺！二来，皇上躲在红梅阁不肯相见，他们也没有办法。只好趁着这个机会，也一起去见皇上！
				
				
				
第430章：妖女，又来做什么？
    众人让开了一条路，让萱月和星暗走在前面。后面，柳承天和秦国泰等八个重臣紧紧的跟随在后面。
    在门口的时候，小章子和小青守住了门口，不让任何人进去。
    萱月笑道：“你们去通报一下，就说太子妃求见！”
    小章子面露难色的道：“皇上特别交代，今天不见任何人。尤其是太子妃，绝对不见。”
    萱月道：“你去通报一下，我保证皇上会让我进去！”
    小章子道：“太子妃，请您别让奴才为难好吗？”
    萱月笑道：“我不为难你！你只管去通报一下，如果皇上真的不肯见我，我马上就走！拜托了，小章子公公！你可是一个好人哦！求求你！就去通报一下！我保证，皇上一定会见我的！”
    “好吧！”
    小章子见她语气很肯定，又是这样软语相求，便点头答应了！
    “太子妃，你和各位大臣在这里先等着，我去通报皇上！”
    小章子转身就进去了！
    小青一个人守在了门口。
    萱月微微一笑，道：“小青，让开一下！”
    小青笑着点点头，然后乖巧的让开了。
    萱月拉着星暗，便直接走了进去！柳承天等几个大臣，也快步的跟了上去！本来他们都以为，这一次就算是萱月也见不到龙炎了！没想到，她竟然用这种卑鄙的手段，混了进去！这个妖女，实在是诡计多端啊！每个人的心里都是这样想。
    小章子慌慌张张的跪下，道：“皇上！太子妃和太子在外面，还有柳丞相等几个重臣，要一起面见皇上呢！”
    龙炎道：“朕不是说过了吗？今天朕不见任何人！”
    小章子道：“皇上，奴才说了！可是太子妃不听啊！她非要奴才来通报一下，还说，还说只要奴才通报一次，皇上一定会见她的！”
    龙炎怒道：“混账！难道朕还要受她的左右不成吗？你去告诉那个妖女，朕绝对不见任何人！就算是太后来了，今天朕也不见！”明天就是登基大典了，今天所有人的矛盾都指向了他这个皇帝。他可不想这个时候出去，被所有的矛头指向自己一个人。
    萱月已经快步的走了进来，淡淡 的笑道：“谁惹皇上生气了？皇上这么大的火气，小心保重龙体哦！”
    龙炎愣了一下，随即怒道：“你这个妖女，又来做什么？”
    萱月还没说话，她身后的几个大臣纷纷的跪下行礼！
    龙炎冷哼了一声，没说话。就让他们跪着吧！
    小章子惊恐的道：“太子妃，你，你怎么闯进来了？”
    萱月笑道：“小章子公公，我不是说过了吗？只要你来通报一次皇上，皇上就一定会见我的！现在，皇上不是见我了吗？我没有骗你的吧？”
    “没……没有。”小章子内心却道你能不骗人就是太阳打西边出来了！
    龙炎道：“你到底来做什么？”他的目光，其实早已经看到了旁边的星暗。
    萱月道：“皇上，我是带星暗来向皇上请罪的！”
    龙炎道：“请罪？哼！朕可不敢啊！要不然，有些人又要对朕出手了！”
    萱月道：“皇上，星暗行刺皇上这件事，里面有很多的内情，希望皇上念在父子之情，给星暗一个解释的机会！柳丞相和曹尚书他们也都在，他们也需要一个满意的交代，外面还有几百个愤怒的大臣呢！”
    她的话是在威胁龙炎，现在可不是你这个皇上一个人能说了算的！
    龙炎点点头，道：“好！朕就给他一个机会，你让他说说，看看他能说出什么内情来！”
    “多谢皇上！”
    萱月轻轻的捏了捏星暗的手心，然后在他的手心写了一行字：“星暗。把所有的真相都说出来吧！不管结果怎么样，我都会和你一起去承担和面对！你杀的人，就是我杀的人。如果他们不肯接受你的解释，那我们两个人就和他们拼了便是！”
    她的心里坚定无比，美眸却柔情无限的看着星暗。
    星暗很大声很冷漠的说道：“我杀了太子府的几个下人，是因为他们收受利益，做出了损害太子府声誉的事情！”
    龙炎道：“太子府是你自己的地盘，你想怎么做没人过问。你还是直接说重点吧。”
    他这话，分明是在维护星暗了！能够帮他脱掉一条罪名，也就少了一份的罪责啊！
    不过，星暗却听不到他的话，只是自己说自己的话。
    “成王爷府一家三十多口人，并不是我杀的！我承认，我杀了成王爷！但是我只是杀了他一个人，王爷府的其他人都不是我杀的！”星暗这话一出口，全场都震惊了！
    震惊的是，他竟然真的亲口承认了自己杀害成王爷，也就是他的亲叔叔！
    而更震惊的是，他说自己只杀了一个人！那王爷府的其他人，是谁杀的？
    柳承天第一个提出了不服：“太子殿下，你既然承认了杀害成王爷，为何又要否认造成了王爷府的灭门之祸呢？”
    星暗没有说话。
    萱月替他解释：“丞相大人，你刚才没听到吗？太子说，他只杀了一个人！既然他承认杀了成王爷，为何不承认杀了其他人？杀一个人也是杀，杀一百个人也是杀！这个到底，丞相大人应该明白吧？”
    秦国泰道：“老夫说一句公道话，既然太子说自己只杀了成王府一个人，那就是只杀了一个人！虽然他灭绝人性，但是老夫认为他还是一个敢作敢当的人！”
    他这话一出口，得到了大多数人的赞同。
    太子的为人和个性，众人都很清楚！
    他那么的冷漠和自负，绝对不屑于说谎的！
    萱月感激的看了一眼秦国泰，她知道这个义父是在帮自己说话。
    龙炎突然一拍桌子，震怒的道：“不管是杀了满门，还是只杀了一个人！成王爷可是朕的亲弟弟，太子的亲叔叔，他竟然敢杀了成王爷，还这么恬不知耻的大方承认了？光是这一条罪，就足够他遗臭万年了！”
    萱月道：“皇上别动怒，先听太子说完。”她又在他的手心捏了一下。
    星暗已经完全感觉不到外界的任何东西，声音，画面，甚至是气味……他已经失去了一切感觉。他唯一能感觉到的，便是萱月那温柔的纤手！
    他收到暗示，接着说道：“成王爷背叛了皇族，他勾结魔族，意图不轨，想要阴谋篡夺王位！我去找成王爷对峙，他亲口承认了。还想向我出手偷袭，结果才被我杀了！”
				
				
				
第431章：恼羞成怒
    龙炎怒道：“住口！你简直是胡说八道！成王爷是朕的亲弟弟，他会勾结魔族人？他会偷袭你？你竟然把所有的责任全部都推给了一个死人？一个受人尊敬的王爷？”
    萱月道：“皇上你何必这么生气呢？星暗是什么人，您应该很清楚！成王爷是什么人，您也应该很清楚！您口口声声说成王爷是你的亲弟弟，太子还是你的亲儿子呢！两个人，你了解谁更多一点？扪心自问，你心里更相信谁？”
    龙炎沉默了。
    如果是以前，星暗说的话，他绝对会毫不犹豫的相信！因为星暗绝对是一个说一不二的人！可是现在，他好像性情大变，狂性大发，他杀人也说不定是失去了理智。这样一来，龙炎都有些不知道该要相信谁了。
    萱伯庸说了一句公道话：“太子殿下，成王爷已经死了，死无对证，这件事您一个人说了不算！除非您能够找到证据证明这件事是真的！”
    萱月道：“萱将军是什么意思？”
    萱伯庸道：“成王爷虽然已经死了，可如果他真的勾结了魔族人，意图篡位的话。如果想要仔细的调查，还是能够查出一些蛛丝马迹的！”
    萱月淡淡一笑，道：“萱将军为人正直严谨，刚正不阿，朝野上下无人不知。那么就将这件事交给萱将军去查明真相，萱将军认为意下如何？”
    萱伯庸的目光，求助一样的看着龙炎。
    他才是皇帝呢！
    要让谁查这个案子，得由皇帝开口说了才算。别人说的都没用。
    萱月道：“皇上！萱将军一定会查出真相，不管是太子，还是成王爷，都会有一个公道而清白的机会！”
    龙炎点点头，道：“好！萱伯庸，朕命你为钦差大臣，立刻查办成王爷一家灭门之事！”
    萱伯庸道：“微臣领旨，一定不会辜负皇上信任！”
    柳承天道：“哼！要查出真相，也不是一天两天的事情，可是太子登基的事情，已经迫在眉睫……”
    萱月道：“丞相的担忧，也正是全天下人的担忧啊！丞相果然是劳心劳力，忧国忧民，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐啊！”她说的话，在这种场合颇有 些夸张和讽刺的意味。
    龙炎道：“太子妃，你究竟想说什么？”
    他的称呼，已经从妖女变成了太子妃。
    刚开始的时候，萱月逼他接见群臣，他的确是很为难，也是恼羞成怒。可是现在的局面来看，她似乎有把握能够控制群臣时空的局面，他也就消气了！反正他明天就退位让贤了，这个皇帝躲起来只是想要撇清关系，只要不让他引火烧身，这个妖女想干嘛就干嘛去吧！他算是想通了！
    萱月微微一笑，道：“龙炎！丞相大人！今天当着皇上的面，还有这么多朝廷的肱骨大臣的面，我可以代替星暗向大家保证，如果最后萱将军查出来成王爷一家的死，和星暗有关系。而且成王爷个人的死，并不是死有余辜的话。”
    柳承天逼问道：“那又怎么样？”
    萱月道：“不管萱将军什么时候查出真相，我和星暗都愿意接受皇上和各位大臣的惩罚！”
    齐国远冷测测的道：“明天你们就是皇帝和皇后了，到时候谁还敢惩罚你们？”
    萱月正色的道：“就算过了明天再查出真相，我也可以向大家保证！只要这件事证明星暗有罪，我们两个人就一起承担！皇帝和皇后，我们不当了！而且，我们俩的性命交给皇上和各位大臣处理，你们要杀就杀，我们俩绝无怨言！”
    秦国泰有些心急的道：“女儿啊，这件事和你无关，你不用揽上身！”
    萱月淡淡一笑，道：“义父，谢谢你关心我！不过我和星暗既然已经是夫妻了，我们就要同生共死！而且，我相信他！他从来都不会说谎，所以我相信他说的话！”
    龙炎长长的叹了口气，然后装出一副很无奈的样子：“各位爱卿啊，朕不知道你们是怎么认为的。成王爷是朕的亲弟弟，他的死对朕打击很大。朕也产生了退位让贤的想法。这件事，太子如果真的有罪，朕可以保证他绝对不会逍遥法外！但是如果成王爷的确是死有余辜的话，大家也就不要再苛责星暗了！”
    他的话，又一次在为星暗开脱。
    柳承天暗骂道：老狐狸！你这个皇帝表面是在问责，实际上每一句话都在替星暗开脱，谁叫他是你的儿子呢？你们父子俩谁当皇帝不是一样？哼！分明就是想糊弄我们这些大臣而已！当然，这话他是不会说出口的！
    龙炎这个皇帝，虽然明天就要禅让了！
    可是，他毕竟还是皇帝！
    尤其是在这种非常混乱的局面，他这个名正言顺的皇帝说出来的话，自然还是有几分威信的！
    所以他一开口为星暗说话，各位大臣心里头也就释然了。反正皇帝和太子都说了，只要查出来真相星暗真的有罪，还是要接受惩罚！就算暂时不追究了，也不代表是妥协啊！这和原本的立场，并没有改变！
    在曹瀚海的带领下，几位大臣都一一的松口了。
    只有柳承天一个人还在纠缠：“太子妃，你说了算，还是太子本人说了算？”
    “我说了便算！”萱月冷冷的看着这个老狐狸！
    柳承天冷笑道：“太子妃，就算你登基当了皇后，也只是皇上的辅助！这个天下真正当家做主的人可是皇上！不是皇后！”他的意思很明白，是在讽刺萱月越俎代庖！
    萱月轻轻的捏了捏星暗的手心，在他的手心写了一个柳字。
    星暗立刻冷怒喝道：“柳承天，你闭嘴！”
    柳承天气得老脸发绿。
    星暗道：“太子妃说的话，就是本太子说的话！柳承天你要是敢不服气的话，就是对本太子不敬！”他其实压根就不知道柳承天和萱月之间的矛盾，他只是知道，自己只要说几句凶狠的话吓唬一下柳承天就行了！其他的事情，他放心的交给萱月去办！
    萱月嫣然一笑：“丞相大人现在满意了吗？”她暗道：这不是犯贱吗？非要找骂啊！
    柳承天气得不说话了。
    秦国泰道：“还有行刺皇上的那件事呢？身为太子殿下，竟然出手行刺皇上，这简直是不忠不孝的行为！有悖于伦常！”
    他一向比较古板固执，对伦常纲理这些事情看的极重。星暗行刺龙阳这件事，让他极为不满！
    萱月道：“太子行刺皇上这件事，只是一个意外！”
				
				
				
第432章：你有资格当皇帝吗
    秦国泰道：“什么意外？希望太子能够亲自说明白！”
    萱月淡淡一笑，道：“这件事应该问问皇上是怎么发生的！身为当事人，皇上不是应该最有发言权的吗？”
    龙炎脸色一沉，道：“妖女，你的意思是是朕冤枉和诬陷了太子？”
    萱月道：“皇上别生气！我并没有这个意思！说冤枉和诬陷，可是太严重了一些！不过，误会是肯定的！”
    龙炎道：“朕会误会自己的儿子？”
    萱月道：“是不是误会，皇上把当时的情况说出来不就行了吗?这么多朝廷重臣都在场，我相信总有人能够分辨出来事情是怎么发生的！”
    龙炎沉默一下，然后将那天发生的事情又完整的说了一次！
    萱月道：“皇上，你确定没说错吗？您当时很生气的往地上摔了一个杯子之后，星暗就对您出手是吗？”
    龙炎点点头：“是这样的！朕可绝对没有说谎！”他的语气有些很冰冷，堂堂一个皇帝竟然被人质疑说谎，这也太没面子了吧？
    萱月笑道：“皇上别心急，我可没说您说谎哦！只说您误会了星暗而已！至于是怎么误会的，很快就有分晓了！”
    柳承天冷笑道：“太子妃，就算你当了皇后。也该有个是非黑白出来，行刺皇上可是重罪，身为太子罪加一等！这样对君王不重，对父亲不孝的人，有什么资格当皇帝？”
    “你有资格当皇帝吗？”萱月冷冷的问。
    一句话，便让全场的气氛降低到了冰点！
    谁都知道柳承天有当皇帝的野心，只是他还没有足够的实力！萱月当着皇帝和大臣们的面将这话说了出来，分明是打他的脸啊！
    “我……我自然是没资格的！”他有些尴尬的说。他心中那个气啊！万一以后自己真的当了皇帝，被人说起今天的事情，他亲口承认自己是没资格当皇帝的，岂不是一个永远的笑柄？当然，他也只能这么说。难道当着皇帝和太子的面，说自己才有资格当皇帝？
    那就是公然的造反了啊！
    龙炎不悦的道：“妖女，你想证明什么，就快点证明！不要说一些其他的废话！”他有些不满，萱月这样逼迫柳承天，万一把他逼急了怎么 办？这些年，龙炎对柳承天可是十分的忌惮啊！
    萱月问道：“皇上，这里有八个朝廷的重臣，不知道您最信任的是哪一位？”
    龙炎道：“八位爱卿全部都是朕的肱骨大臣，自然全部都是朕信任的大臣！不分轻重！”
    “马屁精！”
    “真是没出息！”
    “堂堂一个皇帝也要拍马屁！”
    萱月在心里，狠狠的鄙视这个龙炎！嘴上却乖巧的笑道：“皇上英明！只不过，还是请皇上从八个大臣当中选出一个最为公正无私，并且立场中立坚定的大臣！”
    龙炎看了一眼八个人，最后目光锁定在曹瀚海的身上。
    他最信任的人肯定是兵部尚书曹瀚海了！这是他一手提拔的啊！
    萱月淡淡一笑：“皇上！曹瀚海是公认的太子党，恐怕他不是适合！还是请皇上选一个立场能够做到公正一些的人吧！”
    “那就萱将军吧 ！”他瞪了萱月一眼，心想你这个妖女真是什么话都敢说啊！曹瀚海是公认的太子党，这种话当着皇帝和丞相面就这么说出来了？
    萱月笑着摇摇头。
    龙炎有些不悦的道：“你到底想怎么样？”
    萱月道：“萱将军要负责调查成王府被害一案，未免影响日后调查案件的公正性，萱将军不符合参与今天的这个小小的试验！还是请皇上再另外选一个人吧！”
    “什么试验？”
    龙炎有些好奇地看着她，不知道这个妖女又打算玩什么花招？
    柳承天和秦国泰等人，也是面面相觑！不知道她说的试验，和太子行刺皇上有什么关系呢？
    萱月在八个大臣中间看了看，最后目光锁定在了齐国远的身上。
    齐国远道：“你看着我干嘛？”
    萱月笑道：“齐大人是刑部尚书！掌管朝廷律法刑狱，自当能够做到公正严明吧？”
    龙炎也有些意外的道：“太子妃，你想要让齐大人来协助你证明太子的无辜吗？”连他都有些怀疑了，这个妖女到底在干什么？难道她不知道，齐国远一直都是丞相府的人吗？想要让他来证明太子的清白，这不是扯淡吗？
    萱月道：“如果齐大人自己不反对，其他的各位大臣也不反对的话，那就这样定了吧。齐大人，怎么样？你自己意下如何？”
    齐国远用求助的目光看了看柳承天，他一向唯柳承天马首是瞻。
    柳承天清清嗓子，道：“本丞相没有意见。”他的话就是同意了。让齐国远出面做这个试验，总好过让曹瀚海或者萱伯庸出马，他们都难保不偏私呢。
    齐国远道：“既然丞相都说了，那本官也没有问题。”
    萱月道：“其他大臣呢？”
    “我们都没问题。”其他人都不知道萱月想要干嘛，既然是她自己提议的人选，谁也不多说什么，让她自己去折腾。
    萱月的目光，最后锁定在了龙炎的身上，道：“皇上。这件事，还需要您的配合。”
    龙炎道：“你想要朕怎么配合？”
    “不能说出来！这件事，只能告诉皇上一个人。”萱月暧昧的笑了笑。
    龙炎招招手，道：“你到朕的身边来，小声的告诉朕就是了。”
    “是！皇上！”
    萱月走上前去，然后低头耳语，在龙炎的耳边悄声了说了一阵子，听的龙炎一会儿面色凝重，一会儿又眉头舒展开心的笑了。
    “好吧！你去准备吧！”
    龙炎听到了她的讲述之后，大手一挥。
    “多谢皇上！”
    萱月把星暗扶到了角落里先站好，然后又悄悄的在他手心写了两个字“等我”！接着，她走到了齐国远的身边，然后笑道：“齐大人！请吧！”
    齐国远道：“去哪里？”
    萱月道：“跟我来就是了！”
    齐国远犹豫了一下，随即点点头。他就不相信，当着丞相和皇帝的面，她还敢玩什么花样！
    萱月和齐国远两个人出了房间，众人便在原地等待，各位大臣一个个面色惊疑，不知道这个声名狼藉的妖女到底想要干什么，唯独龙炎气定神闲，优雅的喝茶，享受着这些大臣焦急的目光。
    没多久，萱月和齐国远回来了。这一次，萱月牵着齐国远的手，齐国远的脸色有些难看，众人不知道发生了什么事情。
    萱月把齐国远带到了房间的中央，然后放开了他的手！
				
				
				
第433章：他要行刺皇上！
    众人注意到，齐国远脸色一会儿青一会儿白，好像很不对劲的样子。
    柳承天怒道：“妖女，你对齐大人做了什么？”
    萱月神秘的笑道：“丞相大人不用着急，真相马上就会出来了！”
    柳承天道：“什么真相？”
    龙炎突然怒道：“柳承天，你可知罪？”
    柳承天一阵惊疑微臣何罪之有？他心想：你这个皇帝该不会是脑子进水了吧？竟敢当中训斥本丞相？
    龙炎道：“大胆柳承天，竟敢勾结齐国远侵吞朝廷赈灾粮食，中饱私囊，简直是罪大恶极。”
    柳承天这会儿糊涂了：这个皇帝到底在玩什么啊？什么赈灾粮食？什么时候需要赈灾啊？这几年朝廷一直风调雨顺，也没发生过什么灾害啊！他这不是无中生有吗？
    “混账！还敢抵赖？来人，将丞相和齐国远拉出去斩了！”突然，他暴怒的将手中的茶杯对准了齐国远附近的地面扔过去！
    杯子摔碎在地面上，捡起了无数的碎片和水花。
    齐国远突然一惊，随即展开身法朝龙炎扑过去！
    “保护皇上！”
    “他要行刺皇上！”
    警觉性最高的萱伯庸马上出手拦住了齐国远，他的武功远在齐国远之上，两三下就将齐国远制服了！
    “放开我！放开本官！”齐国远大喊！
    萱伯庸怒道：“你这个乱臣贼子，竟然敢行刺皇上？还想要本将军放了你？”
    萱月笑盈盈的走过来，然后道：“萱将军，你放了齐大人吧！”
    萱伯庸道：“不能放！他行刺皇上，已经是犯了死罪！”
    萱月道：“是我叫他这么做的！”
    萱伯庸一脸惊疑的看着她：“太子妃，是你叫齐大人行刺皇上的吗？”
    龙炎冷冷的道：“放了他吧！他并非要行刺朕！”
    龙炎这话一出口，几个大臣全部都是面面相觑，谁也不知道到底发什么事情。不是行刺吗？刚才齐国远分明是出手行刺皇上，在场的每一个人都看见了啊！如果不是萱伯庸出手快的话，说不定现在后果不堪设想呢！
    萱月带着冷静的微笑，走到了角落里，先拉住了星暗的手。
    她知道星暗现在对外界已经没有了感知，心里肯定特别的迷茫 ，她不希望星暗感受不到她的存在。
    不管她做什么，都一定要陪在星暗的身边。
    龙炎道：“太子妃，你可以解开齐大人的穴道了！”
    “是！皇上！”
    萱月笑盈盈的走过去，解开了齐国远身上的四五个穴道。
    齐国远惊叹一声，道：“刚才发生什么事情了？”
    柳承天问道：“你不知道刚才发生什么事情了吗？”
    齐国远摇摇头，道：“刚才有人要行刺皇上吗？我想要保护皇上，但是却被人给抓住了！”他回头看了看身后的萱伯庸，一脸的疑惑。然后再看看龙炎，这才放心。皇上还在呢。
    柳承天冷冷的道：“刚才行刺皇上的人便是你！”
    齐国远吓了一身冷汗：“丞相，话可不能乱说啊！我怎么可能行刺皇上呢？”
    柳承天道：“这里所有的人都看到了，包括皇上在内，每一个人都看到你出手行刺皇上！”
    “我没有！”
    齐国远矢口否认！
    萱月知道时机已经成熟，她站出来道：“你们不用争执了！齐国远的确没有行刺皇上，他是为了要保护皇上！”
    秦国泰道：“女儿啊，这到底是怎么回事？”他已经隐约的猜测到了，齐国远的行为和太子的行刺一定要有关，只是他怎么都想不明白，这中间的内情是什么。
    萱月道：“刚才我封住了齐国远大人的几个重要穴道，让他在短时间失去了视觉，嗅觉和听觉！也就是说，在我解开穴道之前齐大人是看不到大家，也听不到我们说话，甚至连气味都闻不到！”
    柳承天道：“你为何要这么做？齐大人和你有什么仇怨？”
    萱月道：“我只是想做一个试验罢了！刚才你们都看到了，齐大人在看不到，听不见的情况下，皇上摔了一个杯子，他做出了怎样的反应？换句话来说，现在你们应该相信太子没有行刺皇上了吧？”
    “这……”
    众人面面相觑！
    萱月笑道：“我知道你们都很疑惑，这样吧，我们问问齐国远大人好了！看看他是怎么说的！齐大人，各位大臣都很疑惑，你说说刚才自己的感受吧！”
    齐国远尴尬的清了清嗓子，道：“刚才我什么都看不到，什么都听不见，也不知道这里发生了什么事情。突然，我感觉到有无数的暗器朝我飞来，我以为是有人要行刺皇上，所以赶紧朝皇上扑过去想要救驾！”
    萱月道：“刚才可没什么暗器哦，只有一个杯子摔碎了，溅出了一些碎末而已！”
    齐国远道：“我又看不到是什么，而且也听不到是杯子摔碎的声音，我怎么知道？我只是感觉有无数细小而锋利的暗器到处乱飞，本能的就想要去救驾而已。”
    萱月道：“所以说，齐大人认为自己刚才的行为是救驾，而不是行刺？”
    齐国远道：“当然不是！”
    萱月道：“如果太子和齐大人遇到相同的情况，齐大人会认为他是想要行刺吗？”
    齐国远摇摇头，道：“如果是相同的情况，绝不可能是行刺！”
    “谢谢齐大人的配合！”
    萱月朗声说道：“各位大人应该都听到了吧？齐大人已经说的很清楚了！同样的情况下，星暗绝对不可能行刺皇上！”
    柳承天冷笑道：“他说的是同样的情况！难道太子当日的行刺，也是同样的情况嘛？”
    这时候，龙炎开口了：“刚才太子妃已经告诉过朕，要朕模仿那日问责太子的情况，先发脾气，然后摔杯子。刚才朕故意怒骂丞相和齐大人，两位爱卿还请不要见谅！”
    秦国泰恍然大悟：“原来是这样啊！皇上模仿了当日见到太子的情况，太子也是被一个摔碎的杯子引起了怀疑，以为是有暗器袭击，所以才想要保护皇上，而不是行刺皇上是吗？”
    萱月笑道：“义父答对了！”
    柳承天道：“刚才太子妃说齐大人看不见，也听不见。可是，据微臣所知，太子只是看不见，并没有听不到吧？如果有听觉的话，一个杯子摔碎在地的声音，难道也分辨不出来？”
    萱月道：“太子……失去了听觉！”
    “啊！”
    “这怎么可能呢？”
    “太子……太子真的什么都听不到吗？”
    “难怪他今天什么话都让太子妃代替说呢。”
    “看样子，他好像真的听不到我们在说话呢！”
				
				
				
第434章：到底是行刺还是救驾
    几个大臣，议论纷纷，每个人都偷偷的打量着星暗的表情，脸上都露出了难以置信的神情。
    龙炎激动的道：“妖女！你……你再说一次！你刚才说什么？”
    萱月道：“皇上和各位大臣不要太担心，太子只是暂时的听不到而已。他最近练功有些偏差，斗气封住了几处经脉和穴道，听觉的那个穴道刚好被封住了！所以他暂时什么都听不到！”她可不想说出实话。让柳承天这些人知道太子又多了一个弱点，可不是什么好事。
    柳承天冷笑道：“到底是行刺还是救驾，恐怕只有太子自己一个人才知道吧？”
    萱月冷怒的看着他，俏脸冷峻的道：“丞相，以太子的武功想要行刺皇上，他会有失手的可能吗？”
    萱伯庸道：“末将可以作证，以太子的武功要刺杀我们这个房间内的任何人，包括丞相大人在内。在宫里的高手侍卫赶到之前，那个人绝对没有活命的机会！”他见识过星暗那恐怖之极的武功，自然对他的武功很有把握。
    柳承天冷道：“一个看不见，也听不到的皇太子，怎么可能当皇帝？就算他没有行刺皇上，他也没有资格当皇帝！”
    秦国泰这回也忍不住了：“丞相，你不要太小家子气了！既然太子没有犯下不可饶恕的罪行，他是当今的皇太子，继承皇位是名正言顺的！你何必要再三的阻挠？”他是柳承天的义兄，但是这会儿也不帮他说话了！
    柳承天争锋相对的道：“侯爷，一国之君岂是儿戏小事？一个看不见，听不见的皇帝，能当一个好皇帝吗？”
    秦国泰道：“丞相没听到太子妃怎么说吗？太子只是练功岔气，封住了经脉。只要过几天冲破了经脉，自然就会好了！我们大家全部都是修炼之人，谁没有练功岔气的时候？何况，太子以前是一个瞎子，可是他的能力我们每一个人都看到了！根本就不应该质疑他的才能！”
    秦国泰一向是个中立派，虽然在朝廷极有地位和威望，可是已经隐退多年，不再担任任何的官职。这一次，群臣之所以把他也请出来，一来是因为他的威望，二来是因为他是柳承天的义兄，立场自然是帮着丞相府的。三 来，他在朝廷之中一向比较公正，脾气火爆，不畏强权，皇帝也好，尚书也好，丞相也好，他都敢怒敢言。只是没想到，群臣想要把他请来帮助柳承天，没想到他最后和柳承天唱上了对头戏！
    不过，他的话还算是很中肯和实在的！太子以前就是个瞎子，他为朝廷立下了赫赫战功，在场的每一个人都心知肚明。现在他失去了听力，可是也是暂时的！如果柳承天拿这件事来阻挠他登基当皇帝，的确是有些太小家子气了！
    “朕……有些事情很疑惑。”
    一直都尽量保持沉默和低调的龙炎，在这个时候知道要发挥自己的作用了。
    他一开口，众人都安静了下来。
    龙炎扫视了一眼萱月和众位大臣，带着一种不知深浅的笑意问了一句话：“你们纠集了几百个文武百官，跪在承德殿外一跪就是两三天，眼里还有朕这个皇帝的存在吗？”
    之前，太子的罪名还没有洗脱的时候他这个皇帝每天躲起来不敢见人，现在这会儿却突然挺起腰板说话了，众位大臣不由得同时想到了一句话：秋后算账！
    皇帝有皇帝的城府，伴君如伴虎，谁也没办法猜测皇帝的心思。
    这会儿，他的心情同样难以猜测。
    天生的帝王气质让众位大臣一个个面寒心惊！而齐国远等几个大臣，全部都用求助似的目光看着柳承天，柳承天是他们的头头，这个时候自然要他出面了。
    柳承天上前走了两步，跪下去道：“皇上……”
    龙炎冷怒的道：“丞相不用跪着，你又不是那个怂恿百官逼宫的罪臣！”
    他一句话，便将柳承天逼的脸色发青！谁都知道，这场逼宫就是他柳承天发起的，龙炎这么说，分明是当中抽他的嘴巴子啊。
    柳承天道：“皇上，其实百官冒死跪谏并非是要逼宫，只是希望皇上能够慎重考虑退位之事！”
    龙炎道：“朕要传位给自己的亲儿子，还需要你们来干涉吗？”
    柳承天道：“皇上正当壮年，还大有可为。太子年幼，尚且不足以担当重任啊！还请皇上念在天下苍生，黎民百姓的福祉放弃退位之念，也好让太子有多一些时间学习如何处理朝政！”
    龙炎冷道：“太子继位之后，若是处理朝政有所偏差，不是还有你这个丞相在一旁看着吗？如果不能够辅佐君王，要你这个丞相做什么？朕相信在丞相的忠心辅佐之下，太子继位之后一定能够当一个好皇帝！”
    “这……微臣……”柳承天碰了一鼻子灰。皇帝这感情是在暗示他，如果太子当不好这个皇帝，就是他丞相辅佐不力吗？你要一个瞎子来当皇帝，关老子屁事啊！
    “好了！不用再说了！既然太子杀人的事情已经澄清了，这件事就这么定了！明天辰时，照常举行登基大典，朕老了，以后太子和这个江山都交给你们了！你们要好好的辅佐太子，这就是你们对朕的忠心，对天下苍生百姓的忠心！没事你们都退下吧，朕要休息了。”
    他甚至不给这些大臣一个反驳的机会。当皇帝，有时候也要强势才行。
    事情已经到了这种地步，这些大臣一个个也没什么话好说，面色难看的互相摇头，最后无奈的离开了红梅阁！
    龙炎的态度已经很明显了！他打定了注意要退位，明天太子星暗便要登基了，已经昭告天下，这件事已经没有回旋的余地了！
    萧妃碎步盈盈的走进来，脸上带着如花一样的笑容。
    “臣妾参见皇上！”
    萧妃做了一个福礼，然后娇媚的来到龙炎的身边。
    龙炎道：“爱妃何时如此高兴？”
    “高兴？臣妾哪里是高兴，分明是生气啊！”
    “生气？”
    “是啊！”
    “谁惹爱妃生气了，告诉朕，朕去帮你教训他！”龙炎一脸笑意的说道。
    “太子妃，别走啊！我说的便是你呢！”萧妃叫住了正打算也离去的萱月和星暗。
    龙炎脸色一沉：“太子妃惹你生气了？”
    萧妃笑道：“可不是吗？太子妃恐吓我的婢女小青，让她两次三番的放她进来，刚才小青还跟我诉苦呢！我把这丫头狠狠的教训了一顿！”她嘴上是说生气，可是那样子哪里好像是生气？分明是一副十分开心的都收拢不了自己表情的兴奋啊！
				
				
				
第435章：说什么？别吞吞吐吐
    龙炎无可奈何的笑道：“你呀！朕还不知道，你是故意放太子妃进来的吗？这会儿想在朕的面前假惺惺的哭诉，是想要朕不处罚你吗？”
    萧妃崛起了香臀，撒娇道：“皇上想要怎么惩罚，臣妾都愿意受罚！”
    龙炎淡淡的咳嗽了一声，道：“萧妃啊，这个……注意一下影响啊。太子和太子妃还在呢！”
    萱月笑道：“皇上和萧妃娘娘感情深厚，旁人羡慕无比呢！”
    萧妃道：“太子妃不必谦虚，你和太子的感情，本妃也是羡慕的很呢！”
    龙炎冷冷的道：“你们两个人的眼里，还有朕这个皇帝吗？太子妃，今天的事情你做的实在太过分了，朕对你很失望！”
    萧妃道：“皇上，太子妃不是又立功了吗？昨天是她弄走了那些讨厌的大臣，今天又是她为皇上分忧气走了那些大臣。刚才臣妾进来的时候，看到柳丞相他们一个个面色发青，差点就忍不住笑出来了！”
    龙炎道：“萧妃啊，你就不能稍微的掩饰一下对太子妃的偏帮吗？”
    萧妃道：“臣妾的偏帮会左右皇上的决定和想法吗？”
    “当然不会！”
    “那臣妾为何要掩饰呢？臣妾只是一个从不过问朝政的小女人，一心只想让皇上开心，伺候的皇上舒舒服服。其他的事情臣妾都不想过问，难道臣妾想要表达一下对太子妃的喜爱也不行吗？”萧妃毫不掩饰自己对萱月的偏帮立场，这是她知道萱月要进宫，而且明天就要封后有很大的关系。她本来在宫中地位就很超然，龙炎退位之后，她的地位就更尴尬了！萱月明天就是名正言顺的皇后了，她当然乐意和萱月拉近关系。
    萱月笑道：“萧妃娘娘对我的厚爱实在感激不尽，星暗的身体不太舒服，我还是带他回去休息一下吧，明天，还有很多事情要办呢！这些大臣虽然都哑口无言的走了，可是他们心里只怕都不甘心，明天不知道还会弄出什么乱子来！”
    龙炎道：“这件事就这么定了，谁敢弄出乱子来，朕不会轻易饶了他！”
    “皇上英明。有皇上这句话，我和星暗就安心多了。”萱月心中暗道：你这个皇帝这会儿说的真好听，如果你真有这么强硬的 话，自己当皇帝的时候，怎么对柳承天那些人怕的要死？
    “不好了！不好了！”
    小章子慌慌张张的跑进来。
    龙炎怒道：“你瞎嚷嚷什么？”
    小章子道：“皇上，丞相又回来了！”
    龙炎道：“他们不是走了吗？怎么又回来了？其他的大臣们呢？”
    小章子道：“所有的大臣们都走了，跪在外面的大臣也都走了！只有丞相一个人回来了！”
    龙炎道：“你这么慌张干嘛？”
    小章子道：“皇上，丞相说，说……”
    龙炎怒道：“说什么？别吞吞吐吐！”
    “丞相说要单独见皇上和太子妃！”
    “什么？见我？”萱月有些惊讶，她没想到，柳承天竟然要见她。
    龙炎问道：“他说了原因吗？”
    小章子道：“没有！丞相只是说，他要单独的求见皇上和太子妃，不过，他的脸色很不好看，好像……好像要杀人的样子！”
    龙炎怒道：“他还敢在皇宫胡来吗？”嘴上说的强硬，他心里也有些发毛！柳承天一向手段毒辣，而且不将他这个皇帝放在眼里，他是知道的。如果星暗继承皇位这件事真的让柳家狗急跳墙，恐怕也不是没有可能的事情。
    萧妃也惊讶的道：“他想干什么啊？为何要单独的见皇上和太子妃呢？”
    说完，她的目光看着萱月。
    萱月坦白的道：“我也一头雾水呢！不过，我觉得见见也无妨，看看他到底想要怎么样！”
    萧妃道：“可是让他单独的见皇上，恐怕会对皇上不利呢！”
    萱月道：“娘娘大可放心，有我在，保证柳承天不敢对皇上怎么样！皇上，您意下如何呢？”
    龙炎想了想，道：“你有把握打的过柳承天？”
    萱月笑着点点头。她知道龙炎这是害怕了啊！他怕柳承天真的狗急跳墙，一不小心就真的造反了！这些年来，他最担心的不就是这件事吗？
    龙炎点点头，随即语气也硬朗了一些。
    “小章子，你去将丞相进来！萧妃，你带星暗回去！对了，太子妃，现在你们是住在太后的坤宁宫吗？”
    “青华宫！”
    “哦！萧妃，麻烦你送星暗去青华宫！”听到青华宫三个字，龙炎明显的有些触动。他已经很多年，很多年都没听到这三个字了啊！
    “是！皇上！”萧妃走过去，牵住了星暗的手。
    可是，她一碰触到星暗的手，便脸色苍白的缩回去。
    “好冰啊！”
    她花容失色的看着星暗。
    萱月笑着走过去，然后在星暗的手心写了几个字，道：“萧妃娘娘，星暗现在听不到也看不到，就麻烦你送他会青华宫了！我和他说过了，他自己行动没问题，你只要带路就行了！”
    “我知道了。”
    萧妃有些忌惮，不敢再去碰触星暗的手，而是拖着他的衣袖，盈盈的走了出去。
    房间里面，只剩下了龙炎和萱月两个人。
    “妖女，星暗真的……失去听觉了吗？”龙炎突然问了一句。
    “是的！”
    “他应该不是练功，暂时封住了穴道吧？”
    “皇上心里明明清楚，又为何要明知故问呢？”萱月的语气，很是冷淡！
    “你在怪朕吗？”
    “皇上，如果不是你让星暗修炼魔功，他会弄到今天的地步吗？”萱月坦率的说道。她可不怕龙炎生气，就算他是皇帝又怎么样？难道皇帝做错了事就可以不用承担责任了吗？就不会良心不安了吗？
    “别说了！柳承天来了！”
    龙炎低低的说了一句，随即表情马上变得冷漠。
    萱月也安静的站在一旁，她想看看柳承天到底搞什么鬼。
    “微臣参见皇上！”
    柳承天大步的走了进来，可是却并没有跪下行礼！
    龙炎看了看萱月。
    萱月明白他的意思，大声的道：“丞相，你见到皇上为何不跪？”
    柳承天道：“刚才我来见皇上，是以臣子的身份，所以下跪拜见。但是我现在来见皇上，并不是以臣子的身份，所以不用下跪！”他这番话说的可谓是嚣张至极啊！见到皇帝不跪，他还敢如此的理直气壮，难怪龙炎这些年来对他都很是忌惮！这个柳承天，实在太嚣张了！
    萱月冷冷的一笑：“现在丞相的身份不是臣子，又是什么？难道是乱臣贼子吗？”
				
				
				
第436章：愤怒，已经到了极点
    柳承天笑道：“哈哈！太子妃真是会说笑啊！其实我今天来，只是以一个老朋友的身份来说几句话而已！”
    萱月道：“谁和你是老朋友？”
    柳承天眯着眼睛，看着正襟危坐的龙炎，道：“皇上！我们君臣一场，这么多年了，多少也有些交情了吧！今天抛开君臣的身份不言，我作为一个老朋友来奉劝几句话。”
    龙炎道：“太子妃，你让丞相说完。”
    萱月道：“是！”
    龙炎道：“丞相，你说吧！”他口口声声的叫丞相，言下之意就是说你永远都是朕的臣子，由不得你自己放肆！
    柳承天道：“皇上，你明天真的要退位让贤吗？”
    龙炎道：“这件事刚才不是已经有定论了吗？”
    柳承天道：“退位可以！不过让贤嘛……这件事，皇上还是从长计议吧！”
    龙炎道：“你什么意思？”他分明的感觉到了柳承天话里面威胁的意味。他也太大胆了吧？竟然敢这样明目张胆的闯进皇宫来威胁当今的皇帝？从这个侧面就可以看得出来，柳家图谋造反的心思恐怕不是一天两天了啊！
    这个柳承天，上次让他捡回了一条命真是遗憾！萱月的心中有些无奈。上一次遇到魔族人伏击的时候，柳承天受了重伤，奄奄一息。后来不知道为何，魔族人竟然放过了他。
    柳承天道：“皇上如果觉得身体不适，不能继续执掌江山，选择退位也是一个明智的选择！只不过，太子却并不是一个适合的人选！”
    龙炎怒道：“柳承天，你真的想要造反吗？星暗是朕的太子，是朝廷的太子！他是唯一拥有资格继承江山的人选，难道你还要干涉朕的皇位继承归属问题吗？这恐怕不是你一个丞相应该管的事情吧！”他已经忍不住了！柳承天太嚣张了！
    “皇上先不要动怒！我还有几句话没有说完呢！”
    “有屁快放！”
    龙炎的愤怒，已经到了极点！
    柳承天却并不在乎皇帝是否生气，他眼睛里面带着一丝狡猾的光芒，道：“皇上想必听说了，西域藩王宋王爷带着两万精兵正在进京的途中？”
    龙炎道：“他来干什么 ？还带了这么多的兵马，难道想要造反吗？”
    柳承天道：“造反他应该是不敢的，可能是要庆祝新皇帝登基吧！谁知道呢！而且，沧州，惠州，利州三地的驻军一共四万五千人，明天一早应该就会达到京城郊野，兵临城下恐怕对新皇帝登基也不是什么好事，至少，京城的文武百官和老百姓会纷纷猜测，是不是那些大将和王爷都会新皇帝登基不满，所以要造反了呢！”
    龙炎的脸色，阴沉的好像一潭死水丞相有什么话，一次性说完吧！他知道柳承天还有很多话要说。刚才他说的那些兵马，全部都是他的人呢。
    柳承天道：“微臣担心明天登基有变，特意下了密函让臣弟率领边疆大军连夜赶回京城以策万全，不出意外的话，三天之内便会赶到！皇上到时候大可放心，臣弟手里一共有近二十万大军，只要大军压境，就没有人敢造反了。”
    龙炎冷笑连连，却是一句话都说不出来。
    柳承天这分明是威胁！
    嚣张至极的威胁！
    这些事情分明是他自己搞出来的，结果说出来冠冕堂皇，把自己的关系撇的干干净净。谁都知道，到时候这些大军压境全部都是他柳承天柳丞相手里的棋子，可以用来对抗京城的驻军！何况，京城的驻军，本来就有一半已经掌握到了丞相府的手里！如果真的爆发了战争，柳承天在取得先机和一个冠冕堂皇的发兵理由的情况下，最后赢得胜利的可能性极高！
    星暗登基，就是一个名正言顺的理由！
    虽然已经洗脱了星暗杀人的嫌疑，但是星暗适合不合适当皇帝，在很多大臣的心中，各有看法。但是反对他的人，绝对比支持他的人更多！当初，他当这个太子就已经让群臣不满了，如果不是他抓了赤虎王立下大功，又有萱月在一旁从中斡旋，他的太子之位都保不住。
    何况，现在他还要登基当皇帝。
    这些一个个心怀不满的大臣，自然不会让他轻易的登基！
    别说柳承天这些别有目的心怀不轨的大臣，就连萱伯庸，秦国泰这些正直的大臣，也都很反对星暗当皇帝！
    柳承天这种有恃无恐极其嚣张的态度，并不仅仅是因为他的手掌掌握了一半以上的兵权，更重要的是他这一次站在了文武百官和天下百姓的这一边，他做任何事情都是师出有名！
    龙炎当然也知道这种形势对自己极为不利，就算自己明天就退位了，可江山落在自己儿子的手里也比落在柳承天的手里要好很多啊！
    “丞相，你应该是一个九阶高手了吧？”萱月突然问了一个问题。
    “你问这干嘛？”柳承天有些疑惑的道。
    “皇上，柳承天阴谋造反，请下令让我杀了他！”萱月的声音突然变得冰冷起来，空气彷如淡薄的让人忍不住打寒颤……
    “你！”
    柳承天气得发抖！
    这个妖女也太嚣张了吧？
    龙炎却觉得眼前出现了一丝希望，如果萱月真的能够在这种时候杀了柳承天，未必是一件坏事！可是，柳承天的武功很高，想要杀他还真是不容易呢！万一杀他失败，更加给了他一个造反的理由！权衡再三之后，龙炎摇摇头，呵斥道：“太子妃，不许胡闹！柳承天为朝廷鞠躬尽瘁，你怎么可以污蔑他造反呢？”
    柳承天阴测测的道：“皇上英明！”
    萱月有些失望的道：“皇上，你错过这个好机会，以后恐怕就没有了！”
    柳承天已经暗运斗气护住了全身，担心萱月突然偷袭，这个时候他打定了主意，只要萱月一出手，他马上就不顾一切的逃跑！逃离了皇宫之后马上调动兵马，围攻皇宫，既然要污蔑他造反，那他就真的造反看看。
    他深邃的眼中，闪过一丝冷峻的杀气！
    萱月无奈的摇摇头，知道他已经有了足够的警惕和防备，想要杀他也没那么容易了！
    柳承天接下来的一句话，却让龙炎和萱月都大吃一惊。
    “皇上，微臣愿意为君分忧。”
    萱月冷冷一笑，道：“柳丞相的意思是想说，你愿意带兵去攻打宋王爷等人？”
    柳承天道：“应该说是劝服！”
    “劝服？丞相如何个劝服？”龙炎都有些忍不住了。
				
				
				
第437章：我不是要干涉你的自由
    他分明知道柳承天没这么容易说话，可是却又很想知道他葫芦里到底卖什么药。
    柳承天道：“其实微臣和宋王爷，沧州等人驻军将领私交都不错。如果微臣愿意冒着生死为先前往游说，晓以大义，辅之以情理，说不定能够让这些藩王和大将打消进京的念头，率兵返回各自的封地！他们是最先出兵的，也是距离京城最近的藩王和大将，朝廷各地大大小小的将领们都在隔岸观火，静待事态的发展呢！如果宋王爷等人能够率先作出收兵的姿态，支持新皇帝登基，那么其他的人也就不敢再蠢蠢欲动了！”
    他这番话说的极为漂亮。
    龙炎喜道：“如果丞相真的能够促成此事，便是对社稷对朝廷的一大丰功伟绩啊！”
    柳承天道：“皇上言重了。为皇上分忧，原本就是为人臣子应该做的！”
    萱月冷道：“丞相不是说，今天来见皇上不是以臣子的身份吗？”
    柳承天道：“那些以朋友身份劝说皇上的话，不是丞相说的。但是为皇上分忧解难，却是一个丞相应该做的。”
    “反正好话是你说的，坏的也是你说的。丞相大人还真是不愧一手遮天的美名啊！”萱月实在看不惯这个柳承天在这里说这些两面三刀虚伪至极的话！
    龙炎有些不悦的道：“太子妃，你小心说话。”他觉得萱月有些不识大体。
    萱月道：“皇上，我告辞了！太子还在等我呢！”既然不受待见，留下来也没意思，她还不如走。
    龙炎点点头。既然确定了柳承天没有恶意，他就没必要让萱月留下来护驾了，她说话处处针对柳承天，让她早点离开也好。
    柳承天却道：“等等！太子妃留步！”
    萱月眉头一簇：“你想干嘛？”
    柳承天道：“太子妃你不能走！”
    “你还想要干涉我的来去吗？”萱月有些好笑，这个柳承天也太把自己当一回事了吧！他以为自己在龙炎面前能够玩弄的风生水起，在她的面前也能够这样吗？
    柳承天道：“太子妃，我不是要干涉你的自由！这是皇宫，任何人都应该听从皇上的话！我只是一个小小的丞相，在朝廷之上或许还能说上 几句话，可是在这里，我这个丞相是没有任何权利的！”
    萱月道：“你别绕圈子了，有什么话就说吧！我不想再听某些人恶心虚伪的话！”
    柳承天道：“太子妃，接下来我要说的事情，或许会和你有一些关系，你不妨留下来旁听一二。”
    萱月道：“如果我不呢？”
    柳承天道：“当然，太子妃坚持要走，我绝对不会阻拦。本丞相刚才说过了，我也没那个权力阻拦。只不过，太子妃可以相信本丞相，如果你不留下来旁听的话，绝对有后悔的！”
    龙炎淡淡的道：“太子妃，既然丞相这么说了，你没什么事情急着要去处理的话，就留下来旁听吧！”他的话，说的比较委婉。虽然对萱月的态度有些不满，可是他还是心境明白的很，萱月怎么说和他是站在同一个立场的。至少，在面对柳承天的事情上，两个人的利益是一致的。所以他对萱月说话，也不能太严厉了。
    龙炎道：“丞相，你有什么话可以继续说了。”
    柳承天满意的笑了笑，道：“皇上！微臣有把握，能够劝服那些将领们各自回去，只不过嘛，微臣年纪大了，还有一事放心不下。若是这一次，微臣冒着生死危险去劝服那些将领，出了什么岔子，微臣就死不瞑目了！”
    龙炎道：“你有什么事情放心不下？”
    柳承天道：“柳家多男丁，微臣和微臣的弟弟，旗下一共只有三个女儿。微臣的女儿已经嫁人，但是微臣的弟弟，旗下有两个女儿，一个惨遭奸人毒手，至今还没找到凶手。”说这话的时候，他的眼睛恶毒的看着萱月。其实他早就知道杀害柳菲菲的人就是萱月，只是他不敢招惹萱月罢了。
    龙炎道：“还有在这种事？谁敢伤害柳将军的女儿？难道刑部就没有人去调查这件事吗？”
    柳承天道：“皇上息怒！这件事已经过去很久了，我和弟弟都已经不想再去追究了，人已经死了，就算抓到凶手又怎么样？只不过是徒增一些腥风血雨罢了！”
    龙炎道：“丞相真是胸怀宽广啊！”
    柳承天道：“只不过，我弟弟旗下还有一女，微臣平时极为疼爱这个侄女，对她的终身大事也很是放心不下。”
    龙炎一愣，道：“莫非是嫣然姑娘？”
    “正是！”
    柳承天爽快的点头。
    龙炎好奇的道：“嫣然姑娘如花似玉，才貌双全，京城不知道有多少名家公子对嫣然趋之若鹜，丞相怎么会放心不下她的终身大事呢？”
    柳承天道：“坏就坏在这里，这丫头自恃有几分才貌，而且出身将门，眼界甚高，对一般的王孙公子都看不上啊！哎，这也怪我们做家长的没有好好的管教，养成了她刁蛮任性的个性。只不过，现在我们柳家未出阁的女儿就她一个，所以微臣和弟弟平时都对她宠爱有加，也就无形中骄纵坏了她啊。”
    龙炎笑道：“哈哈！朕早就听闻丞相对两个侄女爱护有加，果然是名不虚传啊！好！丞相既然开口了，朕便做个顺水人情，不知道丞相看中了哪家的公子？只要丞相一句话，朕马上下旨赐婚。丞相也可以放心嫣然的终身大事了！”
    柳承天道：“皇上，微臣刚才说了，嫣然这丫头，眼界太高，一般的王孙公子她看不上啊！”
    龙炎道：“那怎么办？她总不能不出嫁吧？如果朕还记错的话，那丫头也快十七了吧？”
    柳承天道：“前几天已经满了十七！”
    龙炎道：“女子十七便可婚配了，丞相，你看中了哪家的公子？眼界高也是好事啊，说明她的条件好。不管她看中了谁家的公子，朕都可以给她做主。如果她看中了朕的儿子，朕就让她做朕的儿媳妇！”
    “多谢皇上成全！”
    柳承天带着喜滋滋的笑容。
    龙炎面色一惊，道：“什么？难道她真的看中了朕的儿子吗？”
    柳承天笑而不语。
    龙炎道：“好吧！重离那孩子，虽然平时爱玩，不过好在样貌英俊，倒也配得上嫣然就是了！他也还未大婚，朕就做主，将嫣然许配给他好了！”
    柳承天赶紧道：“皇上，且慢！”
    龙炎道：“怎么了？”
    柳承天道：“嫣然看中的不是大皇子！”
    “不是重离吗？”
				
				
				
第438章：这件事朕做不了主
    龙炎皱起了眉头，然后说道：“朕一共只有两个儿子啊！如果她看中的人不是重离，难不成会是星暗吗？星暗？真的是他？丞相，你的意思是说，嫣然看上了星暗？”
    柳承天笑道：“正是！”
    “做梦！”
    萱月突然冷冷的说了一句。
    龙炎很为难的道：“丞相你就别开玩笑了啊！嫣然那么乖巧伶俐的女孩，怎么会看上星暗呢？”
    萱月怒道：“星暗很差吗？论样貌，聪明，武功和深情，他是天下最出色的奇男子！”
    龙炎苦笑道：“朕不是这个意思。朕当然不会觉得自己的儿子很差劲，只是他毕竟是一个瞎子，而且已经有了太子妃了，嫣然下嫁，怎么样都是太委屈了啊！”
    萱月道：“这件事绝对不可能！”
    柳承天道：“皇上，您怎么说？”
    龙炎道：“丞相，这件事朕做不了主！”
    柳承天道：“既然皇上这样说，那微臣也不好再说什么了！总之，嫣然嫁给星暗，就是微臣劝服宋王爷等人退兵的条件！”
    龙炎不悦道：“丞相你这是在威胁朕吗？”
    柳承天淡淡的一笑，道：“皇上，其实你心里一直都明白，微臣今天就是来和您谈条件的，不是吗？”
    龙炎面色一阵青，一阵白的变换着！显然，柳承天已经撕破脸皮了！
    萱月道：“丞相你难道不知道，星暗明天就要登基了。我是他的皇后，就算你想要侄女嫁给星暗，也只能当小妾了吗？”
    柳承天笑道：“皇帝的小妾，可是贵妃哦！能够当贵妃娘娘，我想天下的女子没有谁会不愿意的吧？再说了，今天是贵妃娘娘，也不代表永远都是贵妃娘娘！皇后这个位子，不是永远都是你的！”他的话，带着一种强烈的挑衅和轻视。
    龙炎平复了自己的情绪，然后冷静的说道：“太子妃！这件事你怎么看？丞相提出来的条件，朕虽然想答应，可是这件事毕竟要你和星暗同意才行！”他终于知道，柳承天为何坚持要让萱月留下来旁听了！原来他早就知道，让星暗纳贵妃的事情，龙炎是做不了主的！
    萱月缓缓的走上前几步，她清秀而冰冷的俏脸，极近的逼近柳承天！
    柳承天感受到了 一丝冰冷的杀气，心虚的道：“你……你想做什么？”
    萱月冷冷的道：“你想要让柳嫣然当贵妃娘娘是吗？我送丞相两个字！做梦！”说完，她头也不回，扬长而去！
    柳承天在身后大喊道：“话别说的那么满！我们走着瞧好了！”
    他似乎胸有成竹。
    萱月完全没有理会他，冷冰冰的出了红梅阁！她不想再留下去，留在这里没意思！想要用这种方式逼迫星暗妥协？他简直就是痴心妄想！
    龙炎面色阴沉的道：“丞相，这件事你是认真的吗？”
    柳承天点点头，道：“皇上！这里只有我们两个人，话我就说在这里了，如果明天太子登基的时候没有亲口承诺要立嫣然为贵妃娘娘，微臣保证，明天晚上皇宫就会被大军包围！”
    龙炎道：“立嫣然为贵妃，你就肯答应让星暗顺利登基是吗？”
    他需要柳承天亲口的承诺！
    柳承天道：“当然！嫣然是我们柳家最看重的女儿，她当了贵妃，柳家和皇族自然就是亲如一家人了，皇族的事情，就是我们柳家的事情了！”
    龙炎冷笑道：“朕娶了你的妹妹！难道不是一家人吗？丞相又是如何对待一家人的呢？”他的话，几乎是有些冷漠的渗人了。
    柳承天淡淡的一笑，道：“总之这件事就是这样了！嫣然当贵妃，星暗可以顺利登基！嫣然当不了贵妃，那就兵戎相见吧！皇上，告辞！”
    说完，他大步而去！
    那种步伐间流露出来的霸气和嚣张，完全没将龙炎这个皇帝放在眼里！
    “乱臣贼子！”
    龙炎气得紧咬牙关，眼睛里蹦出火一样的光芒，用力的吐出来四个字！
    萱月回到青华宫，气呼呼的将柳承天的阴谋告诉了星暗，星暗听完了之后，冰冷的嘴角抿着一丝意味深长的笑意。
    萱月笑骂道：“你是在幸灾乐祸吗？”
    星暗笑道：“我闻到了很酸很酸的味道，是醋味吗？有人打翻了醋坛子哦！”
    萱月锤了他一拳，啐骂道：“谁吃你的醋！自恋！”
    “真的不吃醋吗？你是说真的吗？那我就答应立柳嫣然为贵妃了哦！”星暗笑着说。
    “你敢！”
    萱月俏脸一沉，手中不知道什么时候多了一把匕首，而且对准了星暗某个很敏感的部位。
    星暗哭笑不得：“你什么时候带着凶器了？”
    萱月道：“你要是敢立柳嫣然为贵妃，就不用当皇帝了，当太监去吧！”匕首是她之前在红梅阁怕柳承天出手而顺来的，准备对付柳承天，没想到用在星暗身上了。
    “姑奶奶饶命！”
    星暗赶紧求饶！
    萱月收回了匕首，嫌呆在身上麻烦，直接射入了墙壁中。
    星暗道：“父王的意思是什么？”
    萱月道：“他当然想要答应！反正他不吃亏，儿子还没登基就纳妃子，关他什么事？他只要柳承天不造反，其他事情他才懒得管。”
    星暗道：“柳承天真的会造反吗？”
    “九成！”
    萱月心情也有些沉重，她当然也不希望看到柳承天造反，可是要她答应把星暗让给另外一个女人，她是绝对不能答应的。
    “这个老狐狸，为何要把侄女嫁给我？他一向最恨的人不是父王，而是我！我就不相信他会因为一个柳嫣然而放弃造反篡位的大好机会！”星暗一脸疑惑的说道。
    “也许人家的侄女真的看上你了呢！谁叫你总在外面招花惹草？”
    “冤枉啊！我比窦娥还冤啊！我什么时候沾花惹草了？”
    “你不是还有一个未婚妻蓝冰柠吗？现在又多出来一个柳嫣然，你还说自己不风流吗？”
    “我压根就不认识柳嫣然！”
    “真的？”
    “千真万确！退一万步说，就算柳嫣然当了贵妃，我也不会碰她。”星暗一脸认真的说道：“还记得我们俩的承诺吗？我是你的，你是我的！我们之间，还容得下其他人吗？”
    “我相信你就是了！”萱月见他说的很认真，也不忍心再说笑了。
    她和星暗之间，早已经不需要过多的解释，两个人心有灵犀，互相信任。
    青华宫太简陋了，而且非常的陈旧，只有一个老宫女会定期的来打扫，就连一个跑腿的下人都没有。萱月正打算去找太后，要几个宫女和太监过来伺候，再让工匠好好的修缮一下青华宫。
				
				
				
第439章：两全其美的办法
    其实星暗明天就登基了，登基只有他想住在哪个宫就住哪里，只不过对他来说，再豪华的宫殿也没有太多的意义，这青华宫虽然简陋了一些，但毕竟是他童年住过的地方，只要修缮一下，还是可以住的。萱月打算以后和星暗就住在青华宫。
    她刚想去坤宁宫找太后，太后的人便来了！说是太后召见太子妃！
    萱月刚好要去见她，和星暗交代了几句，便跟着宫女去了坤宁宫。
    一进入坤宁宫，萱月看到太后和皇帝都一脸严肃的坐在那，心里就有一种不妙的感觉。
    太后看到萱月进来，吩咐所有的下人都出去。房间里面只留下了他们三个人。
    萱月淡淡的一笑，道：“太后和皇上这是要跟我密谈朝廷大事吗？这架势真有些吓人啊！”
    太后道：“你应该知道是什么事吧？”
    萱月道：“我不知道啊！我怎么会知道？”她心里当然知道，不过该装傻的时候还是要装傻！
    太后道：“皇上已经跟哀家说了柳承天的事情，他想要侄女柳嫣然进宫……太子妃，这件事你怎么看？”
    萱月道：“我能怎么做？这件事可以让我决定吗？”
    太后道：“虽然哀家是太后，皇上是一国之君。可是，明天之后你便是皇后了，皇后有权处理后宫的大小事务，皇上要纳妃，你的意见自然是很重要的！”
    萱月道：“那我就直接说了吧，我不同意！”
    “妖女，你既然当了皇后，就应该知道什么叫做识大体！”龙炎的语气，有些冷漠的不善。
    “皇上，什么叫做识大体？”萱月反问。
    “柳承天要让他的侄女进宫，这么一件小小的事情满足了他又何妨？让星暗纳一个妃子，就能够免除朝廷的危机，免除天下百姓的祸事，这是一笔很划算的买卖！”
    “小小的事情？”
    萱月美眸冷漠的看着龙炎，道：“皇上认为这是一件小小的事情是吗？”
    龙炎道：“皇帝要纳妃，这是天经地义的！星暗当了皇帝，早晚要纳妃，十个，一百个，说不定是一千个！柳嫣然也好，王嫣然也好，又有什么区别？”
    萱月冷笑道： “皇上你错了！星暗绝对不会纳妃！”
    龙炎道：“你的意思是说，星暗当了皇帝，不会三宫六院？”
    “不会！”
    萱月斩钉截铁的说道。
    “这话，你未免说的太早了！自古皇帝有几个不是三宫六院妃嫔成堆？”
    “别人我管不着！反正星暗是不会纳妃，一个都不会！”
    “你这个妖女未免也太霸道了！凭什么你一个皇后不准皇帝纳妃？”龙炎有些怒了。
    “皇上，如果你想让星暗纳妃，那你就自己去跟他谈！我现在连太子妃都不是，明天是不是皇后也还不知道，总之，这件事我不管了！免得别人说我霸道！如果星暗同意纳妃，那就纳吧。他要纳十个妃子也好，一百个妃子也好，我绝不干涉！”
    萱月有些气了。竟敢打她的男人主意？
    太后道：“太子妃，你先别生气！冷静一点，其实皇上和哀家，只是在和你商量而已。”
    萱月道：“太后你也是个女人，遇到这种事情你能够冷静吗？”
    太后道：“哀家伺候先帝多年，自然明白太子妃的心情。只是，自古以来，普通男子三妻四妾已经是很平常的事情了，何况是一国之君？你和星暗的感情，哀家看在眼里，其实只要你们两个人感情深厚，情比金坚，别人又怎么影响的了你们呢？”
    萱月道：“我不明白太后你的意思。”
    太后道：“丞相要太子娶他的侄女，可以免除一场天下灾难。太子妃凭良心说，这是不是一个很划算的交易？”
    萱月道：“是又怎么样？”
    太后继续说道：“如果因为太子妃你个人的自私，让天下生灵涂炭，你又于心何忍？”
    萱月冷笑道：“太后不用给我灌米汤！我没那么大的影响力，这天下不是我害的，丞相府的大权独揽也不是我造成的，要兴兵造反的人也不是我……凭什么你们犯的错要我来承担？难道让我把自己的男人送给别的女人，就能够挽救天下了？”
    太后道：“或许，有两全其美的办法呢？”
    “我不认为可以两全其美！”萱月一看这架势，就知道龙炎想要联合太后给自己施压。没想到进宫才两天，皇后还没当上，就遭遇了这些勾心斗角。看来，这深宫还真是不简单啊！
    “谁说没有？”太后突然暧昧的笑了。
    “我愿闻其详！如果真是两全其美的话！”萱月做好了准备，绝对不会让步！她宁可一个人冒着九死一生的危险冲去丞相府杀了柳承天，也不会让柳嫣然抢走她的男人！
    “星暗纳柳嫣然为贵妃……”
    “太后不用说了，我不想听！”
    “哀家的意思是，给她一个贵妃的名分！”
    “我在听呢……”
    萱月忽然发现，这个老太婆还真是在深宫里呆了一辈子，阴谋算计还真是挺拿手，听着她这么一说，萱月忽然也有些动心了。
    太后知道自己的话打动了萱月，微微笑道：“太子妃，你不是说自己和太子情比金坚吗？其实，只要满足丞相的要求，给他的侄女一个贵妃的名分。这样不影响你们的感情，又能给丞相一个交代，这不是两全其美吗？除非……”
    “除非什么？”
    “除非你对星暗没有信心，认为他会做出对不起你的事情。当然，这也是对你们的感情没有信心。”
    “太后在用激将法吗？”
    “什么办法不重要，最重要的是有没有作用。”太后得意的笑了。她知道，自己的话已经触动了萱月。
    “好！我答应了！”
    萱月仔细的想了想，最后做出了一个连她自己都有些惊讶的决定！她居然同意了！
    龙炎愣了一下，随即大喜道：“妖女，你真的答应？”
    萱月冷道：“皇上不就是希望我做出让步吗？”
    龙炎道：“没有！没有！其实你也没有让步！你的皇后地位不受动摇，而且你和星暗的感情也没有收到影响，只是给柳嫣然一个名分而已！你没有任何的损失！”
    萱月道：“太后，我有一件事想求你帮忙。”
    太后道：“你尽管说。”
    “青华宫已经荒废了很多年，以后我和太子打算住在青华宫了，希望太后能够安排一些人修缮一下青华宫。”
				
				
				
第440章：让你顺利的登基
    “这种小事不用求，哀家答应你就是了。反正明天你就是皇后了，以后宫里的大小事务，你都可以自己做主决定。”太后很客气的说道。
    龙炎一惊，道：“你们要住在青华宫？那里可简陋的很呢！皇帝一直都是住在承德殿……你是皇后，就算不住坤宁宫，也应该再重建一座尊贵气派的行宫……”
    萱月淡淡的道：“不用这么铺张了！青华宫就挺好，简单修缮一下，有几个宫女跑腿就够了！”她和星暗在物质方面都不是太奢侈的人，所以也不太讲究这些事情。
    “太后，皇上，没事的话我就告辞了！”
    “妖女，你当真答应了吗？朕这就马上派人去通知丞相。”
    “随便吧。”
    萱月有些意兴索然的摇摇头，然后离开了坤宁宫！
    她忽然有一种错觉，自己做错了一件很重要的事情！
    她怎么能把自己的男人分给其他的女子？
    这不是太傻了吗？
    打仗？造反？生灵涂炭？天下百姓关她屁事啊！她只是一个女人而已，而且还是一个从另一个时空穿越过来的女人！为什么要让她去承担天下的责任？
    她有些后悔，刚才草率的答应太后和皇上。
    不过，她转念想一想……
    其实自己没损失什么呀！
    星暗当了皇帝，皇帝真的可以不纳妃吗？她是不信的！虽然她对星暗有信心，可是将来会发生什么事情没人知道。
    而且龙炎也说了，只要确定给柳嫣然一个名分就行了！一个虚空的名分，贵妃的名分就能够免除一场战乱，应该是很划算的吧？
    就算柳嫣然当了贵妃，星暗也不会碰她！
    柳嫣然进宫当了贵妃，也是守活寡而已。
    这样来说，其实真的是没损失什么呀。
    萱月想通了之后，心情也释然了许多。只是不知道为何，盘桓在心头那种深深的不安的感觉却是一直都挥之不去，就好像很快要发生一些不好的事情一样……
    但愿，只是自己的多疑作祟吧。
    她深呼吸了一口气，回去了青华宫。
    萱月一走，龙炎就愤怒的道：“这个妖女实在太不知道进退了！她还真的以为能够随心所欲不成？这里 是皇宫，不是她的江湖了！”
    太后淡淡的一笑：“皇上别生气！她毕竟刚进宫，还不熟悉皇宫的规则呢！她和星暗的感情甚深，想要星暗只忠于她一个人，这是可以理解的！只不过，她忘记了什么是现实！还有，她忘记了这里是皇宫！皇帝是不可能只有一个皇后，而没有妃子的！就算妃子，也不可能只有一个！”
    龙炎道：“母后，星暗和这个妖女之间的感情，朕倒是很惊讶也很感动。只是，若真的只给柳嫣然一个空虚的名分，恐怕柳承天知道了不会善罢甘休，他会觉得自己上当了！”
    太后笑道：“你担心什么？就算他知道，也是以后的事情了！以后星暗当了皇上，这些事情就让他去操心好了！”
    龙炎看着她一副胸有成竹的样子，疑惑的道：“母后，你似乎对这个柳嫣然很有信心？”
    太后道：“哀家从未见过这个柳嫣然。”
    龙炎道：“可是朕感觉的出来，母后似乎认为这个柳嫣然会对太子妃产生很大的威胁？”
    太后道：“并不是柳嫣然产生的威胁，只是太子妃自己还没有意识到，这个皇宫里面有很多事情不是她能够掌控的，不管她武功有多高。”
    龙炎道：“朕认为她在星暗纳妃这件事上面，不会轻易的妥协。”
    “她不是已经妥协了吗？”太后淡淡的，极有自信的一笑。
    “柳嫣然只得到了一个名分，太子妃什么都没失去。”
    “这……只是第一步！”
    太后的笑，带着一丝笑傲后宫的风范。
    “什么？”
    “你答应了？”
    “傻瓜，你怎么可以答应这件事啊！”
    星暗的脸色，被气的铁青！他想要发火，可是却又舍不得！
    萱月在他的手心写道：“我想让你顺利的登基当皇帝！”
    星暗道：“傻女人，我当不当这个皇帝其实没这么重要！可是，你真的甘心让我和这个叫柳嫣然的女人成为夫妻吗？”
    萱月道：“皇上和太后说，只要给她一个名分就行了。”
    星暗道：“名分？就算是一个名分，也不是那么简单的事情啊。她要是当了贵妃，以后在后宫就是你最大的敌人，而且你愿意看着我和她成亲，举行大婚吗？”
    萱月想了想，在他的手心写了一行字。
    “你会宠幸她吗？”
    写完之后，她用力的捏着星暗冰冷的手。
    星暗很认真的道：“不会！我绝对不会宠幸她！别说宠幸，我碰都不会碰她一下！”
    萱月将头靠在他的怀里，指尖在他手心划过：“有你这句话就足够了！”
    星暗紧紧的搂了搂她，深情的说道。
    “女人，我不会辜负你的！”
    “就算我当了皇帝，我也只是你一个人的皇帝！”
    “你已经在我的心里占据了满满的位置，我再也容不下其他人了。”
    这一夜，萱月表现的极为主动，甚至有些如狼似虎。
    她这种主动的表现，让星暗得到了极大的愉悦和满足。
    两人抵死的缠绵，一夜不休，直到天快亮了，两人才拥抱在一起，香甜的睡去。
    天刚亮，萧妃便带着小青和两个老宫女来了。
    今天是星暗登基的日子，至少也要精心的打扮一番。萧妃带来了龙袍玉带和皇冠，也为萱月带来了凤冠霞帔。在萧妃和小青的协助之下，两个专门从事化妆的老宫女将星暗和萱月打扮的威严俊俏，玉树临风，俨然是一对仙童玉女！
    “你们俩实在太年轻，太俊美了！穿上龙袍也不像皇帝，穿上凤服也不像皇后啊！”萧妃啧啧的称赞。
    萱月道：“娘娘这是在损人，还是夸人呢？”
    萧妃道：“当然是夸你们啊！你们俩是本妃见过最般配的一对佳人！”
    萱月偷偷的看了一眼旁边的星暗，只见这厮正襟危坐，冷峻严肃宛如一座坚毅的冰山，龙袍帝冠缠身，倒是有几分君临天下的王者风范，只是萧妃说的对，他实在太英俊了，俊俏的有些让人忽视了他的威严。她现在终于相信了一句话，看起来很凶的人多半都长的丑！星暗显然怎么看都不会很凶，最多是很冷！
    “臣妾参见皇上，皇后，万岁万岁万万岁！”
    萧妃突然跪了下去。
    萱月赶紧扶起她：“娘娘这是做什么？”
				
				
				
第441章：只是抱着你啊！
    萧妃道：“从今天开始，星暗就是这天下的主人，你就是这后宫的主人了！”
    萱月道：“那也不用给我们下跪啊！”
    萧妃笑道：“现在你是皇后，我只是一个前度贵妃，见到你自然是要下跪的！”
    萱月道：“那你也是太妃啊！太妃怎么要向皇后下跪呢？”
    萧妃的脸色，突然僵硬了一下，随即淡淡的笑道：“皇后可别乱说，我不是什么太妃呢！”
    萱月道：“怎么会呢？皇上当了太上皇，所有的贵妃娘娘都应该被封为太妃的啊！皇上没有皇后，也就自然没了太后，太妃在宫中的地位就相当于是太后了！”
    “这……”
    萧妃的脸色很难看。
    一旁的小青忿忿不平的道：“皇后娘娘有所不知，太后把我家娘娘的太妃头衔给剥夺了！”
    “小青，别胡说！”
    “我哪里有胡说啊？这明明就是事实啊！”小青一副很不服气的样子。
    “萧妃娘娘，这到底是怎么回事？”萱月好奇的问道。
    “皇后，今天是你们大喜的日子，就别问这么多了，以后再说吧。你和星暗赶紧准备准备，司礼监等下就会派人过来请圣驾了！你的额头胭脂有些化开了，我帮你重新补一些。”萧妃扯开了话题。
    “有劳娘娘了。”
    萱月没再深究。她知道萧妃很识大体，在今天这种日子她不会说自己的事情，反正也不着急，来日方长，登基之后她再来了解这件事吧。不过，她多少有些猜测到，萧妃的太妃地位被剥夺，应该和自己有些关联。
    登基大典时间太紧迫，再加上内外的压力，百姓的质疑……这场仓促上马的登基庆典流程颇为简单，算是一切从简了吧。这种形势下，也的确不适合过度铺张，只会引起更多人的不满和质疑。
    新皇帝登基，毕竟是天底下一等一的大事！
    该有的气派却是一丝都不少，整个皇宫好像被唤醒的沉睡雄狮，上上下下全部洋溢着喜庆吉祥的气氛。
    数千文武百官，齐刷刷的跪在太和殿外，迎接新皇登基！
    龙袍加身的星暗牵着萱月走上了祭天台……宣读檄文……五谷祭天……各种繁琐而复杂的仪式有条不紊的进行着，祭奠足足持续了两个时辰，最后才算完毕。太上皇龙炎最后当着几千群臣的面庄严的宣布，新皇帝 正式登基，改年号为蓝桂，始为蓝桂元年。
    礼部和司礼监原定的年号是昭武！太子战功彪炳，武力慑人，新皇帝登基宣示强大的武力显然不仅仅是耍耍威风那么简单，更重要的是起到内按百姓，外震异族的效果。不过，星暗知道之后，大笔一挥将昭武去掉，直接将年号改成了蓝桂。他是要纪念自己和萱月之间的感情，蓝桂是他们的定情之物。
    他自负和任性的有些胡闹，不过却让萱月十分的感动。
    新皇帝和皇后同时登基，自然是要普天同庆，大赦天下。满朝文武群臣也被隆重的宴请，参加了晚上的庆祝宴会。星暗这个新皇帝在宴会上当众宣布，正式册封柳承志大将军的女儿柳嫣然为贵妃娘娘，择日进宫。
    热闹和喜庆一直持续到半夜……
    归于平静之后，星暗和萱月回到了冰冷的青华宫，这里才是他们觉得最温暖的地方。
    “女人，我想我已经对你上瘾了。”星暗温柔的抚摸着那晶莹白嫩的肌肤，香滑暖玉般的感觉让他爱不释手，如痴如醉。他连听觉都已经失去了，剩下的唯一感觉就是触觉。而日渐敏锐的触觉，让他对萱月性感完美到极致的美丽胴体更加的痴迷……
    “皇上，以后你要自称朕了。”萱月在他裸露的胸膛上轻佻的勾画着。刚才那畅快而愉悦的欢爱让她身心都沉浸在无比的舒泰之中，芳心里满是无比的甜蜜和幸福。她没想到，自己和星暗终于名正言顺的走到了一起，还当了皇帝和皇后。
    “在你的面前，我不是什么皇帝，只是一个深爱你的男人！也是一个得不到满足的男人。”最后这句话，星暗分明是恶意的挑逗！
    “你还不满足啊？刚差点被你折腾死了！”萱月俏脸通红的啐骂道。
    “再来一次？”星暗的声音，暧昧的意味很明显。
    “不要！白天累的腰酸背疼，刚才又被你折腾个半死，你能不能让我好好的休息一下？”
    “男人吃不饱，就会去偷吃的哦！”
    “你想偷吃？偷吃谁？柳嫣然是吗？”
    “我……我只是开玩笑啊！”
    “我开不起玩笑！今晚我睡床，你睡地上！给你一个枕头！”萱月一脚将他踢下床，然后丢出去一个枕头。
    “不要这么认真好吗？”星暗无奈的说道。
    “哼！”
    “女人，今天我第一天当皇帝，你总不会让我这个皇帝睡地上吗？这要是传出去，我这个皇帝恐怕要被天下人笑死了！”
    “你不是说在我面前不是皇帝吗？乖乖睡地上吧！哼！”
    萱月笑骂了一句，然后自己拉上被子睡觉。
    男人不能惯，越惯越混蛋！
    萱月虽然有些不忍心让他第一天当皇帝就打地铺，不过为了以后长久的幸福，还是决定小小的惩罚一下他！
    星暗似乎也知道她认真了，没再说什么，乖乖的躺在地上睡了。
    萱月以为他安分的睡了，也放心的入睡。可是没多久，她便感觉到有一只大手伸进了被子里面，摸来摸去……最后按住了她香滑的后臀！
    “流氓！”
    萱月一脚踹过去！
    “嘿嘿！知道你会这一招！”星暗伸手抓住她白皙的玉足，然后放到嘴边亲了一口，啧啧的道：“你的脚怎么一点都不臭呢？”
    萱月啐骂道：“你才脚臭呢！”
    星暗道：“你真是天下最美的女子，全身香香的，连脚都不臭，你说我怎么舍得让一个这样倾国倾城的美人独守空床呢？”他说着说着，顺势钻入了被窝中，紧紧的从后面揽住了萱月的娇体。
    “你想干嘛？”萱月嗔怒道。
    “没干嘛啊，只是抱着你啊！”
    “你那里怎么回事？又想耍流氓了是吗？”萱月娇羞无限的啐骂，她分明的感觉到了什么。
    “我又想要了！”
    星暗很老实的承认。
    他轻轻的吻下去，香嫩的樱唇，优美的粉颈，动作是如此的温柔而熟练……
    她的呼吸越来越急促，在他的撩拨之下，娇躯发出一丝微微颤抖。酥麻如触电般迅速荡遍全身。
    怀中娇柔婉转的美人娇滴滴的，吹气如兰，他的心跳越来越有力急促……
    身一翻转，结实的胸膛便整个的压了上去。
    动作越来越快，带着一种略微失控的粗鲁，他彷佛有些迫不及待了。
    萱月突然闪电般出手，点了他的穴道。
    带着一种诡异的小叶，她温柔的指尖萦绕在他火热的胸膛上勾画着，暧昧弥漫开来。
    星暗明白她写的那几个字后，差点崩溃！
    “今晚，你睡地板！”
				
				
				
第442章：陪我坐坐好吗？
    夜，苍凉如水。
    深秋的夜晚带着一丝萧瑟的寒凉温度，静谧广袤的夜空繁星点缀，明月高悬，清冷而炫丽的让人产生一种遥远的绮念……
    萱月屈着完美的长腿，坐在屋顶之上，静静的看着深幽的穹顶，任凭微凉的晚风一点一点的侵蚀她暖玉般的肌肤。
    星暗如一只大鸟一般的飞上屋顶，落在了她的身旁。
    “女人，凉了，回屋睡觉吧。”
    “陪我坐坐好吗？”
    萱月拉着他的手，微微一用力。星暗便好像读懂了她的心意，挨着她的身边坐了下来。
    “今晚有星星吗？”
    “恩。”
    “漂亮吗？”
    “很美！”
    萱月的声音，冷冷的带着一丝哽咽。她一边说话，还要一边用手指在星暗的掌心勾画。
    星暗道：“我只能感觉到风是凉凉的。”
    萱月凑过去了些，紧紧的贴着他，道：“那我呢？”
    星暗笑笑，道：“你软软的！”
    萱月轻声的道：“你就不会说暖暖的吗？怎么每一句正经的啊？”
    星暗道：“其实我一直都很正经！”
    “鬼才信你！”
    萱月仰着头，寂寞的清眸落下一滴晶莹的眼泪。如果星暗能够看到这美丽的夜空该有多好？
    星暗登基半个月了。
    整整半个月的时间，他这个皇帝当的并不顺利。每天的早朝他去参加，只不过是好像一个布偶一样摆摆样子，别人说什么他听不到，也看不见。朝廷的重要事务，基本上都被柳承天一手把持。不过他似乎也没有造反的迹象了，星暗登基之后的第五天，便将他的侄女柳嫣然接到了宫中，还赏赐了春雪宫作为她的寝宫。柳承天似乎打算遵守诺言，安心的辅佐皇帝，没有二心。至少，表面上看来是如此，那些军队兵马什么的，全部都撤了回去，京城内也没有掀起什么风暴来。
    星暗的登基，算是顺利的度过了最艰难的一段时期。可是，他这个皇帝的地位却非常的尴尬，即使遇到一些非要皇帝出面的事情，文武百官也多半去红梅阁找太上皇龙炎。星暗虽然是名义上的皇帝，可是却并没有行使自己的皇帝权力。
    所有的事情 似乎都和他登基之前一样，没有发生什么改变。除了他名义上多了一个妃子，唯一称得上改变的便是青华宫已经修缮完毕，并且配了十几个宫女和太监伺候。一向冷冷清清的青华宫也终于是热闹起来了。
    “女人，你是不是有心事？”星暗感受到身边的萱月，好像很安静很落寞的样子，就连呼吸都很清冷。
    “没事。只是觉得，就这样靠在你的肩膀上，坐在屋顶，看着星空明月，已经觉得很幸福了。”萱月轻轻地在他手心写道。
    “那我陪你在这里坐一整晚！”
    “我一直这样和你说话，你会觉得难过吗？”萱月指的是用手写在他的手心。
    “我只是难过，听不到你悦耳的声音了！”
    “呆子！”
    萱月紧紧的搂着他的腰，深情的凝望着遥远的星空……
    “对了。其实说真的，失去了听力除了听不到你的声音之外，也没什么不好呢！最近我发现，我练功比以前更专注了！功力进步神速，如果是现在，我再碰到那些追杀我的人，他们绝对不是我的对手了！”
    “你这么自信？你不是说追杀你的人超过了四个九阶高手吗？”
    “是啊！在山洞我失去听力的时候，功力就突破了一个新的层级，那时候我应该已经是九阶中期的境界了！最近我发现，失去了一切的感觉之后，练功更加的专注，没有任何的打扰，也不会分心……这种感觉练功真的非常奇妙！我估计不用多久，我就能够晋级九阶后期境界了！到时候，我就不是少年天才，而是放眼天下真正傲视群雄的天下无敌！”
    “自恋！”萱月笑着写了两个字。
    “不信我？现在我们就比比，现在你一定不是我的对手了！算了，还是明天吧。现在太晚了，要是我们打起来惊动了宫女和侍卫们，他们一定会觉得奇怪，皇上和皇后怎么半夜打起来了！明天早上，你陪我一起练功，我们比试比试，好吗？”星暗似乎很雀跃的样子。
    “比试可以，但是你输了三天不可以碰我！”
    “什么叫不可以碰你？”
    “就是晚上不可以做那种事。”
    “白天可以做吗？”
    “去死！”
    第二天一大早，星暗就将萱月拉了起来，嘴里不停的念着比武！比武！比武！他自己听不到，所以也不知道自己说的话萱月有没有听到，因此就把一句话不停的说。最近他有这个毛病，以前沉默寡言的星暗，似乎变得有些开朗和健谈了！
    比就比！
    萱月也有些兴致了。她知道最近星暗的功力进步很多，一不小心碰到他的经脉，斗气就会不自觉的外露，这么霸气的斗气她还是第一次见到。如果有机会可以好好的和星暗公平决斗，对她来说也是一件很有意思的事情。
    不过，青华宫来了一个不速之客，将他们即将进行的比武中断了！
    “星暗，你自己先去练剑！”
    “你怎么了？”
    “我们有客人了！”
    “让他走！我们继续比武！”
    “不行！这个客人我必须要见，你自己去练剑吧！”萱月的态度很强硬。
    “什么客人？”
    “别问这么多了。”
    “好吧！我一个人先去瀑布下面练功去了！”星暗不太想参合皇宫里面的事务，所以也并不好奇来的是什么客人，找他有什么事情，他相信所有的事情萱月都能够替他处理好。
    “进屋坐吧。”
    萱月目光冷淡的看着来人！她怎么都想不到，这么一大早就亲自来拜访的客人，竟然会是柳嫣然！
    说实话，这个柳嫣然长的还真是不错，年轻应该比柳菲菲大一两岁，身材也发育的更好，线条优美匀称，细腰丰胸，几乎是每一个女生都会羡慕的那种妖孽身材！这是萱月第一次见到柳嫣然，她突然有些后悔了。早知道这丫头是个如此美丽的妖精级人物，怎么都不应该让她进宫当贵妃啊！这绝对是一个巨大的威胁，即使是对她而言！
    不过，她很快自嘲的笑了笑！
    长的漂亮有什么用？星暗眼睛看不到，再漂亮也是枉然！何况，星暗根本就不喜欢她，她再出色也只是一个活寡妇而已。
    “皇后似乎并不意外我要来？”柳嫣然带着一种迷离的微笑，看着萱月。
				
				
				
第443章：是帮不了，还是不想帮
    “柳姑娘是皇上新纳的贵妃，来找皇上是一件再正常不过的事情了。”萱月一想到这丫头年轻貌美就当了活寡言，心中有些同情她。
    “皇后比我先进宫，又贵为皇后，如果皇后娘娘不介意的话，以后我们姐妹相称吧！我叫你姐姐，你叫我妹妹。”她似乎颇有心计，在用这种方式宣告自己的地位！你是皇后没错，我也是贵妃。虽然皇后地位要尊贵一些，可我也是和你平起平坐的！
    “好！妹妹这话深得我意！以后我们就姐妹相称吧！妹妹，来，进屋再详谈吧！”
    “姐姐，希望我的到来，没有影响你和皇上吧？”
    “没有。本来我们想要切磋一下而已，又没什么重要的事情。”
    “皇上神功盖世，姐姐武艺高强，和皇上在一起简直是相得益彰，只可惜我就没这个福气了，武功低微的很，没办法讨皇上欢心。姐姐，你和皇上最亲近，要不你帮我想个办法，让我亲近皇上，讨皇上欢心好吗？”
    柳嫣然做出一副楚楚可怜的样子，看着萱月。
    萱月淡淡一笑，道：“妹妹这是说哪里话！我们一个是皇后，一个是贵妃，应当同心协力好好的伺候皇上才是！”
    她心中暗道：“我要是告诉你怎么讨好皇上，那不是犯傻吗？”
    柳嫣然道：“姐姐，可是皇上根本就不待见我啊！自从我入宫之后，皇上从未单独召见过我！说句不怕姐姐取笑我的话，皇上至今还没宠幸过我呢！”她的声音，娇羞的有些可爱。
    萱月道：“妹妹不用担心，你进宫这才几天呢，皇上只是最近比较忙而已，妹妹耐心等待吧。宫里的妃嫔，等待十年八年才能够得到皇上宠幸的事情多不胜数呢！”她在暗示柳嫣然，你也准备好等个十年八年吧！不，就算是八十年，星暗也不会宠幸你！
    柳嫣然道：“如果皇上有妃嫔数百数千也就罢了，可是皇上刚登基，就只有我和姐姐。皇上对我也太冷淡了啊！姐姐，你能不能帮帮我？”
    “怎么帮？”
    “姐姐，你能不能跟皇上说说，让他今晚去春雪宫？”
    “这个嘛……”
    萱月犹豫了起来。她现在才明白，这个 柳嫣然是为了什么而来。原来是来和她抢男人的啊！她这算什么？装傻卖萌？还是扮猪吃老虎？或者是用这样的方式来正式向她宣战？两个人的交谈虽然没有一丁点的火药味，可是萱月却感觉到了柳嫣然深深的敌意。
    显然，她将星暗不肯宠幸她怪罪到了萱月的身上！
    柳嫣然拉着她的手，撒娇的道：“姐姐，姐姐求求你了！我才十七岁就进宫了，可不想一辈子都得不到皇上的宠爱，就这样孤独终老啊！”
    “好吧。我答应你。”
    “谢谢姐姐，那我先回宫准备准备。”
    “等等。我的意思是说，我会跟皇上提这件事，就说你来过了，并且告诉他你的意思……至于他怎么做，就不是我能控制的了，你明白吗？”她不想给柳嫣然一个假希望。因为她知道，就算自己说了，星暗也不会去春雪宫过夜。
    “不管怎么样，我还是谢谢姐姐了！日后，我一定会好好的谢谢姐姐，孝敬姐姐，和姐姐一起好好的伺候皇上。”
    柳嫣然好像一个纯真善良的小女生，一口一个姐姐，叫的亲热无比。
    萱月却将她看透了。这种虚伪骗人的花招，在她这个伪装的大师面前，还敢卖弄？她简直是不知死活啊！随便敷衍了几句，便将柳嫣然送走了。萱月去了后山的瀑布，和星暗一起练功，两个人交手，萱月很惊讶的发现，星暗的功力果真是突飞猛进了许多，就连自己都已经招架不住他的狂猛攻势了。
    两个人打了三百多招，最后萱月以半招的劣势，输给了星暗。当然，她没有放水，是真的输了。星暗的功力实在太恐怖了！他现在就好像是一座随时要蓬勃的火山，充满了能量！只可惜，他是个瞎子，而且没有听力，威力大大折扣，要不然会更加的恐怖。
    当然，萱月输了也不是真的输了。她还没有使出九脉神剑呢。
    她将柳嫣然的事情，告诉了星暗。
    星暗冷笑道：“她不是想要当贵妃吗？就让她去当这个贵妃好了，朕一辈子都不会剥夺她贵妃的身份和地位，但是她一辈子也别想得到朕的欢心！”
    萱月忽然觉得，星暗其实已经不知不觉中越来越像一个皇帝了！
    一个真正的皇帝！
    柳嫣然显然并没有就此罢休！
    此后的几天时间，萱月每天去向太皇太后，几位太妃请安的时候，就会发现柳嫣然每天都会很巧合的和她同一时间出现在相同的地方。要知道，过去的半个月她们俩可从来没在宫里碰见过。
    柳嫣然似乎是有意无意的和萱月保持亲近的关系，见面总会亲热的姐姐叫个不停，还会故意在太皇太后和几位太妃的面前说一些夸奖和赞美萱月的话。
    这一天，萱月从坤宁宫出来，柳嫣然便马上的跟了出来。
    “姐姐，姐姐等我。”
    柳嫣然气喘吁吁的追了上来。
    萱月道：“妹妹还有什么事吗？”她已经有些烦这个虚伪的小丫头了。她好像不达目的誓不罢休，想尽办法纠缠萱月。
    柳嫣然道：“姐姐，我伯父今天会托人给我送来一些上好的西域茶叶，姐姐跟我一起去春雪宫，然后带一点回去好吗？”
    萱月道：“西域也有茶叶吗？”
    柳嫣然道：“正因为西域茶叶极罕见，所以才特别的珍贵！”
    萱月道：“既然这么珍贵，我就不要了。我这个人不懂喝茶。”
    柳嫣然道：“姐姐说哪里话，你是尊贵的皇后娘娘，妹妹我有了好东西，自然要和姐姐分享！姐姐有好东西，也会跟我分享的，是不是？”
    她说来说去，还是不停的暗示要萱月帮忙，让星暗宠幸她。
    萱月道：“妹妹，你的好意我心领了！有些东西，并不是妹妹愿意分享就可以分享的，比如这茶叶，我真的不喜欢喝茶，所以无福消受妹妹的西域茶叶。至于皇上的事情……我真的已经跟皇上说过了，而且还说了三次以上！皇上也知道你的心思了，但是他怎么做，我决定不了啊！”
    柳嫣然有些怔怔的看着她，目光里闪烁着几滴泪光：“姐姐，你真的不肯帮我吗？”
    萱月叹了口气，道：“皇上要宠幸谁是皇上自己的事情，我真的帮不了你！”
    柳嫣然道：“是帮不了，还是不想帮？”
				
				
				
第444章：绝对不是个好人
    萱月道：“你要是不相信就算了！”她的态度，也有些冷漠了。这个柳嫣然太能折腾了，她没精力跟她玩了。
    柳嫣然一副不甘心的样子，道：“姐姐，如果皇上真的要宠幸我了，你会阻止皇上吗？”
    “不会！”萱月很淡定的说。因为她知道，星暗绝对不会宠幸她。
    “如果，皇上愿意宠幸我呢？姐姐你真的会愿意和我分享皇上吗？心甘情愿的分享？”柳嫣然追问的说道。
    “是！如果皇上真的愿意宠幸你，我会心甘情愿的跟你分享皇上，也会真心的祝福你！”
    萱月被逼的无奈，违心的说了几句话。
    “姐姐，你的话我记住了！”
    她也不知道是什么意思，说了这么一句话之后就自己跑开了！
    “太能装了！柳家果然没什么好人！”
    萱月其实有很多次都差点就相信她真的是天真无邪，善良可爱，人畜无害了！如果不是因为她把星暗当做了唐僧肉，非要吃一口才甘心，如果不是出于女人的嫉妒和小气，萱月说不定已经真的被她骗过了！不过，理智告诉她，这个丫头不能相信！
    她是一个顶级的杀手，各种伪装简直就是她的拿手绝活！她甚至还有一套可以察言观色的本领，可以辨别谁说的是真话还是假话。
    柳嫣然，绝对不是个好人！
    她一眼就能看的出来！
    希望这一次之后，她不要再纠缠了！
    萱月摇摇头，直接去了红梅阁。今天她约了萧妃赏花。其实，她是想找个机会，好好的和萧妃谈一谈，为何萧妃没有获得太妃的封赐！
    “贱人！”
    “贱人！贱人！贱人！”
    “大贱人！”
    柳嫣然气呼呼的冲回了春雪宫。
    她的贴身丫鬟凑上来，问道：“娘娘谁惹你生气了？”
    “滚开！”
    她狠狠的一脚踹过去，直接将丫鬟踢飞。那丫鬟倒地便起不来了！
    “来人，将这废物拖出去！”
    柳嫣然压根没管她的死活，就叫两个太监将她拖了出去！
    “你这孩子也太任性了，这里是皇宫，不是丞相府！你怎么可以这样草菅人命？”一个责怪的声音响起！
    “伯父？怎么是你？”
    柳嫣然进到了 大厅，才发现伯父柳承天已经坐在那里等她。她知道柳承天今天会派人来给她送茶叶，但是没想到柳承天亲自来了。刚才在门口，她一脚踹飞宫女的事情，都被柳承天看到了。
    柳承天脸色严峻的道：“嫣然，你不能再这样任性胡闹下去了！现在你已经是贵妃娘娘了啊！”
    柳嫣然怒气重重的道：“伯父，你不说还好，一说我就生气！”
    “怎么了？谁欺负你了？”
    “还不是你说要我当这个贵妃吗？害的我现在委屈死了！”
    “什么委屈？你是贵妃，谁敢让你受委屈？”
    “皇上和皇后啊！”
    “他们欺负你了？”
    “我都快被他们羞辱的脸都不知道往哪儿搁了！尤其是皇后那个贱人，大贱人，我恨不得一刀子捅死她！”柳嫣然的眼睛里面，满是恶毒如蛇蝎的光芒。
    柳承天道：“你最好不要轻易惹那个妖女。到底怎么回事，你告诉伯父，伯父帮你做主！”
    柳嫣然道：“我都进宫半个月了，可是皇上还没有宠幸我……”
    “什么？”
    柳承天只听了一句话，便火冒三丈！
    柳嫣然道：“伯父，你这么激动干嘛？”
    柳承天道：“你刚才说，皇上到现在也没有宠幸你？”
    柳嫣然道：“是啊！他每天都在皇后那里，一次都没来过我这春雪宫，他根本就没当我是贵妃啊！”
    柳承天道：“怎么回事？你慢慢说，详细的告诉伯父。伯父一定会帮你做主的！”
    “是！伯父！”
    接着，柳嫣然便将最近发生的事情全部说了一遍。
    “混蛋！”
    柳承天暴跳如雷！
    柳嫣然道：“伯父，你别这么生气！这件事都怪那个贱人皇后，肯定是她从中搞鬼，故意让皇上不肯来见我！亏我每天还要假装的很喜欢她，很亲近她，叫她姐姐，简直恶心死我了！”
    柳承天道：“我早就知道她和星暗的感情很好，只是没想到好到这种地步？她竟然会阻止星暗宠幸你？难道她不明白，身为皇帝，或者身为男人，三妻四妾是很平常的事吗？”这一点，柳承天却是没有想到。
    当初，他逼迫星暗娶了柳嫣然。
    星暗一开始就只是打算给柳嫣然一个虚无的名分而已，因为他绝对不会对不起萱月。可是柳承天没想到这些啊，他从来没想到，天下竟然会有男人这么专情！原本他以为星暗和萱月的感情很好，可是自己的侄女也不差啊，年轻漂亮又妩媚，任何男人都抵抗不了她的魅力。只要她能够进宫当上贵妃，不用多久就一定能够抢走星暗的宠爱！
    他万万没有想到，柳嫣然没有得到星暗的宠爱，甚至连一次宠幸都没有！
    柳嫣然道：“伯父，你别生气，快点帮我想一个好办法啊！我再也不要去看那个贱人皇后的脸色了！”
    柳承天冷静下来，仔细的想了想，道：“嫣然，如果为了你自己的幸福，你肯做出一些牺牲吗？”
    “伯父你想说什么？”
    “你想得到皇上的宠幸吗？”
    “想！非常想！进了宫如果得不到皇上的宠幸，那岂不是一辈子都没有出头之日？”
    “好！你能这么明白事理就最好了！因为，伯父帮你想了一个绝妙的办法！绝对会让你得到皇上的宠幸！”
    “什么办法？”
    “皇上每天下午都要去太上皇那里讨论朝政之事，学习如何当一个好皇帝。今天下午，我就去找太上皇，然后让太上皇出面，送给皇上一杯茶。茶里面，放一些催青的药物，只要皇上喝了，自然就会需要女人！这个时候，谁在他的身边，谁就是他的女人了！”
    柳承天的计划恶毒的连自己的侄女都算计了，当然，他只是认为这样的办法能够让侄女得到自己想要的幸福，却不认为这是在作践自己的侄女。
    柳嫣然听了露出兴奋的目光：“伯父，这样真的行吗？”
    柳承天道：“绝对行！我听宫里的下人说，皇上那方面的需求极为强烈，每天晚上和皇后都奋战通宵……男人这种动物，本来就没什么贞洁可言，你是一个这么娇滴滴的大美人，再加上一点点的药物迷惑他的心智，到时候想要怎么样，还不是你说了算吗？”
    “伯父，我一定会让皇上对我死心塌地！”柳嫣然的眼睛里面，露出了兴奋而期待的光芒。
				
				
				
第445章：让她生不如死！
    “皇后杀了你的妹妹，还有你的堂哥，你只要牢牢的记住，她是我们柳家最大的仇人就行了！”柳承天一脸的悲痛。
    “哼！我会让她彻底的失宠，让她生不如死！”柳嫣然阴险的说道。
    深秋的红梅阁，远没了夏日的花团锦簇。
    星暗登基前，文武百官聚集红梅阁践踏死了一大半的花种，最近萧妃一直都陪着龙炎，承欢圣严极少打理花园，这清幽的园子自然没了往日的风采。
    萧妃，似乎也没了往日的风采。
    萱月见到她的时候，见到了一个面目光泽的萧妃，有些担心的说道：“萧妃娘娘，你最近是否不舒服啊？要不要我帮你把脉看看？”
    “不用了。”
    萧妃脸色有些苍白，因为太妃地位被剥夺的事情，她一直都是郁郁寡欢，心情不太好，情绪自然很低落。
    萱月道：“萧妃，皇上呢？”
    萧妃道：“皇上去玉妃那里用午膳去了！下午要去承德殿教皇上处理朝政，不到天黑是回不来的！”
    萱月道：“皇上……”
    萧妃道：“皇后，你还是叫太上皇吧！两个皇上这样叫，怪别扭的呢！”
    其实，在历代朝廷皇帝还健在就禅让皇位的情况极少出现，所以在一个皇宫出现了两个皇帝也是一件很罕见的事情。
    萱月微微一笑，道：“太上皇对萧妃娘娘已经是用情至深了，虽然要兼顾多方面，但是每天晚上都来陪娘娘你，可见在太上皇的心里，最重要的人还是你！”
    萧妃道：“我倒是羡慕皇后，你和皇上恩爱无比，而且你又是贵为皇后，名正言顺，不管做什么说什么，都不用担心被人诟病！”
    “是不是出了什么事？有人找你麻烦了？”萱月是个极为聪明的人，听到萧妃说出这样的一番话，就知道她肯定最近受了委屈。
    “没什么。没什么。”萧妃摇摇头。
    萱月朝门口的小青挥挥手，召她进来询问道：“小青，你说说，萧妃娘娘最近为何不开心？是不是你伺候的不好啊？”
    小青有些委屈的说道：“皇后娘娘，您是有所不知，我家娘娘她……”
    “住口！”
    萧妃冷冷的喝了一声。
    小青便紧张的闭嘴不说，泪珠子在 眼睛里面打转。
    萱月道：“小青，你别怕！我让你说，你就大胆的说！你家娘娘不会责罚你的！”
    小青赶紧说道：“是玉妃娘娘骂了我家娘娘！”
    萧妃道：“叫你小妮子多嘴！她想要阻止，却没拦得住。”
    萱月道：“萧妃娘娘，有些事情瞒是瞒不住的啊！你为何不让小青说呢？”
    萧妃淡淡的道：“我知道皇后娘娘你关心我，只是，我不想惹麻烦。其实玉妃娘娘也没骂我，只是去给太皇太后请安的时候，刚好碰上了，她就冷嘲热讽数落了本宫几句而已。”
    “有时候，你不想惹麻烦，可是麻烦会惹上你的！”萱月冷冷的说道：“解决麻烦的最好办法，就是给对方制造更大的麻烦！”
    萧妃苦笑了笑，道：“深宫之中，很多事情身不由己啊！”
    小青道：“娘娘，什么叫做身不由己？您不就是因为受到太上皇的宠爱，才被人嫉妒的吗？太皇太后又剥夺了您的太妃地位，您在宫里自然要受到很多人的排挤和欺负！”
    萱月道：“太上皇不管这些事吗？”
    萧妃道：“他已经不想过问朝政，对后宫这些事自然更没兴趣了！”
    萱月道：“娘娘，为何太皇太后要剥夺你的太妃地位呢？按照道理说，太上皇退位之前，你是贵妃。现在获得封赐成为太妃，是理所当然名正言顺的事情！玉妃，冉妃不是都已经成为太妃了吗？为何偏偏你这个贵妃，没有封赏？”
    萧妃道：“这件事不提也罢！”
    萱月道：“娘娘如果不把我当外人的话，有什么心事大可以对我说，说不定我能够帮助娘娘呢！”
    小青着急的道：“娘娘，您就告诉皇后娘娘吧！现在后宫最大的人是皇后娘娘，不是太皇太后，也不是那些太妃！您说出来，皇后娘娘一定会为你做主的！”
    “小青，今天本宫留皇后娘娘在这里用午膳，你去准备准备吧！”
    “娘娘！”
    “还不快去？”萧妃眉头一簇！
    “是！娘娘！”
    小青惶恐的去了，可是表情却很是不甘心。
    萱月笑道：“娘娘，你何必责怪小青？她只是心疼你这个主子而已。”
    “本宫当然知道，小青一直都跟着我，她对我很忠心。我身边，也没几个可以信任的人。”
    萧妃一副很颓废的样子，显然这些年宫里的斗争，已经让她很厌倦了。
    可是斗到了最后，她才发现自己输了，输的一败涂地！
    更可悲的是，她永远都没有机会再翻身了！
    因为龙炎已经不是皇帝，成了退居幕后的太上皇，她也没有了任何的机会在这个暗无天日的后宫出头了！
    “娘娘既然知道，为何总是对小青这么苛刻？”
    “她这个丫头什么都好，就是管不住自己的嘴巴，性子太急躁，这样下去总有一天会惹出祸端来的！”
    “娘娘原来是为了保护她。”
    “虽然她是个宫女，可是本宫也不希望她成为后宫斗争中的牺牲品。”
    “娘娘真是心地善良。其实我一直都想问娘娘一句话，太后剥夺了你的太妃之位，是不是因为娘娘和我走的太近？”
    萱月一直都有这样的怀疑。
    萧妃在皇宫之中，其实一向不喜欢和人争斗，明哲保身，尽量的低调。她不可能得罪太后。
    唯一得罪太后的事情，便是上一次帮助萱月而举报了大皇子重离行贿。
    那是唯一的一次。
    从此之后，萧妃就不受太后的待见。
    可是这件事，太后也不应该记恨这么久，而且还剥夺了原本就应该属于她的太妃之位。
    萧妃叹了口气，道：“你真的想知道吗？”
    萱月点点头，道：“如果有我能够帮上忙的，我愿意为萧妃尽一点绵薄之力！”
    萧妃道：“在封赏后宫之前，太后单独的召见了本宫！”
    萱月道：“是关于太妃之位的吗？”
    萧妃点点头，道：“太后只对我说了四个字，晚节不保！”
    萱月道：“什么意思？”
    萧妃道：“我猜测，太后的意思是说我在深宫里这么多年，一直都不参与那些勾心斗角，一心一意伺候皇上，懂得明哲保身。可是在关键的时候，却参与了斗争，甚至主动的挑起了斗争，站到了你的这一边。太后才说我晚节不保。也暗示我的太妃之位，保不住了吧！”
				
				
				
第446章：杀鸡儆猴
    萱月淡淡一笑，道：“这个太后也太小气了！这么一件小事，都过去这么久了，她也不用还记恨吧？”
    萧妃道：“皇后你有所不知，凡是在后宫，敢挑战太后权威的人最后都没有好下场！就算你只是做了一件很微小很微小的事情，一旦得罪了太后，下场就会很凄惨！太后要用这种方式告诉所有人，她才是后宫真正的权威！谁都别想试图挑战这种权威！”
    萱月沉默着。
    萧妃苦笑了笑，道：“其实太后这么做，是杀鸡儆猴！她对我出手的目的，就是为了警告你！不要试图挑战她的权威！”
    萱月道：“我知道！”
    萧妃道：“那你便知道，为何我一直不愿意告诉你这件事了！”
    萱月道：“娘娘是知道我的性子，知道我会为你出头是吗？”
    萧妃点点头，道：“这就是我想告诉你的！不要轻易去挑战太后的权威！”
    萱月冷怒道：“凭什么？她现在可不是太后，而且宫里也不是没有主人！她是太皇太后，我是皇后！论辈分她是比我高，可是皇后才是后宫真正的主宰！她的权威？我就要看看，究竟谁才是后宫真正的权威！”
    萧妃放低了些声音，道：“皇后。并不是说不要挑战太后的权威，而是，如果要挑战就一定要一击即中！还记得本宫曾经跟你说过的蓄力吗？”
    萱月道：“我记得！娘娘放心，我不会冲动！我会等到一个适合的机会，不出手就算了，只要一出手，我不但要夺回属于我这个皇后的权威，而且还要让她不能翻身！到时候，我一定会给娘娘您一个交代！”
    萧妃苦笑道：“本宫已经无所谓了！太妃之位，不过是一个虚名而已，争与不争，都只是一念之间的差别。”
    她的表情有些无奈，但也很豁达。似乎，她是真的看开了。
    萱月突然问了一句，道：“如果是太后之位呢？”
    “什么？太后？”
    萧妃怔怔的看着她。
    萱月笑道：“萧妃娘娘，你没听错！就是太后！不是太妃！等我夺回后宫实权的那一天，就是娘娘当上太后的那一天！”
    萧妃道：“皇后娘娘，您没必要对我这么好，其实我开始的时候还 有些耿耿于怀这个太妃之位，只是时间久了，也就看开了！现在皇上都已经退位了，我只想好好的陪伴在皇上的身边，每天伺候皇上，让皇上开开心心的颐养天年本宫就很满足了！其实当不当太妃，真的没那么重要。太后，就更加折煞本宫了！”
    萱月道：“娘娘，太妃是您应得的！而太后，是我和星暗补偿给你的！”
    “补偿？”
    “是！”萱月道：“娘娘一直明着暗着帮助我和星暗，这次丢了太妃之位也是被我们连累了。或许，只有太后之位才能弥补娘娘失去的东西！”
    “本宫是不敢奢望太后之位的，再说了，只要有太皇太后在这个深宫一天，她就断然不会让我当上太后的。”
    萧妃嘴上这么说，但是她忍不住流露出来的那种惊慌而喜悦的表情，却已经出卖了她。
    她在这深宫里战战兢兢，小心翼翼的保护着自己的地位，并不是她不看重地位，而是她太看重地位了，才不能失去！
    当皇后一直就是她心中最大的梦想！
    龙炎退位了，皇后她是当不了。
    但是，能够当上太后也是一样！这是她心中最终极的夙愿啊！
    可是这个太后的位子，对她是那么的遥远！
    萱月却发现这个萧妃，并非是无欲无求，只是她的心很大，又不敢放手却争取自己想要的东西，才在这个后宫束手束脚，受尽欺负也不敢反击。其实她很聪明，心思敏捷缜密，若她像玉妃和冉妃一样背后有强大的靠山和后台，能够在这后宫放开手脚争取自己的地位，只怕她早就成功的当上了皇后。
    萧妃需要背后有人撑腰。
    萱月却不介意，做这个给她撑腰的人！这对她，只有好处，没有坏处。
    龙炎不在，萧妃才有空闲时间去摆弄她的花园。
    萱月陪着她用过了午膳，又被萧妃拉着去花园拨弄那些花花草草，只是这深秋的季节，花丛并不那么好打理。
    没多久，龙炎回来了。
    萧妃看到龙炎回来，惊讶的问道：“皇上，今天怎么这么早就回来了？”
    龙炎看到萱月也在，面露一丝不易察觉的异样，冷冷的道：“叫太上皇！”
    萧妃道：“臣妾疏忽，还请太上皇恕罪！”
    龙炎道：“朕自然是不会治你的罪。”
    萧妃道：“太上皇今天不要教新皇上处理朝政吗？怎么会回来的这么早？平时每天都要天黑了才能回来啊！”
    萱月道：“是不是星暗没去承德殿？”
    龙炎道：“去了！”
    萱月问道：“那是星暗和父王吵架了？”
    “没有！”
    龙炎摇摇头，今天他的态度始终有些疏远萱月，脸上的表情也有些淡淡的诡异，好像做了什么亏心事一样。
    萧妃放下了手中的几颗花种子，然后拍拍手，揽着龙炎的肩膀道：“太上皇，回屋休息一下吧。皇后娘娘，您也来休息一下，我让小青泡几杯茶，弄一些精致的小点心，咱们三个人好好的聊聊天，拉拉家常。”
    龙炎冷道：“帝王之家有什么家常好拉的？”
    萧妃笑道：“难道太上皇就不想知道什么时候能够抱上孙子？”
    龙炎一听，立刻面露惊喜的道：“皇后怀孕了？”
    萧妃道：“进屋慢慢说！”
    萱月赶紧道：“萧妃，你可别乱说，这要是传出去可不是小事！”
    她俏脸通红，这个萧妃还真是什么都敢说啊！皇后怀孕，这种事能够乱说吗？不过她也知道，萧妃这么说，肯定不是随意说的。应该是她知道龙炎平时最关心的是就什么时候可以抱上孙子，这时候为了拉近她和龙炎之间的关系，才故意将话题引到了怀孕这件事上来。
    可是，拉关系也不要拿这种事来乱说啊！
    她好歹也是一个女孩子呢！
    当着自己的公公的面，也太羞人了吧？
    “好！好！走，皇后，进屋拉拉家常。”龙炎似乎并不介意，还很开心的招呼萱月。显然，萧妃的策略起了作用，他一听到孙子，马上就对萱月另眼相看了。
    萱月听了更加羞涩，赶紧澄清道：“父王，我真的没有怀孕！”
    龙炎道：“那你可就要抓紧一点哦！要是柳嫣然抢在你的前面怀孕了，对你可不是一个好消息！”
    萱月猛然一惊，道：“父王，您这话什么意思？”
				
				
				
第447章：有些事情你阻止不了
    “朕……朕随口说说！”
    “父王！你到底知道一些什么事情？还有，星暗呢？他去了哪里？”萱月清眸冰冷的看着一脸心虚的龙炎，她有预感，有一些不好的事情要发生了！
    萧妃也似乎预感到出了什么事情，龙炎这种暧昧不明而略带心虚的态度显然连她都察觉到了。
    萱月目光冷冰的逼来：“父王！星暗到底在哪里？快说！”
    龙炎有些无奈的道：“皇后，有些事情你阻止不了，也不应该阻止！”
    萱月道：“到底什么事？”
    龙炎道：“朕只是想奉劝你，看开一些吧。这后宫之中的女人从进宫的那一天开始便应该有这种觉悟！星暗现在是皇帝，皇帝就免不了三妻四妾！”
    “他在哪？”
    萱月低吼一声，芳心猛地一沉！她知道，一定有什么事情发生了！龙炎的态度很心虚，他一定知道什么。
    龙炎突然硬气了些，朗声道：“朕也不怕告诉你，今天丞相来找朕，告诉了朕一些事情。柳贵妃已经进宫半个月了，但是却一直没有得到星暗的临幸，他说是你这个皇后专权跋扈，一手遮天，企图一个人霸占星暗。所以……所以……”
    萱月冷道：“所以怎么样？”
    龙炎道：“所以他带来了一些特殊的药物，求朕出面让星暗服下……”
    萱月怒道：“什么？你竟然给自己的儿子下药？”
    龙炎道：“只是一些催青药物，对身体不会有损害！”
    萧妃道：“服用了催情药物是要马上行房的，要不然对身体损害极大。”
    “行房？柳贵妃当然早就已经准备为皇上献身了不是吗？”
    萱月眼里泛起一丝逼人的冷酷！
    她终于明白，龙炎为何会这么心虚了！
    龙炎点点头，有些无奈的道：“丞相很震怒，他说自己受到了欺骗，星暗根本就没有履行原来的职责，他不肯宠幸柳贵妃，这对柳贵妃和丞相府来说都是一个极大的侮辱！朕没办法，只能答应丞相的要求！皇后，你还是看开些吧，这件事往好的方面来说，毕竟对星暗没有坏处！”
    “住口！”
    萱月的目光冷灼灼的盯着他，怒道：“快说！星暗到底在哪？说！”
    “承德殿！”
    “哼！回头我再找你算账！ ”
    萱月如幽灵一般，一眨眼身影就不见了！
    承德殿。
    星暗全身燥热难受，身体好像燃烧了起来一样，呼吸也变得急促起来。自从喝完了那杯茶之后，他的身体就出现了这种奇怪的变化。茶，是父王龙炎亲口端给他的啊！
    “父王到底想干什么？”
    “想杀了我吗？”
    星暗心中充满了疑惑，但身体却火热的放佛要失去控制了。
    “父王？”
    “你在哪？”
    “给我解药！”
    他意识到自己可能是中了某种毒，而下毒的人极有可能就是他的父王龙炎。可是，龙炎为何要给他下毒，他现在又去了哪里？
    他看不见，听不到，只能凭借着触觉和外界联系，肌肤的碰触和触摸，或者是空气细微的波动……他的肌肤能够敏锐的捕捉到轻微的变化，只是，他却发现龙炎早已经不知了去向。
    好热啊！
    体内好像有一条火苗在撺掇，星暗身体里面好像血液都要被燃烧了起来一样！
    糟糕！这种感觉……
    不是毒药！
    而是……
    他咬着牙关！体内那熟悉的冲动让他明白了，龙炎给他下药，并不是什么毒药，而是催情的药物！
    俊美的薄唇紧紧的抿着，他试图用功力化解药性！
    可是，他发现这药并不是毒药，内力根本逼不出去！
    身体越来越热，也让他越来越无法集中精神！
    突然，一个暖玉般的女体如水蛇一样的缠了上来！
    “皇上，臣妾来了！”
    声音带着某种慵懒和暧昧，细腻温柔的好像娟娟细流的清泉一般，令人心旷神怡！
    “啊！”
    星暗低吼一声，身体里面的火焰彻底被点燃，他再也忍受不住，撕扯掉自己的衣服，如饿狼一样的扑了上去！
    “女人，我要你！”
    星暗好像一头愤怒的公牛，粗鲁的动作让身下的女体有些惊慌和窃喜。
    “皇上，我是你的！我给你！你来吧！臣妾已经等了很久了！”声音继续娇柔，带着一种性感的挑衅！
    “女人！”
    星暗火热已经让他渐渐的失去了冷静，他听不到这些这些声音，可是他却能够感觉到身体下面有一个扭曲而慌乱的优美的女体……而这正是他急需的！非常非常急需的！
    强烈的念想已经冲破了他的冷静，身体的某个部分好像要爆发的火山一样，巨大而火热的肿胀令他的整个身体彷佛都要爆裂了！
    血管和每一个细胞都彷佛的燃烧了起来，跳跃着最原始的舞曲！
    “女人！”
    星暗低吼了一声，唇猛烈如雨的落了下去！他把身下的女体当做了最深爱的女人，唯一的女人。他只是找到了这种熟悉的感觉，却没去想这种熟悉的感觉后面，那个女人到底是谁！
    还能有谁？
    谁还会这样对他？
    他只有一个女人啊！
    是啊！
    不用多想！
    他开始狂野的肆虐身下的女体，结实而火热的身躯紧紧的贴合着那细腻而暖玉般的肌肤……
    头脑虽然被最火热的念想占据，他几乎已经失去了思考的能力！
    可是，他的感觉，却是异常的敏锐！
    他剩下的唯一的感觉，便是触觉！
    他的身体，每一寸肌肤都是如此的灵敏！对身下女子的感觉，早已经深刻在脑海中！但现在的感觉，却是如此的陌生！
    “你不是她！”
    星暗陡然冷却下来，在进攻前的最后一刻，戛然而止！
    身下的女体，早已经被他激发的酥软而娇柔，充满无尽的空虚和念想……
    “皇上，臣妾准备好了！别停下，别停！”
    女体张开了手脚，四肢如八爪鱼一样紧紧的缠绕在星暗的身上！
    “你是谁！快说！”
    星暗无情的推开她！
    “皇上！”声音带着一丝幽怨和惊恐！
    星暗摊开了自己的手掌，道：“在我的手掌上写字！快！说出你的名字！”他的表情，极度的寒冷而绝情！和刚才的火热狂野，完全的判若两人！
    “我是……柳嫣然！”
    女体在他的手掌心，歪歪斜斜的写了几个字。
    “你为什么会在这里？”
    星暗的声音，冷漠的好像凝结成了冰霜！其实他不用去感觉，就已经知道这个女人绝对不是自己的女人！她那歪歪斜斜的写字的时候，他就可以肯定不是了！他的女人，在他的身上任何一个地方写字都是如此的熟练而优美。
				
				
				
第448章：滚！立刻滚！
    他的态度，冷冰的好像要杀人！
    柳嫣然一丝不挂，裸着的身体还在娇柔的悸动着，可是这一刻，她心底的火焰早已经被熄灭了！
    她感受到了星暗那强烈而冰冷的杀气！
    “快说！你为什么会在这里？谁让你来的！你要是不说清楚，今天我就杀了你！”星暗好像一头暴怒的雄狮！彷佛自己的权威和领地，受到了敌人的入侵！
    “皇上，臣妾想要伺候皇上，所以……所以才让太上皇帮忙……”
    “是父王在我的茶里下了药？”
    “是！”
    “你指使的？”
    “是……是柳丞相！我的伯父！”
    柳嫣然咬咬牙，惊悸的将龙炎和柳承天都拖下水！
    她此刻只有害怕，害怕星暗那冰冷而空洞的眸子，那清澈美丽如清泉一般的眸子，爆发出来冰冷的杀气，彷佛来自最深邃的地狱！
    她的每一根汗毛都竖起来了！她绝对相信，如果一不小心再激怒了星暗，星暗绝对会毫不犹豫的杀了她！
    她还算不笨！她猜对了！
    如果不是将柳承天和龙炎都拖下水，现在她已经是一个死人了！
    星暗听到了太上皇和丞相都参与了这件事，心中更是震怒无比！可是，这一刻他脸上的杀气却已经的消退了许多！
    “皇上。臣妾只想好好的服侍您……”柳嫣然如梨花带雨一样的楚楚可怜。
    只可惜，她装的再好也没用！
    星暗根本看不到！
    “滚！”
    星暗的嘴里，用力的吐出来一个字！
    “皇上……”
    “滚！立刻滚！要不然，我就杀了你！”
    星暗已经发出了最后的通牒！
    他的身体里面，那股邪恶的火焰，还在猛烈的燃烧！他害怕自己控制不住，其实，他已经快要控制不住了！
    药理已经开始彻底的发挥作用，他已经坚持不住了！
    如果不赶走这个女人，他害怕自己失去控制之后，会做出什么错误的事情！
    柳嫣然看到星暗紧绷的脸色潮红的好像一块烙铁，表情却挣扎的好像在水深火热之中，她也明白了！
    药力发挥作用了！
    星暗正在拼命的抵抗药力，而且，还很辛苦！
    她听柳承天说过，这种药物的药性非常的强悍！不管你的武功有多么的高强，也别 想逼出来！如果不同房，任何人都会受不了！
    柳嫣然还存了一丝希望！
    她静静的蜷缩着身子，坐在床头的角落里！
    她在等待！
    就好像蛰伏不动的毒蛇！冷静的盯着自己的猎物！
    等待一个完美的时机！
    只要一旦星暗失去了最后一丝控制力和理智，她的机会就来了！
    此刻，她的表情带着一种无比的阴狠，凶恶的盯着星暗！
    她一个黄花闺女，京城弟子趋之如骛的绝色美女对他一个瞎子这样投怀送抱，他竟然不领情，还要将她羞辱了一顿！这也太过分了！她绝对不会放过星暗！只是，现在她还需要星暗！需要得到他的身体！得到他的宠幸！她一定要达到自己的目的！
    星暗仔细的感觉，没有感应到周围的空气有任何的波动！
    旁边似乎没有人！
    可是他知道，柳嫣然绝对就是旁边的某个地方！自己看不到的地方！她没有离开！
    “柳嫣然！滚！要不然，朕就杀了你！”
    星暗恶狠狠的威胁！可是，他的语气已经开始产生了变化，冰冷之中，竟然夹带着一丝动摇！
    他已经在做最后的挣扎了！
    药力，正在一点一点的侵蚀他最后的理智！
    柳嫣然在一旁，暗暗的冷笑：看你还能忍受多久！等你受不了了，到时候看我怎么折腾你！她的心里，充满了恶毒的想法！
    “啊！”
    星暗突然怒吼起来！
    他拼命的用内力压制那火热的药性，可是他越是压制，药性就越强烈，他的身体里面就好像一个巨大的火炉，已经快要将他彻底的燃烧了起来！
    “我受不了啊！”
    星暗的脸色，已经变成了猪肝色！
    身体的每一个细胞，都已经着火了一般的灼热难当！
    “女人！女人！你在哪！”
    星暗的嘴里，开始抽搐的说一些自己都听不清的话！
    “皇上！我在这！”
    突然，一个暖玉般的纤手伸了过来，轻轻的捏住了他滚烫的手掌！
    “你滚开！滚开！”星暗怒吼着，就好像一头受伤而失去理智的狂怒的狮子！
    “是我！呆子！”一种熟悉而流畅的旋律，在他火热的掌心，写下了几个字。
    “女人！你终于来了！”
    星暗勉强的挤出一丝笑容，然后突然低吼一声，一头栽倒了下去！
    萱月一探他的脉搏，知道他是因为拼命的用内力和药性对抗，才造成了内息不稳，而昏迷了过去，没有大碍！
    这时候，她才回过头，美丽的清眸冰冷的盯着床角落里一丝不挂的柳嫣然！
    柳嫣然支支吾吾，带着一丝惊恐的说道：“皇后……皇后……皇上不知道怎么了，好像失去控制一样，他想要……想要侵犯我！”她装出一副受尽了委屈的样子！
    “滚吧！”
    萱月懒得和她废话，樱唇轻启，只是大漠的说出了两个字。
    “皇后，姐姐，你一定要相信我！”柳嫣然还试图辩解。
    “啪！”
    萱月突然出手，一掌狠狠的打在她的脸颊上！
    “贱人！滚！”
    她冰冷的怒吼着！
    “你敢打我！你记住！你一定会后悔的！贱人！贱人！你这个臭女人！”柳嫣然带着惊恐和愤怒，恶毒的盯着萱月一眼，然后掩面逃去！
    “竟敢伤害我的男人，晚点再找她算账！”
    萱月冷冷的说了一句，然后将星暗扶起来，开始用内力为他疗伤！
    星暗的内息，翻腾的离开。两股斗气在他的体内冲撞！
    萱月将自己的斗气，缓缓的输入他的体内，帮助他疏导体内冲撞的斗气！
    很快，星暗便醒了过来！
    他睁开眼睛，可是却是一片漆黑！他依然还是看不到，可是他却能够感受到，有一道熟悉而温暖的斗气从后背缓缓的输入他的体内！这是他最熟悉的斗气！是他的女人！
    他安心的浅笑着，脸色依旧红火的好像猪肝！
    “女人！我知道你来了！对不起，我差点做了错事！”星暗委屈的好像一个做错事的孩子。
    突然，一道温暖堵住了他的嘴！
    萱月的樱唇，送了上来！
    星暗道：“女人，你……你这是怎么了？”
    萱月的唇用力的抵住了他，纤柔的指尖在他火热的胸膛写着：“呆子，你的药性还没有减退呢！我刚才用斗气为你逼毒，却发现这种药性没有办法逼出来，所以我来扮演救苦救难的观世音菩萨，拯救你这个呆子与水深火热之中。”
				
				
				
第449章：我不会放过他们
    她写完这么一长窜字的时候，星暗已经紧紧的搂住了她，滚烫的身体彷佛要和她永远的贴合在一起……
    “女人，谢谢你！”
    星暗说出最后几个字，嘴唇就再也没有空闲了！
    几度翻云之后。
    萱月酥软的娇体，安静的躺在星暗的怀中，两个人的脸上，都带着安详而美好的甜蜜！
    星暗重重的捏了一把她的山峰，道：“女人，你醒着吗？”
    萱月用指尖在他结实的腹肌上写着：“被你折腾了五次，全身酸痛的要命，怎么睡的着？”
    星暗淡淡笑道：“不能怪我，要怪你就去怪父王和柳丞相！他们给我下的药，药性太强了！”
    萱月嗔怒道：“平时你也不见得温柔过！”
    星暗道：“平时我哪里不温柔了？这次也真的不能怪我！你想要怪的话，就怪他们把！”
    萱月冷冷的道：“我不会放过他们！”
    星暗道：“对了，你怎么知道我出事了？幸好你及时赶过来，要不然的话我就惨了！”
    萱月用力捶了他一拳，嗔怒道：“口不对心！”
    星暗委屈的道：“我哪里口不对心了？”
    萱月道：“要是我不来，你才快活呢！”
    “你说什么啊？我怎么一句都听不明白！”
    “难道不是吗？在我来之前，你干了什么？寡男寡女，在一张床上，衣服撕碎了一地……你能干出什么好事？恐怕我来了，才真的是打搅你快活吧？”
    萱月的指尖彷佛要刺入了他的肌肤之中，分明是带着强大的怨念和醋意啊！
    “难怪你刚才表现的那么主动和渴望呢！原来是吃醋了！”星暗桀桀的笑了。
    “吃醋？去死吧你！”
    萱月写着骂人的话，可是脸上却是充满了甜蜜，温柔的好像小猫一样趴在他的怀中，享受着他冰冷而结实的身体紧紧将她缠绕的紧实感！
    “难道不是吗？刚才你分明很主动很强势啊！这可一点都不像过去的你！不过，我喜欢这样的你！喜欢你主动的索取……”星暗带着暧昧的笑意。
    “再说我就穿衣服走人了！”她一脸的娇羞，恨不得找个地洞钻进去！
    “我不说了！”星暗淡淡的一笑，随即说道：“父王是想要成全柳嫣然，结果没想到最后在 这承德殿和我大战五个回合的人竟然是你！”
    萱月道：“你少说几句下流话会死啊？刚才真是不应该救你，让你活活憋死算了！”
    星暗道：“那岂不是便宜柳嫣然了？”
    萱月道：“如果我不来，你真的会宠幸她吗？”
    星暗道：“不会！就算我憋死，我也不会！”
    萱月笑骂道：“鬼才信你！”
    她其实是不相信的，不是不相信星暗，只是不相信人在失去了理智之后，才能保证什么。
    她知道如果自己来晚一些，星暗肯定就要失去控制了，到时候会发生什么，没人会知道！
    也许星暗真的宁愿憋死也不会碰柳嫣然。
    也许他失去了理智，什么都不知道了，然后被柳嫣然得逞。
    事后以星暗的个性，一定会杀了柳嫣然！
    后者的可能性更多一些。
    萱月心里知道这些，可是却依然很开心。
    至少，星暗的心里是那么的重视她。在受到药物控制的时候，也宁愿自己受罪，不肯背叛她。这一点，对于一个男人来说是那么的难能可贵！
    一个宁死都不愿意背叛自己女人的男人，才是真正的奇男子！
    萱月淡淡的在他的腹肌上甜蜜的写着：“呆子，如果真的受不了，我没来的话，我宁愿你宠幸柳嫣然！”
    星暗惊讶的道：“为什么？你难道一点都不吃醋吗？你愿意让自己的男人和别的女人上床欢爱吗？”
    萱月道：“我不想你死啊！呆子！更不想你因为顾念着我们的情分，用这种难受的方式憋死自己！保住自己的性命才是最重要的，知道吗？在我心里，没什么比你的生命更重要！如果你和别的女人上床，我一定会难受的想哭。可是如果你死了，我也会痛苦而死。所以让我选择，我宁愿你宠幸柳嫣然，也不想你出事。”
    她缓缓的，温柔的在他的肌肤之上，写着自己温柔的心意。
    星暗却没什么，只是将她搂的更紧了！
    他的吻，落在她的耳垂之上：“女人，今生有你，再无所求！”
    “我也是！”
    萱月的指尖，刚写完几个字，突然就碰到了一个异物！
    “下流！你能不能节制一点吗？”萱月怒骂，赶紧将纤手逃离危险的区域。
    “心中动情了，身体自然有反应。”星暗的声音，又开始带着某种危险的信号。
    “男人真是用下半身思考的动物！”
    “身体反映出心里的感受，这是真实的体现。”
    “少废话，你能先把裤子穿好吗？这么大一个东西看着太恶心人了！”
    “女人，我们再做一次好不好？”
    “不要！”
    萱月激动的想要逃开，可是反应慢了，那双强劲的臂弯已经将她紧紧的囚住。
    “呆子，你能冷静一下吗？控制一下好不好？你是尊贵的皇上，不是野兽，你高贵冷静的思想不能被下流低俗的欲念给控制了啊！”
    “我控制不了！”
    “怎么会？”
    “药性还没完全消退啊！”星暗说道。
    “那我帮你割了它！”萱月娇怒着！再这样弄下去，自己就算练了九鼎神功也经不住折腾啊……！
    “我马上冷静！”
    星暗赶紧运功，消退了自己体内的邪火。很快，他那坚实而火热的部分，便慢慢的安分了下来，安静的好像一头沉睡的小雄狮……
    “你不是控制的很好吗？”萱月桀桀笑道。
    “我恨你！”星暗显然的一脸痛苦！
    “乖宝宝！别生气，现在是大白天呢，我们这样折腾下去，对身体不好啊！而且你是皇上我是皇后，要是被人撞见了，影响也不好啊！”
    “这是我的寝宫，怕什么？”
    星暗很直接的说道。承德殿是皇帝的寝宫，虽然他和萱月平时住在青华宫，不是星暗处理政事的时候，也还是在承德殿。当然，他处理政事的机会不多，大部分事情都被柳承天给独揽了。他唯一的政事就是每天下午在承德殿接受龙炎的教导。
    萱月道：“柳承天和柳嫣然，肯定有眼线在监视啊！我把她赶走了，自己却霸占了你，她肯定很不服气呢！”
    星暗冷冷的道：“这个贱女人，朕马上废了她的贵妃之位！”
    萱月道：“为什么？”
    星暗道：“给她一个贵妃的名分，让她一生荣华富贵也就算了。可是她偏偏不知道满足，想出了这种卑鄙的招数来陷害朕，朕还能容得下她吗？”
				
				
				
第450章：女人，你别替他说话了
    萱月道：“你废了她，就等于直接打了柳承天一个耳光！”
    星暗道：“柳承天这个老匹夫，也不能放过！这件事，柳嫣然一个深宫女子绝对搞不出来，十有八九就是柳承天在背后出谋献策！我只是没有想到，父王竟然也会参与这件事，还和他们一起来陷害我，给我下药！”
    萱月道：“如果没有父王出面，他们要给你下药肯定不容易！你失去了听力之后，警惕性更高，只有父王出面，你才会放松警惕！他们的阴谋才更容易得逞！而且，柳承天本来就是想找父王发难，这件事父王也是被逼的，他也没有办法对付柳承天，加上这件事的确是我们理亏，父王总是要给柳承天一个交代才行！这件事，你也别怪父王了！他现在是有心无力！”
    星暗冷冷的道：“以后，朕再也不能相信任何人了！朕只相信你一个人！”
    他的语气，带着一丝孤寡的冰冷，越来越像一个冰冷的帝王！
    萱月叹了口气，道：“皇上其实对你还是不错的！”
    星暗道：“女人，你别替他说话了！天底下，只有你一个人才不会背叛我！以后，我只会相信你一个人！”
    他和外界的联系，已经仅仅是限于触觉，更少的感觉，就代表了他对外界的不信任！
    最近，星暗的警惕性越来越高！甚至有些多疑和猜忌，他唯一能够信任的人也只有萱月！
    可是这样，萱月却一点都高兴不起来！
    她心里很明白，星暗信任她，是深爱她。星暗不信任龙炎，并不是他不爱这个父亲，而是因为自己太缺乏安全感。
    星暗如能看见，听见，能够和正常人一样从多方面感受这个世界，他就不用对自己的父亲都是如此的防备和缺乏信任。
    旁观者的萱月看的清清楚楚，龙炎即使这一次是背叛了星暗，可他绝对没有要加害星暗的意思。作为一个父亲来说，被逼着用一点手段让儿子宠幸一个女人，怎么都算不上加害吧？萱月虽然和你讨厌龙炎的这种行为，那是对她的极大不尊重，可是很公正的说，龙炎对星暗并无恶意。
    星暗道：“女人，你怎么不说话了？你放心，这 次的事情，我一定不会放过他们三个人！如果让我查出来，还有其他人参与了这件事，我一个都不会放过！”
    萱月道：“我希望你能忘记这件事。”
    星暗道：“什么？你让我忘记？难道你忘了，要是你晚来了一点点，可能就会万劫不复了！”
    “万劫不复？那没那么夸张，只是让你多了一个女人而已。”
    “女人，别说笑，严肃些。”
    星暗的表情很冷漠严肃，显然他是真的生气了！
    萱月耐心的解释道：“呆子，你知道吗？这件事其实我们有理亏的地方，柳嫣然好歹也是一个贵妃娘娘，但是她得不到你的宠幸，心生不满是可以理解的！”
    “女人，你太善良了。人家都这样欺负你了，你还帮着她说话？”
    “我绝对不会放过她！最近她每天都缠着我，我都想出手了。经过这一次的事情，我更明白，如果不好好的教训一下她，她这个人是不会死心的！”萱月的表情很冷淡，说话的时候带着一种强烈的憎恨。她很少这样去讨厌和憎恨一个人，以前的萱离就是一个。现在的柳嫣然也是一个。
    星暗道：“你为何要我放过他们？”
    萱月道：“你是皇上，皇上有很多事情是不能做的！你要是出手对付柳嫣然，柳丞相会怎么想？你真的可以连也一起对付吗？是，你的武功要杀他不难。可是庞大的丞相府阵营的那些官员吗？柳家的军队呢？作为皇帝你不能不顾忌大局！可是我是皇后，我出手对付柳嫣然，只是后宫里面的争风吃醋的斗争而已，不会上升到朝廷政事的层面去！”
    星暗点点头，道：“那你帮我好好的教训那个贱女人！反正我和你不分彼此，你出手就等于是我出手！不过你千万别心软啊！对她狠一些！”
    萱月淡淡一笑：“你还怕我没手段？”
    星暗道：“朕怕你手段不够狠！”
    “对你不狠，不表示对别人也不够狠！”
    萱月淡淡一笑，心想这个呆子对自己的误会还真是深啊！他要是知道，自己是如何杀了萱离，杀了柳菲菲和苏如灵，甚至前世是一个杀人不眨眼的冷血杀手特工，他还会这样说吗？
    天黑前，两人都回到了青华宫。
    萱月陪着星暗吃了晚饭，等到星暗开始练功了，她才悄悄的离开了青华宫。
    星暗知道她离开了，也没惊讶。他知道，以萱月的性子，说过要好好的教训柳嫣然，就一定会去做！而且，一定会做的很坚决彻底！绝对不会给对方任何反击和报复的机会！
    他相信萱月有这样的手段，也有这样的武功！
    他才懒得担心！
    不过，萱月却没有去春雪宫，而是直接去了红梅阁！
    龙炎躺在床上，正在享受萧妃柔若无骨的素手的推拿揉捏，最近他放下了政事，开始享受春闺之乐。
    萱月一脸的冰冷的到来，显然让龙炎和萧妃都很吃惊。
    龙炎冷道：“小青那丫头越来越不像话了，居然连通报都省了！”
    他的语气很不善，这话不是对萱月说的，而是对萧妃说的。小青是她的人，因为她和萱月走的太近，才让小青对萱月一点防备都没有，甚至就好像变成了她的宫女，唯命是从，连自己的主子都忘记是谁了。这一点，显然让龙炎很不爽。
    萧妃尴尬的道：“太上皇，我去教训教训那丫头，你和皇后先聊着。”她识时务的想要回避。
    萱月道：“萧妃，你留下！”她的语气很不善，彷佛是带着怨气来的。
    龙炎道：“你就留下吧！”
    他看了看一脸冰冷的萱月，不知道为何，突然觉得留下萧妃或许对自己有利。他是太上皇，地位超然而尊贵，自然不会怕萱月对他不利，只是，他心底还是多少有些怕萱月，这个妖女表面上个性超然，冷静睿智，可是一旦惹怒了她，闹起来她是天不怕地不怕，而且不闹的天下大乱决不罢休！白天他做了对不起这妖女的事情，这会儿多半是来问罪的！他心里这样一想，就有些底气不足啊！
    萧妃点点头，继续帮他拿捏肩膀。
    龙炎道：“皇后，这么晚了你来见朕，有什么事情吗？”
    萱月道：“你这个太上皇当的还真是逍遥自在啊！”
				
				
				
第451章：后宫我最大
    龙炎道：“你什么意思？”
    萱月道：“我的意思很清楚，你这个太上皇如果真的闲得无聊，就好好的教导星暗处理朝政，免得让柳承天独霸超纲，引起天下大乱。最近几天，很多大臣都来找我投诉，说柳承天一手遮天，整个朝廷就快要变成他们柳家的了。”
    “是曹瀚海？”
    “不管是谁，至少这样的事情存在！那些大臣不找你这个太上皇，却要找我这个皇后，你知道为什么吗？”
    “因为皇帝是一个瞎子！”
    “因为你这个太上皇庸碌无谓！”
    萱月愤怒的说道！
    龙炎这个老家伙，还真是无耻！在这种时候，居然还把责任推给自己的儿子！
    “皇后，请你自重身份！”龙炎也怒了！他好歹也是太上皇，皇帝对他也要敬让三分呢！一个区区皇后，竟然用这样的语气跟他说话，也太没面子了！
    萱月冷冷的一笑，道：“你这个太上皇真的还真的有几分傲气和脾气的话，就好好的当好你的父王，教导星暗处理国家大事，可以让他早点上朝亲政！”
    “亲政？谈何容易！一个瞎子聋子，怎么亲政？大臣们上奏的时候，难道一个个走到龙椅旁，然后用手指在他的掌心写字吗？还是你这个皇后，也要上朝在他的旁边，帮他写字转述大臣的意见？”龙炎的话，强硬之中带着很强烈的无奈！其实他何尝不想看到星暗亲政当皇帝？现在他这个皇帝，只有一个虚名而已啊！
    萱月道：“这个你不用管！你只管做好你的本分，好好教他，不要再搞一些无聊的事情就行了！”
    龙炎针锋相对的道：“妖女，你今天到底是来干什么的？如果是你要找朕来发泄你自己心中的不满，未免也太放肆了！你要记住自己的身份，你是一个皇后，打理后宫辅助皇帝是你的责任，而不是要独霸皇帝的宠爱！”
    萧妃在一旁有些战战兢兢的道：“你们两个都少说一句行吗？”
    龙炎怒道：“你闭嘴！”
    萱月冷冷的道：“你才闭嘴！父王，今天我来就是要告诉你！星暗，很快会恢复听力视力，变成一个正常人！我希望到时候他有足够的能力和经验去当一个好皇帝！”
    龙炎十分震惊的道：“你说什么？”
    萱月道：“他已 经浪费了太多的时间，我不希望等他变成一个正常人了，还要去学习当皇帝的经验！你这个父王，应该把自己的经验尽快的传授给他！”
    龙炎道：“你真的有办法让他变成一个正常人？”
    萱月道：“不管付出任何代价，我都要做到！她其实也没把握，只不过，现在她已经下定了决心！一定要让星暗变成一个正常人！”
    龙炎推开萧妃，面色严峻的道：“如果你有办法让他变成一个正常人，你想做什么，朕都支持你！无条件的支持你！”
    他这话，充满了强大的决心！这十几年来，他最大的心愿便是让星暗变成一个正常人！
    萱月道：“此话当真？”
    “君无戏言！”龙炎重重的说道。
    “好！皇上要做的第一件事，就是立萧妃为太后！”
    “什么？”
    龙炎和萧妃，几乎是同时脱口而出！
    龙炎挥挥手，道：“不行！这件事绝对不行！”
    萧妃也苦笑着道：“皇后，你就别为难他了！这件事，是太皇太后决定的，太上皇也很为难啊！”
    萱月道：“为什么是太皇太后决定？”
    萧妃道：“皇宫里的大小事务，一向都是太皇太后做主！”
    萱月冷冷的看着龙炎，道：“父王，后宫之中，到底谁才是拥有绝对权威的人？”
    龙炎道：“皇帝主持天下，皇后主持后宫，天下皆知，你问这个做什么？”
    萱月道：“那我算是皇后吗？”
    龙炎道：“皇帝已经登基，虽然还未亲政，但是已经是名正言顺的帝王，你和他举行了大婚，也同时参加了登基大典，自然是名正言顺的皇后娘娘！”
    萱月道：“这么说，后宫我最大？”
    “这……”
    龙炎一脸的犹豫，看着萱月那冰冷的目光，心里头有一种不好的感觉！他感觉到，后宫之中恐怕要掀起一阵波澜了！这个妖女，晚上杀气腾腾的闯进来，恐怕绝对不是一时冲动，而是她的心里已经有了很详细的打算和计划。
    后宫我最大？
    这话显然有些过于嚣张，至少在萧妃看来是这样。不过，她对萱月却是十分的敬佩和折服。她在后宫斗了这么多年，从来就没有她这种勇气和魄力，竟敢当着龙炎的面，说出这样嚣张而自负的话来！可是，她说的偏偏是对的！
    萱月道：“父王刚才说过要全力支持我？不管我做任何事情？”
    龙炎苦笑的点点头：“可是有些事情，我这个太上皇也办不到！”他的意思就是暗示，要立萧妃为太后这件事就绝对办不到！
    萱月道：“我能办到！”
    这句话，并不是询问，而是肯定！
    龙炎道：“你这个妖女，莫非想要跟太后争权？”
    萱月道：“难道不可以吗？”
    龙炎道：“你可知道太皇太后在后宫之中经营这么多年，已经形成了坚不可摧的威严和势力，再加上后宫众多的妃嫔都是她的亲信，你想抢走她手里的权力，谈何容易。恐怕到时候，你自己会惹了一身的麻烦！”
    萧妃心念一动，道：“太上皇，这件事未尝不可！”
    龙炎惊讶的看着她，道：“你这话是什么意思？”
    萧妃道：“臣妾只是实话实说！”
    龙炎淡淡的叹了口气，道：“萧妃，这些年来你一直忍辱负重，明哲保身。朕看在眼里，疼在心里。但是朕自问也对你不薄，每次有人找你麻烦，针对你，朕都会出手替你解围。你这些年受的委屈也没算是白受！既然已经到了这种地步，你何必再去争什么呢？”
    他的语气，有些责怪。他是一个皇帝，显然一眼就看出来了萧妃的心思！她是动了争斗之心，更准确的说，她是被萱月许诺的那个太后的位子给说动了心思！
    女人的心，一旦起了波澜就很难平静下来了。
    萧妃镇定的说道：“太后这些年一起主持后宫是因为皇上十几年来都没有册立皇后。宫中没有皇后，几个贵妃又威望不足，所以才让太后有机会一直都把持后宫的权力不放。可是现在皇上退位，太后也当了太皇太后，皇上登基已经立了新的皇后。这后宫之中的权力更迭乃是千古不变的道理，既然有了皇后，后宫的权力就应该名正言顺的移交到皇后的手里！”
    她这番话，娓娓道来，平静之中却带着一种强硬的语气！
    萧妃一向柔弱的个性，一旦说出来情理兼备的言语，话锋也变得冷漠而犀利，比常人更加充满了杀伤力！
				
				
				
第452章：不是一时冲动
    萱月淡淡一笑：“娘娘说的极是！她知道，萧妃已经下定了决心要站在自己这一边！”
    龙炎有些无奈的看着她，道：“妖女，你到底想干什么？如果你只是想要找人出气的话，没必要把事情闹这么大，得罪太皇太后对你来说不是一个明智的选择！”
    “如果我非要这么做呢？”
    萱月的语气很是肯定！她并不是一时冲动，她比龙炎更清楚这后宫女人之间的争斗，太皇太后是一个极有城府的控制狂，想要她交出后宫的权力，难于登天！
    萧妃道：“皇后，你已经有详细的计划了吗？”
    萱月道：“计划的第一步，便是娘娘这个太后！”
    萧妃道：“为何？”
    这是她心底的疑问，同时她也是替龙炎问的。有些事情必须摊开来说，才能消除彼此心中的隔阂。
    萱月道：“太皇太后把持后宫，宫里每一个重要位置都是她的人，几个太妃，还有高级宫女，内务府总管，太监首领，她的亲信几乎遍布了整个后宫，牢牢的形成了一张以她为中心的人脉网络！而这张网络却有一个缺口……太后就是这个缺口。父王从未立皇后，所以也就没有太后。太皇太后和皇后之间，隔了一个太后，唯独这个缺失的太后是太皇太后的触手尚未伸及的地方！”
    龙炎听了直摇头：“你想让萧妃当上太后，然后联合起来一起对付太皇太后？你的想法是很巧妙！可是太皇太后在后宫的权力渗透的太深入，就算你们俩联手也不是她的对手。何况，太皇太后绝对不会允许让朕立萧妃当太后，朕帮不了你们。”
    萱月道：“父王，你只需要提出来就行了！下旨的事情，自然有人去做！”
    龙炎脸色一惊，道：“你……你想要星暗下旨？”
    萱月道：“现在星暗才是皇上！他想要立谁为太后就立谁，太皇太后也没资格过问！”
    龙炎道：“看来你已经盘算的很清楚了！只不过，如果你绕开后宫的权力和规则体系，让星暗插手后宫的事情，就等于直接和太皇太后撕破脸，你有想好以后该怎么办吗？”
    “三足鼎立！”
    萱月笑看着萧妃。
    萧妃惊道：“三足鼎立？这是什么意思？”
    萱月道：“我进宫时间尚短，资历和威望都不足以服众，如果我公然和太皇太后撕破脸，恐怕宫里每一个人会站在我这一边。不过，如果我们给太后制造另一个强大的敌人，她就没闲工夫来对付我了！”
    萧妃道：“另一个强大的敌人？是我？”
    萱月笑道：“娘娘真聪明！太皇太后根本不把我放在眼里，恐怕除了武功高之外，在她的心里根本就看不起我！不过娘娘你就不一样了，你在宫中地位超然，名声清廉，仁德宽厚而且低调内敛，除了太皇太后之外，皇宫里面最有威望和资历的人就是娘娘你了！”
    萧妃道：“本宫根本不够资格当太皇太后的对手！”
    萱月道：“如果你当了太后就有资格了！而且，你的身后还有太上皇给你撑腰，暗中有我和星暗帮助，你这个太后很快就会成为太皇太后最忌惮的敌人！太后怕你夺权，肯定就不会顾及我。这样一来，你在明，我在暗，我们两个人联手对付太皇太后。表面上看是我们三个人在后宫的夺权博弈，实际上是我们俩联合起来对付太皇太后！这叫明修栈道暗度陈仓！唯一的问题，就是萧妃娘娘是否愿意来当太皇太后的这个正面敌人！”
    “本宫愿意！”
    萧妃带着一丝兴奋和一丝忐忑的看着龙炎，道：“就是不知道太上皇是否愿意帮助臣妾。”
    龙炎对女人间的斗争根本没什么兴趣，不过这个时候他怎么也要表个态，于是软不软硬不硬的说了一句：“朕一向不都是站在你这边的吗？”这话虽然没有一点点实际内容，可是至少也表明了他不反对萧妃的决定。
    萧妃喜道：“多谢皇上！”
    龙炎警告道：“萧妃，你可要想好了！你这么做，就等于和太皇太后正面冲突，可就没有退路了！”他有些不悦的看了一眼萱月，心想都是你这个妖女搞风搞雨，把一向安于现状的萧妃也给设计进去了。
    萧妃道：“这些年来臣妾忍气吞声，不争不斗，深居简出，一心只想好好的伺候陛下，当一个贤良淑德的女人。可是这些年臣妾得到了什么？除了羞辱还是羞辱！最后太皇太后竟然连本该属于臣妾的太妃之位都给剥夺了，这就是不争不斗的下场！臣妾已经受够了！臣妾要拿回过去失去的东西，拿回本该拥有的一切！”
    她的话，说的有些激动。
    龙炎淡淡的叹了口气，道：“这些年你对朕的用心，朕一直都记在心里。你受的委屈，朕也明白。这样吧，你尽管去争吧。只要不是做的太过分的事情，朕都替你兜着！”
    萧妃激动的道：“臣妾多谢皇上！哦，不，是太上皇！”这一次，她知道龙炎是真的打算站在她这一边了！
    龙炎道：“不用谢了。朕能给你的也就这么多了，太皇太后毕竟是朕的亲生母亲，朕不能公然和她为敌，你自己也好自为之吧！明天朕便会向太皇太后提出来立你为后！”
    “有皇上的这份心意，臣妾死而无憾！”
    萧妃内心激动无比。她平静了许多年的心思，彷佛如潮涌般澎湃起来！
    萱月淡淡一笑，道：“我先祝贺太后！”
    “太皇太后还不一定能答应呢！”
    “放心吧，她再大也大不过星暗！”
    萱月知道，第一步算是成功了！只要逼得龙炎妥协，将萧妃彻底拉入自己的阵营，就有了一个良好的开始！
    柳嫣然，你要玩手段是吗？
    本宫就陪你玩！
    萱月美眸中荡漾着柔媚的光芒！拉拢了萧妃，她便要出击对付柳嫣然了！这个女人，欠收拾！
    从红梅阁出来后，她没有回青华宫，而是直接去了坤宁宫！
    她将柳嫣然和柳承天做的事情，一五一十的向太皇太后叙说了一遍。
    太皇太后听完之后，凤目微闭，不痛不痒的说道：“皇后，哀家明白你的心思，可是这件事哀家也不好插手啊！”
    萱月道：“太皇太后，这件事臣妾只能向您诉苦！当初让皇上纳柳嫣然为贵妃的时候，咱们可是说好了，只是给她一个贵妃的名分而已！可是没想到，现在才一个月的时间，她就闹得皇宫风风雨雨，长期下去，只怕不得安宁啊！”
				
				
				
第453章：难道就要牺牲我吗
    她的态度，尽量的表现出柔弱和谦让，外人一看便是那种无可奈何，无路可走的小女人形象。
    太皇太后道：“咱们是这样说过。可是，此一时彼一时也！星暗不愿意宠幸柳贵妃，是他这个当皇帝的自由，这也是我们当初就说好的，没有人会责怪他或者是皇后你。只是，柳承天知道自己的侄女受了委屈，打抱不平也是人之常情。易地而处，如果是哀家的侄女受了这样的委屈，哀家也容不下！”
    萱月道：“难道就要牺牲我吗？”
    太皇太后道：“你现在是皇后了，不再是以前那个江湖上的魔女，你要懂得大局为重！星暗是皇帝，迟早要有三宫六院，你阻止得了一个柳贵妃，阻止不了张贵妃，王贵妃……你是个聪明人，这一点你是明白的！”
    萱月不服气的道：“臣妾明白。可是，柳贵妃这么做也太过分了！竟然对皇上下药！如果对皇上的身体有损害怎么办？而且这件事传出去皇上的面子往哪儿搁？如果不好好的惩戒这个柳贵妃，只怕她以后还会闹出更多的事端来！”
    “这个……”
    太皇太后故作犹豫的道：“皇后你也不用太在意这件事，柳贵妃毕竟年轻不懂事，做事有些欠考虑。念在她是初犯，你就不要和她计较了吧！毕竟，你是皇后，皇后要有皇后的度量嘛！”
    萱月一脸惊讶的道：“太皇太后是要让我忍下这口气吗？”
    太皇太后道：“退一步海阔天空！这后宫之中，本来就是是非之地，哀家劝你，这件事还是算了吧！”
    萱月气愤的道：“不行！柳嫣然做的太过分了，绝对不能这样饶了她！太皇太后，我来找你，就是想要您出面主持公道，给她一个教训！”
    太皇太后道：“丞相那里恐怕不好交代吧？”
    萱月道：“难道为了不得罪丞相，就由得柳贵妃在宫里胡作非为吗？”
    太皇太后道：“以和为贵！多一事不如少一事，反正最后她也没有得逞，皇后你还是息事宁人吧！”
    柳嫣然给星暗下药的事情，这个老太婆其实早就知道了！而且，发生了这种事情她一点都不意外。她的一生都耗费在深宫斗争之中，这宫里的女人为了争夺皇帝的宠爱，争夺地 位和权力，没有什么事情是干不出来的！柳贵妃今天不这样做，迟早也会这么做！
    当初她说要给柳嫣然一个虚无的名分的时候就已经想到了这一天。
    这个狡猾的老太婆，又怎么肯给萱月主持公道呢？
    她巴不得萱月受点委屈，然后眼泪巴巴的跑来她这里诉苦告状，被她敷衍几句又垂头丧气的回去……
    “太皇太后，既然您不肯出面主持公道就算了，这件事我自己去解决！我就不相信了，在这皇宫之中我一个堂堂皇后还处置不了一个犯错的贵妃！”
    萱月突然提高音量，很气愤的说了几句话，然后扔下一脸错愕的太皇太后，大步而去！
    “这妖女，吃火药了？”
    太皇太后一脸惊讶，她没想到，萱月突然之间就爆发出这么大的脾气了！
    而且，萱月这样拂袖而去，未免也太不给她这个太皇太后颜面了吧？
    心里有些想法，不过她也没往心里去。萱月生气了，但并不是生她的气。柳贵妃？就让她们俩斗去吧！一个是魔族妖女，一个是丞相侄女，让她们瞎斗去，自己在一旁高高在上的观看好戏就行了。
    太皇太后压根没想到自己已经被牵扯其中了，她这会儿还在幸灾乐祸呢！
    青华宫
    “奴婢参见皇后娘娘！”
    宫女香莲正在寝宫铺床打扫，看到萱月突然回来，吓了一跳，赶紧跪下行礼。
    “起来吧！都说了，在青华宫不用下跪！”
    萱月皱着眉头，她发现有些事情很无奈！比如这个香莲，做事手脚还算干净勤快，为人也乖巧听话，可是脑子就总是愚笨了一点。已经告诫过她很多次了，在青华宫行礼的时候不用下跪，碰上了就打个招呼，没碰上也不用特意跑来行礼，可是她总是忘记。
    “谢皇后娘娘！”香莲这才站起来。
    “你在干嘛呢？”
    “铺床！”
    “皇上呢？”
    “还没回来！”
    “这厮还在练功？平时这个时候都回来了啊！”萱月感觉到有些奇怪，最近星暗花在练功上面的时间越来越多了。
    “皇后娘娘，热水已经准备好了，您随时可以去沐浴了！”香莲提醒着。
    “噢！差点忘记了。”
    萱月被她这么一提醒，才记得自己离开之前，吩咐了香莲和美景两个宫女准备好自己沐浴用的衣物和热水。
    香莲道：“皇后娘娘，您现在要沐浴吗？美景已经睡了，奴婢马上去叫醒她伺候娘娘沐浴！”
    萱月道：“不用了！洗个澡还用两个人伺候吗？你一个人就行了！”
    香莲道：“是！奴婢遵命！”
    “热水已经准备好了是吗？”
    “是的！娘娘。”
    “那本宫先去洗澡了，你等会将衣物送来浴堂！”
    “是！娘娘！”
    香莲木讷的回应着，却发现皇后娘娘早已经不见了身影。
    青华宫的浴堂就在寝宫的后面，通过一条门廊就到了。还在门外，萱月便闻到了一阵花香扑鼻而来。
    “好香！”
    她推门进去，看到椭圆形的浴桶，满满的热水快要溢出来来，上面还飘忽着几朵茉莉和玫瑰的花瓣，水雾萦绕氤氲成一片片朦胧的镜子一般，清香的气息令人有一种心旷神怡的舒泰。
    “香莲这丫头脑子木讷了些，做事还真靠谱！”
    萱月赞许的点点头，她知道这季节要找到茉莉花瓣不难，可是要找到这么鲜嫩的玫瑰花瓣就不容易了，就算是在百花争艳的皇宫中，偶尔会有几株玫瑰花还在傲着寒霜盛开，可是花瓣却是干皱瘦小。要找到这么鲜嫩清香的玫瑰花瓣，香莲和美景这两个丫头肯定费了不少心思。
    伸出白嫩的纤手，试了试水温，温暖柔和，带着一丝暖暖的热气，却并不烫人。
    水温刚刚好！
    萱月一阵欣喜，脱去了自己的衣服，露出一丝不挂如白玉般晶莹香滑的女体！
    她原本就是个完美到极致的美人，傲人的身材，白嫩的肌肤如婴儿般细腻，精致无暇的五官简直好像是上帝最精心的杰作……最近修炼九鼎神功有了一定基础，加上星暗的夜夜折腾，让她由内到外都散发出性感妩媚的女人味。
    完美，自信，落落大方！
    她从一个冰冷无情的特工杀手，变成了现在这个惊艳四座倾国倾城的绝色美女皇后，其中的辛酸和苦楚，也只有她自己能够体会！
				
				
				
第454章：动弹不得！
    肌肤触水生滑，暖暖的水波贴合在她的全身肌肤，温暖的感觉如触电一般的袭遍她全身上下。
    她优雅的坐在花瓣海中，享受着这温暖而舒泰的感觉！
    洗个香喷喷的热水澡，真是缓解一天疲累的最佳良方啊！
    她闭上眼睛，臻首轻轻的靠在浴桶壁上，暖暖的水流刚刚漫过她细腻的粉颈，将她的全身都浸润在水中，享受着温暖而湿润的滋养……
    蓦然……
    一道冷风如箭一般的袭来！
    萱月惊变，想要躲避，却已经来不及了！
    冷风射中了她肩头的穴道，她立刻动弹不得！
    穴道被封住了？
    她想要睁开眼睛，想要说话呼救，可是却发现无能为力！对方的功力太强大了，已经彻底的封住了她的经脉流通，她整个人完全的处于闭塞之中！
    “啊！”
    好强的功力！
    她内心惊恐，知道遇到了一个顶级的高手！一个她从未遇见过的真正的超级高手！
    她试图努力的用自己的功力冲击穴道，可是她发现，即使运用九鼎神功的功力，也没有办法快速的将穴道冲开！
    “你是谁？竟敢闯到皇宫行凶？”
    萱月好不容易说出了一句完整的话！
    对方没有回答！
    萱月正在惊疑不定的时候，突然感觉到水波一阵搅动……
    然后，一只手掌在水下按住了她的胸！
    “你到底是谁！”
    萱月惊恐的大叫！
    她的身子，也开始不由自主的颤抖。只是，因为穴道被封住了，她却是根本动弹不得！
    那只手，开始不规矩的动起来！
    在水下用力的扭捏着她的冰峰，热水温养之下的冰峰，早已经变得红润而柔软，在一阵特有规律的揉捏之下，冰峰立刻如触电般的反应，瞬间变得坚实而耸起！
    一朵粉嫩的蓓蕾，破水而出。
    小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
    另一只白嫩的冰峰没有受到刺激，依旧红润而柔软的滋养在温暖的热水之中，可是这一只产生了巨大变化的冰峰，却傲然的好像一座高耸的孤峰！因为高度的增加，原本在水下的冰峰，竟然微微的挺立了起来，那朵小小的粉嫩蓓蕾如一片最红润美艳的花蕾，露出了尖尖小角。
    没有蜻蜓 立上头，却突然有人用嘴唇将其吸入，然后被用力的含在嘴中！
    “啊！”
    萱月羞愧的欲死，她哪里受过这种侮辱？
    全身凝聚所有的功力，拼命的冲击那封死的穴道！她要和这个流氓同归于尽！
    竟敢……竟敢这样对待她那纯洁而美好的花蕾？
    那可是星暗的专属领地啊！
    她心中充满了杀气，强烈无比的杀气！彷佛好像是一座要爆发的核反应堆！一旦她冲破了穴道，就要将整座皇宫都炸掉一般！
    突然
    她的表情僵硬住了！
    这种感觉……花蕾被霸道的含在嘴中，温柔的舌尖带着某种熟悉的韵律轻佻的一吮一吸，刚好贴合氤氲的水面，在热乎乎的水波一荡一荡的节奏当中，她的冰峰感受到一种至极美好而酥麻的愉悦感，这种酥麻的愉悦感如电流一般迅速的荡遍全身每一寸玉肤……
    好熟悉的感觉！
    原来是他！
    下流！
    萱月怒了！
    她嗔骂道：“呆子！你会不会太无聊了？竟然用这种卑鄙的手段侵犯我？你知不知道，我差点就气得咬舌自尽了！”
    果然，星暗的声音传来：“你的呼吸越来越平稳，看来不再惊恐，还是被你发现了啊！不过你说什么我也听不到，你也不用试图冲破我封的穴道了。你封穴道的手法很奇特，别人都解不开。我封穴道的手法也不比你的差，你不用白费力气了！”
    星暗的声音，带着某种邪恶的笑意。
    萱月大骂道：“畜生！混蛋！卑鄙无耻！”
    “你在大声的骂我吗？”星暗突然问。
    “你怎么知道？你能听到我说话了吗？”萱月一惊。
    “你大声骂我的时候，胸那里起伏的很厉害，你知道的，波涛汹涌啊！再骂几句，再大声一点骂。没关系的，不会伤害夫妻感情，反正我听不到的！”
    星暗的头俯下水中，水面开始荡起波纹，他的唇，在水下寻找着另一个红润而柔软的冰峰，那个尚未开发的领地！
    “啊！”
    萱月突然一阵吃痛！她知道，另一个冰峰也沦陷了！
    “混蛋！”
    她啐骂着，俏脸通红。
    黑色的秀发散乱，瀑布般的垂落了下去，半截落在了水中，湿嗒嗒的更显得性感撩人。
    无数的花瓣好像精美的小船一样，在水波中荡漾来去。
    鱼鳞似的波光跳跃着，美丽绝伦的水雾交织成一幅朦胧的意境画……
    画中，一个绝美而俏脸生潮的女子那晶莹剔透，红润柔软的肌肤散发出琥珀一样温润而美妙的光泽，只是她樱唇嘴角的线条，却冰冷坚毅的十分骇人！
    她很生气！
    非常……非常的生气！
    这个卑鄙的家伙，竟然用这种手段欺负她？
    她在很努力的冲击穴道！
    一旦冲破了穴道，她发誓，一定要阉了他！永绝后患！
    星暗似乎感觉到她浑身的颤抖，那种自身体内部发出来的冰冷杀气，让浴桶里的热水温度都下降了些……
    他停下了温柔的动作，犹豫了片刻之后，解开了她的穴道！
    “去死吧！”
    萱月娇斥一声，一掌击出！
    她蓄积了十成的功力，猛烈的一掌打出去！
    “要人命啊！”
    星暗惊恐的赶紧后退两步。虽然他看不到萱月俏脸上那红潮之上深青色的愤怒，可是，他却能够感觉到她的这一掌，力道有多么的恐怖！
    即使是他，也受不住这样的一掌！
    还好，他动作足够快，后退两步，一个侧身，成功的躲过了致命的一击！
    “女人，你真的要谋杀亲夫啊？我只不过是跟你开个玩笑，我们是夫妻，名正言顺的夫妻，偶尔来一点小情趣也没什么嘛！”星暗大声的喊着！声音充满了惊恐！他知道，一旦惹怒了那个深爱他对他温顺如羔羊的小娇妻，等待他的将是非常非常恐怖的下场！
    “小情趣？我就让你知道什么是小情趣！”
    萱月极其的愤怒，玉掌成爪，猛地一把锁住了星暗的肩膀，然后将他一拖，猝不及防的星暗便被她拖住，然后紧紧的压在了水中！
    “啊！”
    “啊！”
    “救命啊！”
    星暗的半截身子都被压在水里，呼吸不了，一开口说话就呛到水了。他拼命的挣扎，可是却哪里挣脱的了？
    “让你尝尝水中的滋味！”
    萱月的目光凶恶而冰冷!
    突然，星暗不挣扎了！
				
				
				
第455章：狗改不了吃屎
    整个人，就好像彻底的失去了力量，任凭她抓住，按在水下，一动不动！
    该不会是淹的昏过去了吧？萱月虽然控制了时间，不会让他呛水而死，但是也担心有些呛水太多，而昏过去了！
    可是，她很快发现，自己的担心是多余的！
    星暗没有昏过去，他在水中，竟然还快活的很！他心中暗道：心中的滋味真的特别不一样呢！
    萱月的蓓蕾一紧，便知道又被他用力的含住了！
    “这厮！真是狗改不了吃屎！”
    萱月大骂一声！
    突然，有些后悔了！
    如果他是狗，狗改不了吃屎！那自己成什么了？
    她脸色一阵潮红，又是羞愧，又是愤怒！
    她突然用力，将星暗全身都压在水里，然后三两下利落的撕扯掉他的衣服！
    星暗很快就好像一只被拔毛的公鸡，赤裸裸的倒在了浴桶里！
    几下挣扎折腾，水花溅洒了一地！
    星暗邪魅的笑道：“女人，你急着脱我的衣服干什么？莫非，想要对我动什么不轨的念头吗？”
    “哼！”
    萱月知道他听不到自己说话，懒得多说，白嫩的纤手闪电般的伸出去！
    “啊！痛！轻点，轻点，这地方可是要命的啊！”
    星暗某个特殊的部分一阵吃痛，感觉到被人用力的紧握住了！
    “哼！你现在知道后悔了！”
    萱月的另一只手里，出现了一把锋利的匕首！
    星暗虽然看不到，可是却能感觉到那一阵冷飕飕的寒气，他惊恐的道：“女人，你要做什么？做什么？”
    萱月用匕首尖头在他的胸口，轻轻的画了几个字：“阉了你！”
    星暗大惊失色，道：“女人，你可别胡来啊！冲动是魔鬼，冲动是魔鬼啊！以后你自己可要受苦了哦！”
    锋利的匕尖，顺着胸膛往下游走……
    尖利的划过了他的胸膛，结实的小腹，然后，一直延伸到了小腹往下的部分……
    “女人，你不会来真的吧？”星暗被吓得出了一身冷汗！
    “你还知道怕？”
    萱月心生冷笑！
    就在她觉得很解气的时候，星暗突然做了一个大胆而惊人的举动！
    他露出一副很无畏的表情说道：“女人，你要是真想阉了它，就动手吧！反正留着也是个祸根 ，说不定以后还会被别的女人引诱……只可惜啊，今天白天的时候，有人给它下了药，它都宁死不屈，坚守自己的贞洁啊！某人真是很无良啊！”
    “去死！”
    萱月笑骂了一句，匕首却是拿开了！这家伙，居然用苦肉计博同情！
    “你又在骂我吗？”星暗问道。
    萱月在他的胸口写道：“在赞美你呢！”
    星暗桀桀的笑道：“是赞美我英俊帅气，还是赞美我武功高强？”
    萱月道：“赞美你脸皮厚！比京城的城墙还要厚！”
    星暗啧啧的道：“那我的胡子岂不是锋利无比的神兵利器了啊？居然连天下最厚的城墙都能刺破！”
    “你又长胡子出来了啊？你早上不是刮了吗？”
    “最近女人缘比较好，所以长的比较快！正好，借你的匕首一用，我刮一刮！”
    星暗俏皮的伸手，在眼前乱摸。
    他看不见，自然只能乱摸，既然是乱摸，摸到的就肯定不是匕首，一会儿摸到了柔软的部分，一会儿又摸到了更柔软的部分……
    萱月又气又怒，只得又用匕首抵住了他的胸膛！
    星暗这才老实了！
    萱月写道：“我来帮你刮胡子！省得你自己刮不干净，长的快！”
    星暗低声道：“长的快和刮的干净不干净可没关系，而是和……”
    萱月道：“和什么有关？”
    星暗道：“我之前都还没长出来的呢，刚才练功快结束的时候，我一想到马上就能见到你了，胡子就蹭蹭的疯长了，才一会功夫就长这么多了！”
    “胡说八道！敢情在回来路上这么一会，就能长这么多啊？”
    萱月笑骂着，然后开始用匕首帮他刮胡子。
    他每天都自己刮，所以胡子也不长，浅浅的胡渣暗青色的一片一片，都挤满了他的下巴。
    萱月如一个贤惠的小妻子，耐心而温柔的帮他刮胡子。
    不过，她的手艺实在不怎么样。
    才刮了一半，匕首就划破了星暗的下巴，一道血口子破开，很快就渗出了殷红的血迹！
    星暗疑惑的道：“我怎么感觉下巴有些凉凉的呢？是不是流血了啊！”
    萱月道：“没有呢！专心点！”
    星暗道：“不是啊，感觉有点疼呢！”
    萱月道：“真的没有啊，怎么会流血呢？你别太敏感了！”
    星暗不信，伸手摸了摸，摸到了一丝暖暖的，黏糊糊的液体……
    他闻不到，但也知道这是血！
    他自己的血！
    萱月娇笑道：“对不起，我是第一次帮男人刮胡子，不小心给你刮破了！”接着，她用匕首在他的胸口重复了这句话。
    星暗叹了口气，道：“看在你把宝贵的第一次给了我的份上，朕就不和你计较了！”
    “去死！少胡说一句你能死啊！”
    她用力一些，匕首的尖头便刺入了他的胸膛！
    星暗居然忍住了痛，笑嘻嘻的张开臂弯，扑向了萱月！
    “笨蛋！你不痛啊！”萱月正要骂他，忽然才想到，这家伙最近功力大增，连自己都已经不是他的对手，这么一点小小的伤势他怎么会怕痛啊？
    “呆子，别闹了。先把你的胡子刮完！”
    她一开口，樱唇马上就沦陷！
    一道霸道的柔软灵巧的深入了她的檀口之中，轻佻的挑逗着她的香舌。
    她用力一咬！
    星暗马上吃痛的缩了回去！
    “啊！女人，你真的想谋杀亲夫啊！”
    “谁叫你总是这么下流？”
    “我对你不下流，你才要担心啊！真是没见过你这么不解风情的女人啊！才一会功夫，朕都被你弄的全身是伤了！”他指了指自己的舌，然后指了指下巴，又指了指胸口，最后手指落在了下腹处那个雄性特殊的部分上。
    “还真是！”萱月有些娇羞。一会儿的工夫，他身上到处是伤，全是自己弄的呢。
    “好了，皇上别生气了。臣妾给你赔罪了还不成吗？”
    “怎么赔罪？”
    “这样如何？”
    她在星暗的脸颊上轻轻的吻了一下。
    “不够！”星暗一脸生气。
    “那这样呢？”
    萱月又在他的唇上吻了一下，樱唇用力的印在了他的嘴唇之上，极其的有诚意。
    “还是不够！”星暗还是生气。
    “你真是贪心啊！”
    萱月有些无奈，摇摇头。她已经尽力了啊！
    星暗道：“女人，想要朕原谅，你得拿出一些诚意来，真正的诚意！能够让朕满意的诚意！”
				
				
				
第456章：什么是妇联？
    萱月道：“你要怎样才能满意吗？”
    星暗带着一丝暧昧的说道：“你懂的！拿出一个女人讨好夫君的诚意来，一定要有足够的诚意哦！”
    “流氓！你脑子里净是一些下流肮脏的想法！我才不要呢！”
    萱月本就是个矜持的女子，虽然星暗是她深爱的男人，又是她的夫君，两人更是相处已久，互相都了解和熟悉，但是要她做出那些熟女讨好男人的花招，她是绝对做不到的啊！
    “女人。你看着办！”星暗威胁的说道。
    “那……这样呢？　　”
    萱月秀脸生潮，犹豫了一下，然后伸出香舌俏皮的添了添星暗的嘴唇，星暗想要含住她的香舌，吸入嘴中，但是被她机敏的缩了回去。
    星暗气愤道：“女人，你的诚意怎么只有一半？”
    萱月轻笑道：“谁像你那么下流啊！”
    “下流？”
    星暗突然低沉的嘶吼一声，然后整个赤*裸而湿润的身躯挤压了过来！
    “不要啊！”
    萱月伸出纤手，在他的胸膛快速的写着。
    “女人。我要你！”
    “别……你先洗澡，等下我们去床上再做好吗？”
    萱月的指尖，温柔的在他胸膛勾画，更加撩拨的他体内火焰蹿腾不已。
    星暗猛地一把抓住了她柔嫩的手掌，灼热的肌肤，紧紧的贴合着她细腻如暖玉一般的肌肤！
    “我们一起洗，好吗？”
    星暗的声音，温柔低沉的带着某种按耐不住的危险的冲动！
    “嗯！”
    她迷乱的目光荡漾着柔情的波光，被热气熏的红润的俏脸更加的娇羞明艳……
    “女人，我受不了了！”
    星暗全身好像着火了一般，尤其是某个地方，彷佛一条巨大而火热的水底巨龙，正在全速的游向安全的港湾……
    “啊！”
    萱月全身被撕裂般的疼痛，娇躯剧烈的收缩，一股强烈而凶猛的力量，迅速的冲撞到了她身体深处……
    这家伙，每次都弄的人家这么疼！
    她紧紧的缠绕着那结实强壮的身体，柔嫩的身体在花瓣热水的荡漾下，发出一深一浅的节奏的悸动！
    她如坠云端，全身酥麻的愉悦之感一阵一阵的冲击到极致！
    “呆子， 你真厉害！”
    她明知道他听不到，说了一句发自内心的深情的情话。
    随即，俏脸热的更加烫人，羞得无地自容，咬了咬樱唇，更加认真和投入的迎合着星暗……
    水雾越来越朦胧。
    整个浴堂都氤氲在一片朦胧而旖旎的雾光暗影之中……
    良久，良久……
    水的热度渐渐的消退了之后，身体的温度也渐渐的消退。
    两个人有些拥挤的浸泡在只有些余热的水中，紧紧的拥抱纠缠在一起！
    萱月芳心甜丝丝的将臻首靠在星暗结实的臂弯中，酥麻激情产生的惊艳愉悦感之后，娇体柔软无力的好像被掏空了力气，可是却偏偏又是如此的愉悦和舒泰……
    她湿嗒嗒的秀发一束一束的散落在星暗的胸口，脖内和肩膀上，娇柔的女体香艳撩人……
    “女人，你还在生气吗？”
    星暗的声音，恢复了冰冷的节奏，可是却温柔深情的如一个完美的绅士。在萱月的面前，他永远都不用做那个冷漠的好像一块千年寒冰一样的星暗！他可以做最肆意最原始的自己，可以毫无顾忌，丝毫不需要遮掩和修饰！
    因为，他的心底已经完全的对萱月敞开，没有任何的隐瞒和躲藏！
    通往他封闭冰冷内心的深处，只有一张孤独的船票，可是他将这张唯一的船票交给了萱月。
    “生气？你是指刚才封我穴道吗？”萱月的指尖，温柔的滑动。
    “嗯。”
    “生气啊！当然生气！我们是夫妻，你为何要用这种方法欺负我？”
    她的潜台词是说，你想欺负我，就光明正大的欺负嘛。干嘛要用这种卑鄙的手段？刚才差点把我给吓死了，要是我真的是被陌生人给欺负了怎么办？
    “我其实不是故意要这样做。这几天我练功，越来越顺利。功力进步的很快，我想试一试在你的面前能不能偷袭得手！结果被我得手了，可是我又忍不住的想要欺负一下你，满足一下猎奇和刺激的心理！”星暗很老实的交代自己偷袭萱月的原因。
    “你的功力真的进步很多呢，其实我的警惕性已经很高了，如果是别人接近我，我一定会察觉。可是你接近我，我一点都没察觉到。等我察觉到你已经出手的时候，就来不及了！”萱月也很好奇，最近星暗的武功真的进步了很多！进步的神速，连她都很是惊叹！
    “其实失去了听力也不全是坏事，我的功力至少提升了三成！现在我可以很自信的打败以前遇到过的任何一个高手！不过我还是没有把握打败你！女人，你到底修炼的是什么武功？为何你的功力那么特别呢？不但深厚悠长，而且好像还有一种源源不绝的生机暗藏其中！朕见过不少的天才，可是却从未见过一个像你这么特别的人！像你这么年轻的顶级高手！”
    星暗很好奇的问道。
    萱月道：“其实我也没把握打败你，尤其是现在就更加没把握了。你不是比我更厉害的天才吗？何况，你还是在失去视力和听力的情况下，如果你是个正常人，你的武功将会非常的恐怖！”
    星暗苦笑道：“如果我是个正常人，我就没办法修炼的这么神速了！我一向自负至极，自以为天下无敌！可是没想到，我付出了这么大的代价才达到了这样的境界，可是你却轻轻松松的就达到了这样的境界，而且你比我还要小几岁！而且，你还是个女人！”
    萱月笑道：“小心我去妇联告你歧视女人哦！”
    星暗好奇的问：“什么是妇联？”
    “这个……妇联就是妇女权益联盟啊，如果女人被男人歧视或者欺负，就可以去妇联状告他。就算是她的夫君也可以告！”萱月尽量用星暗能听懂的话解释。
    “有这种联盟吗？商会联盟就听多了，妇女联盟还是第一次听到啊！女人，你脑子里怎么老是有一些稀奇古怪的想法啊？”星暗一脸的质疑。
    糟了！
    要穿帮了！
    萱月明白，随着她和星暗相处的时间越来越久，她露出的破绽也会越来越多！虽然她平时已经特别的谨慎和小心，可是偶尔还是会一不小心就露出一些异样来啊！
    “不管怎么样，你下次都不可以再用这种手段欺负我了！我刚真的以为自己被另一个陌生人给欺负了，想死的心情都有了！”萱月用自己的委屈，成功的转移了话题！
				
				
				
第457章：我保证下次绝对不会了
    星暗温柔的道歉：“对不起女人，我保证下次绝对不会了！”
    萱月道：“还有下次，我就真的阉了你！”
    星暗突然低声的道：“可是，我很想……想……”
    萱月感觉到他全身又开始火热，惊诧的道：“呆子，你该不会又想做了吧？”
    星暗低声道：“我不是想和你做，我想和另外一个女人做！”
    “什么？你抱着我的时候竟然想另外一个女人？谁？柳嫣然吗？”
    萱月猛然一惊，差点气晕过去。
    星暗又道：“刚才是和夜修罗做的，现在我想和萱月做一次……”
    萱月轻声啐道：“作死啊！夜修罗和萱月是同一个人，都是我！”
    星暗道：“虽然我看不见，可我知道魔族人夜修罗是黑头发黑瞳孔的女子，萱月却是一个普通女子。你是用什么方法改变自己的头发和瞳孔颜色？”
    萱月道：“你真的想知道吗？”
    星暗点点头。
    萱月道：“我有一个魔法戒指！”
    她的指尖，温柔的跳跃在他的胸口。
    星暗愣了一下，道：“我没理解错吧？你说的是魔法戒指？”
    萱月道：“我无意中得到了一个魔法戒指，带上戒指我就是萱月，取下戒指我就变成了夜修罗！其实是同一个人，只是头发和瞳孔的颜色发生了细微的变化而已。”
    星暗惊讶的道：“这么说，改变你头发和瞳孔颜色的是戒指里的魔法？”
    “是的！”
    萱月本想说，戒指不仅仅拥有改变头发和瞳孔颜色的魔法，它还能压制你身体里面的寒气。不过，话到了嘴边她又咽了回去！在没有想到办法彻底的治好星暗体内寒毒之前，还是不要告诉他这件事吧！
    “你现在能变成萱月吗？”星暗带着一丝暧昧的兴奋！
    “你真无聊！”萱月没好气的说。她实在不明白，其实萱月和夜修罗就是同一个人，根本就没差别啊！
    “试试吧。这会让我感觉好像和另外一个人欢爱……”星暗显然很期待。
    “变态！”
    萱月啐骂了一句。
    不过，她还是决定满足这厮小小的心愿。能让他开心的事情，她都不吝去做。
    她凌空一抓，地上的衣服便飞到了她的手掌中。她从衣服内的夹衫中摸出了藏好 的噬魂戒指，然后，戴在了左手无名指上。
    瞬间，她的头发和瞳孔颜色神奇的发生了变化。
    氤氲的水雾之中，朦胧的好像梦幻一般！
    瞬间，彷佛变成了另外一个人！
    星暗惊喜的道：“你身上的气息竟然也发生了变化，虽然是非常非常细微的变化，但是真的太不可思议了！”
    他伸手去摸了摸萱月的手指，可是一碰触到手指上的噬魂，他就好像碰到了针刺一样快速的弹开！
    “啊！”
    星暗脸色一惊，瞬间笑容凝聚！
    萱月惊讶的道：“你怎么了？”
    “啊！”
    突然，门外传来一声惊呼！
    “噗通！”
    好像是一个水盆砸落在地面上的声音，随即便听到一些慌措的脚步声！
    “有人！”
    星暗低沉的吼了一声，整个身子便从浴桶中飞出，如幽灵一般的冲了出去，一眨眼，他又飞回来落到了浴桶之中，顺手将一个人影丢到了墙角里！那个人惊慌的想要爬起来逃跑，星暗凌空一指，封住了她的穴道。
    “竟然偷看！该死！”
    星暗只是冷冷的吐出几个字，随即手掌起落，挥出一道斗气刀芒！
    “别杀她！是香莲！”
    萱月立刻震开星暗的斗气！
    星暗道：“女人，你做什么？”
    萱月这才想起他听不见，于是在他的手心写着：“她是青华宫的宫女香莲，是过来给我送热水和干净衣裳的！”
    星暗道：“不管她是谁，刚才她肯定看到你的变化了，所以才会惊慌的逃跑！她知道了你的秘密，就一定要死！”
    他的语气很冰冷，绝情！
    “让我和她谈谈吧！”
    萱月看了看，一脸惊恐、动弹不得的香莲，也颇为无奈。
    “女人，交给你处理了！朕在寝宫等你！”
    星暗突然化作一道流星，连衣服也不穿就飞了出去。
    萱月也没心情再洗澡，擦干净身子之后，迅速的穿好了衣服，然后走到了香莲的面前。
    而且，她当着香莲的面，又取下了手中的戒指。
    一瞬间，萱月变成了夜修罗！
    魔族人夜修罗！
    原本就已经惊慌失措害怕至极的香莲，此刻更是惊恐的浑身发抖，如果不是被封住了穴道，动弹不得，只怕她要瘫软在地上了！
    萱月道：“香莲，我现在解开你的穴道！你安静一些，明白吗？”
    香莲用力的点点头。
    萱月纤手一拂，便解开了她的禁制！
    香莲赶紧跪下，拼命的磕头：“皇后娘娘饶命啊！饶命啊！奴婢该死，奴婢该死！”
    萱月冷冷的道：“你先起来再说！”
    香莲一脸惊疑和害怕的站起来，不由自主的后退了两步，看着萱月的目光，惊恐的颤抖着。
    萱月道：“你听到皇上刚才说要杀你灭口了吗？”
    香莲害怕的点点头。
    萱月道：“你看到了本宫的秘密，本宫也想杀你灭口！”
    香莲哀求道：“皇后娘娘饶命啊，奴婢一定不会说的，一定不会说出去的！”
    萱月道：“本宫是魔族人，魔族人都有妖法，而且杀人不眨眼。其实要不要杀你也是无所谓的，不过念在这些日子，你伺候本宫和皇上也算是兢兢业业，尽忠职守，本宫不杀你，现在给你两个选择！第一，本宫挖了你的眼睛，割断了你舌头，砍了你的手，让你没办法透露本宫的秘密。第二个办法，就是以后你当本宫的心腹宫女，对本宫死心塌地，决不能有二心！”她先用言语恐吓一番，然后抛出了橄榄枝。
    “奴婢愿意为皇后娘娘鞠躬尽瘁死而后已！”香莲噗通一声，又跪下了！
    萱月淡淡一笑：“起来吧！不用跪！你还会说成语啊！看来你也是个明白人！别怪本宫没有提醒你，今天你看到的事情，如果跟任何人提起了一个字，你都会死的很惨！还有，以后你在本宫身边伺候，如果敢稍有怠慢，也会死的很惨，知道了吗？”
    香莲拼命的点头道：“奴婢明白！奴婢明白！”
    萱月道：“好了！你下去吧！今天很晚了，不用你伺候了！”
    香莲道：“娘娘，奴婢告退！”
    得到萱月点头示意，香莲这才惊恐万状的拼命逃开。
    回到寝宫之后，萱月发现星暗还在等她。
    她刚一进屋，便被星暗拦腰抱起，然后两个人滚到了床上。
    “流氓！今晚别折腾了行吗？”萱月笑嘻嘻的求饶，她实在吃不消啊！
				
				
				
第458章：为何不杀了她？
    星暗竟然没有一丝的勉强，只是很规矩的抱着她，没有进一步的动作和表现。
    “女人，你放了那个宫女？”
    “恩。”
    “为何不杀了她？”
    “宫女也是一条人命，何必杀了她呢？”
    “如果她泄露你的秘密怎么办？”
    “我恐吓了她几句，她吓的够惨，应该不会说出去！她说出去对自己一点好处都没有啊！再说了，她平时干活挺尽责的，杀了她另外找个宫女也不一定能干的比她好！”
    “总之我觉得她迟早是个威胁！”
    “你不是说让我处理吗？”
    “你说怎样就怎样吧！”星暗表面强硬和霸道，但是一向对萱月决定的事情都是言听计从。
    萱月道：“很晚了，早点睡了吧！今天出了这么多事情，应该好好的补充一下体力了！”
    星暗道：“你睡吧！我抱着你！”
    萱月惊讶的道：“你不睡吗？”
    星暗淡淡的道：“我想点事情！”
    萱月道：“想什么？如果你有心事的话，不妨告诉我。我们俩一起讨论讨论不是很好吗？”
    星暗的态度，有些冷漠和游离。
    他越是封闭自己，越显得心事重重，这让萱月很不放心。
    其实最近这一个月来，星暗当了这个名义上的皇帝，实际上却没有一点皇帝的实权，他嘴上从来不说，心里却不是没有想法！
    聪明的人，往往敏感！
    星暗更是一个聪明而脆弱的人，比普通人更加的敏感！
    萱月觉得自己作为一个妻子，有必要好好的了解一下夫君的心事。
    星暗道：“朕这个皇帝……”
    萱月有些厌恶的说道：“你别老说朕啊朕啊好不好？现在你越来越像一个皇帝了，经常说话就会说漏嘴，一不小心就说朕了！”
    星暗苦笑道：“当皇帝的不是都要自称朕的吗？”
    萱月不满的在他胸口勾画：“可是在我的心里，你不是太子也不是皇帝，你只是我的夫君而已！”
    “夫君？好吧，为夫觉得……”
    “去死！”
    萱月重重的在他胸口锤了一下！
    “嘿！”星暗狡猾的一笑，道：“当你的夫君要是武功差了还真不成，动不动就要被你打，成天都要担心受伤。”
    萱月道：“你怎么不躲？ 你明明躲的开！”
    星暗搂的紧了些，神情的道：“我不想躲，我喜欢你打我，骂我，咬我……”
    萱月道：“你犯贱啊？哪里有人喜欢被打骂的？”
    星暗道：“我就是喜欢被你打，只是可惜，我听不到你骂我的声音，看不到你骂我时候生气的样子，一定很美很娇俏可爱！我只能感觉你生气的时候，呼吸的粗重气息来感觉你生气的程度，如果有一天，我能看到你生气的样子，能听到你骂我的声音，该有多好。”
    萱月温柔的抚摸着他冰冷的肌肤，忧伤的写道：“总有一天，你会好起来的！到时候我每天打你，骂你，咬你！到时候你可别哭着求饶哦！”她写完这些字的时候，玉葱般的柔指已经微微的颤抖起来，秀丽的脸颊上滑落两行晶莹的泪水。
    滚热的眼泪，滴落在星暗赤*裸的胸膛上！
    “你哭了吗？女人，别哭好吗？”星暗极尽的温柔和细腻。就连萱月，也很少见到这厮如此的体贴！
    “我没事。”
    “你别哭，我现在让你打，让你骂，让你咬我好吗？”星暗心疼的俊脸紧绷着。他没想到，一下子就把自己心爱的女子给弄哭了！萱月一哭，他的心，那颗冰冷薄情的钢铁之心就会没来由的一阵一阵的锐疼着。
    “真让我咬？我可会咬的很重哦！”
    “嗯，没关系，你咬吧！”
    “我真的咬了哦？”
    “等等！”
    “怎么了？后悔了吗？”
    “不是。我想问你一个问题。”
    “什么问题？”
    星暗憋了好一会，才说道：“你打算咬哪里？”
    萱月道：“全身每一个地方都咬！”
    星暗低低的道：“能不能……能不能在某个地方的时候，轻一点咬？”他的声音，低沉的有些邪恶！
    萱月瞬间明白过来了！
    “去死！”
    她俏脸生潮，梨花带雨的脸颊泛起一阵红晕，然后粉拳重重的砸下去！
    “救命！咳咳！”星暗胸口一阵疼痛！
    “哼！以后不许说下流的话！”
    “我啥也没说啊，只是让你……轻一点咬那个部位！”星暗一脸委屈。
    “这就是下流的话！”萱月肯定的说。
    “你就是看我不顺眼！不管我说什么做什么，你都觉得我下流！”星暗真心觉得委屈。
    “你本来就是个大流氓！”
    “哼！既然你说我是大流氓，现在我就流氓给你看！要不然白担当了这个罪名啊！”
    星暗突然邪恶的暴起，一翻身便将怀中的娇俏美人压在了身下！
    “不要啊！”
    萱月没想到他突然发难，清眸迷乱而惊恐！
    她知道自己要遭殃了！
    清晨的皇宫，笼罩在一片明艳而温暖的阳光下，鱼鳞似的的晨光从窗格子里一片一片的洒下来，跳跃着金色的光芒，温暖而美丽绝伦！
    一脸倦容的萱月，宛如一个绝色睡美人，秀发凌乱，娇体酥软的趴在星暗结实的身上熟睡的如一个婴儿。
    她睡的如此安心而甜蜜。
    星暗身材保持的极为健壮，身上每一块肌肉彷佛经过了最完美的锤炼，到达了专业级的健美效果，身上压着一个小美人睡上一个晚上，一点酥麻的感觉都没有。何况，他还是一个功力深厚的修炼者呢！
    金色而美丽的晨光没有叫醒昨晚温存过度的两个幸福甜蜜的人儿。
    不过，当星暗的某个早晨就会自然发生反应的部位苏醒的时候，萱月吓坏了！
    昨夜两人温存之后，衣服都没穿，就这样一丝不挂的搂在一起睡了。这会儿，她完全赤裸，毫无防范的趴在他的身上。那个部分发生早晨反应的时候，她本能的一阵惊慌，吓得醒了。
    睁开惺忪而迷离的美眸，看到星暗还熟睡的如婴儿般，再往下瞄了瞄，迷糊的说了一句真大啊！不过看习惯了，好像也不恶心了！说完，她又如小鸟一般的趴下睡了。
    她实在太累了。
    快天亮的时候才折腾完，这会儿怎么都不想起来啊！
    反正星暗也不用上早朝，两个人便这样甜蜜的贪睡……
    直到晌午时分，香莲才蹑手蹑脚的进来想要叫醒两人，萱月一听到她的脚步声，便醒了过来。不过，她并没有立刻醒来，而是假装没有醒，继续睡。
    她是个谨慎的人，不杀她，并不表示完全的相信了她。
    香莲蹑手蹑脚，在房门口徘徊了好一阵，似乎怎么都下不定决心到底要不要去叫醒主子。
				
				
				
第459章：你在这里做什么
    不过，她似乎是完全没有其他心思的敌意，只是来回的踱步。
    萱月放松了些戒备，假装突然睡醒，然后看到了门口的香莲。
    香莲惊讶的跪下，道：“奴婢给皇后娘娘请安。”
    萱月故作疑惑的问道：“你在这里做什么？”
    香莲道：“皇后娘娘，陈嬷嬷求见。”
    “哪个陈嬷嬷？”
    “太皇太后身边的陈嬷嬷！”
    “她在哪？”
    “前厅等候，已经等了许久了。好像有急事的样子。”
    “让她继续等着！你去打盆热水来给我洗漱。”
    “是！娘娘！”
    香莲松了口气，赶紧去了！
    萱月穿戴好了衣服之后，又把星暗叫醒。
    星暗睡的香甜，根本就不想起床，反而一把将萱月搂进了怀里：“女人，亲一个。”
    “不要！快点起床了！你这个皇帝睡到太阳晒屁股了还不起床啊？午膳之后你要去承德殿呢！马上就要迟到了！”
    “亲我一下，我就起来！”
    “无赖！”
    萱月笑骂了一句，在他的脸颊上亲吻了一下，然后才将有些孩子气的星暗给弄醒，等到星暗穿好了衣服之后，香莲也打了热水进来了！
    “奴婢参见皇上！”她又给星暗行礼。
    “没你的事了，下去吧！”萱月代替星暗挥挥手。
    “你就是心软！换了我，一定杀了她！”星暗的声音，显得冰冷而无情。香莲离开之后，他就说了这句话，似乎是有意无意说给还没走远的香莲听的。
    萱月淡淡一笑，在他的手心写道：“不用做戏了！她走远了！”
    星暗也是淡然一笑，道：“我不是为了配合你，吓唬吓唬她嘛！怎么样，美女皇后，赏脸陪朕一起用午膳吗？”
    萱月道：“我也想，不过太后召见，我得去一趟。”
    星暗道：“那个老巫婆又打什么坏主意了？”
    萱月笑道：“她是你祖母，干嘛叫的这么难听？”
    星暗道：“对我来说，她只是个狠心的陌生人，处处想要算计我！”
    萱月道：“就算她是要算计你，不过好歹也是她让你当了皇帝！”
    星暗道：“其实我当不当皇帝一点都不在乎，我只在乎能不能跟你在一起！其实在这个皇宫里 面，就好像困在一个大铁笼子里，一点自由都没有。每天都要做很多自己不愿意的事情，我倒宁愿和你自由自在的去过一些江湖上的生活。”
    萱月道：“如果你真的想，这一天肯定就会实现的！”
    星暗惊喜的道：“什么时候？你不会骗我吧？”
    萱月道：“很快了！我保证！只要你想！”
    她的心情有些淡淡的失落。如果星暗真的不愿意当这个皇帝，她愿意陪着他去天涯海角，就算是隐居山林她也心甘情愿。只是，一定要等到她治好了星暗的眼睛，耳朵和鼻子……只是她明白，如果星暗真的变成了一个健康的正常人，以他的才华和个性，绝对不甘心去做一个普通人。到时候，他要的就是整个天下，而不是她一个女人了！
    他还肯和她一起浪迹天涯吗？
    答案，是模糊的。萱月不知道，不肯定。就算是星暗，或许没到那一天，他自己也不知道。
    萱月心情有些矛盾，治好了星暗或许会改变很多很多的事情，可是，她还是要治好星暗，这一点她毫不犹豫！
    如果可以给他一个健康的机会，她不能自私的因为想要独占星暗，就让他失去这种机会！
    那样对他太不公平了！
    治好星暗的关键，就是太皇太后！
    她明白，和太皇太后的博弈，已经正式开始了！
    星暗道：“你一个人去吗？要不要朕陪你一起去！”
    他始终有些担心萱月一个人去面对太皇太后，对于这个祖母，他了解的比萱月透彻许多！这个老女人，表面和气亲切，心思冷漠而狠绝，什么事情都干的出来！
    萱月道：“你去承德殿之后，让上书房拟一道圣旨，正式赐封萧妃为太后！”
    这件事，昨晚她已经向星暗提过了，现在再提醒一下。
    星暗道：“你交代的事情，朕怎么会忘记？”
    萱月故意拖延了许久，才慢悠悠的来到前厅。
    陈嬷嬷一看到她出现，马上心急火燎的迎上去发牢骚：“皇后娘娘你怎么现在才来？”
    萱月默不作声，一脸冷漠。
    她身后的香莲，很尽责的护主道：“陈嬷嬷，见到皇后娘娘你竟然敢不下跪？而且还用这种态度和皇后娘娘说话？你可知道这是死罪吗？”她发怒的样子，还真的有几分威严呢。只不过，即使站在萱月的身后，她也显得有些底气不足。她原本就不是个强势的人。
    陈嬷嬷一脸愤怒，但不敢发难，跪下磕头三响，高呼皇后千岁。
    萱月故意让她多跪了一会，才让她起来。
    陈嬷嬷不满的道：“皇后娘娘，现在总可以去见太皇太后了吧？”
    萱月道：“你要替本宫做决定吗？”
    陈嬷嬷道：“奴婢不敢！只是太皇太后很生气，非常的生气，她说一定要皇后马上去见她！”
    萱月淡淡的说道：“你回去禀告太皇太后，就说我马上便来！”
    陈嬷嬷惊讶的道：“皇后你不和奴婢一起去吗？”
    萱月道：“本宫还未用膳啊，最近身体不适，饿肚子久了，万一虚弱的在路上昏倒了怎么办？岂不是更加误了太皇太后的重要事？”
    “你……你根本就是成心拖延！”
    陈嬷嬷算是明白过来了！
    萱月淡淡一笑，道：“你这是代表了自己的态度，还是代表太皇太后的态度？”
    陈嬷嬷被问的垭口，支支吾吾的半天也说不出个所以然来。她当然不敢说代表自己的态度，她一个宫女，虽然是太皇太后身边的红人，高级宫女，可是还是一个宫女啊！一个宫女怎么敢如此的对皇后不敬？她当然更加不敢说是代表太皇太后的态度，她一个宫女凭什么代表太皇太后？那不是找死吗？
    萱月显然将她问住了。
    愣了好一会，陈嬷嬷才反应过来：“反正我话已经传达了，你去不去随便。我会如实的向太皇太后禀告的，皇后娘娘你自己好自为之吧！”说完，她头也不回的走了。
    香莲不满的道：“皇后娘娘，这个陈嬷嬷真是太放肆了，她分明是对您不敬！”
    萱月笑道：“她对我早就有不满了，又不是一两天的事情！”
    香莲道：“她不知道会向太皇太后说些什么呢，一定会加油添醋说很多皇后娘娘您的坏话！”
    萱月笑盈盈的看着她。
    香莲有些惊恐的道：“皇后娘娘，奴婢是不是说错什么话了？”
				
				
				
第460章：天大的冤枉
    萱月道：“你没说错。你在我的身边，只要对我和皇上忠心，我保证你将来会比那个陈嬷嬷的地位高很多！不过你要记住，昨晚你看到的事情……”
    香莲赶紧道：“昨晚奴婢很早就睡了，什么都没看到，什么都不记得了！”
    萱月笑道：“你一点也不笨嘛！”
    香莲道：“皇后娘娘让我笨，我就笨，让我不笨，我就不笨！”
    萱月道：“行了，你去招呼一下，让美景好好的照顾好皇上的行动，然后你跟我一起去坤宁宫见见太皇太后！”
    星暗当了皇帝，很多事情都必须要做，而且非做不可。比如每天下午去承德殿接受龙炎的指导，如果处理朝政，如何当一个好皇帝。要在宫中走动，并且不能轻易的动用轻功，他必须要一个贴身伺候的人。身材比较健壮的宫女美景便成了最好的人选，她在萱月不在场的时候，充当了星暗的眼睛和拐杖！
    萱月带着香莲，慢悠悠的来到坤宁宫。
    还在门外，便听到寝宫里面传来太皇太后愤怒的声音！
    “这个妖女，竟敢连哀家的宣召都敢违抗？”
    接着，便是铿锵乒乓一阵东西摔碎的声音。
    “皇后娘娘……”香莲有些担心的说。
    “嘘！”
    萱月很是轻松的微笑着，站在门口，不声张，也不进去。
    直到有宫女发现了她俩到来，才慌慌张张的跑去通报了。
    萱月知道躲不住了，这才迈步走了进去。
    见到一脸黑沉的太皇太后，她表现出了十足的礼貌，优雅的拜见了太皇太后。
    太皇太后看着她这优雅而慢吞吞的样子，心中更来气了：“皇后，听说你对哀家派去的人很不待见？”
    萱月假装很惊讶的道：“太皇太后从何处听来这些谣言？臣妾一向最敬重的便是太皇太后，对坤宁宫的人也一向礼遇有加呢！不知道是谁在背后造谣生事？”
    “那你为何现在才来？来了又为何躲在门口不进？”太皇太后很直接的发怒。
    “臣妾在外面听到太皇太后愤怒，不敢进来，才在门口等着。”
    萱月表现的一脸风淡云轻。
    太皇太后怒道：“好！这些事情都算你说的过去，哀家问你，怂恿太上皇立萧妃为太 后这件事，是不是你在背后搞鬼？”她开门见山的就开始问罪！
    萱月一脸无辜的道：“这……这真是天大的冤枉啊！”
    太皇太后冷峻的道：“你还敢做戏？龙炎已经全部告诉哀家了，要立萧妃为太后这件事，就是你在背后怂恿的！”
    萱月淡淡的道：“臣妾不知道父王为何会这样说，不过臣妾也是第一次听到这件事啊！”
    她显然很惊讶，龙炎竟然将她出卖了！
    不过，对她也没有什么影响。
    反正她是要抵死不认的！太皇太后也拿她没辙！
    其实萱月早就知道这老太婆急着召见她，肯定是为了立萧妃为太后这件事，只有这件事才会让她恼羞成怒！萱月这才故意慢吞吞一再拖延，目的就是为了激怒她，让她暴跳如雷！这个老太婆，昨天一副幸灾乐祸的轻松劲儿，看她的笑话呢。
    风水轮流转。
    今天她就是来看这老太婆笑话来的！
    “你们全部退下！”
    太皇太后将所有的下人都喝退了之后，一脸的阴晴不定，目光冷峻的看着萱月道：“皇后，现在只有你和哀家两个人了！你不用再假装出什么都不知道的样子，哀家问你，你为何要这么做？”
    萱月道：“您真的想听实话？”
    “废话！”
    “原来太皇太后想听废话？不过臣妾不会说废话啊！”
    “你……你真的成心要激怒哀家吗？哀家奉劝你最好不要这么做，要不然你一定会后悔的！”太皇太后已经被激怒的连苍白的头发都竖起来了，心里恨不得立刻杀了萱月。不过，她满是皱纹的老脸上，却依旧要保持足够的从容。这样一来，她的脸色就显得很狰狞滑稽。
    “臣妾不敢！”
    “你最好是真的不敢！只可惜，你好像没什么不敢做的！你说实话，为什么要跟哀家作对？”
    她认定了萱月是故意和她作对，又怎么会给萱月好脸色看？
    她这种恼羞成怒的态度，几乎是已经和萱月撕破脸了！
    萱月见好就收，淡淡的一笑道：“太皇太后，我昨天就说过了既然太皇太后不肯替我主持公道我自然就要想办法为自己报仇！”
    太皇太后道：“你这么做，是因为要报复柳嫣然？”
    萱月点点头，道：“对啊！太皇太后不肯替我撑腰！我就只好弄出一个太后来，有太后给我撑腰也是一样的！”
    太皇太后道：“其实你自己就是皇后，你要训斥或者小小惩戒一下柳嫣然，你自己就可以出手，为何要大费周折的弄出一个太后来？妖女，你最好说实话，别用这种滑稽的借口来敷衍哀家！”她倒是不傻，心理面清明着呢。明显的对萱月的这个理由不接受！
    萱月道：“我这个皇后太没地位了啊！宫里有太皇太后，两位太妃，还有太上皇，甚至就连您身边的陈嬷嬷都敢对我这个皇后大呼小喝……皇后没地位，贵妃欺上头！柳贵妃有太皇太后表面护着她，暗地里有丞相伯父大元帅父亲撑腰，我这个没地位没家世也没实权的皇后，哪里是她的对手啊？我哪里敢动她啊？”
    太皇太后冷笑着，一言不发。
    萱月道：“表面上我这个皇后是比她大，可问题是在后宫没人把我这个皇后当回事啊！反而对她那个贵妃，一个个都敬畏的很！就好像您身边的陈嬷嬷，一定不会对柳贵妃大呼小喝吧？”
    “你这是在指桑骂槐吗？”
    这老太婆显然是听出来了。萱月明着是说陈嬷嬷，暗地里其实在指责她这个太皇太后霸占了皇后的权力！
    萱月俏脸露出一丝弯弯的笑意，洁白的皓齿露了出来：“太皇太后真的误会臣妾了！臣妾只是太无助，太需要一些来自宫里的支持。既然太皇太后不肯支持臣妾，臣妾只好另外想别的办法了！太后显然是个不错的主意，柳贵妃再怎么跋扈，也要忌惮一下太后的吧？”
    太皇太后冷笑道：“你真的以为龙炎会和哀家作对，坚持立萧妃为太后吗？”
    萱月道：“父王说过他会全力支持萧妃娘娘的呀！”
    太皇太后道：“哀家不同意，他敢吗？”
    萱月道：“父王一向十分尊敬您这个母后，如果您坚持反对的话，父王应该也没办法。不过，星暗好像打算今天晚些时候下到圣旨，正式册封萧妃为太后！这个时候，星暗应该已经在承德殿让小章子拟旨了吧？”
				
				
				
第461章：妖女，竟敢先斩后奏
    “你……你这个妖女，竟敢先斩后奏？”太皇太后一听星暗要下旨，气得什么仪态都不顾了，直接破口大骂。
    萱月依旧云淡风轻的道：“您认为星暗会不会听您的呢？”这话显然是一种赤*裸裸的讽刺和威胁。
    太皇太后气得胸口起伏，深呼吸了几口气才稍稍的平静了些。
    “妖女，你说吧。你到底想怎么样才肯罢手？”
    “臣妾真的冤枉……”
    “你别装了！说吧，你想要什么？哀家都可以答应你！只要你撤销立萧妃为太后的念头！”
    这老太婆显然是在服输了！她知道自己在后宫的地位坚不可摧，可是却没办法正面和皇帝的圣旨对抗啊！如果星暗真的直接下次赐封萧妃为太后，她这个太皇太后也无力回天！
    她这是一种无奈的妥协，却是不得不做的妥协！
    尽管她的内心，非常不愿意这么做。
    萱月微微一笑，道：“其实我要的很简单，从一开始就很简单，我需要在宫里找一些助力而已。我这个新晋皇后，太没地位了！”
    太皇太后道：“你想要惩戒柳贵妃是吗？好！你想怎么做？只要不是太过分，哀家都可以应承你！”
    萱月摇摇头，道：“问题的根源不在惩戒柳贵妃，而在于我这个皇后没有一点实权，在宫中几乎是寸步难行！所以才会被人欺负上头。如果不改变这种现状，惩戒了一个柳贵妃，还有一个张贵妃，王贵妃……”
    太皇太后脸色难看的道：“你……这是要从哀家手中夺权？”
    萱月叹了口气，道：“太皇太后难道忘记了？后宫的权力，原本就应该属于皇后！”
    太皇太后冷道：“你真的认为自己有这个实力可以夺走哀家手里的权力？”
    萱月道：“时间会证明一切！萧妃当太后，只是一个开始！听说内务府李总管年事已高，身体抱恙？这个总管，也该换换人选了吧！太子府总管杜光义，以前是个大学士，为人正直清廉，来管理内务府实在太适合不过了！”
    太皇太后道：“你凭什么干涉内务府的官员调度？”
    萱月微微一笑，道：“臣妾是个女人，自然是不敢过问朝政的。不过， 星暗提过这件事，应该明天就会下旨提升杜光义了吧？”
    太皇太后怒道：“你……你这个妖女！！！”
    她气得火冒三丈！
    星暗提过这件事？这摆明是说谎啊！
    整个皇宫谁不知道，星暗对她是言听计从，她说什么星暗做什么。星暗说的话，做的事，不就都代表了她自己的意见嘛？
    “您先别急。内务府只是第二步。接着，太皇太后您的侄女，也就是冉太妃……听说她性子比较冲动？您知道，脾气火爆，性子冲动的人很容易做错事得罪人，要是一不小心得罪了人……当然，她是太妃，地位尊贵而崇高。在皇宫里得罪了人也没什么要紧，没人敢追究她。何况太皇太后还是她的姑妈呢！只不过，如果她得罪的是星暗，恐怕就没那么容易了。您知道，星暗的视力和听力有问题，警惕性很高，敌意很强，如果让他误会了什么，一出手就是要人命……”
    她娓娓道来，平静冷淡的语气却说是惊心动魄，吓唬的太皇太后老脸一阵青一阵白。
    “妖女！你简直就是个魔鬼！”
    “对了！我就是妖女！而且还是一个魔族人，臣妾还听说，太后似乎和魔族人有些纠葛呢？不知道是什么呢？或许下次出宫的时候，臣妾应该找几个相熟的魔族人打听打听……”
    萱月最后一句话，语气变得十分冰冷而邪恶！
    她说的是上次在郊外太后被魔族人暗杀的事情！
    她敢单身去赴约，一定是被魔族人掌握了什么很可怕的证据！甚至会对她的太后之位产生动摇的把柄！
    萱月其实并不知道是什么把柄，她故意这样说，只不过是为了吓唬吓唬她而已。
    老太婆本来还很强硬，愤怒，可是一听到魔族人，她马上崩溃了，心里的最后一道防线，土崩瓦解！
    “妖女你说吧，你想要怎么样？哀家都可以答应你！不过，哀家提醒你，你别太过分！”
    这一番话，说的十分诚恳！这是老太婆的心里话。只要萱月提出的要求不是太过分，她都决定满足萱月。
    “交出后宫的实权！全部！一点不剩的交出来！”
    萱月的话锋，突然变得十分凌厉而冰冷！
    太皇太后震怒道：“你做梦！”这是她绝对不能忍受的条件！这个条件也太过分了一些！
    萱月冷冷的一笑，道：“还有一个选择！”
    “什么选择？”
    “治好星暗！让他恢复视力，嗅觉和听觉！我要他做一个正常人！”
    萱月最后说出了自己真正的目的！她费劲心思将老太婆逼到了这个份上，目的就是为了帮助星暗恢复健康！
    “妖女，你……果然很爱他！”太皇太后冷笑道。
    “没错！我很爱星暗！为了让他恢复健康，我可以不惜一切！包括在后宫和您斗的生死难解！也许我这个皇后没地位，没威望，也没后台。但是我相信，最后赢的人一定是我！因为，我有皇帝撑腰，和无人能敌的武功！其实我要杀您的话，易如反掌！”最后一句话，带着一种冰冷的威胁！
    刘清已经死了，太皇太后身边已经没有可靠的高手，就算刘清没死，也很难阻挡萱月的突然偷袭！
    太皇太后心里清楚，萱月说的话一点都没吹牛！当初在城外的那个破宅子里，她亲眼看到萱月一个人对付三个九阶高手！一个刘清，又怎么是她的对手？
    “好！哀家答应你！”
    她咬咬牙，做出了一个艰难的决定！
    “太皇太后，您再说一次！”
    “哀家答应你！帮你治好星暗！”太皇太后又重申了一次。
    萱月俏脸之上带着一丝得意的笑容：“我要星暗恢复视力，听力和嗅觉！完全的好起来！”
    太皇太后道：“没问题！”
    萱月道：“那臣妾便代替星暗多谢您这个慈祥的祖母了！”
    太皇太后没精打采的道：“你先回去阻止星暗下旨吧！”
    萱月淡淡一笑，道：“在星暗恢复健康之前，我的一切计划都会照旧执行！直到他恢复了健康那一刻为止！今天星暗会下旨赐封萧妃，明天会提升杜光义为内务府总管……所以太皇太后您最好要抓紧了！”
    “你……你这是在威胁哀家！”
    “您就当是吧！”
    萱月很淡然的承认了。
				
				
				
第462章：小小的惩戒
    “哀家，算是败在你这个妖女手里了！”太皇太后有气无力的挥挥手，道：“你回去吧。”
    “星暗他……”
    “哀家要准备一下，一切准备妥当之后，哀家会派人去青华宫请皇上过来一趟。可能是今晚，最迟明天早上。”
    “如此甚好！”
    萱月一脸惊喜，满意的带着香莲离开了坤宁宫！
    事情，比她想象的更加顺利！
    太皇太后虽然是个难以捉摸、自私恶毒的老女人，可是有一点她很好对付，那就是她很会分析局势，迅速的做出对自己最有利的决定！
    她要保住自己在后宫的地位，治好星暗当然是最好的决定了！
    虽然她相信萱月没有能力在短时间内抢走属于她的权力，可是她知道，萱月这个妖女是个很难缠的人，她说到就一定会做到，誓死也不会罢休！而且她说的对，她有两个很大的优势！她的武功，还有星暗！
    一出了坤宁宫，香莲就问道：“皇后娘娘，刚才太皇太后跟您说了什么？之前明明火冒三丈，后来又变得推头丧气了？”
    萱月道：“你多嘴什么？”
    香莲惶恐的道：“奴婢知罪！”
    萱月道：“算了，你是本宫的人，告诉你也无妨！皇上要立萧妃娘娘为太后，太皇太后自然是恼羞成怒的！我安慰了她几句，顺便威胁了几句，她和本宫做了一笔交易。她答应治好皇上的伤势，我答应不抢她的地位。她被逼的答应了，但是心情不好，所以垂头丧气了！”
    她将整件事，简洁的描述了一遍。
    可是香莲却能够想象的到，过程一定是惊心动魄的！太皇太后是一个怎样的人，皇宫里人人都清楚。谁敢跟强势的太皇太后对抗？那不是找死吗？可是这个新晋的皇后竟然将太皇太后吃的死死的，简直是太不可思议了！
    香莲惊叹的道：“娘娘您真是太厉害了！就连太皇太后那么厉害的人也要听您的！”
    萱月微微一笑，道：“她再厉害也是个人，是人就有弱点！她的弱点就是她的权力欲！”
    香莲道：“但是整个后宫也只有娘娘你有胆色和勇气，敢和太皇太后作对！”
    萱月道：“其实我也不是故意和她作对，原本昨天柳贵妃那件事后，我 来找她诉苦，就是为了试探试探她。如果她愿意帮我惩戒一下柳贵妃，就说明她有可能站在我这一边，至少在宫里不会成为我的敌人。可是她不但拒绝了，而且还幸灾乐祸看笑话。既然她要跟我作对，那就别怪我无情！今天她地位受到威胁了，就答应帮我惩戒柳贵妃，她想的真简单！”
    香莲道：“娘娘，那我们现在去哪？”
    萱月道：“春雪宫！”
    香莲一惊道：“那是柳贵妃的寝宫！娘娘，你想做什么？”
    萱月冷艳的一笑，道：“其实要惩戒一个小小的柳贵妃，何必找太皇太后出手？”
    “皇后娘娘，你想要对付柳贵妃吗？”
    “你认识路吗？”
    “认识！”
    “带路吧！”
    萱月冷冷的说了一句，就不再说话。她是个主子，可以接受宫女的亲近，但是却绝对不能主动的太亲近宫女！若即若离，不冷不热，让她始终保持敬畏和恐惧之心，软硬兼施才是收服人心最好的手段！
    这个香莲脑子并不太聪明，但是胜在忠心。
    她带着萱月，来到春雪宫。
    春雪宫的排场可比青华宫气派了许多，宫门口就有四个带着兵器的侍卫守卫，见到萱月到来，还不肯放行，说要去通报贵妃娘娘。
    皇后亲自到来也要去通报？
    萱月心中一怒，直接出手将四个侍卫打的全部趴地上起不来，才带着香莲趾高气扬的冲进了春雪宫！
    几个冲出来阻拦的宫女和太监，都被萱月一一放倒。
    最后柳嫣然才气冲冲的跑出来问罪！
    “你这个妖女，你凭什么打伤我春雪宫这么多人？”
    “妹妹何必这么大火气呢？”萱月浅笑嫣然的看着这个气得脸红的柳贵妃。她此刻真是一点气度都没有，平日装出来的一副柔弱和可爱的模样，也荡然无存。
    “谁是你妹妹？你这个妖女也太放肆了！擅闯春雪宫，还敢出手伤人？”柳嫣然气愤的说道。
    萱月脸色转冷，淡淡的道：“妖女也是你叫的吗？”
    柳嫣然道：“你本来就是个妖女！”
    萱月道：“你别以为仗着自己有个当丞相的伯父就目中无人！”
    柳嫣然泼辣的道：“是又怎么样？我告诉你妖女，你别以为皇上现在宠幸你，你就可以一手遮天！如果我伯父不高兴的话，别说废了你这个皇后，就算是废了皇帝也是一件轻而易举的事情！你最好不要得罪我，要不然……”
    “啪！”
    突然，一声重重的清脆的耳光声，打断了她的话。
    柳嫣然双手捂着左脸，气得浑身发抖：“你……你……竟然敢打我？我从小到大，从来都没人敢打我！”
    萱月冷冷一笑，道：“打你又怎么样？”
    柳嫣然愤怒道：“我一定要伯父废了你这个皇后！”
    “啪！”
    又是一个响亮的耳光！
    她的右脸颊，立刻红肿了一个手掌印！
    柳嫣然感觉到两边的脸颊，全部都火辣辣的疼痛，心中气愤的想死的心情都有了！
    “我跟你拼了！你这个妖女，欺人太甚了！”柳嫣然发狂的失去理智了！
    “你配吗？”
    萱月冷笑一声，随即出手，白皙的纤手如闪电一般的掠过，啪啪啪，一连十几个耳光，打的她原定打转，眼冒金星！
    “贱货！”
    “这次小小的惩戒一下你！”
    “你给老娘记住了！”
    “乖乖的当好你的空壳贵妃！”
    “别搞风搞雨，做一些不安本分的事情！”
    “下一次，打在你脸上的就不是耳光，而是匕首！”
    萱月撂下一句冰冷的威胁，然后带着香莲扬长而去！
    “这……这到底是什么人啊！”
    已经被打傻的有些迟钝的柳嫣然，怔怔的站在原定，一对凤目恶毒而疑惑着！
    再看了一眼地上的侍卫，宫女和太监，一个个哀嚎呻吟不断。
    她的心中，升起一丝凉凉的寒意！
    掌灯时分，星暗的圣旨就传遍了整个后宫，并且以瘟疫蔓延的速度迅速传遍整个京城。
    萧妃，终于一尝所愿当上太后了！
    她的心情，激动而狂喜难耐。
    这一夜，服侍龙炎也异常的卖力！
    星暗并不知道坤宁宫和春雪宫发生的事情，萱月没告诉他，他也没主动去问什么。他从承德殿回来之后，和萱月一起吃了晚膳，然后一个人去后山的瀑布下练功。
				
				
				
第463章：老太婆会不会变卦？
    练功回来精力充沛，要了萱月一次又一次。
    萱月怀疑这厮是故意在饭后去练功，为的就是折腾她。
    整个春光旖旎的夜晚，星暗都没有问过任何事情，只是温柔而勤劳的耕耘着……
    这一夜，萱月多少有些分心。
    她的思绪很难集中，专注。
    即使是和星暗做那种事情，她也有些心不在焉。
    一会儿心中狂喜，一会儿又担忧疑惑，患得患失的心情在身体被星暗耕耘的一阵一阵达到愉悦的巅峰之后，才稍微的消退了些。不过，直到两人相拥而眠，萱月也没有将心事吐露出来。
    她很想说，不过却还是忍住了。
    太皇太后虽然答应了，可是天知道这个老太婆会不会变卦？
    事情没有十足的把握前，她不想告诉星暗，免得给了他一个希望，然后希望又破灭了！这才是最残忍的！
    她的忍耐，并没有持续太久。
    第二天一大早，太后就派人过来书一切准备妥当，请皇上和皇后去坤宁宫一趟。这些派来的人是个老太监，不是那个讨厌的陈嬷嬷了，显然是太皇太后表示自己的诚意。
    担忧了一整晚的萱月，这才放下心来。
    然后，她将事情告诉了星暗。
    星暗听完了之后，一脸阴沉，默不作声。
    萱月看不到他的表情上面你的情绪表露，心中有些着急的道：“呆子，你怎么不说话啊？”
    她“说”话的时候，指尖勾画的力气太大，差点划破了他手心的肌肤。
    星暗道：“你真的相信那个冷血的老妖婆？”
    “我信她！”
    萱月肯定的回答！
    “她这个人不可信！”星暗说。
    “我知道！可是她说过能治好你，彻底的治好你所有的病症。她说过能救醒你，真的就救醒了你。所以我宁愿相信，她真的能够治好你的病症！”萱月内心有一种直觉，太皇太后这个老太婆虽然不可靠，但是在这件事上她并没有说谎！
    一个真正高明的阴谋家和说谎者，通常说的话是七分真，三分假。太皇太后就是这样一个人。
    而萱月，则恰好有特殊技能，能够比常人更清晰理智的判断哪些是真，哪些是假。
    星暗低头吻了吻她的秀发，轻声道： “傻女人，其实这样不好吗？只要你在我的身边，我什么都不需要了，而且这样我已经习惯了！如果非要强求一些不属于自己的东西，也许到了最后要付出很惨重的代价！这一点，我早就尝过了！”
    萱月道：“难道你就不想看一眼我的模样吗？”
    “想！”
    他毫不犹豫的点头。
    他听过萱月的声音，因为刚认识萱月的时候，他还没有失去听力。可是他却从来没见过萱月的容貌，一次都没见过。因为他七岁就已经失明了！天知道他内心有多可强烈的渴望，想要看一眼自己深爱的女人长什么样子。
    虽然他不在乎她长的好看不好看，可是他却在乎让她的模样，深深的，清晰的刻在自己的心上啊！
    这种简单的愿望，对他来说却难于登天！
    甚至，有可能永远都实现不了！
    所以，当他听到自己可以恢复健康的时候，他内心的激动和狂喜，和他表现出来的冷静是完全不相符合的！
    萱月咬着樱唇，眼眶有些湿润了！
    “呆子，我想让你做一个健康的人！你有世上最美的眼睛，可是里面却空洞无物，每次看到你的眼睛，我的心就很痛很痛！只要能让你重新看见这个世界，我做什么都愿意！我知道太皇太后不是个好人，但是与虎谋皮我也认了！不管最后要付出什么，我都不在乎。总之，她没办法将我们两个人分开，这就足够了是吗？”
    “是！她没办法的！天塌下来也没人能够分开我们俩！”
    星暗紧紧的搂着她，却感受到她娇柔的身子，竟然是微微的发抖。那是激动和喜悦的发抖。
    星暗点点头，道：“该来的总要来，不管是好的结果还是坏的，我们都一起去面对吧！”
    萱月笑着落泪，点点头。
    “一起面对！”
    她牵起了星暗冰冷的手，美眸之中满是坚定和幸福！
    两人来到坤宁宫的时候，太皇太后正在享用早膳。
    “今天的鸭脯粥很美味，皇上和皇后要不要吃一点？”她竟然表现的悠闲适意，和昨天暴跳如雷的形象极为差异。
    “正好没吃早餐呢！”
    萱月扶住星暗坐下，亲手盛了一碗粥给他，然后把银勺放在他的另一只手中。
    她自己也大方的盛了一碗，吃了两口啧啧赞道：“味道真是不错呢！宫里的御厨就是不一样，普通的鸭脯粥也能做的这么清香美味！”
    “好吃就多吃一点。有什么事情，吃完了再说。”
    太皇太后竟然表现的十分像一个慈祥和蔼的祖母，三个人围桌而食，竟然也有几分其乐融融的家庭气氛。
    只不过，每个人都心知肚明，这只是表面的祥和而已。
    或者说，是暴风雨前夕的宁静！
    三个人都吃饱了后，下人们也将碗碟都撤了下去。
    萱月道：“谢谢太皇太后赏赐的早餐，现在该来谈谈正经事了！”
    太皇太后道：“太后的登基典礼是在今日巳时举行吗？”
    萱月道：“是的！她有些惊讶，这个老太婆，这个时候问萧妃的事情干嘛？”
    太皇太后道：“哀家今日身体有些不适，不能出席她的登基典礼了。你代替哀家去祝贺萧妃。”
    萱月道：“臣妾不会辜负太皇太后的托付！”
    太皇太后看了一眼旁边沉默不语的星暗，道：“皇后，星暗真的一点声音都听不到吗？”
    “是的！”
    “他听不到我们的对话？”
    “嗯。”
    萱月想了想，又说道：“太皇太后有什么话，尽管说便是了！”
    太皇太后道：“哀家治好了他，你便真的放弃争夺后宫地位吗？”
    萱月道：“臣妾说到做到！”
    她知道，一定要给这个老太婆吃一颗定心丸，她才肯放心的救治星暗。
    “你知道星暗为何会变成这个样子吗？”
    “他修炼了一种奇特的武功，功力精进神速，可是副作用也很可怕，就是会逐一的失去他的所有感知！”
    “他修炼的武功，不仅仅是奇特。而是非常霸道的魔功！哀家认识星暗的师父，得知了一些内情。他修炼的魔功，力量太过强大霸道，对敌时杀伤力惊人，可是同时也对自己有很大的损害。他会逐一的失去感知能力，就是因为这种魔功修炼的越深，对他的经脉损害就越大。而损伤的经脉就是刚好掌管他的感知能力。”
				
				
				
第464章：废掉他的魔功
    “这么说要治好他的感知能力，就是要修复他体内受损的经脉？”
    “不！不是修复！”
    太皇太后的脸色，有些凝重的说道：“这种魔功的力量太霸道了，对经脉的损害是永久性的！所以，唯一恢复感知能力的办法是重铸他受损的经脉！”
    “重铸经脉？”
    萱月第一次听到这么神奇的事情！可是，她并不认为这个功力低微的连一个普通侍卫都打不过的老太婆拥有重铸经脉的神奇力量！
    太皇太后似乎看穿了她的心思和怀疑。
    她雍容的仪态轻轻的舒展开来，语气十分坚定的说道：“皇后不用怀疑哀家的能力！哀家功力的确不济，不过刚好会一门重铸经脉的奇功，只要借助两个高手护法相助，哀家也能够勉力催动奇功，帮助星暗重铸经脉。只不过，这个过程相当复杂，哀家也会因此损害太多的精元而虚耗过度，至少要减少十年寿命！而且，成功的机会也只有五成！”
    萱月道：“如果是这样的话，太皇太后可以将重铸经脉的武功传授给我，然后由臣妾来为星暗行功！”她可不在乎减少十年，能够治好星暗，减寿三十年她也愿意。
    “不成！”
    太皇太后断然拒绝。
    萱月有些疑惑不解。
    太皇太后显然也看出来了，解释的说道：“一来，哀家答应过别人，今生绝对不将这种武功泄露出去。二来，就算传授给你你也没办法修炼，修炼这种奇功，需要一些特殊的条件，和悟性功力深浅没什么关系。”
    萱月苦笑道：“看来只能有劳您亲自出手了！只要星暗能恢复健康，以后我们俩绝对会报答您这份恩情！”
    太皇太后叹了口气，道：“你不用多说什么，我们之间是很公平的交易。何况，星暗好歹也是哀家的孙子，这就当是哀家为孙子做的一点点小事吧！”
    萱月道：“臣妾代替星暗，多谢祖母！”
    她的谢意是真心的。不管这个老太婆出于什么目的肯出手救治星暗，她不在乎。她只要星暗好起来就行了！而这一刻，很快就会来临！她怎么能不激动呢？
    “先别急着谢！要治疗他，还需要面临一些风险，哀家必须要先告诉你！ ”
    太皇太后的面色很严峻。
    萱月有一些不好的预感，忐忑的问：“什么样的风险？”
    太皇太后道：“损伤经脉的魔功实在太强大了，天底下没有人能够抵抗那种霸道而强大的魔功，哀家就更加不行！所以，要为他行功重铸经脉，还必须要先做一件事！”
    “什么事？”
    “废掉他的魔功！”
    “啊！”
    萱月惊呼一声，道：“岂不是说，要废掉他的武功？那他就成了一个废人了！”
    太皇太后道：“必须不可！要不然，哀家会被他的魔功反噬，而且他自己更危险，魔功一旦反噬，会损伤他的其他经脉，他会走火入魔，说不定一命呜呼了！而且，就算废掉他的武功，最后能够成功重铸经脉的机会也只有一半！他可能会痊愈，感知和功力都会再度恢复。也可能会死。还有可能，他的感知不会恢复，武功也彻底的失去了！”
    她说的很严肃认真，一点都没有玩笑的成分。
    萱月惊呆的一句话都说不出来！
    要废掉全身的功力？
    这怎么行呢？
    星暗绝对不会答应的啊！
    她美眸带着一丝柔情的看着星暗，他静静的坐着，好像冰冷的雕像一般，没有任何的动静。他在外人面前，总是这样冰冷僵硬的好像一块石头。
    太皇太后道：“星暗的身体状态这么糟，他唯一依仗的便是自己超人一等的武功！所以，要他自愿的废掉武功，难于登天！也许，只有你能够劝服他了，他只听你一个人的话！”
    她把烫手的山芋毫不留情的扔给了萱月。
    萱月内心已经够纠结了，却还要面临这样一个难题！
    她不但要说服自己，还要说服星暗啊！
    这真是一个艰难的选择！
    不过，她没有犹豫太久，而是直接将这件事告诉了星暗！她觉得自己没有资格替星暗做决定，要不要废掉武功，是他自己的事情！就算她是他的妻子，也不能代替他做这个决定！他这一辈子，什么都失去了，剩下的也就只有这一身高强的武功！
    如果连武功都失去了，他就真的什么都没有了！
    萱月下定了决心！
    只要星暗不肯废掉武功，她就带着他马上离开，不再强求治疗的事情了！她不想勉强他！
    “废掉吧！”
    星暗听完，却出乎意外的很平淡冷静的说了三个字！
    简简单单的三个字，表达了他的全部心意。
    萱月很是惊讶：“呆子，你真的想好了吗？如果废掉了武功，你可能真的就一无所有了！”
    星暗淡淡的道：“如果我武功废掉了，又没有恢复健康，你会离开我吗？”
    “我怎么会离开你？就算天塌下来，我也不会离开你！”萱月很用力的在他的手心写着。
    “那就行了！我不是一无所有，我怎么样都还有你啊！这就足够了！其他都无所谓，反正你的武功已经够好了，足够保护我们两个人！”星暗竟然难得的露出了淡淡的笑容。要知道，这是当着太皇太后的面啊。他竟然笑了！他从未当着外人的面笑过。只有在他和萱月两个人相处的时候，他才会敞开自己的心扉。
    “嗯。我会保护你的。”萱月的美眸落下一滴晶莹的泪水。
    太皇太后淡淡的道：“决定好了吗？”
    萱月紧紧的握着那冰冷的大手，目光坚定的道：“决定好了！”
    太皇太后道：“一旦决定好了，就没办法回头了。废掉武功之后，重铸经脉就势在必行。但是哀家先申明，成功的机会只有五成。不管最后的结果，是成功还是失败，哀家都不负任何的责任。而皇后你，都要遵守自己的诺言！”
    “很公平！”
    萱月想了想，点点头同意了。
    太皇太后如释重负的道：“总算你还是通情达理！”
    萱月冷冷的道：“太皇太后，我希望你记住了！你最好是真心的，好好的替星暗治疗！不管成败，我都会遵守我的诺言。但是，如果你在暗中搞鬼玩什么手段的话，我发誓，一定会让你付出惨痛的代价！你绝对不愿意看到一个为了给夫君报仇而疯狂的失去理智的女人！”
    太皇太后倒吸了一口凉气，道：“哀家不会自掘坟墓！”
    萱月道：“你明白就好！”
    “女人！”
    星暗突然开口了。
				
				
				
第465章：废掉自己的武功
    “我在。”她用力的捏了捏他的手心，示意自己听到他的叫唤了。
    星暗道：“女人，你能答应我一件事吗？”
    萱月道：“你说。”
    星暗冷冷的道：“如果最后我死了，你一定要不惜一切代价，杀了太皇太后和重离！”他的声音，冰冷的好像一块千年寒玉，散发出令人心底发毛的寒凉之意。
    “我会！”
    “我一定会！”
    萱月寒凉的眸子，冷冷的凝着她。这话是对星暗说的，可是却更是对太皇太后说的！如果她敢玩弄什么手段，最后一定会死的很悲惨很悲惨！
    星暗突然声音若寒冰的说道：“太皇太后，我知道你能听到我说的话。你给我听好了，你是朕的祖母，可是你在朕的心里只是一个冷血的陌生人！如果你能治好朕，从今以后我们之间恩怨一笔勾销。如果你耍手段害死了朕，朕的女人一定会不惜一切杀了你！”
    他冰冷的声音彷佛连空气都冻结住了，顿了顿又说了一句。
    “现在可以废掉我的武功了！”
    太皇太后看了看萱月，道：“皇后，必须让星暗自己动手！”
    萱月一惊道：“什么？让他自己动手？他自己怎么废掉自己的武功？”
    太皇天后道：“他的体内潜伏着一道凌厉的寒气，如果是旁人废除了他的武功，会引起寒气的反噬，到时候他自己和出手的那个人都会受伤！”
    萱月沉默了。
    老太婆说的没错。
    最近她也发现了，星暗体内的功力越来越深厚，寒气也跟着强大了许多。
    就连她，如果不小心碰到了星暗的经脉，触发了他的斗气，都会被反噬。好几次，她都差点被寒气侵入。
    任何人要出手废掉星暗的武功，恐怕都会引起他体内功力和寒气防御机制的双重反噬，到时候两个人都有危险！
    “真的让他自己动手？没有其他办法吗？”
    “没有。”
    “可是要在不损伤身体的情况下，自己废掉自己的武功太难了！这怎么可能做到呢？废掉一个人武功的方式有上百种，可是没有一种可以不用遭受痛苦！可是，要让星暗亲手给自己加诸这种痛苦，会不会太残忍了些？”
    “他可以！”
    太皇太后 目光冷峻的看着星暗，道：“他的功力足够深厚，不用损伤身体，也不用损伤经脉。只要让他催动斗气故意引起体内寒气的反噬，然后自己运功和寒气对抗，在这种激烈的对抗中，他就会耗尽自己的斗气，最后虚脱的丧失全部功力！”
    萱月俏脸苍白：“什么？那不是要让他慢慢的忍受这种痛苦的煎熬？”
    “这是唯一的办法！”
    “这……到底需要多久？”
    萱月明澈的美眸清冷的好像清晨的冰露，带着一种艰难而挣扎的目光。她心底明白，老太婆说的没错。用这种慢慢煎熬的方式，是唯一可以不用损伤星暗身体和经脉而废去他功力的唯一方法！只是让他慢慢的忍受这种痛苦煎熬，她实在不忍心啊。
    太皇太后看着她：“你自己就是一个修炼高手，功力和星暗也许差不多，你不是应该最清楚需要的时间吗？”
    “嗯。”
    萱月淡淡的点点头，目光清冷无比，樱唇轻轻咬了咬，然后站起来道：“请太皇太后时刻准备好吧。我这就带星暗回青华宫，三天之后，希望太皇太后可以让他恢复感知能力！”
    三天。
    她知道，星暗要足足的忍受三天的痛苦！
    她的心，彷佛在滴血一般的疼！
    她宁愿自己去忍受这些，宁愿代替星暗受苦。
    在太皇太后的面前，她必须要保持镇定和冷静，牵着星暗的手，傲然的离开了坤宁宫！
    星暗温柔的说道：“女人，你怎么了？你的手一直在发抖！”他不明白发生了什么，却能够清晰的感觉到萱月纤手瑟瑟的颤抖着。
    萱月指尖微屈，在他手心写道：“回去再说。”
    星暗点点头，便不做声了。
    回到青华宫，萱月屏退了所有的下人，然后将实情一五一十的告诉了星暗。
    星暗听完之后，轻松的一笑道：“朕还以为出什么大事了呢？瞧把你急成了什么样子？这么小一件事，你担心什么呀？不就是废掉自己的武功吗？”
    萱月道：“可是你要和忍受寒气反噬的痛苦，而且是足足三天！也许两天半，也许三天半，我不知道，我现在脑子已经有些乱了！”
    她一想到星暗每次寒毒发作的时候那种痛苦和挣扎，心里头便一阵一阵的心悸。
    星暗却淡笑道：“这有什么？如果真的能够让我恢复所有的感知，三天的痛苦算什么呢？”
    “如果三天之后你没办法恢复感知能力呢？”
    “那我认命！”
    “如果恢复了感知能力，你却没办法再恢复功力呢？”
    “现在我只想亲眼看到你的模样，这对我来说比一切都重要！”
    “星暗，我会一直陪着你！不管发生了什么，我都会在你的身边！”萱月忍不住轻轻的抽泣了起来。
    星暗感应到她气息的不稳，轻轻的搂她入怀：“傻女人，别哭别哭，我答应你我会好好的活下来，你也要答应我好好的，可以吗？”
    “我答应你！”
    萱月的声音，低的连自己都听不见了。
    星暗突然语气变得冰冷，道：“好吧。开始吧，早一点开始早一点结束！接下来的这三天，可能就要辛苦你了，要每天看着我忍受痛苦，你心里一定很痛！如果想哭就哭吧，不过哭的时候把下人都赶出去，别让她们看到堂堂皇后竟然哭鼻子。”
    “去死！这个时候还胡说！”萱月湿润的脸颊上露出一丝苍白的笑容。
    “女人，你能再亲我一下吗？我想牢牢的记住这种感觉，万一我……”
    “不许说万一！”
    萱月的樱唇，第一次毫不犹豫的主动迎了上去，紧紧的贴合在他的嘴唇之上，不许他说出后面的话来。
    柔软而温热的唇，纠缠良久才互相的松开。
    星暗坐到了床上面，然后闭上了眼睛，表情冰冷的好像一尊石像。
    萱月温柔的坐在一旁，静静的看着，好像一个贤淑的小妻子。
    “女人，如果我出了意外，再也醒不过来了，你要记住，我爱你！永世不变！”星暗的声音，冷冷的，透出一股决绝的苍凉。
    “我也爱你！永世不变！”
    萱月在心中，默默的说道。她知道，星暗一定听的到她的心声！
    “照顾好自己，好好的……”
    星暗的话音一落，便封住了自己的几个穴道，然后失去了知觉，一头栽倒在床上，昏死了过去！
				
				
				
第466章：星月楼一切还好？
    他体内的斗气开始快速的运行全身每一个地方，澎湃的斗气很快激发了沉睡的寒气……
    斗气和寒气在他的体内交织纠缠，互相碰撞和乱窜……
    星暗的脸色变得苍白如纸，额头上冷汗直冒！
    看着他痛苦的样子，萱月再也忍不住，眼泪簌簌的往下掉！
    “呆子，你一定要坚持住！”
    “你一定要挺过来！”
    “这三天，我会一直陪伴在你的身边！你一定要咬牙坚持住，不可以放弃知道吗？”
    她含着泪，小心翼翼的将星暗的身子躺平了，然后才后退了几步。和星暗保持一些距离，她不想自己靠的太近，引起了星暗体内斗气的防御机制。
    才刚开始，星暗已经难受的冷汗直冒，她不知道星暗到底能坚持多久……
    她的心，一阵一阵好像撕裂一般的剧痛！
    香莲和美景的脚步声正在靠近。
    萱月将她们俩堵在门外。
    香莲看到一脸苍凉和冰冷的萱月，吓了一跳：“皇后娘娘，您怎么了？”
    萱月冷冰冰的道：“从现在开始，任何人都不准接近青华宫！吩咐下去，外人来访一律拒绝！宫里面的太监和侍卫也不准接近这个房间，有什么吩咐我会叫你们两个，但是你们也不准踏进房间内半步！”
    “奴婢遵命！”
    香莲和美景不知道出了什么事，只是听萱月说的严肃，一个个拼命的点头。
    萱月道：“你们下去吧，没事别在这附近出现！”
    “是！”
    两个丫鬟灰溜溜的走了。今天萱月的心情不好，她们都看出来了，可不想去触碰皇后娘娘的霉头。
    可是，没过了多久，香莲又回来了。
    在门外一副贼头贼脑，蹑手蹑脚的样子，犹豫了半天才敢出现在门口，然后轻轻的敲门。
    萱月静坐在床边，目光清冷的好像石头一样，听到轻细的敲门声，才回头看了看。
    看到是香莲，她目光里闪过一道寒意！
    香莲吓了一跳，赶紧道：“皇后娘娘，有人求见！”
    萱月走到了门口，冷冷的道：“本宫刚才说的不够清楚吗？任何人来访都不见！”
    香莲道：“他说自己叫萧正南，有重要的事情要求见娘娘！”
    萧正南？
    萱月 微微一惊。想起来自己进宫一个月了，还没有星月楼那帮家伙的消息，萧正南应该是带消息来了！
    “他在哪里？”
    “奴婢不敢带他来打扰娘娘和皇上，让美景带他去前厅了。”
    “好！你在门口守着，不要让任何人靠近。皇上在修炼，在很紧要的关头，你也不要弄出任何动静惊扰了他，知道吗？”萱月知道星暗其实是听不到声音的，不过为了保险起见，她还是很详尽的吩咐了一次！
    “奴婢遵命！”
    香莲很认真的回答。
    萱月知道香莲做事还是比较可靠的，看了一眼床上一脸痛苦的星暗，这才离开，去了前厅。
    正在焦急等到的萧正南，一看到萱月出现，赶紧下跪：“末将参见皇后娘娘！”
    萱月看着旁边的美景，道：“你先出去吧！这里不用你伺候了！”
    “是！娘娘！”
    美景领命去了。
    “这里没外人了，你起来吧！”萱月心情不佳，说话也是冷漠和疏远，这让萧正南有些忐忑不安。
    萱月道：“你今天来找我，是不是星月楼出事了？”
    萧正南道：“回娘娘，星月楼没什么事。倒是昨天，宋剑疯和丞相府的剑奴比武赢了，这两天星月楼那帮家伙每天都在高兴的庆祝呢！”
    萱月听到这个消息，冰冷的俏脸也露出了一丝笑意：“他总算如愿以偿，跻身真正的一流高手行列了！”
    萧正南道：“现在宋剑疯的大名，已经传遍了整个京城大街小巷，他的名头已经快要赶上太清宫圣女蓝冰柠了！”
    蓝冰柠？
    听到这个名字，萱月微微一怔，道：“最近有蓝冰柠的消息吗？”
    “娘娘怎么问起她了？”
    “我和星暗进宫之前，她是星暗的未婚妻。现在星暗登基当了皇帝，我当了皇后。她有没有什么特别的消息？”
    “没有。最近她很少露面，谁都不知道她在干嘛。而且京城现在都在疯传宋剑疯和剑奴的比武，也没什么人关注她。”
    萧正南说的是实情。一个月前，星暗这个瞎子皇太子登基成为皇帝，差点造成了天下大乱，好不容易局势悄然的稳定了些。宋剑疯和剑奴的决斗，便吸引了京城百姓的注意。老百姓的骨子里便是喜新厌旧的，对这些八卦传闻，来的快去的也快。
    萱月道：“星月楼一切还好？”
    萧正南点点头：“这一个月内，老崔和李长生扩张了很多店铺和地盘，算起来至少有二十多块地皮了吧。”
    萱月道：“京城虽然很大，也很繁华。可是也不可能开三十多家星月楼啊！之前已经在计划中筹备的就有十来家酒楼了，他们买下这么多地皮做什么？”
    萧正南摇摇头：“他们是生意人，我哪懂？而且我也不是星月楼的老板，他们做事也不需要向我报告！不过，他们都是很有经验的生意人，应该是有什么打算才会这样做的吧！不过有一点可以肯定，星月楼的生意很好就是了！”
    萱月点点头，默认了萧正南这种说法。
    崔林和李长生，在做生意方面的确非常有经验和智慧，这一点是是修炼武功的人怎么都赶不上的！既然把生意全部交给了他们打理，那就放手让他们去做吧。
    “娘娘，其实末将今天来是要报告一个重要的消息。”萧正南突然放低了些声音，表情也变得很严肃。
    “说吧。”
    萱月淡淡的应着。现在她对什么事情都不太关心，只要星暗能够平安的挺过这三天，她就满足了。
    萧正南道：“娘娘，最近宫中的军队调动频繁，好像……不太正常！”
    萱月道：“不太正常是怎么回事？你不是皇宫禁军大统领吗？皇宫的几万禁卫军都归你这个大将军统领，你应该很清楚军队的调动事宜！”
    萧正南道：“就是因为如此才怪异！最近皇宫禁军频繁的调动，可是这些调动都没有经过我！”
    萱月惊讶的道：“有这种事？除了你还有谁能随意调动皇宫禁军？”
    萧正南道：“军队大的调动和重要首领的岗位调整都必须经过我，就算没有我的同意，也必须经由我手呈报给兵部和丞相。可是，这些调动和调整都不是大规模的，而是小范围的。”
    “那有什么问题？皇宫这么大，光是每天值班和巡逻的士兵都有几千人，如果是普通的小范围调动人员，应该是很正常的事情吧？”
				
				
				
第467章：你是说有刺客？
    “可是太频繁了一些。比如说西华门，平时都是有固定的三班侍卫轮流值守和巡逻，每班六人，一共十八人。可是最近三天，西华门值守的侍卫居然调动了二十多次，人员换了上百个。值守宫门的侍卫一般都是固定的人员，几个月甚至几年都不一定会调整，但是最近几天，整个皇宫都在频繁的小范围内调整军队编制。”
    “你觉得有什么问题？”
    萱月当过特工，也明白这种不寻常的军队调动，一定是有什么内幕驱动。
    萧正南谨慎的道：“末将不敢胡乱猜测，不过，这件事极有可能和丞相有关。”
    萱月微微一惊，颇为警惕的道：“你肯定吗？”
    萧正南摇摇头道：“末将不敢肯定！不过，末将试图追查这种频繁调整人员的内情，却遭到了几个副将的再三推诿和阻挠……”
    萱月脱口而出：“那几个副将是丞相的人是吗？”
    “是的！”
    萧正南很正色的点点头。
    萱月目光中凝视着一丝清冷，道：“柳承天到底想干什么？按理说，他没有皇宫军队的直接指挥权，就算那几个副将是他的人，关键时候你才是大将军，只有你才能调动军队。他在背后做这种小动作，到底有什么目的？”
    萧正南道：“这种频繁调动会直接造成宫廷守卫秩序的混乱，会引起很多纠纷和混乱的局面，最有可能的情况就是……这种时机最容易混进皇宫内！”
    “你是说有刺客？”
    萱月有些惊讶的问道。
    萧正南道：“目前还没有证据表明有刺客要进宫行刺，不过，照现在的情况来看，这个可能性很大！”
    萱月秀眉微微的蹙起，道：“如果背后主谋是柳承天，那他为何要安排刺客进宫？皇宫里面他最恨的人应该就是我和星暗了！”
    萧正南道：“末将也是这样认为，这才赶紧前来报告皇后娘娘！”
    萱月道：“这件事你怎么看？”
    萧正南道：“末将会加强皇宫的守卫工作，严防有人浑水摸鱼。不过，有能力进宫行刺的绝对不是会普通身手，末将只是担心刺客的武功太高，普通的侍卫根本拦不住啊！”
    这的确是一个值得担忧的问题。
    皇宫的侍卫， 萱月是知道的。
    不可谓不森严，，可是大多数都是伸手普通的宫廷侍卫，要对付一般的高手没有问题。可是一旦碰到顶级的高手，就力不从心了。她和星暗就能够很轻易的闯入皇宫，如果刺客的武功能够达到他们这种级数，那么要闯入皇宫也一点都不难。
    “皇后娘娘，依末将看，这件事不宜声张，以免造成恐慌。但是也一定要严加防范，请皇后娘娘准许末将加派宫廷侍卫在青华宫附近的巡逻和布防。”
    “你去做吧。”
    “末将遵命！”
    “对了，你也多派些高手加强红梅阁的守卫。”
    “皇后娘娘你的意思是……”
    萧正南有些错愕的看着萱月。
    萱月淡淡的说道：“你姐现在当了太后，难免会有人嫉妒眼红，说不定是有人要对她不利。她是你姐，你要好好的保护她。这皇宫里面，权力斗争很复杂，水很深。光是出身丞相府的妃嫔就有两个！”
    她这是在暗示萧正南，要重点监视玉太妃和柳贵妃两个人，说不定是她们中的一个图谋不轨。
    萧正南道：“娘娘放心，末将知道怎么做了。”
    “没事你自己忙去吧。”萱月挥挥手，她急着回去陪星暗。
    “是！末将告退！”
    萧正南急匆匆的回去安排新的安防任务了。
    萱月回到了寝宫，看到香莲一本正经的站在门口，站的笔直耸立，颇为滑稽。
    “奴婢参见皇后娘娘。”
    “不用多礼了。”
    “皇后娘娘，您离开的这会儿没有任何人来过这里。”
    “很好。你下去吧，这里没你的事了。”
    “是！娘娘。”
    萱月挥挥手，将香莲喝退下去，然后走进了寝宫。
    星暗还躺在床上，虽然他已经陷入了昏迷中，意识模糊，可是他脸上却闪烁着挣扎和痛苦的表情，萱月知道他此刻正在全心全意的和体内的寒气对抗。如果是在以前，她一定会用自己的体温去温暖星暗，可是现在她却只能眼睁睁的看着他受苦，什么都做不了。这种情况让她感觉太无助了。
    萱月一个人，静静的坐在一旁陪着他。
    看着他脸上痛苦的表情，她的心如撕裂一般的痛。
    时间一点点的过去……
    她也彷佛变成了石头一样，一动不动，只是痴情的看着星暗，生怕他会出现什么意外。
    到了晚上，美景送来了饭菜，她也没胃口吃，搁凉了后又让美景端走了。
    就连萧妃亲自前来拜访，她也避而不见。
    萧妃是特意来感谢萱月的，她终于如愿以偿的当上了太后，还完成了太后的登基典礼，已经是正式的太后了！可是，登基仪式的时候萱月和星暗都没有出现，她以为是不是自己做错了什么事，惹怒了萱月。所以用过晚膳之后，她这个新任太后便亲自前来拜会，也算是一种行动上的感激。
    不过，她却没想到萱月会避而不见。
    香莲解释了一下，星暗的身体出了些问题，她才释怀。
    原来是星暗出事了！
    她知道萱月的心中，一直都非常的紧张星暗，星暗的事情比任何事情都来的重要。她也就没什么结缔了，只是不去参加典礼而已嘛。
    没见到萱月，她这个太后怏怏的回去自己的寝宫了。
    萱月并非不想见萧妃，只是她明白萧妃过来没什么重要的事情，她也不想离开星暗，便干脆谢客了。
    她要一直陪着星暗！
    直到他再次苏醒过来！
    直到他睁开眼睛，能够看到一切！
    这是她做妻子的责任！
    夜深人静。
    整座皇宫也安静了下来，好像一头沉睡的狮子。除了少数值班巡逻的侍卫和太监，大多数的人都已经进入了梦乡。
    青华宫静悄悄的，一丁点的声音都没有。
    下人们早就睡了。
    萱月将所有的门窗全部都关上了，秋里的夜很凉，她可不想星暗着凉。现在他的全部精力都在抵抗寒气的反噬，身体正虚弱着呢。
    桌子上的两根蜡烛，虚弱的晃动着无力的火苗，偶尔发出噼噼啪啪的撺掇声，便将这死寂一般的安静打破。
    萱月冰冷的容颜，已经略略有些僵硬。
    她一整天都没吃东西，身体有些虚脱无力，不过对她来说，不是要紧的事。她的功力深厚，几天不吃饭也死不了。只是，原本伤心的她就更加显得清瘦憔悴了。
				
				
				
第468章：你一定要醒过来
    “星暗，你一定要挺住。”
    “第一天马上就要结束了，还有两天，只有两天了，你就会好了！”
    “挺过去，前面就是一片光明！”
    “你会看到，会听到，会闻到……你会变成一个正常人。”
    “你知道吗？我想你陪着我去山顶看日出，晚上坐在屋顶上看星星和月亮，我想早晨醒来第一眼就看到你，也希望从你的眼里能够看到我。”
    “你说喜欢听到我发脾气，喜欢我打你骂你，看我生气的样子，你好了之后，我答应你每天都骂你好吗？不好，要是真的每天骂你，我们肯定要不了多久就得离婚啊！”萱月有些傻傻的笑了，清冷的目光，带着一丝朦胧和湿润。
    她看到星暗额头上的汗，用手帕轻轻的帮他擦了擦。
    “呆子，我知道你能听到我说的话，你知道我在身边陪着你，你一定要坚持下去，一定要挺过去，知道吗？”
    “以后我们会幸福快乐的在一起，我们会生很多很多小皇子小公主，我会给你生很多很多的孩子，以后你就再也不会孤单了。”
    “呆子，你一定要醒过来！”
    萱月的眼泪，簌簌的往下掉！
    她心中的酸痛和无助，无法诉说。
    悲伤，好像已经蔓延了她的整个心房，她几乎快要窒息的失去了思考的能力！
    她的一颗心，一直悬着悬着，牵挂着星暗的安危。
    突然
    外面传来了一阵急促的脚步声！
    人很多，一二三四……九个！一共有九个人！
    出什么事了？
    萱月一阵警惕，然后恢复了冰冷的神色。
    “咚咚咚！”
    外面传来了一阵急促的敲门声！
    “皇后娘娘，皇后娘娘，我是萧正南！快点开门！”外面的声音，紧张而急促，显得十万火急的样子。
    真的是萧正南！
    萱月这才安心了些，走过去打开了房门。
    一打开门，就看到萧正南一脸着急的站在门口，他的身后还带着六个武装的宫廷侍卫。
    萱月可没打算让他们进来，她自己用身体拦在了门口，一脸冰冷的看着萧正南：“这么晚了，你带这么多人来做什么？”
    萧正南道：“皇后娘娘，有刺客闯进宫里来了！”
    萱月一惊，道：“真的有刺客？”
    白 天她和萧正南讨论过宫里禁军的一些不寻常的调动，便怀疑过有可能会有刺客进宫……
    没想到晚上就真的有刺客出现了！
    “千真万确！”
    萧正南一脸严肃的说道！
    萱月道：“刺客有几个人？目的是什么？”
    萧正南苦笑的摇头：“现在对刺客一无所知，只是有人看到一个黑色的身影闯进了皇宫。目前猜测刺客只有一个人，身份不明，下落也不清楚。末将正在带人逐步的搜查呢！第一个就直奔青华宫来了！”
    他这么说，显然是表示忠心。
    一听到有刺客来了，他第一个搜查的地方就是青华宫，不是因为怀疑青华宫包藏了刺客，而是因为他要最先确保青华宫的安全！
    星暗和萱月现在贵为皇帝皇后，又对萧正南有知遇之恩，他这么做也是情有可原。
    萱月道：“这里没有刺客，你去搜查其他地方吧！去坤宁宫和红梅阁仔细看看！”她有些担心，如果这个时候太皇太后死了，可就前功尽弃了！
    萧正南道：“皇后娘娘，为了保险起见，还是让末将带着属下进去仔细的搜查一下，才好排除危险。”
    萱月冷眉一怒：“你在怀疑本宫包藏刺客？”
    “不！末将不敢！”
    萧正南赶紧解释道：“皇后娘娘，据宫女报告，刺客身法非常利索，绝对是个顶级高手！万一她潜伏在青华宫，恐怕会对皇上和皇后不利。末将只是想排斥危机，并非敢亵渎皇后娘娘的清誉！”
    萱月道：“不用了！你去搜查其他地方吧！这里没有刺客！”
    萧正南道：“娘娘……”
    “还不快去？”
    萱月冷喝一声！
    萧正南吓得赶紧带着侍卫们离开了，萱月的脾气他是知道的，一旦惹怒了她，可就惨了！虽然离开了青华宫，不过他可不放心青华宫的安全，留下几个人在青华宫的外围看守，自己则带着其他人去别处宫殿开展搜查工作。
    刺客？
    皇宫里面居然真的闹刺客了？
    萱月还是有些惊讶的！
    柳承天到底想干什么？
    刺杀太皇太后还是星暗？抑或是她这个皇后？难道是因为她打了柳嫣然，所以惹怒了柳承天？
    千头万绪，找不出一个所以然来。
    萱月便干脆不去想这些事情。
    管他什么刺客呢！
    要刺杀谁，让他去好了！
    反正她在乎的人，就在这个房间里，她只想静静的守护着自己的男人就够了！
    萱月刚一收心，突然背后杀气毕现！
    一道冷冽的寒芒破风而来！
    “找死！”
    萱月冷笑一声，反手一掌！
    “砰！”
    巨大的两道力量，在空中碰撞！
    萱月回头看到，只见一个黑影出现在门口。看来，他应该是跟着萧正南等人来的，他们走了之后，他便出现了！
    “果然是有刺客啊！”
    “你到底是什么人？”
    萱月冷冷的看着黑影。
    黑影没有说话，举起了手中的长剑，快速的刺了过来！
    “你是个女人？”
    萱月大惊！
    这个黑影身材瘦小，原本她以为只是个瘦小的男人，可是一看到她出招，便认出来她是个女人了！女人的动作和神态，和男人是截然不同的！
    黑影的剑已经逼近！
    萱月一掌拍在剑身上，长剑便被震断！
    铿锵一声，掉在了地上。
    “哼！”
    黑影似乎被激怒了，扔掉手中的断剑，手掌一翻，带起了一阵诡异的波动，将萱月笼罩在里面！
    “你是魔法师？”
    萱月惊恐万状！
    没想到，这个女刺客，竟然还是一个魔法师！刚才她用剑技，分明只是为了掩饰自己魔法师的身份而已。她的剑法，并不太高明。可是她的魔法攻击力，就实在太强悍了！
    神秘的波动，带着一种很可怕的气息，忽冷忽热，让人感觉到诡异而危险。
    萱月直感觉到整个房间都似乎要被威压挤爆了一般，心中担心星暗会不会受到影响，自己却全力的拼命运功对抗这种强大的威压！
    突然……
    女刺客从怀里拔出一把短剑，脱手而射出！
    萱月见状，大惊！立刻花容失色！
    因为，短剑的目标不是她，竟然是床上的星暗！
    她想要救援星暗，可是她自己被困在强大的魔法波动威压之中，几乎动弹不得。
    倏
    短剑直接刺进了星暗的胸口。沉睡的星暗身子一震，随即便再也没有了反应。
				
				
				
第469章：猛地逼近女刺客
    女刺客得手，便马上想要逃走。
    萱月怒了！
    “你伤害了星暗，还想走吗？”
    瞬间，她体内的斗气呈指数级的暴涨，一瞬间便将笼罩她的波动破开！
    “轰！”
    整个房间发出了巨大的爆炸，空气都彷佛剧烈的颤抖起来！
    萱月冰冷的目光，看了一眼星暗心口的那把断剑，鲜血不停的流出来，她的眼睛里面，全部的是血丝！
    “贱人！你会死的很惨！”
    她冷喝一声，爆发出全身的功力，运转着九鼎神功的能量，猛地逼近女刺客！
    女刺客想要逃走，可是却被萱月紧紧的缠住，脱不开身！
    她的功力显然远远不如萱月，可是武技之中混杂了魔法，武功非常的诡异而神秘，倒是让她有了些许的优势。只可惜，她激怒了萱月。在绝对的武力值面前，在因为爱人被伤害而爆发出强烈的愤怒值将武力值指数倍的暴涨之后，她的处境便很危险了！
    “去死吧！”
    萱月抓住了一个破绽，一掌重重的打在女刺客的胸口！
    这一掌，她用了九成的功力！
    就算是千斤巨石，也会被打的粉碎！
    她心中充满了杀气，绝对不会放过这个伤害星暗的杀手！所以，她根本没想过要留情，一出手就是致命的杀招！
    女刺客被打了一掌，吐出一大口血，身子摇摇晃晃的，连站稳都成问题。
    “看看你到底是谁！”
    萱月趁机撕下了她的面巾。
    然后，她惊呆了！
    看到面巾后的那张苍白无血色的脸，萱月整个人就好像被点穴了一样，僵硬的一动不动，彷佛见了鬼一样！
    女刺客竟然是……云蓓！
    云蓓？
    失踪了好几个月的云蓓？竟然就是刺杀星暗的女刺客？
    萱月脑子里一片懵懂，她万万没有想到，居然会出现这样的一幕！
    云蓓来刺杀星暗，她一掌击伤了云蓓。
    “怎么是你？云蓓，怎么是你？”
    萱月呆呆的看着那张熟悉而陌生的脸，心里激动的无法用言语形容。
    云蓓看着她，眼睛里面全是恨意和惊恐，想要趁机逃走。
    “别走！”
    萱月出手，封住了她的穴道！
    “云蓓，你见到我为什么要走？”
    “你为什么要行刺我和星暗？ ”
    萱月心中有太多太多的疑问。
    许久许久都未见的云蓓，几个月后她的功力竟然达到了这么恐怖的境界，而且还修炼了魔法？
    这……怎么可能？
    这个人真的是云蓓吗？
    如果不是她亲眼看到，绝对不相信这个女刺客就是云蓓！
    “放开我！”
    云蓓挣扎的大叫！
    “你先等等，我马上来！”
    萱月没时间思考太多，现在她的脑子里太混乱。不过，她还有一件事很清醒。那就是星暗受伤了，她必须先想办法救治星暗。
    云蓓的穴道被封住了，没办法逃走。
    她也不担心。
    来到床边，看到星暗已经彻底的昏死了过去，失去了知觉，心中一痛。
    “呆子，你一定要挺住啊！”
    她伸手拔出了断剑！
    心口的血窟窿，便汩汩的如喷泉一样冒出来大量的鲜血！
    就连见惯了生死的萱月，都不由得倒吸了一口凉气！
    然后，她赶紧止血，找来治疗外伤的药末涂抹在星暗的伤口上，再仔细的包扎……
    忙完了这些时候，她的额头已经是香汗淋漓！
    并不是因为累，而是因为担心！
    星暗的情况本来已经够糟糕了，这个时候还受了这种严重的伤势，他怎么支撑接下来的两天时间呢？
    这次重伤让他成功熬过难关的机会，大大的降低了！
    造成这一切的，便是她日思夜想的好姐妹云蓓！
    “云蓓！你为什么要刺杀星暗！”
    萱月大声的质问，回头想要找云蓓的麻烦。
    云蓓站在那里，一脸怒意和惊恐的看着她，就好像看着一个陌生人，一个仇人！
    “咚咚咚！”
    外面响起了紧急的敲门声！
    “皇后娘娘，我是萧正南！青华宫是不是出事了？快点开门，再不开门我就闯进去了！”萧正南的声音，非常的紧急！他刚才在别处巡逻，听到侍卫报告，青华宫发生了打斗声，他便十万火急的赶回来了！
    “没事！”
    萱月冷冷的回了一句，尽量保持自己的声音冷静和平稳。
    这个萧正南，正是讨厌！
    早不来，晚不来！
    偏偏在这个时候出现了！
    她不想让萧正南看出什么端倪来，要不然他抓走了云蓓，以后的事情可就不好办了。
    进宫行刺皇上和皇后，那可是死罪！
    显然，萱月心中疑惑云蓓为何会做出这样的行为，但是她并不想要云蓓死！
    萧正南道：“娘娘，请开门！再不开门，末将就要闯进去了！”
    萱月道：“本宫的话你没听到吗？这里没有发生任何事情，你可以走了！”
    萧正南道：“娘娘对不起，末将不能离开！除非亲眼看到娘娘和皇上平安无事，确保你们安全无虞，末将才能放心离开！”
    萱月道：“难道本宫说的话都不算数吗？”
    萧正南道：“万一娘娘被歹徒劫持了呢？”
    他的话，非常的严肃而正色！
    显然，他是个极有经验的将军。
    萱月知道这家伙脾气很倔，在这种关键时候他也未必会听自己的话，本来心中有些怒气。不过想想，萧正南也只是尽忠职守，想要保护她和星暗而已。她将云蓓移动到了屏风的后面，整理了一下衣衫，这才去开门。
    萧正南的眼睛，拼命的往里面看。
    萱月道：“别看了！本宫和皇上都没事！”
    萧正南道：“让末将进去搜查一下方便吗？”
    “不方便！”
    萱月很正色的拒绝！
    萧正南一脸质疑的看着萱月：“娘娘！末将负责皇宫的安危，尤其关心娘娘和皇上的安危。希望娘娘能够体谅末将的难处，末将一定要进去搜查，确保安全才能离开！”
    萱月冷怒道：“萧正南，你真是越来越放肆了！”
    萧正南噗通一声跪下，严肃的道：“娘娘息怒！末将没有任何的冒犯之处，只是纯粹的想要保障皇上和娘娘的安全！”
    萱月道：“本宫已经说过了，这里没有刺客。难道你连本宫的话都要怀疑吗？还是你认为，刺客和本宫认识？本宫是刺客的同伙？”她的话，已经带着一种很严重的威胁和讽刺。这个萧正南，也真的太较真了！
    萧正南道：“娘娘。刚才末将的属下听到了青华宫传出了打斗声，而且寝宫里面狼藉不堪，显然是有人打斗过。娘娘，请让末将进去搜查一番！”
    他其实没有怀疑萱月和刺客串通或者是认识刺客，他连想都没想过。
				
				
				
第470章：到底在紧张什么？
    他坚持要进去搜查，只是为了确保百分百的安全而已。
    只是他怎么都想不到，房间里面真的有一个刺客，而且萱月也的确认识她！
    萱月道：“搜查什么？刚才只是本宫很生气，很愤怒，心中悲愤这才难以控制自己，出手打碎了很多东西，根本就没有什么刺客。皇上正在休息，他练功已经到了非常紧要的关头。你要是敢去打扰他，那你就进去搜查吧！”
    萧正南迟疑着：“这……娘娘……”
    萱月道：“你别说了！本宫知道你是一片忠心，不过，本宫说过没有刺客就是没有。若是真的有刺客，以皇上和本宫的武功，你认为刺客来了还能有命回去吗？如果你真的不放心，就在青华宫外面多安排几个人巡逻吧！这里真的不用搜查了！滚吧！”
    她大发脾气，很不悦的关上了门！
    萱月知道这个萧正南是个死脑筋，倔脾气。当初就是因为脾气太正直太倔了，所以得到了很多上司和同僚才弄到要被人开除的境地。她知道再耽搁下去，萧正南一定要想办法冲进来搜查一番，于是她干脆发脾气关上门，不给他这个机会。
    萧正南吃了个闭门羹，心中虽然仍有疑惑。自己只不过是尽忠职守，想要保护皇宫的安全。主要是为了向保护皇上和皇后的安全才坚持要进去搜查而已。可皇后娘娘却百般的阻挠……
    皇后娘娘到底在紧张什么？
    可是，他不是个傻子。
    星暗出了一些严重的事情，他虽然不知道详情，但是也略微的听说了一些消息。
    这个皇后娘娘一向最紧张皇上，如果真的去搜查刺客而打扰了皇上，娘娘一定会生气！
    而且，娘娘说的很对，以她和皇上的武功，任何刺客都伤害不了他们。
    萧正南不笨，仔细想想之后，便打消了疑虑，带人离开了！
    不过，他还是不放心，又安排了三十个侍卫守在青华宫的外面，严禁任何人出入！
    这个萧正南，真是难打发！
    萱月刚才生气是假装的，不过她心里真有些不耐烦了！
    这家伙真讨厌！
    她关上门，回转身走向屏风！
    “云蓓，你暂时安全了！不过你最好能解释一下，为什么你突然之间武功这么高强了？而且你为何要进攻行刺？”
    萱月推 开了屏风。
    可是，她呆住了。表情僵硬的看着那空荡荡的地方，哪里还有云蓓的影子？
    “人呢？”
    “刚才明明就在这里的！”
    “我封住了她的穴道啊！”
    “她怎么可能不见了？”
    “我用九鼎神功封住的穴道，就连星暗也没办法解开，她是怎么做到的？”
    萱月清冷的面庞之上，充满了疑惑和惊讶。
    她原本有太多太多的话要问云蓓，心中有太多的疑惑和思念，可是这会儿，云蓓就离奇的消失了！
    “我那一掌，用了九成功力。”
    “她不死也要重伤，怎么能够冲破穴道逃走？”
    “而且她去了哪里？”
    “为何她看到我好像完全不认识我了？”
    “我一直在拼命的寻找云蓓的下落，可是没想到一见面，我就打伤了她。”
    萱月的心里很不好受，就好像打翻了五味瓶。
    她想要去追云蓓，她受了伤，不管是怎么逃走了，应该逃不远。
    可是一看到床上奄奄一息，气若游丝的星暗，她就怎么都不敢走开。
    星暗的情况本来就已经很糟糕，现在胸口被刺了一剑，随时都会有生命危险，如果她冒犯的离开了，星暗突然发作的时候，没人帮他运功护法，他就死的太冤枉了！
    “云蓓，你一定要好好的保护好自己！”
    “你要等我！”
    “我一定会找到你的！”
    “等星暗好了之后，我和星暗一起去找你！”
    “就算你在天涯海角，我也要找到你！”
    萱月美眸之中，荡漾着清冷的波光，内心挣扎而痛苦。
    她很内疚。
    一掌重伤了云蓓却不管不顾，万一云蓓死了，她会自责一辈子。可是她没办法离开星暗啊！
    不过，她冷静的分析，云蓓进宫行刺，应该不是一种个人行为。
    柳丞相不是帮她调动皇宫禁军，帮她创造了进宫的条件吗？
    说不定背后指使她行刺的人就是柳承天！
    说不定，这次进宫行刺的不是一个人。云蓓一个人也没办法在重伤的情况下逃走，除非有人帮助！普通人绝对没这个能力在萱月的眼皮底子带着云蓓逃走，不过如果是魔法师就不一样了！萱月不想却追究云蓓是怎么逃走的。她只是希望，云蓓的同伴会好好的保护云蓓，不要让她死在皇宫的禁军手里，带她回去好好的疗伤。
    萱月的分析，九成以上竟然和事实惊人的相似！
    只是她自己不知道而已。
    云蓓是被自己的师父救走了，带回了一处地底密室之后，便帮助她疗伤。
    云蓓的脸色苍白如纸，没有一丝血色。
    气息也非常的微弱，整个人虚弱的好像随时都会断气了一般。
    整整三个时辰之后，她在恢复了些生气，呼吸也平稳了。
    “咳咳！”
    她吐出了两口黑血，终于将体内的淤血拍出来了！
    “师父，谢谢你！”
    她一脸苍白的回头看了看帮她运功疗伤整整三个时辰的墨袍老者，眼睛里面充满了感激。
    “你先休息！”
    莫袍老者站起来，冷漠的说道。
    “是！师父！”
    “这里有食物和水，你自己需要就拿。师父先出去了。”
    墨袍老者离开了密室，却没有走远，而是去了另外一间密室。
    密室里面还有两个人，一个紫袍老者，一个白袍老者。
    白袍老者道：“那丫头怎么样了？”
    “伤的很重，但死不了，不过也可能要修养两三个月了。”
    墨袍老者显得有些失望。
    白袍老者道：“两三个月？那我们的计划怎么办？”
    墨袍老者道：“我怎么知道怎么办？这件事已经是这样了，那丫头已经尽力了，只不过没想到当今皇后武功竟然奇高无比，别说这丫头，恐怕就连本尊亲自出马，也不一定是她的对手！”
    白袍老者冷笑道：“再厉害也只是一个斗气修炼者而已。那些蛮力武者在我们魔法师的眼里不过是蝼蚁而已，有什么好担心的？你什么时候这么长他人志气灭自己威风了？”
    墨袍老者有些生气的道：“你要是不信下次你自己去刺杀皇帝！到时候你就知道了！”
    “你们都别吵了！”
    一直没说话的紫袍老者突然开口道：“自从红祖死了之后，计划已经耽搁了好一阵子，如果这次不是柳承天出面帮我们，恐怕我们的计划还要拖延很长的时间。柳承天帮助了我们幽冥五老，我们答应他杀掉皇帝就一定要做到！”
				
				
				
第471章：诡异，带着一丝邪恶
    墨袍老者道：“可是皇后的武功实在太高了！”
    紫袍老者道：“墨祖，你可是九阶魔法师，连你也打不过那个皇后？”
    墨袍老者道：“本尊纵横江湖五十年，从来没碰到过一个这么可怕的斗气修炼者！要不然的话，我的徒弟也不会这样轻易的被重伤了！以她现在魔武双休的功力，九阶以下的修炼者都不是她的对手！”
    紫袍老者道：“但我们答应了柳承天。幽冥五老绝对不能失信！”
    墨袍老者道：“这件事我看没那么容易，丞相府高手如云，他为何不自己出手？他能够叫我们出手，肯定是知道点子扎手，想要把我们当枪使！任务没成功，还差点葬送了我的宝贝徒弟！”
    “宝贝徒弟？哼！说的很好笑!”白袍老者冷笑的说道！
    “白祖！你到底是什么意思？我说一句话你总要阴阳怪气的讽刺一番不成？”墨袍老者生气了。
    白袍老者道：“别人不知道，你别以为我们几个兄弟都不知道。你收了那个女娃当徒弟，难道还是真心的吗？你用封印魔法去除了她的记忆，然后教她修炼魔法和武功，你的目的只不过是为了利用她天脉武者的天赋，让她成为你的药罐子！恐怕等她神功大成的那一天，就是你要将她吸血吃肉的那一天吧？你前面的几个徒弟，不都是这样死的吗？”
    墨袍老者面露狰狞的道：“你说什么？”
    白袍老者道：“难道我有说错吗？你一向喜欢收一些天赋奇高的徒弟，让他们练成的绝世武功之后，再把他们给吃了，增加你自己的功力！这个女娃居然是传说中三千年才出现一个的天脉武者，要是吃了她，恐怕你的功力要突飞猛进了吧？”
    “你……你……”
    墨袍老者被这样冷嘲热讽激怒的面红耳赤，只是他强忍了怒气！白祖和他不和，已经不是一天两天的事情了。自从红祖在城外的一个破庙被人离奇的杀死之后，他们五老的计划受到了影响，两个人之间的嫌隙也比以前更大。
    白祖嫉妒他找了一个天脉武者的徒弟，经常拿这件事冷嘲热讽，他实在心中愤怒！
    总有一天，他要杀了这个总是和他作对的白祖！这一天不远了，只要那丫头 神功大成，那一天就是他雄霸天下之日！到时候，区区一个白祖他挥手即可将至覆灭了！
    紫袍老者道：“你们吵够了没有？黄祖背叛了我们幽冥五老之后，我们五祖就只剩下了四个人。现在红祖也死了，我们三个人如果再不团结的话，以后世上恐怕就没我们幽冥五老的名号了，更不用提那个绝世大计划！”
    白袍老者道：“紫祖，那个计划必须要集齐武大魔器，可是我们找了这么久一直没找到黄祖，也没有办法得到他手中的魔天乾坤阵。就算柳承天帮我们找到了清风明月黄金幡也还缺少了一件魔器啊！”
    紫袍老者道：“红祖和墨祖曾经追寻黄祖的追踪，后来在破庙附近被杀了，如果不出意外的话，应该就是被黄祖杀的！黄祖现在应该就在京城……等我们得到了清风明月黄金幡之后，就全力去寻找黄祖！到时候还怕他不交出摩天乾坤阵吗？”
    “对了，有件事我差点忘记了。”
    墨袍老者突然说道。
    紫袍老者道：“什么事？”
    墨袍老者道：“今天我徒弟去刺杀皇帝的时候，被皇后重伤。本尊一直躲在暗中观察，发现了一个有趣的事情。”
    紫袍老者道：“有趣的事？”
    墨袍老者道：“对！非常有趣！原来我们的皇后竟然认为我这个徒弟……”
    他的笑容，诡异而带着一丝邪恶。
    紫袍老者道：“你该不会是想……”
    墨袍老者点点头：“既然她们俩是旧相识，那本尊干脆让徒弟混入皇宫，只要能够靠近皇后的身边，要刺杀皇帝不就是轻而易举的事情吗？”
    紫袍老者道：“怎么混进去？”
    墨袍老者道：“皇后似乎不想让别人发现她的存在，如果我们打伤徒弟，将她扔在青华宫附近，皇后发现了她一定不会产生怀疑，说不定还会收留她。只要能够靠近皇后，她就随时都有机会刺杀皇帝！”
    “你这一招太毒了！”
    白袍老者冷冷的说道。
    青华宫。
    直到天亮萱月也没入睡。她在担心云蓓的下落。她受了那么严重的伤势，如果被侍卫抓住了怎么办？进宫行刺可是要被处死的！
    云蓓是她的好姐妹，曾经为了她连自己的命都不要了。
    她绝对不能眼睁睁看着云蓓去死啊！
    只是，现在星暗的伤势已经到了关键时候，她是万万不能离开的！
    星暗的情况，越来越糟糕。。
    尤其是那正中心口的一剑，几乎要了他的命。
    幸亏他自己功力深厚，身体素质也很强，那一剑从心窝口捅进去，也没有伤及到心脏。萱月时刻悉心的照看。他没有生命危险，但是情况也并不乐观。他的呼吸和脉搏都比之前更差了许多。
    心口的这一剑，给原本就很凶险的废去功力增加了更多的变数。
    守候了一天一夜，萱月整个人憔悴了许多，俏脸苍白，黑长的睫毛深深的垂了下去，一副无精打采的样子。
    看着床上昏迷不醒的星暗的时候，她的美眸中总是充满了恋爱和疼惜。
    她恨不得自己代替星暗去受苦。
    早上她梳洗了之后，勉强吃了半碗稀粥，便让香莲端着剩余的点心出去了。
    香莲刚出去，美景就慌慌张张的跑进来。
    “皇后娘娘，糟糕了，糟糕了！”
    美景一脸慌张的好像见鬼了。
    萱月道：“出什么事了，慢慢说。天踏不下来！”
    美景道：“皇后娘娘，玉妃娘娘说要找您问罪呢！”
    “问罪？问什么罪？她哪根筋搭错了？”
    萱月一脸的鄙视。她一直都对这个玉妃没什么好感，去给她请安了几次，都没得到什么好脸色，她后来也不去了。这个女人仗着自己是丞相府的人，又是太妃，对萱月一副爱答不理，高高在上的样子，萱月实在看不惯。
    美景道：“宫里的侍卫抓了一个刺客，听说……听说是昨天晚上闯进皇宫来的！宫里的侍卫一阵审讯之后，刺客竟然污蔑皇后娘娘！”
    萱月道：“污蔑本宫什么？”
    美景道：“刺客说，说她是皇后娘娘的朋友！”
    “噗！”
    萱月一惊，差点将刚吃下去的稀粥也吐出来。
    美景见状，道：“娘娘，怎么了？”
    萱月道：“没事。刚才喝粥急了，呛到了。你仔细说说，事情是怎么个情况？”
				
				
				
第472章：行刺的幕后凶手
    美景道：“是！娘娘！其实情况是这样的，我听到侍卫们说，今天天亮的时候，有侍卫在青华宫外面的一处林子里抓到了一个身受重伤的女刺客。侍卫们将女刺客抓起来后一审问，那个女刺客竟然说认识皇后娘娘。这件事现在闹的皇宫人人皆知，侍卫们也不敢做主，将这件事报告了萧将军。萧将军说不要轻信刺客的话，打算将这件事压下来。不过，有好事之徒将这件事捅了出去。太上皇和太后知道这件事后，一直没表态。太皇太后听说了这件事，也只是说了一句胡闹就没下文了。可是玉妃娘娘却很生气，扬言要将皇后娘娘您抓起来，送进天牢里面去！”
    萱月冷笑道：“她凭什么？既然太皇太后，太上皇和太后都不说话，她哪里有资格说话？而且这里是皇宫，不是丞相府！皇宫里皇帝和皇后最大，她真的不知道自己什么身份吗？”
    萱月真的怒了！
    这件事她没想到会惹祸到自己身上。
    云蓓真的被抓住了？
    她进宫行刺，被抓住了肯定要处死。堂堂皇后如果被人知道和刺客勾结，下场也会很凄惨。龙炎和萧妃不过问这件事，显然是站在她这一边。只是为何太皇太后那个老太婆也不过问？难道是因为过两天就要为星暗治疗了，她不想节外生枝？这件事或许可以这样解释。但是玉妃的反应，也未免太反常了吧？
    太妃虽然是高高在上，地位尊崇的后宫掌权者！
    可是，毕竟上面还有太皇太后，太后，皇后，皇帝和太上皇……怎么样都轮不到她这个太妃来说话啊！
    而且，刺客也不是要行刺她，她激动个什么劲？
    玉妃的高调介入，肯定有很严重的问题。
    莫非是柳承天授意了？
    柳承天应该就是指使云蓓行刺的幕后凶手，云蓓行刺失败，柳承天却让自己的妹妹出面闹事是为了什么？没有杀掉星暗，就要毁掉她这个皇后吗？
    可是，这种没证没据的污蔑能起到什么作用？
    更何况，被抓住的女刺客是不是云蓓还不知道呢！
    萱月的心中，有太多的疑问。
    美景道：“皇后娘娘，现在怎么办？玉妃娘 娘口口声声说，一定要重重的处罚您，皇宫之中不能藏污纳垢！”
    萱月冷道：“你担心什么？她有那个能力吗？想要惩罚本宫？她一个太妃未免也太看得起自己了！给她面子，她是太妃！不给面子的话，她什么都不是！龙炎已经不是皇帝了，她这个贵妃在宫中说白了只是一个闲人！”
    美景道：“可是，玉妃在公众很有势力和威望，已经有很多的人都知道这件事了，并且知道您和刺客是认识的……”
    香莲也闯了进来，道：“皇后娘娘，太后来了！”
    “这次你不能再避而不见了吧？”
    萧妃跟着香莲直接走了进来，压根就不需要通报。她是太后，比萱月的地位更高一些，她当然不需要通报的！
    萱月淡淡的一笑，道：“参见太后！”
    萧妃道：“你我之间就不用多礼了，没有你这个皇后极力斡旋，我也当不上太后的！”
    萱月朝美景和香莲挥挥手道：“你们出去吧！去泡杯上等春茶拿几碟精致点心招待太后！”
    “是！娘娘！”
    美景和香莲领命下去了。
    萱月道：“太后请进屋坐吧！”
    萧妃也不客气，走了进去，远远的便看到内屋床上躺着的星暗，脸色严肃的道：“皇后，皇上怎么了？太上皇说昨天皇上没去上课。”
    萱月道：“皇上生病了！”
    萧妃道：“怎么会生病？皇上的身体一向好的不得了，而且他的武功高强，普通小病痛也绝不会卧床不起吧？皇后，你老实说，你和星暗是不是遇到什么麻烦了？如果是的话，你说出来，我和太上皇都会帮助你们的。”
    萱月道：“太后请坐吧！”
    她拉开凳子，招呼萧妃坐下。
    萧妃道：“皇后，你有什么困难尽管说。”
    萱月道：“多谢太后和太上皇的关心，我们没事的！星暗真的是生病了，只不过不是普通的小病，和他的修炼有关。两三天之后就会好起来的。麻烦太后回去转告一下父王，就说星暗这三天都不会去承德殿上课了！”
    萧妃道：“上课是小事。可是皇上这样卧床不起……”
    萱月道：“他没事！太后费心了！”
    她不想将这件事告诉萧妃或者是龙炎。萧妃和龙炎是皇宫之中，她是能够信任的。可是星暗这件事，越少人知道越好。尤其在事情成功之前，有太多的不确定。星暗自己的情况已经很危险了，而且居然还有人趁着星暗昏迷的时候前来行刺！这说明什么？
    说明柳承天很有可能已经知道了她和太后之间的约定。要不然，他不早不晚偏偏挑这个时候刺杀星暗？
    唯一让萱月很难理解的一件事，杀手竟然是云蓓？
    这实在太说不通了！
    云蓓不是被什么幽冥五老抓走了吗？怎么会变成了丞相府的杀手？这件事有太多的疑问了！而且，云蓓的武功怎么会短短的几个月进步如此神速？
    不管事情的真相如何，现在绝对不能告诉萧妃或者龙炎。
    没有必要将他们也牵扯进来，这件事他们也帮不了太多的忙。
    “太后的心意我和星暗感激不尽，只是这件事我们自己能够解决，星暗的伤势过两三天也会好起来的，太后和父王都不用担心。”
    萱月尽量用语言搪塞过去。
    萧妃是个心思玲珑的人，叹了口气道：“既然你们不愿意说那就算了！只是哀家和太上皇都希望你们明白，如果有需要的话，我们会站在你们这一边！不管出了什么事情，我们都会支持你！”
    萱月莞尔一笑，道：“这个皇宫最大的就是太上皇和太后，然后就是皇上和皇后，既然太上皇和太后都站在我们这一边，谁还敢跟我们过不去？”
    她的话，带着几分孩子气的玩笑。
    萧妃被她逗乐了：“你这姑娘就是这样，这种时候还有心思说笑！要是宫里的形势真像你说的这么简单就好了！”
    萱月道：“其实也不复杂，只看你有没有决心和勇气去勇往直前而已！我不管宫里的形势是怎么样，反正只要我认定的事情，我就一定要做到底！谁来阻拦我，就是跟我作对。跟我作对只有一个下场，那就是死！”
    她的语气，冰冷的带着一丝重重的杀意。
				
				
				
第473章：不会放过这个机会
    萧妃略略愣住了会，然后叹了口气：“如果哀家有你这样的决心，这些年在宫里也不用受这么多的苦楚和委屈了！”
    萱月笑道：“太后过去受的委屈，现在拿回来也不迟啊！现在你贵为太后，你的弟弟也已经是皇宫禁军的总统领，堂堂三品大将军，位极人臣，地位尊崇！这皇宫里面你们姐弟联手，谁敢不忌惮三分？”
    萧妃微笑点点头，道：“哀家第一个要出手的人就是玉妃！”
    “玉妃？”
    萱月一愣，呆呆的道：“太后你是不是也听说什么风声了？”
    萧妃道：“其实哀家今天来，就是为了这件事！”
    萱月道：“父王和太后终究是沉不住气的吧？”
    萧妃道：“其实这件事，不是你父王的意思，而是……太皇太后的意思！”
    萱月道：“什么？那个老太婆？”
    萧妃道：“整个皇宫也就是你一个人敢叫太皇太后老太婆！不过，这一次她似乎是想帮助你，刚才特意亲自去了红梅阁，跟我寒暄了几句之后，暗示让我来看看你！”
    萱月惊道：“真的是她让你来的？”
    萧妃点点头。
    萱月淡淡的道：“这个老太婆！真是狡猾！”
    萧妃一头雾水的道：“皇后，你和太皇太后之间是不是发生了什么事情？为何哀家总觉得你们俩的关系非常的复杂？一会儿好像是敌对的仇人，一会儿又好像是互相关心的朋友？你们的关系，让人捉摸不透。”
    萱月淡淡一笑，道：“谁要是和她做朋友，估计会被吃的连骨头都不剩了！”
    萧妃一脸凝重的道：“其实哀家来，就是想提醒这件事。太皇太后这个人心计太深沉，千万不要和她走的太近，尤其是不要太过信任这个人！”
    她绝对是一番好意。
    在皇宫里面这么多年，她对太皇太后的为人已经非常的清楚！
    这个人，绝对不要轻易去惹，但是更加不要对她产生信任！
    萱月笑道：“太后放心，我没那么傻。我们之间的关系其实很简单，不是敌人也不是朋友，只是互相利用。她在利用我，我也在利用她，就这么简单而已。”
    “她利用你？她有什么地方要利用 你？哀家听太上皇说，其实星暗能够登基，你能够当这个皇后，还是太皇太后一手扶持的！”
    萧妃是龙炎身边最亲近的人，显然从龙炎那里得到了一些最详细的资料。
    萱月道：“这也是我不明白的地方！总之这个老太婆是没安好心！她让星暗当皇帝，还让我当皇后，一定是有她的目的！所以，在她的目的达到之前，她不会轻易的让我和星暗出事，这一点我非常的确定！”
    萧妃有些惊讶的看着她，面色僵硬。
    萱月好奇的道：“太后，你怎么了？”
    萧妃道：“哀家只是觉得你……太聪明了！聪明的不符合你的年纪！你才十几岁吧？不到二十岁，怎么可能这么聪明机敏呢？你是哀家见过心思最玲玲的一个女孩！”
    萱月道：“局势所逼而已！”
    萧妃道：“不是这么简单！似乎在你的眼里，每一件事都能够分析的很透彻，然后做出最有利的决定！你似乎永远能比别人多想一步，走在别人的前面！”
    萱月道：“太后谬赞了！其实我还一直很佩服太后你的玲珑呢！好了，我们就不要再互相吹捧了！无论如何，今天我和星暗都很感激太后能够在我们艰难的时候，能够来看望我们，给予我们帮助。”
    萧妃淡淡的笑道：“皇后言重了。我们是一家人，守望相助不是应该的吧？何况，在这皇宫之中，我们只有互相的帮助才能够生存下去！这个道理，哀家早就明白了！”
    萱月道：“对！守望相助！所以太后才要第一个对付玉妃吗？”
    萧妃含笑点点头。
    萱月道：“太后，玉妃为何会对刺客的事情，耿耿于怀？”
    萧妃道：“她这个人一向刻毒，心胸下闸，谁得罪了她就没好日子过！在宫里面，她的地位虽然一直都稳固如泰山，可是她的名声却是所有妃嫔中最差的一个。”
    “这一点都不稀奇！她如果不是仗着柳承天撑腰，在这皇宫中没人敢动她，就连父王也不敢轻易得罪她，她绝对混不到今天的地步！萱月很鄙视这种没脑子心胸又狭窄的女人！玉妃就是这种典型的女人！她唯一依仗的就是有两个权势遮天的哥哥！一个是朝廷天下兵马大元帅，另一个是当朝丞相大人。”
    “皇后，你放心！哀家不会让她有时间来烦你的！”萧妃一脸微笑的说道。
    这些年来，玉妃一直都骑在她的头上作威作福。
    萧妃忍让，再忍让。有时候甚至为了自己弟弟的前途，她要做出很多委曲求全的事情。
    可是今天不同了。
    她已经贵为太后。弟弟萧正南也当上了禁卫军大将军，而且傍上了皇帝和皇后这两棵大树，以后的官职不用再看丞相的脸色。她没什么好担心的，可以一解心中的怨气，发泄过去多年所受的委屈！原本她早就打算找机会好好的和玉妃较量较量……
    这会儿，玉妃借着刺客的事情大闹皇宫，她当然不会放过这个机会！
    一来，可以讨好萱月。
    二来，可以好好的教训玉妃！
    两件事对萧妃来说都是极为有利的！
    她在青华宫坐了很久，和萱月一直聊天喝茶，主要是聊一些后宫中的局势。当然，聊的最多的是如何对付玉妃。萧妃发现萱月这个年轻的皇后想法非常的奇特而古怪，她想出来的一些东西简直就是奇思妙想，别人绞尽脑汁也想不到。和她深谈了一番之后，她发现自己对付玉妃，更多了几分把握。
    临走的时候，萧妃再三叮嘱，如果有需要，一定要派人去红梅阁送个口信！她随时都会为她和星暗出力。
    萱月笑着点头。
    萧妃刚走出门口的时候，碰到了急匆匆而来的萧正南。
    两姐弟对视了一眼，也没打招呼。萧妃便离开了。
    萧正南急着求见萱月，更没心情说什么废话。
    萱月早就料到了，萧正南迟早来会来自己，也没觉得惊讶。
    美景又端上来一杯茶水，滚烫的茶水萧正南一口喝下去，差点舌头都烫熟了。
    萱月笑骂道：“你现在好歹也是个大将军了，能不能有几分气度？喝个茶也不用这么急切啊！天塌下来，也要做到波澜不惊！”
    萧正南一脸肃杀的说道：“皇后娘娘，末将实在没办法不急！这件事，实在太古怪了！”
				
				
				
第474章：恕你无罪！你说吧
    “怎么个古怪？你到底在说什么事？”
    萱月一脸好奇的看着他。
    萧正南眼神左右摇晃，看了看旁边的美景和香莲。
    萱月便将两个丫鬟喝退了。
    萧正南这才说道：“皇后娘娘，昨晚的那个女刺客，到底是怎么回事？”
    他的态度，竟然有些凌厉，彷佛是在问罪一般。
    萱月微微有些吃惊的道：“你这话是什么意思？”
    萧正南很严肃的说道：“娘娘，你知道我萧正南是对你忠心耿耿的，我早就是你的人了，这辈子做鬼也不会背叛娘娘！所以，如果我说话有冲撞和不礼貌的地方，还请娘娘您恕罪！”
    萱月脸色一沉，道：“好吧！恕你无罪！你说吧！”
    萧正南道：“昨晚末将要搜查青华宫，娘娘百般阻挠。末将当时就觉得很奇怪，为何皇后娘娘会拼命的维护一个刺客？今天审问那个刺客，她竟然说娘娘是和她一伙的！”
    萱月道：“她说你就相信吗？”
    萧正南道：“我是不相信！宫里太多数的人也不相信！可是，发生了昨晚的事情后，末将不能不相信！娘娘昨晚的表现实在是太奇怪了！娘娘，你老实交代，你到底是不是认识这个女刺客？”
    萱月道：“你是要来问罪吗？”
    “绝对不是！”
    萧正南很正色的道：“娘娘，就算你是个江洋大盗，我萧正南也是你的人！不管生死，萧正南这辈子都会追随娘娘！只不过，娘娘有事也不应该瞒着我啊！虽然宫里面很多人都不相信堂堂皇后会和一个女刺客有什么关联，可是，还是有很多有心之人想要拿这件事做文章！这对娘娘的处境非常不利！”
    “怎么不利？你没听说过谣言止于智者吗？”
    “是！清者自清！原本不用在乎别人说什么。可是连末将都认为娘娘和刺客真的认识，别人会怎么想？这件事迟早有人会知道的！末将请娘娘不要再隐瞒了，不过娘娘有什么隐情，大可以告诉末将。末将一定会想办法替娘娘解围的！如果娘娘什么都不肯说，末将什么都帮不上啊！”
    萧正南说的忠义凛然。
    萱月淡淡的说道：“你倒挺忠心。本宫相信你就是了。”
    萧正南 这才松了口气，道：“多谢娘娘不责罚我的无礼和冲撞。”
    萱月道：“你说那些话，只不过是心急关心本宫的安危和处境，本宫又怎么会不明白？”
    萧正南道：“皇后娘娘真是明白事理！娘娘，这件事到底在怎么回事？现在您能够说了吗？再隐瞒下去，对娘娘没有好处！”
    “你真的想知道？”
    “是！末将想要保护娘娘的安危，就必须要知道事情的真相！”
    “好！我就告诉你真相！”
    萱月犹豫了片刻之后，决定将真相告诉萧正南。一来他的确是个很忠心的人，这和萧妃不同。萧妃对她关心是建立在互相的利用和帮助之上，那只是利益。而萧正南的忠心则不同，就算没有利益，他也会毫不犹豫的对她忠心。所以告诉他，并没有什么妨碍。二来，她也有事情需要萧正南帮忙，事情说开了反而好办些。
    接着，萱月便将她和云蓓的关系，云蓓的失踪，以及昨晚遇到云蓓行刺……稍加删减关键细节之后，全部告诉了萧正南。
    萧正南听了之后，目瞪口呆的道：“这么说，娘娘的这个朋友已经失踪了好几个月？”
    萱月点点头！
    萧正南又道：“她叫云蓓？”
    “是的！”
    “她失踪之前，只是一个三阶不到的武者？”
    “是的！”
    “她会魔法吗？”
    “以前不会！现在肯定会！而且还非常的厉害！”萱月也很好奇这一点，云蓓是怎么在几个月的时间内练成了一身惊艳的武功和魔法？
    “她真的是被人抓走的吗？”
    “肯定是！曹昊天和叶采城都查到了一些线索，如果没有出错的话，抓她的人应该就是幽冥五老当中的一个！”
    “这件事，看来比想象的更复杂！”
    萧正南一脸的凝重和肃杀。
    萱月道：“为什么说复杂？”
    萧正南道：“照娘娘这么说，云蓓姑娘失踪了几个月之后，武功突然变得惊世骇俗，而且目的不明的出现在皇宫行刺皇上。”
    萱月道：“是的！她最先对本宫出手，但是本宫可以肯定，她真正要刺杀的人是皇上！”
    萧正南道：“她要行刺皇上，而且见到娘娘好像见到陌生人一样……没有和娘娘相认是吗？”
    萱月道：“刚开始我以为她是在皇宫见到我觉得很惊讶，一时难以接受。可是后来从她的眼神中，我分明可以看的出来，她好像完全不认识我！”
    “娘娘肯定她真的是云蓓姑娘吗？”
    “绝对肯定！”
    “那就奇怪了！既然云蓓姑娘昨晚不认识娘娘，为何今天被抓之后就要说是娘娘的朋友呢？”萧正南听完真相之后，马上找到了问题最关键的地方！
    萱月道：“也许她昨晚是一时忘记了，现在突然又想起来我吧。这种说法，只是她自欺欺人，连她自己都不相信。”
    萧正南道：“如果她真的记得娘娘了，并且和娘娘情同姐妹，她自己被抓了就不应该供出娘娘，这只会连累了娘娘您啊！”
    萱月深思了片刻，道：“她真的是云蓓吗？”
    萧正南道：“照娘娘形容的年纪和容貌，应该就是她！”
    萱月道：“我也不知道她到底出了什么事，发生在她身上的事情很难用常理解释清楚。不管怎么样，还是要先确定她是不是云蓓！你……能想想办法吗？”
    萧正南道：“娘娘想要怎么做？”
    萱月道：“我想见见她！”
    萧正南道：“她现在就关在皇宫的地牢里面，我的人负责看守。娘娘的身份不适合公平露面，但是娘娘愿意委屈一下，伪装成太监或者是侍卫，末将可以带娘娘混入地牢去见一见那个女刺客！这样就能知道她究竟是不是云蓓姑娘了！”
    萱月想了想，道：“好吧！就这么办！”
    虽然她有些不愿意离开星暗，可是现在事关云蓓的生死，她不能不管。
    只是匆匆的去看一眼，确定是云蓓就行了。应该不会耽搁太多的时间。
    “娘娘，要见一面这个女刺客很容易。可是娘娘可有想过，如果见到这个女刺客之后确定她就是云蓓姑娘，娘娘该怎么办？”
    “这……”
    “行刺皇上是死罪！如果让人知道她真的是娘娘的朋友，娘娘您也会受到牵连，和刺客勾结行刺，也同样是死罪！”
				
				
				
第475章：自求多福
    “你认为该怎么办？”
    “娘娘，最好的办法就是让皇上亲口赦免娘娘！皇上是至高无上的九五之尊，拥有天下苍生的生杀大权，也可以赦免任何人的罪行。”
    “皇上昏迷不醒，看来本宫只有自求多福了！”
    萱月明澈的美眸，带着几分慵懒而自嘲的笑容。她并不担心自己会不会被连累，更担心的是云蓓到底出了什么事？
    萱月打扮成一个俊俏的太监，跟随在萧正南的身后，来到了皇宫之中关押重犯的地牢里。
    皇宫的地牢也免不了阴暗潮湿的命运，狭窄的牢房之中关押着很多重犯，有些甚至已经关了二十年之久，整个人看上去就好像鬼一样。
    云蓓的牢房在最里的一间。
    她的牢房门口，还有两个侍卫专职守护。
    萧正南和萱月走到了牢房的门口，却被两个侍卫阻拦住了。
    萧正南怒色道：“你们干什么？”
    侍卫说：“这个死囚是一等重犯，任何人都不得探视。”
    萧正南道：“本将军现在要立刻提审犯人，难道还需要你们同意吗？”
    侍卫道：“陈将军说没有他的命令，任何人都不能接近犯人！”
    “陈建儒？”
    “是的！”
    “陈建儒只不过是个副统领，本将军大还是他大？”
    “我们只听陈将军吩咐！”
    “你知道就算是陈建儒在这里也不敢阻拦本将军吗？”
    “这……”
    “这什么？滚开！要不然老子把你们跟陈建儒一起撤了！”萧正南一掌推开两人。他运用了些斗气，力量大的惊人，两个侍卫几乎没有反抗之力就被他推到。不过他也没下重手，对付几个小喽没必要。
    两个侍卫狼狈的爬起来，敢怒不敢言。
    萧正南喝道：“你们还愣在这里干什么？赶紧滚！老子现在要提审犯人！你们回去告诉陈建儒，要是他有胆子的话，就让他过来亲自跟本将军说！老子把他也撤了！哼！滚！”
    “是！是！将军！”
    两个侍卫吓得屁滚尿流，狼狈的跑了。
    萧正南怒道：“真是欠抽！”
    萱月淡淡笑道：“看来你这个将军当的还挺有威严。”
    萧正南道：“娘娘就别笑话末将了，如果真的有威严的话， 陈建儒也不敢明目张胆的跟我对着干了！”
    萱月道：“他是你的手下？”
    萧正南点点头。
    萱月道：“既然是你的手下，他为何连你的命令都敢违抗？”
    萧正南道：“这个陈建儒在宫里当差很多年了，是个八面玲珑的主儿，宫里关系深厚，颇有声望。而且他和丞相府走的很近。这个人态度很傲慢，经常公然跟我作对，他资历老，关系深，又是丞相府的人，我也拿他没办法。”
    萱月道：“既然手下不听话，那就整整他。”
    萧正南一脸苦笑道：“他隔三差五故意跟我唱反调，不来烦着我我已经谢天谢地了。”
    萱月问道：“他为何要跟你故意作对？”
    萧正南道：“听说以前丞相许诺过，让他当这个禁军大统领。可是太子发话，把我空降到这个位置上。他当然不服气，处处跟我作对。其他人对我也不怎么服气，不过其他人表面上也不敢怎么样，就是这个陈建儒是个老骨头，难啃的很。”
    萱月笑道：“你只管下手敲打敲打这根老骨头！”
    萧正南道：“可是丞相那里……”
    萱月道：“既然你是太子的人，现在是皇上的人，那就不用怕丞相的人！如果你怕了丞相的人，那不是等于告诉别人，皇上怕了丞相？你只管去做！出了什么事情，皇上替你担着！皇上担不了的，本宫替你担着！”
    萧正南大喜：“末将谢过娘娘！”
    “开门吧。别忘了今天的正事。”
    萱月指了指，都来到门口了，就赶紧进去看看，抓到的女刺客究竟是不是云蓓。
    “是！”
    萧正南掏出钥匙，打开了牢房门。
    “娘娘，让末将先进去。”萧正南打开门之后，自己先走了进去。
    萱月随后跟了走进去。
    牢房内阴暗的有些模糊，光线很差，只有一个碗口大的悬窗高高的挂着墙上，几束疏疏落落的光线斜射下来，整个牢房都被笼罩在光和影的残影之中，昏暗而模糊。
    牢房内有一个人影，被铁链锁住了手脚捆绑着。
    萧正南悄声的道：“就是她！”
    萱月凑近了些，然后摇摇头。
    萧正南道：“她是不是云蓓？”
    萱月道：“太暗了，看不清楚脸。”
    然后，她走了过去，托起了女刺客的脸。
    “娘娘，小心！”
    萧正南大声的提醒。
    萱月却不以为意，轻轻的拖着她脏兮兮的脸，拨开挡住了脸庞的头发，然后帮她擦去脸颊上的污泥和血迹……
    那张清秀的脸庞，隐约的露出了些轮廓！
    正是云蓓！
    萱月身子突然一阵酸软！心中泛起一阵极致的难受！
    “萧正南！”她大声呵斥着：“谁让你把云蓓打成这个样子？”
    萧正南赶紧道：“娘娘，末将没有啊！云蓓姑娘原本就受了很严重的伤势，侍卫抓到她之后，末将也只是提审了她一次，压根就没用刑。审问了没多久，她自己吐了几口血就昏过去了，到现在也没醒呢！”
    萱月道：“怎么可能？本宫只打了她一掌，她伤的没这么重。”
    萧正南道：“也许是她从青华宫逃走之后，又和别人交了手。”
    萱月道：“不管怎么样，就算不是你用刑，也不应该这样锁住她。她已经奄奄一息了，怎么也该为她先治疗一下吧？”
    萧正南苦笑道：“娘娘，她可是死囚！刺杀皇上就算她不死，早晚也要处死的！她，真的是云蓓姑娘吗？”
    萱月轻轻的点头。
    萧正南一脸艰难的道：“娘娘，这事可就难办了！”
    萱月道：“怎么难办？”
    萧正南道：“现在皇宫所有人都知道她是进宫行刺的女刺客，不管怎么样她都免不了一死！如果她就这样死了，再也醒不过来倒好，娘娘是不用受到连累了！”
    萱月怒道：“她是本宫的好姐妹！难道为了自己就要牺牲自己的朋友吗?还有，你们这些当官差的也太绝情了，就算她是死囚，就算她最终要被处死，但是现在总应该为她治疗一下，减轻她是痛苦。死囚也应该有人权！”
    萧正南一脸诧异的看着她。
    萱月冷静了些，淡淡的道：“跟你们这个时代的人谈人权简直就是对牛弹琴！”
    萧正南道：“娘娘，此地不宜久留，您还是赶紧离开吧！如果被人发现，您来了地牢恐怕会引起不必要的麻烦。”
				
				
				
第476章：娘娘这是要劫狱啊
    “什么麻烦？”
    “现在很多人怀疑娘娘和刺客认识，如果娘娘乔装来看望刺客被人发现了，肯定要落人话柄！”
    “本宫不怕！萧正南，你帮本宫想个办法，本宫要带走云蓓！”
    萱月看着云蓓昏迷不醒，奄奄一息的样子，十分不忍。她可不能让云蓓再留在这种地方了，萧正南就算不出手，他那些手下也会动手，如果严刑逼供的话，云蓓怎么承受的了呢？当初宋剑疯找到了云蓓，就是因为没有及时带她来见自己，就在半路上被人劫走，从此失踪了几个月。
    她再也不能重蹈覆辙了。
    萧正南一听到萱月要带走云蓓，吓得脸色苍白：“娘娘，这万万不可啊！”
    萱月道：“为何不可”
    萧正南道：“娘娘，这件事您一定要仔细的考虑清楚！把犯人带走了，就等于承认了您和犯人是认识的，这要是传出去了，您的声望和地位肯定会受到影响的！玉妃娘娘和其他人都不会轻易的放过您。”
    萱月道：“那就别让他们知道就行了！这件事，只怕要连累你而已。”
    萧正南一脸正色的道：“娘娘，末将并不害怕连累！这条命，早已经是娘娘您的了！”
    萱月道：“你放心吧，你出了事，本宫会替你担着的！我也不想连累你，只不过本宫实在不能让云蓓就在这样的地方受苦，说不定我们一走，你那些不听话的手下就会来屈打成招，酷刑折磨。云蓓已经只剩下半条命了，如果再折磨的话，恐怕要弄的一命呜呼了！所以，本宫一定要带她走，立刻就走！”
    萧正南凝神思考了片刻，道：“娘娘！要不这样吧，末将就说要提审犯人，将她带走！在半路的时候，娘娘将末将打晕，然后带走云蓓！到时候末将就说是被蒙面人袭击，救走了犯人便是！”
    “这个计策虽然有些漏洞，不过也算是比较稳妥的办法了！”
    萱月道：“解开她身上的锁链吧。”
    “是！娘娘！”
    萧正南这便为云蓓解开了禁制，云蓓软绵绵的身子就往下栽倒。
    萱月赶紧扶住了她，然后为她输送了一些温润的斗气过去。
    云蓓好像感应到了斗气的输入，身体也恢复了些生气，睁开了眼睛看 到了抱住自己的萱月，轻轻的说了一句：“修罗……”
    萱月的眼眶有些湿润，道：“别说话！我带你走！”
    “恩！”
    云蓓轻轻点头，然后闭上眼睛把头靠在萱月的身上。
    萧正南轻轻的道：“娘娘，我们出去吧！你跟在我的身后，等下什么话都不要说，让末将一个人来说！”
    萱月道：“本宫明白了！你带路吧！”
    萧正南装出一副威严的将军模样，然后昂首阔步，朝牢房外面走了去。
    门口的守卫已经被他打发走了，可是地牢外面的守卫，却不好糊弄。
    他正打算要找个什么借口，可以堂而皇之的说要带走犯人，突然听到门口传来一些嘈杂的声音。
    然后，一个身材魁梧的中年男子带着二十多个守卫如潮水一般的拥挤了进来！
    萧正南一看到来人是陈建儒，心中便沉下去了一大截！
    今天的事情，恐怕不好办了！
    陈建儒刚进了地牢，便看到萧正南带着犯人准备离开，惊讶的道：“萧将军，您这是要做什么去呀？”
    萧正南道：“本将军要提审犯人！”
    陈建儒一脸狐疑的道：“提审犯人？这地牢不就是为了提审和关押犯人的吗？萧将军何必要多此一举呢？”
    萧正南道：“我要带着犯人去她受伤的地方指认现场……”
    陈建儒冷笑道：“只怕将军是要带着犯人私逃吧？”
    萧正南怒道：“陈建儒，你在胡说什么？你可知道你这样说话，就是以下犯上！”
    陈建儒道：“以下犯上？我看你是明知故犯！来人，萧正南勾结犯人，意图不轨，将他拿下！如果他敢反抗，就格杀勿论！”
    萧正南杀气腾腾的道：“陈建儒，你敢！”
    “哼哼！我有什么不敢？你自己要勾结犯人，自取灭亡，关我何事？”陈建儒一副狡猾的样子，十足奸诈！
    萧正南横跨一步，拦在了萱月和云蓓的前面，斗气蓬发四散，威风凛然的道：“本将军乃是朝廷三品大将军，禁军大统领，谁敢以下犯上，就是朝廷逆贼！”
    陈建儒冷笑道：“朝廷逆贼？你一个小小的禁军统领，你敢说什么朝廷逆贼？你是皇上吗？你是丞相吗？来人，抓住他！”
    “谁敢！”
    一声清脆的呵斥，从萧正南的身后传来！
    萱月扶住云蓓，走了出来！
    陈建儒愣了一下，冷笑道：“没想到这个太监说话声音这么好听，竟然像个女子一般！哼，不过太监本来就不是男人呢，声音像女子也没什么稀奇的！”
    萱月身影如鬼魅般闪动，往前走了几步，扇了他一个耳光，又退了回来。
    众人没有一个人看清楚到底发生了什么事情。
    “啪！”
    只听到一声清脆的响声，然后就看到陈建儒的脸颊红肿了一个掌印。
    陈建儒气得恼羞成怒，道：“来人！抓住这个小太监！不，杀了他！杀了他！”
    萱月道：“你敢！”
    陈建儒冷笑道：“我堂堂一个禁军副统领，难道还不敢杀一个小太监了?”
    萱月冷怒道：“睁开你的狗眼好好看看，本宫是谁！”
    陈建儒道：“你个小太监，还敢自称本宫？”
    萧正南怒道：“大胆！陈建儒，见到皇后娘娘还不下跪？”
    “皇后……娘娘？”
    陈建儒一听到这几个字，便吓得傻眼了！
    他本来就没见过萱月多少次，现在萱月打扮的好像一个小太监，牢房内光纤又非常的昏暗，他没有认出来也是情有可原的！只是，他万万没想到，皇后娘娘竟然会打扮成一个小太监来到了地牢之中。
    不过，他是个极为聪明的人，一看到萧正南杀气腾腾的样子，又看到萱月的打扮和她怀里搀扶的女刺客……
    他瞬间明白了！
    明白了之后，他的眼睛里露出了丝丝狡猾的笑意！
    “皇后娘娘这是要劫狱啊？”他冷笑连连。
    萧正南道：“你胡说什么？”
    陈建儒道：“难道我说错了吗？萧将军和皇后娘娘突然造访这地牢，还要强行带走犯人，这不是要劫狱吗？”
    萧正南道：“本将军乃是禁军大统领，负责皇宫的安全。现在本将军要提审犯人，逼她招认犯罪事实，这是本将军的指责所在！”
    陈建儒冷笑道：“提审犯人？那皇后娘娘用得着打扮的好像一个小太监吗？”
				
				
				
第477章：本宫亲自动手！
    萱月眼里泛起一丝逼人的冷酷：“杀了他！”
    萧正南道：“娘娘……”
    萱月冷冷的怒道：“杀了他！你不敢，本宫亲自动手！”
    萧正南道：“不劳娘娘动手！陈建儒，你这个朝廷反贼，竟然对娘娘不敬，对本将军不敬，你罪该万死！来人，将他拿住！”
    陈建儒冷笑道：“他们都是本统领的人，轮得到你发话吗？何况你个小小的统领算得上个屁？你说本统领是反贼就是反贼了吗？你还不够资格！”
    萱月冷怒道：“那本宫够资格了吧？”
    陈建儒恼羞成怒道：“你……你……”
    他想要说几句狠话，可是他明白好汉不吃眼前亏。萱月就算犯了劫狱的罪，好歹也是一个皇后，轮不到他这个小小的副统领来问罪。
    萧正南道：“让开！再不让开，老子就不客气了！”
    陈建儒怒道：“你还想逃跑吗？来人，将他们全部拦住！你们两个，去报告玉妃娘娘和太皇太后！”
    两个侍卫急匆匆的退了出去。
    陈建儒却带着二十多人将门口死死的堵住了！
    他们做好了要和萧正南殊死一拼的决心！
    萱月淡淡的道：“早说过了，直接杀了他，何必这么多废话？”
    萧正南本来耐着性子，可是他发现根本没用。被萱月这样冷冷的数落了几句，他心中也不好受，顿时杀意爆起，轮拳头就朝陈建儒扑了上去！
    他好像一头威猛的野兽，气势汹汹的扑了上来！
    陈建儒武功不高，但是也绝对不是平庸之辈。
    他知道自己功力比不上萧正南，随手抓了两个侍卫往萧正南身上丢了出去，然后自己也双拳挺了上去！
    这个人，太狡猾卑鄙了。他要和萧正南打，还要先用两个侍卫去当垫背的送死，化解一下萧正南的功力。
    萧正南看到两个侍卫被丢过来，赶紧撤掉了拳劲。
    可是，他刚一撤劲。
    陈建儒那威猛的拳招就迎了上来。
    他始料未及，胸口重重的被打了个气血翻腾。
    萧正南正以为这次自己要死定了，突然他的后背传来一道暖暖的，雄浑无比的斗气！
    斗气穿透他的后背，灌输到全身！
    陈建儒整个人就巨大 的力道反弹出去，摔了个四脚朝天。
    萧正南赶紧走上去，一脚踩在他的胸口，一用力，便听到一些骨骼碎裂的声音。
    “啊！”
    陈建儒惨叫一声，就再也没了声音。
    萧正南探了探他的鼻息，已经没了气息。他这个时候杀红了眼，愤怒的扫了一眼那些侍卫：“陈建儒以下犯上，已经被本将军杀了！你们谁还敢来送死的？就一起上了吧！本将军不介意多杀几个！”
    二十几个侍卫，吓得一哄而散！
    他们本来都是陈建儒手下的人，对陈建儒忠心耿耿。可是这个时候，陈建儒都死了，他们谁也不敢出头了。
    看到他们一个个全跑光了，萧正南回头看了看萱月道：“娘娘说的对，这些人真是不见棺材不掉泪！刚才多谢娘娘出手相救！”
    萱月道：“赶紧走吧！”
    “是！娘娘！”
    萧正南在前面带路，萱月扶住云蓓在后面跟上。一路上再也没有阻碍，很轻松的出了地牢，然后直接回了青华宫。
    回到了青华宫，萱月将云蓓安顿在厢房，然后让美景去请御医来为她诊治。
    她自己回寝宫看了看星暗，星暗情况比较稳定，她才放心了些，然后出来找萧正南。
    萧正南正坐在前厅打坐运功，刚才中了陈建儒一拳，显然是受了内伤。
    萱月输送些斗气过去，帮他冲破阻塞的经脉，那点内伤便不药而愈了。
    萧正南站起来，一脸惊叹的道：“娘娘功力真是深厚无比！多谢娘娘出手相助，如果不是娘娘出手，恐怕这点内伤末将得花半个月的时间才能痊愈了。”
    萱月道：“你是为了帮我而受伤，我帮你疗伤，也是应该的！”
    “娘娘，云蓓姑娘的情况怎么样？”
    “我输送了些斗气给她，她的情况比你严重，不顾应该也没有性命之忧。等下让御医看看，辅以药物治疗，应该没有大碍的。”
    “娘娘，你要小心些。这件事情对您的处境非常不利。云蓓姑娘现在是刺客，历朝历代以来，一旦抓到潜进皇宫的刺客最后都是要处死的，绝无例外。娘娘将云蓓姑娘带来青华宫，这件事很快会被有心人知道并且利用来攻击娘娘。”
    萧正南是个谨慎的人，看问题也很透彻。
    萱月道：“要来就来便是了！”
    她的口吻，一副浑然不惧的语气，彷佛那么的清傲，又彷佛是极度的自信。
    香莲急匆匆的跑进来：“娘娘，不好了！不好了！玉太妃带着很多人将青华宫围起来了！”
    萱月淡淡一笑，道：“说来就来了！”
    萧正南脸色凝重的道：“娘娘，让我去吧！陈建儒是我杀的，刺客也是我带出来的，我一个人去承担所有的责任！”
    萱月拦住他道：“你去不是送死吗？自己没命，还会连累你姐姐的！放心吧，这件事交给我就行了！本宫看看，谁敢在青华宫撒野！”
    说话间，玉妃带着几名宫女和一大帮子的侍卫气势汹汹的冲进了殿内。
    玉妃本来是要来问罪的，可是看到萱月和萧正南两个人竟然悠哉悠哉的坐着喝茶，表情轻松自如，淡定无比。她心中一惊：这两人难道不知道自己大祸临头了吗？居然还能够这么镇定？
    “原来是太妃娘娘驾到，欢迎欢迎！香莲，奉茶！”
    萱月主动的站起来，表现的十分热情和大方，就好像见到了一个老熟人一般。其实她才见过玉妃两三次而已，而且每次见面都只是寒暄了几句，气氛还不太愉快。
    玉妃冷测测的道：“皇后，你还真是有性质啊！出了这么大的事情，竟然还能够安然的坐在这里喝茶？”
    萱月惊讶的问道：“出了什么事？”
    玉妃道：“你何必明知故问？”
    萱月道：“本宫真的不知道发生了什么事。太妃带着这么多人来青华宫，是有要事求见皇上吗？”
    玉妃道：“你别骂皇上来压本太妃！就算是皇上亲自来了，今天也救不了你！”
    萱月一脸无辜的表情：“本宫难道犯事了？而且是犯了什么滔天大罪吗？竟然连皇上都救不了我？还是说，太妃娘娘压根就没把皇上放在眼里？”
    “你！你这个妖女！”
    玉妃被萱月这假装无辜善良、人畜无害的表情给激怒了！她摆明是睁着眼睛说瞎话啊，可是却偏偏说的这么顺溜顺溜！
				
				
				
第478章：你真的是不知死活
    萧正南也装模作样的站起来，一脸深沉的道：“太妃娘娘，您带这么多人来青华宫，莫非想要造反吗？”
    玉妃怒道：“你这个狗奴才，见到哀家还不下跪？竟敢在这里大放厥词？哀家会要造反吗？胡说八道！”
    萧正南很不情愿很敷衍的说了几句礼节性的话，然后话锋一转，冰冷的道：“太妃未经许可和通传就带着这么多人擅闯青华宫，对皇上和皇后不利的意图非常明显。如果太妃珍惜自己声誉的话，就请赶紧离开！要不然末将就有权力行使保护皇上和皇后的指责！”
    玉妃冷冷一笑：“你还敢拿下哀家吗？”
    萧正南深沉的冷笑，不敢再言。他当然不敢，玉妃好歹也是太妃，是太后那个级数的。就连萱月这个皇后见到她也要客客气气，何况她还是柳丞相的亲妹妹呢！
    萱月淡淡的道：“他不敢，本宫来！”
    玉妃道：“皇后，你真的是不知死活吗？今天你大难临头了，最好祈祷自己最后能留个全尸！”
    萱月道：“太妃真是瞎操心了，有这闲工夫，不是操心操心自己吧！太妃带着这么多闲人擅闯青华宫，这可是不小的罪名呢！有空还是担心担心自己，或者想想柳丞相能不能保住你吧！”
    “你！”
    玉妃冷怒的道：“实话跟你说了吧，今天哀家就是来捉拿逃犯的！”
    萱月道：“逃犯？这里只有本宫和皇上，哪里有什么逃犯？”
    玉妃道：“你少装蒜了！有十几个侍卫都亲眼看到你去地牢带走了刺客，现在刺客就窝藏在青华宫！”
    萱月冷冷的道：“你确定吗？污蔑当今皇后私藏逃犯，可是一个很大的罪名！”
    玉妃道：“搜了就知道！来人，将青华宫彻底的搜查，掘地三尺也要给我找到那个女刺客！”
    “是！”
    她身后一众侍卫齐声应和。
    萱月冷笑道：“谁敢？这里是皇上的寝宫，谁敢在这里放肆？”
    玉妃冷笑道：“皇上呢？捉拿逃犯皇上想必也是支持的吧？要不然的话，你叫皇上出来，哀家亲自向他解释这件事，相信他会理解的！”
    一听到皇上，玉妃的态度马上转变了些。
    对于星暗，她还是很忌惮的！
    萱月冷笑道： “皇上岂是你说见就能见的！总之我敢保证，无论你们谁打扰了皇上的清静，皇上都不会放过你！”
    玉妃怒道：“别管那么多，搜！彻底的搜！”
    她身后的一众侍卫，齐刷刷的朝里面涌去！
    萧正南一跃而起，身手敏捷的落在了侍卫们的前面，拦住了他们的去路。
    玉妃见状，大怒道：“狗奴才！你想要造反了吗？”
    萧正南针锋相对的道：“太妃娘娘，请您好自为之！这里是皇上和皇后的寝宫，容不得他人放肆！没有皇上和皇后的允许，任何人当啊擅闯青华宫，一律按谋逆罪论处！”
    玉妃怒道：“哀家是来捉拿逃犯的！”
    萱月冷冷的道：“萧将军，任何人敢对皇上不敬，格杀勿论！出了什么事情，本宫担着！”
    声音突然变得冰冷起来，空气彷如淡薄的让人忍不住打寒颤……
    双方的气势都十分的强硬，冷漠。
    一时间，成了僵持不下的局面。
    萱月的冷硬和强悍也是极为慑人的，她这个魔族人在进宫之前就已经是声名狼藉的妖女了，进宫之后皇帝对她一个人专宠到了极致，更加没人敢轻松得罪她。就连一直恨透了她的玉妃也不敢有什么动作。直到这一次，她抓住了萱月的把柄，才奋起发难。
    虽然她的心中，也有些忌惮星暗和萱月，可是她更加明白，错过了这个大好机会，以后想要将萱月置于死地就再也没有机会了！
    只要在青华宫搜查到了女刺客，就能够一击即中，将萱月置于死地！让她再也没有翻身的机会！
    而且她确信，女刺客就在青华宫内！
    她的人亲眼看着萱月和萧正南将那个奄奄一息的女刺客带到了青华宫！
    再说了，如果不是心虚的话，为何要这么奋力的阻止她搜查呢？
    玉妃心中忌惮一二，但仔细的盘算一番后，打定了注意，大声的喝道：“众将士听着！皇后娘娘不守妇德勾结刺客行刺皇上，乃是罪大恶极。只要抓到逃犯，皇后也在劫难逃！她威胁不了你们！她已经是泥菩萨过河自身难保了！你们只管去搜，彻底的搜！”
    她这番话是说给那些侍卫们打气的，也是给自己打气的！要她这样正面的对抗萱月，她也需要一些勇气！不过，她更渴望将萱月打入十八层地狱！
    萱月怒道：“谁敢擅闯一步，杀无赦！”
    她的唇角勾起一抹冷笑！
    萧正南仰天大吼一声：“是！娘娘！末将誓死保卫皇上和皇后娘娘的安全！”
    一方借口搜查刺客，一方扬言保护皇上安全。
    双方僵持不下，各有心计。
    只不过，萱月和萧正南刺客占据了绝对的武力值。那些武功稀松平常的侍卫，十分的忌惮不敢轻举妄动。
    “谁敢大放厥词啊？”
    突然，门外响起了一个雄浑的声音。
    玉妃大喜，道：“大哥，你终于来了！”
    这时候，一个人影从外面快速的走了进来，正是独霸超纲的柳承天柳丞相！
    萱月冷冷一笑，道：“本宫就疑惑呢，太妃一个后宫妃嫔，什么时候有这么大的胆子，竟敢执意要搜查皇上的寝宫？原来背后是有柳丞相撑腰啊？”
    柳承天客气的道：“微臣参见皇后娘娘。”
    萱月道：“你何必假惺惺？”
    柳承天也不再客气，转而看着自己的妹妹，道：“你确定逃犯就在里面吗？”
    玉妃点头道：“哥！有很多侍卫亲眼看到萧正南和皇后娘娘将那个擅闯皇宫的女刺客带到了青华宫，还请了御医为她治疗呢！现在那个女刺客就在青华宫里面，只是皇后娘娘怎么都不肯让我们去搜查！”
    “嗯。知道了。接下来的交给我处理吧。”
    柳承天淡淡的点点头。
    然后，他目光冷冽的看着萧正南：“你就是禁军统领萧正南？”
    萧正南道：“正是！”
    他尽量让自己表现的镇定和冷静，可是在这个名震天下的枭雄面前，他底气实在不足，说话都有些轻微的颤抖。这也难怪，和柳承天正面对抗，在气势上恐怕没有几个人能够占据上风！当然，萱月除外！
    萱月笑盈盈的道：“丞相来了就好，这些人非要强行闯进青华宫，打扰皇上的休息！这两天皇上练功状态不佳，情绪不太好。若是冲撞了皇上，只怕这几个人也不够死的。本宫也是为他们好啊，只可惜他们都不领情！”
				
				
				
第479章：丞相，你敢搜吗？
    柳承天道：“皇后娘娘，微臣斗胆问一句，里面有刺客吗？”
    萱月脱口而出：“没有！”
    柳承天眼睛狡猾的眯成了一条缝隙：“真的没有？”
    萱月冷冷的道：“说没有就是没有！”
    柳承天道：“微臣听到皇后这样说，那就放心了！这件事一定是误会，皇后娘娘怎么会私藏逃犯呢？这可是要砍头的重罪啊！微臣相信皇后娘娘是个聪明人，也是个明白事理的人。只不过嘛，人言可畏，如果误会不解释清楚的话，只怕会对娘娘的名声不利啊！”
    萱月芳心一沉，道：“柳承天，你到底想说什么？”
    柳承天冷冷的道：“皇后，只要让他们搜一搜就能够证明娘娘的清白了！如果娘娘真的是清白的话，应该不会介意的吧？”
    萱月怒道：“你敢！”
    柳承天一字一顿，大声的道：“来人！搜！”
    “丞相，你敢搜吗？”
    萱月淡定的语气彷佛极致的镇定，明澈的美眸清冷依旧，禁不住露出一丝明艳自信的笑容，宛如春光办明媚。
    她的自信和泰然自若的气质让所有人为之惊骇。
    就连柳承天都很是诧异！
    这个妖女到底有什么凭仗？到了这种危机关头竟然还能够做到如此的镇定？还是她真的有常人不及的气度？
    其实两者都错了！
    萱月只不过是虚张声势而已。
    但是她假装的太自然镇定，就连狡猾的柳承天都没看出任何的破绽。
    一旁的玉妃突然说道：“大哥，真是奇怪。今天的事情闹的这么大，皇上怎么一直没出现？听宫里的下人们说，皇上已经整整两天没露面了！”
    柳承天听到这话，狡猾的眸子转动着，拼命的想着各种可能性。
    难道，幽冥五老真的成功了？
    不过，最后他也没有什么头绪。只是坚定了一件事，不管星暗干什么去了，他不在，就没人给皇后撑腰了！
    柳承天想通了这一层，大喜道：“皇后，皇上去了哪里？出了这么大的事情为何不见皇上露面？”
    萱月道：“皇上的行踪需要向你交代吗？”
    柳承天道：“微臣只是以为，皇上如果能及时出现能够有助于化解误会 。皇后请息怒。微臣只是为了证明您的清白而已，如有冒犯还请原谅，稍后微臣亲自向您负荆请罪！来人，进去搜！里里外外给我仔细的搜，一只苍蝇都不许放过！”
    萱月眼里泛起一丝逼人的冷酷：“柳承天，你真的要造反吗？”
    “造反？微臣是要证明娘娘的清白啊！”
    “本宫的清白不需要你证明！你带着人赶紧滚蛋！要不然，皇上怪罪下来你只怕担当不起！”
    “皇上？皇上人呢？”
    柳承天现在已经几乎可以肯定，皇上不在宫里。要不，就是出了什么事情不能出面！
    “皇上正在闭关修炼！如果你的人冲撞了皇上……”
    “闭关？恐怕是出宫了吧？皇后，你就别再借故拖延切词狡辩了。反正你我心知肚明，今天你不让我搜，我也要搜，你让我搜，大家爽爽快快的岂不是更好？”柳承天一脸奸计得逞的阴笑。
    “你这个乱臣贼子！”
    “谁是乱臣贼子还不一定呢！如果搜出了刺客，到时候只怕皇后自身难保了哦！”柳承天一脸的幸灾乐祸。
    萱月知道今天柳承天是铁了心要对抗到底了，星暗没有出现更让他增添了几分嚣张的气焰。
    没办法，只能硬拼了！
    她咬了咬鲜红的樱唇，清冷的眸子里射出一抹杀气！
    “柳承天，你以为星暗不在你就有恃无恐了吗？本宫今天就让你知道，其实你真正应该忌惮的人是谁！”
    “皇后，你想要强行阻拦微臣吗？”
    “你配吗？”
    萱月冷漠的眸子，盯着柳承天。
    只要他一动，她就出手，先发制人！柳承天的功力深不可测，她先发制人才能取得先机！
    柳承天目中凶光大盛：“皇后，看来你是真的心中有鬼啊！既然如此，就莫怪微臣得罪了！”
    萱月冷笑道：“不怕死就来吧！说这么多废话做什么！”
    她心中杀气毕现，正要出手。
    突然，外面传来一声高亢的通报声：“太皇太后，太后驾到！”
    话音还没有落下，太皇太后便和萧妃一起走了进来，后面还跟着几个宫女。
    “参见太皇太后，参见太后。”
    除了萱月之外，所有人都下跪参拜！
    太皇太后冷笑道：“这里好热闹啊！”
    玉妃站起来道：“太皇太后，皇后竟敢私藏犯人……”
    太皇太后冷怒的打断她：“哀家让你起来了吗？”
    玉妃脸色一惊，马上又跪了下去。不过，她的脸色很不好看，青一阵白一阵，显然心中极不服气。平时太皇太后对她可是礼遇有加，什么时候这等严词厉喝过？今天怎么了？吃了火药了吗？
    萧妃淡淡一笑，道：“太皇太后，这么多人一起跪着也不好看啊，不如让他们先起来说话吧。”
    太皇太后点点头，不冷不热的道：“还是萧妃你识大体。”
    她还是叫萧妃，并不是叫太后，言辞之间给人一种让人捉摸不透的亲近感。
    萧妃道：“太皇太后说了，你们都起来吧！柳丞相，玉妃，你们都起来了吧！”
    “谢太皇太后，谢太后！”
    众人这才全部站起来！
    玉妃刚要说话，却被柳承天暗中扯了扯衣袖，然后用眼神阻止了！
    太皇太后将这一切看在眼里，却假装没看见，在萧妃的搀扶下走上前几步，来到了萱月的面前，一脸严肃的道：“皇后，你这是做什么？难道要打起来了吗？这里是皇宫，不是菜市场！”
    萱月道：“玉妃和丞相说青华宫窝藏了逃犯，非要带人强行搜查，本宫害怕他们冲撞了正在闭关的皇上，执意不肯。所以双方就起了一点争执，太皇太后不必担心，打不起来的！”
    她的话，说的轻描淡写至极。
    刚才剑拔弩张一触即发的气势，就在她风轻云淡的谈笑间，烟消云散了。
    太皇太后道：“是吗？那你到底有没有窝藏逃犯？”
    萱月坚定的道：“绝对没有！”
    太皇太后这才转脸，看了看玉妃，最后目光落在了柳承天身上：“丞相，你说说到底怎么回事？”
    柳承天道：“皇后和萧将军亲自去地牢劫狱，带走了进宫行刺的女刺客。这件事有很多侍卫都亲眼看到，全部可以作证！”
    萧妃冷冷的道：“丞相说的萧将军不知道指的是谁？”
				
				
				
第480章：丞相是血口喷人！
    柳承天道：“禁军统领大将军萧正南！”
    萧妃道：“萧正南可在？”
    萧正南赶紧站出来，道：“末将在！”
    萧妃道：“哀家问你，丞相说的可是实话？”
    萧正南看了看萱月，然后坚定的道：“丞相是血口喷人！”
    萧妃点点头，然后转而看着柳承天：“丞相大人，萧将军说您血口喷人呢！既然皇后和萧将军都不承认这件事，丞相大人如果没有证据的话，最好还是小心说话！在这宫里，血口喷人也是要落罪的！”
    柳承天道：“太后明鉴，证据就在青华宫内！只要派人搜查一番便可知道真相！”表面态度恭敬，心中却暗骂你个臭娘们，还真以为自己是太后就高高在上了？谁不知道萧正南是你的亲弟弟，你要袒护自己的弟弟，简直是司马昭之心路人皆知！
    萧妃冷冷回敬道：“丞相言重了！丞相掌管朝廷大事，乃是皇上的左右手。只不过这皇宫中的事情，却还轮不到丞相过问。宫中大小事务都由太皇太后掌管，纵然太皇太后力有不逮，也有哀家和皇后从旁协助，敢问丞相是要越俎代庖吗？”
    这话是响亮的打了柳承天一个耳光。萧妃一向温婉，说话客气而和善。可是这番话从她的嘴里说出来，却实在是杀伤力惊人。柳承天权力再大，触手也没办法伸及到皇宫之中来。皇宫里的事，就连皇帝也不好过问，何况是他这个丞相？
    柳承天被问的哑口无言，就算他明知道女刺客就在里面，就算他知道自己占尽了道理，可是毕竟自己没这个权力啊！
    不在其位不谋其政，他一个丞相凭什么过问后宫的事？
    玉妃看到兄长垭口，忍不住怒道：“萧妃，你算什么东西？”
    萧妃冷怒道：“这里有你说话的份吗？”
    玉妃气得胸闷，怒道：“你……你……你还真以为自己当了太后就变成会叫的狗了吗？”
    “够了！你是个堂堂太妃，说话像个市井泼妇！”
    太皇太后严厉的喝止！
    这件事再这样闹下去，只怕更加不可收拾了！
    尤其是这个玉妃，平时就嚣张跋扈，这会儿更是不知轻重了。
    柳承天适时的道：“太皇太后，这件事还请您做主！在宫里您的地位和声望无人能及，皇后犯法应当与庶民同罪！微臣自 知无权过问宫中事务，一切全凭太皇太后处理！”他很机智，将皮球丢给了太皇太后。表面上是恭维，实际上却是威胁。言下之意就是你这个太皇太后如果不能做到让人心服口服，恐怕也不能服众！
    太皇太后点点头：“丞相说的对！如果皇后犯了法就绝不应该姑息！哀家身为太皇太后，也有责任好好的教导皇后！”
    她是有些被赶鸭子上架了！
    她必须要做出一个决断！
    从一出场她就摆足了太皇太后的架子，呵斥玉妃更是将自己的身份抬高到了众人之上。可是，现在必须轮到她做出一个决定了！
    她看了看萱月，道：“皇后，你是什么意思？”
    萱月坚定的说道：“皇上正在闭关，不能受到打扰。本宫为保护皇上安全，绝对不能让任何人进去扰乱皇上。谁要强行闯入，那就只能鱼死网破了！”她说鱼死网破，语言间更像是一种威胁。
    太皇太后点点头，然后看着柳承天。
    “丞相，你又是什么态度？”
    柳承天道：“证据确凿不容抵赖！皇后如果要证明自己的清白，只有让微臣去搜查一番才能知道真相！”
    太皇太后道：“皇上正在闭关，这件事哀家可以证明，皇后绝对没有说谎。因此丞相也要体谅皇后为何执意不肯让人去骚扰皇上，不过，丞相既然言之凿凿，未必无因。这样吧，哀家派人进去搜查一番，尽量不要惊扰了皇上，又能证明皇后的清白，消除丞相的疑虑。皇后和丞相怎么看？”
    柳承天道：“微臣没意见。”
    然后，两人都一起看着萱月。
    萱月想了想，道：“我也没意见。”
    萧正南赶紧道：“皇后，怎么能让他们去搜？”
    他那个急啊，云蓓现在就躺在青华宫内的一个厢房里，如果进去搜查，不就马上穿帮了吗？
    萱月道：“让他们去搜吧！”
    萧正南见她语气十分的镇定，似乎是胸有成竹，当下也不多说什么了。在这种情况下，表现的太紧张反而会引起别人的怀疑。
    太皇太后见双方都没什么意见，便安排了身边的几个宫女进去搜查，陈嬷嬷看了一眼萱月，也跟着几个宫女一起进去了。她一早就想要找萱月的麻烦，现在有这么好的机会，她怎么能放过？
    众人就在大厅等着。
    萱月叫香莲奉上了茶水点心，也没人有心思享用，都在着急的等待结果。
    很快，陈嬷嬷出来了，面带喜色。
    “回太皇太后，找到了！”
    陈嬷嬷语气略带一丝兴奋，望着萱月的眼神也有一种幸灾乐祸的嫌疑。
    太皇太后微微一惊，道：“找到了什么？”
    陈嬷嬷道：“找到了失踪的女刺客！春梅几个人正在看守那个女刺客！”
    太皇太后道：“为什么不带过来？”
    陈嬷嬷道：“女刺客重伤昏迷，不能走动。就在青华宫的一个厢房之内。”
    太皇太后听了之后，老脸惊讶无比，看着萱月的眼神，也有一些奇怪之色。很显然，她并不认为萱月会真的和刺客勾结，只是真相就在眼前，她也不能不信。
    柳承天大喜，道：“太皇太后，太后，事情已经真相大白了，皇后有违妇德，勾结逆贼，论罪当诛！”
    萱月道：“谁说本宫勾结逆贼了？”
    柳承天道：“太皇太后已经搜出刺客了，你现在还想要抵赖吗？”
    他特意的强调，搜查刺客的人是太皇太后！
    萱月冷笑道：“放屁！”
    柳承天老脸通红，怒道：“你这个妖女，死到临头还要嘴硬吗？”
    萱月道：“死到临头？本宫并不这样认为！青华宫的厢房之内，确实是有一个受伤的女子，那个人也的确是本宫的朋友！只不过……刺客？她根本就不是刺客！”
    柳承天道：“你还想狡辩？有很多人都见过她，要不要找人来辨认一下？”
    萱月道：“不用了！”
    柳承天道：“你心虚？”
    萱月道：“她的确是昨晚闯入青华宫的女刺客，只不过她的目的不是行刺，而是找我！然后被侍卫误以为是刺客，将其打伤抓了起来。本宫把这件事和萧将军说了之后，萧将军知道抓错了人，于是决定亲自带本宫去见一见抓到的刺客，如果确认抓错了人便将她放了。可是，本宫辨认了之后，正当萧将军准备放人的时候，副统领陈建儒强行阻挠，更意图对本宫出手才被萧将军击毙。随后，本宫便将这位朋友带来了青华宫养伤……事情的经过就是这样子。”
				
				
				
第481章：不要被这个妖女迷惑了
    柳承天阴冷的笑道：“你说的未免也太牵强了吧？”
    “丞相难道认为本宫在说谎？”
    “你就是在说谎！这个女刺客分明就是进宫行刺的！她被抓之后指认你是同谋，你为了洗脱自己的嫌疑才要劫狱！”
    “既然要劫狱，为了要带她来青华宫养伤？不如直接杀了她，或者将她送出皇宫？”
    “这……”
    柳承天有种哑口无言的感觉。
    萱月看了看太皇太后，又看了看萧妃，正色说道：“这件事还请两位太后做主！”
    萧妃赶紧道：“如果事情果真是如此，皇后也算是委屈了！那个陈建儒真是大胆，竟然敢对皇后不敬，幸亏他是死了，若不然，也难逃一死！”
    她这样一说，不仅仅是偏帮了萱月，更是给自己的弟弟洗脱了杀人的罪名。
    另外，陈建儒明显就是丞相府的人，她表面在骂陈建儒，实际上在数落丞相府！
    一石三鸟，萧妃心思不可谓不玲珑。
    玉妃有些急切的道：“太皇太后，您一定要明察秋毫！不要被这个妖女迷惑了啊！”
    柳承天道：“如果她真是皇后的朋友，要求见皇后何必要夜闯皇宫？这未免也太说不过去了吧？”
    萱月冷笑道：“丞相吃饱了没事干吗？本宫和朋友见面的方式，还要丞相干涉？”
    柳承天道：“微臣的意思是说，夜闯皇宫本身就是一种死罪！退一步说就算不是为了行刺，也难免一死！更不用说，她究竟是不是刺客也很难分辨的清楚！”
    萱月道：“本宫和皇上都没有经过通报就擅闯过皇宫，当时是为了求见皇上，就是现在的太上皇！丞相是不是认为本宫，皇上和太上皇都是犯了死罪？”
    柳承天老脸一沉，道：“这……这件事和太上皇自然没关系！”
    萱月咄咄逼人的道：“丞相不是说和刺客认识就是同谋吗？擅闯皇宫就是刺客。那本宫和星暗都是刺客，太上皇自然就是同谋了是不是？”
    太皇太后道：“都别吵了！这件事哀家也算是听明白了，丞相忠心耿耿担心皇上的安危情有可原，皇后也言之有理。其实事情不过就是一个误会而已！既然皇后已经出面证实， 那个夜闯皇宫的女刺客是她的朋友，而并非刺客，那便就真的不是刺客了！看来，真的只是一场误会！这件事就到此为止！谁都不要再说了！”
    柳承天道：“太皇太后……”
    “丞相连哀家的话也敢违抗吗？”
    “微臣不敢！”
    柳承天很不甘心的服软。谁叫这里是皇宫呢？如果是在朝堂之上，就算是皇帝的话他也未必听。可是在后宫，他还真的拿太皇太后没什么办法！
    太皇太后眉头一竖，冷怒道：“刺客夜闯皇宫的目的是青华宫，如果她要行刺，行刺的也是皇上和皇后。既然皇后能证明她不是刺客，那就绝对不是刺客！这件事以后谁也不要再提了！都散了吧！”说完，她带着自己的宫女和丫鬟，拂袖而去！
    太皇太后在这个时候，展示了自己的威严和强势！她不仅仅是表现给玉妃和柳承天看的，更多的其实是表现给萱月和萧妃看的！很显然，在后宫之中对她更有危险的人是太后和皇后！毕竟她这个太皇太后独霸后宫权力有些理亏。
    她带头离去，玉妃和柳承天也没多留，带着愤怒各自离去了。
    最后，大厅里只剩下了萧妃和萧正南两个人陪着萱月。
    萧正南叹了口气，道：“真是吓死我了！刚才好险啊！如果不是太皇太后和太后及时出现，恐怕我和皇后就真的要和柳承天打起来了！”
    萧妃笑骂道：“你这个臭小子，竟敢在皇宫里杀人！哀家才要被你吓死了呢！”
    萧正南道：“姐，那个陈建儒对皇后不敬，我杀他也是逼不得已！”
    萧妃看着萱月，道：“皇后，这次你也太大意了，陈建儒是柳承天的心腹，杀了他只会激怒柳承天。这些年来，玉妃在皇宫能够呼风唤雨并不仅仅是以柳家的权势来威胁太上皇得到宠爱，更是因为皇宫之中有太多丞相府派系的人，关系层层渗透，盘根错节，极为复杂。就算是太皇太后想要动她，也不是一件容易的事。”
    萱月淡淡的道：“我故意这么做的！”
    萧妃一惊：“什么？你故意的？”
    萱月点点头。
    萧正南这才恍然大悟，道：“娘娘，原来你是故意的啊！我就奇怪呢，为何救了云蓓姑娘之后您一定要将她带到青华宫来，其实将她藏在宫里任何一个地方都可以，甚至直接将她送出宫更加的稳妥！可是您却选择了一个最危险的方式，将云蓓姑娘留在了青华宫，这就等于给你的敌人留下了一个活证据啊！”
    萧妃好奇的问：“皇后，你为何要这么做？你既然明知道这样做，会引来柳丞相的追打猛打，为何还要这么做呢？”
    萱月道：“柳承天一直恨我入骨，如果有机会置我于死地，他绝对不会放过这个机会！因此，我才想要看看，他究竟会不会出现！因为，我想要证实一件事！”
    萧妃道：“什么事？”
    萱月道：“指使云蓓刺杀星暗的人，究竟是不是他！”
    萧妃花容失色的道：“什么？云蓓真的是刺客？而指使她的人竟然是柳承天？”
    她显然的极为惊讶的！
    这件事，大大的出乎了她的意料。
    其实她听说了萱月和弟弟陷入了麻烦中，赶紧去找来太皇太后出面一起救援。
    事情的真相如何，她没有多想。想了也没有太多的意义。在后宫之中，萱月是她的盟友，萧正南是她的弟弟，不管他们做了什么，她都是要毫不犹豫的站在同一个立场！
    可是，现在她发现事情竟然还有这么多的内幕和曲折，一下子极为的吃惊。
    萧正南更是震怒的道：“什么？这个老匹夫，原来是他要刺杀皇上？他才是那个乱臣贼子？没想到他还有胆子，竟然在这里假惺惺的正义凛然的说要搜查刺客呢！”
    萧妃心有余悸的道：“皇后，这件事你做的也太凶险了！要试探柳丞相的用心，犯不着拿自己做赌注啊！如果刚才柳承天执意要硬闯呢？”
    萱月轻松的一笑：“那就会真的打起来了！我正好有借口杀了他！”
    萧妃一惊！
    她自认为自己心思够缜密玲珑了，可是没想到，这个表面上看起来行事冲动而偏执的有些一意孤行，从不考虑后果的皇后娘娘，心思远比她的年轻和性格表现出来的要细腻冷静许多！
				
				
				
第482章：你不记得我了是吗
    表面上看她做的事情很凶险冲动，可是实际上她每一步都仔细的考虑过了，这才胸有成竹！
    萧正南就没姐姐想的这么多，只是很愤怒的道：“他自己就是刺客，竟然还说要搜查刺客！简直不要脸！不过他为何要这么做呢？难道想要带走刺客，毁灭证据？”
    萱月道：“他说搜查刺客，真正的目的应该是打探消息吧！”
    “消息？什么消息？”
    “皇上是否还活着的消息！”
    “娘娘，您的意思是说……今天柳承天来的目的，不仅仅是要陷害娘娘，还想要打探皇上的消息？难怪，刚才他的表情一直怪怪的，还不停的问起皇上的下落呢！听到娘娘三番两次说皇上闭关修炼的时候，他的眼神怪怪的，好像有一种阴谋得逞的奸诈。”
    “皇后，皇上是否真的出事了？”
    萧妃和萧正南的表情都十分的严肃。
    萱月摇摇头：“皇上没事。云蓓的确是来刺杀皇上的，只不过她没有得手反而被我打伤了！我也是打伤她才发现她是我失踪多时的一个朋友，她趁着我不注意逃走了，没想到还是被侍卫抓住了！星暗没事，只不过他真的在闭关修炼，太皇太后也知情这件事。”
    萧妃道：“难怪太皇太后之前肯替皇后你作证呢！原来她真的知道一些内情！这件事没想到有这么多复杂的内幕！依照皇后你这么说，柳承天显然有意无意在打探皇上的情况，这说明他心里有鬼？”
    萱月道：“指使云蓓行刺的人，九成就是他！”
    萧正南道：“这个老匹夫，贼喊捉贼啊！”
    萱月道：“这件事你们俩先不要声张，一来没有证据，二来我也不想让云蓓陷入困境。”
    萧正南道：“娘娘放心，末将一定会保守秘密。不过，既然柳承天敢行刺皇上，最近青华宫的安全巡逻看来要加强一些。”
    萧妃道：“皇后，你打算怎么处置云蓓？她是柳丞相的人，留她在这里，会不会对皇上和你不利？”
    萱月想了想，道：“我心中也有太多的疑问……”
    “娘娘，云蓓姑娘醒了！”
    美景急匆匆的跑过来。
    萱月赶紧道：“太后，萧将军，我还有事就不送客了！美景，你替我送太后出去 ！”
    说完，她也不理会萧妃和萧正南，自己赶紧直奔厢房去了。
    几乎是用飞奔的速度撞开了门，便看到云蓓从床上站起来，想要走动，却站立不稳，摇摇欲坠。
    萱月赶紧扑过去，扶住了她。
    “谢谢。”
    云蓓苍白的脸色，挤出了一丝浅浅的笑容。
    萱月也微笑道：“你我之间还用说谢谢吗？”
    云蓓点点头，道：“嗯。我们是好朋友呢！”
    她的声音有些僵硬和无力，似乎在回避什么。
    萱月道：“云蓓，你先坐下。你的伤势很重，刚刚醒过来，不要浪费太多的体力。”
    她细心温柔的好像一个姐姐，扶着云蓓坐在了床沿上。
    云蓓点点头，道：“你对我真好。”
    萱月道：“以前我受伤的时候，你悉心的照顾了我几个月，我这算得了什么？”
    “恩。”
    云蓓又随意的点点头。
    萱月清冷的美眸，很仔细的看着云蓓，她的模样没怎么变化，只是相比一年前成熟了些，脸上少了女孩的稚嫩，多了几分女人的味道。苍白的脸色依然轮廓分明，精致的清秀可人。她虽然没有倾国倾国的绝色之姿，，但是却也算是一个小美人。
    只是，这张熟悉的脸庞之上，气质却是那么的陌生。
    萱月淡淡的道：“云蓓，你不记得我了是吗？”
    云蓓微微一惊，目光错愕的看着她。
    萱月道：“我知道，你已经不记得我是谁了！你也不记得我们之间的过去了！你甚至，根本就不知道我是谁！”
    “你……怎么会知道？”
    云蓓的目光里有些一丝警惕，她现在伤的很重，可没有能力抵抗萱月的攻击了。
    萱月看出了她的警惕和恐惧，淡淡的笑道：“你放心吧，我不会伤害你！就算你不认识我了，我也不会伤害你！”
    云蓓这才放心了些，道：“你……是怎么知道的？”
    萱月淡淡一笑，道：“你骗不了我！”
    云蓓道：“刚才我什么地方露出破绽了吗？”
    萱月道：“我早就知道了！我在地牢的时候，你叫我修罗。我就知道了你失去记忆了！”
    云蓓道：“为什么？”
    萱月淡淡一笑：“现在我不能告诉你为什么！因为你现在把我当成了敌人，或者说你被人利用把我当成敌人。我不想让背后利用你的人知道太多我的事情！所以我不能告诉你原因！”
    云蓓道：“你很坦率！”
    萱月道：“那你是否能坦率一点？”
    云蓓道：“你想知道什么？”
    萱月道：“你的一切！”
    “我的一切？”
    云蓓的目光，有些好奇的看着这个高高在上的皇后。
    她有些弄不明白，为何这个美丽绝伦的皇后会对自己这么的关心？而且，她表现出来的耐心和关怀，亲切的好像一个温柔的姐姐。
    萱月肯定的点点头：“是的！你的一切！比如你的武功是谁教的，你为何要来行刺皇上？你明明不认识我，为何要假装认识我？”她说这一切的时候，语气一点责怪的意思都没有。虽然她明明知道，云蓓心中将她当做了敌人。
    云蓓有些防备的道：“你都知道些什么？”
    萱月道：“我知道你是柳承天派来刺杀皇帝的，我也知道你故意假装认识我，亲近我的身边也是为了要继续行刺吧？”
    云蓓惊道：“你……你怎么知道？”
    萱月苦笑道：“我也有太多的事情不知道，如果你能告诉我便可以解释很多事情了。”
    云蓓有些冷漠的道：“我不认识什么柳承天，其他事情我不能说！”
    萱月惊讶的道：“你真的不认识柳承天？”
    云蓓道：“我也许不记得你是谁了，但是我看的出来你对我很好，好像姐姐一样的关心我。所以我不想骗你，不愿意说的事情我就不会说。既然说了，我就不会骗你。”
    萱月点点头。
    她心中的疑惑可不小！
    云蓓不认识柳承天？
    这么说起来，柳承天不是幕后指使她行刺的人？
    或者说，不是那个直接的幕后人？
    不管柳承天在行刺当中扮演了什么角色，萱月都肯定他一定参与了！只是她很好奇，柳承天是通过什么方式让云蓓去刺杀星暗？
    只可惜，云蓓什么都不肯说。
    “我……能离开吗？”
    云蓓犹豫了下，忽然说了一句话。
				
				
				
第483章：你一定要挺过去
    萱月一阵紧张，道：“你伤势很严重，还是呆在这里好好的养伤再说吧！”
    云蓓道：“这么说，我被软禁了？”
    萱月道：“不！你没有被软禁，如果你坚持要离开，你随时都可以走！我保证，我不会拦住你，也没有人会阻拦你！只是既然你任何时候都可以走，为何不留下来先养伤呢？对你自己来说，只有好处是不是？而且，既然有人叫你故意接近我，你就这样离开岂不是任务失败了？”
    云蓓道：“你明知道我要对你不利，你还要留下我？你有什么目的？”
    萱月道：“我只是想……如果我们多相处几天，说不定你就会记得我是谁了！当然，如果你愿意离开，随时都可以走，我保证！”
    “好吧，我留下！”
    云蓓想了想，然后用力的点点头。
    有一件事萱月猜对了！
    云蓓是接受了命令，故意接近她，然后伺机行刺星暗。
    她留下来就有机会完成任务，一旦这样离开了，她的任务就失败了，回去之后肯定要被师父责罚！
    她不担心被师父责罚，可是她害怕看到师父失望的表情。
    师父从小养育她，对她恩重如山，她心中将师父当做了父亲一样的存在，她可不想让师父失望！
    留下来养伤，寻找机会下手才是最重要的事情。
    虽然云蓓知道自己的身份和目的都被拆穿了，继续行刺的机会肯定很渺茫，可是一旦走了就什么机会都没了，留下来看看情况再说，谁知道接下来会发生什么事情呢？
    她的决定让萱月显然有些小小的激动，好好的劝慰了几句，等她休息了之后才离开。
    一离开厢房，萱月的表情变马上清冷了下来。
    她俏脸苍白，芳心沉了下去。
    情况比她想象的更加糟糕！
    云蓓不知道为何失去了记忆，完全不记得以前的事情了！
    她不知道自己是谁，不知道自己过去经历过什么，除了一个名字和容貌之外，她几乎像是变成了另外一个人！
    从她的对话中可以猜测出来，她应该不认识柳承天，而是受了另外一个人指使来刺杀星暗。
    她说话很小心，没有任何地方提及那个人的信息。
    可是萱月前世是个特工，侦讯的手段绝对 可以秒杀云蓓的防备心理！
    虽然云蓓小心翼翼的没有透露任何信息，但是萱月还是掌握了一些很重要的信息。
    那个人和云蓓关系一定非常的亲密，或者说假装亲密！云蓓对他或者她，非常的保护和维护！那个人也一定和柳承天有些关系，这一点云蓓应该不知道。萱月甚至怀疑，云蓓维护的那个人就是幽冥五老当中的一个，说不定就是那个绑架她的穿墨绿色长袍的老者！
    叶采城曾经说过，在破庙见到云蓓的时候，云蓓有些恍惚，精神状态非常差，整个人行动自由，但是精神却好像游离了一般……
    小獾杀掉的那个红袍老者是个魔法师，墨袍老者应该也有可能是个魔法师。
    他是个魔法师，说不定就是用一种很诡异的魔法控制了云蓓的思想，或者抹去了她的记忆之类的。
    然后他叫云蓓武功，获得云蓓的信任，让她沦为杀人工具！
    如果真的和幽冥五老有关系，那就说明柳承天也认识幽冥五老，他们之间还有一些利益关联……
    云蓓一个字都没有透露。
    萱月却得到了非常非常多的线索！
    而且，她大部分都猜测的很准确！
    只是有一点，她猜错了！
    墨袍老者并不是要将云蓓训练成为杀人工具，而是要将她训练成为练功器皿！等到云蓓武功大成的那一天，他就要吸取云蓓的功力为自己所用！
    萱月吩咐美景和香莲好好的照看云蓓，自己却来到了寝宫之中。
    星暗的气息越来越微弱，她最担心的人始终是星暗。
    云蓓的事情虽然复杂而严重，但还可以缓一缓。毕竟她的伤势不会致命，修养一段时间，慢慢的就能恢复。宫中还有最好的御医和药材呢！
    星暗的情况就没那么乐观了！
    心口的那一剑，虽然没要了他的命，但是却让他的身体虚弱到了一种极致！
    体内寒气的反噬却越来越凶猛，轻轻碰触一下他的肌肤，便能感受到一阵冰寒刺骨的气息侵蚀而来！
    “星暗，过了今天就只有一天了！”
    “你一定要挺过去！”
    “知道吗？”
    “等到了明天，你就会好起来了！”
    “你会看到我的样子，听到我的声音，你会变成一个正常人了！你一定要加油啊！”
    萱月呆呆的坐在床边，目光深情而怜爱的看着痛苦无比的星暗！
    突然……
    “啊！”
    昏迷的星暗惨叫一声，整个人就好像被电击了一般，剧烈的抽搐起来！
    “呆子！”
    “你怎么了？”
    萱月赶紧按压住他的身子。
    “砰！”
    一道巨大的寒气将她反震开！
    萱月一惊！
    好强大而霸道的斗气！可是为何会如此冰寒？难道是他体内的寒气？可他体内的寒气没有这么强大的外放之力啊！
    萱月顾不得惊讶，赶紧过去，试图阻止星暗抽搐。
    可是，她什么都没做，星暗又出现意外了。
    “好冷！好冷啊！”
    “好……冷！”
    他的牙关颤抖着，嘴里喃喃的发出梦呓一般的声音。
    “星暗！你醒醒！你到底怎么了？”
    萱月紧张的快要哭了！
    面对最强大阴狠的敌人，她都能够做到镇定自若，可是看到星暗如此痛苦的样子，她的心便忍不住的一阵一阵的尖锐的疼痛着！
    “啊！”
    星暗突然低沉的惨叫了一声！
    随即，整个人就好像一滩烂泥一样，软绵绵的垂在了床上，一动不动，就连呼吸都微弱的察觉不到了。
    萱月去摸他的脉搏，可是却发现他的手腕冰冷的好像一块寒冰！
    以前他的身体就非常的冰冷，可是那只是表面的冰冷，至少她还能够感觉到他身体里面有温暖的血液在流动。可是现在，那种冰冷是如此的可怕和渗人，彷佛身体里面都已经被冻结了，失去了生机！就连血液也停止了流动！
    “呆子！呆子！你别死啊！”
    萱月摸着他的脉搏，发现他的脉搏几乎停住了跳动，只有一丝丝非常微弱的颤抖，如果不是她功力深厚根本就察觉不到他的脉搏了！
    他还没有死，可是已经和死差不多了。
    萱月赶紧输送了一些斗气过去，想要帮他续命。
    可是，她很快发现了一件奇怪的事情！
    啊！
    怎么会这样？
    他体内空荡荡的，什么都没有了！
    他的功力呢？
				
				
				
第484章：无限的接近死亡
    他怎么一点功力都没有了？全身的经脉就好像干涸的河流一样，枯萎了。
    怎么回事？
    难道他成功的废掉了自己的武功？
    可是这才过了一天半啊！
    不是要三天的时间吗？
    才过去了一半的时间，他就成功了？怎么会这样？
    萱月看到他包扎过的心口，隐隐的渗透出一片血迹，瞬间明白了！
    原来是他的伤口起了作用！
    原本以星暗的功力，要和寒气互相冲突直到完全消失，至少需要三天的时间！他需要忍受三天寒气反噬的痛苦，最后能不能熬过去还是一个未知数！因为这本身就是一件非常危险的事情！
    云蓓的那一剑，却间接的帮了一个大忙！
    云蓓一剑刺在了他的心口上，让他重伤虚弱，功力大打折扣。反而增加了寒气化掉功力的成功率，而且大大的缩短了时间！
    才一天半的时间就成功的化去了全身的功力，这么说马上就能进行治疗了？
    星暗很快就会恢复视力和听力了！
    萱月大喜！
    她赶紧叫来香莲，让香莲立刻去请太皇太后过来一趟……
    太皇太后粉黛浓重的老脸如同一块僵硬的面皮，看不出丝毫的情绪波动，只是看着星暗的目光很是震惊和诧异。萱月心急如焚的在侧，芳心满是忐忑和不安。星暗的情况非常的糟糕。现在他已经极度的虚弱，奄奄一息，脉搏也几乎察觉不到了。
    他还没有死，可是却已经无限的接近死亡……
    就算是她，也没有把握能够救活他。
    这是坏消息！
    好消息是，星暗体内的功力全部化解掉了，一丝不剩！
    萱月的心境如同冰火两重天，忧喜参半。
    太皇太后叹了口气，道：“他的毅力实在太强了，换了普通人肯定早就一命呜呼了！可是他却还在苦苦的支撑着……”
    萱月道：“他在等待重生的机会！太皇太后，该动手了！我给您护法！对了，您说过需要两个高手为您行功，人呢？”
    太皇太后道：“在坤宁宫。”
    萱月道：“我马上让香莲去叫他们过来。”
    太皇太后道：“不用了！把皇上直接带去坤宁宫吧！”
    “不行！”
    萱月很是坚决的拒绝了！
    太 皇太后道：“你不想救他了吗？”
    萱月道：“他的情况这么虚弱，只剩下最后一口气，这个时候再折腾他，随时都会断气的！还是派人去请高手过来吧！”
    太皇太后道：“为他重铸经脉需要的时间也许要一两天，也许是四五天，没个准数。青华宫毕竟不如坤宁宫稳妥，如果皇后不放心的话啊，可以一起过去。哀家为皇上运功的时候，皇后可以在一旁护法。”
    萱月仔细的想了想，道：“好吧！”
    她没有其他的选择，只能同意。事情已经到了这一步，她选择的余地不多了。星暗命在旦夕，随时都有生命危险。这叫做置之死地而后生。星暗已经无限的接近了死亡，能不能重生就全靠太皇太后了。萱月虽然觉得这个时候把星暗搬去坤宁宫有些不太稳妥，但是也不好太强烈的拒绝。
    香莲叫了几个手脚健壮的太监，将昏迷的星暗抬上了龙辇，然后送去了坤宁宫。
    太皇太后吩咐下去，坤宁宫全面戒严，任何人都不得随意出入，免除所有后宫妃嫔每日的请安。
    星暗被抬到了太皇太后的凤床之上，经过一番波折，他脸色更加的惨白。
    萱月见到了太皇太后说的两个高手。
    两个人都是年老的宫廷侍卫，显然是太皇太后身边的老人了。武功没有当初的刘清那么出神入化，不过功力也非常的不俗，至少都已经是八阶以上的高手了！他们的功力放眼皇宫绝对算不上是顶级的，不过很显然，太皇太后很信任他们。
    两个侍卫，一个叫田松，一个叫田济，两人是堂兄弟，年纪都在五十上下，话很少，表情僵硬，不过对太皇太后的态度非常恭敬。
    寝宫将所有人都排除在外，就连太皇太后身份的红人陈嬷嬷也不被获准进入寝宫。
    寝宫里除了昏迷的星暗，就只有太皇太后，萱月和田家兄弟。
    太皇太后已经换上了一套轻便的衣服，没有了太皇太后那一身华丽而臃肿的行头，她看上去反而多了几分轻松和亲切，没有那种高高在上冷漠逼人的气势了！如果萱月不知道她为人的话，肯定会被她的表情所惑，以为她是个和蔼可亲的祖母。
    “皇后，你的样子看起来很紧张？”
    太皇太后看着一脸凝重的萱月，似乎一下子就看穿了她的心事。
    萱月道：“我担心皇上。”她一点都没有防备，这个时候她没有心思和这个老太婆斗心机玩城府，她全部的心思都在星暗的身上，只要他能平安的恢复过来，她现在什么都不去想了。
    太皇太后道：“哀家要为皇上行功了！过程可能会很漫长，几天也有可能。哀家功力不济的时候，田家兄弟会接替哀家行功，皇后不用担心。”
    萱月俏脸苍白的一笑：“如果我能不担心就好了。”
    太皇太后道：“要不皇后先回去吧！”
    萱月道：“不！我就在这里等着！”
    太皇太后道：“你的情绪太紧张了，呆在这里并没有任何好处，对星暗没有帮助，反而会阻碍哀家为他运功疗伤。”
    萱月道：“我安静一些就是。”
    太皇太后道：“哀家这套运功的方法，不想被任何人知道。”
    萱月目光有些惊疑的看着她。
    “您似乎很想赶我走？”她直接说出了心中的疑问。
    “只是你留在这里并无帮助。”太皇太后说道。
    “可是我们已经说好了，我可以留在这里陪着皇上！”
    “你是可以。哀家说过的话不会反悔。只是你留下来没有任何的帮助和意义，你又何必在这里空担心呢？你的样子很憔悴，这两天都没休息好吧？你先回去休息一下，哀家也好心无旁骛的为星暗疗伤！如果你想要来陪皇上看皇上，随时都可以来。”
    太皇太后的话，说的很坚决，似乎想要萱月离开的心意很强烈。
    萱月心中很是疑惑，不过表面表现的很平静，她仔细的想了想，然后说道：“太皇太后，是不是我随时来坤宁宫都能见到皇上？”
    太皇太后点点头：“哀家答应你，一定会尽心的救治皇上。你想要来看皇上，也随时可以过来！”
    萱月道：“好！那我先回去了！”
    “去吧！”
    “太后，别怪我没提醒你，我满足了你所有的要求，唯一的原因就是因为想要星暗顺利的恢复健康！”她的声音有些冷漠，带着一种很暧昧的威胁的气息。
				
				
				
第485章：强烈的戒心
    “哀家知道。”太皇太后不冷不热的点点头。
    “那臣妾告退了！”
    萱月出了坤宁宫，秋日午后的阳光有些刺眼，她觉得有些头昏。也许真的是好几天都没睡觉了，才会让她害怕阳光吧。
    或许太皇天后说的对，我真的应该好好休息一下了。
    也许是我自己太多心了。
    萱月回头看了看戒备森严，太监和侍卫重重守卫住的坤宁宫，慢慢的放下了心中的疑虑。
    一开始，她始终担心太皇太后这个老太婆会玩什么花招。
    她对星暗一直都很排斥，怀有敌意。
    这一点，萱月早就知道。
    太皇太后莫名其妙的扶持星暗当了皇帝，还说要帮他治疗，这都不太符合她的立场！她一定有什么不可告人的目的和秘密！
    这一点，萱月也非常清楚。
    所以她对太皇太后，一直都怀有很强烈的戒心！
    任何事情，她都不敢太相信这个奸诈的老女人！
    刚才太皇太后坚定的要求她离开，她就产生了怀疑。为何非要她离开呢？她留下来，真的会影响她运功吗？不见得吧？她有不是小孩子了，只是在一旁静静的等待就好，又不会去刻意打扰她。
    不想让人看到她运功？
    这个借口也有些牵强。
    萱月头有些昏昏沉沉，可是心里却如明镜一般的清醒着。
    这个老太婆，绝对有问题。
    她的动机和行为都非常的可疑。
    更重要的一点是，萱月知道天下没有白吃的午餐！
    老太婆让星暗当皇帝，让她当皇后，这件事一天没有搞清楚她的真实目的，萱月的心里就很难安宁。她平时刻意的不去想这件事，她知道总有一天老太婆会露出自己的狐狸尾巴，可是现在这种情况，她却不能不去想。
    星暗的命，在她的手里呢！
    只是，她真的会杀了星暗吗？
    萱月摇摇头，心中不以为然。
    她不喜欢星暗，这是肯定的！可是她和星暗的关系，那是改变不了的，血浓于水。她这个祖母就算不疼爱孙子，也不会去杀了自己的亲孙子吧？
    这是萱月暂时放弃对她怀疑的重要原因。
    她始终认为太皇太后心中有些不可告人的秘密，她和星暗都是她想要利用来达到某些目的，可是，她应该不会 伤害星暗，至少不会杀了他。
    这一点，她很肯定。
    希望她做一次合格的祖母吧！
    萱月不愿意去多想什么，这个时候她更多的是担心星暗什么时候能够醒来，醒来之后是不是真的能够恢复视力和听力，还有嗅觉……对太皇太后的怀疑，就暂时放一边吧。以后，慢慢的跟她斗好了！
    她拖着疲惫的身子，回到了青华宫。
    萧正南已经在大厅等着，她让香莲去打发走了萧正南，自己则回到寝宫。她现在急需要休息。
    她刚准备睡下，外面就响起了敲门声。
    “本宫说过了，任何人都不要来打扰！本宫需要休息！”她有些冷漠的呵斥。她现在急需休息，养足精神去看望星暗，其他事情都放一边去。
    “修罗，我是云蓓。我还是晚点再来好了。”门外响起了云蓓的声音。
    “云蓓，进来。”萱月没想到是她。
    云蓓推门进来，看到萱月一脸倦容，有些不忍的说道：“如果你实在太累了，我就还是回去吧。晚点我再来找你。”
    萱月道：“没事，你过来吧。关上门。”
    云蓓想了想，然后点头照做。
    萱月坐在床头，伸手：“过来！跟我坐在一起。”
    云蓓道：“这……不太好吧？你是皇后，我怎么敢跟你坐在一张床上？”
    萱月淡淡一笑：“你怕什么？我们以前经常这样。”
    云蓓有些惊讶的道：“我们的关系这么亲密吗？”
    萱月道：“是啊！来吧！我们姐妹俩好好的聊一聊！”
    云蓓犹豫了下，这才放心的坐在了她的身边。
    萱月抚摸着她柔软的秀发，摸着她的脸颊，淡淡的道：“一年不见，你长大了许多。”
    云蓓道：“一年？一年前我们见过吗？”
    萱月道：“你真的一点印象都没有了吗？”
    云蓓点点头。
    萱月道：“你对过去的事情，全然都不记得了？一点都不记得？”
    云蓓道：“这就是我来找你的原因。”
    她的脸色，很是严肃认真，彷佛是在经历着某种挣扎和内心的徘徊。
    萱月显然看出了她内心的困惑。
    樱唇轻轻抿了抿，有些忧伤的说道：“你想问我什么就尽管问吧，我一定会尽可能的告诉你我知道的事情。”其实，她心里已经猜测到了云蓓想要问什么。
    云蓓犹豫了下，道：“你是皇后？”
    “当然。难道是假冒的吗？”萱月淡淡的一笑。
    “我却从未进宫，我怎么会和你认识，而且关系亲密呢？”云蓓说出了心中的疑惑。
    “我也是刚进宫才两个月啊，以前我也不在皇宫。我们是在外面认识的。”
    “我们在哪认识的？”
    “这个暂时不能说。”萱月柳叶般细长的秀眉轻轻的皱了起来，她讨厌这种要隐瞒的感觉。云蓓知道她的秘密，关系就好像亲密的自己亲姐妹一样，可是现在自己却要处处防着她。其实不是防着她，而是防着她背后的人。
    云蓓的脸上有些失望，不过又问了另外一个问题：“你说过我以前照顾过你，对你也很好？”
    萱月点点头：“是的！”
    云蓓的目光在她的脸上来回的游走，彷佛急切的想要找到她说谎的证明。可是，她的表情却显得非常失望。萱月的脸上，一点都没有心虚或者惊慌的样子，也就是说她根本没有说谎。
    萱月瞧出了她情绪细微的变化，道：“云蓓，你怎么了？”
    云蓓道：“你说的这些事情我完全没有记忆了！可是，我却有一种奇怪的感觉，我相信你说的是真话，我好像感觉真的认识你，而且我们关系很亲密。可是我却是真的一点印象都没有了。”
    萱月趁机问道：“你还记得些什么？”
    云蓓道：“我记得师父……”
    一提到师父，她便马上警惕的闭口不说了。
    然后，一副很警惕的模样看着萱月。
    萱月看到她这个样子，便知道她将自己当做了外人一样在防备，在她的心中，也许那个师父，才是真正的亲人吧?
    她有些失望的笑道：“算了，你要是不想说就算了。”
    云蓓道：“我能离开皇宫吗？”
    萱月道：“你的伤还没好。”
    云蓓道：“我没事的，其实你打了我那一掌，我伤的并不重，师父给我治疗之后已经好的很多，没有大碍了。后来的那些伤势，是师父故意给我弄上的，只是为了要欺骗你，让我接近你的身边而已。”
				
				
				
第486章：小心你的师父
    “谢谢你能这么坦白。”
    萱月淡淡的一笑，脸上有些苦涩。其实这些事情，她早就猜测到了。只是，她从来没有点破。
    云蓓道：“我不说你也知道的，所以何必说谎呢？”
    萱月问道：“你能告诉我，为什么想要离开吗？”
    云蓓道：“我想回去问问师父，为何我会不记得一些事情了！你放心，如果有答案了，我还会回来找你的。”
    萱月道：“你要答应我，不管有没有结果，都一定要回来好吗？”
    云蓓想了想，然后点点头。
    萱月道：“还有，你一定要小心一些。”
    云蓓道：“小心什么？我只是回去问问师父而已，没有危险的。”
    “就是要小心你的师父！”
    这句话，萱月几乎要脱口而出了。
    不过，最后她还是没有说出口。
    云蓓的心目中显然是很在乎这个师父的，在没有证据的情况下，诋毁她的师父，只会让她不快。这种事情萱月是不会去做的。
    “总之你要小心就是。”萱月无奈的说着。
    “我会的。那我走了，最多两三天，我应该就会回来的！”云蓓说这话的时候，语气很肯定。可是用词却有些犹豫的用了一个应该会回来。其实，她自己也没有太大的把握啊！现在在她身上发生的事情，都太离奇和可怕了！
    她从来不知道自己还有另外一段记忆。
    现在，她要去寻找失去的记忆了！
    萱月有些为她担心，她的师父显然不是什么好人。她的记忆肯定是被她师父抹去了，虽然萱月不知道用什么方法，可是她肯定云蓓是被她的师父动了手脚。她这样贸然的去追问过去的记忆，一定会引起怀疑的。说不定，会带来杀身之祸。
    可是，她也没办法阻止云蓓。
    她和云蓓过去的关系是很好，很亲密。情同姐妹一般。
    但是她也不能阻止云蓓去寻找自己的身世和记忆，那是她的人生！就算有危险，她也要去！换了是萱月自己，也一定会去追问个明白。
    萱月不能阻止她，也没有理由阻止她。
    唯一能做的，就是提醒她小心一些。
    其实，云蓓现在的武功已经很了得，普通人应该伤不了她，就算遇到一些 危险，她应该有能力自保或者逃走。这样一想，萱月就放心了许多。
    “修罗，你好好休息，我……出去了。”云蓓有些依依不舍，但是表情却很淡然。她自己都不明白为何会有这样奇怪的表现，她明明不认识这个皇后，可是心中却对这个女人有很强烈的好感和信任，甚至会不舍得离开她。
    “好好保重。一定要回来找我！”萱月很认真叮嘱。
    “嗯。”
    云蓓轻轻的带上门，离开了寝宫。
    萱月整个人，彷佛有一种灵魂出窍一般的空虚！
    星暗生死未卜，正在忍受煎熬和折磨。
    云蓓失去了记忆，又要去追查真相，陷入危险中。
    她发现自己能做的，真的很少很少。
    现在唯一能做的，就是好好的休息，养足了精力。不管是星暗还是云蓓，万一他们出了点状况，自己才有足够的能力去帮助他们。
    萱月深呼吸了一口气，闭上眼睛开始运动打坐。
    她躺着打坐，让斗气自然的在身体里面游走，精神也越来越恍惚，最后，不知不觉的进入了梦乡……
    这一觉，她睡的如此安稳而深沉。
    醒来的时候，已经是半夜，整个皇宫静悄悄的，她却精神百倍。
    失恋的时候睡觉，受伤的时候睡觉，生气的时候睡觉，孤单的时候睡觉，难过的时候睡觉。睡觉除了可以消除疲劳，还有很多的作用。
    萱月的精神，彷佛回到了过去那般的清冷和镇定。
    冰冷的美眸，清澈的如一弯泉水，散发出清冷而自信的气息。
    整座皇宫，都陷入了安静的沉睡中。
    萱月偷偷的换上了轻便的衣服，然后施展轻功，潜入了坤宁宫。
    她可以走正门，堂堂正正的进入坤宁宫去看望星暗。可是她没有这么做，她决定偷偷摸摸的去看看。看看那个老太婆到底在搞什么鬼。
    她如一只壁虎一样，趴在屋檐之上，从窗棂的缝隙中看过去。
    寝宫之中，烛火明亮。
    太皇太后正在辛苦的为星暗运功疗伤，她的容颜疲劳而憔悴，显然已经运功了很长的一段时间。
    田家兄弟安静的坐在旁边打坐，运动，保持自己最佳的状态，随时接替太皇太后。
    这个老太婆，竟然真的在很用心的为星暗疗伤？
    萱月很是吃惊！
    她一直都怀疑太皇太后别有用心，只是为了星暗，很多时候她都会刻意的去回避一些事情。比如，避免和太皇太后正面冲突。要不然的话，以她过去的性子，一定会用尽几百种折磨人的侦讯手段，逼迫太皇太后说出所有的阴谋和秘密。
    太皇太后的表现，却让她惊讶。
    她相信这一刻看到的是真实的真相！太皇太后那个老太婆绝对不知道自己会悄悄的溜进坤宁宫来查探，所以她不可能假装出什么来蒙骗她。
    可是，她此刻竟然真的在很用心的为星暗疗伤？
    萱月很好奇，她决定继续看下去。
    时间一点一点的过去。
    坤宁宫的守卫很森严，宫外重重的侍卫，将整个坤宁宫围了个水泄不通。如果不是非常熟悉坤宁宫的地形和身手了得，绝对没办法轻易的混进来。萱月刚混进来的时候，也差点被发现了。所以她相信坤宁宫的安防绝对可靠。
    巡逻的侍卫一批一批，不定时不定点的经过。
    可惜，没人发现萱月的存在。
    萱月隐蔽的位置很好，很难被人发现。
    一波侍卫过去之后，她又探出头，透过窗棂看着房间里面。
    田松已经打坐完毕，站了起来，走到了床边道：“太皇太后，您已经整整运功三个时辰了，让我们兄弟来接替您吧。您需要好好地休息一下子了。”
    太皇太后深呼吸了一口气，点点头，然后收功。
    田济马上迎上去，接替她的位子。
    田松道：“太皇太后，已经深夜了，您去休息吧。这里交给我们兄弟了，明早您再过来便是。”
    太皇太后道：“不行。哀家一定要亲自看着才安心，等下哀家会叫下人送床褥和一些糕点过来，今晚哀家要亲自看着。你们别管哀家，只管好好的治疗皇上就行了！”
    她说话的声音有些低沉，年纪大了，又耗费了太多的功力，显然此刻她已经相当疲惫了。
    “是！”
    田松赶紧在一旁，为堂弟护法。不久之后，他就要接替堂弟了。
				
				
				
第487章：其他什么都不重要
    太皇太后果然留了下来。就在寝宫的塌上假寐了会，然后吩咐下人送来了宵夜和床褥，吃完了之后又细心的检查了一下星暗的情况，这才斜靠在塌上睡了。
    直到房间里彻底的安静了下来，萱月才悄然的离开。
    今晚看到的情况，让她放心了许多。
    不管老太婆有什么阴谋，至少看起来，她是尽心尽力的在为星暗治疗！
    只要保证这一点，萱月就足够了！
    星暗能够好起来，其他什么都不重要。
    她相信，不管老太婆有什么阴谋，她和星暗都不会害怕！只要他们俩在一起，其他事情也不在乎。就算不当皇帝和皇后了，他们也其实没那么在意的。
    这样一想，萱月心情畅快了许多！
    接下来的几天，萱月几乎每一天都要去看望星暗两次。一次明的，一次暗的。刚开始，她在坤宁宫呆在的时间很长很长，一去就是大半天，直到太皇太后严厉出声赶她，她才肯走。治疗星暗要花费的时间和精力显然比太皇太后原本想象的要更多。所以即使是她，也有些不耐烦了，情绪容易激动。萱月自从知道她是真心的想要治疗星暗，对她的态度好了很多，也尽量的迁就忍让。
    以至于后来的几天，她甚至去看一眼星暗就离开。
    现在更让她担心的是云蓓。
    云蓓说好了两三天就回来，可是时间过去了，她依然没有任何的音讯。萱月很担心她又好像过去一样，突然失踪了。
    十一天后。
    阳光温暖的洒下来，让清冷的空气都散发出灼热的气息。初冬时分，万物都开始了凋零，一排排梧桐落叶翩跹，漫天飞舞着黄灿灿的叶子，颇具初冬的萧瑟和悲壮之美。
    星暗湛蓝而清澈的眸子，散发出清冷而冰魄的灵气，宛如清澈的泉水，将整个天地都映照在其中。
    手中的剑，宛如长蛇一般的舞动，灵动而飘逸。虽然没有萱月剑法的出神入化，可是却也非常的英俊洒脱。他不擅长用剑，可也用的很好。
    他清冷的目光，锐利如鹰隼！
    剑光一挥，前方一片飘落的树叶，便果断的被削成了粉碎的片。
    他身上迸发出来的斗气，强劲而威猛，虽然功力还没有完全的恢复，可是恢复的速度却十分的快！不用半个 月，他就能彻底的恢复全部的功力！
    即使功力未完全恢复，可丝毫不影响他畅快而轻松的心境！
    他从未有一刻像现在的快乐而轻松！
    这个世界是如此的完美！
    他的眼睛，又能够重新看到这个美丽的世界了！他甚至已经忘记了这个世界的样子，已经在黑暗中徘徊了太久太久……现在，终于又看到了光明！
    他的目光，清澈而锐利！
    再也不像过去那样空洞无物了！
    “皇上。”
    身后传来一个悦耳的声音。
    星暗的耳力，又恢复到了极致的敏锐。很轻易便捕捉到了这一声叫唤，他停下了脚步，停下了手中的剑，回头看了看，那个轻轻站立在梧桐树下的娇俏美人。
    这种感觉，真的十分美好而幸福。
    他内心有一种强烈的满足感！彷佛已经得到了自己想要得到的一切！
    不过个性使然，他内心的喜悦并没有太多的表现在那张清冷而英俊的面庞之上，清冷的面庞，萦绕着淡淡的笑意，已经是他非常难得的表现了。
    “女人，你不用在这里看着我练剑。”
    他走了过去，温柔的搂着美人，轻轻的在她额头上吻了一下。
    “皇上，臣妾想要看着你，陪着你，永远都不和你分开！”
    “我们不会分开的，嫣然！对了，你是叫嫣然吗？太皇太后说朕的记忆出现了一些模糊，总是记不住你的名字呢。”星暗略有些苦恼的说。
    “臣妾姓柳，叫柳嫣然！皇上没记错！”
    柳嫣然会心的一笑，将这个身体靠在了星暗结实的怀抱中，十足好像一个温柔的小娇妻。
    这一刻，她是如此的满足而快乐！当初和太皇太后做那个交易的时候，她甚至犹豫过，后悔过，怀疑过。可是当一切都实现了之后，她才发现自己失去了很多，可是得到的却更多更多！星暗的爱，炽热而深情，专注而霸道，几乎是全心全意……
    拥有他的爱和呵护，胜过拥有全世界！
    星暗温柔的说道：“爱妃，太皇太后说你在朕昏迷的时候，衣不解带的照顾我，为我担心的茶饭不思，真是辛苦你了！”
    柳嫣然道：“臣妾一点都不苦，为皇上担心是臣妾应该做的。”
    星暗轻轻的道：“今晚朕会好好补偿你的！”
    柳嫣然从他的话里听到了一丝暧昧和柔情，娇笑道：“皇上你坏死了！”
    夜。
    冬日的温度，来的快去的也快。
    夜，静谧如水，凉薄如霜。
    两个炙热的身体却紧紧的纠缠在一起，呼吸粗重而急促，身体如水蛇一般拼命的扭动着……
    柳嫣然是作为女孩的第一次……
    她的身材很丰满，娇媚无骨，彷佛天生的尤物。
    星暗紧紧的搂着她年轻而嫩滑的娇躯，让她饱满而丰盈的娇躯那玲珑浮凸的肌肤紧紧的贴合在他结实而滚烫的肌肤之上。
    “嗯啊咿呀……”
    身下的柳嫣然，呼吸越来越急促。
    酥软的娇躯在他的动作之下，微微的战栗着，身体本能的发出一种悸动，似乎想要强烈的贴合他的动作……
    那诱人的呼吸一上一下的吹佛在星暗的耳边，温暖的气息更加激起了他男人的胸怀！
    “皇上，臣妾好热，好难受……”
    红潮满脸的柳嫣然全身滚烫，惊悸着，身体的深处发出一丝难受的渴望。
    她张开双臂，紧紧的如八爪鱼一样缠在星暗健壮的身躯之上。
    火热而酥麻的娇躯，紧紧的贴着星暗，全身用力而笨拙的紧贴星暗的肌肤，好想将整个身体都拥挤进星暗体内一样。
    她是第一次，太过于笨拙。
    男女欢爱的事情，她隐约知道一些，并且渴望。可是，她并不擅长。
    身体的极致难受，只是一种原始的本能！
    她身躯拼命的纠缠住星暗的身体……
    她并不知道欢爱的细节，可是身体一碰到，马上全身就好像泄了气一样，整个身躯都发出了微微的颤抖，全身的力气都彷佛流向了小腹下面的某个地方……
    “皇上，臣妾难受，难受，呜啊咿呀……”
    她彷佛陷入了迷糊中，发出了难受的梦呓呻吟。
    星暗的全身，火热的像滚烫的烙铁，身体的肌肤彷佛被电流袭遍了一般，肌肤也变得坚硬而滚烫……
    可是，一种奇怪的感觉突然出现在他的脑海中。
    一切都是那么的熟练，可是他的感受却是那么的陌生！
    他瞬间冷却了！
				
				
				
第488章：你不是我的女人！
    如同被一盆冷水当头淋下，他的整个身躯在一瞬间冷却。他体内的热度已经全部消退了。
    “皇上，皇上别停下。”
    柳嫣然已经完全无法自拔……
    “滚！”
    星暗突然一掌推开缠上来的女体，因为稍稍用了些斗气，柳嫣然被整个震飞了出去，重重的摔在地上。
    一丝不挂的柳嫣然，狼狈的摔在地面上，爬起来的时候头发凌乱，嘴角流出来一丝血沫。
    她目光恶毒而冷漠的看着突然暴怒的星暗！
    此刻，她体内的热度也消退了！
    星暗目光冰冷的看着她，喝道：“你不是我的女人！你到底是谁？”
    “臣妾是柳嫣然啊！皇上！”柳嫣然目光中的恶毒消失，换上了楚楚可怜和委屈的表情。
    “你是柳嫣然，但你不是朕的女人！感觉根本就不一样！你不是，绝对不是！”星暗说的很肯定，可是语气却是非常的犹疑，其实连他自己都不确定，只是刚才欢爱的时候脑子里突然冒出来的一个想法而已。
    “呜呜……皇上，您怎么能这样说呢？您生病的时候，好多天昏迷不醒，臣妾每天衣不解带的照顾您，吃也吃不下，睡也睡不着。可是你醒过来之后，不但把臣妾忘记的一干二净了，而且还要羞辱臣妾，臣妾死了算了！”
    柳嫣然说的激动悲凉，竟然一头朝墙上撞去！
    “不要！”
    星暗闪电般的移动，将她抱起，回到了床上。
    “皇上，呜呜！让臣妾去死吧！呜呜！”柳嫣然趴在他的怀里，哭的稀里哗啦。
    星暗有些怔怔的，不知道该怎么办才好。处理这样的情况，他一点经验都没有。不过，看到柳嫣然哭的这么伤心绝望，他忽然觉得自己有些过分了。
    “朕刚才是不是出手太重了？你还疼吗？”星暗温柔的擦去她嘴角的血沫。
    柳嫣然楚楚可怜的道：“皇上，真正痛的是臣妾的心！”
    星暗叹了口气，道：“朕不应该怀疑你！朕太多疑了，对不起！”
    柳嫣然道：“皇上，你为什么会突然怀疑臣妾呢？”
    星暗道：“刚才……朕的脑海中突然冒出来一个想法，感觉你不是朕的女人，朕的女人另有其人。”
    柳嫣然愣了一下，随即道 ：“皇上，您怎么能这样对待臣妾？您是皇上，过去肯定有过很多女人，可是臣妾才是和皇上真心相爱的那个人啊！皇上，您一定要相信臣妾，要不臣妾活着也没意思了！”
    星暗明媚的眸子里闪过一丝歉意，淡淡的道：“爱妃，对不起。朕太多疑了。太皇太后告诉朕，你是朕唯一深爱的女人。朕以前是瞎子，聋子，你都没有嫌弃朕，朕受伤昏迷的时候，你日日夜夜的服侍在床侧，朕这一生有你这样的红颜知己实在太幸运了！你放心吧，以后，朕再也不会怀疑你了，再也不会让你伤心难过了！”
    他将怀里的女人，紧紧的搂了起来，生怕再失去了一般。
    可是不知道为何，他的心中却有一种空荡荡的已经失去了她的感觉！
    柳嫣然试探的问了一句：“太皇太后说的话，你就那么相信吗？”
    “当然！”
    星暗不假思索的回答：“太皇太后费劲辛苦才将我治好了，等于给了我第二次生命。何况太皇太后还是朕的奶奶，亲祖母。她对朕恩重如山，疼爱有家，朕当然要相信她的话。”
    柳嫣然想了想，问道：“可是皇上你失忆了，难道就不担心太皇太后告诉你的话都是假的吗？”
    星暗严厉的道：“不许你这么说！太皇太后绝对不会骗朕！”
    柳嫣然赶紧道：“皇上息怒，臣妾只是随口说说！”
    “以后不要再诋毁太皇太后了，知道吗？”星暗忽然觉得自己是有些多疑了，既然是太皇太后说柳嫣然是自己最深爱的女人，那就一定错不了。
    “对！一定错不了！”
    他放心了些，紧紧的搂着柳嫣然。
    “爱妃，睡了吧。”
    “皇上，臣妾想要……”
    “明晚再说吧。朕，累了。”
    可是他却说累了，连他自己都不知道为何要拒绝。
    难道是心中那挥之不去的空荡荡的奇怪感觉在作祟？
    第二天一大早，柳嫣然醒过来的时候，发现自己一丝不挂的躺在床上，星暗早已经不见了去向。
    “皇上。”
    她刚要焦急的大喊，却见到星暗满头大汗的走了进来。
    “爱妃，你醒了？”
    星暗看到柳嫣然娇媚无骨的女体，淡淡的一笑。
    柳嫣然赶紧用被褥盖住，娇羞道：“皇上你坏死了！皇上，这么早你去哪里了？”
    星暗道：“朕去练功了！”
    柳嫣然道：“这么早练功，皇上你的身体才刚好呢。”
    星暗道：“朕每天早上都要练功的，你不知道吗？”他说完之后，忽然一想：我什么时候每天早上练功了？连我自己都不记得了？难道以前我真的有这种习惯吗？可是为何柳嫣然也不知道？如果她真的是我深爱的女人，为何她一点都不知道这个习惯？
    柳嫣然似乎也察觉自己说漏嘴了，赶紧补充道：“皇上，臣妾的意思是说，您的身体才刚刚好，就算要练功也不急着一两天啊！等身体完全康复了之后再坚持这个习惯也耽误不了几天啊！”
    星暗笑道：“爱妃说的是。”他又有一丝愧疚，原来自己又多疑了。她只是担心自己的身体呢。
    “对了。你快起床。朕洗个澡，然后一起去给太皇太后请安。”
    “是！皇上。”
    柳嫣然表现乖巧的像个新婚的小妻子。
    坤宁宫。
    太皇太后看到星暗脸色红润，充满了暖玉般的光泽，心中也是无比的惊叹！这小子功力实在太可怕了！才一天的时间，他就恢复到了这种地步！实在太可怕了！
    星暗也看到了她脸色有些苍白，关心的问道：“皇祖母，您一脸倦容，是不是昨晚没睡好？”
    太皇太后笑道：“哀家老了，人老就是这个样子。”
    星暗一脸内疚的道：“肯定是为了治疗朕耗费了皇祖母太多的精力，才会让皇祖母这样倦容疲惫！来，孙儿给您输入些斗气温养一二。”
    说完，他不由分说的抓住了太皇太后的手，然后将自己的斗气缓缓的输送了过去。
    太皇太后感觉到那温暖而绵绵不绝的斗气输入了自己的体内，这些天耗损的功力以一种极快的速度恢复着，脸色也有了红润的光泽。
    她心中很是震撼。
    如果是以前，星暗绝对不会和自己如此的亲密，更加不会耗费自己宝贵的功力给她疗伤。
    直到太皇太后脸色完全恢复了红润，星暗才松开了她的手。
				
				
				
第489章：动了杀机
    太皇太后道：“皇上，你何必为了哀家耗费自己的功力？”
    星暗道：“皇祖母言重了，孙儿这条命是你救回来，就算还给皇祖母也是应该的！”
    两人之间温情脉脉，表现的好像一对亲密无间互相关怀的祖孙。
    一旁的柳嫣然倒是显得生分许多，有些插不上话。
    没多久，陈嬷嬷的出现打断了他们的温情脉脉。
    “太皇太后，不好了！”陈嬷嬷看了一眼星暗，欲言又止。
    太皇太后道：“什么事情？没看到皇上在这里吗？”
    陈嬷嬷道：“很……很重要的事情。”
    太皇太后道：“既然是很重要的事情就不要吞吞吐吐，赶紧说吧。”
    陈嬷嬷道：“可是……”
    她欲言又止。看到星暗的样子，始终不敢把话说出来。
    “说！”
    太皇太后提高了些音量。
    “是！是！”
    陈嬷嬷吓得赶紧点头，道：“皇后来了！”
    太皇太后一惊：“她怎么来了？”
    陈嬷嬷道：“今天她已经来第二次了，不过门口的侍卫没让她进来。”
    太皇太后道：“让她走吧。”
    陈嬷嬷道：“可是……她在门口大吵大闹，说如果见不到太皇太后就直接杀进来！”
    “这个妖女！”
    太皇太后皱起了眉头。
    萱月的冷酷和战斗力她是很清楚的，一旦惹怒了她，可没好果子吃。虽然现在她已经阴谋得逞，萱月也彻底的失去了利用价值，可她还是不敢太怠慢了这个魔族皇后。
    柳嫣然听到了他们的对话，不满的嘀咕道：“让她走就是了！这里是皇宫，难道她还敢胡来吗？”
    太皇太后微微一笑，显然是嘲笑这个小丫头真是不懂得天高地厚啊！如果不是她有一个丞相的伯父，有非常的利用价值，怎么也轮不到她成为星暗身边的女人。
    “皇上，你怎么看？”太皇太后的目光，看着一脸冷漠的星暗。
    星暗淡然的道：“皇祖母想怎么做便怎么做就是了。”
    太皇太后道：“她毕竟是你的皇后！”
    星暗冷道：“朕已经失去了记忆，过去的人和事都已经不记得了。朕现在只知道，皇祖母费劲辛苦救了我，在我受伤昏迷的时候是柳贵妃陪着朕，朕的心里只有你们两个 人。其他不相干的人，朕一点都不在乎。”
    太皇太后道：“要不，皇上去见见皇后吧。”
    星暗有些不满的道：“皇祖母不要再说了。这个皇后竟敢扬言要大闹坤宁宫，可见脾气和教养极差，这种人朕以后再也不想见她！陈嬷嬷，你去传朕的口谕，让皇后速速离开坤宁宫！”
    陈嬷嬷看了一眼太皇太后。
    太皇太后轻轻点头。
    陈嬷嬷这才领命去了。
    见到门口的萱月，陈嬷嬷便回复了太皇太后的意思。她没有说是皇上的意思。
    萱月不悦的道：“我已经两天未见到皇上了！昨天太皇太后以行功正在紧要关头为由，拒绝让我进入坤宁宫，今天又是什么理由？”
    陈嬷嬷语气冷漠的道：“皇后你请自重！这里是坤宁宫，而且已经全面戒严，任何人都不得随意出入坤宁宫！现在就算太上皇来了，也见不到太皇太后。你就不要再胡闹了，赶紧滚吧！”
    “你说什么？”
    萱月目光冷冽的看着她。
    陈嬷嬷意识到自己说错了花，支支吾吾的道：“我……我……是说让皇后赶紧离开！”
    萱月冷笑道：“凭你也配叫我滚吗？”
    陈嬷嬷脸色铁青的道：“我只是一时说错话了！”
    萱月冷冷笑了一声，道：“你回去告诉太皇太后，明天我还会再来！如果到时候我不被获准去探望皇上，那就只好用一些非常手段了！”
    说完，她拂袖而去！
    其实，刚才她已经动了杀机！
    这个陈嬷嬷，不是好人。从她当太子妃的时候开始就有些针对她，进宫之后她对自己这个皇后也没什么尊敬……
    而且她居然还敢对自己说滚？
    简直是不知死活！
    难道她不知道子自己再怎么受宠，也只不过是一个下人吗？
    萱月是绝对不会放过这样一个冒犯了自己的人！只不过，现在还不急着杀她！所以，她才将心底的杀气强忍了下来！要杀，也要等星暗醒了之后再杀她！一个小小的老宫女，还不值得她拿星暗去冒险。
    回到了青华宫，萱月越想越觉得不对劲。
    两天来，太皇太后对她的态度明显发生了极大的改变。
    一直将她拒之门外。
    刚开始，她没有怀疑什么。以为真的是运功到了很紧急的关头，不能受到丝毫的打扰。可是，从刚才陈嬷嬷对她的态度来看，分明是发生一些变故。这些变故使得陈嬷嬷这个下人也敢正面和她起冲突！是什么样的变故？太皇太后为何一直不让她进去探望星暗？
    难道星暗出事了？
    是不是他死了？太皇太后怕她报复，所以才封锁消息？
    萱月心急如焚！
    不过，她还有采取进一步的行动！
    她决定再耐心的等待一天！
    她不想让自己的多疑破坏了事情原本的进展，让这么多天以来的努力功亏一篑！
    等到明天，她一定要亲眼看到星暗！
    谁都不能阻拦！
    她决定多给太皇太后一天的时间！让她专心和不受打扰的为星暗疗伤！
    不过，这一天的时间，对萱月来说却彷佛有很多年那么的漫长。
    每一分每一秒她的心情都在忍受煎熬！
    她实在太担心星暗了！
    已经整整过去了十二天，星暗的情况到底怎么样了？
    她一无所知。
    唯一能做的，就是等待。
    到了第二天，她刚起床，就得到了一个震惊的消息。
    香莲过来服侍她的起居，然后带给了她一个惊人的消息。
    皇上去早朝了！
    萱月惊讶的道：“香莲，你从哪里听到的消息？”
    香莲道：“现在宫里都传开了呢！今天早朝之上，皇上亲自坐镇，而且还在朝堂之上骂了柳丞相。听说皇上已经变成了一个正常人，能看见，能听见，就和普通人没有分别。当他出现在朝堂之上的时候，群臣每一个人都震惊无比！”
    萱月惊喜的道：“你说的可是真的？”
    香莲道：“娘娘，千真万确！奴婢怎么敢拿这种事说笑呢？现在宫里上上下下，每一个人都说议论纷纷呢！皇上恢复了健康，可是一件大事！每一个人都极为震惊！”
    萱月喜道：“星暗竟然真的康复了！他竟然真的康复了！太皇太后居然成功了！”
    香莲的脸色，突然露出了一丝为难。
    萱月道：“香莲，你还有什么话没说吗？”
    香莲道：“娘娘，您还是不要太开心了。”
				
				
				
第490章：他竟然叫自己为贱女人
    “为什么？”
    萱月一脸的惊疑。
    可是，她没有再追问。她太开心了，听到星暗康复的消息，她简直高兴的有些得意忘形了。可是稍稍的冷静一下，她马上发现了事情有太多的破绽！或者说，有很多不好的征兆！
    星暗什么时候恢复的健康？
    他好了之后，为何没有来见自己？而是去了朝堂之上？
    到底出了什么事？
    这一切，都显然有些蹊跷和诡异！
    萱月欢喜的心情，也一下子沉下去了。她似乎已经意识到了，事情没有她想象的这么简单。
    香莲支支吾吾的道：“娘娘，奴婢还听到一些不好的事情……奴婢不知道该说不该说。”
    萱月冷冷的道：“快说！”
    香莲道：“娘娘，奴婢听宫里的人说，皇上……皇上其实已经苏醒了好几天了！至少有两三天了，但是，他每天都在春雪宫！”
    萱月俏脸突然僵硬了，愣了好久才道：“你是说……春雪宫？”
    香莲点点头。
    萱月道：“你确定是春雪宫？柳嫣然那个贱女人的寝宫？”
    她的心里好像被人插了一把刀子一样，不停的滴血。
    香莲道：“娘娘，奴婢只是听说。”
    “我知道了。你下去吧。”
    萱月的脸色，冰冷的好像一块寒玉。
    她完全被惊呆了！
    星暗为什么会变成这个样子？
    事情为什么会发展到这样的一个地步？
    到底出了什么事？
    她没有多想，就做了一个很果断的决定！
    她要去春雪宫！
    事情的真相究竟如何，只要去一趟春雪宫，见到星暗和柳嫣然就能够一清二楚了！
    春雪宫。
    “爱妃，今天早朝朕训斥了你的伯父，你不会生气吧？”
    星暗轻轻的搂着怀里的柳嫣然，语气是如此的温柔而深情。
    柳嫣然淡淡的笑道：“皇上太多心了，臣妾是皇上的女人，心里自然是向着皇上的。如果皇上和伯父发生了什么冲突，臣妾绝对是毫不犹豫的帮着皇上，站在皇上的这一边。何况，我的伯父为人臣妾非常清楚，在朝廷的事情他一向过于强势，皇上敲打敲打他，也是为了他好。臣妾怎么会不明白呢？”
    她嫣然的一笑，然后将头靠在星暗的怀中。
    星 暗轻轻抚摸着她柔软的秀发，道：“你真是个明白事理的好姑娘！”
    柳嫣然突然心中一荡，轻轻的说道：“皇上，臣妾……臣妾想要得到皇上的宠爱。”
    星暗道：“你不是朕最宠爱的女人吗？”
    柳嫣然脸色红润，娇羞的说道：“皇上，臣妾不是这个意思，臣妾的意思是……”
    “朕知道！”
    星暗突然霸道的吻上了她的唇。
    柳嫣然娇躯一阵酥麻，不由自主的紧紧搂住了星暗的身躯，任由他采汲！
    “好一对狗男女！”
    突然，一道寒光闪现！
    星暗察觉到杀气袭来，一掌击落了寒光！
    “铿锵！”
    竟然是一把锋利的匕首掉在了地上。
    星暗怒道：“谁？”
    “是我！”
    阴影中，走出来一个清落的身影。
    却正是一脸冰冷的结成了冰霜的萱月！刚才的那一幕，她全部都看到了！她的心在猛烈的滴血，她的星暗怎么会变成这个样子？他为何会对柳嫣然这么的深情而温柔？
    “啊！妖女！”
    柳嫣然看到萱月杀气冰冷的出现，吓得娇躯一抖。
    星暗轻轻的搂住了她的腰肢，温柔的道：“爱妃别怕！朕在这里，谁都伤害不了你！”
    萱月听了，更是好像一把锤子砸在了心口。
    “你们真是好恩爱啊！”她淡淡的说道，目光如一把冰冷而锋利的剑，整整的盯着星暗。
    星暗的目光，同样清冷而锐利的看着她：“你是什么人？”
    萱月道：“有了新欢就忘了旧爱？这句话真是被你诠释的淋漓尽致啊！只是，你也不用忘得这么彻底吧？”
    星暗道：“你是皇后？”
    萱月冷道：“你还有很多旧爱吗？”
    星暗清冷而英俊的面庞，多了一丝不悦：“你走吧！这里不欢迎你，以后也不要再来了！”
    萱月眼里泛起一丝逼人的冷酷：“你让我走？”
    星暗没有说话。
    萱月又问了一遍，很用力的重复了一遍：“你让我走？”
    星暗淡淡的吐出了几个字：“贱女人，滚出这里！”
    贱女人？
    他竟然叫自己为贱女人？
    萱月悲伤欲绝！
    她想来查探事情的真相，可是却没想到看到了那么不堪入目的一幕，看到了柳嫣然占据了自己的位置，星暗竟然将对她的柔情全部给了柳嫣然这个贱女人。他是恢复了健康，能够看见东西了，也能够听到声音了，可是他却好像不认识她了，或者说他彻底的背叛和抛弃了她！
    柳嫣然见状，冷笑道：“你这个妖女还不赶紧滚，留下来想要自取其辱吗？”
    萱月冷怒道：“贱人！住口！”她所有的怒气，都发泄了出来！
    星暗怒道：“你闭嘴！竟然对朕的爱妃如此不敬？”他那清澈而明媚的眸子，爆射出强烈的杀气！
    萱月看到他美如星辰的眸子射出来的杀气，心中只觉得无比的讽刺和悲凉！
    这就是她不惜一切也要得到的吗？
    伤害？背叛？和彻彻底底的羞辱？
    她那么坚定的想让他恢复健康，可是他恢复健康之后，就把她当成了仇人？这就是她得到的回报？
    “你想要杀我？”
    萱月的声音突然变得冰冷起来，空气彷如淡薄的让人忍不住打寒颤……
    她的芳心，已经彻底的沉入了冰窖之中！
    星暗冷冷的说道：“如果你再敢放肆，朕绝不会饶了你！就算你是皇后……朕真是不明白，为何以前会娶了你这样一个皇后！”
    他的话，彷佛一把锋利的刀子，一刀一刀无情的捅在她的心口。
    萱月冷怒道：“那就杀了我吧！”
    说完，她娇躯一闪，整个人就好像闪电一样的朝星暗扑了上去！
    柳嫣然吓得惨叫：“杀人了！杀人了！”
    星暗却不动声色，只是冷冷的说了两个字：“找死！”
    话音还没落，他就打出一拳。
    “砰！”
    萱月的玉掌和星暗的拳重重的撞击在一起，两个人都是极致深厚的功力，彷佛大海一般汹涌澎湃的力量撞击产生了巨大的震动，斗气的余波将整个房间都震的摇摇晃晃，好像随时都要坍塌了一般。
    萱月被震的后退了三步，气血翻腾不已。
    她心中大惊！
    星暗的功力，显然比过去任何时候都要强劲许多！
    她还是第一次，遇到这样的强敌！
    至少，星暗还是第一个有能力在第一招就能够让她内息翻腾的人！
				
				
				
第491章：出手！废物
    她的九鼎神功斗气拥有极快的回复能力，很快就调息稳定了体内翻腾的气息。可是萱月的心情，却是怎么都没有办法平复和稳定。
    她目光冷峻的看着冰冷无情的星暗，突然有些呆呆的冷笑了两声。
    星暗道：“快滚！”他已经很不耐烦了！这个野蛮和神经质的皇后一出现，就让他非常的不舒服不自在。这种感觉让他心里很难受，这种难受直接化成了他对皇后的厌恶！是非常非常的厌恶！
    萱月冷笑道：“你竟然真的要杀我？下手这么重？”
    星暗道：“如果你不不离开的话，下一次出手，朕会更无情！”
    萱月道：“是吗？那你出手吧！如果你真的忍心下手！”
    她把心一横，目光冷冽的迎了上去。
    星暗道：“你要逼朕？”
    萱月喝道：“出手！废物！”
    “朕成全你！”
    星暗大怒，一掌挥出，直接打在了萱月的胸口！
    萱月没有反抗，也没有躲避，她硬生生的接受了一掌！
    那威力十足的一掌，几乎是星暗九成的功力凝聚所发出的，足以将一堵墙轰的摧枯拉朽般，可是萱月硬生生的承受了这一掌，就连半步都没有后退。
    她的脸色急速的转白，唇角流下一抹鲜血。
    “你这一掌，将我们之间所有的情分全化为了乌有。”她苍白的俏脸，泪水忍不住大颗大颗往下掉。
    她怎么都没有想到，星暗竟然真的出手！竟然真的下这么重的手？
    这一掌，威力十足。不仅仅将她打成了重伤，而且也将他们两个人之间的感情击溃的一败涂地！
    萱月身体疼痛，心却更痛！痛的滴血！
    星暗冷漠的道：“我们之间从来没有情分！”
    萱月紧紧咬着樱唇，道：“好！我会记住你今天的绝情！”
    星暗的内心不自觉的一阵疼痛，他不明白自己为何会因为这个陌生的无理取闹的女人而心里难受，他有些不耐烦的挥挥手：“你受伤了，赶紧离开吧。以后不要再来这里了，朕也不想再见到你！你，安心就当你的皇后便是了！”
    “鬼才稀罕你的皇后！”
    萱月坚强的转身，泪水便哗啦啦的流下来。
    她悲伤欲绝，身受重伤。
    心里的伤却 比身体上的伤更严重一千倍，一万倍！
    她最后始终没有回头看他一眼，如一只受伤的兔子，飞快的逃离了春雪宫。
    回到青华宫，她再也支持不住，头一阵晕眩，一头栽倒下去，然后失去了知觉。
    香莲正在打扫房间，看到萱月昏倒在门口，大叫一声，赶紧跑了过去。
    萱月这一次昏迷，整整经历了两天两夜。
    她醒过来的时候，睁开眼睛却看到了云蓓的脸。
    “她醒了。”
    云蓓大声的说。
    一旁的香莲激动的赶紧道：“我去端一碗清粥来，皇后娘娘肯定饿了。”说完，她飞快的跑出去了。
    萱月道：“云蓓，你……你回来了。”
    她想要从床上坐起来，却被云蓓拦住了：“你别急着起来，多躺一会。现在你还很虚弱呢。”
    萱月看了看，发现这里是自己的房间，严格的说是她和星暗的房间，想到星暗，不由得心里头一阵难过。
    云蓓似乎感应到了她的难受，轻轻的伸手捏住了她的纤手：“别想太多了，一切都会过去的！”
    萱月道：“你都知道了？”
    云蓓点点头，道：“香莲都告诉我了！”
    萱月淡淡的道：“这个丫头真是多嘴！”
    云蓓道：“她很担心你，这两天你昏迷不醒，她急得团团转！你就别责怪她了，她也是为你好。”
    萱月道：“你怎么来了？上次你离开的时候，说两三天就会回来，结果过了十几天都没有音讯，我还以为你又失踪了呢。”
    云蓓道：“我遇到一些事情耽搁了，所以晚了几天。”
    她表面说的很淡然，可是她的眼神，却似乎在闪烁逃避着什么。
    “你找到想要的的答案了吗？”
    萱月也察觉了一些云蓓的微妙情绪。
    云蓓摇摇头，露出了一丝苦笑：“别说我了。还是说说你吧，你的武功这么好，怎么把自己弄到这个地步？”她有意的逃避这个话题。看来，她回去寻找真相和答案的这个过程并不太顺利。而且，她也不想说太多。
    萱月也不勉强她，淡淡的点头道：“我被出卖了！又一次！”
    她的语气，分外的冰冷和淡然！
    云蓓道：“又一次？”
    萱月道：“很久以前，我就被一个男人伤害过。他为了金钱而背弃了我们的感情。只是这一次，我却不知道他是为了什么。”
    她清冷的眸子里，射出冰冷的光芒。
    云蓓似乎感觉到她从头到脚，浑身都在冰冷的瑟瑟发抖，只是她很坚强的将自己包裹和封闭起来，假装的无比镇定和坚强，可是，她的心里一定非常非常的难过。
    云蓓靠近了些，轻轻的搂住了她。
    萱月淡淡一笑：“好姐妹，没想到在我最艰难的时候，是你陪在我的身边。”
    云蓓道：“既然我们是好姐妹，不就是在这个时候需要发挥作用的吗?”
    萱月惊讶的问道：“你把我当做你的好姐妹吗？”
    云蓓点点头，说道：“我还是不认识你，也不记得你是谁。不过，我有一种直觉，我们俩的关系一定是很亲密的。因为在你的身边，我感觉自己很安全，而且我很信任你。”
    萱月淡然一笑：“所以你这个女刺客，变成了一个女保姆跑来皇宫照顾我？”
    云蓓笑着说：“我的任务从来都不是杀你呀！”
    萱月冷冷的道：“我知道。你要杀的人是星暗。”
    云蓓道：“现在我们俩有共同的敌人了！”
    萱月苍白而冰冷的俏脸，微微一怔，随即无比坚定的道：“星暗永远不是我的敌人！”
    她的语气，是那么的坚决而肯定！
    这让云蓓非常的吃惊。
    她赶到青华宫的时候，才发现萱月和星暗已经分道扬镳，萱月也受了重伤，昏迷不醒。她便留下来照顾萱月，也伺机要暗杀星暗。只是星暗却从来没有回来过，没有看望过昏迷的萱月一次。这让她有些惊讶，他们俩之间到底发生了什么事情？
    更加让人惊讶的是，萱月心中似乎对星暗，半点恨意都没有！
    没有恨意？
    不！
    那是不可能的！
    她心中悲怆而难过，几乎是痛不欲生。那种被自己最爱的人背叛的感觉，那种撕心裂肺的感觉，不是经历过的人，绝对不能够体会到的。
    云蓓永远没办法理解萱月的感觉，可是她却能够感受到萱月那瑟瑟发抖的身子……
				
				
				
第492章：付出惨重的代价
    她可以假装自己的情绪，可是身体的本能却假装不了。
    只是她不明白，为何萱月还会顾念着星暗的情分？
    她到底是怎么想的？
    爱情的世界，云蓓或许永远不懂。
    萱月淡淡的问道：“你这次回来，还是要杀皇上是吗？”
    云蓓点点头。
    她不想隐瞒萱月。
    萱月道：“你做你自己认为对的事情吧，每个人都有选择的权力。不过，如果你在杀星暗的时候，我在场，那我一定会帮他的。”
    云蓓又点点头，说道：“我知道。”
    萱月苍然一笑，道：“其实这话有些多余了。我想说的是，以你的武功想要刺杀星暗，根本没有任何成功的可能性！”
    云蓓道：“不试过又怎么知道呢？”
    萱月道：“试过之后，恐怕你会付出惨重的代价！”
    “我会死？”
    云蓓睁圆了双目，看着她。
    萱月点点头。
    云蓓道：“如果我要死了，你会不会救我？”
    萱月道：“会！”
    她同样回答的很坚定。
    云蓓却笑了。
    笑的如花儿般灿烂：“你这个人真是很矛盾啊！他伤害了你，你却不想伤害他。我要杀他，你却要帮他。他要杀我，你也要救我。”
    萱月道：“因为你和他是我最重要的人！不管发生了什么事情，这一点永远都不会改变！”
    云蓓听了，忽然有些沉默，愣了好一会才说了一句话：“对不起！”
    萱月惊道：“为什么说对不起？你做了什么不好的事情吗？”
    云蓓摇摇头，道：“我还没有做什么不好的事情，以后会不会做也不知道。我只是突然觉得，我应该欠你一个对不起！”
    萱月道：“为什么？”
    云蓓道：“你说我和皇上是你最重要的人。可是我们俩却是伤害你最多的人！我要杀你深爱的男人，他却要杀你。而且，我不记得你了，他好像也帮你忘了！”
    萱月挤出一丝苍白的笑容：“你这么一说，感觉我好像很悲惨的样子啊！”
    “娘娘，你的样子很美，一点都不悲惨。”
    香莲端着热乎乎的清粥过来了。
    萱月和云蓓同时笑了。
    这丫头，不知道她们在说什么，却突然来了这么一句，还真是有些喜感啊！
    不过，萱月是真的饿了。
    一口气将一整晚的清粥全部吃干净了。
    香莲高兴的道：“娘娘，您等着。我再去盛一碗来！”
    萱月道：“不用了。吃多了会变胖。你下去吧，我和云蓓有些重要的事情要商量。”
    “是！娘娘！”
    香莲看到萱月醒了过来，吃了粥之后精神也明显好了很多，说话声音也大了些，很是心满意足的收拾了碗筷离开了。
    云蓓道：“你想说什么事？”
    萱月道：“你的功力恢复的怎么样了？”
    云蓓道：“内伤好的差不多了，不过要啊完全恢复功力可没那么容易。现在，应该还剩下七八成的功力吧！”
    萱月道：“你会魔法是吗？”
    云蓓道：“会一些！”
    萱月道：“那就行了！足够唬人了！走！”
    “去哪儿？”
    “坤宁宫！”
    萱月坚定的说道。
    云蓓惊讶的道：“坤宁宫？是不是太皇太后住的寝宫？”
    “是的！”
    “伤害和背叛你的人是皇上，皇上每天都在春雪宫，你跑去坤宁宫做什么？如果你想要报仇的话，就应该去春雪宫！”云蓓知道她想要去报仇，可是却不知道她为何要去坤宁宫！
    萱月道：“星暗变成这个样子，一定是太皇太后那个老太婆搞的鬼。想要找到真相，就要去找这个老太婆。不过嘛，我现在功力太弱了，可能还要多等两三天才能完全恢复功力。不过我等不了这么久了，只能先借助一下你的魔法了！”
    云蓓道：“我适合当刺客，如果是正面和那些高手冲突，我一点胜算都没有啊！”
    萱月神秘的一笑：“你别担心！坤宁宫现在没有九阶高手，只有几个八阶高手，你会魔法，算是半个魔法师，足够唬一唬人就行了！走吧！我们去找老太婆算账去！”
    “溜进去吗？”
    “不！堂堂正正的走进去！”
    萱月并没有随口说说，她是真的带着云蓓，堂堂正正的走进了坤宁宫。
    坤宁宫依然假装出一副戒严的样子，萱月却知道这只是为了防备她一个人而已。云蓓小小的施展了几个魔法，便将门口那些阻拦的侍卫全部干掉，然后两人直接冲进了太皇太后的寝宫！
    田家兄弟围了上来，却也被云蓓用一个风系魔法阻拦住了。
    这时候，太皇太后在陈嬷嬷的搀扶下走了出来，看到田家兄弟和一个面容清秀的少女打了起来，又看到少女身边一脸清冷的萱月，心中便立刻明白是怎么回事了。
    “你们退下吧！”
    太皇太后喝退了田家兄弟！
    田松道：“太后，那个小妖女是个魔法师！”
    太皇太后也微微有些惊讶，随即道：“不碍事！你们退下吧！皇后是个知书达理的人，哀家不会有事。”
    田家兄弟这才放心的退下去了。
    萱月冷笑道：“太皇太后，要见您老人家一面，还真的是好艰难啊！”
    太皇太后朝身后的陈嬷嬷道：“你也退下！守住门口，不要让任何人进来！”
    “是！太皇！”
    陈嬷嬷正准备退下去！
    “等等！”
    萱月突然喝止了她！
    陈嬷嬷道：“你……你想怎么样？”
    萱月道：“你还记得两天前我说过什么吗？”
    陈嬷嬷道：“我怎么记得？”
    萱月道：“你不记得。但是本宫却记得很清楚！你一个小小的宫女竟敢对本宫不敬？你还敢叫本宫滚蛋？你还真把自己当个人物了啊？”
    陈嬷嬷知道她这是要秋后算账，一脸忐忑，不过回头看了看脸色阴沉的太皇太后，还是仗起了几分胆色，道：“任何人想要在坤宁宫闹事，奴婢都要严厉的喝止！奴婢是太皇太后身边的人，只对太皇太后一个人效忠！”
    她故意隆重的提及太皇太后，让萱月忌惮几分。
    萱月冷冷一笑，道：“你确定你是太皇太后的人吗？”
    陈嬷嬷道：“当然！”
    萱月道：“如果我要杀你，太皇太后会不会保你呢？”
    陈嬷嬷脸色一惊，惊恐的道：“妖女，你……你敢！”
    萱月冷笑一声，手轻轻挥出一道弧线。
    “啊！”
    陈嬷嬷突然惨叫一声，胸口便出现了一个血窟窿。
    她惨叫一声之后便戛然而止，整个人栽倒了下去，瞬间就失去了知觉。她甚至都没有看清楚萱月是怎么出手的，就一命呜呼了。
    云蓓俯下身子，探了探她的鼻息和脉搏，道：“皇后，她死了！”
    萱月淡淡的点头，道：“本宫要杀人，岂容她还有活命的机会？”
				
				
				
第493章：你在威胁哀家吗？
    太皇太后亲眼目睹了萱月在她的面前，举手投足之间便轻松的杀掉了他的心腹宫女，心中又是愤怒又是惊恐！她明白，这是萱月在向自己示威！
    萱月的目光，冷冷的看着她，道：“太皇太后，现在，该来算算我们之间的账了吧？”
    太皇太后道：“你到底想干什么？”
    萱月道：“你不用担心，我今天来不是要杀你！我只是想要知道真相！而且，我觉得太皇太后应该给我一个解释，不是吗？”
    她的语气，冰冷而带着一丝痞气！
    太皇太后心中恼怒她的态度，只是眼下却没办法制衡她，只得硬着头皮说道：“你想知道什么？”
    萱月道：“星暗什么时候醒过来的？”
    太皇太后道：“算上今天的话，已经是第四天了！”
    萱月道：“我昏迷了两天。这么说，在我去春雪宫找他的时候，他已经苏醒了整整两天是吗？”
    “是！”
    太皇太后硬着头皮点点头。
    萱月目光突然爆射出一丝怒色：“既然他已经苏醒了整整两天，为何太后你没有派人通知我？而且我要来坤宁宫求见，还被一而再再而三的拒之门外？”
    太皇太后道：“这……这件事其实是有原因的！”
    萱月道：“我当然知道是有原因的。不过，太后您最好祈求自己说的原因能够让我动心，要不然的话，她就是你的下场！”
    她一脸冷怒的指着地上渐渐冰冷的尸体！
    太皇太后语气带着一丝不屑：“你在威胁哀家吗？”
    萱月道：“是不是威胁，就要看你会不会说真话了！太皇太后，你知道我的个性，最好不要把事情弄到太僵化的地步了！要不然，大家的脸上都不好看！”
    太皇太后冷冷的道：“如果哀家怕你威胁的话，就不会支开田家兄弟了！”
    萱月道：“你认为田家兄弟有能力阻止我吗？”
    太皇太后道：“听说你和皇上动手了？还受了些伤？如果哀家没猜错的话，你现在的状态应该不太好吧！哀家相信，如果田家兄弟奋力一搏的话，你也很难讨到什么便宜吧？即使你身边这个会魔法的朋友出手帮忙。”
    她的目光很 犀利的瞟了一眼云蓓。
    很显然，她是通过云蓓才瞧出了萱月的底细！
    如果她不是受了伤，绝对不会需要云蓓来撑场！
    这个老太婆，心计比狐狸还要狡猾一些，她一下子就看穿了萱月的底牌！
    萱月淡淡的一笑，道：“太皇太后果然聪明，真是什么事情都瞒不住你！既然太皇太后很有诚意要和我谈一谈，我也不能表现的太失礼了！云蓓，你去外面等等我！”
    云蓓道：“姐姐，你……”
    萱月道：“没事。你放心吧。我只是和太皇太后谈谈而已，不会发生其他的事情。”
    云蓓道：“姐姐，我就在外面，出了事你就大声叫我，我会马上冲进来。”
    “知道了。”
    萱月淡淡的一笑，然后目送云蓓离开了寝宫。
    太皇太后道：“这个女孩就是那天闯进宫要行刺星暗的女刺客吧？”
    萱月道：“她是我的朋友！”
    她的语气很坚定，可不希望这个老太婆又拿云蓓的事情来做什么文章。
    太皇太后笑道：“你不用太担心，我不会对她怎么样的。”
    萱月道：“太后，你有诚意。我也展示了我自己的诚意。现在，这里只有我们两个人，你可以说实话了吧？不过，别怪我没提醒你，我要听的是真话。如果我认为有一丝的怀疑你告诉我的不是真相，我还是会选择用最直接的方式来解决。即使我受了伤，功力打了折扣，但是我要杀一个人，没人可以阻止！”
    她的语气，非常的冰冷和不善。
    太皇太后却毫不在意似的，淡淡的说道：“如果哀家打算说谎的话，就不会和你开诚布公了！也不会把自己暴露在你的威胁之下！”
    萱月点点头，道：“我很欣赏你这一点！以一个六十多的老太婆来说，你的胆色真是让人佩服！”
    她不经想起了前阵子，太皇太后竟然一个人离开皇宫去赴魔族人的赴会。
    这个老太婆，还真是有胆色呢！
    太皇太后道：“你想知道什么？哀家可以给你三次机会！你可以问三个问题，哀家保证如实的回答！”
    “三个问题就够了！”
    萱月点点头，算是答应了这笔交易。
    太皇太后道：“不过，你也要答应哀家一件事！”
    萱月道：“我就知道没有这么容易，想要从你这里得到一丁点的好处，每一次都需要付出太多的代价！”
    太皇太后道：“这一次会是例外！”
    萱月淡淡的道：“说说看吧！反正听听也无妨，总之如果是一笔不划算的交易，我是不会答应的！和你做交易这么多次，我发现每一次自己都吃亏了，所以以后要小心一些！她的语气，带着一丝戏谑！很显然，现在她已经再也不想相信这个老太婆了！”
    太皇太后道：“哀家希望你留下来，继续当这个皇后！这就是你得到真相的交易条件！”
    萱月道：“为什么？”
    太皇太后道：“不问原因！你只要说，答应还是不答应就可以了！”
    萱月道：“你真是个聪明人，其实你明知道我会答应。也非常清楚，星暗出事了，我绝对不会离开，更加不会在这个时候离开。可是你却要故意提出这样的一个条件，目的就是想要引起我的好奇，让我更加坚定的留在皇后这个位子上。”
    论工于心计，她发现这个老太婆认了第二，没人敢认第一。
    “过奖了！”
    太皇太后浅浅的一笑，老脸也露出了一丝春光灿烂。
    萱月道：“好了！我答应你的条件！你现在可以说了！”
    她其实根本就不用考虑，这个条件她完全没有损失。因为，她根本就没打算过要离开皇宫！星暗出了事，她绝对不会放弃他！
    太皇太后显然也知道这一点，一点都不意外的道：“应该是你可以开始问问题了！记住，你只有三次机会！哀家只会回答你的三个问题。当然，如果哀家心情好，说不定会多回答几个问题，但是却不能保证回答的问题是不是真话就是了。”
    萱月道：“如果你说的是假话，我就杀了你！在你的侍卫出现之前，我一定可以杀了你！就算是同归于尽，就算最后我也不能活着离开，我也会杀了你！”她的语气很冰冷，非常的冰冷而坚定。
				
				
				
第494章：赢了，你彻底的赢了
    太皇太后微笑道：“哀家相信！失去了星暗，你已经是哀莫大于心死！所谓哀兵必胜，就是你现在的这种心态，已经不在乎自己的生死了！”
    萱月道：“你知道就好！”
    太皇太后道：“所以你放心吧，三个问题，哀家一定会如实的回答！现在，你还是抓紧时间，问第一个问题吧。”
    “好！星暗为什么会不记得我了？”
    萱月问出了第一个问题，也是她心中最渴望得到的答案。
    太皇太后不假思索的道：“因为他失忆了！”
    “失忆？”
    萱月脑海中好像被闪电击中了一般，嗡嗡的作响！又是失忆？云蓓失忆了，星暗也失忆了？这是不是太悲惨了一些？只是，星暗怎么会突然失忆了呢？云蓓的失忆，还情有可原。她是被某个魔法师高手绑架，然后抹去了脑海中的记忆。可是星暗并没有遭受这些啊！他怎么会失忆？
    萱月心中的疑问，非常的强烈。
    可是她没有问出口，她不能浪费这宝贵的三次机会！
    她有更重要的问题，需要问清楚！
    太皇太后道：“你别犹豫了，赶紧问第二个问题吧。”
    萱月想了想，道：“第二个问题，星暗为什么会突然转性一般爱上了柳嫣然？”
    太皇太后道：“其实他失忆了，但是并不是对过去的事情完全没有印象。他不记得过去的事情了，也不记得你。但是他却记得曾经有一个女人，是他深爱的。那个女人一直陪伴在他的身边，照顾他，帮助他，鼓励他，和他不离不弃……他不记得那个女人的样子，可是却很清楚的记得那种感觉。当哀家发现了他这一点之后，就告诉他，那个女人就是柳嫣然！”
    萱月怒道：“什么？你……你竟敢这样做？你明知道，他爱的人根本就不是柳嫣然！”
    太皇太后道：“这是你的第三个问题吗？你可不要浪费这个大好的机会哦！”
    萱月眼神中闪过一丝愤怒，强忍下了心中的杀气，语气淡然的问道：“第三个问题，怎么样才能让星暗记得我，记得以前的事情？”
    “无解！”
    太皇太后只是很冷淡的说了两个字。
    萱月道： “无解是什么意思？”
    太皇太后道：“意思就是说没有可能！他不会再恢复记忆了！也不会再记得你！”
    萱月惊道：“这……这怎么可能？如果你知道他是怎么失忆的，你就一定知道要怎么样恢复他的记忆？”
    太皇太后脸上露出一丝淡淡的笑容，道：“哀家可以多赠送你一个真相！其实早在帮助他恢复健康之前，哀家就已经知道他会失去记忆。因为重铸他全身的经脉，就等于重铸了他的记忆！他的记忆会变成一片空白，只会相信他信任的那个人告诉他的事情。很遗憾，他信任的人只有一个。”
    “就是你！”
    萱月的目光，彷佛一把冰冷的利剑。
    太皇太后得意的笑道：“你终于明白了！”
    萱月道：“原来这一切，都是你的阴谋！从一开始，从最开始的时候，你扶持星暗当皇帝，让我当皇后，然后又答应帮我救治星暗，这一切都只是你的阴谋。你步步为营，让我掉进了你的圈套里面，这样你就一步一步的将星暗拉到了自己的阵营里，让他慢慢的向你靠近。”
    太皇太后道：“你很聪明，懂得举一反三。只是你现在才明白这些，已经太迟了！”
    萱月道：“其实你今天敢这样毫无防范的正面和我对峙，并不是因为你有胆色，而是你知道，我绝对不会杀你！因为，你现在是星暗最信任的人，我杀了你就等于彻底的和星暗为敌！”
    太皇太后拍拍手掌，微笑道：“你真的太聪明了！可惜，可惜你始终不能成为哀家的人！要不然，哀家一定会非常非常的喜欢你！你说的很对，哀家明白你对星暗的感情，可以付出一切。你很聪明冷静，武功也很好。可是对星暗的感情就是你唯一的弱点。哀家只不过是很好的利用了你这个弱点而已。”
    萱月冷笑道：“一个弱点就足以颠覆所有的一切事情！你赢了，你彻底的赢了！”
    太皇太后道：“其实你也不算输！毕竟，你还是皇后，你还在宫中。只要这一点没有改变，你迟早都可以和星暗在一起，他不记得过去的你了，但是未来会发生什么谁又知道呢？说不定他会重新的爱上你！你们也会继续在一起！”
    萱月道：“可是未来我和他的关系不管怎么变，你都不会改变，是那个他唯一信任的人，因为是你救醒了他，治好了他！”
    太皇太后得意的道：“非常正确！”
    “你……简直是丧心病狂！”萱月眼中充满了怒意！
    这个该死的老太婆，竟然将自己的亲孙子视为一个傀儡，一个工具，甚至是一场交易的筹码而已。她为了达到自己的目的，竟然不惜一切的伤害星暗？天底下有这样的祖母吗？
    太皇太后笑道：“你别怪我！很多事情，都是你逼出来的！哀家原本也不打算这样做，只是你和星暗两个人的武功都太高了，留下你们两个人始终会成为重离最大的威胁！哀家想尽了办法都没办法除掉你们两个威胁，最后只好想到了这一招！将其中的一个威胁，变成自己人。然后去对付另外一个威胁！”
    萱月道：“你太恶毒了！现在星暗恢复了健康和，一个视力和听力都非常正常的星暗，几乎可以说是天下无敌！而且他还是当今皇帝，杀伐果断。控制了他，你就等于控制了天底下最厉害最可怕的武器！你可以使用这把武器铲除任何一个威胁，包括我！”
    “你错了！”
    太皇太后带着一丝神秘的笑意，道：“威胁不是你！”
    萱月道：“不是我？你认为我会相信你吗？你恨不得要将我置于死地吧？”
    太皇太后道：“你曾经的确是一个威胁！而且是哀家最害怕的一个威胁！只不过，从现在开始你不再是哀家的威胁了！你是哀家的那个自己人！威胁，是星暗！”
    萱月娇躯一震，道：“你……你说什么？”
    太皇太后道：“哀家要说的已经说完了，你可以回去你的青华宫，继续当好你的皇后了！不过哀家奉劝你一句，从今以后你在皇宫之中最好谨言慎行，因为你现在的地位，已经岌岌可危了。想要保住你的皇后位子，现在可是如履薄冰哦！”
    萱月没有再追问下去。
    她知道，现在自己完全的处于下风！
				
				
				
第495章：重要的线索
    不管怎么追问，老太婆不想说的事情，绝对不会说。自己又不能拿她怎么样，留下来也没有太多的意义。
    何况，今天她已经得到了自己想要的线索！
    出了坤宁宫，在门口就看到了焦急等待的云蓓。
    萱月走上前，第一句话就问道：“云蓓，你老实的回答我，你的师父是不是一个高级魔法师？”
    云蓓一脸错愕。
    萱月严肃的道：“我知道你不会出卖你的师父，我也不是要你出卖他！你只需要告诉我，他是不是一个高级魔法师！只是这样的一个问题，应该不会对他造成什么影响吧？”
    云蓓道：“他是魔法师！”
    萱月道：“果然如此！”
    云蓓道：“什么果然如此？”
    萱月道：“这件事我们回去之后慢慢说！我今天发现了一些很重要的线索！此地不宜久留，我们赶紧回去！”
    “嗯。”
    云蓓点点头，不知道为何萱月的神情突然变得如此紧张和严肃，好像是突然发生了什么重大的事情。
    其实，萱月的确发现了一件非常可怕的事情。
    从太皇太后口中得到的线索并不太多。
    她给星暗治疗成功了，星暗获得了重生，可是也失去了记忆。他隐约还记得自己有一个深爱的女人，太皇太后告诉他那个女人就是柳嫣然，所以他才对柳嫣然温柔体贴，千依百顺。他并没有背叛和萱月的爱情，只不过是将这份爱情转移到了柳嫣然的身上。
    他虽然忘记了萱月，但是骨子里却依然深爱着她！
    他爱的人，不是柳嫣然！
    只是他自己都不知道是谁，于是被太皇太后欺骗了而已。但是，他的这份爱，心底里深藏的那份纯洁而炙热的爱，却是一点都没有改变。
    知道这一点，对萱月来说是一个莫大的鼓舞！
    至少，她知道星暗并没有忘记她！
    太皇太后透露出来的线索，只有这一些，并不太多，但是也不少！
    足够她推断和分析出很多的事情了。
    第一，星暗失忆一定和那种奇怪的重铸经脉的武功有关。
    第二，那种武功，极有可能是某种魔法！
    第三，世界上有一种神秘的魔法，可以抹去人的记忆！云蓓就是最好的证明！
    萱月的推断有些大胆，可是仔细的推敲，却发现这件事非常的靠谱！如 果她不是确定云蓓就是被一个魔法师抹去了记忆，她万万也不会联想到太皇太后也会魔法！
    如果真的是某种神秘的魔法抹去了星暗的记忆，还有云蓓的记忆……
    那就说明，精通这种魔法的人一定有办法接触魔法效力！
    云蓓的师父，就一定是一个这样的人！
    萱月相信太皇太后没有说谎，她是没有能力做到恢复星暗的记忆！可是萱月相信，云蓓的师父一定可以！至少，他是最有可能拥有这种能力的人！
    一路上，萱月简单的告诉了云蓓在坤宁宫和太皇太后的对话内容。不过，她没有告诉云蓓自己的怀疑！
    这件事不能操之过急，只能慢慢来。
    云蓓的师父是个太可怕的人，而且很神秘，非常不容易对付。她不想打草惊蛇。
    云蓓听了之后，心里头涌起一阵惊心动魄的感觉。
    “姐姐，这件事也太可怕了吧？原来一切都是太后在搞鬼？”
    “她是太皇太后。”
    萱月纠正的说道。
    云蓓道：“她是皇上的祖母，你和皇上已经成亲了，她也应该算你是祖母。可是为何她竟然要这样对付你们两个人？你们明明好好的在一起，感情深厚，她却偏偏要拆散你们。”
    萱月道：“她不仅要拆散我们，还要我们自相残杀，互相牵制。”
    云蓓惊呼道：“真的吗？”
    萱月道：“她要我留在皇宫，继续当这个皇后，目的就是这个。她没有明说，可是我留下来唯一的可能就是给星暗制造麻烦，甚至成为他的麻烦！因为老太婆非常的清楚我和星暗之间的感情有多深厚，她也很清楚我绝对不会轻易的放弃星暗。”
    云蓓道：“那姐姐你该怎么做？难道真的要放弃星暗吗？还是要和他作对？成为他的麻烦？这应该也是你很不愿意做的事情吧？”
    萱月淡淡一笑，道：“轮不到我去制造麻烦，麻烦已经找上门了。”
    云蓓好奇的问：“什么麻烦？”
    “你看看！”
    萱月眼神看了看前面。
    云蓓一看，只见一个贵妃模样的女子带着一个宫女行色匆匆的走了过来。
    “姐姐，她是谁？好像看到你了，不怀好意的逼近了。”
    “她就是柳嫣然。”
    萱月淡淡一笑。
    云蓓道：“那我们怎么办？要不要避开一下？”
    萱月道：“为何要避开？”
    云蓓道：“姐姐，现在她可是皇上身边的红人，你最好还是避开一下风头吧！这里是皇宫，你要是想继续留下来的话，还是不要和她正面冲突！”
    云蓓虽然不是宫中的人，但是也很清楚一些宫中的规矩，谁得宠谁就能够在宫中呼风唤雨。
    很显然，现在这个风骚妩媚的柳贵妃就是宫中最得宠的女人！
    “看看这是谁，原来是我们的皇后娘娘哦！”
    柳嫣然已经走了过来，走路轻盈好像得意的要飞起来一样，一副趾高气扬的样子，让人看了就讨厌。
    萱月道：“原来是柳贵妃啊！”
    柳嫣然道：“我的好姐姐，你怎么有空来这御花园？”
    萱月道：“我刚才去看望太皇太后，路过而已。”
    柳嫣然道：“哦？原来是这样啊！我还以为出了这么重要的事情，姐姐还真的有闲情雅兴来这御花园赏花散步呢？”
    萱月道：“我怎么比得上柳贵妃的心情呢？你还是不要叫我姐姐，我可担待不起。”
    柳嫣然得意的道：“姐姐说哪里话呢？现在皇上宠爱你，现在皇上宠爱我，姐姐虽然已经成为了过去，但是好歹也伺候过皇上一段时间，这一声姐姐你担待的起呢！”她满脸的春风得意，尽是炫耀和得瑟。
    云蓓忍不住道：“你嚣张什么啊！你还以为自己真的得宠了？总有一天，你这个丑八怪会被打回原形！”她实在看不惯这个女人得意忘形的样子。
    柳嫣然怒道：“哪里来的贼丫头，胡说什么？”
    萱月冷冷的道：“她不是贼丫头，也不是宫女，她是我的朋友！”
    柳嫣然冷笑道：“朋友？这宫中还会有朋友这种东西吗？”
    萱月道：“你自然是没有朋友的！谁要当你的朋友可真悲惨！这种滋味我已经尝试过了，不是吗？”
    柳嫣然冷笑道：“你少在这里说风凉话！夜修罗，我告诉你，别人都怕你这个魔族妖女，我柳嫣然可不怕！天底下还没有人能够羞辱我们柳家的人？你记住，这只是一个开始，从今以后你给我小心一些，别让我抓到什么把柄，要不然你这个皇后就等着打入冷宫，生不如死吧！”
				
				
				
第496章：当场揭穿了她
    萱月笑道：“打入冷宫？貌似你还没有这么大的权力吧？”
    柳嫣然道：“皇上现在对我千依百顺，言听计从，我说什么他就会做什么！”
    萱月道：“既然皇上对你这么好，那怎么你到现在还是个处女呢？”
    “你！”
    柳嫣然羞愧愤怒的道：“你……怎么知道？”
    萱月冷冷的一笑，道：“任何男人见了你只要都要倒胃口！皇上不愿意碰你也是情有可原！”
    “贱人！”
    柳嫣然气得恼羞成怒，一脚踢过去！
    这是她的死穴，也是她的禁忌！
    她和星暗之间，其实有过好几次亲密的行为。
    可是，每一次，都遇到了一些麻烦。总是在临门一脚的最后关头，发生了一些事情。
    所以，到今天她依然还是一个处女。这是她心中非常忌讳和愤怒的一件事。萱月当场揭穿了她，自然是彻底的激怒了她。
    她武功差劲的很，一脚不但没踢中萱月，还差点摔倒了！
    如果不是身后的宫女及时扶住了她，她几乎要摔个四脚朝天。
    云蓓在一旁哈哈大笑。
    萱月也是微笑不语。
    这下，柳嫣然更加的生气和羞愧，她突然灵机一动，推开了宫女，就势躺在了地上，然后开始痛苦的哀嚎起来：“哎哟！好疼哦！疼死我了！你这个贱人，就算你是皇后，也不用出手这么重吧？”
    萱月和云蓓相视一笑，这女人也太能装了吧？
    萱月马上想到了一个词。
    碰瓷！
    这是专属于现代的词，用在柳嫣然的身上再适合不过了。
    她典型就是那种故意碰瓷然后敲诈钱财的无赖啊！只不过，碰瓷好歹也要碰一下，她这完全是衣襟都没摸到就自己倒下了。
    柳嫣然躺在地上大哭大叫的打滚，一会儿就吸引了很多宫女太监围观。
    萱月淡淡的一笑：“你这也太没个贵妃的样子了吧？你装给谁看呢？”
    柳嫣然只是大喊大叫道：“皇后杀人了！皇后杀人了啊！”
    “本宫想要杀你，你这条小命还真是不够死！”
    萱月冷冷的一笑，不想再理会这个简直不要脸到了极点的女人。
    她拉着云蓓转身就走，根本不给这女人表演的机会。
    柳嫣然见对方完全无视自己，气得自己从地上爬起来，指着萱月的背 后大骂：“你给我记住了，你打了我，我不会放过你的！”
    云蓓轻声道：“姐姐，要不要我教训一下她？”
    萱月笑道：“你要出手就刚好中了她的计！我们走，别管她，只把当她个小丑就行了！”
    云蓓道：“我怕这样对你很不利，有很多宫女太监都看到了，他们可能会真的以为你动手打了柳嫣然。”
    “清者自清！”
    萱月不屑的说道。
    萱月的确没将柳嫣然这个小丑放在眼里，不过云蓓的担心却很快变成了现实。
    她们俩回到青华宫没多久，星暗就找上门来了。
    他的出现，显然让青华宫的那些宫女太监们一个个都很吃惊。星暗恢复之后第一次来到青华宫，看到自己曾经住的地方，竟然有一种非常陌生的感觉。他甚至不相信自己曾经在这里住过，如果不是有人告诉他，这里曾经是他的寝宫。
    不过有一点很奇怪，他似乎完全不需要人带路，就直接找到了萱月的寝宫。
    似乎他的本能里面就已经对这里的一切都非常熟悉了。
    云蓓正在帮萱月调理内息，看到星暗一脸冰冷的出现在门口，很是惊讶。
    “姐姐，他来了。”
    云蓓撤回了自己的斗气，唤醒了逼着眼睛的萱月。
    “我知道。”
    萱月还没睁开眼睛，便已经知道星暗来了。星暗的气息和脚步声，她怎么会忘记呢？
    云蓓道：“要不要我先离开？”
    萱月道：“你先回避一下吧。”
    云蓓道：“姐姐，你不要太冲动，你的功力……”
    萱月淡淡一笑，道：“我们打不起来的！”
    “总之你小心！”
    云蓓有些担心的离开了。她不知道为何，心里头有一种很不安的感觉。上一次萱月却找星暗的时候，两个人大打出手，萱月重伤昏迷了两天。而且直到现在，她的内伤也没有完全恢复，功力连一半都没有恢复。而且这一次，她感觉星暗的到来，也似乎是来者不善。
    星暗没有说话，只是目光很清冷的看着萱月，好像在看一个很熟悉的陌生人。
    萱月道：“你坐吧。”
    星暗道：“不用了。”
    萱月微微苦笑道：“我们俩变得这么陌生了吗？”
    星暗道：“我们曾经很亲密吗？”
    萱月道：“你不是已经忘记了吗？那还有什么意义呢？”
    星暗道：“我知道你心里很不甘心，不服气，可是你也没有必要对柳贵妃下那么重的毒手！”
    他的语气，充满了深深的责怪。
    原来，他是来问罪的。
    萱月心中来了些气，道：“我下了什么毒手？”
    星暗淡淡的说道：“她的胳青了好大一块，她说是你出手打了她，还把她推到了地上。她和你不一样，她为人虽有些傲慢，可是心地善良，而且她又不会武功，就算她言语上有些冲撞你的地方，你也不应该对她下毒手。”
    萱月道：“等等！你说她心地善良，所以就是说我心肠恶毒？”
    星暗道：“朕没这么说。”
    萱月道：“你心里就是这么想的，是不是？”
    星暗道：“你要怎么想是你的事情，总之朕今天亲自来，就是为了告诉你这件事，以后不要再伤害嫣然了，要不然……”
    “要不然怎么样？”
    萱月的俏脸之上，满是冷漠的嘲笑。
    她看着这个深情而冰冷的男子，却忽然觉得是如此的心痛和陌生。
    他的心底，真正爱的人是自己啊！
    可是他却要拼命的护住一个不要脸的女人！
    这到底是她的悲哀，还是星暗的悲哀？
    星暗的脸上闪过一丝杀气，杀气一闪而逝，他似乎想要动怒，可是最终还是不知什么原因忍住了。
    “总之，这是朕对你最后的忠告！离嫣然远点！”
    星暗说完之后，转身便要离开。
    萱月冷笑道：“你来到这个房间，难道一点感觉都没有吗？除了为一个不要脸的贱女人来找我的麻烦之外，难道没有一点其他的原因吗？”
    星暗听到这话，脚步停了下来。
    萱月看着他冰冷而孤单的背影，心里头难过的心痛。
    星暗淡淡的说道：“朕不想再提过去的事情了！如果过去，朕和你之间有过什么瓜葛，这一次就当是朕还给你，从此以后一笔勾销！其实，嫣然的意思是让朕废了你这个皇后，至少也要好好的给你一点教训。只是，朕念在你是皇后，过去应该也和朕有过一段恩情，而且上次朕打伤了你，心里多少有些内疚，这次才决定放过你！”
				
				
				
第497章：故意诬陷我
    萱月冷笑道：“那我岂不是还要感激你？”
    星暗道：“朕希望你能给朕一个承诺，以后不要找嫣然的麻烦了！”
    萱月道：“我没有找她的麻烦，而是她自己故意诬陷我！”
    星暗道：“住口！不许你这样说嫣然！”
    萱月冷笑连连：“你可真是护着她啊！”
    星暗怒道：“宫里有几十个下人都亲眼看到了，你还想要否认吗？难道嫣然会说谎陷害你吗？”
    萱月道：“她是个贱女人，说谎是她的看家本领！”
    “住口！”
    星暗一掌扇过来。他已经有些怒不可遏了！
    今天他来，刚开始的时候心里打算是要给萱月一个狠狠的教训，让她以后不敢对柳嫣然做什么了。只是来到这个似曾相识的青华宫，他有一种奇怪的感觉，自己好像对这里很熟悉，而且很有归属感。
    虽然他不明白为何会有这样的感受，但是却让他觉得自己和这个陌生的皇后，一定有一些亲密的过去。自己是皇帝，她是皇后，当然也是应该有些亲密的过去。至少从伦理关系上来说，是这样的。他并不想知道过去的关系是怎么样，现在他已经不在乎过去了，只是他认为，应该给这个皇后多一点的宽容。
    虽然他不是一个宽容的人。
    可是他的宽容似乎没有人领情，萱月一次又一次的挑衅他的底线，这让他忍无可忍！
    任何人都不能羞辱嫣然！
    这就是他的底线！
    萱月冷冷一笑，道：“又想杀了我？只怕没这么容易！”
    她轻轻的一闪，避开了这一掌，然后猛然的回击了一掌！
    她这一掌，却是用足了十成的功力！即使在她现在的虚弱状态之下，十成功力的一掌也足以是惊天动地了！
    猛烈如雷霆一般的威势，带着一种几乎要燃烧空气的炙热，这一掌彷佛乌云压顶一般的笼罩下来！
    星暗一惊！
    这个妖女果然歹毒！自己随意的出手一掌，她竟然用这么恶毒和猛烈的招式回击？她是想要杀了自己吗？
    星暗也被激怒了，回掌一击，用足了自己的全力！
    “砰！”
    剧烈的爆炸，将这个房间轰的砰然倒塌，顷刻间一切都化为了烟尘。
    巨大的能量余波将寝宫震碎 成为一堆残垣断瓦的废墟！
    两道闪电般的身影从废墟中飞出来，又猛烈的缠斗在一起！
    巨大的爆炸和动静，瞬间吸引了大量的人。
    太监，宫女，侍卫，甚至皇宫里暗哨高手们全部都赶来了，可是当众人发现正在大打出手的人是皇上和皇后，每一个人都面面相觑，站在底下围观，却是谁也不敢做些什么。
    萱月和星暗彷佛杀红了眼的仇人，一个比一个狠！
    萱月憎恨他将对自己的爱全部转移到了柳嫣然那个贱女人的身上，星暗则要给她一个教训，谁让她伤害自己心爱的嫣然呢？两个人，彷佛杀父仇人一样，在空中腾挪闪动，用最精妙和威猛的招式攻击对方。
    九阶高手的战斗，几乎带着一种毁天灭地的气势。
    他们俩都用尽了全力，两股巨大而澎湃的斗气不停的相互撞击和碰撞，所到之处，全部夷为废墟！
    两个人的身影，从一处跳跃到另一处，从这个屋顶，飞到那个屋顶……
    没多久，就有十几座宫殿被毁。
    吓得那些太监宫女们一个个屁滚尿流的逃窜。
    萧正南带着一大队的精锐侍卫赶来，看着屋顶上缠斗激烈的皇上和皇后，心中焦急万分。只是，他也无能为力啊！
    星暗和萱月的武功和他不是一个等级的，而且身份也不是一个等级的。
    他带着大批的侍卫，紧紧的跟随着两个人的战斗。
    他们打到哪里，他就跟到哪里。
    没多久，整个皇宫都被这个巨大的动静点爆了！
    就连太皇太后，太上皇，太后等人也全部都知道了，并且都纷纷的离开了自己的寝宫，来到了空地之上。生怕皇上和皇后两个人打到自己的寝宫之上，然后遭受灭顶之灾。
    一望无际，恢弘雄伟的皇宫之城彷佛瞬间成了一个空城，房子里面的人全部都跑了出来，几万间房子空荡荡的一个人都没有。所有人都聚集在空地之上，抬头仰望着那如鬼魅一般的两道身影。
    萱月的身体，渐渐的出现了体力不支的情况。
    她内伤还没好，功力也没有恢复。
    凭着心中的一口怨气和积累了许多的悲伤，勉勉强强的和星暗大战了三百个回合。
    可是，毕竟她功力不济。
    持久的战斗下去，她的体力就越来越透支严重。
    相比之下，星暗的体力却旺盛的有些惊人！
    而且他的招式，也越来越快速而威猛！
    萱月被逼的手忙脚乱，狼狈不堪。
    她拼命的凝聚九鼎斗气，可是却突然发现，体内空空如也，九鼎斗气已经被严重的透支耗尽。
    这时候，星暗一拳打过来！
    她没有来得及躲避，斗气也提聚不起来。
    就这样，在毫无防备和抵抗的情况下，她重重的挨了一拳。
    “砰！”
    巨大的拳力，就好像打碎了一块铁板，瞬间听到了“咔擦”碎裂的声音！
    是她的肋骨！
    萱月整个人被打飞出去几百米远，然后重重的掉到了草堆里面，胸前疼痛无比，只感觉肋骨被全部生生的打碎了一般……
    “啊！”
    她连爬起来的力气都没有，就吐出了一口鲜血，然后意识就渐渐的模糊起来。
    星暗落了下来，就在她的前方。
    萱月清的眸子，带着一丝幽怨的看着他，看着那个英俊如山精妖孽一般的男子，淡淡的说道：“死在你的手里，我很幸福……”
    “哇！”
    她又吐出一大口鲜血，然后彻底的昏死了过去。
    “女人！”
    星暗突然大叫一声，心中一阵剧烈的痛！
    不到一秒种，他就冷静了下来。
    他感觉很奇怪！
    为何看到这个女人受伤了，他会这么的难过？虽然只有那么短暂的一瞬间，可是他的心却是真的难受到了极点！尤其是看到她昏迷之前的眼神，是那么的深情而执着，没有恨，没有杀气，只有无比的温柔和甜蜜！
    这种感觉，他是如此的似曾相似，可是却又那么的陌生。
    他确信自己没有见过，因为过去他是个瞎子，什么都看不到。
    只是，他很疑惑。
    为什么这个女人临死了，对自己却是一点恨意都没有呢？
    他想要过去，把她从草地里抱起来。
    可是，突然冲起来一个瘦弱的身影，重重的推开了他：“你滚开！你这个无情无义的畜生！你不要碰我的姐姐！”
    是云蓓！
				
				
				
第498章：你还是一个男人吗？
    云蓓一直都在关注两个人的战斗，她知道萱月的情况，功力没有恢复，肯定不是星暗的对手。她想要上去帮忙，可是却找不到机会。见到了两个人的实力之后，她才发现自己的实力和他们相差的太远太远了……
    如果说她的武功很诡异，借助一些更加神秘的魔法相助，在偷袭的时候她能够达到非常惊艳的效果，甚至有可能挑战一个真正的九阶高手！可是，那只是投机取巧而已。
    可星暗和萱月两个人，却是真正的九阶高手！
    不！
    他们两个人的实力，已经完全超越了普通的九阶高手！
    她知道自己没有机会对付星暗，可是看到萱月被打伤掉下来，她再也顾不得太多，拼命的扑过去，推开了星暗，跑到了萱月的身边。
    星暗竟然没有反击，任由她推开自己。
    云蓓抱起了草地里的萱月，她浑身冰冷的没有一丝温度，全身上下都是血迹，惨不忍睹。
    星暗淡淡的问道：“她……怎么样了？”
    云蓓眼睛愤怒的看着他，道：“你还是一个男人吗？竟然连自己的女人都不记得了，而且还三番四次的出手要她的命！她是欠了你的吗？还是你根本就是她的克星？”
    星暗道：“你在说什么？”
    他有些茫然了。
    这个没有礼貌的宫女，在说什么傻话？什么叫做连自己的女人都不记得了？
    云蓓怒道：“想知道吗？你自己回去问问你的柳贵妃吧！如果她肯说真话的话！滚开！”
    她虽然知道自己不是星暗的对手，但这个时候她心中愤怒无比，哪里还顾得了这些？
    抱着萱月，感觉怀里的身体，已经软绵绵的没有了一丝温度和生机，她着急万分的跑了出去，直奔青华宫！
    星暗愣在原定，眼神里复杂而痛苦。
    他嘴里喃喃的念叨着：“朕到底是怎么了？为何看到皇后受伤，会忍不住这样心痛呢？朕和她到底是什么关系？”
    他拼命的想要去回想过去。
    去追寻自己失去的那些记忆。
    第一次，他彷佛对自己的过去有了一丝兴趣和期盼。
    “啊！”
    “头好疼！”
    星暗一用力回忆，头便好像要爆炸了一般的疼痛欲裂！
    萧正南带着大批的侍卫跑过 来，看到星暗一脸痛苦和扭曲，紧张的道：“皇上，皇上您是不是受伤了？要不要叫御医看看？”
    星暗道：“朕没事。”
    萧正南道：“皇……皇后呢？”其实他真正关心的人是萱月！刚才他也看到萱月被星暗一拳打落掉下来，可是当他带着人赶过来的时候，萱月已经不见了。他没看到云蓓抱走了萱月。
    星暗看到他着急的样子，冷冷的问道：“你很关心皇后？”
    萧正南感受到了一丝寒意，战战兢兢的道：“末将……末将负责整个皇宫的安全，保护皇上和皇后都是末将的职责！”
    星暗道：“她被人救走了！你想要找她，就去青华宫吧！不过，她应该活不了多久了！”
    他的语气，冷漠的有些渗人。
    萧正南身躯一身，脸色瞬间阴暗了下去。
    星暗冷笑道：“说！你和皇后到底是什么关系？你的表情可不像是一个普通的臣子对主人的关心！”
    他刚才这么说，只是故意要试探萧正南而已。
    当然，他没有说谎。
    萱月的确快死了！
    在没有任何斗气防护的情况下，中了他的一拳。
    任何人都活不了。
    就算神仙下凡，也救不了她。
    只是他故意在萧正南的面前说出这样的话，就是为了试探一下他的表情反应而已，果然，萧正南表现的太过关心和在意了，这已经引起了他的怀疑。
    萧正南道：“皇上息怒！皇上息怒！末将，末将是娘娘和皇上一手提拔上来的，对末将来说，皇上和娘娘就犹如再生父母一般！”
    说完，他噗通一声跪了下来。
    然后，表情痛苦的嚎哭起来：“娘娘……娘娘真的好命苦啊！”
    星暗好奇的道：“朕和皇后提拔了你？”
    萧正南早已经悲痛的泣不成声，当着皇帝和自己一大群手下的面，他跪在地上，哭的伤心欲绝。星暗的问话，他似乎也没有听到。
    星暗见他这个样子，原本有些生气，不过想到自己刚才的心痛感觉，怒气渐渐的消失，然后一转身，施展轻功，飞快的离开了。
    “皇后娘娘，你死的好惨啊！”
    萧正南仰天嚎哭着，突然想到星暗刚才说她去了青华宫，他好像一个疯子一般，立刻跳起来，飞奔青华宫而去。
    那一大群手下，面面相觑，不知所搓。
    青华宫的寝宫已经在打斗中被毁掉了，只剩下了一片废墟。香莲临时叫下人收拾了一间干净的厢房作为皇后的临时寝宫。云蓓将昏迷不醒的萱月抱回了寝宫，放倒了床上。此刻，云蓓，香莲和美景三人焦急的一个个大汗淋漓。
    已经是第五个御医了！
    前面四个御医都说皇后娘娘回天无力，已经无限的接近死亡了。
    这是第五个御医。
    她们焦急的看着御医为萱月诊治，一个个急的好像热锅上的蚂蚁。
    御医诊治完了之后，摇摇头道：“你们为皇后娘娘准备后事吧。”
    说完，他一脸阴沉的走了，连招呼也不打一个。
    美景大声的哭了出来：“呜呜！娘娘！你怎么死的这么惨啊！”
    云蓓怒道：“哭什么！姐姐她还没有死呢！”
    美景道：“可是御医都说她没救了！”
    云蓓道：“不！她一定不会死的！她只是受了重伤，那些御医没有本事而已。任何内伤，都是可以治好的！”
    香莲赶紧问道：“你有办法吗？”
    “没有！”
    云蓓摇摇头，一脸的痛苦。她这么说，只是安慰自己而已。萱月的伤势，她自己也查看过，凭自己的能力绝对没有办法治好。要不然，也不用连续叫了五个御医来诊治了。
    萧正南好像疯子一样的跑进来，大哭道：“娘娘！娘娘！”
    香莲赶紧道：“萧将军，这里是皇后寝宫，未经通传你不能进来的！”
    即使是宫廷侍卫，也不能随意的出入妃嫔的寝宫，这是皇宫里面最基本的规矩之一。
    萧正南怒道：“这个时候还管什么规矩！”
    云蓓道：“你是谁？”
    萧正南道：“我是禁军统领萧正南！”
    云蓓道：“我当然知道你是禁军统领，我是问，你和姐姐是什么关系？”
    萧正南这才发现，自己太悲伤，所以有些糊涂了。
    他和萱月一起救了云蓓，云蓓怎么会不认识他？
    他稳定了下情绪，这才说道：“我是娘娘一手提拔上来的，算是娘娘身边的人！”
				
				
				
第499章：你好像很关心她
    云蓓道：“你是姐姐的心腹？”
    “是！”萧正南不明白她为何这样问，不过还是点点头。
    云蓓看了旁边的香莲和美景，问道：“你们知道皇后娘娘平时对萧将军如何？”
    香莲道：“娘娘很信任萧将军。”
    云蓓道：“好！既然姐姐相信你，那我就将她交给你了！”
    萧正南道：“姑娘的意思我不明白。”
    现在是什么情况？
    他有些一头雾水。
    云蓓道：“现在不能跟你解释这么多了，我有很重要的事情离开一下，你在这里守着皇后娘娘！以你的武功，应该能保证不让任何人靠近她吧？”
    萧正南疑惑的点点头。
    云蓓道：“那就交给你了！”
    说完，她急匆匆的便从门口跑了出去，一溜烟似的，跑的跟兔子一样快，一眨眼就无影无踪了。
    萧正南纳闷的看着香莲，道：“这是怎么回事？”
    香莲摇摇头，道：“奴婢也不知道。”
    萧正南想了想，道：“你好好照顾娘娘，我在门口守着！”
    他仔细想想，守着房间里不太适合，但是守着门口就不一样了。至少没有违反什么宫规。
    云蓓迅速的离开了皇宫，然后回到了和师父约定的秘密地点。
    “师父。”云蓓噗通一声跪了下来。
    “你还知道回来吗？”墨袍老者一脸的阴沉。
    “师父，我知道错了！我不应该偷偷的逃出去！”云蓓低头认错。
    “你行刺的任务已经失败了，为师告诉过你，不要再犯险入宫，可是你竟然违抗我的命令，偷偷的进入皇宫去了。既然你不听话，还回来做什么？我就当没你这个徒弟好了！”墨袍老者显然很生气。
    “师父，徒儿真的知道错了！徒儿只是不想让师父失望，徒儿想要行刺皇上，完成师父交代的任务！”
    “恐怕，不仅是这个原因吧？”
    墨袍老者一脸的质疑。
    云蓓道：“还有一个原因，师父你说既然皇后娘娘认识我，就让我混到她的身边去。我只是想要弄清楚一些事情，为什么皇后会认识我。师父你说我曾经受伤失去了一段记忆，说不定就是我受伤的事情认识了皇后娘娘，她……”
    墨袍老者道：“你好像很 关心她。”
    云蓓道：“徒儿只是想弄清楚过去到底发生了什么事情。”
    墨袍老者道：“那你弄清楚了吗？”
    云蓓道：“徒儿这次回来，就是为了这个。皇后娘娘受伤了，伤的很重，奄奄一息，我想求师傅出手救她！”
    墨袍老者冷笑道：“原来如此！你回来不是来认错，而是来求我救人！看来这个皇后在你的心里已经变得很重要了，而且已经超过了我这个师父！”
    “不！不！”
    云蓓激动的道：“师父明鉴！师父对我恩同再造，在徒儿的心里师父永远是最重要的人！只是徒儿真的很想弄清楚过去发生了什么事情，可是唯一知道这些事情的人只有皇后娘娘一个人，如果她死了，我就永远不会知道真相了！所以我求求师父，师父就当帮帮徒儿好吗？”
    墨袍老者怒道：“你以为这样说，我就会相信你吗？”
    云蓓一脸真诚的道：“师父！师父你相信徒儿！”
    墨袍老者冷笑道：“让我相信你也行！你从今以后再也不要见那个皇后，也不要管她的事情，至于行刺皇帝的事情也不需要你去办了！以后你就乖乖的呆在师父的身边，做一个孝顺乖巧的徒弟就行了！”
    “师父，我求求你救救皇后。”
    云蓓急得快要哭了。
    萱月的情况已经危在旦夕，如果师父不愿意出手的话她真的不知道还有谁能够有回天之力。可是师父的态度太坚决了，她也知道一旦师父决定的事情，就没有再更改的余地了。
    墨袍老者怒道：“你这个不孝徒弟，才认识人家几天时间心里就向着她了！你的眼里还有我这个师父吗？”
    云蓓落泪道：“师父，我真的没有背叛您！我这次偷偷的进宫真的是想要完成您交给我的任务，这一次皇后被皇上打伤了，她就快要死了，我只是很着急她死了之后我就没办法知道真相了！”
    “什么？你再说一次？谁打伤了皇后？”
    墨袍老者猛然一惊。
    “是皇上！”云蓓说道。
    “你确定吗？”
    “徒儿亲眼看到的！当时徒儿还想要出手偷袭皇上，只是他和皇后两个人的武功太高，徒儿根本没有机会出手，只能眼睁睁的看着皇后被打伤！”
    墨袍老者眼里闪过一丝狡猾，道：“他们俩反目成仇了？”
    云蓓点点头，眼睛里面还闪烁着疑惑的泪光。她不明白，为何师父听到这个消息会表现的这么兴奋。
    墨袍老者道：“我可以帮你救她！”
    云蓓惊道：“真的吗？师父，谢谢你！谢谢你！”
    墨袍老者道：“既然他们反目成仇了，以后你和皇后可以站在同一阵线一起对付皇帝！现在情况不一样了，师父自然要出手救她！”
    云蓓惊呆的说不出话来。
    她没想到，事情会出现这样戏剧性的变化。不过，她没有告诉师父，就算萱月好了也不会和她一起对付皇帝星暗，她绝对不会。她担心自己如果说出来了，师父就不肯出手了。
    墨袍老者道：“你说说她现在的情况。”
    云蓓想了想，道：“皇后受了很严重的内伤，全身经脉尽碎，还断了很多骨头，胸前的肋骨几乎全断了。一直昏迷不醒，高烧，好几个御医都诊治过，都没有什么成效。”
    墨袍老者道：“她的内力呢？”
    云蓓道：“已经全部涣散，不剩一点了！”
    墨袍老者道：“那岂不是变成半个死人了？”
    云蓓伤心的哭道：“她已经有进的气，没出的气了！和死人也没什么分别，呜呜……”她想起在师父面前不能表现的太伤心，拼命的想要忍住，但是越想忍住，就越是忍不住的伤心难过。
    “乖徒儿，别哭了。”墨袍老者竟然很温柔的说了句安慰的话。
    “师父，你有办法救她的对不对？我马上带您去皇宫……”云蓓很着急的说道。
    “不。要救她不用师父亲自去，有这个就行了！”墨袍老者突然从怀里掏出了一个黑色古朴的木匣子。
    木匣子全身刻满了奇怪的花纹，看上去很有些年头了，边角之处还泛出磨损的光亮。
    云蓓看到黑木匣，惊叹道：“元极珠？”
    墨袍老者点点头，道：“你带着元极珠去，就能够救她了！”
    云蓓道：“师父，元极珠是您的法器，也是五大魔器之一。徒儿怎么能拿走它呢！”
				
				
				
第500章：你真阴险
    墨袍老者道：“你会不会好好的保护它？用完之后会不会立刻送回来？”
    云蓓用力的点头道：“当然！徒儿一定会用自己的性命保护好师父的法器！”
    墨袍老者道：“那就行了！你拿走吧！师父以前交过你使用元极珠的方法，你应该知道怎么用它疗伤，去吧。”
    “师父……”
    “别嗦了！快去！要不你的皇后娘娘就要死了！”
    “是！师父！”
    云蓓从师父手里拿过了黑木匣，便飞快的转身离去，直奔皇宫。
    “你真阴险！”
    白袍老者从暗处走了出来，脸上带着一种不屑和敬佩的矛盾的笑容。
    墨袍老者道：“你又想说什么？”
    白袍老者道：“你会这么好心，损耗元极珠的能量去救一个不相干的人？你的那个天真善良的小徒弟相信你，但你可骗不过我！元极珠一定是假的，对吧？”
    墨袍老者道：“真的！”
    白袍老者怀疑的道：“真的？不可能！你会这么好心？”
    墨袍老者道：“我给云蓓一个假的元极珠有什么用？她好像很关心这个皇后，如果我欺骗了她，她心里会恨我，以后就不会再信任我这个师父了！”
    “这么说，你刚才给她的是真的元极珠？”白袍老者一脸的不敢置信。元极珠这么重要的绝世宝物，他怎么肯这样轻易的交给自己的徒弟？
    “当然是真的！只不过，我在元极珠里面动了一些手脚。我隐藏了一丝傀儡魔法之力在元极珠里面，只要云蓓将元极珠里面的纯阳元力输入那个魔族皇后的体内，这个皇后就会被傀儡魔法控制，和云蓓一样成为我的傀儡，从今以后听从我的命令！”
    墨袍老者脸上露出狰狞的笑容。
    白袍老者冷笑道：“你真是天底下最恶毒的师父！这下子，你又多了一个绝世高手作为你练功的药炉！”
    墨袍老者道：“我不仅仅是要把那个皇后当成练功的药炉！我对她和云蓓之间的事情也很好奇，这个皇后据说是个魔族人，她一定有些不可告人的秘密，只要能够控制她，就能够知道她所有的秘密！”
    云蓓急匆匆的赶回了皇宫。
    她气喘吁吁的跑到了青华宫，来到寝宫门口便看到了站立笔直的 萧正南。
    “你站到这里做什么？”
    “姑娘，不是你要我守护娘娘的吗？”
    “噢。娘娘情况怎么样？”
    “不妙。”
    “我离开的时候有人来过吗？”
    “没有。一个也没有。”
    萧正南说这话的时候，自己也有些惊讶。已经整整过去两个时辰了，皇后也奄奄一息，到了垂丝的边缘。可是竟然没有一个人来看望过。就连他的姐姐萧妃，现在的太后也没有出现。
    这宫中的人情冷暖，还真是不足为外人道也。
    “没有就行了！你继续守在外面，别让人进来！除了香莲！”
    云蓓急匆匆的跑进了屋子里，香莲正在用热水帮萱月擦拭唇角。昏迷之中的萱月，脸色苍白的好像涂了一层白蜡，时不时地吐出两口鲜血，样子极为吓人。
    香莲一边哭，一边帮她擦干净唇角的血迹。
    云蓓道：“香莲，将皇后娘娘扶起来！”
    香莲道：“做什么？”
    云蓓道：“我要为娘娘运功疗伤。”
    香莲道：“你不是说，娘娘的伤势太严重，你也没办法吗？”
    云蓓道：“现在有办法了！”她扬了扬手中的黑色木匣。
    一听说有办法，香莲很是高兴，也顾不得多问，赶紧帮忙将萱月小心翼翼的扶着坐了起来。
    云蓓脱了鞋子，坐到了床上。
    香莲见状，着急的道：“有什么是我可以做的吗？只要能帮助皇后娘娘，我做什么都愿意。”
    云蓓一脸严肃的道：“你再去打多一点热水来，等下娘娘可能还会吐血。还有，你打来热水之后，守在门口。不要让任何人进来打扰我。”
    “我知道了。我马上就去。”
    香莲一脸严肃的退了下去，此刻她的心情也很沉重。
    云蓓打开了黑木匣，看到那颗鸡蛋大小赤红色的珠子，晶莹的珠子里面流转着某种强大而奇怪的能量，宛如火焰一样的赤红光芒萦绕在珠体之上。
    元极珠乃是天地至刚至阳的神物，拥有无穷无尽的纯阳元力，乃是师父最宝贵的法器。
    师父竟然交给了我，以后我一定要好好的孝敬师父，不能再惹他生气了。
    云蓓的心中，充满了感激。
    她小心翼翼的拿起了珠子，感觉沉甸甸的，触手生温。果然是神奇的宝物啊，摸起来居然热乎乎的好像一个煮熟的鸡蛋。
    “姐姐，这元极珠拥有极强的纯阳元力，足以媲美十个九阶高手。有它的帮助，一定能够治好你的内伤，修复你的经脉。”
    云蓓凝神，将元极珠托在掌心，然后勾起了一丝淡淡的魔法波动。
    是风系魔法！
    她更擅长的是木系魔法，但是风系魔法拥有更纯正的魔法能量。
    她将一丝风系魔法能量，轻轻的注入了元极珠内。
    元极珠内安静的强大能量，彷佛收到了感知一般，迅速的蓬发起来！
    那流转的赤红光芒，也在一瞬间爆散开，就好像一个发光的西瓜般大小。
    是时候了！
    云蓓抓紧时间，运足了自己全部的魔法能量，催动元极珠内的纯阳元力，将其缓慢的逼入萱月的体内。
    那赤红的光芒，就好像缺口的河堤，缓慢而有序的灌入了萱月的体内。
    萱月虚弱至极的身子，彷佛一下子注入了巨大的生机。
    纯阳元力在她的体内运转，将她受损的经脉一点一点的修复。修复的过程非常的缓慢，可是却好像干涸的河床遇到了久逢的甘露，至少浸润的不再龟裂。
    萱月破损到了极点的经脉，也慢慢的恢复了一点生机。
    她游离的意识，也慢慢的聚拢的些，感觉到有一股炙热的气息在身体里面游走，惊骇无比，刚想要说话，一张嘴又吐出一大口血。
    云蓓道：“姐姐，你别担心，我在给你疗伤。”
    萱月听到是云蓓的声音，终于放松了些，不在抵抗那奇怪的气息，任由气息在体内游走。
    时间一点点的过去……
    云蓓的额头渗出了豆大的汗珠。
    可是萱月的情况却丝毫都没有好转，意识反而越来越模糊了。
    纯阳元力源源不绝的输入到了她的体内，可是就好像石牛如海一般，毫无作用。她受损的经脉，除了刚开始出现一点点修复的迹象，也没有了继续修复的动静。
    “姐姐，你到底怎么了？”
    “为什么元极珠对你没有作用？”
    “这到底是怎么回事？”
				
				
				
第501章：好强的寒气！
    云蓓的魔法能量已经快要消耗完了，可是萱月的情况却越来越糟糕。她不明白，这到底是怎么回事。她明明亲眼看到过师父用这样的方法救治了很多人的内伤。为什么到了她这里就不行了呢？方法没有错啊！难道有什么其他的原因？
    云蓓越来越着急……
    “哇！”
    突然，萱月又吐出了一口血。
    这一次，血是乌黑的！
    萱月不但没有好，而且伤势更加严重了！
    云蓓大惊，赶紧收回了掌力。
    掌力一撤，萱月的身子就软绵绵的倒在了床褥之上，整个人虚弱的没有一丝生机，云蓓探了探她的脉搏，几乎已经出去了心跳。而且，她的身体冰寒的有些渗人。
    “怎么会这么冰冷？”
    “就算快要死了，体温下降也不可能这么冰冷啊！”
    云蓓用斗气渗透进去，想要查探萱月的内息，可是竟然被一道奇怪的寒气吞噬掉了。
    “好强的寒气！”
    “怎么会这样？”
    “姐姐的体内怎么会有一道这么可怕的寒气？”
    “给她疗伤之前还没有这道寒气的啊！”
    而且，元极珠里面的能量是天地间最纯正的至刚至阳元力，怎么会是这么诡异的寒气呢？
    云蓓心中充满了疑惑，也更加的害怕和惊骇！
    她不知道为何会发生这样的情况。
    到底是怎么回事？
    她有些不甘心，这一次运足了斗气，继续探查萱月的内息。
    很开，她发现萱月的体内寒气比她想象的更加强大，而且，除了那可怕而强劲的寒气之外，还有一道很微弱，但是很诡异的气息。不是斗气，而是好像是某种魔法能量在游走。
    那种魔法能量，好像很熟悉，有些和她师父身上的魔法波动相似。
    难道是元极珠在师父的身边呆的太久了，所以沾染了一些师父身上的魔法元素？
    云蓓没有想太多。
    因为那一道魔法能量非常的微弱，如果不是仔细查探的话，根本就没有办法察觉到。她更担心的是萱月体内的寒气，非常可怕而强劲的寒气。
    萱月的整个身子都已经冻的瑟瑟发抖……
    樱唇也冻的发紫，牙关不停的颤抖着。
    昏迷不醒的她，还不停的发出梦呓一 般的低语，声音有些模糊。云蓓却听清楚了，萱月嘴里不停的在喊着“星暗”的名字。
    “他把你伤成这个样子，你还想着他干嘛？”
    云蓓的眼泪，簌簌的掉下来！
    “姐姐，你放心，我一定会治好你的！我不会让你死的！”
    云蓓心里头升起一丝坚强，然后又重新拾起了元极珠，准备运功……
    突然！
    门外传来两声惨叫！
    “啊！”
    “啊啊！”
    接着，门被撞开，两个人影重重的摔了进来！
    是萧正南和香莲！
    云蓓看到两人被用力摔进来，惊讶的道：“发生什么事情了？”
    “挡我者死！”
    一个冰冷凶厉的声音，阴测测的冲了起来！
    然后，只看到一道黑影闪过。
    云蓓就感觉到一阵恐怖的波动朝自己袭来！
    她本能的一闪，但还是被波动触及了内息，有些狼狈不堪的踉跄了几下，差点摔倒在地。不过，她的情况已经比萧正南和香莲好很多了！
    云蓓很快看清楚了，袭击她的黑影，竟然是一个体型像人的怪兽！
    不，不是怪兽！
    而是一只夜枭！
    只是，却比普通的夜枭威猛了许多，也高大了许多。看上去就好像一个身材极为魁梧的男子。要知道，普通的成年夜枭也只有刚出生的婴儿一般大小啊。
    “保护皇后娘娘！”
    萧正南从地上爬起来，嘴角还带着血迹，目光凶狠的朝怪兽扑上去！
    “都滚开！”
    夜枭狠狠的瞪了众人一眼，然后空气中就凭空的出现了一道灼热的气息，将云蓓和萧正南等人逼退了好几步。
    云蓓道：“别过去。它是个顶级的魔法高手！”
    萧正南惊讶的道：“它是魔兽还是人？”
    云蓓道：“应该是某种高级魔兽！非常非常高级的那种！”
    香莲不是个修炼者，也不懂得什么魔法和魔兽，只是看到一个丑陋威猛无比的怪兽冲进来抢到了萱月的床边，惊恐的大怒道：“你这个怪兽赶紧滚开！休要伤害皇后娘娘！”
    云蓓也一脸惊诧的道：“阁下到底想干什么？如果你要伤害我姐姐，我一定会跟你拼命！”
    夜枭凶厉冷峻的目光，扫了一眼众人，然后看着云蓓：“你留下！其他人都出去！”
    萧正南道：“休想！”
    夜枭冷冷的哼了一声，随即吐出一口浊气！
    浊气化作一道凌厉的斗气，射向萧正南！
    萧正南吓得脸色惨绿，赶紧躲开。这口浊气，竟然威力和速度都达到了九阶以上的境界！实在太可怕了！
    夜枭道：“再嗦就要了你们的命！本大爷杀人可不需要理由！若非念在你们是本大爷主人身边的人，你们早就没命了！”
    萧正南道：“你的主人是谁？”
    夜枭道：“这还用问吗？滚吧！”
    他的语气，极为狂暴而凶厉，带着一种不可一世的霸气！这个威猛而可怕的夜枭神兽，自然便是离开萱月有一段日子的小獾了！
    “你是小獾？”
    萧正南猛然惊醒，他在星月楼经常看到萱月的身边有一只黑豹形状的魔兽出现。虽然和此刻夜枭形态的小獾相比，外形差别极大，但是却能够隐约从黑色的肌肤，冰冷的眼神看出一些端倪来。
    “滚！”
    小獾不耐烦的下了最后通牒！
    萧正南知道它是小獾，这才拉着香莲离开了房间。不过他可不敢走远，而是守在寝宫的门口，却竖起了耳朵，想要倾听里面发生了什么。
    “你会魔法？”
    小獾看着一脸惊讶的云蓓。
    云蓓点点头。
    小獾道：“是你给我的主人疗伤的？”
    云蓓又点点头。
    小獾突然目露凶光，那巨大而尖利的爪子狠狠的抓住了云蓓的脖子，桀骜的道：“你到底有什么居心？快说！”
    云蓓道：“我……我……”
    她不是不想说，而是被掐住了脖子，说不出话来啊！
    小獾冰冷的道：“主人为了寻找你，从惊涛城一路追到了京城，你却想要害她？”
    “我……没有！”云蓓拼命的挤出了一句话。
    小獾将她重重的一扔，她整个人就撞到了墙壁上，然后掉下来，落到了地面。
    “砰！”
    云蓓的身体，就好像沙包一样的砸在地面，疼的浑身好像散架了一般。
    小獾的爪子，突然抓住了萱月冰冷的手腕。
				
				
				
第502章：伤害她的人是你
    云蓓急了，迅速的扑过来，吼道：“你要干什么！如果你敢伤害姐姐的话，我就跟你拼命！”她明知道自己不是这头凶厉的怪兽的对手，可是看到萱月有危险，还是不顾一切的冲了过去。
    “我不会伤害自己的主人！”小獾淡淡的说了一句，语气已经和善了许多。
    云蓓愣住了：“姐姐是你的主人？”
    小獾冷冷的道：“不然本大爷万里迢迢的跑来干什么？”
    云蓓惊讶的道：“你……你真的不会伤害她？”
    小獾怒道：“伤害她的人是你！你都知道自己做了些什么吗？”
    云蓓道：“我用元极珠帮她疗伤啊！”
    小獾道：“什么元极珠？”
    云蓓从怀里掏出了元极珠。
    突然，一股极强的吸力，将她掌心的元极珠吸走了。
    她一愣，就发现元极珠已经到了小獾的爪子里。
    小獾道：“这里面竟然封印了强大的纯阳之力？难怪会这个样子！”
    云蓓一脸惊疑的道：“到底出什么事了？”
    小獾怒道：“你用元极珠帮主人疗伤，差点杀了她。也差点杀了本大爷！”
    云蓓道：“我是帮她疗伤啊，元极珠里面的纯阳元力是治疗内伤的圣物，怎么会差点杀了她呢？”
    小獾冷道：“主人是乃是天下至阴致寒的体质，在她虚弱无比的时候，你强行给她灌入至刚至阳的元力，这不是要她的命吗？”
    “啊！”
    云蓓惊呼起来！她跟着师父修炼，自然知道小獾的话意味着什么！阴阳天生是相生相克，至阴和至阳会产生极大的排斥和伤害作用。就算是萱月没有受伤，功力充沛的时候，遇到元极珠这种至刚至阳的元力，也会产生极大的伤害，何况是她此刻奄奄一息的时候？
    小獾道：“不过看你的样子，并不知道主人是至阴致寒的体质，这一次就放过你吧。哎，本大爷这真是太善良可爱了。”说着，它将元极珠收入了自己的怀中。
    云蓓见状，道：“我的元极珠。”
    小獾冷冷的道：“你差点杀了本大爷，这颗没用的小珠子就当做是赔偿好了！”
    云蓓道：“我怎么会差点杀了你？”
    小獾道：“本大爷说是就是！ 你罗嗦什么？再废话，主人死了本大爷就杀了你！”
    说完，它也不理会云蓓惊恐的目光和表情，转过身，爪子用力的抓住了萱月的手腕。
    随即，一道极强的吸力，开始源源不绝的将萱月体内的寒气吸走！
    小獾的身体，变得越来越冷。
    即使是它，要消化这些寒气，也不是一件很容易的事情。
    不过，很快它也发现，主人的体内除了这些寒气之外，还有一道很微弱但是很顽强的魔法气息！
    竟然被人下了傀儡之力？
    小獾大骇！
    如果不是自己及时赶到，如果不是主人体内突然产生了极强的寒气排斥了这一丝傀儡之力，只怕主人现在已经变成了别人的傀儡！
    小獾轻松的化掉这一丝傀儡之力，对于它来说，只不过是小菜一碟的事情。
    很快，萱月体内的寒气和傀儡之力全部被化掉了。
    她的身体开始恢复了温暖，脸上也有些一丝微弱的血色。
    小獾的精神依旧强悍，只是眼神显然没有刚才锐利炯然了，彷佛有一种虚弱疲惫的感觉。
    云蓓见萱月气血恢复了些，就连呼吸也平稳了许多，大喜过望。
    小獾道：“本大爷消耗过度了，现在要调息一下。你马上帮主人运功疗伤，我已经化掉了她的寒气，顺便修复了她的经脉。你用自己的斗气简单的帮她运转一下周天即可了。”
    说完这些，小獾显然有些疲累，直接坐在地上便开始打坐。
    “好。”
    云蓓点点头，走到了床边，盘膝坐下，然后开始帮萱月运功疗伤。
    这一次，情况要顺利的许多。她发现萱月的情况，已经变得非常的乐观。
    体内的寒气和那丝奇怪的魔法波动都消失不见了，而且她破损严重的经脉，也全部恢复了生机，虽然依旧虚弱无比，可是却明显的感觉到了生机，不再是死气沉沉了。
    她用自己的斗气，缓缓的注入萱月的体内，在她极为虚弱的身体里面游走。
    虽然这一次有了明显的效果，可是进展却十分的缓慢。整整一个时辰之后，她已经累得满头大汗，萱月也没有太多的起色。
    这时候，萧正南实在忍不住好奇，进来看到这奇怪的情况，小獾坐在地上打坐，云蓓坐在床上帮萱月疗伤。让他惊喜的是，萱月的呼吸已经越来越平稳粗重，看起来已经脱离了生命危险。
    云蓓终于支撑不住了，斗气损耗的太严重。
    这时候，萧正南便接替她继续为萱月治疗。如果论斗气深厚的话，萧正南要胜过云蓓一大截，所以他运功的效果也要比云蓓好。
    两个人交替的运功，足足三个时辰后，萱月的气色终于有了非常明显的改善，呼吸和脉搏也变得悠长而平稳。
    小獾打坐完毕，又恢复了冷傲凶厉的神色，目光锐利的有些可怕。
    它看了一眼云蓓和萧正南，这两个人显然都已经极为的疲累，但还是继续为萱月疗伤。
    它突然出手，封了云蓓的穴道，然后拎着她的身子，直接扔给了萧正南。
    萧正南惊讶无比，但还是出手接住了云蓓。
    小獾道：“将她先关起来！”
    萧正南道：“为什么？”
    小獾怒道：“叫你怎么做，你只管去做就行了！”
    “小獾，你怎么这么凶？”萱月虚弱的声音突然响起。
    “娘娘醒了！”萧正南大喜。
    小獾也很是兴奋的道：“主人，你终于醒了，可把小獾我急死了！”它说话的声音极为温柔谄媚，甚至还有几分撒娇的萌态，哪里有一点点刚才冷酷凶残的样子？
    萱月坐起来，脸色苍白的露出了一丝怒意：“你敢欺负云蓓？”
    小獾赶紧摇头：“没有！没有！”
    萱月看了看萧正南，很是虚弱无力，只好用眼神询问。
    萧正南尴尬的不知该说什么好。他可不敢说实话。
    萱月勉强支撑的说道：“解开她的穴道！”
    小獾道：“主人，不要。”
    萱月道：“你欠揍是吗？”
    小獾苦笑道：“主人，我是为了你好啊！刚才我给你疗伤的时候，发现你的体内被人下了一种魔法禁制，如果不是我及时赶到，你现在就变成一个任人宰割的傀儡了！”
    萱月脸上闪过一丝惊讶：“你怀疑是云蓓做的？”
    小獾道：“一定是她！”
				
				
				
第503章：不敢！绝对不敢了
    萱月道：“她不会这样做的！就算是她，她也是无心的！虽然我一直昏迷，可是我什么都知道。她很用心的救我，绝对不会害我。小獾，你别调皮了，快放了她。”
    小獾道：“就算不是她，她也一定知道是谁，不能轻易的放过她，一定要严刑逼问。”
    萱月喝道：“你眼里还有我这个主人吗？”
    小獾吓得一阵哆嗦，赶紧跑过去，亲手解开了云蓓的穴道。
    在云蓓穴道解开之前，萱月说了一句话：“这件事不要在她面前提！”
    云蓓醒了，看到萱月已经苏醒过来，激动兴奋的眼泪直流，飞快的朝萱月扑过来，紧紧的抱住了她：“姐姐！姐姐！你终于醒了！吓死我了，吓死我了，我已经你再也醒不过来了！呜呜！”
    她哭泣的好像一个小孩子。
    萱月轻轻的抚摸着她的秀发，道：“我可没那么容易死！不过我能够这么快醒过来，都是多亏了你和萧正南不要命的帮我疗伤，你们为我做的一切，我都记在心里了。”
    云蓓只是哭泣，拼命的哭。萧正南也跪在地上，默默的流泪，开心的一句话也说不出口。
    小獾嘟嘟嘴，很是不满的抗议：“主人你太偏心了吧？救你的人明明是我啊，至少也是我出力最多，你怎么把我给忘记了？”
    萱月笑骂道：“你还敢说？这些日子你都跑去哪里了？要不是你一声不响的跑了，我能受伤吗？”
    小獾道：“我去修行了啊！”
    萱月道：“你去修行难道就要不辞而别吗？”
    小獾道：“我不是用千里传音告诉过你了吗？”
    萱月道：“哼！不想理你！”
    小獾嬉笑的道：“主人，别这样嘛。好歹看在小獾我万里迢迢的跑过来救你的份上，你也笑一笑啊，不要再生气了。”
    萱月道：“以后还敢不辞而别吗？”
    “不敢！绝对不敢了！”小獾极为严肃的发誓！
    云蓓和萧正南都惊呆的目瞪口呆。
    刚才小獾的凶狠和霸气他们可是亲自领教过了！可是为什么小獾在萱月的面前，就好像乖巧听话的好像一个做错事的孩子？这也太不可思议了些。
    香莲和美景等一众下人知道萱月苏醒了，全部高兴万分。香 莲更是准备了很多萱月平时爱吃的糕点，一口气全部都端了上来。萱月让众人都各自吃了些，自己也吃了一点，恢复了些力气。
    这样一弄，已经是深夜了。
    萧正南告辞离开了，他是个男人半夜留在寝宫并不方便。
    萱月也让下人们都去睡了，房间里面很快只剩下了云蓓和小獾。
    萱月一直在强颜欢笑，等到所有人都离开了之后，她才凝注了僵硬的笑容，苍白的俏脸变得严肃而阴沉。
    小獾叹了口气道：“主人，你的武功是不是废了？”
    萱月道：“你怎么会知道？”
    小獾道：“我帮你疗伤的时候就知道了，就算你的内伤好了，武功也废了，再也恢复不了的。”
    云蓓听了，惊讶无比的道：“姐姐，你的武功……”
    萱月挤出一丝苍白的笑容：“武功没了就算了！其实也不是什么坏事，武功太好了，遇到事情就不肯动脑子了，然后脑子就会越来越笨。”
    小獾道：“主人，你放心，我一定会想办法让你恢复功力！”
    萱月脸色一惊，道：“你真的有办法？”
    “我可以帮你重新打通全身的经脉，不过只有三成的机会！”
    小獾说话的时候底气也很不足。其实，它只有一成的把握！只是它不想让萱月太失望，失去活着的信心，才故意多说了一些。
    萱月清眸中闪过一丝微微的失望，笑道：“就算只有三成的机会也好过没有机会啊！现在就开始吗？”
    小獾道：“不行。我还需要一种奇特的灵药辅助。”
    萱月道：“什么灵药？”
    小獾道：“这种灵药只有我能找到！明天一早我就出发去寻找这种灵药，不过不知道要多久才能找到。”
    萱月淡淡笑道：“现在我除了时间，什么都没有了。”
    小獾道：“只是我离开之后，主人你一定要小心一些。下次千万不要把自己弄的半死不活了，如果不是我感应到了你有生命危险，即使赶回来，现在我们两个人都死翘翘了。”
    萱月笑道：“以前我总觉得是你连累了我，现在才发现，原来是我在连累你啊！”
    她说的有些自嘲。以前无意和小獾签订了生死契约，建立了一种罕见而偏激的主仆关系，她一直担心软弱的小獾会成为自己的累赘，没想到是自己差点害死了它。
    小獾道：“主人，你和小獾还要说这些见外的话吗？”
    萱月道：“不需要。所以，我也没有跟你说谢谢。”
    小獾道：“我懂。”
    主仆之间，已经不需要太多的语言就能够彼此明白对方的心意。他们之间心灵感应的能力越来越强，也越来越明白对方的想法，所以很多事情都不用说出口。
    云蓓见到他们主仆情深，忽然想起了一件事：“小獾，你能不能……能不能把元极珠还给我？”
    小獾凶狠的瞪了她一眼。
    云蓓吓得不由自主的后退了一步，再也不敢提元极珠的事情。
    萱月笑骂道：“你又欺负云蓓了！快点，把元极珠交出来！”
    “元极珠是什么东东？我从来没见过啊！”它开始装傻充愣。
    萱月道：“再不交出来，就让你尝尝百宝袋的滋味！”
    她从枕头下面摸出了百宝袋。
    小獾的体型早已经不惧怕百宝袋了，只不过仍然心有余悸。它吓得赶紧掏出来元极珠，扔给了萱月。
    萱月另一只手接住了元极珠。
    突然，元极珠猛烈的跳动了起来！
    萱月惊骇不已，赶紧用力死死的握住元极珠。
    云蓓惊恐的道：“这……这是怎么回事？”
    萱月有些愤怒的看着小獾，道：“是不是你动了手脚？”
    小獾一脸无辜的道：“主人，我哪敢在你面前动手脚啊？”
    萱月道：“这珠子是怎么回事？”
    小獾仔细的看了看，道：“好像是有什么东西牵引了它里面的纯阳能量。主人，把珠子交给我看看。”
    云蓓赶紧道：“姐姐，不要。”
    萱月道：“不用怕。它不敢私吞你的元极珠。”说完，她将不停颤抖的元极珠，交到了小獾的手里。
    奇怪的事情发生了！
    元极珠一到了小獾的手里，马上就安静下来，一动不动。
    这下，三人全惊呆了！严格的说，是两人一兽。
    云蓓道：“这……这是怎么回事？它又不动了？”
				
				
				
第504章：你师父是个大骗子
    小獾仔细的看了看，然后道：“主人，你再拿着试试看！”
    说完，它又叫元极珠交到了萱月的手里。
    元极珠马上又剧烈的颤抖起来。
    这下，萱月也疑惑了：“难道是我身上有什么东西引发了它的能量波动？可是现在我功力全部散尽了，就跟一个普通人一样，怎么能够牵动它里面的能量呢？”
    小獾锐利的目光，看到了萱月另一只手里的百宝袋。
    “主人，把你的百宝袋交给我！”
    “笨蛋！这个时候还玩啊？你放心，我不会把你扔进去，何况你现在的体型也塞不进这小小的袋子里面啊！”
    “主人，我怀疑这珠子和这袋子有些关系！”小獾很直接的说。
    “噢？”
    萱月看了看左手的百宝袋，又看了看右手的元极珠，犹豫了一下，将左右手拉近了一些距离。
    奇怪的事情又发生了！
    随着剧烈的拉近，右手的元极珠颤抖的更加剧烈！
    接着，萱月将百宝袋扔给了小獾！
    百宝袋一脱手，元极珠马上安静了下来！
    “真的是和百宝袋有关系！”
    萱月和小獾同时肯定的说道！
    然后，两个人一起看着云蓓。云蓓同样是一脸的困惑，不解的道：“你们看着我干嘛？”
    小獾道：“你这元极珠是从哪里来的？”
    云蓓道：“我不能说！”
    萱月问道：“是不是你师父给你的？”云蓓不说，她也猜到了。
    云蓓想了想，犹豫了片刻之后，点点头说道：“师父说借给我一用，让我拿元极珠来救你！用完之后，我就要还给师父！”说话的时候，她有些忐忑的看着小獾。这话分明是说给它听的，就是担心它将元极珠占为己有。
    小獾道：“你放心，我不会侵占你的珠子。”说完，它将珠子扔给了云蓓。
    “谢谢。”
    云蓓接过了珠子，这才放心了一些。可是她感觉有些奇怪，元极珠的温度好像冰冷了许多，赤红的颜色也黯淡了一些，好像已经没有了神韵一般。
    她看了看小獾，它的脸上露出一丝狡猾的笑容。云蓓的心里，有一种不祥的预感。
    突然，小獾的全身黑黝黝的肌肤 变得赤红如火！
    “啊！糟糕！吸收的纯阳元力太多了！早知道就不要全部吸收完，多少剩一点了。啊，好疼啊！”
    小獾惨叫一声，随即痛的满地打滚！
    它那粗糙而坚硬的野兽肌肤，变得如火烧一般的赤红，看上去十分狰狞可怕。
    云蓓大惊：“什么？你吸收了元极珠里面的纯阳元力？师父说过里面的纯阳元力是经过了几百年吸纳天地精华才聚集起来的，里面的纯阳元素对于修炼魔法极有帮助，但是却绝对不能吸收的太多。就算不小心吸收了里面十分之一的元力都会爆体而亡。”
    小獾身上的赤红慢慢的褪去，很快就全然无事的站了起来，一脸兴奋的吐了一口浊气！
    “哇！好强的元力！足足增加了本大爷三百年的功力啊！看来下一次的进化又要提前了！”
    它居然很无耻的笑了起来。
    云蓓一脸苦闷的道：“糟了！如果师父知道元极珠的纯阳元力被你吸收干净了，他一定会杀了我！”
    小獾道：“又不关你的事。你师父要杀人的话，叫他来找本大爷好了！”
    云蓓道：“我师父可是个九阶魔法师！”
    小獾轻蔑的道：“九阶魔法师算个屁！”很显然，它完全没将九阶魔法师放在眼里。
    云蓓当然不相信它能打得过自己的师父，以为它是吹牛而已。这时候她满心的委屈和惊恐，心里想着如何跟师父交代呢。
    萱月哭笑不得的道：“臭小子，你太可恶了！你这样做，不是等于让云蓓交不了差吗？”
    她的嘴里很责怪小獾，不过语气并没有太多问罪的意思。如果元极珠真的能让小獾增加几百年的功力，那吸收了纯阳元力又何妨？云蓓交不了差，的确有些麻烦。不过如果能够让她和那个师父彻底的决裂，从此以后离开她的师父也未尝不是一件好事。
    小獾笑嘻嘻的道：“主人，你知道我一向都喜欢吃掉别人的功力来增加自己的功力！遇到这种吃人的极品法宝，我自然是不能放过的！”
    萱月惊讶的道：“吃人的极品法宝？你这话是什么意思？”
    小獾道：“这个元极珠，是个专门吃人功力的法器！”
    萱月道：“此话当真？”
    小獾道：“当然是真的！这个元极珠，是一种可以完全吸收人类功力的法器，只不过它吸收了人类的功力之后只能储存在里面，却没有办法被人类完全吸收。这元极珠能量极为充沛，恐怕这几百年来，这珠子的主人已经不知道吸收了多少个人类高手的功力了！”
    云蓓道：“你胡说！我师父说元极珠吸收的天地精华的元力！”
    小獾嗤之以鼻的道：“你师父是个大骗子！本大爷专干这种无本万利的买卖，这种小计俩还骗的了我？这元极珠就是个吸收和储存人类功力的法器，人类的没办法吸收这里面的功力，他肯定修炼了某种邪恶的武功来吸收里面的功力来修炼，只不过，他吸收的分量很少而已。现在大部分的功力都被本大爷吃掉了！”
    云蓓一脸的惊讶和不敢置信。
    萱月却一脸的凝重和深思。
    她仔细的看着云蓓，终于想明白了很多事情！
    云蓓的武功为何突飞猛进？她的师父为何要教她武功和魔法？一定是想将她训练成为一个顶级高手，然后吸收她的功力！他要去对付一个顶级高手太困难了，危险指数也太高。如果自己控制和培养一个顶级高手，虽然耗费的时间久一些，可是却容易的多。
    他肯定是发现云蓓是个天脉武者，修炼速度奇快无比，所以才绑架了云蓓，抹去了她的记忆，然后还收她为徒，教她武功和魔法。
    目的，只是为了等她成为顶级高手之后，再吞噬她的功力为自己所用！
    这个人，心肠竟然如此歹毒！
    萱月心中盘算着，要不要将这件事告诉云蓓。但是她看到云蓓脸上不敢置信的样子，知道就算告诉她真相，没有足够的证据她也不会相信，仔细思考一番之后，她还是决定先不要说出来。
    “小獾，你说这个元极珠和百宝袋有什么联系？为何元极珠一靠近百宝袋，就会发出奇怪的颤动？”
    萱月用另外一个话题，引开了云蓓的注意。她不想让云蓓情绪太激动，这样对她没有好处。
				
				
				
第505章：失去武功是个好机会
    这个阶段，她对自己的师父太过信任了，要让她相信师父个坏人，不能操之过急，必须有足够的证据才行。
    小獾摇摇头，道：“这个连我也不知道。”
    云蓓略有些恍惚的道：“要不，我把元极珠送还给师父，然后顺便问问师父是怎么回事？元极珠是我师父的法器，如果元极珠和百宝袋之间有某种奇怪的联系，那我师父一定知道。”
    萱月想了想，道：“也好！这个办法最直接！”
    云蓓看着小獾，问道：“你明天早上离开皇宫是吗？”
    小獾点点头。
    云蓓道：“那我现在连夜去见师父，明早之前一定赶回来！这样就有人保护姐姐了！”
    说完，她又向萱月告辞。
    萱月道：“你去吧。小心一些。”
    云蓓强调的说道：“我只是去见师父，又没什么危险。”
    她也不明白，自己为何要强调这一点，难道是自欺欺人？她的心里有一种本能的感觉，自己和萱月在一起的时间越长，就会发现更多对师父不利的事情。她一定要弄清楚，这到底是怎么回事。
    她信任自己的师父，但是也同样信任萱月。
    她强烈的想要知道真相到底是怎么样。
    云蓓施展轻功，飞离了青华宫。
    小獾马上道：“主人，你是不是想让我跟踪云蓓，找到她的师父，然后……”它目光凶狠的做了一个抹脖子的动作。
    萱月摇摇头，道：“不行！”
    小獾道：“为什么不杀了她的师父？”
    萱月道：“如果我没猜错的话，云蓓的师父就是幽冥五老之一。也就是说除了你杀掉的那一个火系魔法师之外，还有四个高级魔法师。如果他们在一起，就算是你也会有危险。而且如果打草惊蛇，让幽冥五老知道我们已经开始怀疑他们对云蓓的所作所为，一定会逼的狗急跳墙，让他们提前对云蓓不利。”
    小獾道：“主人你考虑的太周到了！换了是我，根本不用想这么多，直接杀了多好！五老也好，四老也好，通通杀了，一了百了！”
    萱月笑骂道：“你的杀戮戾气真是越来越重了！好吧，就算你能一个人打赢幽冥五老，那你怎么跟云蓓交代？你杀了 她的师父，她一定认为是我指使你干的，她会恨死我们两个，永远都不会原谅我们！”
    小獾道：“我才不在乎呢。是师父你在乎她而已。”
    萱月淡淡的说道：“这丫头很命苦，她在这个世上也只有我会关心她。她也值得我这么做。”
    小獾道：“这一点我倒是承认。云蓓已经不记得过去的事情了，现在她可以说根本就不认识你，可是她对你的关心却是发自真心的，几乎连命都可以不要。”
    萱月道：“所以我不能太急了！要对付她的师父，一定不能操之过急，现在的情势对我们很有利。我已经对她的师父了解的越来越多，可是他们却并不知道这一点。我在暗，他们在明，只要有耐心，他们一定会露出破绽来的！”
    小獾道：“主人，我不在的时候，你一定要小心些。我看你在这宫里，敌人太多，未知的危险也太多，现在你武功全失，一定要谨慎小心才行。”
    萱月笑骂道：“你放心，我不会连累你的！”
    小獾道：“我才没这个意思呢！”
    萱月道：“我说笑。你放心吧，有云蓓和萧正南保护我，不会有事。何况，没了武功我还有头脑呢！或许失去武功是个好机会，可以让我看清楚更多的事情！”
    “主人。总之你一定要小心。”
    “对了，我要问你一件事。”萱月突然想起来一件很重要的事情，道：“我好像记得你说我是什么至阴致寒的体质，这到底是什么意思？为何你以前从来没有跟我说过这件事？”
    小獾露出了一丝犹豫，道：“主人。你还是暂时不要知道为好。”
    萱月道：“我自己的身体情况，难道我也不应该知道吗？”
    小獾很肯定的回答：“是！这件事，你暂时没有必要知道！知道了，对你一点好处都没有！总之你只要记住，你是天底下最独一无二的人就行了！”
    萱月忽然想起了自己昏迷的时候全身冷冻的快要结冰的感觉，问道：“我是不是被星暗体内的寒气侵蚀了？”
    “不是！”
    小獾摇摇头，说道：“那是你体内本源的阴寒之气！要胜过星暗修炼武功的寒毒很多倍！所以，你的身体才能够压制星暗体内的寒毒！”
    萱月猛然一惊，道：“你说什么？你是说，我用体温帮星暗驱散寒毒是因为……等等。你的意思是说，我并不是用体温帮他驱散了寒毒。而是因为我体内的寒气比他体内的寒毒更强大，所以才压制了他体内的寒毒？”
    小獾一脸凝重的道：“恐怕是这样的！”
    萱月有些怒意：“你早知道这些事情？”
    小獾点点头，表情好像一个做错事的孩子。
    萱月道：“那你为什么一直都不告诉我？”
    小獾道：“这件事涉及到一个天大的秘密！主人，你最好不要知道的太多，在你做好的充分的准备之前！”
    萱月冷笑道：“什么秘密？是不是也不能告诉我？”
    “是的！”
    小獾很坦率的回答。
    “好吧。你不想说，我也不勉强你。”萱月有些意兴索然的叹了口气。
    她并不是一点都没有好奇，她非常的好奇。这是她第一次知道自己身体的一些事情，而且，是非常奇怪的事情。
    不过她并不打算继续追问下去。
    一来，她知道小獾虽然对自己很顺从乖巧，几乎是言听计从。可是一旦它认定不说的事情，怎么逼它都不会说。
    二来，萱月已经感应到小獾沉重的心情。这件事一定是一件很严肃而沉重的事情，不管她的身体隐藏了什么秘密，如果连小獾都觉得是一件很严肃沉重的事情，那就一定是非常的可怕！
    小獾也许说的对，她还没有做好充分的准备要接受这个真相。
    云蓓忐忑的将黑木匣交到了师父的手里，生怕师父会打开木匣，然后发现元极珠光芒变得暗淡了。因为里面的纯阳元力都已经被小獾那个怪物给吸收完了！
    墨袍老者接过了黑木匣，并没有打开，而是直接收入了自己的乾坤袋中。
    云蓓这才松了口气。
    墨袍老者问道：“皇后苏醒了没有？”
    云蓓点点头，道：“已经醒过来了！只不过，身体还是很虚弱，而且功力全失！”
    墨袍老者惊道：“什么？功力全失？”
				
				
				
第506章：简直是自己找死啊
    他心中暗暗惊讶。难怪他隐藏的那一丝傀儡之力突然失去了感应，原来是被化掉了。肯定是云蓓在给她运功疗伤的时候，她体内的功力产生了抵抗而化掉了！他没有多想什么，毕竟如果萱月已经失去了功力，就没有太多的利用价值，傀儡之力存在与否也就不那么重要了。
    云蓓道：“万幸的是皇后捡回了一条性命，暂时脱离了危险！徒儿特意回来归还元极珠，并且感谢师傅所做的一切！”
    墨袍老者微笑道：“你是我的宝贝徒弟，跟师父还用说谢谢这么见外的话吗？”
    云蓓道：“是！师父！对了，师父，徒儿发现了一件很奇怪的事情，不知道应该不应该说。”
    “有什么话你说就是了！”墨袍老者表现的如同一个慈祥的父亲。
    云蓓道：“我在用元极珠给皇后治疗的时候，发现了一件怪事！”
    “怪事？”
    “是的！非常奇怪的事情！”
    “什么样的怪事？”
    “皇后身边有一个破旧的乾坤袋，当元极珠一靠近那个乾坤袋的时候，就会发出奇怪的颤抖，靠的越紧，颤抖的越严重，就好像要失去控制一样！”
    云蓓旁敲侧击的将疑问提了出来。
    墨袍老者一听，立刻脸色遽变：“你说的可是真的？”
    云蓓道：“千真万确！”
    墨袍老者赶紧从自己的坤钱袋里面取出了黑木匣，然后打开了一看，便看到了黯淡无光泽的元极珠，他勃然怒道：“快说！元极珠是怎么回事？”
    云蓓后悔不已！
    早知道就不提那个问题了啊！师父就不会检查元极珠了！这不是自己搬起石头砸自己的脚吗？
    简直是自己找死啊！
    她暗叫糟糕！
    这回肯定是死定了！
    墨袍老者大怒道：“快说！到底怎么回事！”
    云蓓吓得惊呆了，师父从来没发过这么大的脾气呢！她支支吾吾的解释道：“师父，师父我也不知道怎么回事，元极珠一靠近那个破旧的乾坤袋之后就变成这个样子了。”
    她慌慌张张，也不敢说出实情，只好牵强的说了个谎。她也不知道师父会不会相信这个蹩脚的谎言，可是这个时候她也不知道该怎么办了啊！ 她很心虚，认识了萱月之后好像总是对师父说谎。她不喜欢这样。
    墨袍老者道：“你说的可是真话？”
    云蓓道：“徒儿不敢……不敢欺骗师父！”这分明是撒谎啊！
    墨袍老者这才消散了些怒气，一脸惊疑的道：“怎么可能？元极珠的能量已经被吸光了，那东西什么时候拥有这样可怕的能力了？记得以前只能和元极珠的能量产生共鸣啊，现在竟然能够吸走元极珠的纯阳元力？”
    他彷佛是在自言自语，脸上的表情和眼神十分的惊恐。
    云蓓试探的问道：“师父，您说的是什么？”
    墨袍老者道：“如果师父没猜错的话，你说的那个破旧乾坤袋就是失踪了很多年的魔天乾坤阵，幽冥五老中黄祖的绝世法器！”
    云蓓惊道：“师父你是说，皇后娘娘的那个百宝袋是名震天下的法器？”
    墨袍老者道：“如果你确定那是一个乾坤袋模样的破旧钱袋子的话，那就错不了了。天底下能够和元极珠的纯阳元力产生共鸣的法器可没几件呢！”
    云蓓道：“师父，对不起。是徒儿不小心，害的师父的法器失去了作用。”
    墨袍老者道：“也不是没有办法补救，只看你是否愿意。”
    云蓓道：“真的有办法补救吗？师父尽管吩咐徒儿就是了，徒儿一定听师父的话。”
    墨袍老者道：“你去将皇后的那个百宝袋偷过来！”
    “啊！偷？”
    云蓓一脸惊诧。
    墨袍老者道：“你不愿意吗？”
    云蓓道：“徒儿不敢。”
    墨袍老者道：“那就行了！你赶紧回去皇宫，不要引起她的怀疑。你要慢慢的取得她的信任，然后伺机将那个百宝袋偷回来！只要你能够偷回来百宝袋，师父就原谅你所有的过错，一切既往不咎。”
    “多谢师父。”
    云蓓有些忐忑的点点头，然后拜别了师父，回去了皇宫。
    她回到青华宫已经天亮了，小獾也早已经不知去向，萱月已经起床，正在院子里晨练。云蓓看到萱月正在演练一种奇怪的招式，不仅十分好奇。
    萱月演练完了之后，苍白的俏脸微微的泛起了一丝红潮。
    显然，这样简单的招式已经让她有些耗费体力了。
    云蓓道：“姐姐，你练的是什么武功，感觉很古怪的样子。”
    萱月道：“这是特工格杀术！”
    云蓓惊讶的道：“没有听说过。”
    萱月道：“没有太大的作用，只是活动活动筋骨而已。对了，你去见过你的师父了，他没有为难你吧？”
    云蓓摇摇头。
    萱月道：“没有为难你便好。我一晚上都在担心，元极珠的能量被小獾吸光了，你师父知道了肯定会刁难你呢！看到你平安无事的回来，我就放心多了。”
    她没有明着说，而是旁敲侧击的告诉云蓓，她的那个师父是一个危险指数很高的人。
    云蓓淡淡的笑了笑：“姐姐你不用担心，师父对我很好。就算我犯了错，师父会严厉的责罚我，但是也不会伤害我的。”她对自己的师父还是非常信任的。
    萱月笑道：“你没事就好了。”
    云蓓道：“姐姐，你今天的精神不错哦。伤势怎么样了？”
    萱月道：“捡回一条命了！不过，情况也不太好，武功肯定是恢复不了了，能活着性命已经是万幸了！对亏了你和萧正南，还有小獾拼命的救我，我才捡回了小命。”
    云蓓道：“姐姐你别这么说，其实我没做什么，主要是小獾救了你！”
    萱月道：“你怎么没做什么呢？你冒着危险去找你的师父借来了元极珠，这已经是很大的帮助了！对了，你有没有问起你的师父，元极珠和我的百宝袋到底有什么关系？”
    云蓓道：“师父说，你的百宝袋很有可能就是失传了很久的魔天乾坤阵。”
    萱月惊讶的道：“什么是魔天乾坤阵？”
    云蓓道：“魔天乾坤这是天底下最出名的法器之一，前主人乃是幽冥五老当中的黄祖！十几年前，黄祖失踪了，魔天乾坤阵也跟着他人间蒸发！只是没想到，竟然会在姐姐你的手里。”
    “这个破钱袋，竟然是什么法器？”
    萱月惊呆了！
    以前她一直以为，那只是一个普通的乾坤储物袋呢！没想到，却还是一种很厉害的法器！
				
				
				
第507章：不想逼云蓓太紧
    她想到了以前遇到的那个老酒鬼，老酒鬼说过这是他最重要的宝物，难不成，老酒鬼就是幽冥五老当中的黄祖吗？
    云蓓的师父，不就是幽冥五老当中的一个吗？
    黄祖为何会在十几年前人间蒸发？
    她有些事情想不明白，不过却也没有过多的追问。她知道云蓓知道的事情也不会太多，而且她也不想逼的云蓓太紧。
    青华宫的日子，越来越平淡。
    萱月闭门养伤，几乎变成了深居简出的贵妇。
    在她养伤期间，青华宫出了些事情。
    期间萧妃来过一次，然后说了一些不痛不痒的话，就离开了青华宫。之后便再也没有出现过。太上皇龙炎一次都没出现过，也没派人来表示过什么。这一点，让萱月多少有些意外。
    她和萧妃的关系在宫中算是最稳固的，即使和龙炎，至少也是站在同一阵线的。
    没想到，她一出事，这两个人就似乎急着和自己撇清关系。
    当然，萱月也并不太在意。
    有些事情，早一点看清楚更好。
    萧妃和龙炎表达的是冷漠，而玉妃就显得热烈许多了。
    自从萱月受伤之后，她就时常的刁难。她并不是刁难萱月，而是刁难青华宫。最明显的动作便是借用各种理由，调走了青华宫的人。先是那些宫女和太监，后来连美景也调走了。
    到了最后，青华宫只剩下了一个宫女，就是香莲。
    据她自己说，也有人要求要调走她，但是她死活不肯走才算是勉强的留了下来伺候。
    青华宫冷清的只剩下了一个宫女，这还不是最凄惨的。
    萱月更大的麻烦，是自己的伤势。
    小獾虽然救回了她一条命，可是她的内伤却终究没办法彻底的痊愈，功力也恢复不了。随着时间的推移，一天一天的过去，她的内伤也越来越严重，虽然没有性命之忧，但是身体以极快的速度虚弱下去。
    半个月之后，她早上起来演练一遍格杀术已经变得极为困难，气喘吁吁，体力的消耗让她极为虚弱。
    萱月的情况，一天天的恶化下去……
    云蓓不离不弃的陪伴着她，保护她，开解她。
    除了香莲之外，她是青华宫剩下的唯一一个人了，只不过她不是 宫女。
    整个皇宫，经常来探望萱月的只有一个人，萧正南。
    萧正南很不满姐姐的冷漠，她的太后之位是怎么来的，他心知肚明。在萱月落难和低潮的时候，姐姐竟然选择了和她划清界限，这让他很鄙视姐姐。
    他掌管皇宫禁军，身份特殊，几乎拥有出入皇宫任何一处宫殿的权力。他知道青华宫的处境很糟糕，他一个侍卫头头，能够干涉的并不多，但是却经常的去看望萱月，这是他能够做到的。不过他也听到了一些对自己不利的传闻。听说皇上最近有意要撤换他这个禁军统领的职位，接班的极有可能是丞相府派系的人。
    这件事他能够想象的到，一定是柳贵妃在幕后搞鬼。
    皇上对丞相府一向不待见，即使宠幸柳贵妃之后，他和柳承天的矛盾也没有丝毫的缓和，朝堂之上君臣间时常展开权力的博弈，没有柳贵妃活动的话，星暗不可能将禁军统领这么重要的职位安插丞相府的人。
    萧正南并不太在意自己的职位。
    他更在意的是，如果这个禁军统领被撤换了。以后他要保护萱月，保护青华宫就更加的力不从心了。
    甚至，他可能连出入青华宫的权力都没有了。
    这才是他最担心的地方。
    他本想去找自己的姐姐谈谈，萧妃现在贵为太后，在宫中多少有些话语权。不过他心中对萧妃的冷漠很有结缔，没办法鼓起勇气去寻求办法。
    这一天，他独自躲在自己的房间喝闷酒。
    突然一个手下匆匆忙忙的跑了进来。
    “将军，有人找你。”
    萧正南借着三分酒意，醉醺醺的道：“找什么找？本将军今天休假，别打扰老子喝酒。今天谁当值找谁去！”
    “将军，今天刘副统领当值。但是宫门口有一个女人，指名了要见将军你！”
    “什么女人？”
    “一个三十多岁的女人，看上去端庄美丽，应该是个颇有些身份的贵妇。”
    “贵妇？不见不见，赶她走就是了！”
    萧正南不耐烦的挥挥手，他印象中不记得认识一个这样的女人，也懒得搭理。
    “将军，那个女人指名了要见你，还说见不到你绝对不离开！”
    “她难道不知道这里是皇宫重地吗？走，见见这个嚣张的女人去！”
    萧正南来气了。
    他跟着手下，来到了宫门。
    远远的便看到宫门口站了一个女人，不过被守门的四个侍卫挡住了，没让她进。皇宫可不是什么人都可以随意进出的。通常也没几个人会傻的跑来皇宫门口闹事。
    所以萧正南想要看看这个女人到底是什么人。
    “这就是我们禁军统领萧将军，你有什么事就跟他说吧。”
    士兵将萧正南介绍给了那个女人。
    女人见到萧正南，眼神中露出一丝惊喜。
    萧正南仔细的打量着这个女人，年纪三十多岁的样子，长的很漂亮，看的出来年轻时候绝对是个美人，她的穿着很朴素，但很干净。干净的有些不可思议。甚至连她身上的那种气质，都是干净端庄的华贵。即使她穿的衣服一点都不华丽。
    “你是谁？”萧正南确信自己并不认识这个女人。
    “你是萧正南将军吗？”
    “是！你呢？你是什么人，为什么要见我？”萧正南很好奇地问。
    “将军，能否借一步说话？”
    “那里吧！”
    萧正南指了指门外数百米处的一棵古树。
    女人看了看，点点头。
    “你们好好守着宫门，打起精神，别让人随意出入。”萧正南叮嘱了几句，便跟着女人来到了古树旁。
    女人前前后后的仔细张望了一番，确定附近的确没有别人，这才放松了些警惕。
    萧正南道：“你到底是什么人？”
    女人道：“将军，弊妇叫林雅！”
    萧正南道：“你是什么人？找我做什么？我应该不认识你，而且也从来没听说过林雅这个名字。”
    林雅道：“将军，我想见一见皇后娘娘。”
    萧正南马上警觉的道：“混账！皇后娘娘是任何人想见就能见的吗？”
    林雅有些激动的道：“将军，求您成全！”
    萧正南心中产生了好奇。
    这个女人看上去知书达理，应该是个颇有些身份来历的女人。可是她听到皇后的时候，表情激动而且有一种按耐不住的期盼，她到底是什么人？
				
				
				
第508章：求求您了！求您成全
    “将军，求求您了！求您成全！”林雅有些激动的抓住了萧正南的手臂。
    “你和皇后认识？你们是什么关系？”萧正南认为这个女人和皇后娘娘关系应该很不一般。
    “我……我……我不能说！”
    这个叫林雅的女人，表情显得很痛苦。她心中几乎是在滴血一样的哭泣：我是她的娘啊！我是她亲娘！
    只是，这话她显然是不敢说出口的。
    萧正南冷笑道：“既然你不能说，那还来找我做什么？本将军忙着呢，没空听你消遣！”
    林雅见他要走，顿时急了：“将军留步！将军，弊妇听闻您和皇后娘娘私交甚好……”
    “住口！这种话怎能胡说？娘娘可是高高在上尊贵无比的皇后，我只不过是个臣子而已，绝对谈不上私交。”萧正南是真的怒了。上一次星暗就有些怀疑他对萱月太过关心，这件事对他来说一直如鲠在喉。林雅这样一说，他当然更加的介意了。
    林雅赶紧道：“将军误会了，我不是这个意思。我的意思是说，听闻将军是个尽忠职守的人，而且对皇后娘娘很忠心。所以……所以我想来找将军帮忙。求将军让我去见一见皇后娘娘。”
    萧正南好奇的道：“你为何这么急着要见娘娘？”
    林雅道：“我真的不能说！这件事，可能会牵连很多人，造成很大的影响。我只是想见她一面，确定……确定一件事！”
    萧正南道：“确定什么事？”
    林雅道：“确定一件对我来说很重要的事情。将军求您帮帮忙，哪怕让我偷偷的看一眼皇后娘娘都行。只要看一眼。”她很心急，但是看一眼也足够了。只要看一眼，就能够确定传说中的夜修罗到底是不是她的女儿萱月。
    萧正南严厉的拒绝道：“我的职责是保护皇宫的安全，你既然什么都不肯说，我也帮不了你。不过看你的样子，知书达理端庄贤淑，应该也不像是个坏人。别怪我没有警告你，以后不要再来皇宫胡闹了，这样对你没有好处。如果今天你碰到的人不是，光是想要擅闯皇宫一条罪名就足够让你去天牢呆一阵子了。”
    他并非危言耸听，只是想让这个女人知难而退。
    林雅忍不住落泪道：“我只求见一眼皇后，就远远的看一眼就行了！”
    萧正南心有不忍的道：“对不起。我真的无能为力。没有弄清楚你的身份，来意，和皇后的关系之前，我是绝对不能放你进入皇宫的。你应该知道，皇宫不是你想进去就能进去的地方！”
    “我知道。呜呜。”
    林雅知道自己进宫无望，不知道是激动还是难过，哭的更厉害了。
    萧正南有些厌烦，大喝道：“你别哭哭滴滴了！赶紧走吧！快走快走！”
    他实在不希望这个女人纠缠下去了。
    “你敢欺负我娘！”
    突然，一个稚嫩而清脆的声音响起。
    萧正南正要张望是怎么回事，突然就感觉道一阵斗气朝自己袭来！
    好强的威压！
    萧正南赶紧闪过，却见到了一个少年攻击自己。让他震惊的是，这个少年只有十二三岁的模样，长的剑眉星目，颇有几分英气，不过脸蛋却仍然显得稚嫩无比。
    “别打了！哪里来的小屁孩，你竟敢袭击朝廷命官？”萧正南也无奈的喝道。他没想到自己竟然别一个小孩子给偷袭了，还好没受伤，要不就糗大了。
    “哼！你敢欺负我娘哭，我不会放过你！”少年眼睛里面露出凶光，施展招式攻击萧正南。
    “退下！本将军可不想伤了你！”
    “谁伤了谁还不一定呢！”
    “真是狂妄！”
    萧正南很快便震惊了！这个少年的武功远远的超过了他的想象，招式精纯，斗气深厚，简直就是一个一等一的高手。可是，他分明只是一个十岁出头的孩子啊！一个孩子，怎么可能拥有这等可怕的功力？
    他来不及想太多，因为形势紧迫的不容他多想！
    少年的攻击，招招凶狠。
    萧正南很快就明白轻敌是一件多么可怕的事情！他几乎被少年猛烈的攻势压制的透不过气来，狼狈的回击也成效有限，少年似乎十分的老道，很轻松的就能化解他的攻击，然后回敬更猛烈的攻击！
    太可怕了！这小子如果长到二十岁，岂不是要天下无敌？
    萧正南震惊无比！也没了打斗的心思！
    他急速的退后了几步，然后赶紧道：“别打了！停手！停手！”
    少年冷怒的看着他，道：“你想逃吗？”
    萧正南道：“笑话！本将军为什么要逃？第一，我没欺负你娘亲！第二，我堂堂一个大将军怎么能跟你一个小孩子动手？”
    少年道：“你是怕了吧？”
    萧正南道：“我承认你的武功是很不错，我不一定能打过你。但是如果真的要动手，我要出尽全力的话，你也未必能得到什么好处吧？”
    一旁伤心的林雅，这个时候已经止住了哭泣，赶紧劝说道：“小宝，别胡闹了！这位将军没有欺负我，我只是想起了你姐……一些伤心的事情，才哭起来的。”
    小宝看了看母亲，然后才说道：“好！我们停手！”
    他并不冲动，知道自己真的打起来，也许是打不过这个将军的。毕竟他还只是一个刚满十岁的孩子，虽然长期练武身体发育的很好，看上去已经好像一个十二三岁的高壮小伙子了，但实际上他的真正年纪也只有十岁而已。一个十岁的小孩和一个成年人打斗，即使功力相差无几，也会很吃亏的。
    既然他没有欺负自己的娘亲，就犯不着和他计较。
    小小的年纪，表现出非凡的老成和心智。
    林雅赶紧道：“萧将军，，对不住。我这个儿子有些鲁莽冲动了，他平时不是这样的，只是他很关心我，刚才以为我被你欺负了才会生气。还请将军不要和他一个小孩子计较。”
    萧正南微微苦笑道：“以他的武功，还的确有鲁莽冲动的资格！”
    林雅道：“萧将军，你真的没办法帮帮我们吗？其实我们不一定要见到皇后，只要将军带着我们进宫去，然后站在远远，简单的望一眼就行了！我们一定不会给将军添麻烦的！真的只看一眼！这个要求应该不会太过分吧？”
    萧正南并没有看着林雅，而是目光惊讶的看着她身边的这个叫做小宝的少年。
    刚才两人动手的时候，他分明感觉到这个少年不同寻常的功力，而且更惊讶的是，少年的斗气好像有一种熟悉的感觉。
				
				
				
第509章：这个倒霉的地方
    似乎和萱月的斗气有几分的相似。
    一个神秘的少妇，一个天才般的少年，这对神秘的母子一定和皇后有着某种联系。
    他几乎可以肯定这一点，要不然的话，这对母子也不会哀求着要见皇后。
    只是他不确定的是，他们和皇后娘娘到底是什么关系？
    可是，这个林雅和小宝怎么都不肯吐露实情，这一点让他很难办。
    仔细的考虑了一番之后，萧正南做出了一个让步的决定。
    “我可以去帮你们通传一声，但是皇后肯不肯见你们就不知道了。”
    萧正南决定应该给这对母子一个机会，至少帮他们通报一下，说不定皇后娘娘会愿意接见他们呢？
    “谢谢！萧将军谢谢你！”
    林雅感动的热泪盈眶。
    “你们在这里等着，我去去就来！”
    萧正南急匆匆的进宫，然后直奔青华宫。
    他想要求见皇后，不过萱月却已经卧床了。
    他在门外见到了云蓓，匆匆的将云蓓拉到了一旁说话。
    “云蓓，娘娘怎么了？大白天的怎么会卧床？”最近这半个月来，萧正南和云蓓之间已经熟悉了很多，关系就好像老朋友一样。
    “娘娘生病了！”
    “病了？什么病？”
    “其实也没什么大病，只是她的身体一天天的虚弱，这两天整个人都有些昏昏欲睡，提振不起精神来，所以今天早早的就卧床休息了。你要是没什么重要的事情，最好不要打扰她。”
    “娘娘的身体……越来越差了吗？”萧正南虽然已经知道萱月的情况不太乐观，但是也没有想到，她还在继续的恶化下去。这样下去，她的身体怎么会受的了？
    云蓓眉头紧锁道：“御医看过了，也找不出是什么原因。这两天我让香莲去找御医，那些御医都已经推脱不肯来了！”
    萧正南骂道：“这些狗眼看人低的东西！以前皇后娘娘得势的时候，每一个人都来巴结娘娘，现在娘娘和皇上闹翻了，武功也废了，就连御医也不肯来看病了！这个皇宫果真是没有一点人情味的地方！”
    他说这话的时候，显得有些苍白无力。
    因为他自己的姐姐，也是一个这样的人啊！
    皇宫之中得到萱 月帮助最大的人莫过于萧妃了！可是萧妃当了太后，现在却也急着和萱月撇清关系，这是何等的世态炎凉？萧正南这一刻对姐姐的怒火，已经膨胀到了极点！
    云蓓轻声的说道：“你小声些别吵醒了娘娘！”
    萧正南道：“那宫外的那对神秘母子，要不要带他们进来见一见娘娘？”
    云蓓道：“还是不要了吧！娘娘是个魔族人，无亲无故，这对母子显然也不会是什么好人，多一事不如少一事。还是让娘娘好好的休息吧。现在没什么比她的身体更紧要的了！”
    萧正南点点头，有些心不在焉的道：“好！这样也好！你好生照顾娘娘，如果有什么困难差个人来找我。”
    云蓓点点头。
    但是对萧正南的话也不抱太大的希望，现在青华宫的情势已经到了很糟糕的地步，就连伺候的下人都一一被调走了。御医不肯来看病，其他人谁也不敢沾染这个倒霉的地方。
    萧正南能够给予的帮助也非常有限啊！
    两人心情都很沉重，随便聊了几句便各自散了。云蓓去帮助香莲打扫厢房，萧正南则去宫门外回复那对母子。
    心情极为沮丧的林雅和小宝，从后门偷偷的溜进了萱府。
    处在京城闹市中的萱府并不气派，也远远没有惊涛城的将军府那种恢弘的规模，反而有一种大隐隐于市的静谧和隐蔽。这栋宅子是最近买下来的，萱家的人搬进来还不到一个月。
    林雅和小宝偷偷摸摸的回到了自己这一房住的院子，便看到了一脸阴沉的萱仲武。
    “夫君。”
    “爹。”
    林雅和小宝的脸色都有些做贼心虚的表情。
    萱仲武道：“你们去哪了？”
    林雅道：“小宝说闷的慌，我带他出去逛逛。他来京城也快一个月了，还没好好的看看京城是什么样子呢！”
    “撒谎！”
    萱仲武愤怒的一拍桌子，整个桌子顷刻被震的粉碎。
    林雅和小宝，心悸的发抖！
    萱仲武道：“说实话！如果你们再不说实话的话，我就保不住你们！”
    说完，他的眼神朝后面瞟了瞟。
    林雅和小宝这才注意到，房间里面还有其他人。却是萱家的萱季文和萱正阳。
    萱季文一脸微笑的道：“二嫂，你还是不要隐瞒了，我们都已经知道了！其实你们离开萱府的时候，我们就派人偷偷的跟着你们了。”
    林雅微微的一阵惊愕，道：“现在我们连自由行动的权力也没有了？难道我们被软禁了吗？”
    萱仲武不悦的道：“你胡说什么？没有人限制你们的自由！这里是萱府，又不是天牢！只是你为何要去皇宫？难道族长交代的话还不够清楚吗？现在是我们萱氏一族生死存亡的重要关头，绝对不能出任何的叉子！你们这个时候跑去皇宫大闹一场，如果惹出了什么事端怎么办？整个萱府都会被你们暴露出去的！”
    林雅道：“我……我知道事情的轻重。所以我去找了萧正南萧将军。大伯也说他为人正直，而且他和皇后的关系极好……”
    萱仲武道：“够了！够了！不要再说了！不要因为你的妇人之仁连累了整个萱氏一族！”
    林雅见丈夫态度冷漠，心中一阵委屈，眼泪忍不住的掉下来：“我……我只是想我们的女儿了！”
    小宝扶住她，道：“爹！你为什么要骂娘？我们只是想去见一见姐姐啊！”
    林雅哭诉的道：“自从大伯说在皇宫见到了一个神似萱月的女孩，并且她还成了当今的皇后，我就再也不能控制自己对萱月的思念。如果我能够亲眼见到皇后娘娘，如果她是我们的女儿，我一定能够认出来的！呜呜！我可怜的女儿啊！”
    萱季文拍拍二哥的肩膀，道：“二哥，这件事嫂子也是无心的，就不要太责怪她了。只是，以后就不要再发生这样的事情了！你们一家人聊聊吧，我和正阳先走了。”
    说完，他朝萱正阳使了个眼色，两人一起离开了院子。
    萱仲武见到两人离开，这才叹了口气道：“还好，三弟和正阳没打算追究这件事了！”他的语气，很严重的松了口气。
    小宝惊讶的道：“爹，刚才你是做戏的吗？”
    萱仲武道：“如果刚才我不是故意责骂你们几句，怎么能这样轻易的蒙混过去？你们可知道自己闯了多大的祸吗？”
				
				
				
第510章：我想我们的女儿
    林雅眼睛哭的红肿，疑惑的看着自己的丈夫。
    萱仲武将她搂入了怀中，另一只胳膊紧紧的搂住了儿子的肩膀，温柔的说道：“你们一个是我的妻子，一个是我的儿子，我怎么舍得真正责骂你们呢？”
    林雅趴在他的怀中，轻轻的啜泣：“我想我们的女儿，我想我们的女儿，呜呜……”
    萱仲武眼眶也湿润了：“我也想她！如果当今皇后娘娘真的是咱们的女儿，如果萱月真的还没死，我们一定会有一家团聚的日子！只是现在……萱家有更重要的使命，身为萱氏一族的一份子，在这个最重要的关头我们绝对不能出任何的差错，要不然我们就会成为千古罪人！”
    小宝不解的道：“爹！为什么我们要躲躲藏藏的？以前我们萱家就是惊涛城最显赫的家族之一！自从我们全部都修炼了姐姐交给我们的无名心法之后，功力进步神速。我已经达到了八阶的境界，爹更是在两个月前就顺利的达到了九阶的境界。爷爷，大伯和萱堂主都已经达到了九阶境界，加上爷爷身边那个神秘的老头子，我们萱家现在已经有五个九阶高手，这样的实力放眼天下都没有能够和我们抗衡了！为什么现在我们反而要躲躲藏藏的，甚至不敢让别人知道我们萱氏一族举家搬迁到了京城呢？”
    萱仲武道：“闭嘴！你一个小孩子知道什么？以后不许说这样的话！更加不许过问家族的事情，这是长辈们的事情，你一个小孩子只管好好的练功！等你有一天成为九阶高手再来过问家族的事情好了！”
    小宝不服气的道：“爹，你们这是过河拆桥！如果不是我的话，姐姐怎么会把无名心法交出来？爷爷和大伯他们也不可能修炼，更加没机会成为九阶高手！”
    林雅也道：“小宝，不要乱说话！你要记住，你爹是萱家的一份子，你也是！你爷爷已经钦定了你作为家族的核心弟子之一，将来很有可能你会成为新一任的族长，你一定要好好的听你爹的话，不要调皮了。”
    萱仲武不满的看了一眼妻子，道：“你怎么跟孩子说这些话？他还小呢，继承人现在还是萱彬，虽然他已经不被父亲重 视了，但一时半会也改变不了这个事实。”
    他嘴上说的不满，心里却很是得意。
    父亲萱温野已经找过他谈话，虽然没有明白的说出来，可是话里的意思已经暗示了要他好好的培养小宝，将来他很有可能会取代萱彬，成为萱家新的继承人！
    毕竟，十岁就已经达到八阶境界的少年，这已经不是天才！而是妖孽了！
    只是小宝还太小，选定为继承人的事情不宜张扬出去，这对他的成长不利，也会在整个萱家造成不好的影响。
    林雅点点头道：“夫君你放心吧，我以后会好好的管教小宝，我们不会再给你惹麻烦了！”
    她是发自真心的内疚。丈夫现在已经成为了萱家最重要的人物之一，不仅仅是因为他贡献出来了萱月留下的无名心法，更重要的是他修炼无名心法的进展超过了萱家的任何一个人，短短一年多的时间从一个六阶高手进阶成为九阶高手，这简直就是逆天的存在了。
    萱仲武现在的地位，一日千里，在整个萱氏一族受到了前所未有的重视。
    丈夫沉寂和颓废了这么多年，现在总算能够扬眉吐气，她这个做妻子的打心里高兴，当然她也不忍心去破坏丈夫好不容易才失而复得的地位。
    如果不是太思念女儿，今天她绝对不会心血来潮的跑去皇宫闹一场。
    萱仲武道：“总之你们好好的呆在家里，别惹事。萱氏一族面临重要的关头，接下来的几个月，京城恐怕会有翻天覆地的变化……”
    林雅惊道：“将会有大事要发生吗？”
    萱仲武点点头，表情严肃而凝重。
    林雅担忧的道：“夫君，如果将要发生很可怕的事情，你能不能答应我，一定要照顾好我们的女儿。如果皇后娘娘真的是我们的女儿……”
    萱仲武道：“你放心吧。如果查明了皇后娘娘真的就是萱月，不仅仅是我，整个萱家都会不遗余力的保护她！”
    林雅道：“为什么？”
    萱仲武道：“父亲和几个长老仔细研究过她留下的无名心法，发现了一些问题。”
    “什么问题？”
    “心法并不完整，是残缺的！严格的说，应该只是最基础的部分。他们怀疑，萱月的手里有更完整的心法全篇！”
    “这个心法这么重要吗？”
    “对！因为那极有可能就是萱家失传了几千年的绝世内功心法九鼎神功！”
    皇宫。
    自从星暗和萱月大战之后，整个皇宫到处是一片废墟，经过了半个月的时间，重建工程依然没有完成。皇宫的巡逻守卫等级也一连提升了三个等级，以免有人浑水摸鱼潜入皇宫。
    萧正南亲自带着一个巡逻卫队进行不固定巡逻工作，当队伍来到了红梅阁的附近时，萧正南心中的怨气又升了起来。
    “你们几个，先去前面巡逻。我去去就来。”
    萧正南交代了一下，自己一个人往红梅阁的方向走去。
    侍卫们知道他是太后的亲弟弟，要去红梅阁见见太后是很正常的事情，谁也没有在意，继续巡逻工作。
    萧妃自从当上了太后之后，红梅阁的焕然一新了。
    整个寝宫的规模扩大了许多，新建了几个亭子和一些花园。萧妃喜欢种花，太上皇命人去江南搜罗了大量的奇花异草种在花园中。现在的红梅阁，已经颇具一番气势和威严了。
    就连宫门口的守卫也增加到了四个，寝宫内的岗哨也是按照太后的标准执行。
    萧正南进入红梅阁当然不费力，宫里每个人都认识他。
    萧妃正在打理花园中新的一批花草，看到萧正南急匆匆的走了进来，仅仅是看了一眼，头也不抬，继续埋弄花草。
    萧正南站到了她的身后，道：“姐。”
    萧妃嗯了一声，继续弄花草。
    萧正南似乎想要说什么，但是脸色犹豫的挣扎着，始终憋着没说出口。
    萧妃道：“你想说什么，就不用憋着了！你整整一个月没来看我了，今天来也不会是来问候我这个姐姐的吧？”
    萧正南终于鼓起勇气道：“姐，你这个太后难道每天就要躲在这里摆弄这些花花草草吗？”
    萧妃道：“已经入冬了，现在凉意太盛，这些花草如果不好好打理，很容易就死了！”
				
				
				
第511章：我这个太后就这么廉价？
    萧正南道：“花草死了你这么关心，那人呢？”
    萧妃道：“你要死了吗？”
    萧正南气的够呛，道：“暂时还没有！”
    萧妃淡淡的说道：“既然你没有快死，那便好了。其他人，我也管不上。”
    “那皇后呢？”
    萧正南很气愤的直接将萱月搬了出去！他一直很不服气，为什么姐姐会这么的冷漠，在皇后低潮的时候一点帮助都没有给予！
    “皇后是我什么人？”萧妃的话冷漠的出奇。
    “姐，你怎么可以这样说？你别忘了，你这个太后是怎么来的？”
    “是她的帮助，我才能当上太后。只不过，她的目的只是为了利用我去牵制太皇太后而已，我们彼此之间只是互相利用罢了。”萧妃始终无动于衷的摆弄自己的花草。
    萧正南气愤的道：“姐，为什么你会这么的冷漠无情？就算你们之间的关系是互惠互利，现在娘娘落难了，你这个太后施以援手只不过是轻而易举的事情，可是你却急着撇清关系，连看都不肯去看看她。”
    萧妃道：“不是去过了吗？”
    萧正南道：“就去过一次！”
    萧妃道：“难道要天天去？我这个太后就这么廉价？”
    “你！”
    萧正南眼睛里面闪烁着怒火！萧妃说的话，极为冷漠，可是却又好像是那么个道理。但是在他听来，却只是她极度自私和冷漠的表现罢了。如果萧妃不是他的姐姐，他一定要动手打人了！
    萧妃道：“你如果有空的话，还是关心关系自己的前途吧！要是再不好好的表现一下，你这个禁军统领恐怕很快就要被人给撤掉了！”
    她在暗示自己的弟弟，朝廷方面最近有意要找人接替他这个大将军的职位。
    萧正南怒道：“哼！我才不像你，只在乎自己的前途！”说完，他拂袖而去！
    “这个傻小子，永远是感情用事！”
    “皇后已经没有利用价值了，他还死心塌地的跟着皇后身边做什么？”
    萧妃这才抬起头，看着弟弟愤怒离去的背影，轻轻的叹息着。
    “谁能做到太后这般超然呢？”
    突然，柳嫣然出现在她的身后。
    “柳贵妃何出此言？”萧妃淡淡的问道。
    柳嫣然道：“当皇后 有利用价值的时候，紧密的和皇后团结成一线，获得了太后的位子。现在皇后失势了，太后马上就和她划清了界限。”
    她早已经在红梅阁，刚才萧正南急匆匆的赶来，为了避嫌她才躲在墙后，已经将萧妃和萧正南的对话全部偷听了。
    萧妃道：“识时务者为俊杰。现在你才是这个皇宫里面红的发紫的人，皇上独宠你，太皇太后也对你爱护有加。如果我还跟着那个失势的皇后身边，岂不是太不知进退了吗？”
    柳嫣然得意的笑道：“如果太后也能够对我多多关照便更好了！”
    萧妃道：“你还用哀家关照吗？”
    柳嫣然道：“不瞒太后，今天我来找太后，就是为了这件事！太后是个聪明人，既然懂得识时务者为俊杰，那么想必不用我多费唇舌了。以后，只要太后能够给我方便，太后自己也会得到方便。”
    萧妃道：“你有皇上和太皇太后撑腰，还需要我这个没有实权的太后吗？何况，玉太妃娘娘不是你的姑妈吗？你要找也应该去找她。”
    柳嫣然道：“太上皇退位之后，就对玉妃迅速冷淡，能够在太上皇面前说得上话的就只有太后您一个。”
    萧妃道：“原来你需要的并不是我这个太后的帮助，而是太上皇。”
    柳嫣然道：“太后和太上皇自然是同样重要的！只要太后愿意以后在宫中和我站在同一阵线，从今以后我们便是自己人，自己人当然要互相帮助！”
    “听说皇上有意要撤换我那个傻弟弟的禁军统领职位？”
    “太后放心，我一定会在皇上面前提及这件事，务必令皇上改变主意。”柳嫣然很是识趣的当场许下了承诺。
    萧妃满意的道：“如此哀家便先多谢贵妃娘娘了！”
    柳嫣然笑道：“若是以后我有需要太后帮忙的地方……”
    “哀家一定鼎力相助！”
    作为回报，萧妃给了她一个非常肯定的答复。
    “多谢太后！”柳嫣然笑靥如花的一笑，搞定了太后，整个皇宫就完全掌控在她的手掌之间，她几乎可以独霸皇宫大权了！
    太冷漠了！
    萧正南忿忿不平的离开了红梅阁，对姐姐锁表现出来的淡漠十分反感和鄙视。他万万想不到自己的姐姐竟然是一个这样将利益摆在第一位的人。
    “站住！”
    一个冰冷的声音，喝止了他！
    萧正南抬头一看，拦在他前面的人不是别人，竟然是皇帝星暗！
    “末将参见皇上。”
    他吓了一跳，赶紧下跪行礼。
    星暗冷淡的道：“你起来说话吧。”
    “是！皇上！”星暗从地上站起来，却发现星暗是孤身一人出现在这里，身边没有太侍卫和太监，显然有些不太寻常。
    星暗道：“你叫萧正南是吗？”
    “是的！”
    萧正南如实的回答。
    星暗道：“你是禁军统领？”
    萧正南点点头，道：“是的！”
    他有些纳闷。
    皇上今天是怎么了？感觉好像很不对劲的样子。他不是知道自己的身份吗？而且听说最近他还有意要撤换掉自己呢？
    星暗道：“你和皇后很熟悉？”
    萧正南听到这个问题，感觉到事情有些严重。
    他正不知道该如何解释的时候，星暗的语气很平缓的说道：“你不用担心，朕只是想问你一些事情。”
    萧正南疑惑的道：“皇上明鉴。卑职以前只是一个小小的参将，还差点被人开除了。是皇上和皇后赏识，末将才有机会在皇宫里面效力，能够保护皇上和皇后，只是皇上……皇上失去了记忆。皇上已经不记得微臣了，而且皇后最近的处境不太好，所以微臣才会要关心皇后。微臣只是尽自己臣子的本分而已，并无其他。”
    他实在有些担心，星暗会误解他对萱月的关心。
    现在的星暗，已经不是过去的星暗了，谁知道他心里在想什么？
    星暗听了之后，彷佛也并不生气，只是淡淡的问道：“你对朕和皇后的事情很熟悉吗？”
    萧正南道：“皇上为何这样问？”
    星暗道：“你只管回答！不过，一定要说真话。”
    萧正南道：“末将绝对不会对皇上有任何的欺瞒。”
    星暗道：“那好！你告诉朕，你是不是很熟悉朕和皇后的过去！”
    萧正南点点头，道：“是的！在这个皇宫里面，末将算是很熟悉皇上和皇后的人之一了吧！”
				
				
				
第512章：鹣鲽情深！
    他不明白星暗为何要问这个问题，不过直觉告诉他，星暗似乎对皇后娘娘产生了一些很特殊的情感！他已经失去了记忆，据皇后娘娘自己所说，他已经将柳嫣然当做了以前的夜修罗。所以，他不可能会爱上现在的夜修罗。只是，皇上为何会突然问这些问题？而且还要找上他呢？
    这一点，萧正南怎么想也想不明白。
    星暗道：“朕和皇后的感情如何？”
    萧正南毫不犹豫的道：“鹣鲽情深！”
    星暗带着一丝疑惑的问道：“真的是这样吗？”
    萧正南道：“皇上想要知道什么呢？”
    星暗道：“朕只是想要知道真相而已！”
    萧正南道：“这就是真相！如果皇上想要听其他的话，末将也可以顺着皇上的意思说！”
    星暗道：“不用！朕之所以来找你，就是为了听真话的！”
    萧正南问道：“皇上想要听真话不是很简单的一件事吗？”
    他没有明说出自己心中的疑惑！星暗竟然亲口承认，今天不是偶遇，而是特意来找他。可是，为何要找他？他在皇宫里面算老几？仅仅是一个侍卫头头而已，还是一个马上就要被撤换的统领！
    星暗道：“朕知道你会说真话！所以，朕想知道，皇后是一个怎么样的人？”
    萧正南略有些怨气的道：“皇上真的想听真话吗？”
    “是的！”
    星暗很肯定的语气，代表了他的态度。
    萧正南道：“皇后娘娘是一个聪明，善良，武功高强，个性冷静但是爱憎分明的人！她敢爱敢恨，从不做作。她心底善良，却绝对不允许自己关心的人被别人欺负。为了所爱的人，她可以不惜一切，甚至是豁出自己的性命！”
    他说的十分的认真，严肃。这是他内心对萱月真实的看法。
    星暗喃喃的道：“她真的是一个这样的人吗？”
    萧正南道：“皇上其实心中不是已经知道了吗？”
    星暗马上有了一丝警惕的问道：“你为何这么说？”
    萧正南道：“皇上已经失去了记忆，已经不记得和皇后的过去了。可是皇上却要找末将询问皇后的过去，难道不是因为皇上的心里，已经对皇上产生了一些奇怪的感情？或 者是，皇上已经对皇后有了一些过去熟悉的感觉？”
    星暗没有承认，但是也没有否认。
    其实，萧正南还真的说对了。
    这些日子以来，星暗已经心怀忐忑！
    他打伤了萱月之后，其实一直暗中偷偷的关注着萱月。这个让他很讨厌，个性很冷酷而嚣张的皇后！刚开始，知道她快要死的时候，星暗很着急，恨不得自己现身帮助她疗伤。后来知道她的伤势好了，他也放心了。
    无形中，他似乎已经对这个自己明明很讨厌的皇后产生了一种很好奇的感觉，或者是像萧正南说的，是一种过去熟悉的感觉！
    这种感觉一直困扰着他。
    他甚至因为这个原因，而一直不肯真正的宠幸柳嫣然！
    所以他给了她所有的宠爱和放纵，可是却到今天都没有真正的占有她的身体。
    他是一个年轻而健壮的男子，某方面的需求还非常的强烈。他也会有想要和柳嫣然欢爱的时候，而且那种渴望还非常的强烈。只是他自己也不明白，为何每一次到了最关键的时候，他总是会退缩。
    那个时候，他的脑海中就会浮现出这个讨厌的皇后的身影。
    这些日子以来，他干脆以闭关修炼为借口，晚上甚至不再踏入春雪宫了！
    他觉得这样有些亏欠柳嫣然，可是心中又实在忍不住想要弄清楚真相！
    不管是给自己一个交代，还是给柳嫣然一个交代，他都想要弄清楚，这个出身魔族的皇后到底在他的心中是一个怎么样的地位！至少，过去是什么样的地位？
    星暗在发愣。
    萧正南试探的问道：“皇上，您怎么了？”
    星暗道：“你说说看，朕以前最宠爱的人是不是皇后？”
    萧正南道：“是！”
    他的回答非常的肯定，他甚至有一丝奢望，星暗会听了自己的话之后，从此以后恢复了记忆，然后对皇后如过去一般的恩爱。
    星暗带着一丝怀疑的目光，冷冽的看着他：“你要是敢说谎的话，朕马上杀了你！”
    萧正南道：“皇上要杀末将，随时都可以。但是，末将绝对不敢对皇上说谎，其实也不是不敢。只是，末将能够有今天，全是皇上提携。过去皇上还不是皇上，只是太子而已。现在皇上当了九五之尊，高高在上，而且已经不记得末将了。末将也不敢奢望皇上还会对末将有什么感情，只是，末将貌似也要说一句，皇上，您真的亏欠皇后太多太多了！”
    “亏欠？”
    星暗冷冷的哂笑了一声。
    他一点都不相信。自己堂堂一个皇帝，怎么可能亏欠一个女人？就算他和皇后过去感情好，也只是因为他宠爱皇后而已，现在不爱了，谈得上亏欠吗？
    他认为这个萧正南说话有些太言过其实了！
    萧正南正色道：“皇上也许觉得很苦笑！不过，末将要说的就是这些了！皇上想要知道更多的真相，可以去问太皇太后，或者问柳贵妃娘娘。当然，如果皇上能够确定她们说的是真话。不过，反正末将说什么，皇上也不会相信的，不是吗？”
    他的态度，竟然变得有一丝傲慢。
    他心中有强烈的不满。
    对自己的姐姐萧妃不满，对星暗也是非常的不满！
    他竟然忍心打伤了萱月，而且还变成了一个彻底冷漠的皇帝！他的心中，只有那个不要脸装腔作势的柳贵妃！可是，他心里真正爱的那个人，却是正在受苦受难的皇后娘娘啊！
    萧正南不是个冲动的人，可他也是个性情中人，一旦认定了某些事情，就是不撞南墙不回头。
    即使他明白，正面对皇帝不敬，没有什么好下场。可是他已经豁出去了，也不在乎这些了。
    星暗冷漠的俊脸，阴晴未定，挥挥手道：“你下去吧！”
    萧正南道：“皇上，你不是要撤换我吗？反正你早晚也要撤掉我了，干脆现在就给我一个痛快吧！要杀了末将，还是要撤换末将，给一句明确的话！”
    星暗道：“朕不会撤换你！滚吧！”
    他的语气，已经有些冷漠的不耐烦。
    不过，最后一句话显然让萧正南吃了一颗定心丸，但是心中也更加的疑惑！
    整个皇宫上下都知道，皇上已经决定要撤换禁军统领的人选，为何这会儿，星暗又说不会撤换他呢？
    他心里到底是怎么想的？
				
				
				
第513章：灰溜溜的逃离
    萧正南没有去思考太多，而是灰溜溜的逃离了现场。
    星暗的威压实在太强大了！即使他没有生气，没有动怒，没有表现出明显的杀气，他也有一种如履薄冰的战战兢兢！能够早一点逃离，心中也会放松许多。
    他不得不承认，和星暗站在一起，实在是一种煎熬。
    离开了星暗之后，他本想将这件事告诉萱月。不过想一想，这件事有一些蹊跷之处。星暗的目的，始终不明朗。而且，事件的本质只是星暗问了他几个简单的问题而已，根本代表不了什么，好像报告给皇后娘娘知道，有些多此一举的嫌疑了。
    仔细的思考了一番，他决定忘记这件事，就当没有发生过。
    傍晚的时候，萱月终于睡醒了。
    她的气色，有些过于的苍白。
    清秀而美丽的脸庞，看上去有一些严重的营养不良，白皙的有种病态的美感。
    她是那种绝美的胚子，一颦一笑都足以倾国倾城。就算是生病了，也是个娇滴滴的病美人。
    何况，其实她的病情根本就不是生病，只是内伤的持续恶化。
    其实，甚至也算不上是恶化。
    只是，她失去了武功，而且全身经脉受伤严重，被小獾修复了之后，受损的经脉不至于会危急到性命，但是也远远没有恢复到健康的程度。所以，她的病情应该说是身体的日渐虚弱导致的。
    也就是说，没有病。但是却比任何的病都要严重。
    云蓓见她醒了，赶紧端上来一些糕点。
    萱月苦笑道：“云蓓，怎么要你亲自伺候我？香莲和美景呢？”
    云蓓淡淡的一笑，道：“美景已经被玉妃娘娘调到浣衣局去了！香莲现在忙的很，整个青华宫都要她一个人张罗，光是每天的打扫任务就已经压的她喘不过气来了，所以这些简单的事情，我能做就做，懒得叫她。”
    萱月唇角抹上一丝淡淡的浅笑：“我忘记了，现在我这个皇后已经和打入冷宫没什么分别了！就连青华宫的太监宫女们都一个个被人调走了！”
    云蓓道：“别说这么说了，先吃点东西吧。”
    萱月道：“我不饿！”
    云蓓道：“不饿也要吃一点啊，你现在身体这么虚弱，多吃 一点才有力气！”
    萱月道：“我想出去走走，你陪我吗？”
    云蓓道：“天已经黑了哦，而且院子本来就小，看几次就没意思了，别出去走了，还是呆在房间里面吧。有空运功打坐，调养一些内息更好。”
    萱月道：“我不是想去院子里面走走，而是想出宫！”
    “什么？出宫？”
    云蓓很惊讶的看着她。
    她不明白，为何萱月会突然有这样的一个决定。
    萱月道：“心里有些闷，想出去透透气。你也应该去见见你的师父了吧？你这一次进宫这么久了，你师父一定很想你。”
    云蓓道：“那好吧。我去和萧将军说一下，准备一下出宫的手续，待会儿便出宫去。”
    萱月道：“我的意思是说，偷偷的出去。”
    云蓓道：“为何要偷偷的出去？”
    萱月道：“我虽然还是皇后，但是已经没有任何实权了。太皇太后和萧妃都在疏离我，我想如果我要出宫，她们不会干涉，但是也不会帮我。”
    云蓓道：“萧将军掌管皇宫，只要和他说一声就行了。”
    萱月摇摇头道：“不行！如果不能以正常的流程出宫，就不能走宫门。玉妃和柳嫣然这两个人一直在盯着我，太皇太后心里肯定也不待见我，我杀了她的心腹宫女。这样只会给自己找麻烦，还会连累了萧正南。”
    云蓓想了想，道：“好吧。那等到晚些时候，大家都睡了，我们俩偷偷的出宫！”
    夜深人静。
    喧闹了一天的皇宫终于安静了下来，深冬的夜晚，萧瑟的凉意有些让人全身冰冷。
    萱月和云蓓一早的换好了轻简的夜行装，趁着没人注意的时候，两个人偷偷的溜出了皇宫。
    深夜的京城也静悄悄的，大街上透着深深的寒冷气息，呼啸的北风穿过街道，扫遍每一个旮旯。
    云蓓道：“姐，太晚了，连鬼影都看不到一只，有什么好看的呢？”
    萱月微微笑道：“只是随意走走便好了，总没宫中那么压抑。”
    云蓓道：“那我陪姐姐。”
    萱月道：“你不用陪我，你去看你的师父吧。”
    云蓓道：“我怎么放心你一个人？现在你武功全失，这大半夜的要是遇到什么坏人怎么办？”
    萱月笑道：“我也没那么弱吧？”
    云蓓道：“我只是不放心嘛。”
    两人走着走着，忽然看到了前面一片嘈杂热闹。
    云蓓很是好奇的道：“这么晚了，居然还有这么多人真是奇怪。”
    “我们过去看看！”
    萱月径自的走了过去，云蓓怕她有危险，也赶紧跟了上去。
    靠近了一些，两人才明白，原来这是一间酒吧。
    很多人想要进入酒吧，但是却被挡在门口排队。
    云蓓看着招牌，嘴里念叨着：“魔女酒吧？这到底是一个什么地方？是卖酒的吗？可是这么晚了，就算是卖酒的，怎么会生意这么好呢？”
    萱月的脸上，则满是兴奋的表情。
    魔女酒吧？
    竟然真的是魔女酒吧！
    看来，崔林和李长生两个人果然是经营的天才，不到两个月的时间，已经让魔女酒吧生意这么火爆了。不知道一共开了多少家店呢？
    “云蓓，你去看你的师父吧。我自己四处走走，稍晚一些的时候，我们在这个魔女酒吧回合。”
    “你确定一个人没问题吗？”
    “我不是小孩子了！”
    “那好吧。你自己小心些。”
    云蓓看到她很自信，这才放心了些，然后飞奔了出去，前往她师父的住处。
    幽冥五老的落脚点，在京城一家米铺后院的地下室。
    云蓓自然很容易通过了暗号，进入了地下石室。
    她进来的时候，看到师父正在修炼。自从元极珠的能量被小獾吸光了之后，他修炼失去了重要的法器，进度也慢了许多。
    云蓓没有打扰师父，只是静静的站在一旁。
    墨袍老者修炼完毕了之后，睁开眼睛看到了门口的云蓓。
    “进来吧。”
    “是！师父！”
    云蓓乖乖的走进去，然后站到了师父的面前。
    墨袍老者道：“你舍得回来了？”
    云蓓道：“师父，徒儿是好不容易才找了一个机会溜出来的！”
    墨袍老者道：“你要出宫很难吗？以你现在的武功，应该没人拦得住你吧！”
				
				
				
第514章：不要！千万不要这么做
    云蓓道：“师父，并不是武功的问题。只是，现在青华宫人手严重不足，我的任何行动都会非常的引人注目。青华宫现在就只有我和一个宫女，如果我长时间的离开，肯定会被怀疑的。”
    墨袍老者道：“那你现在怎么能够出来？”
    云蓓道：“皇后说要出宫散散心，我和她一起溜出来，然后找了个机会和她分开行动，然后就直接来见师父了。”
    墨袍老者道：“算你有心！”
    “师父交代的事情，徒儿不敢怠慢！”
    云蓓心中始终有些愧疚。她知道是自己的疏忽，才让师父失去了元极珠这么重要的法器。
    墨袍老者道：“你偷到了百宝袋吗？”
    云蓓摇摇头。
    墨袍老者脸上闪过一丝怒意：“你怎么还没得手？现在皇后既然失去了武功，你要偷点东西不是轻而易举吗？”
    云蓓道：“师父息怒。皇后很看重那个百宝袋，随身携带，片刻不离。徒儿没有机会下手。”
    墨袍老者沉吟了一下，然后眼里闪过一丝恶毒的光芒：“既然这样的话，那师父亲自出手便是！你不是说她出宫了吗？她现在人在哪里？我亲自出马，杀了她，然后抢走宝物，神不知鬼不觉！”
    云蓓吓得花容失色，赶紧道：“师父，不要！千万不要这么做！”
    “为什么？你心疼她吗？”
    “不是！只是，徒儿现在已经渐渐的取得了她的信任，很快就能偷到百宝袋了。徒儿不想过去的努力白费了，而且，留着皇后的性命将来还可以利用，杀了对我们也没有什么好处。”
    云蓓尽量的找出自己能够想到的所有借口。
    她一定要阻止自己的师父去杀萱月。
    墨袍老者沉吟了一下，道：“也好！既然你已经取得了她的信任，留在她的身边能够得到百宝袋，还能够从她身上得到很多好处！只是，你什么时候才能得手？”
    云蓓道：“快了！”
    墨袍老者显然对这个充满了敷衍的答案并不满意，他有些怒意的道：“我要的是一个准确的时间！如果你不能给一个准确的时间，那我就亲自出马！就算她在深宫里面，师父也一样能够轻易的闯入宫中，杀人 夺宝。”
    云蓓惊慌的道：“师父当然有这个能力！只是师父实在犯不着去以身犯险！徒儿一定会尽快将宝物给师父偷回来！”
    墨袍老者冷冷的道：“我要一个期限！”
    云蓓道：“快则两三天，慢则半个月，徒儿一定能够得手！”
    墨袍老者道：“好！师父就再给你半个月的期限！如果你不能把宝物带回来，我就亲自出马！”
    “是！师父！”
    云蓓惊慌和惶恐，师父说的话通常不会改变主意。既然他已经决定了要自己出马，杀人夺宝。如果在半个月内不能偷到百宝袋，萱月可就真的危险了！
    墨袍老者突然问道：“你最近练功进展怎么样？”
    云蓓愣了一下，随即十分感动的道：“多谢师父的关心，徒儿练功进展一切顺利。”她没想到，师父会这么关心自己，时刻提醒自己要加紧练功，提升修为。
    墨袍老者突然将手搭在了她的脉搏之外，随即脸上出现了一丝失望：“你进宫这段日子，功力进展竟然这么微弱？”
    云蓓道：“徒儿每日都有苦练，进展很顺利啊！”
    “当然不是！你可是天脉武者！以你的资质，应该有更快的进展才对！”
    墨袍老者显然生气了。
    云蓓忐忑的道：“师父，对不起。徒儿一定会用功的！”
    墨袍老者道：“师父是不是对你有些太严厉了。”
    云蓓道：“不会。师父也是关心我，才会紧张我的修为。我知道师父是对我好。”
    墨袍老者眼里闪过一丝不易察觉的狡黠，道：“你知道师父的苦心便好了！”
    云蓓很歉疚的道：“师父，以后徒儿会更加努力的修炼！”
    墨袍老者道：“这样吧，师父教你木系魔法的最高禁咒魔法枯木逢春大法。原本师父打算等过两年再交给你的，现在看来提前交给你，应该会对你的修行有帮助。”
    云蓓惊道：“师父，这可是您老人家的独门绝技啊！”
    墨袍老者笑了笑，道：“你是师父的徒弟，自然是要传承师父的衣钵！不过，你以后可要好好的修炼，不能给师父丢脸，知道吗？”
    “是！师父！徒儿一定会努力修炼！”
    云蓓很大声的回答，她已经感动的一塌糊涂。
    她没想到，师父竟然会传授给她最厉害的禁咒魔法！看来，师父真是当她是女儿一般啊！她更加觉得有些过意不去了，师父对她这么好，她却因为萱月的事情三番两次的欺骗自己的师父……
    魔女酒吧。
    萱月一个人在街上转了几圈，感觉到有些清冷，便又回到了魔女酒吧。
    她和云蓓约在这里回合见面呢。
    云蓓还没有来，她决定先去酒吧里面看看。虽然她提出了魔女酒吧的构思，可是自己却从来没去过魔女酒吧，也不知道里面经营的到底如何。
    进入酒吧居然要买门票，不过并不贵，一个银币而已，普通人都负担的起。
    萱月买了票，顺利的进入了酒吧内。
    进入之后，萱月才发现这里并不像真正的酒吧，反而比较像那种清吧。如果不是人实在太多太杂，她甚至会因为自己误入了某个清吧或者是咖啡屋。
    酒吧内的装修风格，在这个时代已经显得非常的特立独行了。但是比起现代的酒吧，还是相差的太多。装修的风格太过于古朴和清雅，而且略带一种原始和危险的风格因素……
    其实萱月很喜欢这种静谧而危险的风格，只不过这样的风格不适合酒吧的经营。
    酒吧是一个彻底让人放松的地方，更贴切的说，是一个彻底让人放纵的地方！
    所以现代的酒吧，大多数是很低俗的！而且是要多低俗就有多低俗，要多暧昧就有暧昧，要多嘈杂就多嘈杂。处处透出奢靡和危险，放纵和低俗不堪才是一个真正的酒吧！
    大家不是去欣赏你高雅的装修风格，也不是去品尝你的美味风味，更不是去感受那种压抑的小清新。会去酒吧的人，就是去玩，去享乐，去放纵。去追求未知的刺+激和冒险，当然这种冒险多半是欢场上的冒险。所以酒吧是催生一夜情最多的地方！
    看样子应该找个时间和崔林谈谈酒吧的装修风格了！虽然生意很火爆，不过这种压抑的风格长期下去总会让人失去兴趣。
				
				
				
第515章：独特的气氛
    萱月找了个角落的位子坐下，看着满场拥挤不堪的人流，喧闹，嘈杂，低俗的让人有些担忧。
    人虽然是真的很多，火爆的有些过于拥挤。
    毕竟，在这个世界魔女酒吧现在还是独门生意，垄断式的经营，生意能不火爆吗？但是想要长期的保持生意火爆，却比较困难了。因为很快就会有相同的酒吧出现，一旦酒吧多了，魔女酒吧没有足够的噱头和吸引人的独特之处，就会慢慢的冷清下去。
    萱月就好像暗夜中的观察者，隐藏在角落中，静静的注视着……
    很快，她发现了一些格格不入的东西。
    气氛！
    对，就是酒吧的气氛！
    客人虽然很多，可是却缺少了一种气氛，一种酒吧独特的气氛。
    是什么呢？
    萱月很仔细的思考。
    突然，她想到了。是音乐。
    酒吧怎么能少了音乐呢？
    缺少音乐的酒吧，便好像缺少了酒吧特有的灵魂。奢靡的音乐，摇滚的音乐，抒情的音乐……各种各样的音乐才是酒吧真正的灵魂所在啊！只是，这个世界没有电子乐器，甚至没有喇叭和麦克风，怎么能产生那种震撼效果的音乐呢？
    这的确是个难题！
    萱月眉头皱了起来，她知道自己面对了一个难题，但也是一个机遇。如果有办法解决音乐的难题，魔女酒吧才能够永远的维持生意火爆！
    她的目光在酒吧里扫视，突然看到了一个熟悉的影子。
    是个浑身邋遢的老头，手里拎着一瓶最廉价的酒，几大口咕噜咕噜喝完了之后要去吧台买酒，可是没有现金而且吧台拒绝赊账，他没有买到酒。
    老头和吧台的酒保争论了好一阵，老头赊酒无望才怏怏的准备离去。
    “别走。”
    “这些钱够买两瓶最好的酒了吧？”
    萱月将几个黄灿灿的金币扔在了吧台上。
    “够！够！”
    酒保赶紧拿走了金币，然后拿出来两瓶顶级的烈酒。
    萱月看着老头道：“这些酒请你喝。”
    老头很好奇的问：“为什么？”
    萱月道：“如果你愿意跟我聊一聊，这两瓶酒就是你的，没有其他理由！”
    老头毫不思索的道：“成交！有人白送美酒两瓶，还有美人陪着聊天喝酒， 这简直是人生一大快事啊！”
    “出去聊好吗？”
    “去哪都成，反正我是个老乞丐也不怕你卖了我！”老头显然已经完全被两瓶美酒迷惑住了，目光灼灼的盯着。
    “走吧！拿上你的酒。”
    萱月和老头，带着酒离开了魔女酒吧，然后转入了酒吧后面的一条巷子里。
    老头看看左右无人的巷子，微笑道：“姑娘，你这么一个娇滴滴的大美人该不会对我这个糟老头有什么非分的想法吧？”
    萱月道：“您真的不认识我了吗？”
    老头仔细看看，然后摇摇头。
    萱月道：“您看清楚一点。”
    “没见过，不认识。老头我只认识这两瓶美酒。”他咕噜一口，灌了一大口。
    萱月从怀里拿出了那个百宝袋，在他的面前晃了晃。
    老头眼睛一亮，道：“你是惊涛城的那个小姑娘？没想到才一年多，你就长大了这么多啊？以前还只是个小女孩模样，现在却出落的亭亭玉立，倾国倾城了啊！”
    萱月点点头，说道：“当初我请你喝酒，你把这个钱袋给我了！”
    老头漫不经心的又喝了两口，道：“只不过是个破袋子而已，姑娘你竟然还随身带着？”
    萱月道：“这不是一个普通的钱袋！”
    老头微微一怔，道：“你发现了？”
    萱月笑道：“刚才我还以为你是个骗子，拿到钱袋之后我存放了几百个金币进去，结果金币全部消失了。我还以为被你用古怪的手法骗走了，很长一段时间我都当你是个骗子。直到最近，我无意发现了这个破旧的钱袋原来是某种很名贵的魔法宝物！”
    老头淡淡一笑，道：“拿来看看？”
    萱月将钱袋递了过去。
    老头接过钱袋，然后伸手往里面掏了掏，接过掏出来几块大石头：“小姑娘，你也太不厚道了吧？竟然往这神物里面塞石头？”
    萱月笑了笑，道：“我不是故意的。”
    老头丢了石头，又继续掏了掏，结果还是掏出来几块大石头。
    萱月有些不好意思的微笑着。
    老头脸色变得有些难看，在连续掏了十几块石头之后，他又掏出来一个石榴果子。
    “你还在里面存了果子啊？”老头哭笑不得。
    这也太亵渎神物了吧？
    石头？
    果子？
    当神物是垃圾桶吗？
    萱月接过了石榴，想起来这是她离开学院的时候，云蓓送给自己吃的。当时她没吃，扔进了百宝袋里面。可是，她惊讶的发现，这个果子竟然一点都没有腐烂，也没有干枯，还保持着和当初一模一样的新鲜！
    “天啊！这怎么可能？已经一年多了啊，这颗果子竟然还这么新鲜？”萱月惊讶的呼叫起来。
    老头得意的笑道：“这算什么？就算放一百倍，果子也不会腐烂的！”
    萱月赞叹道：“这不是比冰箱还要牛吗？不，简直就是超级冰箱啊！”
    老头问道：“冰箱是啥玩意？”
    萱月道：“冰箱……只是个能保持食物新鲜的法器，不过保鲜时间只有几天而已。”
    老头不屑的道：“那种低级法器要了有什么用？”
    他继续的掏……
    结果这一次，居然掏出来了一大把的金币！
    老头眼睛冒光，贼牧贼样的将金币塞进了自己的怀里，激动的道：“这下一个月都不愁酒喝了！”
    萱月哭笑不得的道：“你原来是想要偷我的金币啊？”
    老头道：“当着你的面拿，可不叫偷！”
    他一副据理力争激动无比的样子，生怕萱月会问他要回去那些金币一样。
    萱月笑了笑，道：“其实这个百宝袋，根本就不属于我。它是属于你的。如果我没遇见你，也就算了。既然遇见你了，那就将百宝袋还给你吧！里面还有些值钱的东西，也一并送给你了。这样你应该就不会发愁没钱买酒了。”
    老头激动的道：“娃，你知道里面有玄铁和秘银吗？”
    萱月点点头。
    老头道：“那你知道有几百斤的玄铁和秘银吗？”
    萱月道：“是我放进去的。”
    老头又问：“那你知道随便一小块玄铁和秘银就可以喝最名贵的美酒，喝十辈子了吗？”
    萱月笑着点头。
    老头道：“你真的把这些东西都送给我？”
    萱月道：“是的！”
    “为什么？我们素不相识，你为什么要送给我？”老头显然一脸怀疑的看着她。
				
				
				
第516章：当不了你的师父
    萱月笑道：“我们素不相识，你为什么要把这么贵重的百宝袋送给我呢？既然你能送东西给我，我为什么不能送给你？何况，玄铁和秘银我想要多少就有多少，送一些给你也没关系。”
    老头惊叹的道：“你这女娃还真是大方！你这百宝袋留着自己用吧，我老头送出去的东西，从来不会收回来的！”
    他说的有些正义凛然。
    萱月却是不信的。刚才他还当着她的面偷走了一大把金币呢！
    老头看到萱月的目光，有些尴尬的道：“恩，这个……金币就当是你买下了百宝袋好了！金币归我，百宝袋归你。公平交易。”
    萱月道：“那点金币你半年不到就喝完了，你真是个怪人。明明有足够的财富你却不要，但是却对几十个金币这么贪婪？我真的有些想不通，你是个怎么样的人。”
    老头笑道：“你不也一样吗？百宝袋明明是个宝物，你为什么不要？反而要还给我这个老头子？任何人得到手的宝物，都不会舍得还出去的！只怕击破了头用尽手段去抢夺还差不多，你却是那么的与众不同。”
    萱月笑道：“这东西对我没什么用啊。我明知道是个宝贵，可我不会用。东西放进去也拿不出来，这就等于守着一座金山却没办法挖金子出来。既然对我没用，那还不如还给前辈好了！”
    “不会用？这还不简单？我教你使用的法门就行了！”
    老头很爽快的说道。
    萱月一惊，不可思议的道：“你真的教我使用法门？”
    老头笑道：“宝贝都送给了你，再教你一些法门算得了什么？既然我们还能再遇上，也算是缘分。我就多告诉你一些信息好了。其实这个钱袋，不叫百宝袋，而叫做魔天乾坤阵，是上古遗留下来的著名法器。它表面上是个百符乾坤袋，拥有超凡的储物空间。普通的乾坤袋，只要会催动魔法气息就能够随意的储物和取物。不过这个百宝袋，却不是普通的乾坤袋，所以普通的魔法气息对它没有作用。它需要特定的魔法气息才能催动。现在，我就教你魔法入门口诀，你自己用心记好，以后慢慢领悟和修炼就是了。”
    当即，老头便开始传授口诀。
    他 说的口诀，非常的深奥难懂，一些句子甚至非常的晦涩。
    萱月第一次接触到魔法，这才发现魔法和武功原来是完全不同的东西！
    她的记忆力惊人，老头只说了两遍，她就将口诀完整的背了下来。
    老头赞许的道：“不错！不错！你非常的聪明！”
    萱月道：“是不是我修炼了这篇口诀里面的魔法，就能够使用百宝袋了？”
    “是的！而且，全天下只有我和你两个人能够催动这个魔天乾坤阵！”老头很肯定的说！
    “大概要修炼多久？”
    “一般人一年的时间便能够催动魔法气息，储物和取物都能够自由进行。至于以后能不能修炼到更高的境界，成为魔法师，那就要看你自己的悟性和机缘了。”
    “我懂了！多谢师父！”
    “别叫我师父！”老头很严肃的摇头。
    萱月道：“你教了我武功，叫你一声师父是应该的。”
    老头拼命的挥手：“不行！不行！我从来不收徒弟，当不了你的师父！你我有缘，两次遇上，教你口诀，这些都只是机缘而已，若你不嫌弃，就当我这老头是个朋友好了。”
    萱月想了想，道：“既然前辈坚持，那我就不勉强了！朋友就朋友吧！”
    她明白老头的心情，人家没打算收徒，要是勉强的话，会让人很郁闷。她不就是这样郁闷的收了两个二货徒弟吗？
    老头道：“既然是朋友，就别叫我前辈。”
    萱月道：“我还不知道前辈……你的名字呢！”
    老头道：“我姓黄！”
    说完，他就没有下文了！
    萱月等了好一会，才追问道：“你姓黄，那叫什么名字呢？总应该有个名字吧？”
    老头想了想，道：“名字已经忘了，你就叫我小黄吧！”
    “噗！”
    萱月差点晕倒！
    小黄？
    这名字听起来怎么那么像一条狗的名字吗？小黄这名字，用在狗的身上实在太频繁了，所以一听到这个名字，萱月就直觉的想到了狗。
    “这不太合适吧？你的年纪大我许多，叫您小黄似乎不太妥当。”
    萱月不敢说这是狗的名字，很委婉的表达了自己的意思。
    “小黄好像是怪怪的……”
    老头似乎也察觉到了什么，然后脱口而出道：“我比你老，你叫我老黄吧！”
    “哧！”
    这次萱月真的几乎晕倒了！老黄不也是狗的名字吗？还是一条老狗？这老头还真是奇葩的很啊，宁愿自己叫这样愚蠢的名字，也不肯说出自己的真实名字。
    老头见萱月的反应，似乎也明白了小黄和老黄这两个名字实在太不妥的原因。他老脸一阵窘迫，不耐烦的道：“算了！算了！告诉你也没关系，我的名字是真的已经忘记了，不过以前在江湖上有个名号，大家都叫我黄祖！”
    萱月淡淡一笑，道：“这个名字霸气多了！”
    老头好奇的问：“你没听过黄祖这个名字？”
    萱月摇摇头。
    老头颇有些失望的道：“看来天下人都已经遗憾了我这个糟老头子了，不过这样也好，这样也好，至少他也不会找到我了！”他明显很是失望和无奈，名震天下的幽冥五老中的黄祖，竟然没人听说过？难道属于他的时代真的已经过去那么久了吗？久到江湖上已经没有他的传说了吗？
    他是谁？
    萱月察觉到，老头提到他的时候，眼神里面闪过一丝复杂的神色。有些惊恐，有些愤怒，甚至还有些思念……
    黄祖挥挥手道：“别问了。已经过去太多年了，这些事情早已经埋进了尘土，老头子我也都不记得了。”
    萱月笑道：“以前你一定是个鼎鼎大名的魔法师吧？”
    黄祖好奇的问：“你怎么知道？”
    萱月道：“你既然会魔法，而且又有百宝袋这样厉害的神物在身上，身份地位肯定不普通。”
    黄祖得意的道：“那当然！想当年别人一听到我黄祖的名号……算了，过去的事别提了。”
    他有些意犹未尽的止住了回想当年往事。他已经太老太老了，好不容易才忘记了过去，他已经不想再回想起过去。虽然那段过去是如此的风光和得意。
    萱月知道他肯定是个高人，既然他不想提过去的事情，她也不想勉强，只是忽然想到了一件事，她马上问了一个问题。
				
				
				
第517章：世事难料
    “黄祖，你既然是个高级魔法师，一定对魔法的事情很熟悉吧？”
    “略知一二。”
    “我有个问题想要请教你，可以吗？”
    “我们既然是朋友，就别那么客气了！你想问什么就问吧！不过事先申明，如果和我的过去有关老头就一概不回答！老头的性子有些警惕。似乎过去的事情，他真的非常非常不愿意提起。”
    萱月无奈的笑道：“我没兴趣打听你的过去。我只是想问你，是不是知道有什么魔法可以抹去人的记忆？或者是改变她的记忆？”
    老头脸色一变，道：“你问这个做什么？”
    他的声音，变得十分严肃而紧张。
    萱月好奇的看着他：“我难道说错什么话了吗？”
    黄祖苍老的脸庞，过了许久才镇定了下来，淡淡的说道：“你没说错话，只是我有些失态了。你想知道有没有一种魔法可以抹去人的记忆是吗？”
    “是的！”
    “我只能告诉你，如果你碰到拥有这种能力的人，一定要远远的避开！”
    黄祖的语气很严肃。他没有正面回答萱月的话，可是却非常肯定的给了她答案。而且，还非常严肃的警告她，一定要远离这个人。
    萱月好奇的问：“为什么？”
    黄祖道：“因为全天下只有一个人拥有这种魔法，而他绝对是一个非常可怕的恶魔！”
    萱月道：“你认识他吗？”
    黄祖淡淡的道：“他就是我躲避了整整二十五年的人！”
    萱月惊讶的道：“你要躲开的人就是一个会抹除记忆的魔法师吗？”
    “看！是谁？”
    黄祖突然指着萱月的身后。
    “有人吗？”
    萱月回头一看，后面黑漆漆的，一个人影都没有啊。
    “没有人啊！你看错了吧？”
    萱月回头的时候，却发现黄祖已经不见了！
    “这个老头，太卑鄙！招呼不打一个就走了？”
    萱月无奈的苦笑了笑，心想这些魔法师还真是神秘莫测啊！明明拥有绝世神通，可偏偏要假装成一个不会武功的老酒鬼，还到处骗酒喝，讨酒喝。
    黄祖的突然消失，并没有让萱月觉得很奇怪。
    魔法师一向都是这么神秘莫测的，她只是觉得有些世事难料。没想 到自己当初遇到的一个老乞丐，竟然会是一个很出名的魔法师高人……
    第一次他给了萱月一个百宝袋。
    这一次，他传授给了萱月一种魔法口诀。
    算得上对萱月是非常不错了！也应该算得上是萱月的贵人了！
    “姐姐。”
    “姐姐你在哪？”
    远处传来了云蓓焦急的呼喊声。
    “该回宫了！”
    萱月淡淡的叹了口气，然后朝云蓓的声音走了过去。
    “云蓓，我在这。”
    “姐，你去哪了？我去魔女酒吧里面找你，结果没看到你，还以为你出事了呢！”云蓓一脸的焦急。
    “我没事，刚才遇到一个熟人了。”
    “熟人？”
    “是啊！”
    “他人呢？”
    “走了！我们也走吧，快要天亮了，赶紧回宫吧。要不然，就要别人给发现了！”萱月将手中的百宝袋又收入了怀中，心里忽然有了一丝好奇和期盼。如果自己学会了魔法，懂得催动魔法气息，那是不是就真的可以随意的在百宝袋里面储存和取出物体呢？
    这也太炫了吧？
    她看着手上还新鲜如初的石榴，苍白的俏脸之上露出了久违的开心的笑容。这可真的是超级超级大冰箱啊！
    云蓓好奇的看着她手里的石榴，道：“姐，这么晚了，你去哪弄来的一个这么新鲜的石榴啊？”
    萱月道：“你想吃吗？”
    云蓓用力的点头：“我最喜欢吃石榴了！”
    萱月道：“我也喜欢吃！我们俩分了好不好？”
    云蓓道：“好！太好了！不知道为什么，我总是特别爱吃石榴！”她却已经忘记了，这个石榴是她送给萱月的。
    皇宫。
    香莲一个人瘦弱的身子，死死的挡住了寝宫的门口。严格说，这里只是萱月暂时的寝宫而已，真正的寝宫在上次萱月和星暗打斗的时候已经毁为灰烬了，萱月便将一间普通的厢房作为了临时的寝宫。
    王凤仪带着七八个健奴气焰嚣张的堵在了寝宫的门口，想要进去，但是却被香莲死死的拦住了。还好这里不是真的寝宫，只是间厢房，所以门开的很窄。如果不然的话，香莲一个人是绝对拦不住这么多人的。
    “王尚宫，你不能进去，这里是皇后娘娘的寝宫！”
    香莲拼死的护住了门口，虽然门很窄，她的手脚也算健壮，但还是很难抵挡住这么多汹涌的宫女们。
    王凤仪长的有些尖嘴猴腮，是浣衣局的尚宫，也是玉妃的心腹。今天她是听到了消息，皇后私自出宫，不在宫中，所以带着人来抓现场的！当然，她的背后肯定是玉妃授意的。
    “你这个小丫头，赶紧滚开！要不然就别怪我们不客气了！”
    王凤仪气焰很嚣张，态度也非常的傲慢。她是尚宫，在宫中算是最高等级的宫女，而且是有品级的宫女，如果拿朝廷的官员对比的话，大概也相当于一个知府大小的官员吧。也就是现代的省长或者直辖市市长。所以她算得上是非常有身份和地位的，对香莲这种没品级的小宫女，态度自然也好不到哪里去。
    香莲的身体拼住的护住了门口，可是众人七手八脚的推搡，还是让她各处都疼的难受，她知道皇后不在里面，如果让这些如狼似虎的宫女们冲进去发现了这个秘密，皇后又要面临一个大麻烦了。
    所以她拼命的要守着门口，也就等于守住了皇后的秘密。
    “你们不能进去！不能进去！皇后娘娘正在里面休息，要是你们打扰了娘娘，娘娘会怪罪的！”香莲就快要扛不住了，只好抬出皇后的威势来。
    “我们是来给皇后娘娘通勤换洗衣物的！皇后娘娘怎么会怪罪呢？”王凤仪找了个冠冕堂皇的借口！只是这个借口实在太蹩脚，她身为浣衣局的尚宫，绝不可能亲自来拿换洗衣物，更加没理由在天亮之前的凌晨来做这种事。
    总之你们不准进去！香莲急了！
    “你个小丫头，你还真当自己是个人物了？来人，用力的推开她！不要客气！”王凤仪被一个小宫女这样阻挡，也来气了！她吩咐手下的一众宫女，不要客气，用力推开她！
    香莲一个人哪里架得住这么多人？
    很快，她被用力的推倒在地！
    王凤仪见状，大喊一声：“快点冲进去！看看皇后在不在里面！”
    “不要啊！”
    香莲急得大叫！
    “谁这么吵啊？”
				
				
				
第518章：难道消息有误？
    突然，屋里传来一个慵懒的声音，接着，萱月带着一丝睡意惺忪的走了出来。
    香莲惊喜的眼泪直掉：“娘娘，娘娘……”
    萱月道：“你起来。”
    “是！娘娘！”
    香莲站了起来，赶紧站到了萱月的身后，脸上一副骄傲的神情。现在主子来了，她的腰杆子也直了。
    王凤仪见到萱月突然，目瞪口呆。
    她受到可靠的消息，皇后明明偷偷的出宫了，怎么会在寝宫里面呢？
    难道消息有误？
    王凤仪呆呆的，不知道该怎么办才好。她手下的那些宫女们，更加一个个有些惊惶无措。
    萱月一看就知道这个王凤仪是她们的头头，语气很冷漠的问道：“你是带头闹事的？”
    王凤仪支支吾吾的道：“娘娘……我是浣衣局的尚宫王……王……”
    萱月打断她道：“本宫只问你是不是带头的？”
    她的气势，威严冷漠的有些令人发抖。
    王凤仪点点头，道：“是的！是的！”
    萱月突然一掌，印在了她的心口，淡淡的说道：“我一向只处罚那些带头的！”随即斗气一放，便震碎了王凤仪的心脉！
    “哇！”
    王凤仪吐出一口血，脸上刹那间变得惨白惨白，一句话都没说出口，整个人便软绵绵的倒了下去。
    这等冷魄惊艳？这等杀伐果断？皇后展示了一个臭名昭著的魔族杀手该有的残忍手段！
    这下，那几个宫女可吓坏了，一个个失声惊叫。
    萱月冷冷的道：“打扰了本宫睡觉就是这样的下场！不管是谁派你们来的，你们回去告诉她，本宫杀了带头的，小惩大诫，如果下次还敢来青华宫找麻烦，来了就一个都不用走了！现在，给我滚！”
    她冷厉的一喝，那些宫女吓得撒腿就跑！
    “等等！把尸体抬走！”
    萱月又喝了一声。
    那些宫女，惊慌失措的又跑回来，七手八脚的抬着王凤仪的尸体急匆匆的走了。
    “哇！”
    萱月突然脸色一变，吐出一大口血。
    香莲惊呼道：“娘娘，你吐血了！你吐血了！”
    萱月小声道：“别叫！别让人听到！快点扶我进去，把门关上！”
    “是！娘娘！”
    香莲赶紧关上了房门，然后小心翼 翼的扶着萱月走进了寝宫，将她扶到了床上坐下。
    “娘娘，你怎么了？你怎么会吐血？要不要叫御医来？”香莲害怕的一颗心七上八跳。
    “没事。我刚才用了最后一丝斗气杀了那个宫女头头，内息不稳罢了，没什么大碍，只要调息一下就好了！”萱月尽量说的轻松。其实，她已经失去了所有的功力，刚才强行的凝聚一丝斗气震断王凤仪的心脉，已经损伤了自己的经脉，她的伤势一点都不轻。这叫做杀敌一千，自损八百。并不是一笔划算的买卖。
    不过，她必须要这么做。
    外面已经流传她这个武功高强的魔族皇后失去了武功，现在皇宫里人人都疏远她，想着欺负她。如果不下点重手，她这个皇后的威严就要扫地了！
    香莲哭诉的道：“娘娘，您真的没事吗？”她实在不放心！
    萱月淡淡一笑，道：“我当然没事！”
    “姐，你就别死撑了！”
    云蓓的身影，利落的从窗口跳了进来，道：“我已经检查过了，青华宫周围没有隐藏的探子。”
    萱月道：“看来，我们的敌人已经一步步的进入了我们的圈套里面了！”
    云蓓道：“你别说这么多，我来帮你调匀一下内息吧！”
    “不用！我的内息太微弱，根本不需要调息，休息一下就好了，你别老给我运功疗伤，浪费你自己的斗气了！”萱月知道自己的情况，没办法恢复，但是也死不了。身体遭受了太严重的创伤，在小獾找到那种珍贵草药之前，她只能这么拖着。
    香莲听的糊涂，好奇的道：“娘娘，什么圈套？什么敌人啊？还有，刚才你们明明不在屋里，怎么会突然出现了？”
    萱月道：“我们当然是从窗口跳进来的！刚才我们回来的时候，看到你在门口和那些宫女争吵，就没有走正门，而是从后面绕道，打开窗户跳了进来。”
    香莲道：“那圈套呢？什么圈套？”
    萱月道：“我们偷偷的秘密出宫，却被人发现了，你知道为什么吗？”
    香莲道：“莫非，有人在监视我们青华宫的一举一动？”
    云蓓道：“刚才我已经检查过了，周围没有人监视！”
    香莲道：“那是为什么？”
    萱月笑着说道：“那是因为有人通风报信！”说完，她一脸笑意的看着香莲。
    香莲脸色大惊，道：“娘娘，难道你怀疑我？”
    萱月笑道：“你刚才那么忠心的护住门口，阻挡那些宫女进来，本宫怎么会怀疑你？”
    香莲道：“那是谁通风报信？”
    萱月道：“卧底！”
    香莲道：“什么是卧底？”
    萱月淡淡一笑，说道：“卧底就是一个人，一个能够起到关键作用的人！很显然，我们的这个卧底已经成功的打入了敌人的内部，并且取得了敌人的信任，接下来，就是我们要将敌人一网打尽的时候了！”
    香莲好奇的问：“敌人是谁？”
    云蓓笑骂道：“笨蛋！我姐落难的时候，谁欺负过她谁就是敌人！布了这么久的局，终于要收网了！想想就兴奋！姐，你真是太聪明了，居然会想到这么好的办法！我都有些等不及想要看看那些人的下场了！”
    “我也是！”
    萱月也是会心的一笑。
    香莲一直被蒙在鼓里，这会儿也是听的一头雾水。
    不过，她看到皇后和云蓓两个人笑的这么愉快而轻松，那是一种胜利者的得意的骄傲，她也很高兴。因为她知道，皇后娘娘肯定又要重新振作起来了！
    “什么？”
    “贱人！”
    “她也太无法无天了吧？”
    玉妃愤怒的将杯子摔在地上，砸成了愤怒。她脸上的粉黛都差点因为剧烈的生气而掉落下来。
    柳嫣然阴冷的道：“姑姑，你别生气！”
    玉妃怒道：“怎么能不生气？她竟然将本宫的人给杀了？她凭什么啊？这个贱女人，魔族妖孽，简直是宫中的祸害！本宫要是不弄死她，本宫死都咽不下这口气！”
    王凤仪是她多年的心腹，显然她的死让玉妃很受打击。
    当然，并不是她会心疼一个下人。
    而是因为她觉得自己的尊严和地位受到了严重的挑衅！这才是她真正不能容忍的！
    柳嫣然咬牙切齿的道：“那个贱女人的确很过分，仗着自己是皇后，简直无法无天，在宫中竟然随意的杀人！上一次，她还跑到我的春雪宫打了我几个耳光呢！”
				
				
				
第519章：你怎么这么窝囊啊
    玉妃道：“你怎么这么窝囊啊？她打你，你不知道打回去啊？”
    柳嫣然无奈的道：“我有什么办法？我又不是她的对手！谁叫她武功那么厉害呢！”
    玉妃道：“原本听说她武功没了，这才叫王凤仪去闹，没想到她武功一点都没丢，听回来的下人说，她只是在王凤仪的心口上轻轻的按了一下，王凤仪就毫无反抗的倒下去了，这个妖女的武功简直太可怕了！”
    柳嫣然道：“姑姑，要不我们请柳家的高手进宫来帮我们？”
    玉妃摇摇头，道：“不行！柳家的高手都是男人，怎么能随便进宫来呢？而且，就算来了也不见得能打的过那个妖女！”
    柳嫣然道：“那怎么办？难道就这样算了？我们好歹也是柳家的人，总不能一次又一次的吃亏了，却什么都不能做吧！”
    玉妃道：“依我看，现在能够在武功上胜过她的人，就只有皇上了！”
    “皇上？”
    柳嫣然一惊。
    玉妃道：“上一次皇上和她打起来了，妖女不是受了重伤吗？以我看，皇上的武功绝对在她之上，只要有办法让皇上出马，妖女就再也不能嚣张了。”
    柳嫣然有些丧气的道：“别提了！现在皇上心情烦着呢，听说昨天又在朝堂之上和伯父吵了一架，现在皇上对我的态度也有些冷淡了！感觉没有以前热情和温柔了！”
    玉妃道：“又吵架？是不是因为突黎族王子进京的事情？”
    柳嫣然道：“就是这件事！不知道从哪里冒出来一个突黎族王子，带着几万大军压境，说要来营救他们的大将军，就是那个被关起来的赤虎王。皇上主张派兵攻打，可是伯父却说要和突黎族谈判。一个主张打，一个主张和，因为这件事经常在朝堂上闹意见呢！”
    玉妃也有些不满的道：“皇上也太过分了，他现在还没亲政呢，就如此的干涉丞相的政见。要是以后亲政了，还怎么得了？我这个大哥，你的伯父，他这个丞相的好日子恐怕也倒头了！”
    柳嫣然道：“姑姑，话不是这样说，皇上毕竟是皇上，而且皇上暂时还没亲政，但是也快了！他以前还是太子的时候，就多次出兵和突黎 族作战，每一次都大获全胜。他既然主张打，那就一定是有打胜仗的把握。既然能够打胜仗，伯父也不应该阻拦嘛。他老是和皇上作对，一点都不明智。”
    玉妃好奇的看到她，道：“小妮子，你现在怎么越来越偏帮皇上了？你可要记住，你可是柳家的人啊！”
    “姑姑，你乱说。人家哪有嘛！”
    “还说没有？”
    玉妃颇有些生气的道：“你悄悄你自己的样子，为了维护你的皇上，就连自己的伯父都敢说不是了。”
    柳嫣然道：“人家真的没有嘛！我只是说公道话而已，伯父的作风姑姑你也是知道的，他太强势了，应该说我们柳家太强势了！如果是以前，的确还可以这么做。可是现在星暗当了皇上，以星暗的个性，杀伐果断，他绝对容忍不了我们柳家继续把持朝政，一手遮天。好几次，星暗都向我明示暗示的抱怨，说伯父在朝廷上有些不尊重他，如果不是念在他是我的伯父，星暗早就要拿伯父开刀了！”
    “什么?”玉妃惊诧的道：“你说的可是真话？”
    柳嫣然道：“当然是真的，这种事情我怎么还敢乱说呢？”
    玉妃一脸沉吟的道：“如果照你这么说的话，星暗心里一定会你伯父有很强烈的不满，只不过他现在顾忌着你是他最爱的女人，所以不方便出手！如果有一天，星暗发现你根本就不是他爱的那个女人，他一定会毫不犹豫的对你伯父和你爹出手。说不定，会将对你的恨意加倍的发泄在他们身上！如果你伯父和你爹一倒，整个柳家就会顷刻间土崩瓦解！”
    柳嫣然道：“姑姑，我也担心的就是这一点！星暗以前不是过去的皇帝了，他雷厉风行，说什么就一定要做什么，也容不得任何人背着他干一些肮脏的勾当！他还说，有人举报我们柳家有贪赃枉法的行为。”
    玉妃道：“他真的这么说？他是要试探你吗？”
    柳嫣然道：“应该不是。他没有说的很严重，只是随口提了一下。我想，他是在警告我，让我们柳家以后行事规矩低调些。”
    玉妃道：“他现在对你还真的很在乎啊，看来他念在你的面子上，才会对柳家手下留情！你伯父和你爹也应该是收敛收敛了，柳家已经聚集了这么多的财富，几辈子都花不完，以后要贪污也要小心一些，不该碰的钱就不要砰，免得伸手被抓，得不偿失。”
    柳嫣然道：“姑姑，这件事就拜托你转告爹爹和伯父了！我说的话，他们也不会听。”
    玉妃道：“你放心吧！这不用你交代！你还是想想怎么对付皇后那个妖女吧！现在，她才是宫里最让人头疼的麻烦！”
    柳嫣然道：“姑姑，你真的要对付她吗？”
    玉妃点点头，道：“王凤仪这个尚宫可是我培养了很多年的心腹，在宫中有地位有人脉，那个妖女竟然二话不说就杀了，简直是欺人太甚！她根本是故意打我的脸，这口气我绝对咽不下去！”
    柳嫣然道：“其实，我们有一个办法，可以对付皇后！”
    玉妃道：“什么办法？”
    柳嫣然道：“我们可以找太后帮忙！”
    玉妃摇摇头，道：“不行！我对那个女人一直没什么好感，她表面看起来清淡娴静，但是心思却是个狡猾的人，谁知道她心里在想什么！”
    柳嫣然道：“姑姑，我知道你和太后不和！过去你们要争宠，自然是敌对的人！现在龙炎都已经退位了，当了太上皇，手中一点权力都没有。你们也没有继续敌对的必要了！”
    玉妃道：“太后和皇后，以前可是走的很亲密，我知道你最近和太后走的很近，你一定要小心些。”
    柳嫣然道：“姑姑，你怎么那么胆小啊！这一次的事情，如果不是太后告诉你，你怎么会知道皇后偷偷出宫了呢？刚开始的时候，你不是以为她是骗我们的吗？可是实情呢？皇后的确是偷偷出宫了！”
    玉妃道：“那她为什么会突然出现在寝宫？”
    柳嫣然道：“不是有人看到她是从窗户口跳进去的吗？如果她不是偷偷的出宫了，香莲那个小宫女为何要拼命的阻拦王凤仪等人呢？可见，这件事太后并没有骗我们！如果她不是和我们一条心，为什么要把这么重要的消息告诉我们？”
				
				
				
第520章：刻意的逃避
    玉妃道：“我总觉得这件事没这么简单！太后那个人，不能相信！”
    柳嫣然道：“她是个很聪明的人，知道现在皇宫里面谁最受宠！皇后已经失宠了，而且以后再也没有翻身的机会。她知道皇后没有利用价值，早已经和皇后划清了界限！你猜怎么着？就连她的弟弟，都和她闹翻了！也是因为皇后的事情！”
    “萧正南？”
    玉妃一惊。
    柳嫣然点点头。
    玉妃沉吟着，脸上出现了很是不解的恨意。这个萧正南，她是恨到骨子里去了，甚至比对萧妃的恨意更加的强烈。上个月，就是他杀了陈建儒。禁军副统领陈建儒可是柳家的心腹之一，也是她在宫中另一个培养了很多年的心腹。
    “姑姑，你在想什么？”柳嫣然好奇的问。
    玉妃淡淡的问道：“你刚才说萧妃和萧正南闹翻了？”
    柳嫣然点点头：“萧正南对皇后极为忠心，据说以前他在军中受到排挤，是皇后极力推荐，当时还是太子的星暗才封他这个大将军。所以他心中真正封为主子的人不是星暗，而是皇后那个妖女！现在妖女落难了，萧妃和她划清了界限，这件事引得萧正南非常不满，前几天还跑到红梅阁和萧妃大闹了一场呢！”
    玉妃道：“真的此事？”
    柳嫣然道：“当然！我亲眼看到的！绝对假不了！姑姑说的对，萧妃是个不简单的人。但是，她很聪明，她明白宫中谁是最有权力的人！她也是极力的想要讨好我，所以才会把皇后私自出宫的消息偷偷的告诉我！如果不是因为我们错误的估计了妖女的武功，只派了王凤仪去，这件事或许结果就不一样了！”
    玉妃点点头，很是失望的道：“这次的事情，的确是错过了一个大好机会！”
    柳嫣然道：“至少我们证明了，萧妃是可以信任的！干脆，我们联合萧妃一起对付皇后，彻底的整垮她！”
    玉妃摇摇头。
    柳嫣然急了：“姑姑，你到底在害怕什么啊？为什么你做事这么犹豫不决？”
    玉妃道：“我对萧妃这个人总是有所保留！这样吧，你去找星暗出面，让他去对付那个贱女人！现在皇上对你是言听计从，只要你从中挑拨几句，星暗一出马， 贱女人就死无葬身之地了！”
    柳嫣然嘟嘟嘴，道：“皇上很聪明，而且是太聪明了！他一眼就能看穿我是挑拨还是说实话，上一次的事情他就有些怀疑我是故意陷害那个贱女人了，如果这一次，我再去无中生有的话，皇上一定会发现的，到时候我就死定了！”
    玉妃道：“你怕什么？现在你是他最爱的女人，他就算发现了，最多骂你几句，绝对不会拿你怎么样。一个男人，再怎么冷酷无情的男人，对自己的女人总是能够百般的容忍。何况，这一次你不是无中生有，而是实话实说！”
    “什么实话？”
    “你就说是你派王凤仪去青华宫，结果被妖女给杀了！王凤仪好歹是宫中的一个尚宫，地位尊崇，这件事造成的后果非常恶劣，这些都是实情。你只要加油添醋，吹吹耳边风，保管星暗龙颜大怒，到时候妖女就等着受死吧！”
    玉妃脸上露出了桀桀的笑容。
    柳嫣然仔细的思考了一番，随即也阴险的笑道：“姑姑，你实在太聪明了！这个办法太好了！”
    清晨。
    冬日的光阳温暖的让人全身都舒泰无比，在鹅毛的被褥中翻滚了几圈的柳嫣然，忽然发现床头空荡荡的。她惊讶的趴起来，看到床上没有人。
    皇上又没来？
    她一脸的失望，甚至有一些绝望了。
    昨晚她早早的洗干净自己的身体，然后在床上等着星暗到来……
    她决定在床上好好的伺候星暗，然后吹吹耳边风，让星暗杀了皇后那个妖女。
    只是，她等的睡着了，星暗也没有来。
    现在都早上了，星暗还是没有来。
    她心里无比的失落，甚至还有一丝不祥的预感。
    整整一个月了，星暗都没有和她同房。
    一会儿说朝政太忙，一会儿突黎族的事情让人头疼，一会儿是练功太晚，甚至有时候都找不到他的人……
    仔细想想，柳嫣然便会发现星暗到了晚上就有些见不到人了。
    难道他在刻意的逃避自己？
    这个想法一冒出来，柳嫣然就很害怕！
    星暗苏醒过来后，失去了原本的记忆。在太皇太后的帮助之下，柳嫣然成为了他潜意识中的那个生命里最重要的女人！
    星暗的确对她很好很好，很温柔体贴，而且是千依百顺。
    她和星暗也有过几次温存和缠绵。
    刚开始的几次，都被各种原因打断了，每次都是临门一脚出了状况。
    有一次，是皇后那个妖女突然杀进来了。
    还有一次，星暗突然寒气发作。
    还有一次，……
    总之，因为各种原因，他们俩之间的同房并不太顺利。暧昧，缠绵，温柔，火热……感觉是无比的美好。她甚至早就将自己当做了是星暗的女人。
    可是，终究还差了那么一点点啊！
    她到现在还是一个处女！
    她每晚和星暗睡在同一张床上，还有过好几次的同房行为，可她却依然是个处女！
    这让她无比的难堪，甚至是难以启齿！
    今晚，又是一个独守空闺之夜。
    看着空荡荡的床，柳嫣然脸上的失落在光影之间闪烁不定……
    没多久，星暗终于回来了。
    带着一身汗水的味道，身上的衣服都湿了，健壮而完美的体型呈现无遗。
    “皇上，想死臣妾了！”
    柳嫣然如水蛇一般的缠了上去。
    星暗微微一惊，随即道：“朕刚练功，全身都是臭汗，别弄脏了爱妃。”
    柳嫣然紧紧的贴着他，道：“不嘛！臣妾不介意，皇上的味道，是男人的味道。臣妾喜欢。”
    星暗道：“汗臭味有点恶心，唐突了爱妃就不好了。朕先去洗洗。”
    “不要！”
    柳嫣然突然一把，将星暗扑到在床上。
    然后整个人如灵猴一般的翻身，骑在了星暗的身上。
    星暗道：“爱妃，你做什么？”
    柳嫣然咯咯的笑道：“皇上，臣妾要来个霸王硬上弓！”
    星暗道“你……这是做什么？快让开，朕等下伤了爱妃就不好了！”
    他有些哭笑不得，这个柳嫣然还真是重口味啊，这么一身的臭汗她也喜欢。如果不是她是自己心爱的女人，星暗早就一把推开她了。
    “皇上，你就从了臣妾吧！”
    说完，她将自己的衣服脱去然后如水蛇一般的扭动着腰肢，紧紧的缠上了星暗的身体。
				
				
				
第521章：错误的时机
    星暗刚练功完，血气还没消散，这么大一个美人主动的扑上来，他哪里受得了？男人的某些反应一下子就凸显了出来！
    柳嫣然感觉到下身段出的异样，脸带红霞的笑道：“皇上，你坏死了！你想要欺负臣妾吗？”
    说完，她竟然很主动的把手伸进了星暗的衣物里层，然后缓缓的往下游走……
    哎，也不知道是谁欺负谁。
    星暗身体出现了强烈的渴求，健壮的肌肉，紧绷的好像一块块坚硬的金属，散发出雄性的气息，诱人而邪魅。
    “皇上，臣妾想要好好的伺候您！”
    柳嫣然在他的耳边，吹气如兰，极力的撩拨他的某种欲望。
    “朕……朕……满足你！”星暗的声音，有些低沉。可是身体却似乎有些生硬，不知道在抗拒着什么。
    柳嫣然的樱唇，挑逗似的在星暗的耳边，唇边，脖子间游走，挑逗，带着一种暧昧的语气轻轻的说道：“皇上，臣妾想要彻底做你的女人！”
    “你难道不是朕的女人吗？”
    “臣妾不是那个意思嘛！臣妾是想要把身体交给皇上，做皇上真正的女人！”
    “爱妃的心意，朕明白。”
    星暗有些情不自禁，他心里强烈的爱着柳嫣然，身体的某些功能也非常的健康，甚至是超常的健康，可是他就是不知道为何，最近总是想要刻意的逃避这件事。
    他明白，和柳嫣然之间的欢爱他是避免不了的！
    能避开一天，避开不了一年！
    该发生的，总有一天会要发生！
    可是，他就是有一种想要逃避的心思。这非常的违背他自己的身体的需要！
    这会儿，柳嫣然非常主动的送上门，一点都不费力的便点燃了他积蓄在心中已久的火苗！
    火苗一点燃，马上就发展成为熊熊大火！
    他强烈的想要！
    现在再也顾不得什么逃避的想法了，用力一翻身，便粗暴的将柳嫣然压在了身下，唇猛烈如雨点的砸了下去。
    “啊！嗯！呀！”
    柳嫣然被星暗的吻弄的全身酥麻，身体里燃烧起强烈的火焰。
    星暗眼睛里都好像要喷出火来，低沉的道：“你想要把身体交给朕是吗？朕就满足你！”
    柳嫣然呻吟道：“皇上，皇上，臣妾好爱你！”
    “朕也爱你！”
    两个身体，用力的紧抱和纠缠在一起。
    激烈的吻和肌肤的用力厮磨，让两个年轻的身体如久旱逢甘霖，那种本能的欲望完全的爆发出来，强烈到了一种极致！
    “快！快！皇上，臣妾受不了了！”
    星暗也已经忍不住了。
    “皇上，你要给臣妾做主啊！”柳嫣然娇喘吁吁的说。
    “什么事？”星暗低沉的声音，无比的性感和温柔。这个时候，在这临门一脚的重要时刻，就算让他做什么，他都会答应。
    “皇后杀了我的人，皇上帮我杀了她！”柳嫣然很聪明的找了一个最完美的时机。
    倏！
    突然，星暗沉默了。
    柳嫣然猛然一震，打了个激灵，才发现自己是挑了一个最错误的时机。
    星暗全身的火热，在一瞬间褪去！
    柳嫣然赶紧道：“皇上，您怎么了？”
    星暗从她身上爬起来。
    柳嫣然赶紧如水蛇一般的缠上去，身子却柔软而火热的烫人。
    星暗冷冷的道：“放开。”
    柳嫣然娇羞的道：“不！不嘛！臣妾想要皇上，臣妾不想每次都是临门一脚就熄火了！臣妾好难受啊！臣妾的身体好热啊！皇上您摸摸看！”
    她抓住了星暗的手，重重的放在了自己的身上。
    她体内的火焰，已经被彻底的烧起来。
    这个时候，她非常渴望的需要一个男人！一个强壮而威猛的男人来满足她！
    星暗是一个强壮而威猛的男人，可是他现在却不打算满足她！
    “放开！”
    星暗的声音，冷漠的自己都有些惊讶。
    柳嫣然一脸红潮和委屈的道：“皇上，你到底怎么了？是不是生气了？臣妾是不是说错话了？”她娇羞无比，楚楚可怜的样子令人无比疼惜。
    星暗叹了口气，温柔的说道：“爱妃，你别多想。只是朕刚练功过度，岔了气。朕需要好好的调息一下，今天不能满足爱妃了！今晚再说，好吗？”
    他温柔的摸了摸柳嫣然又红又烫的脸颊，心中歉意无限。他不明白，自己怎么就会在突然之间，失去了火热呢？
    柳嫣然见星暗对她如此的温柔，这才放心了些，道：“皇上，您真的是岔了气吗？”
    星暗点点头。
    “臣妾能摸摸看吗？”她一脸娇羞的盯着星暗的下半身处。
    星暗有些窘迫，犹豫了之后，还是点点头。
    她一脸失望的道：“皇上，原来您真的是练功岔气了！”
    星暗淡淡一笑，道：“朕还真是有些不好意思呢！”
    柳嫣然笑着钻入了他的怀中，道：“皇上有什么不好意思的？皇上又不是这方面的能力不行，只是练功过度了嘛！皇上每天处理政事都这么忙碌了，以后不要练功太勤了，一定要小心自己的身体才行。”
    星暗干笑了两声，点点头。
    这件事，总算是蒙混过去了。
    其实他哪里是练功岔气啊？
    分明是刚才听到了皇后这两个字，就突然的岔气，然后那个部分就冰冷的软了下去！
    他自己都觉得无比的惊讶呢！
    只是，这一点肯定不能让柳嫣然知道！
    他就只能撒谎说练功岔气了！
    他内心很是好奇，为何听到皇后这两个字，自己会有这么大的反应？刚才身体明明是如此强烈的需要啊！而且，就差那么一点点了，就在那临门一脚的关键时刻，居然……软了！
    实在太丢人了！他并不觉得自己的某种能力出现了问题，他只是觉得在自己心爱的女人面前，出现了这样的意外，很让他这个皇帝面子挂不住。当然，更多是对柳嫣然的亏欠感。
    弄的她这么火热烫人，自己却突然熄火了！
    这实在有些不好。
    他紧紧的搂着娇躯柔软的柳嫣然，温柔的道：“爱妃，你不怪朕就好了！朕有你这个红颜知己，真是今生最幸运的一件事！”
    柳嫣然温柔的回应：“皇上严重了！能够伺候在皇上的身边，臣妾已经非常的满足了！不过，皇上答应了今晚的事情，可绝对不能反悔！臣妾今晚早早的沐浴更衣，然后等着皇上，皇上你可千万不能再很晚很晚才回来了哦！”
    她很不放心的叮嘱！
    星暗笑道：“爱妃放心，朕答应了你，今晚一定早早回来！”
    “皇上您真好！”柳嫣然这才满意的点头微笑。
    “对了，爱妃，刚才你说皇后杀了人，是怎么回事？”星暗突然问道。
				
				
				
第522章：果然是凶残成性
    柳嫣然被这么一提醒，很激动的道：“皇上，您不提这件事，臣妾还差点给忘记了！这一次，皇上你可一定要给臣妾做主啊！”
    星暗道：“到底发生了什么事？”
    柳嫣然道：“皇后杀了臣妾的人！”
    星暗道：“杀了谁？”
    柳嫣然道：“浣衣局的尚宫，王凤仪！”
    星暗道：“那个尖嘴猴腮的老宫女？”
    柳嫣然嘟着嘴道：“皇上，您怎么这样说话啊！王尚宫可是宫里的老人了，而且她还是臣妾贴心的人！”
    星暗道：“好了，好了，爱妃别生气，说说看，到底是怎么回事。如果真的是皇后做错了事，朕一定会好好的惩罚她。”
    柳嫣然道：“事情是这样的。王尚宫是浣衣局的尚宫，整个皇宫所有的衣物被褥全部都是浣衣局通勤的，她带着几个宫女去青华宫想要整理一些换洗的衣物，结果因为说话冲撞了皇后几句，皇后就二话不说将她给杀了！这个皇后，果然不愧是个魔族妖女，简直就是凶残成性！皇上，您一定要杀了皇后！”
    星暗脸色一变，阴沉的好像乌云：“爱妃，你说的这件事可是实情？这么大的事情，你可不要对朕有所欺瞒！”
    柳嫣然道：“皇上，臣妾怎么敢欺瞒皇上您呢！这件事千真万确啊，当时还有很多宫女都在现场，亲眼看到了！而且，皇后杀了人，还很嚣张的让宫女把尸体抬回来了！并且好放下海口，以后谁敢去青华宫，就一个都别想活着回来！”
    星暗冷冷的道：“她真的这么说？”
    柳嫣然道：“绝对是真的！臣妾可以和皇后对峙！而且，这件事还有很多人证！”
    星暗冷怒道：“这个妖女，果然是凶残成性！”
    柳嫣然趁热打铁的道：“皇上英明！这王尚宫可是宫里有些辈分的老人了，而且她身为尚宫，就算是犯了什么错，也要公正公平的审讯才能定罪。怎么能二话不说将杀了她呢！这让宫里其他人心寒啊！这件事，已经在宫里引起了非常不好的舆论，大家都说皇后是妖女，专门祸害后宫的！上个月居然为了一个刺客，杀了禁军副统领，这次又杀了王尚宫，下一次不知道会轮到谁呢 ！”
    星暗道：“爱妃，你想要怎么处置皇后？”
    柳嫣然目光露出一丝凶狠，果断的道：“杀！这种妖女，不杀了她，后宫就永无宁日！”
    星暗微微一惊，道：“杀了她？这个处罚也太重了吧？”
    柳嫣然道：“杀人偿命！这是天经地义的道理！”
    星暗道：“可是，她好歹也是皇后啊！皇后虽然也没有草菅人命的权力，可是毕竟在这皇宫之中，当主子的要处死一个奴才，总是罪不至死的！如果真的要追究死罪的话，恐怕宫里面就没几个活人了！就算那个王尚宫，恐怕她做到尚宫这个位子，也不知道明着暗着的害过多少人命吧！”
    星暗并不笨，他对宫里的事情清清楚楚，只是这些小事他不想去管而已。
    柳嫣然一听，马上明白这件事想要追究萱月的死罪是不可能了！
    别说王尚宫，就连她才进宫几个月的时间，就杀了不知道几个宫女太监了！
    这宫里的主子，没一个是真正干净的！
    星暗有一句话说对了，虽然主子要处死一个下人，也需要很充分的理由和证据。但是，就算做的有些过火了，也不会有人追究。就算追究也罪不至死。这就是主子和下人身份的差别，这一点是永远都改变不了的，谁叫这里是皇宫呢！
    死罪，既然没办法定罪了！
    柳嫣然转念一想，马上道：“皇上，就算不能定皇后的死罪！也绝对不能轻易的饶了她！她之所以敢这样胡作非为，草菅人命，就是仗着自己皇后的身份和地位。这一次，她杀害王尚宫，已经引起了宫中的公愤，有违皇后仪德。这种杀人不眨眼，凶残成性的魔族杀手，绝对没有资格母仪天下。”
    星暗道：“爱妃你的意思是什么？”
    柳嫣然冷冷的道：“废了她这个皇后！”
    “什么？废了她？”
    星暗有些惊讶。他觉得这个惩罚还是过重了！难道就因为杀了一个下人，就要废了一个皇后吗？那太皇太后岂不是要废了很多次了？不过，他也不能反驳柳嫣然。
    柳嫣然说的有些夸大其词了，但至少是话糙理不糙。一个草菅人命的皇后，的确是没资格母仪天下！
    废了她的皇后之位，算是一个比较重的惩罚，但是也算合理。
    只是，问题是星暗觉得这个惩罚太重了，他内心并不想过重的追究萱月的责任。这一点，连他自己都有些说不清楚。
    柳嫣然搂着星暗撒娇道：“皇上，皇上，你怎么了？你怎么好像很关心皇后那个妖女？你是不是对她心软了？”
    “朕没有。”
    星暗很坚决的否认。
    柳嫣然道：“皇上既然没有心软，为什么不肯废了她这个皇后？难道皇上还对她念念不忘，忘不了和她的旧情吗？”
    星暗冷淡的道：“爱妃你这是什么话？难道你不知道，朕已经失去了过去所有的记忆吗？除了对你的爱，朕已经忘记了一切，又怎么会忘不了和她的旧情呢？”
    柳嫣然道：“既然不是心软，也不是顾念旧情，皇上就废了她的皇后，一来，可以断了她对皇上的非分之想。二来，可以平息宫中的愤怒。三来，可以避免以后她继续做出草菅人命的事情。皇上，你一定要废了她！一定要废了她！臣妾不管，不管，一定要废了她！”
    她甚至有些无理的撒娇了。
    星暗想了想，道：“爱妃你先别闹！废除皇后不是一件小事，也不是朕一个人说了算这么简单的。”
    柳嫣然不依不挠的道：“皇上，臣妾不管，这次你一定要重重的惩罚皇后才行！她实在太嚣张了！”
    星暗道：“朕将她打入冷宫总行了吧？”
    “打入冷宫？”
    “嗯！朕下一道圣旨，将她软禁在青华宫里面，就等于打入冷宫了。以后，她就再也不能胡作非为了！”星暗知道以柳嫣然任性的个性，绝对不会轻易的善罢甘休，于是提出了一个适合的方案。
    “软禁？好！也行！”
    柳嫣然想了想，用力的点头！
    杀了她，废了她都不成，能够软禁她也不错。至少，更进一步的打击了她这个皇后！以后，她就等于被打入冷宫一样，再也没有半点的权力和地位了！
    一个被软禁的有名无实的皇后，她还能掀起什么风浪？
				
				
				
第523章：太大的伤害
    柳嫣然道：“皇上，您现在就马上下旨！”
    星暗道：“不用这么急吧？”
    柳嫣然道：“要嘛！要嘛！皇上政事繁忙，要是待会儿忘记了怎么办？”她是很担心，星暗会反悔，不肯下旨了！毕竟，星暗过去和萱月的感情有多深厚，柳嫣然是非常清楚的。
    星暗虽然失去了记忆，可是柳嫣然总是觉得不放心啊！
    “好！朕马上下旨！”
    星暗只好依了她，不然可没清静了。
    其实，软禁只是一个借口。
    他必须要处罚皇后。
    这一点，是肯定没办法逃避的。
    尚宫不是个小宫女，在宫中的地位甚至比一些普通的妃嫔还要高！皇后无缘无故的杀了一个尚宫，引起的众怒肯定是难以平息的！光是柳嫣然和玉妃这两个人，就不好交代！柳嫣然的想法，星暗还是要顾忌的，毕竟是自己最心爱的女人，哪怕她有一些小小的无理取闹，他也必须宠着她，护着她，依着她。
    可是，他又不想对皇后太绝情了！
    不知道为何，上一次差点杀了萱月之后，他的心里总是会有一种很奇怪的感觉。感觉自己和皇后之间，有一些过去是自己不知道但是却忽视了。
    他想要找回那些被忽视的过去，可是却完全记不起来了。
    只是那种朦胧的感觉，很模糊的存在记忆的深处。
    他在某些重要的时刻，会产生一些奇怪的感觉。
    萱月快要死的时候，他会心痛。
    刚才和柳嫣然行房的时候，柳嫣然提到皇后两个字，他马上就雄风不振了。
    这些奇怪的感觉，都让他很疑惑，也很害怕。好像感觉自己失去了某些很重要很重要的过去……
    在找到这些过去之前，他不能让皇后受到太大的伤害。
    软禁，其实是一种保护！
    是一种能够应付柳嫣然的纠缠，又能够平息众怒的暗地里的保护！
    王凤仪堂堂一个尚宫，为何亲自跑到青华宫去收拾几件脏衣服？这一点非常值得怀疑！
    而且真的因为言语的冲撞，就要杀人？皇后也没这么冷血凶残吧？虽然她的个性强了些，态度傲慢了些，可是却不是一个一点道理和人性都没有的人。
    星暗可以在自己心爱的女人面前装傻，可是他内心明镜似的，一 点都不傻。
    皇后杀了人，肯定不会是柳嫣然捏造出来的。
    但是具体的内情，肯定不是柳嫣然说的这么简单。
    如果要去追究，肯定会调查出来一些其他的事情。
    他不想去深究。
    他不想伤害柳嫣然，可是也想要保护皇后。
    唯一的方法，也是最好的方法，就是软禁！
    将皇后软禁在青华宫，表面上看是很严重的处罚。可是，她最近一个月不都是在青华宫养伤吗？几乎都没出过门，软禁了之后她还是呆在青华宫，又有什么分别？这个惩罚，从另一个角度看，就等于没有惩罚。
    早朝的时间到了，值班的太监已经来催了三次，星暗才终于摆脱了柳嫣然纠缠，匆匆的上朝去了。
    拿到了圣旨，柳嫣然这才满意。然后吩咐身边的宫女，直接将圣旨送给了姑姑玉妃。
    她更期待的是今晚……
    星暗答应了她，今晚会早早的回来，然后……会有一个美好的晚上。她有些迫不及待的想要体验晚上销魂的滋味了。好几次的缠绵，她已经隐隐的感觉到星暗强壮的身体里面蕴藏的巨大力量……
    她期待今晚会是一个完美的夜晚！
    不过，她觉得自己要做点什么，保证今晚能够顺利一些。
    如果再出现什么差错，导致临门一脚的时候又偃旗息鼓，那她真的想死了。
    每次都是这样，结果弄的她自己难受的要死。
    怎么样才能确保，今晚能够顺利的行房呢？
    她绞尽脑汁，终于想到了一个好办法。
    上次伯父交给她的催情药还剩了一些……
    她叫来了贴身的宫女，让她去御膳房交代下去。今晚送给皇上的晚膳，加点料进去。
    不过，计划出了点问题。
    御膳房不肯加料！
    给皇上的晚膳下药，御膳房的太监们打死了也没这个胆子啊！甚至在柳嫣然的威逼利诱之下，那几个太监也死活不答应。
    最后实在是没有办法，柳嫣然便将星暗的晚膳半途拦截了，亲自在汤里面加了料，再让自己的贴身宫女给正在上书房处理政事的星暗送过去。
    没多久，宫女便回来了。
    柳嫣然仔细询问，确定星暗喝完了加料的烫，这才满意的点头。
    她看了看天色，已经渐渐的黑暗了下去。
    她估摸着，星暗处理完朝政之后，很快就会来宠幸她了。她赶紧吩咐下人，准备热水，她要沐浴更衣……
    她的一颗芳心，充满了期许。
    那娇媚的女体，如含苞待放的花朵儿等待采摘！
    青华宫。
    萱月手里紧紧的攥着那道软禁她的圣旨，清俊的秀脸难看至极！
    她没想到，星暗竟然将她软禁了！这不是等于废了她这个皇后吗？还是说，要将她打入冷宫了？
    她这个皇后，现在已经是有名无实了！
    难道他还不满意？
    一定要赶尽杀绝吗？
    如果不是为了过去的情分，她还会留在宫中看着他和别的女人亲亲我我吗？
    云蓓和香莲都小心翼翼的看着她，大气也不敢出。她们都没想到，杀了一个王凤仪，居然得到了一个这样的结果。
    软禁？
    凭良心说，就连香莲这个低级的小宫女都知道，这个惩罚也太重了一些。
    萱月好歹还是名正言顺册封登基过的皇后娘娘呢，不就是杀了一个老宫女吗？犯得着就要软禁？打入冷宫？
    除了解释为皇上已经彻底的对皇后忘情，谁都想不出为什么。
    “哼！想软禁我？”
    萱月突然冷冷的一笑，将手中的圣旨狠狠的扔了出去！
    云蓓道：“姐，你别太生气了。”
    萱月道：“生气？我都快气炸了！”她看起来很平静，脸色有些阴沉，不过非常的平静！
    云蓓道：“我们也很气愤！不就是杀了一个宫女吗？凭什么要软禁你一个皇后呢？姐，皇上也许是被那个柳贵妃迷的神魂颠倒了，你还是看开一些吧，不要再心存希望了！男人都不是好东西，如果姐姐愿意，我们俩逃出宫去，以后浪迹天涯！”
    萱月眼里泛起一丝逼人的冷酷：“我绝对不会这样逃走！就算要走，也要干掉那些敌人！”
    云蓓道：“姐，你想对付谁，我去帮你杀了她！”
    萱月道：“不用你去冒险，现在一切都在计划之中！很快，我们的敌人都会中计，然后万劫不复！只是，我怎么都没想到，星暗竟然会吓这样的一道圣旨！他竟然会软禁我？”
				
				
				
第524章：找星暗算账
    香莲试探的劝说道：“娘娘，皇上失忆了，或许他是真的忘记娘娘了，如果皇上还记得和娘娘过去的情分，就断然不会下这样的圣旨。”
    萱月道：“我气的不是他忘记了我们的情分！气的是他是非不分！他什么时候变得这么蠢了？以前是他，虽然是个瞎子，可是心里明镜一样呢！谁都骗不了他，谁都在他面前耍不了心眼！可是他现在竟然会不分青红皂白的听信了柳嫣然那个不要脸的女人的鬼话，将我软禁了？难道他连派个人来调查一下事情真相都不肯？是他真的太相信这个女人而变得盲目了，还是他真的对我这个皇后那么的不屑一顾呢？”
    萱月心中的愤怒，完全的转化成了杀气！
    如果她功力还在，一定会毫不犹豫的冲出去找星暗算账！
    她深爱至斯的男子，竟然会变成一个平庸而愚蠢的人？
    她甚至可以忍受星暗和柳嫣然亲亲我我，但是绝对不能忍受星暗为了女色而连自我都抛弃了！这也太没出息了！简直就是个废物！没用的男人！
    云蓓道：“姐，或许皇上是有什么苦衷呢？”
    香莲也跟着点头。
    萱月冷冷一笑：“他会有什么苦衷？只怕他是在床上被迷的神魂颠倒，然后就稀里糊涂的下了这道圣旨！如果他头脑清醒的话，就算要处罚我，至少也应该调查一下真相！”
    云蓓叹息的道：“谁叫他是皇帝呢？皇帝想怎么做就怎么做！这是他的权力！”
    “老娘才不屑他这个皇帝！如果他要真的变成一个这样的昏君，老娘恢复武功之后第一个杀了他！”
    “姐，你杀不了他。你现在被软禁了，以后再也不能离开青华宫半步了！”
    云蓓虽然不愿意这么说，可是她更不希望萱月心中带着一个永远没办法实现的愿望去记恨星暗！他是皇帝，而且武功高的离谱，她怎么能杀了他？
    “软禁？不能离开半步？现在我就离开给他看看！”
    萱月冷笑一声，大步往门口走去！
    云蓓赶紧拦在她的面前，道：“姐，你别冲动！圣旨刚刚才下，禁止你离开青华宫！你这个时候如果出去了，岂不是公然违抗圣旨？”
    萱 月冷冷的道：“我就是要违抗圣旨，这样不是正好可以给他一个借口杀了我吗？”
    云蓓道：“姐，你是一个冷静的人，为何要这么冲动呢？我知道你心里有气，可是现在不是赌气的时候啊！”
    萱月道：“你觉得我现在很冲动吗？”
    云蓓仔细的看着她，愣了一会儿才道：“姐，你很冷静！可是你冷静的太出奇了啊！你心中明明是很愤怒很生气的，可是你的表情这么冷漠镇定，反而……反而……”
    萱月淡淡的道：“你觉得我愤怒的失去理智，但是假装镇定是吗？”
    “是！”
    云蓓艰难的点点头。
    萱月道：“你错了！我很冷静，也很清醒！就是因为这样，我才要违抗圣旨，就偏偏要出青华宫走一趟！”
    云蓓道：“为什么？姐，你说的我都糊涂了！”
    萱月道：“我之所以杀了王凤仪，就是要用强硬的态度告诉所有人，想对付我这个皇后，就得做好付出代价的准备。现在星暗下了这么一道圣旨，如果我乖乖的遵守，乖乖的呆在青华宫，别人会怎么认为？”
    云蓓道：“她们会认为你输了，怕了，服软了！”
    “对！”
    萱月淡然的一笑，道：“要是她们真的以为自己赢了，得逞了，彻底的打败我了，怎么还会有下一步的行动？她们没有下一步的行动，怎么掉进我们的圈套？”
    云蓓恍然大悟：“所以姐姐你才要故意做出高姿态给她们看，让她们知道，圣旨根本对你没有作用，这样就能够让她们恼羞成怒是吗？”
    “你终于明白了。”萱月点点头。
    “姐，原来你是这样想的。刚才我还以为你是太生气了，所以一时冲动呢。”云蓓不好意思的道。
    “我是很生气。不过，如果连一点愤怒的情绪都没办法控制的话，就不用混了。”
    “可是这样也不妥，姐，你要是真的出宫，万一皇上真的怪罪怎么办？违抗圣旨可是死罪！”云蓓很担心的说。
    “不用怕啊。星暗不会杀我。”
    “姐，你肯定吗？”
    “不肯定。不过，我愿意赌一赌！富贵险中求，想要打败敌人，就要付出一些冒险！我的冒险，就是星暗会不会杀我！”萱月有些苍白无力的笑了。其实，如果真的死在星暗手里，她一点都不会害怕，也不会后悔。只是会很不甘心，非常非常的不甘心。不过，她相信星暗不会杀她，仅仅是一种直觉。
    “好！既然姐姐你决定了，那我陪你一起去！”云蓓知道改变不了她的决定，只好顺从她，自己贴身的保护好她。
    萱月想了想，摇头道：“不要！我一个人去就行了！如果你跟着我一起的话，到时候恐怕会连累你。”
    云蓓道：“我不怕连累。”
    萱月道：“到时候如果有人污蔑是你拐带我离开寝宫怎么办？我好歹是个皇后，要杀我废我，都要经过正式的朝廷决议和公示天下。但是你在宫中是个没身份的人，有人要找个借口杀你，是件轻而易举的事情。你跟着参合并不好，连累了自己不值得。”
    云蓓道：“我不放心你一个人，你现在的功力全失，遇到危险怎么办？”
    萱月笑道：“宫里多的是勾心斗角，但是真正的危险反而少。万一碰到什么情况，难道我不会跑吗？就算我功力全失，想要逃命也不是难事，你大可放心。你最近不是在修炼师父教你的魔法吗？你抓紧时间好好修炼，这件事你不用管了，我自己出去随便走几圈就回来了，就是做个样子给别人看，让她们气的脸发绿，鼻子冒烟就行了！”
    香莲道：“娘娘，天色已经黑了，要不明天再去吧。”
    萱月道：“不行。圣旨刚刚送到青华宫，我现在就出宫，造成的效果更好。天黑怕什么？只是在宫里走走，又不出宫。你们都别跟着我。”
    说完，她洒脱的迈步而出。
    云蓓和香莲无奈相视而笑。
    萱月决定的事情，谁也改变不了。
    这一点，她们早就有了共识。
    新换的被褥透出丝丝的清香，房间内弥漫着淡淡的细腻的熏香的气息，柳嫣然带着一身的清爽干净等待着……
    天色越来越晚。
    她已经早早的沐浴好，点燃了熏香，只等着男人的归来。
				
				
				
第525章：你没有接到圣旨吗
    可是，男人却没有踪影。
    很快，她派去查探星暗行踪的宫女回来了。
    “皇上呢？怎么还没回来？是不是还在上书房处理公务？”柳嫣然焦急的问。
    “回娘娘，皇上不在上书房。”
    “不在？”
    “是的！上书房伺候的公公说，皇上早就离开上书房了。”宫女小心翼翼的回答。
    “那皇上人呢？”柳嫣然急了。
    “奴婢……奴婢不知道！”
    “滚！”
    柳嫣然勃然大怒！
    星暗呢？
    他到底去了哪里？
    柳嫣然忽然有一种不好的预感，心情低落到了极点。
    萱月并没有离开的太远，出了青华宫之后，去了花园走一圈，然后又到了浣衣局门口打了个转。浣衣局的那些宫女们看到萱月出现，一个个又惊又气。气的是她杀了浣衣局的尚宫竟然还敢到浣衣局门口来招摇过市。惊的是她不是已经被软禁在青华宫了吗？怎么还敢大摇大摆的走出来呢？马上，就有一些宫女去禀告了某位娘娘。
    萱月知道目的差不多达到，然后便悠闲的往青华宫的方向回去。
    走了没多久，快要到青华宫的路上，路过了一个小树林。
    黑漆漆的树林，里面什么都看不清，有一种恐怖的感觉。
    萱月却驻足的看着这个偏僻无人的小树林，久久的愣住了。
    这里是以前星暗经常来练功的地方啊。
    星暗说这里很偏僻，极少有人来，而且距离青华宫也很近，所以最适合一个人练功。
    看到这个树林，萱月又回想起了以前和星暗在一起的日子。
    现在星暗仍然在她附近的某个地方，只是两个人的心却彷佛隔了重洋。这大概就是人们常说的咫尺天涯吧。
    星暗就在皇宫里，可是她却要对着他曾经练功的树林发呆。
    还真是有些讽刺。
    萱月淡淡的自嘲了一番，然后准备离开。
    突然，她看到树林中寒光一闪！
    有人？
    她马上警觉起来！
    谁会来这个树林？
    这里位置偏僻，靠近青华宫。青华宫的位置就已经很偏僻了，在她和星暗住进来前都已经荒废了十几年。这个小树林就更加是荒无人烟了。
    谁会在里面？
    难道是星暗？
    萱月 不确定自己看到了什么，可是刚刚明显是有一道寒光闪过。也许是人，也许是某种动物，也许……什么都有可能！
    静谧而漆黑的树林，隐隐的透出一丝诡异和危险的气息。
    萱月犹豫了片刻，还是走进了树林。
    虽然她失去了功力，可是只要小心些，就算遇到危险也有逃命的能力。何况，在皇宫之中遇到危险的可能性还是很小的。皇宫里的战争，大部分都是没有硝烟的勾心斗角和互相算计。
    萱月压低了自己的呼吸和脚步声，缓缓的靠近树林深处……
    进入树林之后，就变得漆黑一片，伸手不见五指。
    萱月是杀手出身，更懂得利用黑暗的优势，而不会惧怕黑暗，所以也不害怕，反而更冷静的往前走……
    她不确定前面会遇到什么，可是她想要弄清楚！
    倏……
    又是一道寒光闪过！
    速度极快，甚至比当初的幻影冰貂速度还要快！
    萱月这次看清楚是，是一道非常细小的淡紫色寒光……但是速度非常非常快！
    绝对不是某种动物，有可能是某种暗器！
    萱月不认为天底下有什么魔兽速度可以超越幻影冰貂和小獾，所以推断那道寒光是某种暗器。
    如果是暗器，那就表示这附近有人。
    可惜，萱月的功力全失，听力大打折扣，树林太黑，也看不到太远的地方。
    如果这个人能够发出这样快速的暗器，那就说明他的功力一定很高强！
    萱月似乎意识到了一丝危险，正在考虑要不要悄悄的退回去。
    突然，她看到前面缓缓的走过来一个身影。
    黑暗中，那道若隐若现的模糊的身影，越来越靠近……
    星暗？
    竟然真的是星暗？
    虽然光线太暗，她实在看不清楚十米外的身影模样，可是她绝对可以肯定，那个人就是星暗。星暗的身影，她永远都不会认错！
    “你为什么会出现在这里？”
    星暗的声音，冰冷的有些令人颤抖。
    显然，他早就发现了萱月。
    这也难怪，他的功力已经高了一种恐怖的境界，萱月这样接近他，不被发现才怪。
    萱月淡淡的道：“随便走走而已。”
    星暗道：“你没有接到圣旨吗？”
    萱月道：“有啊！”
    星暗冷道：“既然你已经接到圣旨，应该知道被软禁是什么意思吧？”
    萱月淡然的道：“知道。”
    “知道软禁是什么意思，你还大摇大摆的跑出来？”
    星暗的语气，最后这一句显然是非常的愤怒。这个女人也太嚣张了吧？公然的违抗他的圣旨，而且还一点悔意和害怕都没有？难道她真的不怕死？还是完全没将他放在眼里？
    萱月淡淡的问道：“你为何会在这里？”
    星暗冷冷的道：“回答朕的问题！”
    萱月道：“反正我都已经出来了，又被你抓到了，你想怎么样就怎么样，何必多问？大不了，我们再大战三百回合就是了！”她一脸的嚣张和张扬，完全没将他这个皇帝放在眼里。
    星暗冷笑道：“你还能大战三百回合吗？你已经失去武功了，现在和一个废人没什么差别！”
    他的听力何其变态？自然轻易的听到萱月的呼吸和心跳，已经完全是一个普通人了。
    “这不是拜你所赐吗？”
    萱月站在他的对面，冷冷的说道。
    虽然失去了武功，可是那种对峙的气势，却是丝毫的不输。
    星暗淡淡的道：“你这个女人难道真的不怕死？”
    很显然，他的态度还是很冰冷，但已经和缓了许多。毕竟提起上次他打伤萱月的事情，心中多少还是有几分愧疚的。至于萱月违抗圣旨跑出来，他心里压根就没介意。其实软禁她的本意只是为了保护她，根本就没打算真的软禁她。
    萱月道：“现在该你回答我的问题了！你为何会在这里？”
    星暗道：“这里是皇宫，朕是皇帝，有什么问题吗？”
    萱月道：“皇宫有这么多地方，为什么你偏偏来这个偏僻无人的小树林？你到底来做什么？”
    “练功！”
    星暗很坦率的回答。
    萱月微微一惊，道：“你来这里练功？”
    星暗道：“朕来这里练习听力！”
    萱月道：“你为何要来这里练功？”
    她心情隐隐的有些激动，莫非他已经恢复了一些记忆？记得以前在这里练功，所以才会来？
				
				
				
第526章：朕不想再看到你
    星暗冷冷的道：“朕需要练习最敏锐的听力，这里是整个皇宫最偏僻安静的地方，而且这片林子多年荒芜，没人打理。野兔毒蛇颇多，更适合锻炼敏锐的耳力！”
    “原来如此。”
    萱月脸上闪过一丝失望，她知道自己有些自作多情了。人家根本就没想起什么来。
    “那我不打扰皇上练功了，再见！”
    萱月冷冷的说了一句，转身就走！
    “慢！”
    星暗快速的闪动身影，一眨眼就来到了萱月的面前。
    萱月冷道：“别拦着我！”
    星暗道：“朕问你一个问题。”
    萱月道：“不想回答。”
    星暗有些生气的道：“你这是什么态度？你以为朕真的不敢杀你吗？”
    萱月针锋相对的道：“我当然知道你敢！上一次你不就差点杀了我吗？如果不是我命大，得贵人相助，只怕现在已经死了！何况，你今天才下旨将我软禁了，还有什么不敢做的呢？你可是高高在上的皇帝！”
    “你的态度有将朕当做皇帝吗？”星暗很冷漠的道。
    “在我心里皇帝就是用来讽刺的！那又怎么样？”萱月原本还不太生气，可是星暗这家伙竟然拿皇帝的身份来压她，她更想起星暗这个皇帝变成了一个昏君，不问情由将她软禁了，心中的怒火便不打一处来。
    “滚！朕不想再看到你！”
    星暗怒了！
    这个女人实在太不知道好歹了！他堂堂一个皇帝，放下架子和她说话，她竟然这样冷嘲热讽，态度傲慢，好像别人欠了她的钱一样。这也太不像话了！
    “多谢皇上成全！不要再见更好！”
    萱月气得想哭，心口如压着一块巨石，沉重的喘不过气来！她和星暗已经经历了这么多风雨和波折，两个人感情深厚的雷都劈不开。可是现在，星暗竟然当面叫她滚，还说以后再也不想看到她，这真是莫大的讽刺！
    真是一个天大的笑话！
    她忽然发现自己太傻了，一次又一次被爱情愚弄的体无完肤！
    她心痛欲裂，鼻子酸楚的想要哭，可是却拼命的忍着，她绝对不能当着他的面哭出来！
    她已经被伤的千仓百孔，只想保留最后的一丝尊严！
    转过身，坚强的挤出一丝苍白而无力的笑容，她迈 出沉重的步子，一步一步艰难的走了出去！
    忍住！
    一定要忍住！
    不能在他面前哭出来！
    萱月拼命的心里告诉自己，一定要坚强！至少在他的面前一定要假装坚强！
    “嗖！”
    突然，一道寒光射来！
    萱月突然软绵绵的倒了下去！
    星暗正在生气，可是看到前面的萱月身子突然软绵绵的往下倒，他一个箭步冲上去，总算接住了她！
    “有蛇！”
    他突然在她身上发现了一条漆黑的小蛇！
    “该死的东西！”
    星暗眼睛里闪过一丝冰冷，随即一掌击出去，将小蛇震的粉碎，血沫横飞！
    萱月全身酸软，一点力气都没有，娇躯如棉花一样的躺在星暗的怀中，她虚弱的睁开眼睛，看到了那张熟悉的脸，很久很久没有这么近距离的看着这张干净而英俊的脸了。
    她的脸上，缓缓的浮上了一丝苍白的笑意。
    星暗感觉到她的呼吸越来越弱，身体也越来越凉，便知道这小蛇肯定有剧毒，她毒发了！
    “女人，你别睡，保持清醒！这蛇有毒，朕帮你运功驱毒！”
    星暗很是焦急的说道。
    “等等！你……你刚才想问我什么？”萱月的声音，已经细微的连自己都听不太清楚。
    星暗道：“朕想问你，我们之间是不是有一段很难忘的过去？”
    “难忘？”
    “是的！”
    “呵呵。真是难忘的过去，不过你也忘了，不是吗？”萱月心里的酸楚再也忍不住，眼泪簌簌的往下掉。这么多日子以来，她假装的坚强在一瞬间土崩瓦解，躺在自己最爱的男人怀中，即使快要死了，也觉得是如此的温暖和幸福！
    “女人！不要睡！”
    星暗大声吼着！他的声音，有些歇斯底里了！
    可是，萱月的意识却越来越模糊，呼吸也渐渐的没有了！
    “不要死！不要死！女人，你千万不要死！”星暗有一种发狂的冲动，抱着怀里奄奄一息的女人，他心急如焚。他也不知道为何，自己明明是很讨厌这个女人的啊，为何会这么的心急呢？
    他抱着萱月将她放在了一处干净的草丛上，然后盘膝而坐，将自己的斗气缓缓的输入她的体内，帮她运功驱毒！
    他知道，不能再耽搁了！
    那条黑色小蛇一定有剧毒，一旦毒气攻心，就没救了！
    “啊！”
    “不要！”
    “好难受啊！啊！”
    意识模糊的萱月，极为痛苦的呻吟着，一瞬间她额头上面大汗淋漓。
    星暗见状，赶紧撤回了掌力！
    “糟糕！她的经脉受损太严重，已经太脆弱了，根本经不住斗气逼毒的折腾！这样下去怎么办？蛇毒还没逼出来，她已经会被自己的斗气给杀死了！”
    星暗急得拳头捏的咯咯直响！
    萱月软绵绵的倒在了草地上，整个人奄奄一息了。
    星暗脑海中突然灵光一闪，道：“朕怎么急成这样？不能运功逼毒，直接将蛇毒吸出来不就行了？”
    他赶紧扶起了昏迷的萱月，在她身上寻找蛇毒的伤口！
    可是，找了半天都没有看到伤口。
    也许是光线太暗了，也许是蛇牙咬的太小根本看不到伤口，星暗用力摇了摇气息越来越微弱的萱月，道：“女人！你快醒醒！毒蛇咬了你哪里？伤口在哪？快点告诉朕！快点告诉朕！”
    “在……在胸口！”
    萱月迷迷糊糊的说了几个字，又昏迷了过去。
    “胸口？”
    星暗一惊，然后赶紧扯开了她的衣物，露出了那粉红的肚兜。
    他在肚兜周边白嫩的肌肤上没发现伤口，犹豫了一下，又扯去了她的肚兜。
    果然左边浮现了一个钱币大小的黑色圆点，圆点中间有两个极细小的牙洞！
    “果然是毒蛇咬的！”
    星暗皱着眉头。
    他知道毒气已经开始发作，如果再不吸出毒液，她肯定就快要死了。
    可是，毒蛇咬的伤口，在这么一个特殊的位置啊！
    “她是皇后，过去肯定和朕有过肌肤之亲！而且现在救人要紧，顾不了那么多了！”
    星暗本就是个极其利落的人，稍微一犹豫，马上便将嘴对准了毒蛇咬的伤口，用力的吮吸了下去！
    嘴唇碰到那柔软滑嫩如暖玉一般的肌肤，他感觉自己的某个部位产生了剧烈的反应，身体里面的血液都好像要沸腾了一般。
    “禽兽！救人的时候居然还有杂念！”
				
				
				
第527章：朕想要谁就要谁！
    他鄙视了自己一下，然后摒除了杂念，很专注的帮她吸毒！
    毒液，一口一口的被他吸出来。
    吐掉，再吸。再吐掉，再继续吸……
    大约吸了二十多口之后，伤口附近的黑色毒气消失不见了，缓缓的变成了健康的红润之色。萱月的呼吸也恢复了平稳，虽然还没有醒，不过他知道，至少性命是没有大碍了。
    不过，他还是不太放心。
    毒液虽然吸出来了，可他担心还有一些残留的毒液。
    于是，他输送了极细微的一丝斗气进入她的身体里面，帮助她调理内息，稳固气血。
    她的经脉太脆弱，经不起斗气的折腾。
    他只能非常非常小心的用很微弱的斗气帮她调理气息，这个过程是如此的缓慢，可是效果却极好！
    萱月的经脉，彷佛久旱的河床突然遇到了甘霖，竟然恢复出了一些生机。
    萱月的气息也因此而稳健，悠长，气色红润了许多。
    毒气是完全的排出来了，经过他细心的运功调养，她的身体也恢复了许多。躺在星暗的怀中，熟睡的极为香甜，气息悠长，睡中还带着一丝甜蜜的笑意。
    “她笑的时候真好看！比柳贵妃好看多了！”
    星暗赞美的说道，心中突然有一种无限美好的感觉，只是他也说不清楚这种美好的感觉是怎么回事。
    看她睡的如此香甜，他甚至不忍心打扰她。
    可是，突然看到她还完全的裸露在外面，夜里的空气很凉，他有些后悔自己太粗心了，给她运功之前应该先帮她穿好衣服啊！
    他正要去帮她穿好衣服，突然看到了那……
    “她真好看呢！”
    星暗忍不住的赞叹，想起来刚才吸取毒液的时候，心中便有一种难以言语的甜蜜感。
    可是，他又有一些失落。
    刚才顾着救人和担心了，完全没有好好的体会那种美妙的感觉。
    “刚都吸了这么久，再……再来一小会，应该也没事吧？”
    星暗有些心虚的露出了一丝邪恶的微笑，然后嘴唇轻轻的吻了上去。
    睡梦中的萱月轻轻的触动了一下。
    朕太下流了！
    星暗有些鄙视自己！虽然自己是皇帝，虽然怀里的女人是皇后，虽然说干点暧昧之事是天经地义的，但是也不能乘人之危吧？
    好歹人家刚才被毒蛇咬了，差点挂了。
    刚才要救人是情非得已，如果现在还要非礼她，就实在有些卑鄙下流了！
    他很认真的反省自己，然后撤回了嘴唇。
    可是，目光还是忍不住落下……
    他的目光，死死的盯住，再也无法挪动一分。
    他深深的被吸引住了，这是一种很要命的感觉。
    这不仅仅是身体低级的欲望，而是一种极为复杂的感情的诉求！
    她太完美了！
    完美的让人惊艳和叹息！
    可是，他的心中有一种无比强烈的感觉，这种完美好像是那么的熟悉和深刻……可是却又完全没了印象！太奇怪，太奇怪了！
    “亲一下应该没问题吧？”
    “这总不算乘人之危吧？”
    星暗邪邪的笑了笑，嘴唇轻轻的落了下去。
    他不敢太粗鲁，只是很温柔，轻轻的落下，一点一点，生怕落下某处，会成为一种遗憾。
    他心中带着一种激动万分的柔情，他尽情的沉醉在这极致愉悦的甜蜜之中……
    “啊！”
    “流氓！”
    萱月突然醒了，感觉到星暗在做什么，气得大叫！
    星暗赶紧按住她，道：“你刚中毒了，现在还很虚弱，别乱动！”
    萱月一惊，怒气消散了些：“中毒？”
    星暗道：“你难道一点印象都没有了吗？刚才你要离开的时候，被一条剧毒的小蛇咬了！”
    萱月仔细的回想了一下，好像确实是这么一回事。
    可是，她娇羞愤怒的道：“我被毒蛇咬了，你就要乘人之危吗？”
    星暗一脸委屈的道：“谁叫毒蛇咬了你呢？我是帮你吸毒，救了你的命啊！你怎么不感激我还要反咬一口？早知道不救你了！”
    萱月相信了他的话，她记得毒蛇好像是真的咬了自己。
    可是，她再也忍不住怒火了：“你个流氓！还说的这么委屈！毒蛇只咬了我一处，你……你为什么要……要……”
    后面这句话，她实在害羞的说不出口！
    “什么？”星暗知道她害羞，故意装无赖的问道。
    “你明知道我说什么！”萱月冷怒的道。
    “你不说朕怎么知道？”星暗表情严肃，内心已经偷笑了。
    “你还敢装蒜？你……你……我被你弄成这个样子，还怎么见人？”萱月快要气死了！虽然星暗是她的丈夫，可是她也忍受不了这么无耻的事情啊！她昏迷的时候他居然还有心情做这种事？简直是流氓本性不改！
    “难道你经常这么见人吗？”
    星暗脸上带着一丝略微的戏谑。
    萱月气道：“你明知道我不是这个意思！你……你……你既然已经忘记我了，忘记了我们的过去，为什么你还要欺负我呢？你不是有你的柳嫣然了吗？你不是每天都和她在一起吗？那你为什么还要欺负我？”
    她突然轻轻的抽泣了起来，生气变得了伤心，愤怒变成了辛酸。
    星暗将她紧紧的搂入了怀中，温柔的道：“女人，别哭。朕只要你一个。”
    萱月身子微微一惊，道：“你……你刚说什么？你叫我什么？”
    星暗也愣住了，他刚才是怎么回事？为何看到她哭，会这样情不自禁的心疼她？为何会冲动的脱口而出，说只要她一个人？那柳嫣然呢？柳嫣然算什么？
    萱月追问道：“你刚才叫我女人？”
    “是啊！”
    星暗点点头。
    萱月道：“你为什么要这样叫我？”
    星暗仔细的想了想，然后道：“朕也不知道，随口就叫了，有什么特殊含义吗？”
    “没有。”
    萱月冷冷的回答，然后抹去了自己脸颊上的泪痕。她暗自苦笑，现实终归是现实，他还是什么都不记得！
    星暗道：“女人，朕总是觉得和你之间，好像有一些很深刻的记忆，可是朕却完全忘记了，你能告诉朕我们之间到底发生了什么事情吗？”
    萱月道：“皇上，很晚了，我要回去了。”
    星暗道：“好吧。朕知道你恨我，你不愿意说朕不勉强你。但是你让朕抱着你，送你回去好吗？你现在身体很虚弱。”
    萱月道：“我自己可以走。”
    她挣扎的想要站起来。
    星暗却用力的箍紧了她，不让她离开自己的怀抱。
    萱月道：“放开我！”
    星暗冷冷的道：“朕可以放开你，不过，等朕帮你穿好衣服！”
    “我自己穿！”
    “不！朕帮你解开的，朕就重新帮你穿好！就当，什么都没发生过，今晚我们没遇见过吧！”星暗冷冷的，心中很是沉重和难过。面对萱月对自己的冷淡和排斥，他忽然莫名的很难过。
    “好。”萱月简洁的应承了。
    星暗一只手臂搂着她的肩膀，一只手去整理她的衣物，可是，当他的目光再一次扫过，便再也移不开了。
    “你……你这样看着干什么？”萱月感觉到一丝危险的气息。
    “朕不会放你走！”
    星暗冷冷的带着霸气的口吻说了一句，然后低头吻了下去，嘴唇利索的吻住她。
    “啊！”
    “流氓！”
    “你……你想干什么？你不是说让我走吗？”萱月大急，剧烈的挣扎着！
    星暗闪电般出手，封住了她的穴道，抬起头，目光冷峻而邪魅的看着她惊诧和恐惧的脸庞，淡淡的说道：“朕想要你！”
    “朕是皇帝，想要谁就要谁！”
    “今晚，朕要你！”
    他霸道而低沉的说道！
				
				
				
第528章：失去最基本的控制力
    话音一落，他火热的唇便落了下去。
    不知道为何，他的内心有一种强烈的忍不住的冲动，极度的火热难耐。尤其是目光和萱月对视的时候，心底里面就好像有一只爪子在挠一样的瘙痒！
    身体里面流动的血液，好像变成了一团团的火热，快速而猛烈的流遍全身。几乎有些不受抑制了！
    “糟糕!”
    “朕这是怎么了？怎么会有这么强烈的身体反应？”
    “为何朕会对皇后产生这么强烈的欲望？”
    星暗自己都有些惊呆了！他不明白自己在面对这个女子的时候，为何会失去最基本的控制力！甚至，他的身体已经完全的失去了控制！他当然不知道自己是被柳嫣然下了药。而现在他的功力已经非常的深厚，可以自行的抑制药性的作用，不让药性发作。可是现在，他对萱月动了情爱的念头。
    身体产生了本能而原始的反应。
    这样一来，他血液里面被压制的药性就爆发了出来！一发不可收拾！
    萱月穴道被封，全身动弹不得，也不能说话，只能眼睁睁的看着星暗欺负自己，清眸之中全是委屈的泪水。她是多么的想念自己的爱人，可是却不是以这样的方式啊！
    星暗三两下利落的将自己和她衣物全部除去，身体的强烈反应已经让他迫不及待的发起了进攻！
    夜色朦胧。
    暧昧和危险的气息，在这静谧的树林里无边无际的蔓延着……
    一次又一次的折腾和缠绵之后，云雨初歇，树林又恢复了静寂。
    “女人，夜凉，穿好衣服！”
    星暗体贴的帮她穿好了衣服，然后解开了她的穴道。
    萱月脸上的红潮还未褪去，全身却是娇柔而酥麻的要命。这个家伙到底是人还是公牛啊？他怎么就好像永远都没办法满足呢？
    星暗心中有一种酣畅淋漓，愉悦至极的快乐感，这是他和柳嫣然在一起完全没有的感受，不知道为何，他竟然十分的喜欢这种感觉！甚至，他有一种错觉，皇后才是自己最爱的女人。
    萱月冷笑道：“你这个皇帝也未免太下流了！竟然用这种卑鄙的方式欺负别人！”
    星暗无耻的道：“朕并没有欺负别人，你是皇后，侍寝是你的荣幸。对了，也是你 的义务！”
    “无赖！”
    萱月狠狠的瞪了他一眼！
    星暗邪邪的笑道：“你说对了！朕就是一个无赖！你又能怎么样？”
    萱月气得吐血，道：“你……你……”
    星暗道：“你不是说要跟朕大战三百回合吗？刚才也只不过是五个回合，还差了一大截呢，如果你不介意的话……”
    他的目光，下流的在萱月脸上扫来扫去。
    “介意！非常介意！”
    萱月赶紧护住了自己的衣服，免得又被这色狼给扒去了！
    “为什么要介意？刚才你不是也挺享受的吗？虽然你不能动弹，但是你的身体却不会说谎，你明明非常的愉悦，快乐至极！”星暗的话再一次的充满了挑逗。
    “我非常的痛苦！”
    萱月冷冷的说了一句，撒腿就跑！再呆下去，不知道还要发生什么呢！五次，可不是他的极限！她非常清楚他的能力！
    星暗大声的道：“女人，如果你遇到什么麻烦就去找朕，你知道去哪里能找到朕！”
    这句话，多少有些良心发现的味道了。
    他忽然觉得自己对皇后有些过于残忍了。
    之前差了杀了她，又将她打入了冷宫，现在又对她做了这种事情……
    他并不认为皇帝宠幸皇后有什么做错的地方，但是内心却强烈的感觉，自己对皇后这样的行为，隐隐觉得有些不妥。可是哪里不妥，他又说不上来。
    萱月回到青华宫的时候，云蓓和香莲都在焦急的等待。
    云蓓见她有些狼狈的回来，担心的道：“姐，你怎么这么晚才回？你只说出去走走，很快就会回来。可是我们等了这么久都没看到你，还以为你出事了呢！”
    萱月道：“我……迷路了。”她随意的找了个借口。
    香莲惊讶的道：“娘娘您的记性这么好，怎么会迷路呢？”
    “我累了，先去睡了！你们也各自睡了吧，有什么话明天再说。”萱月的确累了，之前被蛇咬，后来又被星暗折腾的全身酸软，她现在只想好好的睡一觉。
    何况，她也不想面对云蓓和香莲的时候说谎，干脆就什么都不说，直接去睡了。
    云蓓和香莲见她的表情有些古怪，也不好追问什么，总之人平安的回来就是最重要的了。于是，她们很快也各自的睡去了。
    春雪宫。
    星暗踩着冰冷的月色，蹑手蹑脚回到春雪宫的时候，春雪宫静悄悄的，下人们全部都睡了。
    他摸进了寝宫，看到柳嫣然已经躺在床上睡了。
    他这才放心了一些。
    “爱妃。”
    他轻轻的叫了一声，柳嫣然没有反应。
    应该是睡熟了。
    他一颗悬着的心才安定了下来，这才脱去了外衣物，然后钻入了被褥中。他多少有些做贼心虚的样子，毕竟刚才从外面偷吃了回来，心里的歉疚是掩饰不住的。
    何况，他原本答应了今晚要早些回来陪柳嫣然的。
    他原本也是真心这般打算的！
    只可惜，在练功的时候遇到了误闯入树林里的萱月，然后……事情就变得有些失去了控制。
    他刚刚躺下来，柳嫣然便翻过身，瞪大眼睛看着他。
    星暗道：“爱妃，朕惊醒你了吗？”
    柳嫣然冷淡的道：“臣妾没睡着。”
    星暗道：“很晚了，爱妃为何不睡？”
    “皇上没回来，臣妾睡不着。”柳嫣然的态度始终冷冷淡淡的，这也难怪，她挖空了心思准备要度过一个完美而纠缠的夜晚，可是男主角却没有出现，自己独自守着空房整整一个晚上，不生气才怪呢！
    “爱妃生气了？”星暗问道。
    “臣妾不敢。”
    “不敢就是生气了？”
    星暗对柳嫣然的耐心，有些超乎了他的性格。
    自从他恢复了健康之后，在朝堂之上已经展现了一个超强而冷酷的独裁者风范。就连权倾朝野，一手遮天的柳承天也被他打压的无比郁闷。如果不是柳承天是柳嫣然的伯父，只怕星暗对他会更加的毫不留情！
    星暗展示出来的强硬手段和个性，已经在短短的时间内，让他这个原本的傀儡皇帝建立了无比的威信！
    只是，在柳嫣然的面前，他依然温柔而闹心的好像一个完美的绅士，而不是一个冰冷残暴的君王！
    柳嫣然有些不服气的道：“皇上，你明明答应了臣妾，今晚要早些回来陪臣妾，可是你居然说话不算数！”
				
				
				
第529章：爱妃，你想干什么？
    星暗微微笑道：“爱妃原来是生气这件事啊！其实朕不是忘记了，只是今晚练功出了些问题……”
    柳嫣然惊讶的道：“练功出了问题？皇上没事吧？”
    星暗道：“现在没事了。”
    柳嫣然道：“皇上怎么老是练功出了问题？臣妾不是告诉过皇上了吗？最近太辛苦了，就不要老是练功！皇上应该多多的注意自己的身体，不要太操劳了才对。”
    她很体贴的关心，非常的巧妙。表达了自己的怀疑，又展示了自己对星暗的关心。
    星暗知道她故意这样说，是因为不太相信自己。
    星暗淡淡的一笑，道：“爱妃多心了！朕没有骗你，真的是练功出了点问题，所以朕才回来晚了！”
    柳嫣然钻入他的怀中，温柔的道：“臣妾相信皇上就是了！”
    星暗紧紧的搂着她：“爱妃真是朕的知音，有爱妃这么体贴和相信，朕此生无憾！”
    他的心中，多少还是有一些很无奈的感觉。欺骗柳嫣然对他来说，是一件逼不得已的行为而已。事情已经发生了，他没有办法改变过去。但是心中却对柳嫣然啊充满了内疚和歉意。毕竟，柳嫣然才是他最爱的女人啊！才是那个在他昏迷不醒的时候，日日夜夜陪伴着他，照顾他的女人。
    他欠了她的！
    柳嫣然的手，开始在星暗的身上慢慢的摩挲……
    星暗微微一惊，道：“爱妃，你想干什么？”
    柳嫣然温柔的说道：“皇上，臣妾想念皇上了！”她的声音是如此的骚浪，星暗当然知道她想要干什么了！
    星暗淡淡的道：“爱妃，朕今晚练功累了……”
    “臣妾不依！皇上你每天都是这个借口，臣妾不相信！”柳嫣然有些不高兴的说道。
    星暗认真的道：“爱妃别闹了，太晚了，朕真的累了！明天还要早朝呢，早点睡了吧！”说完，他翻过身，背对着柳嫣然自己一个人睡了，不再理会柳嫣然。
    柳嫣然讨了个无趣，也不再坚持。
    其实她自己也累了，困乏了。
    等了这么久，她早困了，对欢爱的事情很想要，可是毕竟身体累了，需要休息。
    只是，她心中却充满了疑惑。
    今晚明明已经给星暗下了药……
    为什么他一 点都没有药性发作的表现？
    那种药，伯父说过男人吃了之后，一定要得到女人的身体才可以缓解药性！
    星暗到底去了哪里？
    他为何没有药性发作的痕迹？
    按理说，他应该需要女人才对！
    可是自己就睡在旁边，他已经一点都没兴趣的样子，自己转过身就睡了。
    她不明白，自己和星暗之间到底出了什么问题。
    她能够感觉到，星暗非常非常的爱她！
    这种爱，虽然她是用欺骗的手段掠夺而来的，可是她知道这种爱是如此的真实和可靠！星暗已经将她当做了生命中最重要的人！这一点，她毫不怀疑！
    可问题的是，为何她和星暗之间的行房这件事，会这么的波折和困难呢？
    她很想要，她也能感受到星暗非常的想要她……
    可是，他们之间总是会有这样那样的问题！
    这让她很是困惑！
    就在这种困惑之中，已经疲累至极的她，浑浑噩噩的睡了过去。
    等到天亮了，她再醒过来的时候，星暗已经不见了。
    应该是早朝去了。
    她也没有太多的惊讶！
    这个时间，星暗应该正在上朝。最近这段日子，他每天都会去早朝，从不落下。他牢牢的将皇权掌握在自己的手中，在朝廷之上打压反对他的人！也就是这样，丞相府在朝中的势力已经出现了严重的松动和动摇。
    对于这一点，柳嫣然也很无奈。
    星暗的手段，她比任何人都要清楚。
    虽然星暗对她是言听计从，可是对别人，就没那么好说话了！
    她知道星暗看在自己的面子上，不会对父亲和伯父做出太过分的事情，这就足够了。其他的事情，她也懒得去管。那是男人们之间的权力斗争，她的斗争，在宫中。
    不过，接下来的几天，她发现了一些诡异之处！
    星暗的行为，变得更加的古怪和难以捉摸。
    星暗每天会按时的去上朝，可是早朝之后，除了偶尔能够在上书房找到正在批阅奏折的星暗，其他的时间星暗就好像失踪了一样。整个皇宫没有人知道星暗的行踪，甚至连柳嫣然，都不知道星暗的下落。
    星暗突然变成了神龙见首不见尾的高人……
    晚上偶尔会回到春雪宫睡觉，但是对柳嫣然很很冷淡。
    柳嫣然主动的求欢，也会被星暗冷冷的拒绝。
    这让柳嫣然觉得很奇怪，甚至她怀疑星暗是去偷偷的和皇后约会了！
    这样的想法，有些荒诞！
    可是她内心的强烈的不安，让她不得不这样去想。毕竟，过去的记忆里面，星暗最深爱的女人就是皇后！说不定他现在想起了一些什么，所以又开始对皇后动情……
    柳嫣然派人仔细的盯着青华宫。
    可是，真相出乎她的意料！
    皇上根本就没去过青华宫！
    皇后也没有离开青华宫！
    也就是说，他们两个人之间根本就没有什么私情！
    这让柳嫣然觉得更加的奇怪！
    皇上到底去了哪里？
    他每天都在干些什么？
    为什么没人知道他的行踪？为什么他对自己都要有所隐瞒？
    皇宫深处，某僻静小院。
    当夜色渐渐的笼罩整个皇宫的时候，皇宫变成了灯火通明而辉煌的地方。可是，这座孤独的小院却只是燃起了一朵微弱而昏暗的烛火……
    烛火从精致的窗棂里射出来，摇曳着两个暧昧的身影。
    星暗紧紧的搂着怀里赤裸的女人，这个女人叫小玉。
    她是三年前选进宫的秀女，长的不算国色天香，可是却清秀美丽，身材姣好。当年龙炎大选秀女的时候，她因为没有身份和背景，作为秀女入宫后甚至连皇帝的面都没见上。当然也更加别想赐封贵妃才人什么的了。
    她没有成为龙炎的妃子，但是进了宫也就不能再出去了。于是，宫里敬事房就将她安排在这偏僻的小院子里住了下来。作为无名无分的秀女，实际上就是一个宫女而已。
    当然，她相对宫女还是要自由一些，至少不需要去干很多粗活累活。如果不在乎争宠的话，就在这小院安安静静的度过余生也不是一件太坏的事情。
    小玉却万万没想到，星暗会宠幸她！
    身材曼妙的小玉，极尽温柔的在星暗的身下扭动着娇媚的身躯，四肢如水蛇一般的缠上他的腰部和大腿，整个人完完全全的在星暗身下放开了防备……
				
				
				
第530章：皇上，还是不行吗？
    星暗却突然停下了所有的动静，脸色死灰一样的冷酷！
    小玉温柔的抚摸着他的脸颊，淡淡的道：“皇上，还是不行吗？”
    “嗯。”
    星暗冷冷的应了一声，心情极度的糟糕和困惑！
    这已经是第五个晚上了！
    每个晚上，他都会来这里，和小玉温存缠绵，可是每一次，他都失败了！因为他发现，自己的某个部分好像失去了功能！即使面对年轻而美丽的女体，也完全没办法坚挺起来！
    这让他很沮丧，更多的是惊恐！
    小玉温柔的道：“皇上不要心急，慢慢来。是不是奴婢有什么地方做的不够好？”
    星暗冷冷的道：“你已经尽力的迎合朕了，你做的很好，不是你的原因。”
    小玉道：“可是皇上年轻强壮，身体很健康，为何会……会这样呢？”她有些难以启齿。虽然星暗已经连续宠幸了她五个晚上，她和星暗之间的关系已经数落了许多，没有生分和害羞。可是她毕竟是个黄花闺女，提及这种事情还是有些羞于启齿。
    “朕也不知道。”
    星暗冷冷淡淡的躺着，英俊至极的脸庞，此刻却阴沉的可怕！
    他完全没有想到，自己竟然会变成这个样子！
    到底出了什么问题？
    没有受伤，练功也没有出问题啊！
    难道是中毒？
    可是身体根本就没有中毒的迹象！
    他自己都不明白，自己的身体究竟了怎么了！
    小玉轻轻的趴在了他结实的胸膛之上，温柔的道：“皇上，请让小玉试一试好吗？”
    星暗道：“怎么试？”
    小玉没有说话，樱唇轻轻的吻了一下他的胸膛，然后缓慢的往下滑动……
    “皇上，您好强壮！”
    小玉的声音，娇羞而惊叹！
    她看了一眼那十分健康的男人的象征，害羞的钻入了星暗的怀中，如小鸟依人一样的躺着。
    星暗心情是极度的郁闷！
    这就是他最近行踪诡异的原因！
    只有在小玉这里，他才能放开自己的秘密！
    小玉紧紧的抱着他强壮的身躯，温柔说道：“皇上，您是如此的健康和强壮，为何会出现这种不合常理的意外？在出现这种意义之前，是不是发生了什么特殊的事情？”
    她体贴的试图帮星暗分析 原因。
    “没有。”
    星暗摇摇头。他已经想过无数次了，根本就不可能是外因。他没有受伤，没有生病，没有练功走火入魔……
    小玉道：“那皇上是什么时候出现这种情况的？”
    星暗道：“是那晚之后……”
    突然，他脑海中闪过一道火花！
    那一晚……
    对！
    就是那晚！在树林里面的那一晚！
    他用一些卑鄙的手段，占有了皇后那个完美而冷傲的女人！
    那晚自己还很健康和正常啊，甚至是如此的愉快和销魂……
    星暗回想起那晚的经过，心里头流淌过一丝暖暖的东西。
    “皇上，您好雄伟！”
    小玉惊叫着！
    星暗愣了一下，不知道她所指为何。
    不过，很快他明白了！
    小玉一脸娇羞的道：“皇上，让奴婢伺候皇上！”
    她知道机会难得，非常温柔而主动的将自己的身体贴合了上去。
    可是，怪事出现了。
    她的身体贴合了上去，星暗的那个部分马上偃旗息鼓了！
    她绝望了！
    这一次，换成是她开始绝望！
    看来，不是皇上的身体出现了问题，而是她的身体不够吸引力啊！不管她是怎样的尽心服侍，星暗总是提不起兴趣。好不容易出现了这样强烈的反应，开始她一迎合上去，反应马上消失了！
    这代表了她是个根本没吸引力的女人吗？
    她委屈的有些想哭，静静的趴在星暗的胸膛之上，一句话都不说。
    星暗心中的惊骇，远远的超过了小玉。
    刚才明明！为何突然又……
    难道是皇后？
    刚才想起了那晚的温存，那个部分就立刻产生了强烈的反应。可是，小玉的身体想要迎合它的时候，它马上就冷却了下来！
    莫非问题不是出在自己的身上，而是出在了皇后身上？
    星暗的心境，开始变得有些阴沉和暴躁！
    莫非以后都只能够对她一个女人产生反应？
    他绝望了！
    万一她死了，自己岂不是变成了一个太监？
    春雪宫。
    星暗的冷落让柳嫣然最近的情绪越来越烦躁，手底下的几个宫女和太监都遭了秧。可是这样她还不解气，将所有的怨气都发泄在萱月的身上。她派人请来了玉太妃和太后。
    玉妃和萧妃两个人见面的时候，多少有些尴尬。毕竟她们两个人互相争宠，勾心斗角已经很多年了！没想到，随着龙炎的退位，她们两个人之间居然能够化掉这么多年的恩怨，还站到了同一阵线。
    柳嫣然开门见山的道：“我知道你们两个人互有结缔，但是那都是过去的事情了，现在我们是同一阵线的人，大家都互相的信任和帮助！”
    萧妃淡淡的笑道：“哀家早已经忘记过去的事情了！”
    玉妃也淡淡的道：“我也是！”
    柳嫣然道：“那就好！你们一个是太妃，一个是太后，在宫中已经是地位崇高而超然，已经没什么再相斗的必要了！过去的事情，不管是真的忘记了也好，还是假的忘记了也好，总之以后大家都是自己人，不要再斗下去了！”
    玉妃道：“嫣然，你把我们俩叫来，是不是出了什么事？”
    “非常严重的事！”
    柳嫣然很认真的说道！
    玉妃看了看萧妃，萧妃淡淡一笑：“玉妃还是不肯相信哀家吗？”
    柳嫣然道：“姑姑，你别这么疑心重！”
    玉妃道：“我没什么疑心！好了，你说说看，出了什么事。看看我们两个过来人，能不能给你提供一些意见和帮助！”
    柳嫣然道：“皇上最近失踪了！”
    萧妃惊讶的道：“失踪？怎么可能呢？今晚中午的时候，哀家和太上皇还在上书房看到皇上了呢！”
    柳嫣然道：“除了上朝和批阅奏折，皇上整天都不见人！就连我，也已经四五天都没见到过皇上了。”
    玉妃道：“皇上晚上也不来春雪宫吗？”
    柳嫣然点点头，表情很是痛苦！
    “这样的话，事情就严重了！”玉妃是过来人，自然明白皇上四五天不路面意味着什么！意味着柳嫣然失宠了！
    三个女人，都是宫中妃子。
    对于争宠这些事，每个人都有自己的心得和见解。
    不过这个时候，三个人的心思是一样的！星暗一定出现问题了！如果他四五天不来春雪宫，就说明他对柳嫣然失去了兴趣！
    玉妃问道：“皇上以前出现过这样的情况嘛？”
				
				
				
第531章：你做错了什么事情
    柳嫣然摇摇头，道：“没有！这一两个月来，皇上每晚都会来春雪宫过夜！就算他批阅奏折或者练功到很晚很晚，他也会来我这里睡。可是，这几天他压根就没出现过了。”
    萧妃道：“你先别这么着急！皇上是皇宫的主人，原则上来说他想在哪里过夜都是他的权利！但是现在皇上只有你一个妃子，所以也不太可能去其他妃嫔那里过夜，他没有来你这里，也不代表什么。”
    “谁说只有一个？还有一个呢！”
    玉妃很阴冷的说道。
    萧妃道：“你的意思是说……皇后？”
    玉妃道：“当然！你们都别忘了，虽然皇上失忆了，可是我们每一个人都知道，皇上心里真正爱的女人可是皇后那个魔族妖女！如果他恢复了记忆，重新爱上了皇后，那就是一件大事了！”
    柳嫣然道：“这也是我最担心的事情！不过，好像并没有发生！我让人在青华宫外面监视了好几天，皇上并没有去青华宫宠幸那个妖女，而妖女这几天也都没有离开青华宫！”
    玉妃道：“这么说，皇上并没有恢复记忆？”
    柳嫣然道：“应该没有！”
    玉妃道：“那问题到底出在哪里？是不是你做错了什么事情，得罪了皇上？”
    柳嫣然道：“皇上前几天是心情不太好，可是我怎么会得罪他呢？而且，我得罪了他，他也不会这样冷淡的对我！”
    萧妃道：“今天哀家和太上皇去上书房，见到皇上心情的确不太好，表情很严肃的样子。太上皇说皇上最近心烦着呢，据说是什么突黎族王子要来朝廷谈判之类的事情。”
    “谈判？这件事我倒是知道一些！皇上很不愿意和突黎族和谈。可是朝廷之中大部分的官员都主张和谈解决边疆的问题。就连平时的拥护他的那些官员这一次都主张谈判，这件事让皇上很生气。看来，他或许是因为这件事而心情不好！”玉妃也说出了自己的观点。
    “突黎族王子关我什么事？为什么皇上要冷淡我呢？”
    柳嫣然气愤的说道。她实在想不通，为什么自己要承担这个后果。
    玉妃笑道：“你的伯父，我的大哥，就 是这次主张和谈态度最强硬的一个人，你说皇上会不会迁怒于你？”
    萧妃点点头，道：“这件事也难怪！皇上的个性很强硬，而且他过去率兵攻打过突黎族，每一次都取得了胜利。这一次要和突黎族和谈，明显让他觉得自己的权威受到了挑战！所以他心情不好也说的过去！但哀家倒是认为，皇上未必是因为迁怒柳贵妃而不来春雪宫！”
    柳嫣然道：“太后的意思是什么？”
    萧妃摇摇头，苦笑道：“我和皇上之间并不亲近，又怎么会知道皇上的事情？不过，就事论事的话，皇上性情冷淡独断，但是却并不是一个小气的人。绝对不会因为丞相的作为而对柳贵妃你有什么想法！说不定是因为其他的什么事情让他分心了呢？如果柳贵妃真的想要猜度皇上的想法，大可以直接去问皇上。皇上每天都会上朝，也会去上书房，柳贵妃想要见皇上一面，还是很容易的呀！”
    “本宫自然知道！其实，本宫今天请两位太后过来，目的并不是要讨论皇上的心情，而是想要讨论另外的一件事！”柳嫣然目光闪过一丝恶毒！
    “什么事？”
    玉妃和萧妃同时的问。
    柳嫣然道：“皇后的事情！”
    玉妃道：“皇后又做了什么惹你生气的事情？”
    柳嫣然道：“姑姑，你就咽得下气吗？上一次，皇上下旨软禁了她之后，她马上就大摇大摆的走出了青华宫！她完全没将圣旨放在眼里！甚至还去浣衣局示威！”
    玉妃叹了口气，道：“这件事我当然不服气！可是，太皇太后暗示过我，让我不要再继续将事情闹大！如果皇后违抗了圣旨，自然有皇上去发落！”
    柳嫣然道：“皇上这几天都见不到人，他哪有闲工夫去发落她啊？”
    玉妃道：“嫣然，你为什么又提到皇后了？上次的事情不是已经过去了吗？”
    柳嫣然道：“皇后这个妖女，只要她一天留在皇宫，本宫就一天不得安宁！”
    萧妃淡淡的问道：“柳贵妃你心里的想法是担心皇上总有一天会恢复记忆吧？”
    一句话，彻底的猜中了柳嫣然的心事！
    在整个皇宫里面，她虽然不是最大的，也不是最有权力的。
    可是现在皇宫之中，几乎无人能够对她的地位造成威胁。
    手握皇宫大权的太皇太后是她最坚实的后盾，强硬而霸道的星暗更是对她言听计从，宫中地位尊崇的太妃和太后都坚定的站在她这一边……
    她的敌人，只有一个！
    那就是皇后！
    其实，她根本没有将萱月当做自己的对手！她甚至以为那个妖女根本就不配当自己的对手！
    她只是很担心，万一皇上恢复了记忆，记得过去的事情，知道他爱过当女人是皇后，而不是她柳贵妃。到时候她的一切地位和权力，都会成为过眼云烟！
    她现在的一切，都是建立在星暗的身上！
    星暗爱她，她的地位就会牢牢的不可动摇！
    可一旦星暗的爱，发生了一些变化，那她的地位就会岌岌可危！
    所以，她要未雨绸缪！
    皇后，始终是她的心腹大患！
    柳嫣然道：“你们一个是太妃，一个是太后，快点想办法帮我除掉皇后！这一次，我一定要彻底的除掉她！就算不能杀了她，也要将她赶出皇宫！只要她还留在皇宫一天，本宫就觉得寝食难安！”
    她三番四次的想要对付萱月，却每一次都以失败告终！
    她现在萱月这个皇后，实在太幸运了！
    虽然她的处境已经越来越糟糕，可是她还是稳稳的当着尊贵无比的皇后，还平安的住在青华宫！这是柳嫣然不能容忍的！
    玉妃道：“我们已经害过她这么多次了，可是每一次她都能够化险为夷，要对付她恐怕不是太容易的事情！她的武功太高，而且她太狡猾了！”
    柳嫣然道：“所以我才叫你们来，这次一定要想一个万全之策，一定要一劳永逸的除掉她！”
    她的语气，无比的坚定和阴险！
    玉妃犹豫的道：“这件事很困难……”
    萧妃突然说道：“我有一个绝妙的好计！”
    “什么好计？”
    柳嫣然一听说是绝妙的好计，马上来了精神！
				
				
				
第532章：巫毒娃娃
    萧妃道：“宫中有一样东西是最忌讳的，任何人只要和这样东西沾染上了关系，就一定脱不了关系，而且下场都会很悲惨，永世不得翻身！”
    柳嫣然兴奋的道：“是什么？”
    萧妃道：“玉妃在宫中这么多年，想必应该知道是什么吧？”
    “姑姑！你快说，是什么是什么？有这样的好计策，你怎么从来都不告诉我呢？”柳嫣然很期待的看着玉妃。
    玉妃脸色一变，嘴里沉重的吐出了四个字！
    “巫毒娃娃！”
    柳嫣然好奇地问：“巫毒娃娃是什么东西？”
    玉妃道：“巫毒娃娃又叫傀儡小人！据说是一种很邪恶的巫术！只要将某个人的生辰八字写在巫毒娃娃上面，然后施法，那个人就会变成巫毒娃娃的傀儡！你就可以掌握他的生死了！”
    柳嫣然惊诧的道：“你们想要我杀了皇上？不，这怎么行呢？”
    玉妃道：“很多年前，有一个失宠的妃子想要得到皇上的欢心，就制作了一个巫毒娃娃来控制皇上，结果后来被人发现了，那个妃子就会处死了！她的全家都被处死！”
    柳嫣然道：“这是谋害皇上，要满门抄斩！我们当然不能这样去害星暗！”
    玉妃道：“当然不能！而且，我们也没人会这种邪恶的巫术啊！”
    柳嫣然道：“那为什么要提这件事？”
    玉妃道：“太后的意思是说，让你用巫毒娃娃去陷害皇后！”
    说完，她目光有些质疑的看着萧妃，她不明白，萧妃为什么要提出这件恶毒的事情。
    萧妃淡淡的笑道：“玉妃真的太聪明了！只要嫁祸给皇后，让人以为是她使用巫毒娃娃谋害皇上，到时候她就是跳进黄河都洗不清了！”
    玉妃道：“你这分明是想陷害嫣然！如果让人发现，是她诬陷皇后。那她这个贵妃就吃不了兜着走！就算皇上再怎么宠幸她，如果发生了这种事情，皇上也保不住她！宫中最忌讳的就是巫毒娃娃，一旦发现谁碰了这种倒霉而邪恶的东西，就会万劫不复！”
    萧妃道：“我只是提出来这个意见，并没有要强迫谁去执行！如果柳贵妃觉得太冒险了，大 可以不必这样做。”
    柳嫣然道：“不！我就要这么做！”
    她的表情很阴冷，阴冷的好像最邪恶的僵尸！
    玉妃道：“嫣然，你可要想清楚了！这件事成功了，你可以彻底的除掉皇后！可是，万一失败了，你自己也会被连累了！到时候，就没有任何人可以保住你了！”
    柳嫣然道：“我知道！”
    玉妃道：“那你就不应该去冒险！皇后现在已经没办法对你造成威胁了，你犯不着拿自己却和她冒险！”
    柳嫣然道：“不！她留在皇宫，就是一个巨大的威胁！我一定要除掉她！巫毒娃娃是吗？好，姑姑，你想办法帮我找一个能以假乱真的巫毒娃娃来，我就要用这个办法陷害她！”
    玉妃见她心意坚决，急道：“孩子，你先考虑仔细！萧妃提出这件事，目的一定不单纯！你千万要三思啊！”
    萧妃不悦的道：“玉妃，你这是什么话？什么叫做我的目的不单纯？哀家只是想为柳贵妃出一个万全之策的好主意而已，如果你坚持要怀疑我的立场和诚意，那我在这里谈下去也没意思了！”
    柳嫣然赶紧道：“太后请息怒！我姑姑一向心直口快，你也往心里去！”
    萧妃道：“还是柳贵妃通情达理！这样吧，为了证明哀家的立场坚定，这件事就让哀家去办！哀家亲自将巫毒娃娃塞到青华宫隐蔽的某个角落，到时候你和玉妃两个人带着人马去搜查青华宫，来一个人赃并获，到时候就算她不承认也没有办法反驳了！”
    玉妃惊叹的道：“什么？你亲自去？”
    萧妃道：“如果玉妃觉得这样足够表现哀家的诚意，哀家不介意去冒险！”
    柳嫣然感激的道：“多谢太后！姑姑，你看看太后对我们多好，你还老是怀疑她，也太过分了！太后亲自去栽赃皇后，如果被人发现了，责任全是太后一个人的，我们不用承担一点责任就能够坐收渔翁之利！”
    玉妃也很惊讶的看着萧妃，她不敢相信萧妃竟然会主动的提出自己亲自去栽赃皇后！
    她到底在打什么主意？
    栽赃皇后被发现了，她这个太后也保不住了！
    她为什么要这样冒险？难道真的是因为想要表示自己的诚意和立场？
    对此，她持怀疑的态度！
    不过，萧妃亲自去栽赃，她也没什么别的话可说。毕竟，这件事收益的人是柳嫣然，而冒险的人是萧妃，怎么算都是一笔非常划算的买卖啊！
    最后，三个人仔细的商议了之后，确定用巫毒娃娃栽赃陷害皇后。
    由玉妃负责找人制作巫毒娃娃，萧妃亲自混进青华宫找个隐蔽的地方埋下巫毒娃娃，然后再找个时间去搜查青华宫，来一个人赃并获。到时候皇后就算就能言善辩也是跳进黄河洗不清了。
    用巫毒娃娃谋害皇上，是死罪！
    而且，是要满门抄斩的！
    她这个皇后，就彻底的不再是威胁了！
    柳嫣然觉得此计果然绝妙！
    她一想到萱月被砍头的样子，心里头就忍不住开心的笑了。
    两天后。
    玉妃制作好了一个足矣以假乱真的巫毒娃娃，然后交给了萧妃。
    萧妃马上带着巫毒娃娃，去了青华宫。
    “娘娘！太后来访！”
    香莲急匆匆的跑来通报。
    萱月听到萧妃来了，很是惊讶的道：“她来做什么？”
    香莲道：“不知道！太后只是说要见皇后！”
    萱月道：“太后人呢？”
    香莲道：“正在院子里！”
    萱月道：“你怎么这么不懂规矩？应该请太后去大厅等候。”
    香莲委屈的道：“奴婢说了，可是太后说要观赏一下院子里的梧桐树，所以……所以她让我来通报，自己留在了院子里。”
    萱月想了想，道：“好吧！你去准备些糕点送过去，我马上去见太后！”
    青华宫的院子并不大，比起皇宫里其他的花园都要小和简陋许多，不过萱月和星暗住进来后经过一番修整，院子也别有一番风味。
    四周旁若无人，萧妃赶紧将怀中的巫毒娃娃拿出来，找了一个角落埋起来，然后洒上一些泥土掩盖好。
    她刚做完这一切，站起来的时候便看到萱月远远的走了过来。
				
				
				
第533章：我们没什么心事好聊
    萧妃赶紧站起来，用手帕擦擦泥土，然后假装出一副笑脸迎了上去：“皇后，你总算来了。”
    萱月淡淡的道：“参见太后。”
    她甚至都没下跪行礼。她是皇后，地位比不上太后，但按照官制的话却是宫中最大的，不行礼也并无不妥，只是会显得很傲慢无礼。不过，傲慢一向是萱月的标签，无礼是她的座右铭。几乎整个皇宫都已经知道这一点，她也懒得去解释什么，索性就让大家这样认为吧。
    萧妃好在是很了解她的为人，也知道她最近对自己颇为不满，并没有介意她的冷淡态度，反而很热情的道：“皇后，听说你最近身体抱恙，是否找了御医？”
    萱月冷冷的道：“御医不肯来。”
    她的话，很直接的讽刺了萧妃。
    我这个皇后落难了，你这个太后都不来了，御医又怎么会来？天下的人都是这么世态炎凉！
    “呵呵。”萧妃尴尬的笑了笑，道：“皇后，外面风大，进屋再谈吧。”
    “太后请。”
    萱月虽然态度并不热情，但还是保留了最基本的礼貌。人家说要进屋谈，你总不能假装没听到吧？
    两个人来到青华宫的大厅，大厅后面正在敲敲打打，一些工匠正在修葺房屋。
    萧妃惊讶的道：“青华宫最近在修缮吗？”
    萱月道：“上个月我和皇上打架的时候，闹腾出来的烂摊子。”
    萧妃更惊讶了，道：“宫里所有被打烂的房屋和宫殿，不是都已经修缮完毕了吗？”
    萱月淡淡的道：“我这青华宫是最后一处修缮的，所以还没完工。”
    她的话，显然带着一丝讽刺。
    最开始毁坏的地方，却是最后一处被修缮的，只是因为她这个皇后的地位已经大不如从前了。
    “太后，今天你来找我是不是有什么重要的事？”萱月颇有些好奇的问。
    她和萧妃之间的关系已经很冷淡了，这一个月来萧妃对她也很少过问，两个人之间的隔阂已经不知不觉产生了，所以萧妃今天亲自来看望她，她觉得有些意外。
    “哀家只是好久未见你，想你了，想找皇后聊聊心事而已。”
    “我们没什么心事好聊吧？”
    “为何没有？”
    “太后贵人事忙，又怎么会有闲情逸致跟我这个落难皇后聊 天？”
    “皇后，你也不用每一句话都充满了讽刺吧？”
    萧妃有些尴尬的笑了笑，她尽量保持出太后的优雅和雍容华贵。只可惜，萱月却好像一个冰冷的仙人球，充满了硬刺。
    萱月道：“我只是实话实说！”
    萧妃道：“你的心里是不是对我有些恨意？”
    萱月问道：“恨什么？”
    萧妃道：“恨哀家最近都没有来看望你，恨哀家最近跟你故意的疏远……”
    萱月正要说话。
    突然，外面冲进来几个人，领头的却是玉妃，柳嫣然和太皇太后等人。
    柳嫣然冷笑道：“以你这样心肠歹毒的魔族妖孽，任何人都想要跟你疏远才对！”她的话，充满了恨意和恶毒！完完全全的没有掩饰自己对萱月的敌意和讨厌。
    萱月看了众人一眼，冷笑道：“你们做来做什么？”
    玉妃怒道：“混账！看到太皇太后来了，你还不下跪行礼？”
    萱月道：“我凭什么要行礼？”
    玉妃道：“简直是魔族妖女，不可教化！混账！混账至极！”她几乎快要被气死了！
    萱月冷笑道：“你们见到我这个皇后都不行礼，那我也就不用行礼了吧？反正那一套都是虚假的，你们心里都恨透了我，就算行礼也不是真心的。我心里也讨厌你们，如果非要逼着我行礼，我也只会在心里暗暗的咒骂你们。所以，何必多此一举呢？大家就这样，相安无事不是更好？”
    “妖孽！满口胡言！”
    这下，连柳嫣然都气不过要帮自己的姑姑了。
    反而是太皇太后，和蔼的笑了笑道：“皇后说的话，总是充满了一番新奇而独特的见解，哀家今天又见识了！不行礼就免了吧，反正今天这里又没有外人。”
    萱月道：“你们来这里做什么？”
    柳嫣然道：“难道这里有什么见不得人的东西，我们就不能来吗啊？”
    萱月道：“我已经被软禁了，不能离开青华宫！但是，如果谁要来青华宫找麻烦的话，我还是可以出手杀人的！反正，杀了人大不了就是被软禁，我已经被软禁了，也没什么好怕！杀一个也是杀，杀两个也是杀！”
    她的目光，清冷而凶狠的看着柳嫣然。
    柳嫣然忽然觉得浑身一阵发冷，不由自主的后退了两步。
    玉妃道：“她吓唬你呢！当着太皇太后的面，她敢杀人吗？”
    柳嫣然听到这么一说，这才镇定了些。
    目光中的恶毒，也更加的强烈了！她突然发现，自己心底里其实是很惧怕这个随时都会要暴起而杀人的魔族皇后！也许，正因为这样她才不得不除掉她吧？
    萱月寒凉的眸子，冷冷的凝着她：“你认为我不敢杀人是吗？”
    她清冷的脸庞，美丽而妖孽，此刻却展现出了极强的杀气！
    就连玉妃都打了个寒颤，吓得连话都不敢说了。
    太皇太后走上前两步，微微的笑道：“皇后又在开玩笑了！对了，玉妃，你把哀家叫过来，说是有重要的事情要当着皇后的面说，到底是什么事情，现在可以说了吗？”
    萧妃也点点头，道：“太皇太后说的极是！今天宫中的几个太后，皇后和贵妃难得聚在了一起，倒也是一件难得之事！”
    所有人的目光都看着玉妃。
    萱月也目光冰冷的看着她。
    她现在才明白，原来今天大家都来了青华宫热闹，是玉妃的主意。不知道她到底在搞什么鬼？
    玉妃道：“稍等片刻！”
    萧妃道：“等什么？”
    玉妃道：“等侍卫们来了再说！”
    萧妃道：“什么侍卫？”
    玉妃道：“自然是宫里的侍卫！他们有责任保卫皇宫的安全，现在涉及到皇宫的安全，他们自然要出现！”
    皇宫的安全？
    她这话一出口，包括萱月在内很多人都有些惊讶了！她到底在打什么主意？为什么涉及到皇宫安全的事情，要在青华宫来谈？
    萱月冷冷的道：“我可没兴趣陪你闹！你们要谈什么，回去自己的寝宫吧！我这小小的青华宫人手不足，没办法招待！请便！”
    她竟然下了逐客令！
    放眼天下，古往今来！
    居然对太皇太后，太后，太妃和一个贵妃下逐客令的皇后，恐怕也只有她一个吧？
    “他们来了！”
    玉妃突然说道。
    众人回头看去，只见青华宫的门口涌进来一大批手持刀枪全副武装的侍卫，足足有几百个之多，那架势俨然就好像是要去参加战争一样！
				
				
				
第534章：请问要搜什么？
    带头的几个武装侍卫一脸的严肃，气势恢宏，显然都是功力卓绝的高手。而且，萧正南居然也在其中，还是领头的一个。只不过他自己也有些纳闷，今天接到了密旨，要求禁军侍卫挑选武功最高等的精锐好手五百人，全副武装，一等戒备的赶赴青华宫执行保卫皇宫安全的重要任务。
    至于重要任务是什么，他也不清楚。
    大部分的侍卫都留在了外面，前前后后将整个青华宫包围了起来。进来大厅的只有十几个职位等级或者武功等级很高的精锐侍卫。
    萧正南带领着众人，一一的参拜了太皇太后，太后，太妃，皇后和贵妃等人。
    今天齐聚青华宫的，居然是整个皇宫最有权势和地位的几个人。
    这也太奇怪了吧？
    这些侍卫，一个个心中都充满了狐疑，可是却没人敢说什么。他们只是下人，只负责执行命令，不敢随意的猜度主子的意图。
    萱月看了一眼萧正南，随即冷冷的道：“太妃，你叫的侍卫已经来了，到底有什么贵干快点说，说完快点走！我这里庙小，容不下你们这些大神！”
    玉妃冷笑道：“你这里藏污纳垢，容的只怕是邪神吧？”
    “什么邪神？”
    萱月一惊，她似乎听出来这个玉妃话里有所指！
    玉妃道：“到底是什么邪神，搜一搜就知道了！来人，彻彻底底的搜查青华宫，一针一线，一砖一瓦都不可以放过！”
    萧正南站出来道：“太妃娘娘，请问要搜什么？”
    玉妃冷冷的瞪了他一眼，道：“发现什么可疑的都立刻上报！”
    “是！”
    萧正南硬着头皮道是！属下遵命！
    萱月怒道：“谁敢！这里是青华宫，谁敢在这里放肆！”
    玉妃道：“青华宫又怎么样？今天太皇太后，太后和本宫在这里，就是要清楚皇宫里面的污垢！”
    萱月目光里射出一丝冰冷的杀气，道：“丑八怪！你说谁是污垢？”
    丑八怪？
    玉妃气得大怒，目光恶毒的道：“搜！快点搜！”
    太皇太后看到这一幕，有些惊愕的道：“玉妃，你到底在搞什么？”
    玉妃道：“太皇太后，我接到了宫中有人举报说皇后娘娘在青华宫中玩弄一些邪恶的巫蛊之术， 所以今天特意请太皇太后来做个公证，将事情查个水落石出！”
    “什么？巫术？”
    太皇太后一听到巫术，脸色马上变了！她在宫中这么多年，自然是知道巫术的！而且，也亲眼见到过很多妃子使用邪恶的巫术，她对这些邪恶的旁门左道也是深恶痛绝的！
    玉妃道：“是的！这青华宫已经变成了藏污纳垢之处！”
    萱月冷冷的道：“证据呢？”
    玉妃道：“证据，找出来就有了！来人，快去搜！”
    太皇太后见萱月一脸的杀气和冰冷，淡淡的说道：“皇后，有些事情在宫中是很忌讳的，一旦流言四起，对宫中造成的影响将会非常的恶劣。这件事，还是彻查清楚吧！对你自己好，对消除流言也好！”
    她的意思，是让萱月不要阻止侍卫搜查青华宫！
    其实，已经是箭在弦上不得不发，就算萱月阻止，她也阻止不了。现在的她，武功全失，凭什么阻止这些如狼似虎的几百个侍卫？
    如果不是她假装出来很强势的样子，只怕玉妃和太皇太后压根就不会顾忌她，直接开始搜查了！
    萱月知道自己没办法阻止，无奈的点点头。
    萧正南看到萱月点头，这才带着人去开始搜查了！
    萱月心中不服气的道：“如果等下什么都搜不出来，你就死定了！”
    她的目光，始终火辣辣的盯着玉妃！
    如果目光能够杀死人的话，玉妃已经死了十次八次了。
    玉妃却不以为意，冷冷的道：“等搜查结果出来了再说吧！如果搜出来一些什么，你才是真的死定了！”
    她脸上挂着阴冷的笑意，一副胸有成竹的表情。
    萱月看了，心中有些不祥的预感。
    玉妃这个人，凶狠恶毒，但是并不聪明！
    她为什么会这么有把握？
    萱月这才发现，事情有些不简单！
    果然，没多久，便有两个侍卫急匆匆的冲进来，手里还拿着一个沾满了泥土的布娃娃！
    “回禀太皇太后，太后，太妃，我们在院子里找到了一个埋起来的巫毒娃娃！”
    “什么？巫毒娃娃？”
    一听到这几个字，太皇太后脸色瞬变苍白！
    萱月问道：“巫毒娃娃是什么？”
    柳嫣然得意的冷笑：“你还装蒜吗？没想到你竟然会用巫毒娃娃这么恶毒的手段，不知道你要对付谁呢？看看巫毒娃娃上面写的是谁的生辰八字！”
    “哀家来看！”
    太皇太后一把抢过了侍卫手中的巫毒娃娃，看到这个模样怪异的布娃娃上面写着星暗的生辰八字，而且布娃娃上面还插了很多根细小的银针，样子十分的诡异恐怖。
    “来人！将皇后抓起来！”
    太皇太后心中愤怒至极，大喝一声，目光锐利而冷酷的盯着萱月。
    萱月好奇的问：“太皇太后，巫毒娃娃到底是什么？”
    太皇太后道：“在你的寝宫找到的，你竟然会不知道是什么？”
    萱月很严肃的道：“我真的不知道巫毒娃娃是什么！”
    “姐姐，出什么事了？宫里来了好多侍卫！”
    云蓓一溜烟似的冲了进来，然后她才发现大厅里面已经有很多人，虽然超过半数她都不认识，不过看这架势，就知道今天出事了。
    她乖乖的站到了萱月的身旁，安静的看着萱月，一句话都不说，只是用眼神给予萱月支持。好像在告诉萱月，姐不管发生任何事情记得有我在你的身边保护你。
    萱月知道她的心意，点点头，然后看到了从外面带着一群人走进来的萧正南。
    “你来的正好！萧正南，这个巫毒娃娃是从哪里找到的？”萱月知道这些侍卫是不能相信的，但是萧正南却是可以相信的！
    萧正南走近了一些，来到萱月的面前屈膝跪下道：“回禀皇后娘娘，末将带着几个侍卫在院子里搜查的时候，翻查出了这个巫毒娃娃！”
    他说完之后，假装站起来的时候身子往前倾，悄悄的说道：“皇后放心，我已经派人去请太上皇和皇上了！”
    他的语气放的很低，可是萱月还是听出来里面的严肃和凝重。
    显然，就连萧正南也认为这件事非常非常的严重，甚至他能想到了要将星暗和龙炎都找来救场。不过，听他的语气，似乎对星暗和龙炎都赶来救场也不把太大的把握。
    难道一个布娃娃，真的有这么严重？
    萱月开始意识到事情真的有些棘手了！
				
				
				
第535章：真的要处死吗
    萱月的第一反应是有人要陷害她，这个人很显然就是玉妃。柳嫣然很有可能也是串谋之一，玉妃是她的亲姑姑，而且她更憎恨自己。这两个柳家的女人都不是省油的灯！
    宫里的侍卫要栽赃陷害太容易不过了，她也不相信任何人。但是萧正南说亲眼看到侍卫从院子里一些松散的泥土掩盖下找到了这个巫毒娃娃，这一点萱月还是相信。
    她知道萧正南是绝对可靠，也不会背叛自己的。
    只是，她还是想不通，事情为什么会变成这个样子。到底是谁陷害了她？这个巫毒娃娃又怎么会出现在青华宫的院子里？
    太皇太后显然很生气，非常的生气！
    柳嫣然脸上明显的一种奸计得逞的阴笑，道：“来人！快点抓住皇后这个逆贼！你们没听到太皇太后说什么吗？”
    萧正南直接给她回了一句：“贵妃娘娘还没有说话的资格！”
    柳嫣然怒道：“你这个该死的东西，你说什么？”
    她这话一出口，萧妃的脸色马上阴沉了下去。
    萧正南正义凛然的道：“太皇太后在此，太后在此，太妃也在此，末将断然不能忽视三位太后的意见，只听贵妃娘娘一个人的话。”他的意思很明显，就是讽刺柳嫣然在众人当中地位是最低的。
    柳嫣然如何不气？
    她地位是低，可问题是她是星暗最宠爱的女人。
    如果论权力和气势的话，恐怕太皇太后也不及她。
    尤其是最近，她在皇宫里面简直就好像是横行的螃蟹，几乎是横着走了！
    “都别吵了！瞎嚷嚷什么呢！”
    龙炎响亮的声音从门口传来，接着便看到他带着小章子走了进来。
    “参见太上皇。”
    众侍卫齐声唱和。
    龙炎一来，便看着萧正南：“你叫朕过来到底有什么事？”
    萧正南有些尴尬的道：“末将……末将……有些不知道该怎么做。”龙炎当众说这样的话，显然是要坑他啊！这不是摆明了告诉众人，是他通风报信的吗？
    他支支吾吾，说不出个所以然。
    不过还好，太皇太后及时的帮他解围了。
    “皇上，你来的正好。你看看这个……”太皇太后将巫毒娃娃交给了龙炎。
    她一直叫龙炎 叫皇上，在她的心中，对这个儿子当皇帝还是比较认可的。至少，龙炎在位时虽然没有太多亮眼的政绩，可是却懂得韬光养晦和隐忍，朝廷上下对他的评价都颇高。如果不是出了一个太强势和太有野心的柳承天，完全的在气势上压制了他这个皇帝的威风，龙炎甚至有可能成为一个非常出色的皇帝！
    龙炎看了一眼，便知道这是一个巫毒娃娃！
    他是皇帝，自然知道宫中的禁忌！这巫毒娃娃就是宫中最严重的禁忌之一！而且，看到巫毒娃娃上面写着星暗的生辰八字，再看看众人的脸色，他忽然有些明白这里发生了什么事情。
    柳嫣然还是很多事的加油添醋，将这里发生的事情说了一遍。
    最后，她很嚣张的道：“太上皇既然来了，就应该为皇上支持公道！杀了这个恶毒的皇后！”
    龙炎瞪了她一眼，表示出一些不满。
    她的态度也太嚣张了！
    只不过是一个贵妃而已，在这里有说话的份吗？
    他当皇帝被柳家欺压的了太多年，心中对柳家的怨恨已经远远的超过了想象，柳承天他是不敢得罪的，但是这个柳嫣然，他是打心里没有什么好感。
    他的目光，锁定在了萱月的身上：“皇后，真的是你做的吗？”
    萱月一脸清冷的道：“不是！”
    龙炎道：“那是谁做的？”
    萱月道：“不知道！不过让我查出来是谁干的，我绝对不会放过她！”
    龙炎道：“那就让侍卫好好查查，到底是谁干的！一定要严查，绝对不能放过这等恶毒之人！”
    他的语气很严肃，可是话里的意思却似乎有意为萱月开脱。
    玉妃不服的道：“太上皇，你这偏帮的也太明显了吧？彻查？还需要查什么？萧将军亲自带着侍卫在青华宫找到了这个巫毒娃娃，上面有皇上的生辰八字。太皇太后和我们所有人都是见证人！这件事，已经非常的清楚明白了！”
    龙炎冷冷的道：“朕还用你教吗？皇后凭什么要谋害星暗？皇上也许失去了记忆，但是在场的每一个人都心知肚明，皇后和皇上是什么关系！星暗是朕的儿子，朕以一个父亲的身份告诉你，这里的人最不可能谋害皇上的就是皇后！”
    柳嫣然道：“她可是个魔族人，有什么做不出来的？”
    玉妃道：“以前她和皇上感情好，现在见到皇上专宠柳贵妃，所以心中愤恨，做出这种事情也合情合理！”
    太皇太后轻轻咳嗽了两声，道：“哀家认为这件事不管是谁干的，一定要彻查清楚。不过，目前来说皇后的嫌疑的确额最大，所以还是先将皇后扣押起来再说吧！”
    柳嫣然赶紧道：“太皇太后英明！”
    龙炎严厉的道：“不可如此草率，应该先彻查清楚！如果确定是皇后干的，再关押她不迟！”
    萧正南也道：“末将也认为应该先彻查真相！皇后娘娘绝对不会做这种事！”
    柳嫣然冷冷的盯着他，怒道：“你这个奴才有什么资质说话？”
    萧妃冷怒的道：“柳贵妃，小心你的言辞！”她实在忍不住了。
    她怒了！
    柳嫣然这话也太过分了！
    当着这么多人的面骂萧正南是个奴才？
    原本，他是臣子。主子生气了，骂一骂臣子也是应该的。
    只是柳嫣然太没脑子了。
    当着萧妃的面这样骂萧正南，她把萧妃这个太后放在哪里？
    萧正南可是太后的亲弟弟！
    如果不是萧妃坚持反对骄奢之风，萧正南这个唯一的娘家人早就应该被封为皇亲国戚，甚至当个王爷，侯爷都有可能！岂容她柳嫣然随意的侮辱？
    这显然触犯了萧妃的禁忌！
    这些人，各有各的立场和矛盾，场面甚至有些失控。
    萱月反而是最平静的一个，她和云蓓大方而冷静的站在一旁，安静的看着众人各自的表达自己强烈的立场，颇有些看好戏的模样。好像这件事压根就和她没有关系一样。
    玉妃见萧妃和柳嫣然又起了矛盾，场面有些失控，赶紧道：“这件事无论如何，今天总要有一个交代！既然在青华宫里面搜查了巫毒娃娃这种邪恶之物，皇后就责无旁贷！”
    柳嫣然道：“凡是在宫中使用邪恶巫术，一律处死！不杀皇后不足以平息宫中的愤怒！”
    萱月突然淡淡的问了一句：“使用邪恶巫术，真的要处死吗？”
				
				
				
第536章：处死！一定要处死
    “处死！一定要处死！”
    柳嫣然的语气非常的坚定，眼睛里面满是恶毒和得意的光芒。这一次，她总算奸计得逞，彻底的将萱月置于万劫不复的死地！总算是消除了她的一个巨大隐患！
    萱月又看了看玉妃，道：“太妃娘娘，使用邪恶巫术真的要处死吗？”
    玉妃冷淡的道：“当然！必须处死！”她恨不得现在就看到这个皇后被千刀万剐！
    萱月的目光转移到萧妃的脸上：“太后，您怎么看？”
    萧妃犹豫了下，道：“凡是在宫中传播，制造和使用巫术者，一律处死。这的确是宫中的一条明令，任何人都不得违抗。”
    萱月又看了看龙炎，道：“太上皇怎么看？”
    龙炎有些无奈的道：“如果真的查出来是你干的，朕也保不住你！”
    萱月重复了一句，道：“太上皇，是不是不管是谁制造了这个巫毒娃娃，都要被处死？”
    龙炎道：“是的！”他很肯定的点头。
    虽然他不相信是萱月做的，可是现在有太多的人证和物证，他就算是太上皇也不好多说什么偏帮萱月的话。何况，柳家的两个女人和太皇太后，都不是他能够随便得罪的。他想要帮萱月，也多少有些有心无力。
    萱月的目光，最后落在了太皇太后身上。
    太皇太后知道她的意思，还没等到她开口便主动道：“巫毒之术乃是宫中最严重的禁忌之一，谁都不可以违反这个规则！如果不是你干的，自然不会冤枉你。但如果真的是你干的，你就一定逃脱不了罪责！”
    萱月问道：“不管是谁干的，都逃脱不了罪责是吗？”
    太皇太后道：“是的！”
    萱月忽然笑了。
    她美丽而清冷的眸子，明媚的好像冬日里温暖的阳光，没有一丝丝的寒冷。那是如此真诚而愉悦的笑意，那是发自内心的笑意。
    众人都觉得很奇怪。
    死到临头了，她怎么还笑的出来？难道傻了？
    柳嫣然见她笑的诡异，赶紧喝道：“侍卫还等什么？快点拿下皇后，她已经疯了！”
    萱月突然笑容僵硬凝固，目光好像一把冰冷的利剑直射出来，冷厉的喝道：“要拿下的人，应该是你！”
    柳嫣然身躯一震，道：“你……你说什么？”
    萱月道：“ 这个巫毒娃娃是你做的，然后找人放在青华宫诬陷本宫！所以，罪该万死的人是你才对！”
    她的声音并不很大，可是清脆利索的每一个人都听的清清楚楚。
    所有人都不明白，为何她会突然提出这样的指控，将矛头指向了柳嫣然。众人的目光，也都看着柳嫣然。
    柳嫣然不知道是心虚，还是被萱月的突然指控弄的有些惊慌失措，很是慌张的解释道：“你……你胡说八道！你自己做了这等恶毒之事，竟然还想要污蔑本宫？简直是不知悔改，罪加一等！”
    萱月冷笑道：“是吗？到底是谁有罪，其实你我心知肚明，不是吗？”
    龙炎见到萱月的态度强硬的指控柳嫣然，而柳嫣然显得有些慌乱，他一脸疑惑的道：“皇后，柳贵妃，到底是怎么回事？你们把话说清楚，这个巫毒娃娃到底是谁做的？”
    “她！”
    萱月和柳嫣然，同时指着对方！
    玉妃帮腔道：“太皇太后，太上皇，皇后分明是不知悔改，临死也要拉个垫背的！巫毒娃娃在她的寝宫找出来，她居然还敢切词狡辩，污蔑柳贵妃，简直是罪无可赦！”
    柳嫣然赶紧道：“对！对！她自己快死了，要拉我当垫背的！”
    萱月道：“你这么惊慌，难道不是心虚的表现吗？”
    龙炎道：“皇后，你要指控柳贵妃，一定要有证据！你凭什么说这个巫毒娃娃是她做的，然后用来陷害你？”
    柳嫣然和玉妃等人一齐点头。
    龙炎这句话，说出了问题的实质！
    凭空的指控是毫无意义的！
    证据！
    一切的事实真相，都是建立在充分的证据之上的！
    没有证据，什么都是白说！
    柳嫣然一听到这话，底气立刻足了起来：“是啊！证据！证据呢？皇后，你还想往本宫的头上泼脏水？你未免也太下作了！你以为凭着你无凭无据的几句话，就能够污蔑本宫了吗？”
    她的话，显然很是嚣张和得瑟！
    她知道，萱月没有任何的证据！而她，却有足够的证据。几乎在场的每一个人都是她的证人！
    巫毒娃娃在青华宫被抓到，这就是最好的证据了！
    萱月突然冷冷的道：“谁说我没有证据？我当然有证据！”
    龙炎赶紧问道：“证据在哪里？”
    萱月道：“证据就在皇上手里！”
    “它？”
    龙炎扬了扬手中的巫毒娃娃，一脸的惊疑。
    萱月点点头，道：“是的！”
    龙炎道：“这个是罪证，可是却并不能证明是柳贵妃干的！”
    “能！”
    萱月很肯定的说！
    “妖女，你有什么话就直说了吧！少在合理妖言惑众卖关子！”玉妃也有些惊疑不定了，萱月说的这么肯定，好像真的是有证据一样。虽然她不相信，可是心中也难免怀疑。
    萱月道：“这个巫毒娃娃，制作所用的布料和银针，还有缝线等一干材料，应该都不是青华宫所有的吧？”
    她的话一出口，所有人都瞬间惊呆了。
    对啊！
    这可是一个非常严重的问题！
    而且，还是非常直接而明朗的证据！
    龙炎仔细的查看了一眼巫毒娃娃所用的布料，道：“布料非常绵软，应该是上等的羊绒丝绸！青华宫有这种布料吗？”
    萱月道：“没有！我一向不用丝绸，只使用棉质和亚麻的布料，宫中人尽皆知！不信的话，大可以去查内务府的记录，看看青华宫是不是采购过羊绒丝绸。或者，可以让侍卫再去搜搜，看是否能找到这种布料！”
    她的话一出口，便立刻犹如在平静的湖面投下了一颗巨石，溅起了哗然的涟漪。
    龙炎倒是颇为惊喜的道：“这倒是一个好办法！如果内务府没有往青华宫送过羊绒丝绸，就的确没有办法制作出这种巫毒娃娃，也可以证明皇后的清白！”
    “不！不要听信她的谗言！”
    柳嫣然惊慌了！她绝对不能让萱月又顺利的脱罪！
    龙炎冷怒道：“柳贵妃，你还有什么话好说？”
    柳嫣然道：“她胡说！胡说！区区布料能够证明什么？就算青华宫真的没有这种布料，但是这种布料皇宫很多地方都有，随便谁都可以偷一些布料去做这个巫毒娃娃！所以，光凭布料根本就不能证明皇后的清白！”
    龙炎冷冷的道：“青华宫有亚麻的布料，为何皇后要费尽周折去其他宫偷取羊绒丝绸来做这个巫毒娃娃？这岂不是多此一举的冒险行为？”
				
				
				
第537章：你这叫强词夺理
    柳嫣然道：“这……这……她肯定是故意这样做，怕被人发现，所以才要用青华宫没有的布料。这叫做欲盖弥彰！”
    龙炎不悦的道：“朕看你这叫强词夺理！”
    柳嫣然实在太讨厌，她在宫中的嚣张跋扈已经弄的有些天怒人怨。
    龙炎显然也对她很不爽。
    而龙炎这个太上皇，恰好在宫中有着非常重要的立场和威望。
    太皇太后道：“柳贵妃说的有道理，布料一事并不能证明什么。宫中人来人往，丢失几块布料是极其寻常的事，相反，要偷几块布料也是一件很容易的事情。光凭布料这一点，完全没有办法证明皇后是无辜的！”
    她的话，显然带着一丝偏帮柳嫣然的意味。
    玉妃赶紧接口道：“太皇太后说的极是。我的宫里就经常丢失一些碎布头针线盒之类的，常年都有。”她绘声绘色，说的好像真的一样。而显然，在场的每一个人都知道她在说谎。
    太皇太后的偏帮，玉妃的说谎，众人都看的清楚。
    只不过，事情却又很无奈。因为她们说的的确有几分道理。
    皇宫这么大，人来人往流动性太强太复杂，要丢失几块布头绝对是一件很正常的事情。这一点，就连萱月都认可！
    龙炎有些无奈，却也找不到话来反驳。
    萱月却道：“布料作为证据，的确有些站不住脚！只不过，这个巫毒娃娃需要的材料不止是布料！还有线头，还有银针，说不定还有些其他的线索。如果将所有的线索都集合起来，自然会有明确的指向性！”
    “朕同意！”
    龙炎也很明显的偏帮上了萱月，彷佛是故意和太皇太后，玉妃作对。但事实是，萱月说的也很有道理。
    光是布料这一种材料证据不能完全的证明什么，可是如果有两种，三种，甚至很多种呢？但所有的材料证据都能够很明确的指向某个人，或者是不指向某个人的时候，这个证据就会非常的充分！
    柳嫣然冷笑道：“皇后，你简直就是垂死的挣扎啊！”
    萱月道：“怎么了？你是怕了吗？难道还怕最后查出来，制作这个巫毒娃娃所用的全部材料都是来源于你的春雪宫是吗？”
    柳嫣然道：“无稽之谈！”
    萱月道：“是不是无稽之谈，只要查一查就知道了！”
    柳嫣然道：“查就查！”
    她一副凛然无惧的样子！好像这件事真的和她无关一样！其实，这件事也的确和她无关，制作巫毒娃娃的人不是她，也不是玉妃和萧妃。只是玉妃找宫外的某个人制作的，所用的都是宫里的一些很随意的材料，但是却并不会特定的指向她的春雪宫。所以她一点都不害怕，有恃无恐。
    萱月自信的冷笑道：“太上皇，请继续检查一下巫毒娃娃的材料证据吧！光是一种布料，不足以有足够的力道证明我的清白。但是如果细查之后，发现所有的材料都不是出自我青华宫，那至少能够说明这个巫毒娃娃并不是我所做的吧？”
    柳嫣然冷笑道：“你可以去偷布料，自然也可以偷针线，偷银针，偷所有制作巫毒娃娃的材料！”
    萱月道：“你真的会去冒这个险吗？偷这么多的东西？”
    “先查了再说吧！”
    龙炎心知肚明。柳嫣然是很强词夺理，可是她说的多少有些道理。偷一样是偷，偷一百样也是偷。只不过，如果真的能够证明所有的材料都不是出自青华宫，这会对萱月非常有利。即使不能百分百的帮她洗脱嫌疑，至少也能百分之九十的洗脱。这一点，是毋庸置疑的。
    他当场开始拆解巫毒娃娃。
    布料，缝线，银针，甚至里面塞的棉花……一件一件的被龙炎拆解开来。
    突然，一件东西从巫毒娃娃肚子里面的棉花团里掉了出来。
    铿锵一声，轻轻的脆响。
    那东西掉到了地上。
    龙炎赶紧捡了起来，仔细看看，道：“这是一块玉佩！一定是制作巫毒娃娃的人不小心将玉佩和棉花一起塞进去了，所以只要找到玉佩的主人，就找到了制作巫毒娃娃的真凶。”
    他将玉佩在众人的眼前晃了一圈。
    这是新的证据！
    而且是非常非常有利的证据！
    玉佩，总不是哪里都有的吗？谁拥有这枚玉佩，谁就是真凶！这一点，已经足够说明问题了。
    萱月冷冷的一笑，道：“玉佩不是我的！”
    柳嫣然也道：“玉佩也不是我……”突然，她的声音凝注了！
    整个人就好像突然石化了一般，僵硬在那里，一动不动。目光惊恐的看着那一枚玉佩，眼睛里面全都是不敢置信的表情，却又是无比的惊恐和意外！
    龙炎见状，道：“柳贵妃，你认识这枚玉佩吗？”
    “这……这……”
    柳嫣然支支吾吾，却是怎么都说不出口。难道要承认这枚玉佩是她的吗？那岂不是承认是自己制作了巫毒娃娃要陷害皇后？事情……事情怎么会变成这个样子？玉佩怎么会在巫毒娃娃里面？
    “这是她的！哀家送给她的！”太皇太后突然说道！
    龙炎大惊：“母后，此话可当真？”
    太皇太后点头道：“当然！这枚玉佩是皇上醒过来之后哀家才送给柳贵妃的，还不到两个月。哀家记得很清楚。而且，这枚玉佩是龟兹国进贡的贡品，这样的玉佩一共只有两块。这一块哀家送给了柳贵妃，另一块还在哀家身上呢！”
    说完，她从自己的腰间解下来一块玉佩，暗绿色的玉佩晶莹剔透，果然和龙炎手中的那块是一模一样。
    龙炎比对了两块玉佩之后大怒道：“柳嫣然！你还有什么话好说？”
    柳嫣然吓得哆嗦道：“不是我！不是我！真的不是我做的，我不知道为什么玉佩会在布娃娃里面，但是真的不是我做的！我是被人冤枉的！”她惊恐的大叫，却是如此的底气十足。
    因为，她的确是被冤枉的。巫毒娃娃虽然是她陷害萱月的，可是并不是她自己做的，她甚至从头到尾碰都没碰过这个娃娃，怎么可能会将自己的玉佩遗留在巫毒娃娃当中呢？
    “这是陷害！”
    “对！”
    “就是陷害，有人要陷害我！”
    她目光恶毒的看着萱月，神情十分的狰狞扭曲！
    她的指控很明显，陷害她的人就是萱月！
    萱月淡淡的冷笑道：“你这算不算是垂死的挣扎呢？我可以去偷布料，偷银针，可是还能去偷你的玉佩吗？都已经证据确凿，死到临头了，你就不用再狡辩了！”
				
				
				
第538章：谁敢冤枉朕的爱妃
    柳嫣然激动的道：“不是我！是你！是你这个妖女陷害我！”
    萱月冷笑道：“我陷害你？你将这个巫毒娃娃放在我的寝宫院子里，结果你还要说是我陷害你？如果不是这枚玉佩，本宫相信你永远都不会承认吧？可惜，证据确凿你想要抵赖也没用。不管你多么的强词夺理，也说不过铁铮铮的事实！”
    “说的好！这就是铁铮铮的事实！来人，将柳贵妃扣押起来！”
    龙炎勃然大怒！
    “是！末将遵旨！”
    萧正南非常积极的响应了太上皇的旨意！要他捉拿萱月，他肯定是十分的推脱延误，可是要他捉拿柳嫣然，他绝对是利索无比！
    “你们几个，将柳贵妃绑起来！”
    萧正南指挥着几个得力的手下。
    “是！将军！”
    两个侍卫高手走向了柳嫣然！
    “不要碰我！不要靠近我！”柳嫣然惶恐的大惊！
    萧正南冷笑道：“贵妃娘娘，你就认了吧！事实摆在眼前，轮不到你狡辩了！”
    柳嫣然怒道：“本宫是被人冤枉的！本宫是被人冤枉的！”
    “谁敢冤枉朕的爱妃？”
    突然，一道冰冷的声音响起！星暗的声音，如鬼魅一般的出现在柳嫣然的面前，随即，走向柳嫣然的两个侍卫被一道无形的巨力震开！
    “啊！”
    两个侍卫双双被震了出去，惨叫一声便没了动静。
    谁都没看到星暗是怎么出手的，每个人只看到了星暗阴冷的俊脸之上，那十分不善的表情！
    柳嫣然见到星暗突然如天神下凡一般的出现，并且护在她的面前，心中无比感激的道：“皇上！皇上！您总算来了！他们都欺负臣妾！呜呜……”
    她竟然哗啦啦的哭了起来，活脱脱一个被人欺负的小媳妇模样。
    萱月冷冷的骂了一句：“下贱！”
    龙炎也冷笑了一声：“妖孽！”
    太皇太后和萧妃则一直未说话，就连玉妃也没说什么，脸上的表情非常的害怕和震惊，可是却什么都不敢说，生怕说错了一句话，说漏了嘴，后果更严重。
    星暗的突然出现，让柳嫣然和玉妃都感觉出现了一丝曙光！
    现在，能够保住柳嫣然的人也就只有星暗了！
    星暗冷冷的扫视了一 眼众人，道：“这里究竟出了什么事？萧正南，你说！”
    他的目光，最后落在了萧正南的身上。因为，是萧正南偷偷的派人去通知了他！
    萧正南这个后悔啊，肠子都悔青了！
    他恨自己千不该万不该，不该派人去通知皇上！
    他本来想要皇上来替皇后解围，可是星暗一出现，便立场明确的站在了柳嫣然的前面！显然，他不是来帮皇后解围的，而是帮柳嫣然解围的！
    如果星暗不出现，柳嫣然此刻已经被关押进天牢了！
    心中的悔恨他是不敢表露出来的，而且还要硬着头皮向星暗详细的解释了一遍刚才发生的事情。而且，他还要做到解释的公正公平，不偏不倚。因为这里有很多人，只要他说错一句话，马上就会有人提出反驳。
    他尽量保持公正和中立的客观心态将所发生的事情讲述了一遍，最后才说道：“太上皇刚才下旨要先将柳贵妃扣押起来，再仔细的调查事情的真相和细节。不过，那两个侍卫却被皇上打伤了。”
    最后一句话，显然是有些发表自己的不满。
    就算是皇帝，也不能无缘无故的打伤侍卫吧？
    不过这话显然对星暗没用，他也毫不在乎这些规矩。
    听完了之后，星暗皱着眉头道：“爱妃，你有什么话要说？”
    显然，他听到柳嫣然竟然用巫毒娃娃毒害自己，还要栽赃陷害萱月，也是非常的震惊！
    “皇上，你一定要相信臣妾，臣妾绝对不会谋害你啊！臣妾是被人陷害了！”
    柳嫣然急得都要哭了。
    星暗道：“玉佩是怎么回事？”
    柳嫣然哭着道：“这是栽赃！有人要陷害臣妾，要离间臣妾和皇上的感情！呜呜！”她越哭越大声。
    星暗道：“好了，你先别哭了。如果你没做过，朕会为你做主的。”
    “谢谢皇上！”柳嫣然哭的梨花带雨，不过她好像看到了一丝微弱的希望。
    星暗道：“太皇太后，父王，既然你们两位都是见证人，可否告诉朕你们的想法？”
    太皇太后先道：“皇后和贵妃都是皇上的妃子，巫毒娃娃上面写的也是皇上的生辰八字，这件事还是交给皇上你自己处理比较恰当吧。”她有些奸诈的将皮球踢给了星暗。
    龙炎则道：“你现在已经是皇帝了，不管朝廷的事，宫里的事，我这个父王都只能给你一些意见，最后做决定的人还是你这个皇帝。你自己看着办吧。”
    两个人都将烫手山芋丢给了星暗。
    而这，恰好是星暗想要的。
    星暗冷笑了一声，随即走到了萧妃的面前，道：“参见太后。”
    萧妃道：“免礼了！”
    她有些忐忑不安。不知道为何星暗会突然这么单独的重视她。
    星暗道：“太后，玉佩的事情你应该知情吧？”
    萧妃惊恐的道：“哀家……哀家怎么会知情？”
    “太后既然不知道就算了，何必惊慌？”
    星暗没有再继续追究，冷漠而神秘的一笑，就绕开了萧妃，朝萱月走近了两步。
    云蓓很警惕的站在萱月的身旁，随时做好准备。她感觉到星暗似乎对萱月很是不善，这种感觉让她很不安。
    “皇后，你怎么看玉佩的事情？”
    星暗淡淡的问道。
    萱月冷冷的回应：“柳嫣然做了什么，你心知肚明不是吗？”
    星暗加重了一些语气道：“朕问你玉佩的事情！”
    萱月道：“玉佩的事情和巫毒娃娃的事情，难道不是同一件事吗？”
    她说的理直气壮，不过内心也有些惊讶。
    星暗实在太聪明了！
    他甚至不需要盘问，就已经发现了真相！他甚至知道，是萧妃陷害了柳嫣然，刚才故意询问萧妃那个问题，就是为了旁敲侧击的给自己暗示吧？
    星暗的心思，一向极为细密而谨慎。
    他甚至在面对萱月的时候，都有足够的镇定和自信！
    萱月的矢口否认，让星暗冷冷的动怒道：“你想要在朕的面前说谎是吗？你的手段很高明，嫣然绝对不是你的对手。但是，你这些手段在朕的面前根本不堪一击！你是否要朕将你赶尽杀绝？”
    星暗的态度，冷冽的有些过于苛刻！
    众人都十分的惊讶，皇后不是受害者吗？
    为什么星暗一出现，就对萱月如此咄咄逼人呢？
    萱月冷笑道：“皇上要赶尽杀绝还是是非不分？”
				
				
				
第539章：意味深长的苦笑
    星暗冷冷的一笑，随即淡然的道：“布料和银针，朕相信以你现在的武功是没办法去别处偷的。不过，你的身边有个武功高强的丫头，这个丫头叫云蓓是吗？她好像不是宫里的人吗？为何能够长期的住在宫里？而且，如果找人仔细的调查一下她的身份和来历，相信会有意外的收货……”
    萱月猛然一惊，道：“你想干什么？”
    星暗道：“还有萧正南……他这个禁军统领，仿佛成了你皇后的私人护院。要制作巫毒娃娃陷害柳贵妃这种事情，光你是一个人恐怕做不来，萧正南能够自由的在宫中行走，恐怕他也是帮凶之一吧？”
    萱月怒道：“你胡说什么？就算你是皇帝，也不能随口的冤枉和污蔑好人！”
    星暗冷冷的一笑，看了看略有些惊慌的萧妃，随即道：“他不冤枉！”
    简简单单的四个字，说的萧妃的心一沉。别人听不懂，她却听的明白！皇上这是在暗地里指控她呢！她是太后，皇上不会轻易的将她治罪，可是却要拿她的弟弟开刀。
    萧正南就算什么都没做过，但是给自己的姐姐顶罪，也的确是不冤枉了！
    柳嫣然见状，大喜道：“多谢皇上为臣妾支持公道！多谢皇上！如果不是皇上到来，臣妾真是跳进黄河也洗不清了。”
    星暗没理柳嫣然，反而朝萱月走进了些，冷冷的，带着一丝灼人的目光说道：“现在你知道什么叫做赶尽杀绝了吧？”
    萱月冷冷的道：“既然你什么都明白了，为何你还要偏帮柳嫣然这个贱女人？你是皇帝，要相信谁，要惩罚谁，都是你一个人说了算！可是，事情的真相你是没办法忽略的，不是吗？”
    “事实的真相就是……你这个皇后心肠恶毒，堪比毒蛇！今天你做的这些事情，朕绝对不会轻易的放过你！也不会放过你的同党！哼！”
    说完，星暗冷漠的扬长而去，头也不回的离开了青华宫。
    “皇上，等等臣妾。”
    柳嫣然想要追出去，却发现星暗早已经不见了！
    她犹豫了一下，还是赶紧的追了出去。
    星暗的态度，太过不可思议。他竟然毫不犹豫的选择了柳嫣然，站到了 柳嫣然的这一边，而且还将萱月狠狠的骂了一顿之后愤怒而去！这算怎么回事？
    他要罔顾事实真相？
    太皇太后和龙炎，相视一笑，然后相继离开了青华宫。
    事情已经发展到了这个地步，再留下也没什么意思了。
    萧妃想要离开，可是刚迈开了步子，就犹豫的回头看了看萱月，露出了一个意味深长的苦笑，好像在说：我们所做的一切都白费了！布局了这么久，如此的天衣无缝，没想到最后还是失败了。而且，还惹了一身的麻烦！
    萱月抱以一个淡定而冷静的微笑。
    萧妃无奈的摇摇头，随即也跟着离开。
    侍卫们也相继的离开了青华宫，没有人提出要扣押萱月或者怎么样。毕竟，星暗亲自出面，而且也亲口承诺了不会轻易的放过她和她的同党，这件事他就等于宣布了要亲自处理，其他人也不敢越俎代庖。
    青华宫只剩下了三个人，萱月，云蓓和萧正南。
    “皇上根本就是不可理喻，他完全被那个妖女柳嫣然迷惑了，现在连事实真相都分不清楚了！昏君！简直就是一个昏君！”
    萧正南破口大骂！
    他心中无比的愤怒和震惊！
    当初他是如此的崇拜星暗，佩服他的武功和睿智，惊叹他的冷静和细腻！
    星暗就好像是高高在上，凡人永远触不可及的天神一样。
    他是最瞩目的天才！
    萧正南很少会发自内心的佩服什么人，可是星暗就是一个。他对萱月更加的忠心，可心里更佩服的人是星暗！
    只是没想到，星暗竟然会变成一个是非不分的昏君！
    一个沉迷女色，胡作非为，指鹿为马的昏君！
    他心中失望，愤怒，甚至连想要弑君的心思都有了！如果不是星暗武功根本就是他无法企及的话，他说不定还真的会考虑去行刺星暗！诛杀昏君，是为天下除害！
    云蓓也道：“这个皇上已经无药可救了！”
    萧正南激动的道：“对！对！你说的很对，他就是无药可救了！事实已经摆在眼前了，那个巫毒娃娃里面找到了柳贵妃的玉佩，可是皇上竟然连提都不提一下玉佩的事情，就直接否定了一切。然后还要将所有的罪责都推给了皇后，这简直是太不可思了！太荒唐了！”
    他怎么都想不通，那个英明神武的星暗怎么会变成这个样子。
    云蓓无语的苦笑，这个时候她也不知道该说些什么。
    萧正南激怒的道：“他现在已经变成了一个彻彻底底的昏君！早知道他会变成这个样子，当初皇后你就不应该费劲心思的治好他！他现在眼睛好了，听力也恢复了，可是心却被蒙蔽了！以前他只是眼睛瞎，现在却是心里瞎了！是非不分！”
    云蓓见他骂的激动，淡淡笑道：“萧将军，你这样骂皇上，要是被他听到，你可就要遭殃了！”
    萧正南道：“我怕什么？我萧正南堂堂正正，坐的正，站的直。就算他要杀了我，我也还是这么说，因为这是事实！”
    “事实就是他伤透了姐姐的心，我担心皇上离开时候说的话，他说不会放过姐姐的。而且，连我跟你，恐怕也要跟着遭殃！”
    云蓓一脸担心的看着萱月，她很惊讶，萱月怎么还能够做到这样的冷静和淡然？
    萧正南怒道：“他说我们是同党？哼！简直是胡说八道！”
    萱月阻止了他继续骂下去，道：“萧正南，你不要再说了。”
    萧正南道：“好！我不说了！皇后娘娘，你也别太担心了！这个皇帝已经无药可救了！你放心，我绝对不会让你留在宫里等死的！我这就出宫去通知宋剑疯和曹昊天他们，让他们随时准备接应娘娘，我们找个时机就带你出宫！”
    “谁说我要出宫？”
    萱月冷冷的问。
    萧正南惊讶的道：“娘娘，你就要大祸临头了，难道还要继续毫无意义的留在皇宫吗？”
    萱月道：“大祸临头？什么大祸临头？”
    云蓓道：“姐，你没听到皇上拂袖而去的时候说的话吗？他骂你心如毒蛇，还说不会放过你，也不会放过我们！”
    萱月淡淡的道：“你们放心吧，你们是不会有事的！”
    云蓓道：“姐，你怎么好像非常肯定？你是不是知道一些什么？”
				
				
				
第540章：栽赃陷害露马脚
    萱月只是一脸淡然的说道：“总之皇上不是你们说的昏君，他心里明镜似的呢！柳嫣然做的事情他全部都知道，我们做的事情他也知道。只不过，他选择了放过柳嫣然却要拿我们开刀，他这么做是有原因的，但我还不明白为什么。不过，有一点可以肯定。你们两个人绝对不会有事。”
    “娘娘，您怎么知道？”萧正南好奇的问。
    “星暗如果真的动怒，要杀一个人的话，他会说几句毫无意义的狠话然后就莫名其妙的走了吗？”萱月反问。
    “不会！他会马上杀了那个人！”萧正南一说出口，便明白皇后娘娘的意思了！他忽然有些惊叹，看来这个世界上最了解皇上的人，还是皇后娘娘啊！
    萱月道：“所以，他当场没杀你们，你们就不会有事了！不过，他却不一定会放过我！”
    萧正南好奇的道：“娘娘，你为什么这么说？明明是那个柳贵妃栽赃陷害自己露出了破绽，皇上不追究她，却还要追究你这个受害者？”
    “其实，我也算不上是受害者！”
    萱月淡淡的一笑。
    萧正南就更加好奇了。
    云蓓笑道：“其实并不是柳嫣然栽赃陷害我们，而是我们栽赃陷害她！”
    萧正南糊涂了，道：“这到底是怎么回事？”
    萱月道：“云蓓，你告诉他吧！他已经被牵连进来了，也有知道真相的权利！”
    “什么真相？”
    萧正南实在是一头雾水，不过他肯定自己一定是有什么是不知道的。
    “是。姐姐。”
    云蓓点头答应，然后才将如何设计陷害柳嫣然的事情完完整整的说了一遍。
    萧正南听完之后当场就傻眼了。
    云蓓敲了敲他的脑袋，道：“真的傻了啊？叫你怎么没反应？”
    萧正南淡淡的道：“反应不过来！原来这里面还有这许多的内情？宫里面女人们的斗争，实在太可怕了！没想到，竟然连我姐姐都参与了这次的事件！”
    萱月道：“她也是主谋之一！所以，星暗才会说问你的罪一点都不冤枉！”
    萧正南问道：“娘娘，我姐真的是卧底？”
    萱月道：“当然！如果不是她假装跟我疏远，划清界限又怎么能够顺利的获取柳嫣然和玉妃的信任？提议 用巫毒娃娃陷害我的人就是太后，是她亲手将那个巫毒娃娃埋进我的院子里，也是她偷了柳嫣然的玉佩塞进了巫毒娃娃的肚子。这就是栽赃和反栽赃！原本这一切是一个完美的计划，柳嫣然和玉妃跳进黄河也洗不清，证据确凿就算是柳承天也没办法保住她们。只是没想到，星暗竟然会毫不犹豫的保下柳嫣然。”
    萧正南道：“没想到我一直都误会了我姐。你们做这么危险而重要的事情，为什么连我也要瞒着呢？”
    萱月道：“知道的人越少越好，而且让你误会了萧妃更容易取信柳嫣然。”
    萧正南苦笑道：“我也被你们利用了！你们这个反栽赃的计划实在太漂亮了，如果不是我通知了皇上赶到，柳贵妃现在已经被关进天牢了。其实是我在最关键的时候破坏了你们的计划。”
    “和你无关！”
    萱月不想让他自责。
    云蓓道：“姐，我看你还是想办法逃出皇宫吧！”
    萱月道：“我不会逃出去的！”
    云蓓道：“为什么？”
    萱月道：“太皇太后要我留在皇宫，如果我走了，她会对星暗不利。”
    云蓓急道：“何况，星暗武功那么好，太皇太后根本伤不了他。”
    “不。太皇太后心计很深，她成功的骗取了星暗的信任，如果她要对付星暗，就一定有把握才会这样说！这个老女人，我太了解她了。”萱月已经和太皇太后交手了好几次，这个老太婆，心思复杂而深沉，甚至经常反复变化，喜怒无常，就连她也猜不透太皇太后的真实意图。如果不是太在乎星暗被老太婆利用，现在她也不会和星暗形同陌路！
    “姐，他都想要杀你了，你还想着他啊？”
    “他也不想杀我！如果他要杀我，刚才就已经动手了！”
    “可是他刚才明明骂你心如毒蛇！”
    “毒蛇？”
    萱月微微的一怔，突然，她似乎明白什么了。
    坤宁宫。
    太皇太后微笑的道：“皇上今天好兴致啊，居然肯来陪哀家这个老太婆喝茶聊天。”
    龙炎道：“自从退位之后，儿臣也没什么事可做。能够多陪陪母后尽一尽儿子的孝道，也算是一种天伦之乐了。”
    太皇太后道：“皇上今天陪着哀家来坤宁宫，恐怕不仅仅是喝茶聊天这么简单吧？”
    她苍老的脸上，似笑非笑的看着龙炎。
    龙炎淡淡的叹了口气，道：“儿臣只是在想，过早的退位会不会太仓促了！”他突然生出了一些感慨。
    太皇太后道：“皇上是在想刚才发生的事情吗？”
    “巫毒娃娃里面找到了柳嫣然的玉佩，事情已经非常的清楚明白。星暗竟然当众袒护柳嫣然，甚至还将无辜的皇后训斥了一顿，他这个皇帝当的有些太让我失望了。”
    龙炎很无奈，带着几分气愤。
    “皇上不是一直很心疼这个儿子吗？”
    “心疼他是一回事，可是看着他这样胡作非为，又是另外一回事啊！夜修罗虽然是个魔族人，可是她为了星暗做了多少事情，付出了多少心血，我们每一个人都看的清清楚楚，可唯独星暗自己忘记了！”龙炎很恼怒的说。
    太皇太后淡淡笑道：“皇上是在指责哀家吗？”
    龙炎道：“母后多心了，儿臣不敢！”
    太皇太后道：“哀家知道，你心里就是在责怪哀家！你在怪哀家欺骗了星暗，让他以为柳嫣然就是他失忆前那个深爱的女人，是吗？”
    龙炎见自己的心事被点破，干脆坦率的道：“母后！儿臣只是不明白，为何要弄的星暗和皇后成为陌路人？拆散了他们对您有什么好处？”
    “你难道认为，哀家是为了自己？”
    太皇太后的声音，有些冰冷。
    龙炎道：“母后不是为了自己？那是为何？”
    太皇太后道：“皇上认为，夜修罗和柳嫣然谁更适合当皇后母仪天下？”
    龙炎道：“自然是夜修罗，论武功才情智慧，夜修罗远胜过柳嫣然。”
    太皇太后着重的强调道：“哀家是问你，谁更适合？”
    龙炎微微一惊，想了想道：“如果是说谁更适合的话，或许柳嫣然更适合！夜修罗的身份毕竟是魔族人，让一个魔族人当皇后简直是贻笑大方。而柳嫣然出身丞相府，算得上是大家闺秀。光是身份这一点，夜修罗怎么都比不上柳嫣然。而更多的时候，皇后的人选却是非常的看重身份家世和血统。”
				
				
				
第541章：别有目的
    太皇太后道：“看来你也想的很明白啊。只不过，还有更重要的一点。”
    龙炎问道：“是什么？”
    太皇太后：“当初星暗登基的时候，柳家差点就造反了，后来柳家为什么没有造反？”
    龙炎道：“因为我们被迫妥协，答应了柳家的要求让柳嫣然进宫！”
    太皇太后道：“是！柳嫣然进宫能够阻挡柳家一时的叛乱之心，可是以后呢？谁能保证下一次朝廷出现变故的时候，柳家不会再起叛乱之心？何况，星暗现在以强硬手段治国，甚至多次打压丞相府的势力，这几乎就是逼虎跳墙啊！”
    听到太皇太后说出这样的一番话，龙炎大惊！
    “母后，您的意思是想让柳嫣然……当上皇后？”龙炎几乎不敢相信，自己的母后心中竟然有这个盘算。
    太皇太后道：“你应该知道，玉妃一直想当皇后。但你这么多年都没立后，柳家对这件事颇有芥蒂，消除芥蒂最好的方法就是让柳嫣然当上皇后！这样就能安抚柳家，让柳家真正的忠心为朝廷效力，而不是想着谋反！”
    龙炎道：“母后高明！”
    他已经无话可说了。虽然作为皇帝他极为不认同这种方式去讨好柳家，可是却无疑是最好的一个办法。
    只可惜，萱月又一次要沦为牺牲品了。
    他甚至开始有些同情那个冷傲嚣张的魔族妖女。
    在皇宫这个权力斗争最复杂的漩涡中，她武功再好也只能沦为牺牲品，谁让她太在乎感情？
    太皇太后微微有些惊讶的道：“只是今天星暗的表现有些不同寻常……”
    她仔细的回想，始终想不明白星暗为何会那么的袒护柳嫣然？可是，当时他对柳嫣然的态度并不太友善吗？离开的时候，甚至都没理她。
    龙炎道：“星暗已经完全被柳嫣然迷住了，夜修罗只怕这次要遭殃了！”
    太皇太后道：“不见得！”
    龙炎道：“母后何以这样认为？”
    太皇太后道：“你没注意到吗？星暗当时发了一通脾气，可是发了脾气马上就走了！他是真的太生气，还是别有目的？”
    “别有目的？”
    “应该错不了！”
    “什么目的？”
    “恐怕只有他自己才知道了！总之，哀家感觉他 和萱月之间似乎有一些不简单的关系。”
    “他们之间的关系本来就不简单！”龙炎很坦白的回答。
    太皇太后道：“你没注意到一件事吗？星暗很生气，甚至大怒。可是他压根就没提到要处罚皇后的事情！这有些太不寻常了！如果他真的相信了柳嫣然，认定皇后有罪。当时我们所有人都在场，他就应该表现处罚的决心，至少也应该先将皇后收押待审才对！”
    “母后在怀疑什么？”
    “哀家也不知道。”
    太皇太后眼睛里面闪过一丝奇怪的光芒……
    春雪宫。
    柳嫣然端了一碗热乎乎的参茶送到了星暗的面前。
    “拿开。”
    星暗的态度冷漠的有些距离感。
    柳嫣然有些委屈的道：“皇上，你怎么了？是不是还在生臣妾的气？那件事不是已经弄清楚了吗？是恶毒的皇后想要陷害臣妾！”
    星暗冷冷的道：“那你怎么解释玉佩的事情？”
    柳嫣然道：“玉佩肯定是她从春雪宫偷走的！”
    星暗道：“偷你的东西就这么容易吗？”
    柳嫣然道：“臣妾有罪！臣妾以后一定会仔细的防范，杜绝这类事件再次发生！”
    星暗冷冽的眸子盯着她的脸庞，淡淡的问道：“你为什么要陷害皇后？”
    柳嫣然道：“皇上，你误会了。是皇后想要陷害臣妾……”
    “说！你为什么要陷害皇后？”
    星暗语气突然变得很严厉，目光里面也充满了杀气。
    柳嫣然被吓得愣住了，呆了好久都没说话。
    星暗冷冷的道：“朕一向宠的你无法无天，对你所作所为也是睁一只眼闭一只眼。你要在宫里作威作福也就罢了，可是你为什么还要用巫毒娃娃那种邪恶的东西去陷害皇后呢？你不用狡辩，只需要回答朕的问题。”
    “皇上……”
    “回答！”
    星暗冷声厉喝！
    柳嫣然吓得打了个哆嗦，目光惊恐的看着一脸阴沉的星暗，她不知道星暗到底发生了什么，难道真的相信了皇后的话，认定她是哪个栽赃陷害的人？可是，刚才在青华宫，星暗不是明明帮着自己的吗？
    星暗追问道：“快说！”
    柳嫣然哆哆嗦嗦的道：“皇上，你想要臣妾说什么吗？”
    星暗道：“说实话！你为什么要陷害皇后？”
    柳嫣然道：“皇上，你为何认为是臣妾陷害皇后呢？”
    星暗道：“你自己做了什么难道不知道吗？要不要朕将玉妃还有萧妃都叫来跟你对峙？朕只是不明白，你为何要这样做？朕给你的宠爱已经足够多了，在这个皇宫你几乎是横行霸道，一言九鼎，没有一个人敢违背你的意思！皇后虽然跟你不和，但是她也没有主动的招惹你，她安守在自己小小的青华宫，并未越界，你为何要咄咄逼人，赶尽杀绝呢？”
    星暗的语气有些激动，分明是无比的失望和难过。
    他没想到，自己心爱的女人竟然会做出这样的事情来！
    这才是让他痛心疾首的！
    柳嫣然听到星暗说要叫来玉妃和萧妃对峙，这才恍然大悟，星暗果然是什么都知道了。她绝望的看着星暗，眼神涣散无神，没想到自己做的事情居然这么快就穿帮了。没有害到皇后，自己惹了一身的骚，而且还被星暗抓了现行。
    星暗冷冷的道：“你不愿意说就算了，这几天你呆在春雪宫好好的反省自己吧，没有朕的命令哪里都不要去！”
    他这句话，等于将柳嫣然软禁了！
    虽然只是说几天的时间，这可对柳嫣然来说，这个惩罚却也是一个很大的打击！星暗还是第一次惩罚她呢！
    “朕走了！”
    星暗不想继续留下来，站起身来。
    “皇上，今晚留下在陪臣妾好吗？”柳嫣然几乎是祈求的道。
    “不了，今晚朕有太多的奏折要批阅！”星暗淡淡的叹了口气，随后扬长而去！
    巫毒娃娃的事件，并没有告一段落。
    但是这件事却已经在皇宫之中造成了巨大的影响，坤宁宫，春雪宫，红梅阁和青华宫，每一个势力派系之间都暗自猜度拉锯，不知道最后到底会是谁成为星暗的刀下鬼！
    很显然，星暗已经洞察了一切！
    他知道柳嫣然主动谋害皇后的事情，也知道皇后串通了太后设下陷阱。只是，他最后决定要对付的人是柳嫣然和玉妃，抑或是皇后和太后？没有人能够猜测到他的心意。
				
				
				
第542章：皇上，我来了！
    入夜之后，皇宫开始变得忙碌起来。
    灯火通明，每一处宫殿都映照在摇曳而光明的灯火之下……
    唯独某个偏僻的树林，黑漆漆的一点光线都没有。
    萱月来到树林的时候，确信自己没有被人跟踪。最近发生了这些事情，她必须要小心一些。
    她小心翼翼的来到上次自己见到星暗的地方，大声的喊道：“皇上，我来了！”
    树林黑漆漆，静悄悄的……
    萱月又喊了一句：“皇上，我来了！如果你在这里就现身，要不然我就走了！”
    “你终于来了！”
    星暗缓缓的从黑暗中走出来。
    萱月道：“不是你叫我来的吗？”
    星暗道：“朕叫你来的？”
    萱月道：“不是吗？”
    “不是！”
    星暗很肯定的回答。
    “既然不是的话，那可能是我想太多了，那我走了。”萱月毫不犹豫的回头便走。
    “等等！”
    星暗叫住了她。
    萱月道：“皇上还有什么事情吗？”
    星暗道：“你说朕叫你来的？为什么你会有这样的想法？”
    萱月道：“皇上上一次这里欺负我的时候，最后一句话是说，如果遇到了麻烦就来找皇上。今天白天在青华宫的时候，皇上故意很生气的警告我，我和我的朋友们遇到大麻烦了。难道不是这个意思吗？”
    星暗道：“朕从头到尾都没说过麻烦这两个字吧？”
    萱月道：“你就是这个意思！”
    星暗道：“你就凭这样断定是朕让你来的？”
    萱月道：“你还强调的骂我，心如毒蛇，难道不是提醒我，要来上次被毒蛇咬的地方见你吗？如果是我误会了，那可能我真的想多了！”
    星暗冷冷的道：“你这个女人究竟是一个怎样的人？”
    萱月道：“只是一个并不是太聪明的聪明女人而已！皇上难道还不肯承认是你让我来的吗？”
    “朕承认！”
    星暗缓缓的点头道：“朕只是给了你一点暗示，没想到你竟然真的读懂了朕的暗示！”
    萱月说道：“你暗示我来，到底有什么目的？”
    星暗道：“你想救你的朋友吗？”
    萱月道：“对！这就是我来的目的！不过，皇上心里应该 很清楚，云蓓和萧正南都是无辜的！”
    星暗道：“真的是无辜的吗？云蓓那个女子，来历不明，朕相信只要认真的查一查，一定会查到一些和她有关的秘密，到时候她会不会是真的无辜？她是什么身份，什么来历，混入宫中又有什么目的？朕相信你的心里应该多少有些底细吧？难道你想让朕去查她？”
    萱月道：“皇上堂堂一国之君，何必对一个小女孩这样纠缠不休呢？”
    星暗冷冷的一笑，道：“她是一个小女孩？一个会魔法的八阶高手，可不能算是你嘴里说的小女孩吧？”
    萱月道：“我可以保证她是无害的！”
    “你怎么保证？”
    星暗的声音，有些冰冷！他已经好几次的感觉到，云蓓看着他的目光带着一种隐忍的杀气！萱月的话，他并不相信！
    “如果她在皇宫里面做出什么事情来，我都一力承担所有责任！”萱月知道云蓓的目的是要刺杀星暗，也没办法保证云蓓会放弃这个念头，唯一能做的便是尽力的阻止云蓓而已。不过，最近这段时间来看，云蓓在青华宫还算是规矩，没有什么出格的行为。
    “朕并不想找人承担，防范于未然是最好的办法！”
    “皇上如果坚持要对云蓓下手，我也没有办法，唯一能做的就是和云蓓逃出皇宫，去到一个永远都没人能够找到我们的地方！”萱月叹了口气，她的心中多多少少有些累了。为了这段爱情，她付出了太多。偶尔也会有一些想要逃避的想法，这一点都不奇怪，她毕竟也不是铁打的。
    “你竟然如此关心这个来历不明的小丫头？”
    星暗显然很是震惊，萱月的态度让他有一种发自内心的不悦，似乎是吃醋？他为什么要吃醋？她只不过是个小丫头而已？
    萱月道：“我关心自己的每一个朋友！”
    星暗道：“萧正南也算是你的朋友吗？”
    萱月道：“是！”
    星暗道：“所以你也会为了他而逃出皇宫？”
    萱月没有正面回答这个有些变味的问题，反而是用一种很质疑的目光，看着黑暗中那冰冷而模糊的身影：“你到底想干什么呢？你明知道萧正南和这件事一点关系都没有，为什么你要将他牵扯进来？宫里的斗争本来就已经很复杂了，你却还要拉一些无辜的人进来，岂不是弄的更复杂？”
    “无辜？你真的认为他无辜？”星暗的语气很是讽刺。
    “就算萧妃有罪，也不应该让她的弟弟来承担！”萱月知道他的意思是将萧妃的罪责迁怒到了萧正南的身上。
    “萧妃一向谨小慎微，这次的事情她虽然做的太过火，但是朕也不能逼的太紧了。何况，她和父王的关系极为亲密，朕如果真的杀了萧妃，父王那一关就过不去！”
    “所以你就要拿萧正南出气？”
    “每个人都应该为自己的所作所为付出代价！萧妃要付出的代价，就是让自己的弟弟为她承担后果！”星暗冷冷的说道。
    “那让我来承担所有的责任好了！皇上的意思，不也是这样吗？”萱月的目光，清冷而执着。
    星暗淡淡的露出了一丝意味不明的微笑：“你真的是一个很聪明的女人！”
    萱月冷笑道：“不用给我灌迷汤了，你到底有什么目的，直接说了吧！”
    星暗道：“你既然是皇后，就应该履行一下皇后的义务了！”
    “什么义务？”
    “自然是服侍皇帝的义务，难道这不是皇后应该做的吗？”星暗的语气，带着某种隐约的暧昧。
    萱月有些惊讶的看着他：“你的意思是让我侍寝？”
    “你又答对了！”星暗淡淡的一笑，和聪明的人说话就是很轻松。
    “侍寝？”
    “你确定你没搞错？”
    萱月清冷修炼的粉脸之上满是不屑的表情！
    星暗只是淡淡的，冷冷的，展露出自己迷人而淡然的浅浅笑意，宛如狮王的君临风范。
    萱月道：“你做这么多事情，还把我约到这漆黑的小树林里面来，就是为了让我侍寝？”
    “朕是为了让你履行做皇后的本分！”星暗逼近了些，目光带着一种邪魅的闪烁。
    “别过来！”
    萱月有些惊讶的抗拒着！她万万没想到，竟然会是一个这样的结果！这究竟应该算是变得更简单了，还是变得更复杂了？星暗约她来，居然是为了和她上床？
				
				
				
第543章：躲不开，索性不躲
    “你要拒绝？”
    “我只是不明白，你想要多少女人都有，为何要用这种手段得到我？”
    “朕想得到的女人，只有你一个！”
    星暗的话，语气很肯定而真挚。
    萱月惊讶的问：“为什么？”
    星暗心中暗想：朕会告诉你是因为朕不举吗？
    星暗身上带着一种低沉而危险的气息，缓缓的逼近着萱月，一步一步从黑暗的光影中走出来，来到萱月的面前，近距离的贴近着她的身躯……
    某种浑厚的男性气息让萱月甚至有些迷醉和思念……
    星暗永远是一个最性感而完美的男子，这一点即使在他很混蛋的时候，萱月也没办法否认。
    她甚至没有后退的躲开几步，因为以她现在的武功，想要躲开星暗是完全不可能的！
    既然躲不开，索性不躲！
    气势上决不能让他得逞！
    星暗低沉的声音，彷佛在她的耳边旋绕：“你就当是朕对上一次的温存食髓知味了吧？”
    充满了挑逗的话，让萱月心跳加快，呼吸急促起来！
    星暗的手，猛地从后面搂住了她的腰！
    “朕要宠幸你！”
    话音没落，那火热的唇便深深的印在了萱月的樱唇上。
    “该死！”
    “为何抗拒不了？”
    萱月心中咒骂着！心里却无法抗拒这种致命的诱惑，她甚至感觉星暗比以前更加的性感而成熟，充满了男人的味道。这或许和他经脉重铸之后，身体不再那么冰冷，而是带着一种撩人的火热温度而产生的感觉吧。
    他撩拨着那笨拙而柔软的樱唇，几番来去之后，舌尖便试图更进一步……
    只是，萱月却从迷醉中清醒过来！
    死死的守住自己的防线，檀口紧闭！
    她是一个极为镇定和有自制力的人，即使面对自己最深爱的丈夫，即使星暗算得上天下最完美而邪魅的男子，即使她心中同样是如此思念他身上的气息，思念他的宠爱和霸道……
    可是，她必须反抗！绝对不能让他得逞！
    反抗？
    有用吗？
    星暗湛蓝的星眸中闪过一丝狡猾……
    突然，他的指尖射出一道细弱的寒气，射进了萱月的腰间。
    “啊！”
    寒气侵体，萱月猛然受惊，慌措的娇呼一声！
    倏……
    星暗邪魅一笑，舌尖便趁势的长驱直入，攻入了檀口之中。
    “啊！”萱月惊慌起来，想要叫唤，可是哪里张的开嘴？
    卑鄙！
    简直就是超级大流氓！
    竟然用这种方法逼我！
    萱月心中又急又气！没想到星暗竟然会这么的卑鄙！她恨自己有些大意了，星暗一向极为聪明，心思诡异的让人捉摸不透，自己已经不是第一回着了他的道了！
    星暗尽情而肆虐的汲取芳津，粗野而用力的勾起萱月那害羞而退缩的香嫩舌尖，温柔的撩拨和挑逗着。
    他是如此的熟练而享受着……眼神是如此的邪魅而轻浮！
    萱月气急，用力一咬！
    “啊！”
    这下轮到星暗惨叫了！他闪电一般的缩回去舌尖，疼的大口呼气，表情痛苦。
    萱月却得意的冷笑：“这就叫做要为自己的所作所为付出代价！”
    她表面镇定而戏谑，可是看到星暗吃痛的呼气，舌尖疼的来回的律动，心中却是无比的心疼和内疚。天知道她是多么的思念被他挑逗的那种极致的愉悦感。只是，她却不能用这样的方式把自己交给他，这样她会失去自我！现在的星暗，也不是以前的那个完整的星暗了！
    星暗怒道：“贱女人！你找死吗？”
    他生气了！自己如此深情而温柔的宠幸她，她竟然不知好歹的咬了他一口？还咬的这么用力？
    萱月冷冷的道：“我只是为了保护自己做出适当的反抗而已！”
    “保护自己？朕要宠幸你是你的荣幸，你竟敢说是保护自己？”星暗有些恼羞成怒了。
    “我相信会有很多很多女人觉得这是一种荣幸，但这里面绝对不包括我！皇上，如果你想用我的朋友来威胁我服侍你，那你恐怕要失望了！”萱月的态度清冷而坚定。
    “你这个女人到底怎么回事？你是朕的皇后，服侍朕是你的本分！你竟敢咬朕的舌头？”
    星暗心里充满了怒火，他实在不知道为什么会发生这样的事情。柳嫣然是多么期待得到他的宠幸啊！就连小玉，明知道自己只是利用她挑起情欲，她也心甘情愿，无怨无悔！只要他一开口，天底下将有无数的女人为他毫无保留的献身，可是他的皇后却偏偏用这样激烈的方式来反抗他？
    而且还敢说是在保护自己？
    这是让他最生气的地方！
    把他这个皇帝当成了什么？色狼？流氓？还是采花贼？
    “舌头疼吗？”
    萱月问道。
    “当然疼！”星暗怒气冲冲的说。
    “如果皇上坚持要用强来得到我，我还会继续反抗，当然，下一次就不知道会咬什么地方了！”萱月的声音，冷冰冰的有些吓人。
    星暗一听，便感觉到下身某处一阵凉飕飕的寒意……
    这个女人，是要作死吗？
    竟敢威胁他？
    星暗脸色阴沉的彷佛要融化在这黑暗的夜色之中：“你信不信朕现在立刻就杀了你？”
    萱月道：“信啊！”
    星暗惊道：“你信？那你为什么要反抗朕，难道你不怕死吗？”
    萱月道：“我早就告诉过你了，能死的你的手里，对我来说是一种解脱，也是最好的归宿！别人想要杀我，恐怕没那么容易。但是你要是真的想杀我，那就随时来吧。死在你的手里，是我最大的幸福！”
    “啊！”
    “你……”
    “为什么要这样说？”
    星暗大大的震惊！
    萱月道：“因为，我是你的女人！永远都是属于你一个人的女人，生是你的人，死也是你的死人！”
    她的声音，清冷而带着无尽的娇柔妩媚。
    星暗道：“既然你知道自己是朕的女人，为何要反抗朕对你的宠爱？”
    萱月冷冷的道：“那叫做强迫，不叫宠爱！”
    星暗冷怒道：“你竟敢说朕是要强迫你？”
    萱月道：“难道不是吗？而且，这还不是第一次了，不是吗？”她并没有因为这样的事情责怪星暗，可是她的语气却是无比的清冷，因为这是她永远都没办法接受的事情。
    星暗道：“你这个女人脑子里到底在想什么？你一会儿说自己是朕的女人，一会儿却又极力的反抗朕，当朕是个外人。”
    萱月淡淡的吸了一口气，幽幽的道：“我还记得自己的承诺，只因为皇上你已经背弃了我们的誓言！”
    “誓言？什么样的誓言？”
    星暗有些惊呆的问。
				
				
				
第544章：你说过只会宠我一人
    “你说过只会宠我一人，我就是你的全世界！只可惜，你失去了记忆，也彻底的忘记了我们之间所有的一切！”萱月带着一丝幽幽的怨恨，这是她第一次放开心扉直面这个记忆空白的星暗。星暗呆呆的问：“朕……许过这样的誓言吗？如果朕真的对你许过这样的誓言，朕一定是非常非常的爱你！”
    萱月幽幽的道：“忘了便算了！如果真的对你那么重要，你便不会忘记的！能够忘记的东西，也就说明不是那么的深刻！”
    她的心底忽然生出了一丝悲凉。好像有一种不祥的预感，她和星暗已经回不到过去了。其实这段日子以来，她一直都幻想着有一天星暗会恢复记忆。他们之间的感情那么深刻呀，就算因为受伤或者经脉重铸的原因而暂时的失忆了，他总有一天会好起来的！萱月带着这样的一丝期盼，可是现在却发现那一天是那么的遥遥无期！
    星暗淡然的在她冰冷的唇上，轻轻的吻了一下。
    萱月道：“如果皇上真的想要用强，那就来吧。我武功全失，根本就反抗不了。皇上一定可以得逞的！”她的态度，保持着一种悲凉的冰冷。
    星暗突然冷漠的道：“你走吧！”
    萱月道：“你放我走？”
    星暗道：“快点离开！别让朕改变主意！”
    “为什么改变主意，决定放我走？”萱月有一些好奇地问。
    “走！”
    星暗不想回答这个问题。
    萱月愣了一下，毅然离开。她看的出来，星暗的心情很复杂，冰冷，愤怒，失望，还有一些其他复杂的情绪……她知道留下来，一定会很危险，趁早离开为妙！
    “朕真的真的深爱过你吗？”
    星暗看着那瘦弱的身影，消失在黑暗的夜色中，英俊邪魅的脸庞之上，浮上来一丝淡淡的疑惑！
    他的心底，显然是被触动了！
    萱月说的那个他们俩之间的承诺和誓言，他虽然没有记忆，可是心中却有一种非常强烈的共鸣的感觉，这是他和柳嫣然之间从来都没有过的！这一刻，他甚至有些怀疑自己失忆前深爱的女人是皇后，而不是柳嫣然。
    可是，太皇太后明明说过，自己深爱的女人是柳嫣然啊！
    到底谁 说的才是真话？
    星暗的心中，充满了强烈的矛盾！
    甚至，这种矛盾让他忽视了自己身体的某个部分。
    刚才挑逗萱月的时候，他能够感觉到身体里面重新的燃烧起了最近他失去的男人的某种血性，那个强壮而雄伟的部分更是轻易的便被点燃，给予了最强烈而火热的反应。
    今晚他没有得到这个绝美女人的身体。
    可是，他并不是一无所获。
    至少，他认清了一个事实。他的不举，便是和这个女人有关。他的身体彷佛对其他女人产生了一种强烈的排斥，排斥的对象不仅仅是柳嫣然，甚至连小玉也是。可是，却对皇后一点都没有产生排斥，这是为何？
    还有一件更重要的事情，他终于开始怀疑一些事情。
    怀疑的对象是柳嫣然。
    柳嫣然年轻，美丽，肌肤胜雪，娇媚可爱，她绝对算得上是任何男人都无法抗拒的那种绝色美女。可是，她却小气，心胸狭窄而恶毒，甚至对待下人比他这个薄情而残暴出名的皇帝还要狠辣，动不动便杀了只是犯小错的宫女太监……
    他慢慢的发现自己心底并不喜欢柳嫣然这种类型的女人。
    如果不是先入为主的接受了她，认定了她就是自己最爱最想保护的人，他甚至都懒得多看这种女人一眼。
    他开始怀疑，柳嫣然到底是不是他爱的女人！
    可是，太皇太后亲口说过呢！
    他想到这里，又有些犹豫了！
    他是绝对不会怀疑太皇太后，毕竟是太皇太后救了他，还治好了他的恶疾！太皇太后不仅仅是他的祖母，更是他的救命恩人，简直是恩同再造！
    这一点，是毋庸置疑的！
    太皇太后应该也不会欺骗他。
    那到底是哪里出了错？
    他想不通。
    但是他却引起了重视，他决定要好好的调查一下，找出事情的真相！至少，他一定要弄清楚，自己为何会对皇后产生一些很特殊的感觉饿？
    萱月回到青华宫的时候，云蓓和萧正南急得团团转，他们以为她失踪了。
    看到萱月平安的回来，云蓓才放心的道：“姐，你总算回来了！可把我们都给吓死了！你到底去了哪里？”
    萱月道：“出去走走，透透气！”
    云蓓道：“去了哪里？你现在还在被软禁啊，怎么能随意的出去呢？如果被人看到了，去皇上那里告状，又是一个麻烦的事情啊。”
    萱月道：“没事呢！我就在附近转了转而已。”
    云蓓道：“姐，你下次出去记得叫我，我陪你一起去，多少也有个照应啊！”
    萱月微笑的点头：“我下次叫你。”
    云蓓这才放心的点头。
    萱月看了看萧正南，道：“你怎么还留在这里啊？”
    萧正南道：“我怕皇上会来找麻烦。”
    萱月道：“皇上来了，你在这里有用吗？”
    萧正南道：“这……这……论武功和地位，我都比不上他。可是我也不能明知道你有危险，但是却不闻不顾吧？如果宋剑疯和曹昊天那几个家伙知道我做出这样的事情，他们一定会撕掉我的皮！”
    萱月道：“对了，这件事情你不要告诉他们！”
    萧正南惊讶的道：“为什么不说？我还打算今晚出宫就去找他们，把你在宫里发生的事情都告诉他们，然后大家一起想办法，看看怎么样帮你度过难关呢！”
    “他们都是些三大五粗的男人，皇宫里面勾心斗角的事情他们帮不上忙啊，就算能帮忙，也进不来啊！难道你以为自己这个禁军统领能够神不知鬼不觉的偷偷弄几个男人混进宫里面来吗？”
    萱月的目光是如此的锐利而敏锐。
    光是一个云蓓，就让星暗产生了这么大的怀疑。事情没发生的时候，星暗只字不提。可是一旦发生了某些事情，星暗就能够迅速的找到云蓓的弱点，这说明他早已经不知不觉的关注了云蓓。
    云蓓是个女孩子，混进宫里都是一件这么麻烦的事情。何况是宋剑疯等人？
    萧正南道：“就算不能把他们弄进宫，至少让他们知道你的情况，万一出了什么事情，他们也好帮忙！”
    萱月道：“如果我真的有危险的时候，我会想办法通知他们的。何况，我还有小獾会保护我呢！你就不用操心这个事情了，我这个皇后暂时是不会有什么危险的。”
				
				
				
第545章：为何要逼她侍寝？
    她今晚其实感觉到了星暗的敌意和冷漠，只是她没有感觉到星暗要杀她的意思，最多，只是想要逼她侍寝而已。
    忽然，她心念一转！
    星暗为何要逼她侍寝？
    身为皇帝他绝对不缺女人啊！何况他身边还有一个从骨子里喜欢发骚的柳嫣然呢！
    萧正南对萱月的决定感觉到非常的困惑，明明已经大难临头了为什么还要当这个有名无实的皇后呢？难道仅仅是因为顾念过去和星暗的情分吗？可是，星暗已经完全忘记她的存在了，她还在守候什么？她守候的东西已经化作了尘土，烟消云散。
    他终究是很忌惮萱月的，即使知道萱月失去了武功，还是对萱月的威严感到战栗。既然萱月要求他不要插手皇宫里的斗争，也不要将她的处境告诉宫外的宋剑疯等人，他只能照办。
    不过，他并不是一个完全听话的人，他也有自己的想法和主张。他暗中派了几个信得过的心腹侍卫在青华宫附近巡逻值班，一旦青华宫有了任何的风吹草动，他马上就会第一个知情。他用自己的方式在保护着萱月。
    撵走了萧正南，萱月和云蓓回到了寝宫。
    香莲伺候着萱月更衣，梳洗。
    当萱月从怀里掏出百宝袋放在床头的时候，云蓓的眼睛一直盯着百宝袋，一秒钟都没有离开过。
    萱月不动声色，支走了香莲之后，走到了床边拿起了百宝袋朝云蓓递了过去：“给你！拿着！”
    云蓓惊讶的道：“姐，你做什么？”
    萱月道：“你想要的话就拿去吧！”她的语气，平平淡淡的看不出什么波澜。
    云蓓惊讶的道：“我……我怎么会想要你的东西呢？”
    “别废话！拿着！”
    萱月将百宝袋强行的塞进了云蓓的手中！
    云蓓有些惶恐的后退了两步，脸色却变得很难看，不过她怎么都不肯接哪个百宝袋。
    萱月一脸冷淡的看着她，道：“云蓓，你做什么？我叫你拿着，你拿着便是了，拖拖拉拉不像你的个性啊！”
    “姐，你……你为什么要给我这个百宝袋？”云蓓一脸的惊诧。
    “你想要吗？”
    “我……”
    “说实话。”
    “想要。”
    云蓓硬着头皮说了实话，她不想在萱月的面前撒谎。
    萱月微微一笑，道：“既然你想要，那我就送给你，就这么简单，难道还有什么好复杂的吗？”
    云蓓道：“姐，这百宝袋可是一个绝世稀罕的神物啊！你还记得为你疗伤的时候，这个百宝袋能够和我师父的元极珠产生强烈的共鸣吗？我师父说过，百宝袋极有可能是和他同出一脉的某种神器！”
    这些话她从未和萱月说过，这个时候却说了出来。她的确很想要得到百宝袋，师父让她继续混在皇宫的目的就是为了偷这个宝贝。而且，还给了她十五天的期限。如果十五天还没有偷到宝贝，师父就会亲自进宫来杀人夺宝。她知道师父说的出就一定能做到，而且现在萱月失去了武功，绝对不是师父的对手。
    她知道觊觎萱月的宝贝是一件很不义气的事情，可是她更不想违背师父的命令，也不想看着萱月被自己的师父杀死！
    只是，她没想到萱月就这么简单的把百宝袋送给了她。
    “同出一脉？”
    “你说说这是怎么回事？”
    萱月听到她这么说，突然有了好奇。其实，她早知道了一些，云蓓见过师父之后从未提过百宝袋的事情，但是她知道云蓓肯定是有苦衷。她也从来不问，云蓓现在也失去了记忆，心里只念着师父的好，对她只是出于一种信任的感觉。
    这种朦胧和飘渺的感觉，不可能比得过师父在她心目中的地位。
    所以萱月从来都不逼云蓓做任何事情，想必失去记忆的星暗，云蓓对她已经足够足够好了！至少，云蓓始终陪在她的身边，信任她，保护她，把她当做自己的亲姐姐一般的看待。
    “姐，我从来没有和你说过师门的事情。”
    “是的。如果你不想说，永远都不要说。”
    “现在我想告诉你。”
    云蓓犹豫了片刻之后，咬咬牙，决定告诉萱月一些真相。
    萱月很平淡的道：“好吧！那你说吧，我听着。”
    云蓓道：“其实我的师父叫墨祖！”
    “墨祖？”
    这个名字，听起来好像很耳熟呢！萱月不动声色的心中暗想。
    云蓓继续说道：“其实，师父是幽冥五老之一，幽冥五老，也叫做幽冥五祖。是五个很厉害很厉害的魔法师，也是五个非常神秘的人。他们的传奇故事是在四五十年前，所以现在很少人知道他们的存在。但是，他们都是非常非常厉害的人物！而且，他们隐姓埋名很多年了！我的师父墨祖，就是五祖之一，是一个木系魔法师！”
    萱月道：“难怪你学了很多魔法呢！我也猜到你的师父有可能是一个魔法师了！”
    云蓓道：“嗯。师父是一个很厉害的高级魔法师。他和另外四个同门师兄弟一起，被人称为幽冥五祖。另外四祖分别是火系魔法师红祖，土系魔法师黄祖，水系魔法师白祖和风系魔法师紫祖。”
    “黄祖？”
    萱月听到这个名字的时候，便很是惊讶问道。
    云蓓道：“姐姐认识这个人吗？”
    萱月道：“好像听说过这个名字。”
    云蓓道：“应该不可能吧？黄祖在很多年前就已经和其他的四祖闹翻，脱离了幽冥五祖。所以，名义上的幽冥五老，其实只有四个人。多了，应该只有三个人。因为红祖不久前也死了！”
    萱月道：“怎么死的？”其实她知道是怎么死的，如果她猜测没错的话，在破庙被小獾杀死的那个火系魔法师应该就是红祖了。
    云蓓摇摇头，道：“师父没说过，我也不敢问。”
    萱月道：“你的师父对你好吗？”
    “好！师父很关心我，恩同父母！”云蓓毫不犹豫的脱口而出。
    萱月摇摇头，叹了口气道：“希望你有一天能够看清楚他的真面目。”
    云蓓道：“什么真面目？”
    萱月道：“你的师父，是个禽兽不如的东西！”她鼓起勇气，说出了实话！
    云蓓立刻动怒道：“姐，我不许你这样说我的师父！”
    萱月道：“我知道你会很生气，一时间难以接受。其实，我早就想要告诉你了，只不过一直没找到很好的机会。不过，我看到你最近几天很勤奋的修炼，功力应该又精进许多了吧？”
				
				
				
第546章：你的师父会杀了你
    云蓓好奇的道：“是！这几天我就应该快突破了！我的功力应该快要晋级九阶高手了，魔法能力也要达到七阶了！”她不明白，明明是在讨厌她的师父，为何萱月会提及她练功的事情。
    萱月淡淡的苦笑道：“作为一个天脉武者，魔武双修的进展如此的神速，你也算是非常厉害了！只不过，你越是厉害，就会越危险！”
    云蓓道：“为什么？”
    “因为……你的师父会杀了你！”萱月终于决定将真相告诉云蓓！
    “不！不！你胡说！”云蓓怎么都接受不了这个事实！
    “你先别激动，听我把话说完，如果你不相信的话我也不会勉强你。如果你的师父真的是清白了，他对你又恩同父母，你不是应该为他洗清嫌疑吗？”
    萱月说服人的技巧，经过了千锤百炼。
    云蓓感情上很难接受萱月说出这样的话来诋毁她的师父，只不过仔细想想，萱月说的极有道理。如果师父真的是清白的，真金不怕火炼，怕什么呢？何况，作为徒弟她有义务保护师父的名誉！所以，她决定仔细的听听萱月要说什么！
    萱月看她的表情渐渐的冷静了下来，便知道她已经开始慢慢的接受了，清俊的眸子露出一丝欣慰的光芒，淡淡的笑道：“你和星暗是我最放心不下的了！你们俩都失忆了，他是自己受伤，经脉受损。可是你失忆，却是被人用邪恶魔法抹去了你原本的记忆！”
    云蓓道：“怎么可能？师父说我生了一场重病，所以失去了一些记忆，但是小时候的很多事情我都记得非常清楚。是师父一直把我抚养长大……”
    萱月打断她道：“不是！绝对不是！你叫云蓓，你住在惊涛城，有一个当裁缝的爹。大约一年前你失踪了，我一直四处找你，听说你被人带到了京城，我才来到京城的！后来发生了很多事情，我进宫当了这个皇后。可是，没想到你竟然进宫来行刺皇上，我们就这样重逢了，只是我却没想到你见到我的时候，已经不认识我了！”
    云蓓惊呆了好久，才喃喃的道：“怪不得当时我来行刺的时候，你明明可以杀我，但是却没有动手。侍卫来查的时候，你还百 般的推托，将侍卫抵挡在外面。”
    萱月道：“当然，你是我的好妹妹。就算你真的是一个刺客我也不能让你去送死，何况你是失忆了被人唆使才来行刺的！”
    云蓓道：“你接着说。”
    萱月道：“刚开始我也不知道你为什么会失忆，也不知道你失踪的这些时间里到底发生了什么。但是有一件事我很肯定，就是一年前你几乎还不会武功，可是短短的一年时间你竟然成为了一个八阶高手，就算你是天脉武者，这也太可怕了！除非，是有人精心的栽培你，强行逼你练功，甚至在你修炼的途中给你提供了很多的便利……”
    云蓓惊讶的道：“师父的确在练功的时候帮助了我很多，好几次都是他出手帮我打通了经脉，我才能够进展这么神速！只是，我真的是一年前才开始修炼吗？可我明明记得，我从小就跟着师父修炼……”
    萱月道：“我不知道他用了什么方法，但是你的那些记忆都是假的。有可能是他用邪恶魔法给你灌输了一些假的记忆，也有可能是他用一些催眠的方法让你的潜意识误以为那些他告诉你的话就是你自己的记忆……”
    云蓓听完之后，表情惊愕无比。
    萱月问道：“你怎么了？”
    云蓓脸色苍白的道：“你这么一说，我竟然发现，仔细的回忆我过去的记忆，竟然是那么的模糊。我记得很清楚那些事情，可是要回想记忆，脑子里的画面就很模糊，好像……好像……”
    萱月道：“好像完全不存在是吗？”
    “是的！”
    云蓓很无奈，也很痛苦的点点头。她的表情已经变得很矛盾而扭曲，她并不太相信萱月说的这些离奇的故事，可是这些故事却能够解释很多事情，能够解释很多她心中的疑惑。
    萱月淡淡的一笑，道：“你相信我，你的师父并不是一个好人！其实你的心里一定已经有所察觉，只是你不肯面对现实而已。你自己仔细的，慢慢的回想，跟着你的感觉走，你一定会发现一些问题的。”
    云蓓好奇的问：“师父为什么要杀我？”
    萱月道：“原因就在你是一个天脉武者！”
    云蓓道：“什么是天脉武者？”
    接着，萱月很用心的向她解释了什么是天脉武者，然后再告诉她元极珠的作用。
    “不！不可能！”
    “师父不会这样对我！”
    “绝对不会！”
    云蓓几乎要崩溃了，她哭着吼叫！
    听到萱月说墨祖竟然是一个禽兽，培养她成才就是为了要用元极珠吸取她的功力为自己所用，他简直就是一个吸血鬼，一个恶魔！她怎么能接受自己敬爱和崇拜的师父，竟然是一个这样的人？
    萱月淡淡的道：“如果你想哭的话就哭出来吧，哭出来会好受一些的，有些事情你早晚都要面对！早晚……都要面对。我真的不想告诉你这些事情，不想看到你这么伤心欲绝，可是我怕说出真相的时间太晚了，你师父提前对你下手，到时候你就死的不明不白了！”
    “怪不得师父总是对我的修炼督促的很严厉！”
    云蓓趴在萱月的肩膀上，哭的稀里哗啦，她感觉自己的世界瞬间坍塌崩溃了，一直以来她所信仰的东西顷刻间变成了无比肮脏和丑陋的东西！
    “别哭！别哭！我不会让任何人伤害你的！”
    萱月搂着云蓓，感受到她瘦小的身子在怀中使劲的颤抖和抽筋，她的心都快要碎了！她一直觉得自己的命运不算太好，好不容易穿越过来还波折重重。可是想想云蓓，她才真的是个苦命之人。还好她失去了记忆，如果她知道自己曾经嫁过人，还被虐待。甚至，她还有一个更加不堪的亲生父亲……
    她怎么承受得了？
    萱月的心，痛的好像自己伤心欲绝一般。
    突然，云蓓出手袭击萱月，点了她的穴道。
    萱月惊道：“云蓓，你做什么？”
    云蓓哭着道：“姐，你刚才为什么要给我百宝袋？”
    萱月道：“我每次拿出百宝袋的时候你都盯着它看，我早就知道你很想要，不过我不确定是你自己想要还是你师父逼你来偷……可我仔细想想，有什么关系呢？只要是你想要，我就给你好了！我们是好姐妹，我愿意给你任何东西，除了星暗。”
				
				
				
第547章：师父没理由会杀她
    “姐，谢谢你给我百宝袋，但你不应该对我这么好。虽然我不记得我们之间的过去了，可是我能感觉到，你对我好像亲姐姐一样，但是我不值得。不值得。呜呜……”她拿走了萱月手上的百宝袋。
    “你要做什么？”萱月大惊。
    “我要带着百宝袋去见师父，我要亲口问他为什么要这样对我！”云蓓泪流满面。
    “傻瓜，你去了就会死的！”萱月紧张的道！
    萱月的声音诚挚而担忧，正预转身离开的云蓓脚步一滞，手里紧紧的捏着那破旧的百宝袋，想要迈开一步，却觉得脚下如灌铅一般！
    她失去了记忆，可没变傻子！
    萱月这些日子以来真心待她，她岂能感觉不出？
    “姐姐，师父怎么会杀我呢？我不会死呢？”云蓓回过头，晶亮的眸子里含满泪水，已经没了往日的神采。
    师父关心她，教她最厉害的魔法，而且还舍得把他最珍贵的法器拿出来救萱月，师父没理由会杀她啊！师父或许有什么秘密，但是师父一定有苦衷，但是不管怎么样，师父还不至于杀死自己！
    云蓓心里就那么固执的想着。
    “这个世界上哪会有那么多绝对的事情？”萱月一脸正色看着云蓓，眼睛里面全部都是落寞和难过：“我最爱的情人都能将我忘了，还伤的我武功尽失险些丧命，你觉得你的师父，他……”
    “不要说了！”云蓓忽然很激动的打断萱月的话，转过头，手死死的捏着那个百宝袋，萱月分明看到，她的指节都因为用力而泛白，这个时候的云蓓，肯定非常激动！
    唉！
    萱月在心里叹息一声，有些事情，还是要云蓓自己发现才好。
    她现在就像钻进了牛角的尖尖里面，她自己出不来，别人也进不去！
    “姐姐，我能感觉到你是真心对我好，我很珍惜你我之间的情谊。可是……我的记忆里只有师傅对我种种的好，师父他，他要我……”
    “他要你怎么样？”看着云蓓的神情，萱月连忙问道。
    云蓓咬着唇，接下来的话却怎么也说不出口了。
    并不是怕萱月知道墨祖要偷百宝袋，甚至要来杀了萱月，她只是在师父和萱月之间无法选择。
    如果两个人不能够共存，如果一定要选择一个人让云蓓来伤害，她宁愿那个受伤的人，是她自己！
    “姐姐，我现在就去找师父问清楚，如果我真的因此而死，我也心甘情愿！如果我不知道真相，再在你跟师父之间纠缠，我就算活着，也没什么意思了。”
    萱月无奈的叹息一声：“那你去吧，你要小心。”
    她知道，以云蓓的性格，不弄清楚，她永远都没办法释怀的。
    云蓓点点头，捏了捏手里的百宝袋，道：“这个乾坤袋珍贵无比，如果师父真的像姐姐说的居心叵测，我就算拼死，也会尽力的护住它，姐姐放心吧！”
    萱月心中一酸，忽然上前一步，紧紧的抱住云蓓。
    云蓓，现在她就只有你一个亲人了，难道你还不知道吗？
    你怎么跟星暗一样，你们都是那么傻，都那么容易被人骗！
    可偏偏受伤的却都是萱月一个人！
    她前生自誉第一杀手，以为穿越过来拥有两世记忆和见识，总是有些不同与人的地方，可是现在她发现，她对这一切，是那么的无力。
    她想保护的人，却都受到了伤害和欺骗。
    可是这些话，她却说不出口，她不想用自己的感情牵绊住云蓓，让云蓓为难。
    “一切小心！”萱月轻轻的松开了云蓓，转身看向窗外。
    一阵风闪过，再回头，云蓓早已经不见了踪影。
    “娘娘，您还是早些歇息吧！”不知道过了多久，香莲出现在萱月的背后，轻声说道。
    “香莲，外面怎么那么吵？”
    外面忽然传来一阵嘈杂声，像是打斗，又像是别的什么。
    “奴婢出去看看吧。”香莲将披风挂在萱月身上，说道。
    “不必了！”萱月有些累了，说道：“睡吧！”
    这个宫里唯一能够让她挂心的是云蓓和星暗，云蓓走了，星暗武功那么高没人能伤他，她不想多管闲事！
    “不好了，太后，不好了！”小青咋咋呼呼的冲进了萧妃的寝宫，正在和龙炎温存的萧妃抱歉的看了一眼意犹未尽的龙炎，一边整理自己的仪容，一边喝道：“小青，你真是越来越没规矩了，不知道太上皇在这里吗？”
    “太，太后，大事不妙了！”小青脸色涨红，看起来颇为紧张。
    “太上皇稍等，臣妾去教训一下这丫头，去去就来！”萧妃立刻说道。
    “怎么回事？”出了内阁，萧妃忙问道。
    “主子，萧将军被人抓起来了！”
    “什么？正南被人抓起来了？怎么可能？是谁干的？玉妃还是柳嫣然？”萧妃一下紧张起来。
    难道是她在巫毒娃娃上下的手脚被那姑侄两人洞悉，所以要拿萧正南开刀吗？
    可是，萧正南的身份，也不是她们两个内功女人说抓就能抓的，她们也没一手遮天道这种地步，难道是柳承天从中作梗？
    “是皇上！”
    “皇上抓了正南？”
    “对！是萧将军一个可靠的下属来通风报信的，报信的人奴婢也见过，绝对不会有假！”
    “他还说了什么？”
    “报信的还说，是皇上亲自带人抓的萧将军，说皇上去的时候气势冲冲，看样子非常生气！”小青急的脸都红了。
    “这……是星暗？”萧妃很惊讶，星暗离开青华宫的时候很生气，可他的性格，要发作当场就发作了，他不是那种秋后算账的人啊，是什么让星暗又改变了主意？
    “哀家知道了，你退下吧！”萧妃略一思索，就冷静下来。
    她现在最不能够慌乱，她看了一眼跳跃着烛光的寝宫，或许现在唯一能够救萧正南的人，就是龙炎了！
    “是！”小青知道自己帮不上忙，退了下去。
    小青还没来得及离开，红梅阁的大门忽然被人粗鲁的踢开了！
    萧妃正在想事情，这么大的动静，她又衣衫不整，自然吓了一跳，小青虽然怕的要命，却本能的护在萧妃面前，怒斥：“什么人？竟然敢这么无礼！”
    前面有兵器相碰的声音，又有大火把，似乎来的人还不少，只是看不清楚为首的人面貌，只感觉一阵阵冰冷的杀气，萧妃知道，只怕事情开始不妙了，也许萧正南被抓，仅仅是一个开始而已。
    寝宫内阁的龙炎听到动静走了出来，还未说话，就听到一个冰冷的声音：“见过父皇，我是来拿萧妃的！”
				
				
				
第548章：形同陌路！
    “混账！”龙炎看着这个冰冷的儿子，怒火中浇：“你翅膀硬了，就是这么对太上皇和太后的吗？”
    星暗冷冷的说道：“不敢！朕只是有几个关于巫毒娃娃的事，想问问萧妃而已！”他的态度很强硬，没有称萧妃为太后，对龙炎也格外无礼。
    龙炎很生气！
    自从太皇太后让星暗恢复感知后，他不但对萱月一百八十度大转弯，就是对他这个生父也不如以前亲近。
    甚至可以说，形同陌路！
    星暗性格本就冷淡，对什么事情都是一副毫不在乎冷冰冰的样子，可是对他这个父亲，还是算尊重的。
    就萱月以前的话说，这个固执的儿子对自己还是有感情的。
    可现在，他见到自己，就好像见到一个无关紧要的人，就好像见到秦国泰、曹瀚海那些人，没有不尊重，却更没有亲情可言。
    他早已心生不满，他还没死呢，星暗就这么带着人夜闯他妃子的寝宫，让他脸往哪放？
    龙炎越想越生气！
    “那是你的两个女人折腾出来争宠的戏码，你少来烦萧妃！”
    龙炎的意思很明显，管不好自己的女人，就别来惹我的女人。
    “父皇，这件事情只怕跟萧妃脱不了干系！”星暗失踪很冷淡，也很冷静。
    “你有什么话，就在这里问好了！”龙炎的态度也很强硬，如果今天眼睁睁看这他把萧妃带走，他以后在皇宫也呆不下去了。
    “好吧！”星暗犹豫了一下，竟然答应了。
    “萧妃，听说你前段时间跟玉妃和柳贵妃走的很近，可有此事？”星暗的态度还是很不尊重，不过已经完全没了刚才那凌人的杀气。
    “皇上，我是太后，跟宫里的任何一个女人都很亲近，却也不会太过亲近！”
    “那晚是你去看皇后之后，玉妃她们就带人去搜查皇后的青华宫，对不对？”
    “皇后比较有恩与我，听说她身子不适，做为太后，我去看看也是理所当然！”
    “为什么你一去，就搜到巫毒娃娃？这件事情，皇后宫里就那么两个人，看起来也都是她的心腹，是谁去通风报信让玉妃她们去搜查的？”星暗的眼睛眯了眯，迸射出无限的冰凉。
    “哀家也不知道呢，如果皇上查到了，一定要告诉我，后宫歪风不可助长，哀家身为太后，也是责无旁贷！”
    萧妃回答的滴水不漏，看似尊重的背后却也有自己的立场，她的话还在向星暗表达一个强烈的意思：她已经是太后了。
    “你问完了吗？问完可以带着你的人离开了！”龙炎冷冷的说道，星暗恢复了之后，他的高兴不亚于萱月，可是，他总高兴不起来，跟星暗更是亲近不起来！
    “既然父皇发话了，那朕只好离开！”星暗话虽如此，却仅仅的盯着萧妃的眼睛：“太后，后宫出现这种事情，你管辖不利，我看你不是老了，就是身体不舒服，既然如此，还是少出去走动，乖乖的呆在红梅阁，想想怎么伺候父皇的好！”
    说罢，拂袖离去。
    萧妃的手抖了起来，这是什么意思？连她也要软禁起来吗？
    走到红梅阁门口，星暗眼里泛起一丝逼人的冷酷：“萧妃身体不适，如果她随意出门伤了身子，你们这帮奴才，也要跟着赔命！”
    立刻有人跪下，他们自然听懂了星暗的话。
    “皇上，萧正南已经带到天牢去了，您要去审问吗？”
    “那个小丫头呢？”
    “她，她……已经不在青华宫了！”
    “什么？”星暗脚步一顿，那蓝色的眸子滑过一道凉气。
    “我们偷偷去查探过，青华宫里，皇后早已经歇下，只剩下一个看门的丫头香莲，没有其他人了！”
    “废物！”星暗冷冷的说着，话音刚落，他身旁的一帮人只觉得眼前影子一花，哪里还有皇上的踪影？
    距离米铺三条街的地方，星暗追上了云蓓。
    早在六条街之外星暗就跟上了云蓓，云蓓不知道是谁，只感觉到后面传来的杀气！
    星暗的斗气比她高，她感觉不到星暗的底气，可那浓烈的杀气却让她感到害怕！
    她极力的想甩脱星暗，半途还用上了一些高级的障眼法，可他紧紧的跟到了这里，云蓓不能再走下去！
    再过三条街，就会暴露师父的行踪。
    她干脆停了下来，站着夜色中，声音沉稳：“阁下跟了我那么久，到底有何目的？”
    星暗一惊，以云蓓的斗气发现他，自然是不简单。
    他起先只是想抓云蓓回去，关到天牢，追到了云蓓，他发现云蓓并不是得到消息要逃走，而是有目的的要去某一个地方，而且手上还抓着一个破钱袋！
    那晚在树林给萱月吸毒时，在萱月的衣服里看过，一时好奇就跟了一会。
    “你到底是谁！”星暗的身子落在云蓓面前，既然被发现，他也不打算再隐藏下去。
    “竟然是你这个负心汉！”云蓓的眼里充满了不屑和厌恶。
    “我已经给过你机会了！”
    星暗说着，忽然以极快的速度凝聚斗气，强大的斗气形成掌风，猛烈的向云蓓袭去！
    他不生气云蓓说他负心汉，因为他根本就不是，所以也不在乎这种无聊的话。他说给了云蓓一次机会，是他问了云蓓是谁，云蓓却不肯说！
    云蓓一惊，凝聚罡气护住自己，手掌一挥，一道青色的雾气出现在她的手掌，她轻轻念了几句，那青绿色的雾气就忽然幻化成一枝繁茂的树枝，像星暗袭去！
    这是墨祖刚教她没多久的枯木逢春，她练习不久，却是她最高的技能！她还只是初期，魔法只能幻成树枝，待到级别再高，功力更深，便会幻成树，再到参天大树！
    星暗是她遇过的最强大的对手，一击不得手，她就只能死！她还没有知道真相，不能够那么快就死！
    她看似软绵的掌风迎接这星暗霸道刚烈的掌风，威力却远远超过了她自己和星暗的预期。
    “雕虫小技！”星暗冷笑一声，手掌一番，运了更足的斗气一掌掌像云蓓劈去！
    “休伤我徒儿！”身后忽然传来一个苍老阴戾的声音，人未至，声先闻。
    星暗轻松挡下云蓓的反击，感受到身后有跟云蓓掌风相似却强大数倍的掌风打开，脚尖一点，身子腾空而起，还未看清他的身形，他已面对背后之人，连袭数掌：“何方鼠辈，竟敢背后偷袭？”
    “对付星暗陛下，老夫可不敢托大！”墨袍老者的话听起来阴测测的，话音刚落，人已经到云蓓的旁边落了下来。
				
				
				
第549章：他的目标，是云蓓
    星暗暗暗惊讶，他已经使了七成的功力，老者竟然还能这般轻松自如的接应，并将云蓓稳稳的护在身后么？
    “今晚，我一定要带走她！”星暗淡淡的说道，目光看向老者身旁的云蓓。
    “师父，他……”
    “徒儿，师父帮你拖住他，你快点逃走！”墨祖看了一眼云蓓手里的乾坤袋，眼中划过一抹古怪的笑意。
    “是，师父！”云蓓知道自己在这里只会成为师父的拖累而已，忙点头。
    “看招！”墨祖也不多话，立刻就像星暗展开了攻势。
    他的攻势不像是要伤害星暗，更多的是要缠住他！
    星暗怎能看不出来？
    心里暗暗惊讶墨袍老者的身份，一边小心的应对着。
    这个墨袍老者是个高级的魔法师，看起来，似乎还很不好对付。
    星暗虽没将他放在眼里，却也不敢掉以轻心，何况他的目标，是云蓓！
    “休想逃！”星暗凝聚斗气，使了十成的内力重重击向墨袍老者。
    墨袍老者一招枯木回春使的出神入化，显然不是云蓓那种级别可以比拟的。
    星暗也不遑多让，十成的魔功使出，近日他武功本就大有精进，正好找人试试。
    墨袍老者的魔法圈一起，正好跟星暗的掌风对上！
    墨袍老者暗道不好，也不知是不是担心云蓓安危法力有所偏差，竟让星暗的斗气硬生生将魔法阵给震开！
    他只觉得内息一阵翻滚，拼命的压制着，冷笑道：“果然名不虚传，看来老夫要使出全力了！”
    星暗冷冷道：“今日没兴趣跟你打，改日再斗！”
    他话没说完，人已如飞鸟一般扑向云蓓逃离的方向，墨袍老者立刻施展身形往前追去，却已经来不及。
    只听不远处传来云蓓一阵短暂的急呼，接下来，便是一阵死一般的寂静！
    墨袍老者追上去，早已经不见踪影！
    清晨的第一道晨光划破星空，落在萱月娇嫩的脸颊上，长长的睫毛在眼睑下落下一抹弧度，看上去，比芭比娃娃还要精致的眉眼却在不安的跳动着！
    “星暗，星暗，我是你的女人啊，呆子，傻瓜，你为什么就是认不出我，不记得我了呢？”萱月呓语着，猛的大叫一声醒过来，迷迷糊糊发觉自己在做梦，心却一 阵阵的抽痛着。
    “娘娘，皇后娘娘！”香莲急匆匆的闯了进来，火急火燎的说道：“娘娘，萧将军和云蓓小姐被抓了！”
    “你说什么？”萱月的睡虫一下全部没了，瞪大眼睛，不可思议的看着香莲。
    香莲点点头，道：“是太后娘娘那边派人来说的，不止是他们，就连太后娘娘也被软禁起来了！”
    萱月倏一声爬起来：“到底怎么回事？”
    香莲急匆匆的，说话也不清楚，但是她知道，肯定出大事了。
    “先别急，慢慢说！”萱月道。香莲便将事情一五一十全部都跟萱月说了一遍，萱月脸色凝重，沉吟了许久才道：“走，我们去天牢看看！”
    “娘娘，您不能去天牢啊！”香莲急的眼泪都快掉出来了。
    “香莲，我知道你担心我，但我非去不可！”萱月淡淡的说道，脸色竟然出奇的平静，她径自去衣柜里面跳了一套简便的衣服换上，对着镜子看着一头乌黑到臀的青丝，摆弄了一会儿，索性扎了一个简便的马尾，一甩一甩，倒也清爽利落！
    看着萱月这“不伦不类”的打扮，香莲几乎要以为皇后急疯了！
    “娘娘，现在跟以前不一样了，您身边保护您的人，云蓓和萧将军都入狱了，您再这么闯进去，只怕，只怕……”香莲咬着嘴唇，眼泪都流了下来。
    当初有萧正南的帮助，她可以顺利的把云蓓从天牢里面劫出来，可是现在呢？萧正南也入狱了，云蓓更不能保护她！
    最重要的是，她自己已经没了武功！
    “好吧，我再想想！”萱月冷静的坐了下来。
    她刚才要闯天牢不是一时意气，虽然没了武功，可现在的格杀术她还没完全忘记，只是身体大不如前，就算是格杀术使起来，也跟以前大不一样。
    不过要溜进天牢救两个人都做不到，她夜修罗怎敢笑傲二十一世纪杀手界？古代这种没有任何现代科技的天牢，如果偷偷摸摸救两个人，玩儿似的！
    可问题是，云蓓都已经出宫去找她的师父也被抓回来了，她就算救他们出去，也无济于事，要解决事情的根源！
    “走，去春雪宫！”萱月站起来就走。
    香莲急匆匆的跟上：“娘娘，去春雪宫干什么？”
    “找星暗那个混蛋！”
    萱月是怎么都没想到，星暗竟然真的将萧正南和云蓓都打入天牢，就连萧妃也受到了牵连。
    而且据萧妃那边传来来说，如果昨晚不是因为龙炎的缘故，只怕她那个太后也免不了打入天牢的下场。
    事情的起因，就是因为那个巫蛊娃娃！
    要解决问题的根源，就要从柳嫣然那里下手，让星暗站在她这一边！
    想到此处，她忽然苦笑一声，星暗对她的态度……只怕这件事情，会变得非常的棘手。
    承乾殿内。
    星暗对着一大堆的奏折，看着看着，忽然烦闷的挥掌推开，怒道：“这个柳承天，真是越来越不把朕放在眼里了！”
    “皇上！”小章子如今已经成为星暗的贴身太监，他刚走进来便看到这幕，吓的战战兢兢！
    “何时！”
    “柳，柳贵妃那边催了三次了，说娘娘亲自准备的糕点都快放凉了，问您，什，什么时候过去！”他舌头都打结了，暗暗后悔自己不应该这个时候进来禀告。
    “滚！”
    小章子立刻连滚带爬的走了往外走，星暗的意思已经很明显了。
    “等一下！”小章子走到门口，星暗忽然叫住了他。
    “皇上还，有，有何吩咐？”
    “去召小玉过来！”星暗淡淡的说道。
    “小玉？”小章子一下反应不过来。
    “还要朕说第二遍吗？”
    “是是，奴才马上就去！”小章子立刻一脸不解的走了出去。
    他伺候过龙炎，是知道星暗跟萱月的感情，后来又看着他宠幸柳贵妃，他怎么也想不通，星暗看起来那么重情的人，怎么会越来越奇怪了。
    不过这不是他该过问的，他只是个奴才，把承乾殿打理好，伺候好皇帝就足够了。
    星暗抬步往里面的房间走去，将自己重重的扔在了柔软的龙榻之上！
    他心烦意乱，忽然想要在承乾殿寻求一些刺激。
    柳嫣然固然美丽，可他却总在关键时刻办不成事，而且他的心里，已经对柳嫣然没有初初恢复过来那种感情和信任，开始还有些惧怕她会伤心，现在却只想寻求一些刺激，让自己放松一下。
				
				
				
第550章：过来，给朕捏捏
    躺在柔软的龙榻上，滑滑的丝绸背面就像女人的肌肤。
    女人……
    他的脑子里，忽然想起昨晚在树林的那一幕。
    萱月的身体和她委屈的眼泪就像挥之不去一般！
    也许因为今晚的事情太多了，也许因为萱月的排斥让他生气了！
    “她是朕的皇后，我想要她，她不是应该笑才对吗？那副样子，难道是欲擒故纵？”星暗心中狠狠的想着。
    后宫的女人不是应该看到他都笑脸相迎吗？就算柳嫣然拥有他的宠爱，还不是巴巴的望着自己临幸吗？为什么单单就那个女人……
    “女人，如果你真的是在玩欲擒故纵，那你好像成功了！不过……我不会妥协！”
    他还就不信了，堂堂七尺男儿，又正是血气方刚的年龄，还不信就她夜修罗不行！
    他一定要在别的女人身上，重展雄风，到时候那个女人就知道后悔了！
    柳贵妃身份高贵，如果他一再试验失败的话，万一传出去有损“威严”，可是小玉不同，她会尽心尽力的伺候自己，更不敢说实情出去，所以，他更愿意让小玉来伺候自己！
    “皇上，小玉来伺候您了！”正遐想间，软软的女声传了过来。
    “过来，给朕捏捏！”星暗淡淡的说道。
    “是！”小玉高兴的爬到星暗边上，身上带着香香的气息，软软的十指一下就按向星暗的大腿！
    软软的手，软软的身子带着年轻的气息，那般风情万种的按着星暗的腿，劳累了一天的他，觉得舒服极了！
    他闭着眼睛，极致的享受着，想让自己……雄伟起来！
    小玉偷偷看着闭目的星暗，芳心一阵窃喜。
    经过上次，她已经彻底的绝望了，本以为皇帝在自己面前那般的“丢脸”，肯定不会再来找她了，她甚至还担心星暗会杀了自己！
    星暗还是太子的时候，就威名远播，现在做了皇帝还将皇后打伤，说不定就是因为他那方面……有点障碍，所以才恼羞成怒呢。
    “吼！”
    小玉分神，小手按着按着，就不小心碰到了星暗腹下某处。
    “皇上……”小玉娇羞无限，娇滴滴的叫了一声，软绵入骨的声音，任何男人听了都会欲火 焚身。
    小章子去传召的时候，她又看到了希望，精心打扮一番赶来伺候，路上已经下了决心，这次一定要成功，现在看样子好像希望很大啊！
    星暗大掌一伸，抓着小玉嫩软的胳膊一扯，小玉娇小的身子就落入他僵硬的胸膛上！
    “皇上，你坏，你是流氓……”小玉低声的在星暗耳边吹着丝丝热气，用挑逗的语言打动着星暗。
    她已经暗暗向宫里那些老打听过了，自问有了一些“技术”。
    “流氓……”星暗喃喃的重复着这句话，为什么这句话那么熟悉？
    好像有个女人，在这种时候，总会这么骂自己，是谁呢？是他深爱的女人，是柳嫣然吗？
    小玉的手指在星暗的铜墙铁壁般的胸膛轻轻的滑着，带着奢靡的鼻音：“皇上，人家好热嘛，你要不要帮人家脱脱衣服呢？”
    老告诉小玉，不要操之过急，不要太主动，要若有若无，要欲拒还迎，要让男人主动，那样，他们才有征服感。
    果然，她话音刚落，便听到布帛撕裂的声音！
    那是她最好的衣裳了，一下就被星暗粗鲁的撕成无数碎片，她却一点都不心疼，反而心中一阵窃喜。
    “皇上，人家现在又冷，抱我，紧紧的抱着我，嗯啊……”小玉难耐的勾住星暗的脖子，丝丝香气飘入他的鼻端。
    能够闻见，真是好，哪怕是臭味，他都新奇的喜欢着。
    他三两下除去自己的衣裳，一个翻身，将小玉软软的身子结实的压在了身子下面。
    “啊……”小玉动情的叫着，脸一热，瞬间红到了耳根。
    “皇上，您好像……有反应了哦！”星暗还没怎么样，她却只觉得自己被一股无名的邪火烧着，只觉得自己那么空虚，拼命的想要抓住什么，想要什么东西填满自己空虚的情感。
    小玉心中暗暗警告自己要把持住，看来自己花费了多年的积蓄学来的东西果然有用，星暗的欲，已经这么快的被自己点燃，他的某些方面，就好像猛然苏醒过来。
    “皇上，奴家好难受，救救我，抱紧我，求你，救我……”小玉魅惑入骨的话，带着让人渴望的诱惑。
    她在星暗身下做出一副难受却矜持的样子。
    她的样子，她的话语，就算再冷静的男人，都会把持不住！
    星暗的吻，如暴雨一般粗鲁的砸在她的嘴上。
    小玉受宠若惊的受着，自己更是热的难受……早已经溃不成军，渴望的不像样子了。
    毕竟她是个正常的女子，青春妙龄，在宫里又没见过什么男人，这么渴望，也是很正常的。更何况，像星暗这么帅气，武功又高的男人？
    光他那双蓝色的眼瞳和海藻般的头发，已经不知道让宫里多少女人向往了！就算害怕，也有无限的向往。
    “唔，皇上……”星暗的吻砸下来，小玉故意开口叫了一声，好让星暗的灵舌趁机滑入。
    星暗没让她失望，揪住她的，两人一番缠绵。
    “皇上，我热……我热……你的身子好凉好舒服，救救奴家，求你救我……”小玉的声音甜腻入骨，说是魅惑星暗，她自己却早已经把持不住。
    虽然是个未经人事的处子，身体的本能却牵引着她，在懵懂的寻求着什么……
    “皇上，来嘛，来让奴家快乐，快来……”小玉再次渴求。
    星暗也是心中一喜，这一次，不知道为何，他似乎有了一种马上就能索取的感觉。
    他吻着身下的女体，却觉得这个女人不是这个女人，而变成了一个更加柔软芬芳的唇。
    那是更加美丽的脸，却不是小玉。
    不过，谁在乎呢……
    只要他在这方面不再独独对那一个女人释放，这一切都不重要了。
    他感觉自己就像马上要爆发的火山，他要对小玉释放自己的岩浆！
    “吼！”
    星暗猿臂一伸，将小玉紧紧的搂住，似要揉进他的骨血，他的身子，寻找着那个释放的终点，终于……他迫不及待地想要狠狠的满足她，满足自己……
    “砰咚！”
    门，忽然被粗鲁的推开。
    推开的门，是春雪宫，柳嫣然的寝宫。
    “妖女，你怎么到这里来了？”柳嫣然听到脚步声，以为是星暗来了，却见到打扮的不伦不类的萱月，惊讶的惊呼一声，愤怒的斥骂着。
				
				
				
第551章：不知道死活的贱女人
    她等星暗本就等了一肚子的火，现在看到萱月，便将自己所有的怒火都释放出来。
    “星暗呢？让他滚出来！”萱月一脸愤怒，全身都是冰冷的肃杀之气！
    “你竟敢直呼皇上的名讳，你这个不知道死活的贱女人……”
    “啪！”
    重重的巴掌，粗鲁的落在柳嫣然娇嫩的肌肤上！
    雪白的脸颊，立刻起了清晰的五个指印，火辣辣的疼。
    柳嫣然被打蒙了！
    她没想到，今时今日，萱月竟还敢这么对她！
    “啪啪啪！”她还没反应过来，来不及惊呼，左右脸颊又连续挨了几个巴掌，一下比一下恨，似乎要将她打死！
    “哇！”
    柳嫣然嘴一张，突出一口带血的唾沫，并带了一颗被打落的牙齿！
    “你这个疯子，我跟你拼了！”柳嫣然已经顾不得平时那优雅的形象，她发髻都被打脸了，唇角带着血，就像一个疯子一般要冲向萱月。
    萱月虽然没了武功，可每天都有勤练格杀术，身体灵巧的转开，让柳嫣然抓了个空！
    “叫星暗出来，不然我就打你连妈都不认！”萱月冷冷的说道。
    柳嫣然身边的宫女和香莲都在一旁目瞪口呆的看着，呆若木鸡，完全忘记了反应。
    一个忘记护住自己主子，另一个是担心自己主子会遭罪，愣的忘记了反应。
    萱月狠狠的揪住柳嫣然的领子，几乎将她提了起来。
    萱月格杀术很厉害，若她身子状态很好的情况下，打败一个六阶甚至七阶初期的武者都不成问题。
    可她现在很虚弱，凭借的是自己的嚣张和愤怒，柳嫣然虽然武功不高，可有斗气内功，若是反应过来，萱月根本就不是对手。
    再一个，平时对夜修罗那恐怖的武功已经深入内心，恐惧占据了理智，已经完全忘记了要还手。
    “他不再这里，你这个疯婆子！”柳嫣然愤怒的说着，那颗被打落的牙齿，已经让她愤恨的几乎忍不住要将萱月薄皮耻辱，她一向爱美，又自持美貌，掉落一颗牙齿这种耻辱，比捅她一刀还让她生气。
    “不在这里，那在哪里？”萱月冷冷的说着。
    “说！”柳嫣然没说话，萱月又怒吼了一声：“不然我 马上杀了你，我说到做到！”
    “在……皇上在承乾殿！”柳嫣然知道萱月绝对不是开玩笑，连忙战战兢兢，牙齿都在打颤。
    “嘭！”萱月一个手刀准确的将柳嫣然砍晕了过去，就像丢一件破衣裳似的将她丢在地上，一阵闷响，宫女还来不及反应，已经只看到萱月一个影子。
    萱月带着香莲，飞快的往承乾殿的方向走去，到了承乾殿，小章子谨慎的守在门口，看到萱月来了，心虚的看了一眼承乾殿寝宫虚掩的门，如临大敌的挡在前面，吞吞吐吐：“皇，皇后娘娘，您，怎么来了？”
    “星暗在里面吗？”萱月冷冷的问道。
    “在，在。皇上他休息了！”小章子连忙说道，里面的声音他早就听到了，要是皇上的好事被打扰，只怕他要吃不了兜着走！
    “滚开！”萱月说着，就要拨开小章子冲进去。
    “皇后，只怕，只怕不妥！”小章子死死的挡在门口，他以为自己肯定会被皇后如扔沙包一样，一下就提起来丢出去，他逼着眼睛已经做好了摔去前面阶梯的准备，可不知道怎么的，皇后的力气虽大，却没有用内功。
    他来不及多想，连忙说道：“皇后娘娘，皇上吩咐了，任何人不得打扰！”
    “你滚快，有事本宫担着！”萱月拿出了自己皇后的威严。
    “不行！”小章子连忙拒绝，眼睛贼溜溜的看了萱月一眼，将房门拉死，如临大敌的看着萱月。
    “小章子，谁在里面？”萱月不傻，小章子的眼神已经出卖了他。
    何况里面传来奇怪的吟哦声那么熟悉。
    星暗在里面宠幸女人吗？
    柳嫣然在春雪宫，她刚从那边过来，星暗现在在宠幸谁？
    她芳心一沉，忽然有种不祥的预感！
    星暗是一个重情却不滥情的人，一个重情的人，在私生活上绝对不会乱来。
    太皇太后欺骗星暗柳嫣然是他深爱的女人，如果他宠幸柳嫣然还可以理解，可里面那个女人，显然不是。
    星暗什么时候，已经变得这么没有人性了？
    不论青红皂白的维护柳嫣然，现在又来宠幸别的女人吗？
    “奴才，奴才不知道！”小章子嘴硬的说道。
    “小章子。你进宫多少年了？”
    萱月忽然问道。
    小章子愣了一下，虽然不知道萱月的用意，却还是如实回答道：“奴才自由进宫服侍太上皇，已经快三十年了！”
    “你是看着太子长大的，对不对？”萱月问。
    “奴才不敢，不过……从皇上出生到登基，只要在宫里，奴才都看到！”
    “星暗是什么人，你应该不比太上皇知道的少，他现在肯定是中毒了！”萱月知道自己不能来强的，她不想暴露自己的武功。
    刚才打柳嫣然只是因为愤怒，如果使用多了，她的格杀术比起她之前的武功天壤地别，深究起来，不是自大嘴巴，在告诉所有人她没武功了吗？
    “中毒？你说皇上中毒？”小章子一惊，他伺候皇上饮食起居，要是皇上中毒，他的责任可不小啊。
    “皇上向来不住承乾殿，更别说在这里召幸别的妃子了，他肯定是中毒，所以才让你找个女人来解毒，你让本宫进去，给皇上服药，耽误了事儿，你有多少脑袋都不够砍的！”
    小章子被唬的一愣一愣，萱月失宠，可是她的手段在那里，宫里没几人敢惹她，可是星暗也已经吩咐不让人打扰，两边他都得罪不起啊……
    “滚开！”
    在小章子犹豫的时候，萱月已经不假思索的一脚踢过去，将小章子踢了老远。
    小章子连滚带爬，想阻止已经来不及。
    “香莲，在门口守着！”
    “是，皇后娘娘！”香莲也豁出去了，拦在门口，小章子爬起来，虽然是个太监，却也不敢去推一个姑娘家，更何况还是皇后的贴身侍女。
    萱月风风火火的冲进去，正在紧要关头的两人都没了防备，等萱月进来，便看到刚才那一幕，颠鸾倒凤，星暗似乎正准备进入正题。
    看着他身下的那个女人，娇嫩的肌肤，年轻的脸庞，星暗那副享受的样子，虽然不是很享受，却让她莫名的生气。
    她脑子腾一声，不知道是不是云蓓和萧正南的事情打击了她，她完全不顾，随手就抓起一个茶杯想着床榻上的人没头没脑的扔了过去！
				
				
				
第552章：萱月很愤怒！
    “嘭！”
    杯子还未靠近，就被一道凌厉的掌风击的粉碎，在半空中伴着茶水落了下来，地上的粉末和茶叶混在一起，显得颇为狼藉。
    “皇上真是好兴致！”萱月没了武功，被星暗掌风的余波击的倒退两步，她只觉胸口一阵翻腾，拼命压下喉头那阵翻涌的腥甜，撑着一股恶气，狠狠的瞪着星暗。被星暗打中的伤疼，她的心，更加的疼。
    她甚至开始怀疑，自己坚持留在宫中是不是对的。
    她的坚持是不是值得？
    她爱的这个男人，还是那个痴情理智的星暗吗？
    从星蓝学院的相遇到现在，他们经历了那么多，可是他却那么轻易就将两人的感情忘记了，这个混蛋！
    就算他中了太皇太后的圈套失去记忆，他也应该洁身自好，直到恢复记忆，记起他心爱的女人，不是吗？
    当初在婚礼上，她为了云蓓跟着叶采城离开的时候，她的心那么疼，那么内疚，为何在星暗的脸上，她看不到一点悔意和疼痛？
    她的心在滴血，血化作冰冷的泪，从漆黑的眼瞳中滚下。
    泪就如黑夜的繁星，美的让人发疼。
    本来如火如荼的两人，瞬间如被人浇了一盆冷水，欲的火焰全部熄灭。
    星暗是被她的眼泪熄灭的，而小玉，则是被吓的。
    她只是一个什么都不是的前秀女而已，在这里伺候皇上本就名不正言不顺，还是为了让皇上证实某方面的能力而来的，现在皇后出现，宫中众人又素闻皇后威严，她此刻哪里还顾得上伺候威严的美男皇上？只是担心自己的项上人头而已！
    “皇后，皇后息怒，奴婢，奴婢只是在你跟皇上，在跟皇上按摩而已……”小玉说了一个蹩脚的有些可笑的笑话。
    “滚！”
    一个字，两个人同时说出。
    “按摩需要脱了衣服吗？本宫不需要听你这个贱人解释，你滚！”萱月冷冷道。
    “你先回去吧！”星暗不动声色已经穿好衣服，对小玉说道。
    小玉只觉得身上一凉，飞快的穿好衣服，像只看到猫的老鼠般逃串了。
    “你太不懂规矩了，看来需要请皇祖母叫几个老教导教导你！”星暗觉得皇帝的面子受到了挑战，他好 不容易要成功了，可结果又被这个女人破坏了。
    对，是又，不是第一次。
    虽然前面无数次是他自己不行，不过，还不是因为这个女人么？
    他不知道为什么会这么认为，可心里就知道，是这个女人的缘故。
    自己跟高贵优雅的柳嫣然办不成，跟小家碧玉楚楚可怜的小玉也办不成，却跟这个女人办得成，或许宫里的人说对了，她就是个妖女，或许她在自己身上设置了某种魔法，让自己只有对着他才行也说不定。
    一个男人，在这种时候被人打断，不管是谁，总不会太高兴。
    可星暗心中却有种奇怪的感觉，他好像在……内疚！
    他在内疚？！
    怎么会呢，他怎么好像一个偷情的丈夫，被凶悍的妻子抓个正着？
    这怎么行？
    他可是皇上，皇上三宫六院都可以！
    “皇后自己不愿意，也见不得朕跟别的女人滚床单吗？”星暗冷冷说道。
    萱月很愤怒！
    她不惧了那么久，竟然得到一个这样的结果。
    而且，还亲眼看到星暗宠幸别的女人。
    这到底是为什么？
    “皇上真是好兴致！”萱月是真的动气了。
    上一世，她就是被银狼背叛，一朝被蛇咬十年怕井绳，可遇到星暗，让她重新相信了爱情。
    可是结果呢？又一次的背叛！
    星暗的背叛，甚至比银狼更狠！
    银狼不爱她，只是要了她的命！
    可是星暗爱她，至少曾经爱过，她更是爱星暗爱的不可自拔！
    可是星暗却伤了她的心，狠狠的揉碎了，放到地上拼命的践踏！
    她的心就像被一个重大的锤子敲击，已经疼的碎成千万块！
    不，疼的变成了粉末。
    “我是个正常的男人，你拒绝了我，自然有别的女人投怀送抱，她们愿意的很！皇后不是喜欢玩欲擒故纵么？现在知道后悔了？”他说的很大声，可天知道他有多心虚。
    奇怪，他怎么会那么心虚呢？
    “皇上要跟谁做苟且之事不管我的事，我只是来问皇上要人的！”
    “要人？朕这里没有你要的人，不过你要是想要朕，我倒是可以勉为其难……”
    “皇上这么聪明，又何必明知故问羞辱我呢？”萱月拼命的压下心中的怒火，压抑着那马上就要吐出来的鲜血。
    刚才那一掌让她受了伤，她倔强的忍着那口气，不想再在这个男人面前展现自己软弱的一面。
    “你是说……萧正南和云蓓么？”星暗缓缓的走进萱月。
    他的身上，带着奢靡的味道和那个女人身上的脂粉味，真臭，臭的不得了！
    萱月只觉得一阵恶心，几欲作呕。
    “是。”萱月冷冷的说道：“如果皇上疼惜柳嫣然，觉得巫毒娃娃是我的安排，你冲着我来就行了，不必伤害别人，萧将军和云蓓都是无辜的。”
    “你很关心他们么？”星暗的眼睛一眯，呼吸间，空气似乎也变得稀薄起来，带着冰凉的味道，还隐约参杂着一丝……醋味。
    他自己都不知道为什么要吃醋，知道这个女人关心别人，哪怕是一个女人，都让他那么不舒服。
    他邪念一起，忽然有了一个荒唐的想法！
    他要狠狠的惩罚这个不知天高地厚的女人！
    “皇上，请你放了他们。如果你要为你的爱妃出气，任你处置，悉听尊便！”萱月闭眼深吸一口气，一副任君处置的样子。
    “哦？皇后真的愿意‘悉听尊便’吗？”
    “我夜修罗犯不着对你这个混蛋说谎！”
    “如果我不放他们呢？”
    “那我就……”
    “就杀了朕么？”星暗讽刺的笑了一下，说道：“朕如果没记错，皇后的武功尽费，只怕连个孩童你都不是对手！”
    “我现在杀不了你，可难保以后！”
    星暗竟然也不生气，他缓缓的走进萱月，萱月忽然觉得鼻子一痒，一股奇怪的味道袭来，等她反应过来，却已经来不及。
    “你……竟然，竟然对我用迷烟？”萱月脚下踉跄一步，虚弱无比。
    她受了伤，加上又愤怒，才会中了套！
    她更加没想到自己需要防备星暗，她做梦都想不到，星暗竟然会对她下迷烟！
    她好歹前世用了那么多化学毒，对毒不说了如指掌，却也不至于中了这么下三滥的迷烟，一世英名，今日不保！
				
				
				
第553章：固执又奇怪的女人
    摇摇晃晃，她“哇”一声吐了一口血沫子，随着那一口血沫吐出，她的胸腔一空，就仿佛有什么东西从内脏掏走了一般！
    她再也忍受不住，摇晃两步，身子一软，彻底的昏迷了过去。
    星暗连忙上前一步，在萱月倒地前将她的身子稳稳接住，继而弯腰，将她打横抱到龙榻上放好。
    他眉头紧紧的蹙着，伸手探着萱月的脉搏。
    他的手刚一伸过去，却被一股奇怪的斥力弹开！
    他心中一惊，萱月不是没武功了吗？这强大的斥力是哪里来的？
    “固执又奇怪的女人！”星暗古怪的说了一句，犹豫了一下，再次上前，将星暗的手抓起，再一次把脉。
    奇怪的，这一次把脉，却什么事都没有。
    星暗皱了皱眉头，也没多想。
    “真是个妖女，身上总有那么多奇奇怪怪的事情！”
    星暗专心把脉，看着萱月沉睡中尤带着怒气的脸颊，心中滑过一抹莫名的感觉。
    他刚才出手只用了一成的内力，萱月受了伤，虽然很虚弱，却无大碍。
    星暗将自己体内的斗气绵绵输入她的体内，让她得到调戏，却又不至于被他强大的斗气伤到。
    半个时辰过去了，星暗这才缓缓的收手！
    萱月的脸色渐渐恢复过来，或许因为自己的斗气运输让她舒服了，她的鼻翼冒出可爱的汗珠，香汗津津，他不由俯下脸，舌尖轻轻一卷，就刮去了她的汗珠。
    香甜的汗珠！奇怪的感觉！
    星暗知她中了自己的迷烟，虽不至于受伤，一时半刻也醒不过来，便干脆再她旁边躺了下来。
    萱月的身上有一种清雅的优雅，不是小玉那种脂粉的俗气之香，也不是柳嫣然那种珍贵的熏香浓烈，而是一种自然清雅的体香，就像是沐浴后带上的花瓣的香味。
    他恢复嗅觉的时间不久，对每一种味道的分辨能力还不是很强，他喜欢去闻那些好闻的，对不好闻的，也不排斥，因为他要分辨！
    他发现，萱月身上的香味，更让他着迷，闻着，似乎能够让心绪得到宁静。
    他忽然伸手抱住了萱月柔软的腰肢。
    不知道是不是斗气让萱月体内的迷烟消散的更快，萱月咕哝了一声，似乎带 着一些怒气，软软的身子一番，饱满的胸口刚好对着星暗的脸。
    他本是供着身子从身后抱住了萱月的腰，萱月这般毫无防备的转过来，不是把自己送入虎口吗？
    星暗的眸光一沉，漂亮的眼睛发出一阵异样的渴望。
    他稍稍挪开了一分距离，不是因为不想这样接近萱月，而是想看的更加清楚。
    这么近的距离，刚好可以看清楚。
    萱月今天穿的衣服很随意，扎了一个星暗从没见过的头发，很简单，将所有的头发全部都利落的挽到了脑后，只用一根半透明的乳色丝带绑着，露出了光洁的额头和脖子，晶莹的耳垂也展漏无疑。
    “哼，不知道给谁看！”星暗冷哼一声，舌头一卷，添了添那小巧白皙的耳垂。
    “唔！”昏睡中的萱月，发出了一阵奇怪的呓语。
    “有反应？”星暗邪恶一笑：“女人，看来这是你的敏感带么？”
    星暗抱住萱月，吮着她的耳垂，就好像在品尝进宫的葡萄！
    “嗯……”萱月不禁从喉头发出一声逸唱，这声音，瞬间唤醒了星暗已经冷却沉睡的某部分。
    “女人，我要你，现在就要你！”星暗将萱月紧紧搂住，温柔的唇，完全不似对小玉的那种纯粹的发泄，而是温柔的呵护，细棉的吻，就像绵绵的春雨一般，带着冰冷的温柔，密密麻麻的砸下来，从耳垂一直蔓延到脖子，萱月的衣裳也早已经落了一地。
    每一次都好像吃不够一样，这个女人，他只要一碰到，就会点燃所有的欲，他想要她，狠狠的占有，拥有她的身子，她的……全部。
    她的鼻子里也发出嗯啊声。
    “看来那薰药还有点用！”星暗笑了一下，迅速将自己脱光，精壮的身子紧贴着萱月柔软的肌肤。
    “女人，你的身体很热，分明很渴望，你一点都不排斥我，真是一个倔强又嘴硬的女人！”星暗的唇角勾出一抹邪恶的笑容。
    他一边吻着，极致的享受着，脑子里完全没有杂念，想的念的喜欢的就是身下这个女人，她的一切都让他那么熟悉，那么的……习惯。
    仿佛每一个动作都做过无数遍，不用想，也知道怎么做，知道怎么让她快乐，怎么让自己满足……
    他真奇怪。
    他是个皇帝，宠幸女人不是为了满足自己整成的欲吗？怎会想着让这个女人快乐？
    他不知道，只是觉得很舒服，很享受。
    另一只修长的手慢慢像下滑，慢慢的抚摸，似要摸遍她每一寸肌肤。
    修长的腿，就好像凝结的脂膏一般滑腻，她也早溃不成军……
    星暗再也忍受不住，嘶吼一声！
    “女人，我想要你！”那晚在树林舒适温柔的缠绵记忆一向涌向脑海，那噬骨的缠绵和酣畅的淋漓马上又要得到。
    “上次只要了五次，这次我要七次，惩罚你！不，要九次，狠狠的惩罚你！”
    星暗低低的闷吼了一声，终于找到要领，正要进行最后一步美妙，门口却忽然传来一阵狂躁的敲门声！
    星暗的身子一僵，可是那火热却不像跟柳嫣然或者小玉时的忽然沉睡，而是继续火热着。
    他恼了，再这么下去，他自己都担心自己真的会……不举！
    “谁！”
    冰冷的声音充满了杀气，就像一个来自地狱的修罗。
    “皇上，皇上您睡了吗？大事不妙了！”外面传来焦急的禀告声。
    “滚……”
    星暗怒吼一声，抱着萱月，他能感觉到昏迷的萱月有些难受的呓语着，显然，萱月也在等待着自己的攻击！
    “皇上，大事不妙，您快点起床！”外面的声音硬着头皮再禀告了一次。
    星暗眸光一沉，可能真是出了什么大事，不然这帮狗奴才也没那个胆子！
    他心中千万个不愿意，不舍了看了一眼身下的萱月，他知道自己若是不处理好，只怕今晚是不能安心的要这个小妖精了！
    他温柔无线的给萱月盖好被子，自己迅速的披好衣服，重重的拉开门，冷漠的对门口跪了一地的人道：“给我一个不杀你们的理由！”
    声音充满了杀气，屋子周围顿时弥漫着硝烟的战火！
    “皇上，天牢有人闯入，您赶紧过去看一下吧！”
    “天牢有人闯入？”星暗冷漠的说了一声：“小章子，守着这里，不让任何人出入，等着朕回来！”
				
				
				
第554章：拿他俩出气
    他说的是“出入”，小章子明白了，道：“奴才遵命！”
    星暗带领众人，飞快的赶往天牢！
    星暗到天牢的时候，天牢里面一片狼藉，死伤无数。
    “一群废物，一个小小的天牢也看不好吗？”
    “皇上，这次来的不是个简单的人，他，他马上就要进入中心地带，将萧将军和云蓓带走了！”
    “没用的东西！”星暗呵斥罢，自己飞快的施展身形，往里面走去。
    里面传来打斗声，让星暗有种熟悉的感觉。
    是那个神秘的墨袍老者？
    星暗的眼睛眯了眯，看来对方是冲着云蓓一个人来的，根本不是萧正南！
    “看来我不应该饶了你，我应该直接杀了你的！”星暗上前一步，说了这么一句，手里的斗气早已经凝结成掌，“轰隆”一声，像墨袍老者袭去：“你到底是什么人？”
    星暗知道他是个魔法师，可是奇怪，这个魔法师怎么会跟萱月宫里的小丫头有牵连？
    萱月认识这个墨袍老者吗？
    “废话少说！要杀我，看你有没有这个本事！”魔袍老者的好事再次被星暗破坏，似乎有些生气，也是二话不说，直接上了最厉害的招数，墨绿色的木系魔法凝结而起，掌风如幻，他大喝一声：“破！”
    星暗做好了全力准备一击，掌风收回，却已经没了杀气，只余下一片弥漫的硝烟。
    “皇上，要留活口吗？”
    “他已经跑了！”星暗无比冷静的说道：“算他识相。”
    墨袍老者自知不是星暗的对手，知道救人无望，便施展障眼法吸引星暗的注意力，自己溜之大吉！
    “犯人还在吗？”
    “在，犯人都在！”
    “你们都滚出去，朕要亲自审问一番！”
    星暗的声音充满了火气。
    是啊，一个血气方刚的男人一个晚上被打断两次，就算好脾气也有火了！
    今晚那个墨袍老者又惹了他，只好让云蓓和萧正南也帮他消消火了！
    “砰咚！”他大力的踢开了天牢最里层最牢固的那扇门。
    “皇上真是好本事，完全不怕我们逃跑！”萧正南讽刺的声音响起。
    他们虽然被抓 起来，却被关在一起，也没有绑缚。刚才打斗的声音已经吵醒他们，他们见到星暗，一点都不意外。
    只是云蓓，呆呆的抱着手里的乾坤袋，见到星暗进来就看了一眼，警惕的收了起来，有些木然的转过脸。
    “凭你们两个，能在朕的手下溜走么？”星暗冷笑。
    他似乎能够感觉到这两个人对自己的敌意，不光是自己抓了他们的敌意，还夹杂着另一种说不清道不明的情绪。
    “皇上大半夜过来，难道就是为了嘲笑我们的武功不如你们吗？”萧正南已经彻底的对星暗这个人厌恶了，他再也不崇拜和尊敬星暗了，说话自然也是冷嘲热讽，毫不客气。
    “闭嘴！”星暗轻轻一掌，萧正南的身子就如一个被任出去的破棉絮，重重的砸在墙壁上，狼狈的滚下来。
    天牢里面久年无人打扫，灰扑扑的尘土全都染到他带血的脸颊上，看上去狼狈极了！
    “混蛋，你欺负我们也就罢了，还要伤姐姐的心，伤了姐姐的心，又到这里来耀武扬威！”云蓓本就情绪低落，见星暗忽然动手，向来温和如她也忍受不住，手凝结的阵法还未施展就被星暗一掌制服！
    星暗不是一个冷血的杀人魔，也不是折磨人的变态狂，可是，他却对自己不在乎的人毫无怜惜之情。
    他迅速的将萧正南和云蓓绑了起来。
    “混蛋，没人性，忘恩负义，我萧正南瞎眼了，竟然会跟着你这样的昏君！”萧正南一边骂一边吐血沫星子，他今天似乎不打算活了，也要骂个痛快，如果能够骂醒星暗让他重拾跟皇后娘娘的温情，死也值得了。
    不过他知道，这个希望很渺茫！
    他绝望了，只是不想再收到侮辱！
    “可笑的是姐姐也瞎眼，竟然还为这个狗皇帝伤心流泪，到现在都不肯跟我走！”云蓓也在一旁怒气冲冲的替萱月打抱不平。
    星暗觉得很奇怪，为什么这两个人死到临头了，还不为自己辩解，反而还要激怒他，为那个女人说话。皇后真的有那么好吗？
    “你想要带走皇后？”星暗走到云蓓的身前，冷冰冰的问道。
    “姐姐如果肯走，我一定马上带她离开，你这个负心汉，你根本不值得姐姐为你付出！”云蓓硬邦邦的说道，却说的很义愤填膺，一点都不像作假。
    星暗冰凉道：“我就算不要她了，她也是朕的女人，还由不得你一个小丫头说带走就带走！”
    云蓓也是几声冷笑几声：“呸！”
    星暗微微一侧，躲开了云蓓的唾沫。
    他很生气！
    “云蓓，你说的好，哈哈，哈哈哈！”萧正南似疯了一般，哈哈冷笑几声：“我只是不甘心，要死在这样的负心汉手里，我萧正南一声热血，战死沙场死而无憾，却要死在这个昏君和不懂情谊的男人手里，实在太遗憾了！你来吧，十八年后，又是一条好汉！”
    星暗被激怒了。
    他转过身，在刑架旁边找了个顺手的鞭子。
    鞭子鲜红的颜色，每一寸都绑着好几个倒钩，倒勾锋利无比，这一鞭子抽下去，别说衣服了，就连血肉都会被抽调几块！
    这里是天牢，有这种刑具，很是正常。
    “来啊，昏君，我不怕你！”萧正南也云蓓虽然害怕，却不求饶：“你真是个孬种，你敢不敢直接杀了我，给个痛快！”
    星暗缓缓的走到萧正南的面前，声音冷漠如水：“你这么说，无非就是想要激怒我，让我先对你动手，好放过那个娇滴滴的小丫头，对吗？”
    萧正南神色一凛，他却有此意。
    云蓓对星暗吐唾沫，虽然没中，但以星暗的性格，肯定会对云蓓惩罚，他故意说刻薄的话激怒星暗，就是不想看到小姑娘在他面前受罚，他是热血男儿，不能看到女人在自己面前受罪，何况还是皇后娘娘最重视的姐妹！
    不过那些话，也是他很想说的就是了。
    只是星暗太聪明，轻易揭穿了他。
    “要杀便杀，我也就算了，何必要用这种酷刑折磨一个小姑娘？”萧正南愤怒的说道，这鞭子要是抽在云蓓白花花的身子上，云蓓就算没死，以后也不能见人了。
    “啪！”星暗的鞭子，忽然毫不留情的抽向云蓓！“啊……”
				
				
				
第555章：她怎会来救你？
    云蓓痛的大喊一声，这一鞭子，皮肉都被带起来，手臂上，背上，胳膊上全被牵连，伤口处，被扯烂的血肉连着破旧的衣衫，疼的她几欲昏厥！
    云蓓并不是一个不能吃苦的人，可这鞭子做的太阴损，大约是用来惩罚十恶不赦的坏人。
    “昏君，禽兽！”萧正南在一旁看的眼睛都红了，嘶吼着。
    云蓓短促的叫了一声之后，就没了声息，眼瞳死死的瞪着星暗，似乎要将他生吞活剥了一般。
    星暗有些惊讶，鞭子上的倒钩又细又锋利，是最阴毒的铁匠精心打造，专门用来对付敌国最厉害顽固的人，就算再硬的汉子，在这些酷刑面前，也坚持不了多久。
    有时候要让一个人求生不得求死不能，这样小小的武器，反而比刀剑更厉害。
    云蓓只是初初被打时，因为吃痛而发出本能的痛呼！
    她愤恨的瞪着星暗，死死的咬着牙齿，一字一顿道：“你最好杀了我，不然姐姐一定会来救我的，如果她看到你这么灭绝人性，她肯定不会再留在宫里，她肯定会跟我离开，离开你这个负心汉，离开你这个忘恩负义的臭男人！”
    云蓓的语气非常肯定。
    “她现在自身难保，何况，你只是个小小的丫头而已，她怎会来救你？”
    “我不是姐姐的丫头，我是她的朋友，是她的妹妹！”云蓓想起萱月的话，直到此刻她才知道，原来萱月看似不经意的话，却能带给人那么大的鼓舞和信念，那是对你的一种尊重，灵魂的尊重。
    “就算如此，她也不会为了你跟我翻脸！”不知道为何，星暗举起的鞭子，再也抽打不下去。
    云蓓忍着伤口传来的疼痛，道：“姐姐说过，如果有一天你要杀我，她一定会挡在我的前面阻止你。”云蓓说到此处，苦笑一声，道：“姐姐也说了，如果是我要杀你，她也会挡在你前面，她如果知道你已经完全丧失了人性，肯定会很失望，再也不会站在你面前为你挡危险了！”
    “她……会为我不顾生命吗？”星暗问。
    “呸！”萧正南吐了一口唾沫，狠狠道：“娘娘真是瞎了狗眼看上你这个混蛋，你竟然会问出这样的话， 我萧正南也瞎眼了，竟然会崇拜你这样的男人，无情无义，冷血忘恩！”
    “你们是她的人，胡说八道！”
    “胡说八道？皇上，难道你忘记了我行刺你的时候，姐姐誓死相救吗？”云蓓冷冷的说道。
    “你行刺我？这么说，柳贵妃说你是刺客，并没有冤枉你是吗？”星暗道。
    云蓓道：“是，我是行刺你，可姐姐救了你。若不是姐姐瞎眼救你，你以为你现在还能在这里虐待我们吗？”
    “啊！”
    云蓓话音刚落，星暗又是一鞭子狠狠抽在她的伤口上。
    他抽的位置没变，任是刚才受伤的位置，伤口还在流血，又在血肉上抽了一鞭子，这鞭子不是每天都用，只有对付最坏的囚犯才使用，虽未锈迹斑斑，可上面的灰尘和血迹，肮脏染在云蓓的伤口上，她险些要痛昏过去。
    “狗皇帝，你冲我来，别打云蓓！”萧正南发疯一样的吼叫。
    “好，那我就成全你！”
    星暗度步走到萧正南跟前，举起鞭子就是一顿抽打，几鞭子下去，萧正南已经衣衫破烂，胸前几乎没一块好肉！
    可是他却倔强的死死的咬牙，除了痛呼，连一句求饶都没有。
    “你倒是条汉子！”星暗这句话，是真心的赞叹：“或者我可以给你们一个机会。”
    云蓓如杀父仇人怒视星暗：“你到底想要怎么样？如果想要我们死，直接一刀杀了我们，不要侮辱我们！”
    死，比受侮辱要更加容易。
    “你们口口声声说皇后对我好，你们有什么证据可以证明？”
    “证据？”云蓓冷笑几声：“这种事情有什么证据？你们的感情……”云蓓的话说到此处嘎然而止：“有证据，你胸口的那一剑，就是证据，那是我的剑刺伤的！”
    “剑伤？”星暗的手不自觉的摸上自己的胸口，胸口上的刀伤早已经结痂了，现在已然脱落，只是有时候会发痒，时时提醒着他，这里曾经受过伤：“这伤是你刺的？”
    云蓓点点头。
    “你有什么证据？”
    “需要证据吗？我现在是你砧板上的鱼肉，我有必要把这种事情揽在身上吗？你想想看，如果不是我，我怎么可能会知道你的胸口有剑伤？”
    “我遇到刺客，柳贵妃衣不解带的照顾我，宫中很多人都知道，就算不知道，只要稍一打听，就能从嫣然宫里的人口中问出来。”星暗道。
    “哼！你这个狗皇帝，柳嫣然那个贱女人衣不解带的照顾你？那皇后娘娘做的算什么？别说你在宫中时她照顾你了，就说在春香楼的时候，你被人冤枉杀了成亲王一家三十多口，还有太子府的下人时被无数高手追杀，大家都以为你死了，是娘娘衣不解带不眠不休的照顾了你那么久，耗费斗气把你从死亡的边缘拉了回来，如果不是娘娘，你早已经是护城河的一具无名死尸了！”
    “是……是皇后照顾我？”星暗有些懵了。
    “不是娘娘是谁？那时候，你还没有娶柳嫣然呢，你是个傻子吗？难道你不知道问问大家，你到底是什么时候娶的柳嫣然吗？你爱的人是皇后娘娘，皇后娘娘也爱你，可是，可是你眼睛不瞎了，耳朵不聋了，你的心却瞎了，连娘娘都不认了！”
    “你说什么，你说什么！”星暗发狂一般的对萧正南吼，鞭子又是一顿无情的抽打。
    “啊，啊！”萧正南痛苦的叫着，恐怖的声音在天牢里弥漫着，外面的狱卒听的心惊胆战。
    “我说你是个孬种，连自己的女人都不承认，去宠幸柳嫣然那个贱货！她伯父是柳承天，总有一天，你会将这大好江山拱手送人！”
    “嘭！”
    星暗怒极，运转斗气，一掌过去，萧正南便没了声息！
    “禽兽，你杀了他！”云蓓见昏死过去的萧正南口角喷血，脸色苍白，呼吸微弱，尖叫着惊呼起来。
    “怎么可能，到底是怎么回事，到底是怎么回事……”星暗却像失去理智一般，喃喃的重复着这么一句话，然后不管不顾，跌跌撞撞的往天牢外面走去。
    太皇太后不是说自己深爱的女子是柳嫣然吗？太皇太后不是说衣不解带不眠不休照顾自己的是柳嫣然吗？
    为何萧正南和云蓓却说是皇后？
    到底是谁？
				
				
				
第556章：你又要占我便宜吗
    太皇太后是他最亲的人，是给了他希望的人，是牺牲了自己治好了他恶疾的人，太皇太后一定很爱他，不然不可能为他牺牲这么多，很爱他的人，怎么可能会欺骗他呢？
    他的脑子一片空白，过去的记忆那么的模糊，只有小时候，练武之前几个残缺的画面而已。
    他越想，脑袋，剧烈的疼痛了起来。
    出了天牢，他飞快的狂奔起来，来到了那个跟萱月相遇的树林里面。
    他不知道自己为什么会到这里来，可是到了这里，他似乎才能够安心一点。
    事情的真相到底是什么？
    萧正南说的对，他只要稍稍一查，就算宫中的人守口如瓶，他也会知道一些蛛丝马迹！
    比如柳承天一直跟皇帝作对，他为什么会娶柳嫣然，他跟柳嫣然是怎么相识的？皇后呢？如果无缘无故，怎么会娶一个魔族的妖女？
    “啊……”他的头好像裂开一般，仿佛有什么重物挤压着他的脑袋，好像下一刻就要裂开了！
    萱月醒过来的时候，静悄悄的承乾殿内，安静的只有蜡烛燃烧的声音。
    她缓缓的掀开被窝，脑子一时间有些想不起事来。
    “啪嗒！”烛光爆了一声，她清醒过来，刚才的一幕幕映入脑海，她的手，紧紧的捏起了拳头。
    她中了迷烟，星暗竟然也会用这种下三滥的东西了！
    那现在呢，星暗又到哪里去了？
    萱月下床穿好鞋子，想离开这里去天牢。
    鞋还没穿好，就听到外面小章子的请安声，星暗又回来了。
    “吱呀！”
    星暗推开门，安静的房间里里面，只有昏黄的烛光，门开了，烛光被风一吹，跳跃了起来。
    很奇怪，这种感觉，竟然会这么温暖，好像回家了一样。
    他一向不喜欢住在冰冷的承乾殿，为什么会有这种感觉？
    床榻上，明黄绣龙的被子拱了起来，那个女人呼吸一起一伏，安静的睡着了。
    星暗叹息一声，极度疲惫的他走到龙榻胖掀开被褥，正预备和衣躺下！
    身子刚一沾到被子，被窝里本在熟睡的女人就像一只受惊的小动物一般，掌风凛凛，一个凶猛的拳头以飞鸟的速度砸向他，脚下弹起，踢向他的下半身。
    星暗一惊，身子本能的一闪，身子一个利落的旋转，手指飞快的在萱月身上几处点了几下，萱月就动弹不得。
    她就这么轻易被星暗制服了！
    现代的格杀术跟星暗这样的高手较量起来，简直就是以卵击石。
    “你一定每次见我都要这么凶吗？”星暗不满的嘀咕道：“真不知道他们是不是撒谎，我怎么可能喜欢这么粗鲁的女人？”
    柳嫣然或者小玉，哪一次见到他不是笑脸相迎，温柔体贴？
    唯独她每次见到自己都是冷言冷语，要不然就是动手。
    他真怀疑自己的品味会这么差吗？心里，对萧正南和云蓓的话又多了一份怀疑。
    “你……”
    “女人，我好累，可以睡了吗？有什么事，明天再说！”星暗的声音闷闷的，仿佛受了什么打击，他看起来很累，也有些狼狈。
    看着他这样，萱月的心像被针扎了一下，竟然什么话都说不出口了。
    “睡吧，女人！”星暗伸手，将萱月结实的抱在自己的怀里。
    “你又要占我便宜吗？”
    萱月的话音刚落，星暗的唇就印住了她的樱唇，冰凉的唇柔软的触在一起，竟然是那么的……思念。
    是思念，没有冲动！
    萱月以为星暗又要对自己不规矩，怎知，星暗却抱着她和衣躺下。
    “你到底要干什么？”萱月觉得有些不对劲，不过声音柔了几分。
    “凶巴巴的女人，我怎么会喜欢你，怎么会。”星暗像是对萱月说，又像是对自己说。
    “如果你真的不喜欢我，那就放开我，放了我的朋友，我立刻就出……”
    “别说话！”星暗严肃的有些生气，继而霸道的翻过萱月的身子，从背后紧紧的抱着萱月。
    他的身子弓着，弯成了一个舒服的人肉“窝”，然后将萱月娇瘦的身子安置在那个“窝”里，紧紧的抱着萱月。
    他一手死死的搂着萱月的腰，一只手从下腰滑过！
    “欺负不会武功的女人，你真是好皇帝。”萱月感受到他的火热，心中害怕。
    “闭嘴！如果你不想做的话！”星暗不悦的说道，萱月知道他的话绝对不是开玩笑，心中划过一抹奇怪，却也没说什么，闭着眼睛休息。
    星暗还在这里，云蓓和萧正南至少暂时没有危险，现在这个男人性格越来越古怪了，她又被点穴，只怕去不了天牢。
    或许因为累了，或许想养好精神明天再去救人，萱月很快就响起了均匀的呼吸声，睡了过去。
    星暗在身后紧紧的抱着萱月，好像怕她会消失了一般，抱着她，也很快睡了过去。
    这一夜，他的心惊竟如此的安详和宁静。
    他想得到萱月的身体，有强烈的想要得到萱月身体的欲望，可是这欲望里，却又夹杂着另一些奇怪的情绪，是什么呢？
    早上。
    星暗醒过来的时候，看到怀里的萱月已经穿戴整齐，正坐在龙榻旁，安静的看着他。
    萱月的眼睛里满是柔情蜜意，见星暗忽然醒来看着自己，愣了一下，恢复如常。
    “你的穴道已经自动解开了，为什么还不走？”星暗坐了起来，语气有些僵硬。
    “你是不是在等我醒来，问我要一道旨意去救你的朋友？”星暗知道萱月是个聪明人，她冷静的时候，不会做没有意义的事情。
    萱月摇摇头。幽幽的道：“我能去哪？”
    “回去你自己的家，你的寝宫，你觉得安全的地方。”
    萱月淡淡的道：“呆子，在你的身边才是我的家啊！”
    说着，眼珠就流下了眼泪。
    跟昨晚的眼泪不同，昨晚是愤怒的生气，而今天，是忧伤的委屈。
    眼泪就像一把利刃，深深的在星暗的心口打了一个洞。
    “别哭了！”星暗笨手笨脚的抱住萱月，安抚的拍着她的背安慰道：“女人，别哭了！”
    他不知道怎么安慰人，只觉得这样抱着萱月，便是最好的。
    萱月却哭的更加伤心，伤心欲绝。
    “呜呜……呆子，你怎么可以忘记，你怎么可以这么无情！为什么又要背叛我，你不是最讨厌背叛和无情吗，为什么这么对我，呜呜呜……”
    萱月语无伦次的说着这些话，伤心的就像一个孩子，哭的那么凄惨。
    星暗的心一下一下揪的疼。
    他能感觉到萱月哭的每一下都很伤心，他的心却比萱月更痛！
				
				
				
第557章：那就赌一赌吧
    这是怎么了！
    萱月哭够了，才缓缓的抬起头，看着星暗：“为什么要抓云蓓和萧正南！”
    星暗有些生气：“你哭的那么伤心，就是为了他们吗？”
    “不。”
    “那为什么那么在意他们？”
    “我没了你，只有那些朋友了，他们在乎我，不会忘记我！”云蓓也失去了记忆，可是云蓓却跟萱月很亲密。
    “他们触犯宫规，云蓓又是刺杀我的刺客，此事，不能就此作罢！”星暗说道。
    “云蓓她不是刺客！”萱月本能的脱口道。
    “原来你也喜欢撒谎！”星暗冷怒道：“她自己亲口承认的！”
    “什么？”萱月颇为惊讶：“云蓓她……她是有苦衷的，她也是被人利用。”
    星暗不经意的摸了摸自己心口还未痊愈的那一道伤口，道：“你回去吧，我会调查清楚。”
    他一脸认真的看着萱月：“如果你真的是我深爱的那个女人，我一定会还你一个公道。如果谁欺骗了我……我一定会让他付出代价的。”
    萱月的身子微微的颤抖了一下，道：“星暗，我问你一个问题。”
    “什么问题？”
    “你现在爱我吗？”
    星暗不嘴唇紧紧的抿着，不说话。
    “你的记忆，似乎没有恢复的可能了！”萱月想起黄祖说过，或许这个世界上，只有一个人能够让星暗恢复记忆，这个可能，也太微小了。
    “你想说什么？”
    “如果你现在不爱我，就算查出了真相，也只能证明你以前爱我，可是，那又有什么用呢？”萱月说的很慢，也很小声，她怕自己稍一大声，就会忍不住大哭。
    她深深的呼吸了几下，冷静的说道：“我还深爱着你，可是你，却已经把我弄丢了。你还把我弄的伤痕累累，我的心都已经死了，你不需要证明什么，重要的是现在，你以前爱不爱我，都已经过去了不是吗？”
    星暗抿着唇，紧紧的抿着。
    过去真的不重要了吗？
    他的心告诉他，他有一个很爱的女人，一个比他自己生命还要重要的女人，难道过去了，就无关紧要了？
    萱月的话，似乎也有几分道理。
    “我回青华宫了，如果你肯看在我们夫妻情分上放过我的朋友，我 会感激不尽。如果不你愿意，哪怕是死，我也会救他们！”
    萱月说罢，就离开了承乾殿。
    看着她远去的背影，星暗想起云蓓的话来。
    如果是他或者云蓓任何一个有难了，萱月都会挡在前面。
    这个女人，真傻。
    回到青华宫不久，香莲就急匆匆的告诉萱月，星暗下旨撤了萧正南的大将军职位，并且在旨意中说云蓓和萧正南谋反忤逆，三天后就要宣布对他们的惩罚，而且还暗示惩罚会很重，应该会处决。
    处决云蓓和萧正南？
    萱月一点都不惊讶，平静的有些吓人。
    “娘娘，你有什么打算？”香莲知道萱月是一个重情重义的人，她这么平静有些不正常。
    “三天后，我要去劫狱！”萱月平淡的说着，就好像说，三天后，我要吃一碗粥。
    “娘娘，以您现在的……您一个人去，太危险了。”香莲惊讶的说道，她想阻止萱月做傻事。
    “你不必担心。”萱月道：“到时候，外面会有人接应的。”
    “外面有人接应？娘娘怎么知道？”香莲惊讶的问道：“娘娘已经派人通知了吗？”
    萱月道：“我到时候会发求救信号。宫里的事情，他们外面虽然知道的不多，但是最基本的应该不成问题，只要我把人就出去，就不成问题。”
    宋剑疯和曹昊天都能够打听到宫里的情况，以他们对萱月的了解，应该能够猜测出她会做什么。更何况，还有一个云蓓的师父，也绝对不会放任云蓓不管的。
    “娘娘，既然如此……要不奴婢拼死出去，请您的朋友进宫来帮忙吧！”香莲犹豫了一下，道：“反正奴婢家里也没什么亲人，除了娘娘之外，我已经没有什么可以牵挂的人了。”
    “好香莲，谢谢你！”萱月由衷的说了一句谢谢，却是淡淡的说道：“但是宫里太危险了，他们进来，只会多一个人陷入险境而已。”
    宋剑疯的武功很高，曹昊天的武功也不错，可是要两人在皇宫来去自如还要救人显然不行，他们对皇宫不熟悉，大内高手众多，他们一人能敌多少对手呢？
    可他们在宫外接应，就不一样了，萱月只要救出人来，他们在外接应，就更稳妥了。
    “娘娘，您现在的武功……如果到时候失手被抓，柳贵妃一定会借机敲打你，你一定会连命都没有了！”香莲哭着说道。
    “那就赌一赌吧！”萱月道。
    “赌什么？”香莲不解的问道。
    “跟自己打个赌，看看我这个第一杀手在这个时代能不能够在没有任何现代科技的牢房里面救走人，万一我要是失手，就再赌一赌，那个男人到底还爱不爱我！”
    “娘娘，你究竟要做什么啊？”香莲有一种不祥的预感。
    “以死相逼！”萱月冷冷的吐出四个字。
    春雪宫。
    “姑姑，你怎么来了？”柳嫣然心情不好，见到玉妃来了，脸上强扯出一点笑意。
    “嫣然，你怎么还有心思在这里喂鱼啊！”玉妃看着柳嫣然浴缸里的几只锦鲤说道：“你知不知道发生什么事情了？”
    柳嫣然意兴阑珊的说道：“姑姑，我不在这里喂鱼，还能去干什么啊？我又不能出去，皇上又不来，唉！”
    “你可知道昨天晚上发生了什么事情？”玉妃一副恨铁不成钢的模样说道。
    “皇上昨晚没过来！”柳嫣然幽幽的说道：“听说皇上昨晚抓了皇后身边的小妖女，还抓了萧正南那个逆贼！所以我昨晚准备了糕点想请皇上过来，怎知他却没来。”
    “你可知道昨晚皇上宠幸谁了？”玉妃慢慢坐了下来，招手让她身边和春雪宫的人都下去。
    “谁？”柳嫣然一听这里，就紧张的看着玉妃：“难道又是皇后吗？”
    她是一个冒牌货，时刻都担心着星暗会知道真相，认出谁才是他真正爱的人。
    “他昨晚宠幸了两个人，一个是皇后，另一个是一个小秀女，叫小玉！”
    “什么？”柳嫣然很惊讶，当初星暗不肯娶她，进宫后也不肯宠幸她，她一直知道星暗是一个专情的女人，他怎么会……
    “皇上亲自让小章子去传召的一个叫小玉的秀女，后来，夜修罗那个妖女闯入承乾殿，就一直歇在那里了！”
    “我就知道皇后那妖女……她一定要一个人霸占皇上才快活！”柳嫣然狠狠的说道，却没想过，她自己也是这么想的。
				
				
				
第558章：那个女人留不得
    “重点不在这里！”玉妃道：“皇上会宠幸别的女人，你知道这代表着什么吗？”
    “代表着什么？”柳嫣然不解的问道。
    虽然这不是什么好事，但一个小小的秀女，姑姑也太小题大做了吧！
    “你这个傻丫头，皇上是一个专情的人，他会宠幸别的女人，就代表他对你的爱没那么深了，或许已经喜欢上了那个叫小玉的女人。”玉妃对那个清秀美丽的女人有些印象，不过当时小玉只是一个没有身份地位的小秀女，她根本就不放在心上，现在看来，事情没那么简单。
    “姑姑，那怎么办？”柳嫣然道：“我现在就让人召那个女人过来看看，到底是什么样！”
    “你这样做，不是让皇上以为你善妒吗？”宫中的女人，最忌讳的就是善妒小气！
    “那怎么办？一个皇后已经够让我头疼了，难道还要眼睁睁的看着皇上再宠幸爱上别的女人吗？”
    “我已经打听过了，皇上在那个小玉那里，已经几次了，这次是更过分，直接招幸到承乾殿了，她那样的身份，有什么资格去承乾殿受宠？”
    “姑姑，那……我们杀了那个女人！”柳嫣然眼中闪过一丝恶毒。
    “那个女人留不得，不过不是你去杀，而是……让皇后去杀！”玉妃冷冷的说道。
    “皇后？她怎么可能听我们的话？”柳嫣然道。
    玉妃道：“她自然不肯听我们的话，不过，我们可以诬陷她不是么？”
    “诬陷她？”柳嫣然道：“姑姑，上次巫毒娃娃的事情差点被皇上发现真相，那个妖女手段很不一样，竟然让萧妃当了她的卧底，我们只怕没那么容易冤枉她的。”
    玉妃道：“这一次，一定可以成功。”
    玉妃看了一眼柳嫣然被萱月打的肿的老高的脸颊，她的一颗牙齿都被打落了，加上红肿的脸颊，看上去有些滑稽，不过……正好可以利用！
    “姑姑，你有什么好计划吗？”柳嫣然凑近了一些，压低声音看着玉妃问道。
    玉妃缓缓的点点头，笑容愈发的和煦。
    “姑姑，你说说看，教教我该怎么做，我一定要拴住皇上的心！”
    玉妃点点头，脸上是如 花的笑靥，却忽然伸出手，对准了萱月打过柳嫣然的脸颊，使尽全力，狠狠的一巴掌扇落下来。她这一巴掌甚至还用了几成的功力，玉妃虽然武功不高，可一巴掌下去，柳嫣然毫无防备，一下就被扇去老远，砰咚一声落在妆台前，玻璃和妆台全都被砸成碎片。
    “姑姑，你疯了吗？”柳嫣然挣扎着爬起来，只觉得全身都快碎了，内脏似乎都要烂了。
    “我没疯呢！”玉妃起身走到柳嫣然面前蹲下，缓缓说道：“嫣然，委屈你了！”
    她说罢，伸掌对着柳嫣然的脸颊左右开工，啪啪啪！
    数掌落下，只听到清脆的掌声响起，柳嫣然被打的头晕眼花，口吐血沫！
    柳嫣然感觉自己的牙齿全部都要碎了，哇一口，一连吐出三颗牙齿！
    “姑姑，你再动手，我就不客气了！”柳嫣然挣扎的爬起来，看玉妃还要动手，愤怒的凝聚斗气，准备跟玉妃打一架。
    “嫣然，不用点苦肉计，怎么让那个女人死无葬身之地？”玉妃笑吟吟的走过来，抬起手，她的手都扇红了。
    “姑姑，别打了！”柳嫣然尖叫一声，“你是在打我，不是在害那个女人！”
    玉妃笑了一下，笑的极为自信美丽，她忽然压低声音，凑到柳嫣然的旁边，低声的说了一番话。
    柳嫣然气愤的脸颊渐渐恢复正常，到最后，竟狂笑了起来：“姑姑，妙啊，真是太妙了，还是你聪明！”
    她刚被玉妃扇了那么多巴掌，非但没有生气，竟还开心的笑了起来。
    “你不怪姑姑就好了！”玉妃浅浅的笑了一下：“不怪，我怎会怪姑姑？姑姑做什么，都是为了我好！”
    她笑了一下，不过满脸血污的她脸颊红肿发髻散乱，衣衫也一片狼藉，看起来颇为滑稽。
    “不过姑姑，我就奇怪了，小章子说的话可靠吗？他可是皇上的人！”小章子伺候龙炎，是绝对的保皇派，后来星暗等级，龙炎就将小章子赐给了星暗，让小章子在认识方面，多多提点一下星暗，免得星暗在某些大臣的应对方面有什么错漏，小章子那样的奴才，难道会为了几个钱就被打动吗？
    “小章子喜欢我身边的一个宫女，那个宫女，听说是他青梅竹马的同乡呢！”玉妃笑道。
    柳嫣然愣了一下，胡乱抹了一下自己的嘴角的血迹：“姑姑，太监也喜欢女人吗？”
    “他们身体不行，可是他们心里需要啊。太监，比正常的男人更需要男人，来证明他们……没有的东西呢！”
    柳嫣然到底是个未经人事的处子，听玉妃的话，想了一下，才明白过来，通红着脸：“姑姑，我知道了！”其实她的脸本来已经很红了，也看不出什么。
    “你就好好等着吧！”屋里一片狼藉，玉妃却在唯一一张好好的茶几上坐下，端起茶水，优雅的喝了一口，看着窗外道：“天色好像要变了，说不定就要下雨了呢！”
    阴霾的天空，似乎为了印证玉妃的话，轰隆一声，打了一个沉沉的闷雷。
    “姑姑，还有一件事情，我很奇怪！”柳嫣然也顾不得疼痛，坐下来清理了一下自己的仪容，道：“昨晚那个贱女人过来，打了我，竟然没用内功，你说奇怪不奇怪？”
    “我也觉得很奇怪！所以我刚才才用上内功，让皇上看到你更严重的伤势！”
    “不过以她的性格，怎么会不用内功，直接用手打我呢？”柳嫣然更加不解的问道。
    “这……”玉妃沉吟了片刻，忽然眼睛一亮，道：“难道是，她真的没有了……”
    这一天，很快就过去。
    每个人对各怀鬼胎，都在等待着一个机会。
    当夜幕降临的时候，每一座宫殿都是出奇的平静。
    这样的平静，似乎是暴风雨前的宁静，反而更加让人害怕。
    储秀宫内。
    小玉一个人在寝宫里幽幽的梳妆打扮。
    “不知道今晚，皇上会不会再招幸我呢？”小玉淡淡的说着，看着镜子里美丽的自己，一阵惋惜。
    整整六次了，她一个年轻美丽的女孩子跟一个正常的男人在一起六次都没成功，或许真是她自己太丑了吗？
    她回想着以往的几次，昨晚那次，是最容易成功的！
    现在想起来，她还面红耳赤心跳加速。
				
				
				
第559章：皇后为什么要杀我？
    “为什么要听老的话装矜持呢？装一装就好了，当时只要快一分钟，只要一分钟，就能成功了啊！”
    只要星暗得到了她的身体，就算后来皇后闯进来，也已经晚了不是么？
    镜子里的她，脸颊热热的红了起来，嘴巴也红了起来。
    想起星暗，想起星暗结实的身体，俊俏的脸颊，还有那双湛蓝湛蓝的眼睛，一切，都让她在闺阁之中燥热难耐，尤其是到了安静的晚上，更加的渴望！
    “如果皇上再招幸我一次就好了！”小玉幽怨的想着，现在她已经不单单是为了得到宠幸，而是经过那么多次的失败，她自己都快折磨死了！
    “原来那种感觉，这么好……如果做了，肯定更好！”小玉对着镜子自言自语，身体愈发的燥热难耐。
    她的脑子里，忽然有一个下流大胆的想法！
    “皇上，既然你不能满足我，那小玉只好自己先满足一下自己了，皇上……”小玉的手，一粒粒的解开自己的扣子，然后纤纤素手缓缓的，一点一点的……
    “啊……”她张开嘴巴，舒畅的叫了一声。
    她一点点的，学着星暗的手势，寻找着自己敏感的地方……
    因为是自己的身体，她知道哪里舒服，哪里敏感，哪里需要多大的力道，完全不需要羞于启齿求助于人……
    “啊，嗯，哦……”镜子里的她，脸颊红热的似要滴血一般，眼神迷离，搔首弄姿……
    “嗯，皇上，我想你，我想要你满足我，宠幸我……皇上，啊，啊……”她一边揉弄着自己，一边幻想着星暗的容貌，仿佛这一下下，都是星暗对她的爱抚。
    她衣衫凌乱，扣子和裤头都松开了，就像有一把寂寞的火在燃烧吞噬着她的理智，她忽然想到什么，脸颊更红……
    她一开始是笨拙的，不得要领，可这种事情却是人类的本能，她慢慢的，越来越知道什么样能够让自己愉悦……
    可是，她只能够这般灵巧的安抚着自己，却不敢有进一步的举动。
    如果皇上再招幸她，发现她不是一个处子了，她该怎么交代？
    难道告诉皇帝，她被自己强了吗？
    “砰咚！”
    意乱情迷的小玉被巨大的开门声吓了一跳，她脸上红潮未退，吓的娇弱 的身子一抖，连忙要去拉裤头扣扣子。
    “好一副美人自怜啊！”门口走进来一个高大魁梧帅气的精壮男人。
    “你是谁！”小玉身子抖了抖，拼命的扣上一副。
    男人却上前一步拉住小玉的手，清秀英俊的容颜贪婪的盯着小玉衣领下的胸口，干吞了一口唾沫，道：“小玉姑娘，我是来满足你的。”
    小玉的脸红的更加厉害了：“你混蛋，我是皇上的女人……”
    她的话还没说话，就被淹没在男人粗鲁毫无浪漫可言的亲吻中。
    男人就像一头色中饿狼一般，拼命的亲了一通，然后大掌毫不客气的扯掉小玉摇摇欲坠的衣服。
    “啊……”小玉进行了一半，本就在渴望男人，忽然来了一个这样的男人，她很害怕，可是身体却像不受控制一般，根本抑制不住，根本不想拒绝。
    “小玉姑娘，小玉小娘子，让小爷好好伺候伺候你，一定让你欲仙欲死，快活似神仙！”男人含混不清的话。
    “啊。不要，不要……”小玉言不由衷的说道。
    “不要什么？不要停吗？”男人拼命的吮吸着小玉，柔软的芬芳让他马上冲动起来！
    “好软，好香啊，宫里的姑娘跟百花楼的果然不一样！”男人一边自言自语，一边亲吻的更加卖力。
    “啊，不要，不行了，啊……”小玉好难受，她很想拒绝，理智告诉她要拒绝，因为她是皇帝星暗的，可是她现在的身体已经热火焚身，她需要东西来满足自己空虚的心灵。
    “叫啊，叫的越大声越舒服……”男人模样不错，说话却很低俗。
    紧接着，他就狠狠的提起小玉，小玉的裤头本没传来，一被提起来，裤头就滑落下去，露出雪白的双腿。
    “好漂亮，好软！”男人说着，大掌就伸向小玉的大腿……
    “啊，嗯……”小玉完全不能自持，只能嗯嗯的叫着，声音难受，却极为享受。
    这个粗鲁的男人，显然能够满足此刻狂热的小玉。
    男人三两下除去自己的衣服，一边啃着柔软的小玉，一边往床边走去，裤子没脱好，两人倒了下去，小玉发出一声惊呼，男人重重的亲上她的唇，胡乱的闻了一通……
    “啊，哦……舒服死了……”小玉是个处子，哪里受过这等刺激，当下不由脱口说出。
    “那就让小爷好好让你舒服舒服，保证比这个厉害。”男人抬起头，猛的压着小玉。
    “啊……”小玉疼的叫了一声。
    “啊，疼，啊……”小玉叫了几声，慢慢的一种奇怪的酣畅舒适传来，没了疼痛，取而代之的是另一种美妙的感觉。
    “啊，好舒服，快……”小玉发出享受的声音来。
    “抓刺客，有人闯进后宫来了，抓刺客！”外面吵杂的声音不合时宜的响了起来，小玉和这个男人的身体都同时僵住。
    “有人来了，你快走，快走！”小玉回过理智，看了一眼这个第一次的男人：“你……你若有良心，以后再来找我！”
    男人却不顾。
    “快走啊！”小玉已经没了兴致。
    “再一下就好了！”
    “你叫什么名字，在哪里当差。”小玉心中已经认定这个男人了，虽然她喜欢星暗，可是她的身体，已经是这个男人的了。
    “小玉姑娘，以后我们都不会见面了！”男人飞快的穿着衣服，眼睛往外面的窗户打量着，很奇怪，他似乎一点都不着急，按照常理来说，他应该想着逃，应该很着急才对啊。
    “你不方便来找我吗？”
    “小玉姑娘，阴阳相隔的人，怎么方便找呢？”男人已经穿好衣服，阴森森的转过头，手里多了一把晶亮的匕首。
    “你……你要杀人灭口？”小玉惊讶的说道，这个男人就这么狠心吗？刚跟自己完事，就要杀了自己吗？
    “对，我要杀人灭口！怪就怪你得罪了皇后！哼！”男人一步步的逼近小玉。
    “什么？得罪皇后？是皇后要杀我吗？”小玉非常惊讶的看着眼前这个陌生的男人问道。
    “对，反正你都要死了，我也不怕你知道，就是皇后要你死，是皇后要杀了你！”
    “为什么？皇后为什么要杀我？她昨天晚上不是把我赶走了吗？我跟皇上根本没有发生关系啊！”小玉一步步向后退，退到床边，退无可退：“你也知道，我……我还是个处子，你刚跟我，跟我……放过我，我出宫去，好不好？”
				
				
				
第560章：令人发指
    男人眼中滑过一丝犹豫，看了一眼小玉还没来得及穿裤子的腿，那上面，还有血迹，小玉确实是个处子。
    “放过我，求你了！我以后一定好好的伺候你！”小玉说道。
    “不行！”男人忽然想起什么，道：“娘娘答应我，会给我好多好多的钱和女人，我不能够为了你这个女人牺牲！”
    他说着，一把匕首，就送进了小玉的腹内！
    “你……你……”
    他刚才是那么的热情，现在的进入，却是一把冰冷至极的匕首！刚才他要了小玉的身子，现在，却要了小玉的命！
    “抓刺客，到储秀宫来了，抓刺客……”
    男人眼中划过一抹莫名的情绪，看着小玉倒了下去，脚尖一点，消失在夜色中。
    可怜的男人，他自己却不知道，他也活不了多久了……
    星暗赶到储秀宫的时候，小玉竟然奇迹般的还留了一口气。
    她全身赤裸，胸前的肚兜也胡乱的挂着，没有穿好。就那么凄惨的倒在血泊中，手中死死的握着胸口的那把剑。
    星暗心肠这么坚硬的人也心中不忍，脱了一件披风，披在小玉的身体上。
    “皇，皇上……”小玉奄奄一息。
    “是谁把你伤成这样？”星暗顿了下来，抓住小玉的手，慢慢给她输入一些斗气，希望能够减轻一些她临死前的痛苦，星暗知道，小玉活不了多久了！
    “是，是皇后……”小玉眼中划过一抹愤恨：“皇上，您……一定要替奴婢做主啊。”
    “是皇后？你确定？”星暗的手一顿，惊讶的问道。
    “皇后叫人来，来强了我，那人可能没想到我还能留口气见到皇上，所以……所以说是皇后派他来侮辱我，然后，然后……咳，咳咳……”小玉剧烈的咳嗽了几声，星暗的斗气也无济于事，她终于脑袋一歪，断气了！
    星暗叹息一声，伸手将小玉的眼睛合上，淡淡道：“你放心吧，不管是谁把你伤成这样，朕都一定不会袖手旁观！”
    星暗从来不觉得杀人是十恶不赦，他杀的人有很多。
    可是对一个手无寸铁的女人现实强了再是残忍的杀害，那就有点令人发指了！
    星暗站起来，对身旁的小章子说道：“小章子，把她 葬了，按妃子的仪仗，并上次她家人十万个金币！”
    “是，皇上！”
    星暗慢慢的走回了承乾殿，小章子在后面远远的跟着，不敢靠近。
    星暗从储秀宫出来后，一直都黑着脸，不知道在想些什么。
    这件事情似乎有些蹊跷，皇后显然是一个聪明的人，她怎么会漏出这种马脚？
    还是，她在知道云蓓和萧正南要判刑的时候，心中焦急，病急乱投医，找了一个不可靠的人呢？
    “皇上，您可来了皇上！”不知不觉已经到了承乾殿门口，星暗老远就听到一个娇丽的声音在跟他哭诉。
    星暗眉头皱了皱，柔声道：“是嫣然吗？”
    “皇上，是臣妾，您可回来了，呜呜！”柳嫣然从黑暗中飞奔过来，张开双臂就要抱着星暗。
    “嫣然，你这是怎么了？”在看到柳嫣然的脸颊时，星暗本能的往后跳了一步。
    他不是故意的，如果不是听到了柳嫣然的声音，他一定会以为自己见到鬼了！
    柳嫣然虽然穿戴整齐，可是脸颊肿的老高，几乎已经分辨不出来之前的容貌了，那双漂亮的大眼睛，也被挤的有些变形，整个人看上去，惨不忍睹！
    “皇上，您要为臣妾做主啊！”柳嫣然知道这个时候自己很丑，可她现在需要星暗同情自己，站在自己这一边，这一次，她一定要让萱月死！
    她死死的抱着星暗，哭的伤心欲绝。
    可笑的是她已经掉了四颗牙齿，说起话来嘴不把风，不管是生意和模样，都滑稽的让人想笑。
    星暗却笑不出来了。
    什么女人，竟敢把她的女人打成这样？
    星暗本想责怪柳嫣然私自出春雪宫，可是现在，却怎么也说出口了。
    他温柔的说道：“嫣然，快到殿里去，让朕好好看看。”
    他还是本能的相信太皇太后的话，把柳嫣然当成那个深爱的女人，至少在真相出来前，他都觉得太皇太后的话才是对的。
    两人到了殿里，柳嫣然的伤口更加展漏无疑的暴露在星暗面前。
    脸上一条条可怕的手指印，她的脸甚至脑袋都肿了起来，身上也多处摔伤擦伤，牙齿更是落了四颗，看来要补好这些牙齿，也颇要花费些功夫了。
    “嫣然，是谁将你伤成这样的？”星暗有点不忍去看柳嫣然的模样，实在是……太丑了。
    “还不是那个妖女夜修罗！”柳嫣然边说边哭，牙不把风，说话难听，留下眼泪，混合着脸上的伤口和药，疼的呲牙，更是难看。
    星暗纵然“爱”这个女人，也看不下去，连忙被过脸去。
    “皇上，您是不是觉得我很丑，不想看我了，再也不会喜欢我了？呜呜呜……”柳嫣然伤心的哭了起来。
    星暗背过脸，摇头说道：“你别误会，朕只是不想看到你被伤成这样，心中难受的很，你别急，说清楚怎么回事，朕一定替你做主！”
    “臣妾就知道皇上爱我，会为我出头的！”柳嫣然放心了一些，笑道。
    “你说是皇后把你伤成这样吗？”
    “是！”
    “怎么回事？”
    “皇上，皇后冲进我的寝宫，把我打成了这样。”柳嫣然道：“昨天晚上，臣妾精心准备了不少糕点等着皇上，臣妾等啊等啊，皇上都没有来，谁知道皇后就来了，问我皇上在哪里，臣妾就自然说皇上不在这里，她不问青红皂白就打了我一顿，然后……然后还问我皇上在哪里，臣妾说了皇上在承乾殿，她还不满足，又打了我一顿，您看，我的脸都开花了，皇后下手也太狠了，她内功那么高，就算随便用一两成宫里，也会将嫣然伤的体无完肤啊！”
    柳嫣然知道玉妃的内功跟萱月有着天壤之别，如果说萱月用了十成宫里，她只怕早就变成肉饼了！
    “你是说，皇后用了内力打你，扇你耳光吗？”星暗的脸忽然冷了下来，声音也变冷了几分。
    只是他背对着柳嫣然，柳嫣然根本看不到。
    星暗说话一向冰冰凉凉，她也没注意，就说道：“是啊，皇上，您也知道臣妾武功差，她，她……差点杀了我，宫里的女人都看到了。”
    “那你为什么现在才来告诉我！”
    “臣妾惹皇上生气，哪里敢过来，只好一直等，等到现在还没见到皇上，臣妾怕自己就这么死了，再也见不到皇上了，所以才过来跟皇上道别的，呜呜……”
				
				
				
第561章：以假乱真
    她哭的伤心欲绝，好不难过。
    如果是之前，星暗一定会非常难过，但是现在，却不一样了。
    “皇上，您怎么不说话？您不是说要为臣妾做主吗？”柳嫣然等了许久没见星暗开口，她有些心虚的问道。
    “嫣然，朕有几个问题想问问你。”星暗回过头，眸光中有着柳嫣然看不懂的神情。
    “皇上请说！”
    “太皇太后告诉我，你衣不解带的照顾生病的我，是吗？”
    柳嫣然心中一慌，却镇定的点点头。
    “那朕当时是怎么了，你要那么伺候朕？”
    “当然是太皇太后给皇上治病之前，您废武功昏迷的时候，臣妾照顾您了！”柳嫣然道：“皇上，我知道你想说什么。”
    “哦？你知道？”星暗微微有些惊讶。
    柳嫣然点点头，一副凄楚的样子，未说话，泪先流：“您肯定是怀疑，既然您那么爱我，为什么会娶皇后娘娘，您肯定想知道，为什么我不是皇后，因为我是柳丞相的侄女，你怎么跟我在一起的，对吗？”
    星暗缓缓的点了点头。
    他的心告诉他，他曾经昏迷了一段很长的时间，不只是武功被废那短短的时间，而是有更长的时间。
    他能感觉出有个女人照顾了他许久，每天都以泪洗脸。
    那个时候的他是昏迷的，就像现在这样，没有记忆。
    可是萧正南的话，似乎更印证了他心里的话。
    “皇上，如果您想知道的话，那臣妾就告诉你吧……”柳嫣然道：“其实，皇上以前，确实很爱很爱皇后，皇上欣赏皇后敢爱敢恨，欣赏皇后高强的武功！”
    星暗是个武功高强之人，碰到一个这么厉害的敌手，就算有欣赏之情，也是可以理解的。
    “皇后是个漂亮的女人，可是她水性杨花，欺骗了皇上！”
    “怎么说？”星暗的声音冰冷彻骨。
    “她在皇上面前扮的深情款款，将皇上您迷住了，至于你们在一起的细节，臣妾就不得而知了。我只知道后来，在你们的结婚典礼上，她的情妇，一个叫叶采城的书城在你们的婚礼上带走了她，皇上为了她，那时候伤心难过，每天都醉的一塌糊涂，也就是那时候，臣妾每天陪着皇上，安慰您，我们才相爱 的……”
    “她在我的婚礼上，跟别的男人跑了，是么？”星暗问。
    “对！皇上，这件事情，很多大臣和参加婚礼的人都知道，您可以随意去打听，臣妾绝对没有说谎！”
    “我相信你！”星暗点点头。
    他相信柳嫣然绝对没有说谎，因为柳嫣然在说这件事情的时候，他的心痛的都快抽搐起来了。
    “有了圣旨，她还是太子妃，后来皇上登基，她自然就是皇后了，所以臣妾……只能做一个贵妃。皇上，臣妾说的都是真的，或许您以前跟皇后相爱，可是早在你回复感知之前，已经跟皇后决裂，不过是为了名声，不让百姓猜疑才给她一个皇后的名分！”
    柳嫣然知道，这种事情以假乱真，才最能够让聪明的星暗相信。
    宫中的人都早已经被打点好，何况星暗跟萱月两人很少出现在公众面前，知道实情的人少之又少。
    “嫣然，你看着我。”星暗忽然一脸严肃的对着柳嫣然。
    柳嫣然看着星暗的眼神，不知道为何忽然有些心虚，却任是嘴硬的说道：“皇上，我确定，我怎么可能对您撒谎呢？难道你不相信我吗？”
    “你知道欺骗我的下场，所以，不要对我撒谎。再为你一次，你确定你真的没有对我撒谎吗？”星暗再一次问道。
    柳嫣然一脸肯定的摇头，说道：“皇上，臣妾没有对您撒谎。”
    星暗不说话了。
    她刚才说的那种事情，既然是有很多人知道，那就代表，柳嫣然肯定是真的没有撒谎！
    这种随时会揭穿的谎言，柳嫣然应该不会说。
    “好，朕暂且信你。”星暗沉吟了片刻，认真的说道。
    “好，朕信你！”星暗道。
    “皇上相信我就好！”柳嫣然松了一口气，一副娇柔的样子，趴在星暗的怀中。
    “小章子，进来！”星暗对外面吩咐道。
    小章子下一刻就走了进来，“去青华宫，宣皇后过来！”
    “是，皇上！”
    青华宫。
    “皇上宣我去承乾殿？”萱月眉头拧了一下，问小章子。
    “是，皇后宣娘娘过去，说是有重要的事情要跟皇后说。”
    星暗这家伙，这么晚了叫自己过去干什么？难道是侍寝吗？
    “你跟皇上说，我已经歇息了，不方便过去！”萱月没有兴趣跟星暗调情。
    “娘娘，您就别为难小的了，你明明……”小章子为难的说道。
    “章公公，如果你不说的话，没人知道我还没睡，我今天很累，不想过去见皇上。”萱月疲累的说道。
    小章子何其聪明，自然知道萱月的意思。
    他道：“娘娘误会了，皇上叫娘娘过去，是因为柳贵妃在，她想要跟您对质！”
    “对质？柳嫣然要跟我对质？”
    “是。”
    “章公公可知道出了什么事？”萱月见小章子已一副不愿意说的表情，沉吟了片刻，道：“如果章公公不说实话的话，我是不会过去的。”
    小章子无奈道：“娘娘，小玉姑娘死了。”
    “就是您昨晚去承乾殿赶走的那个秀女。”小章子见萱月一副不解的样子，好心的提醒道。
    “好，本宫现在就过去。”萱月知道事情没那么简单，看来柳嫣然那个女人，已经开始有所行动了。
    上次巫毒娃娃的事情她还没有收敛，是觉得星暗的态度，代表她已经赢了吗？
    萱月倒是想去看看，这一次，她又有什么花样要玩。
    来到承乾殿，看到柳嫣然的模样，萱月也有些惊讶。
    她的脸就跟一个猪头一样！还是一个脱了几颗牙齿的猪头。
    “柳贵妃难道在我昨晚走后，自己狠狠的多咬碎了几颗牙齿吗？”萱月打算看到柳嫣然的样子，心中的郁闷一扫而光。
    她倒是还来了兴趣，柳嫣然自持美貌，把自己弄成这个样子，她要怎么自圆其说呢？
    “皇上，您听到了没有，皇后她默认了昨晚对我动手。”柳嫣然忙趴在星暗身上，一副娇滴滴的模样。
    “我是打了你，可我没把你打的那么严重！”萱月冷冷的说道。
    “以皇后的武功，把我打成这样，还确实是手下留情了！”柳嫣然也是一声冷笑。
    “你打了柳贵妃吗？”星暗冷漠的说道。
    萱月的心一痛，道：“皇上，昨晚我是对柳贵妃动手了，不过是因为她对本宫出言不逊，我才对她小惩大诫。”
				
				
				
第562章：我不想再提了
    萱月是皇后，不管怎么样，她的名分都比柳嫣然的高。
    她若真对萱月出言不逊，萱月出手，也情有可原。
    “皇上，您看，她承认了。”
    “我直说我扇了你几巴掌，可我没把你毁容！”
    “你才毁容，你这个贱人！”
    柳嫣然一听到“毁容”二字，显然有些过分激动了。
    说实话，她自己私下也担心，这样子要多久才能恢复原貌。
    不过为了除掉萱月，她还是决定赌一把。
    “星暗，巫毒娃娃的事情，你看的那么清楚，为什么这一次，你就看不清楚呢？”
    “皇后，你在承认巫毒娃娃的事情，是你陷害柳贵妃吗？”星暗没有正面回答萱月的话，而是这么说了一句。
    “皇上对柳贵妃还真是维护，事情的真相到底是怎么样，我想不需要我多说，皇上应该已经了解清楚了。”
    说到巫毒娃娃，柳嫣然眼中闪过一抹慌乱。
    “你不用再狡辩了，你这个恶毒的女人，你打伤了我，又看不惯皇上宠幸秀女小玉，将她残忍的杀害，你实在太没有人性了。”
    “你怎么知道皇上宠幸了小玉？”萱月冷冷的说道。
    昨晚那个女人，长的确实不错，她也是撞到了星暗宠幸她。
    可是她还没有到那种需要杀掉情敌来留住男人的地步，杀了一个小玉，以后还会有小红，小绿，最重要的，是那个男人肯不肯爱你，肯不肯为你弱水三千只取一瓢。
    “我，我自然是听说的。哼，你别否认了，刚才皇上已经问过了，小玉临时前说了，是皇后派人杀了她！皇上还说，小玉说的都是真话。”
    “你觉得所有人都跟你一样傻吗？如果我要杀人，又怎么会让她有机会开口说话？如果我要杀你，你也没机会站在这里像疯狗一样乱叫！”
    “你说谁是疯狗？”
    “谁激动谁是疯狗！”萱月冷笑一声，镇定自如的在茶几旁边坐下，给自己倒了一杯茶，优雅的拿起茶杯，模样娴静的令人发指！
    “皇上，我没有杀小玉！”萱月懒得跟柳嫣然再说下去，而是看向星暗，认真的解释道。
    “皇上，她不敢跟我对质，她心虚了！”
    “难道我被狗咬了，还要咬回去吗？ ”
    “你……你这个疯女人，我要跟你拼了！”柳嫣然实在忍不下去了，虽然她来之前玉妃千叮咛万嘱咐要冷静冷静，可是她已经忍不住了。
    “柳贵妃如果不怕死的话，那就来吧！”萱月站了起来，先柳嫣然一步，已经出手。
    柳嫣然心中惧怕，知道萱月武功高强，对萱月使用了十成十的功力。
    她虽然武功不高，却已经到了五阶巅峰的实力，见萱月出手便是古怪的格杀术，以为是什么厉害的魔族功夫，当下立刻凝结斗气，哄一声，向萱月砸去。
    萱月内息紊乱又虚弱，加上昨晚还受了星暗一掌，此刻若是被柳嫣然一掌下去，只怕要去掉半条命。
    “嘭！”
    一掌打出，一个美丽的身影就像一朵被揉烂的花朵一般，往墙上砸去，继而狠狠的落了下来。
    “啊，好痛……”落在地上的柳嫣然挣扎着爬了起来，惊讶的看着星暗，道：“皇上，你为什么要帮这个贱女人，你不是说要帮臣妾做主吗？”
    “皇后已经武功尽失，承受不住你的掌风！”星暗说道，他刚才出手救了萱月，虽然只用了三成功力，却也足够柳嫣然受的了。
    柳嫣然先是一惊，随即惊讶的怕起来，一瘸一拐走到两人身边：“怎么可能？上次皇后明明一招就要了浣洗局尚宫……”
    “难道你连朕的话也要怀疑吗？”星暗道。
    “皇上，不是，我，臣妾……”柳嫣然说不出话了，眼睛在萱月身上乱转。
    怎么就没了武功呢？
    萱月真的就没了武功吗？
    柳嫣然压下心里的怒火，暗暗后悔自己做完没还手，如果那个时候她杀了萱月，被人追究起来，她也只是自保，而且是在不知道皇后实力的情况下自保。
    可是星暗……已经没了刚清醒过来时的温柔，柳嫣然心中暗暗焦急，做出委屈的样子：“皇上，臣妾自然信您，只是您还这么维护她，她那么伤害您，您还那么维护她，臣妾难过……”柳嫣然心中惊讶，萱月是故意激怒自己，为的就是证明她已经武功尽失，不可能将柳嫣然打成这样。
    她脸上的伤一看就是用了内力，这不是在告诉别人，她冤枉萱月吗？
    难怪星暗问她有没有撒谎。
    她在提醒星暗婚礼上的事情，要转移星暗的注意力。
    星暗的脸色果然沉了下去：“皇后，在我们的成亲礼上，听说你跟一个叫叶采城的男人跑了，对吗？”
    “是不是？”
    “是！”
    “哼！萧正南和云蓓果然是骗我的，我就知道，太皇太后不可能说谎的。”
    “星暗，当时虽然走了，却不是跟什么男人跑了，当时是因为……”
    “是因为什么。”
    “已经过去了，我不想再提了！”
    “那你是不是跟那个男人一起离开的？”
    “是！”萱月深吸一口气：“只是因为那时候，云蓓失踪了，我要去找她。”
    “又是云蓓。云蓓当时有生命危险吗？你要去救她吗？”
    “那倒不是，只是……”
    “既然不是，你为什么不能够等婚礼举办完了再走？听说当时朕求你别离开，求你等婚礼完了，陪你一起去，是吗？”星暗的身子都在发抖，那是刻骨铭心的痛，就算失忆了，他却记得那种疼。
    “是。”萱月硬邦邦的说了一声。
    “所以我们早已经没有爱情了，是吗？怪不得你跟朕说，重要的是现在，过去爱你，现在不爱，没有用了，原来你是心虚！”星暗说的义愤填膺。
    “对，我们现在已经没有爱情了。我已经不认识你了，你不是我的星暗。”萱月的心在滴血。
    “皇上，凶手已经抓到了！”小章子打断了尴尬的局面，他一走进来，就赶到这里面冷的很，还充满了火药味。
    “带进来跟皇后对质！”
    人带进来的时候，正是强奸小玉的那个年轻男子，他一见到萱月，就对着萱月跪了下来，口中连连喊道：“皇后娘娘，您要救救小的啊，您一定要救救小的……”
    “抬起头来！”星暗道。
    男子闻言，微微颤颤的抬起了自己的头。
    萱月一看到男子的脸，吓得脸都白了。
    这不是萧正南手下常年跟随的一个小蒋，叫蒋澳吗？
    “为什么要这么做？”
    蒋澳正要说话，星暗又道：“如果你说假话，朕立刻杀了你！”
				
				
				
第563章：让别人杀个措手不及
    “是是！”蒋澳道：“皇上，这一切都是皇后吩咐我的，她告诉我，杀了小玉就能够让皇上宠幸她，您就会听她的话，将萧将军放出来了！”
    “我没有！”萱月见星暗看着自己，淡淡的解释道。
    “你肯定不会承认。”柳嫣然道。
    “我没有必要撒谎，如果是我做的，我一定会承认，可不是我做的。”萱月的态度很强硬：“如果有人冤枉我呢？”
    “皇上，奴才有几句话，不知道当说不当说……”这个时候，一直在旁边当透明人的小章子忽然说道。
    “说！”星暗道。
    “皇上，奴才……奴才昨晚其实看到了一些事情，奴才回去休息的时候，经过青华宫，看到皇后跟一个男人鬼鬼祟祟的说话，当时我也没多想，可是现在想起来……”
    “你如何确定是皇后跟这个男人？”星暗问。
    “皇后娘娘是宫里唯一一个黑头发的人，所以奴才自然不会认错，不过这个男人，奴才看的不太清楚，只是知道身材高大，听声音是个男人，他们在说萧将军什么的，奴才当时以为是皇后跟人打听萧将军的情况，就没放在心上，现在想来……”
    小章子没有再说下去，不过他的话，却已经非常明显了。
    甚至都不用看清楚那个男人了。
    “欲加之罪何患无辞！”过度的惊讶过后，萱月反而冷静下来。
    看来柳嫣然和玉妃这次准备的很充分，是要彻底的至她于死地了！
    也怪她这两天担心云蓓和萧正南的事情疏于防护，现在才让别人杀个措手不及！
    “皇上，奴才可不敢冤枉皇后！”小章子一下就跪了下来，拼命磕头：“奴才忠心耿耿，可照日月！”
    “你下去吧！”星暗就算再聪明，也想不通小章子为什么要陷害萱月帮助柳嫣然的。
    “是！”小章子知道自己的话起作用，忙退了下去。
    “嘭！”星暗一掌，将跪在地上瑟瑟发抖的男人一掌毙命。
    “你杀了他，只会死无对证，如果你留着他的命，说不定我还可以逼他说实话，为自己洗刷冤屈。”这个蒋澳不是个死士，要从他嘴里掏出一些实话，萱月相信一点都不难。
    “滚！”星暗喝道。
    “皇上，您怎么 能让她滚呢？您不处罚她吗？”柳嫣然惊讶了。
    “你滚！”星暗眼神冷漠的看着萱月。
    “皇上相信了，是吗？至少你已经确定了我们之间没有感情了，确定我是个坏女人，是个朝三暮四的女人，是吗？”萱月忍着心中的颤抖。
    星暗看着她，道：“回你的青华宫，以后永远都不要出来了。”
    柳嫣然心中一喜，虽然有些失望萱月没死，可是这个结果，跟死没分别了。
    等到这件事情过去后，她在神不知鬼不觉杀了萱月，这就够了。
    一个失宠又没武功的皇后被几个刺客杀死，不是很正常吗？
    “好！”萱月深吸一口气，忽然发现自己的坚持真的没有意义。
    “星暗，我走了。今晚我们的夫妻缘分，应该到此为止了！”萱月说话的声音很轻很轻，每一个字都说的很清楚，她的声音，却在不停的颤抖着：“不过，我有一句话要提醒你，小心你身边的这个女人。她能够把自己打成这个样子来诬陷我，总有一天，她也会伤害你！”
    萱月说罢，还不等星暗开口，就飞快的离开承乾殿，往青华宫走去。
    她走的很快，风很大，吹的她的眼睛都不停的流泪。她拼命的走，不知道往哪里走，越走越冷。
    “皇后怎么了？怎么一个人走那么急，身边也不带个宫女啊！”
    “是啊，都下雨了，伞也不知道打呢！”有路过的两个宫女对萱月指指点点，萱月才猛然发现，原来已经下雨了。
    她抹了抹脸上的水珠，道：“是下雨了，下在我的脸上，我没有哭，没有伤心！”
    她的心，早已经痛的没有感觉了。
    或许她真是是天煞孤星，注定了要被男人背叛和辜负。
    不知不觉，她竟然也走到了跟星暗相遇的那个树林里面……
    她还在拼命的走，越走，越往林子里面。
    她不知道自己有什么目的，要去哪里，只是任由冰冷的雨水打在她的身上，那样，她的心就没那么疼了。
    走了许久，或许是一个时辰，或许是两个时辰，走着走着，她的脚都已经磨破了皮，鞋子早已经被雨水泡烂，黏湿的雨水泡在身上，紧紧的沾着。
    她已经没有温度，已经没有了知觉，她抬头看了看天，还在下雨，淅淅沥沥的往她的脸上砸，她的眼睛却早已经哭干了泪。
    “我不要做夜修罗，我不要做夜修罗！”萱月忽然仰天大叫，做了夜修罗，她就会被女人伤害，不管是前世还是今生。
    她要做萱月，对，做萱月的时候，有星暗的宠爱，有星暗的疼惜，还有家人，有爹、娘，和弟弟小宝！
    萱月胡乱的从衣裳里面翻出噬魂戒指，急急忙忙的带在手上。
    她的头发和瞳孔立刻变了颜色。
    她的身后，有一双棕色的眼瞳，正惊恐的看着这一幕……
    “我是萱月，我不要做夜修罗，呜呜……”萱月伤心的哭了起来，却流不出泪，继而又取下戒指，说道：“不，不，星暗会伤害萱月，因为他根本就不记得萱月了。”
    “嘭！”
    终于支撑不住，她倒了下去，陷入了昏迷中。
    她倒下去没多久，忽然走出来一个年轻的男人，在她的身边，缓缓蹲下，小心翼翼，就像珍惜一颗珍宝似的，将她抱起来，然后是一件厚厚的披风，盖在她冰冷的身体上。
    “主人，她好像发烧了！”
    年轻的男人摸了摸萱月的额头，道：“她伤心过度，又淋了雨，烧的很严重。”
    “主人，您说……我们的安排到底对不对呢？”
    “或许……这是她的劫难吧，她要是不对皇上死心，永远都不会回家的。”年轻男人说“回家”二字的时候，声音很奇怪。
    “她现在心已经死了，我们把她带走吧。夜姑娘身份尊贵，何必在这里受苦……”
    “住口！”年轻男人冷喝一声，说道：“她最重要的姐妹还有萧正南还在天牢，她不会走的！”
    “那属下去把他们救出来！”
    “不，有些事情，还是要她自己去做，她才会彻底的忘记这里，离开这里！”
    年轻男子说着，从怀里掏出一个翠绿色的玉镜瓶子喂萱月吃下。
    “主子，夜姑娘的头发和眼睛……”
    “这件事情不许对任何人提起，也不能让她知道我们已经发现了，知道吗？”年轻男子俊俏的脸庞变得冷然，厉声喝斥道。
				
				
				
第564章：皇后就快要死了
    “是！”
    年轻男人盯着萱月的脸庞看了一会儿，忽然叹息一声：“唉，你这又是何必呢……”
    他说着，运气斗气，将萱月的衣服和头发烘干，然后将她送到青华宫的寝宫，主仆二人神不知鬼不觉的离开了皇宫。
    十天后。
    十天时间，皇宫里面的每一个人都知道，青华宫的皇后就快要死了。
    她已经昏睡了十天十夜，体温一直持续不下，太上皇已经派了无数个太医，秦国泰也请了江湖无数的巫医为萱月诊脉，都统一口径：皇后娘娘伤心过度，体温不下，没有求生意识，只怕活不下来了。
    香莲每天都守在萱月的床边，到了最后几天，已经没有人来看萱月了。
    “娘娘，您快点醒醒啊娘娘……”香莲一边给萱月擦额头，一边哭着说道，这么多天，她每天都哭，也吃不下睡不着，人瘦了一圈，眼睛肿的比核桃还大。
    “她还是那么热吗！”身后忽然传来的声音吓到了香莲，回头一看，连忙道：“皇上，皇上您总算来了，您快来看看娘娘吧！娘娘快不行了了！”
    内务府，都已经开始准备后事了。
    “你下去吧！”星暗的声音带了一丝不易察觉的沙哑。
    他十天前在萱月离开后，心烦意乱的闭关修炼。
    说是修炼，不过是在逃避。
    他看到萱月走了，看到那个伤心的背影，不知道为和，心却空落落的。
    虽然闭关了十天，他的武功却一点进展都没有。
    也因为他的闭关，所以云蓓和萧正南的事情，反而被搁置了下来，暂时没被杀。
    他出来后，就听到龙炎说萱月快不行了，让他见最后一面。
    他很惊讶，在柳嫣然的请求下，竟然是跑过来了，几乎忘记了自己还会轻功。
    这个女人出卖自己跟别的男人暧昧不清，她快死了，他却一点都不高兴，反而觉得有什么重要的东西，正在一点点的流失，仿佛再不抓住，就永远回不来了。
    “女人，你真的那么不想活吗？”星暗稍稍给萱月把把脉，就知道她的病情。
    “我们之间，到底是怎么回事，我在想，或许我又瞎了，又聋了，才能够体会。他们说的话是对的， 可为什么我会有一种对不起你的感觉……”星暗的声音很低，低的风一吹，就会消失不见。
    “你真的要走了吗？你不是很关心云蓓和萧正南吗？如果你死了，朕一定马上杀了他们！”
    星暗带着赌气的语气，威胁似的说道。可是萱月却一动不动，眼皮子都没有掀一下。
    他想起萧正南的话来，他当初也在一个地方昏迷了很久，萱月不眠不休的照顾他吗？那是他们相爱之前吗？
    如果真是的话，那萱月昏迷这些天，就只有那么一个丫头陪着她吗？
    “或许我们真的没夫妻缘分吧！”星暗站了起来，他刚一站起来，却忽然捂着胸口，疼的一阵痉挛。
    “我怎么了？难道也病了？”星暗匆匆的离开了这里。
    到了春雪宫，柳嫣然极尽温柔的伺候他，他的心里却空落落的。
    柳嫣然的伤已经完全好了，牙齿也请了高明的巫医重新嵌上，看起来，跟以前没有任何区别，甚至因为伤口刚好，脸色反而更加的红润细腻。
    他爱的人是柳嫣然，柳嫣然说，她自残是因为太爱星暗了，怕星暗又被萱月欺骗，玉妃也主动站出来承认说是她想的主意动的手，如此，便不了了之。
    “皇上……臣妾好久没见您，您看起来更英俊了，臣妾想你想的好苦啊！”柳嫣然像八爪鱼一样凑过来，紧紧的抱住星暗。
    “朕不是来了吗。”
    “皇上，喝一点酒吧！”柳嫣然挥退了下人，房间里面弥漫着袅袅熏香，美酒美人，星暗的心情似乎好上了一些。
    星暗毁掉了她的酒杯，在柳嫣然的惊呼声中，拿起一旁的酒壶，一口气就灌下半壶。
    “皇上好威猛好厉害哦！”柳嫣然笑了起来。
    这可是鹿鞭酒，星暗一下喝了那么多，待会儿肯定会更神勇的……
    “爱妃，还有酒吗？”星暗想醉，可是这么一壶酒下去，却一点感觉都没有。
    柳嫣然点头，道：“有，臣妾马上叫人拿进来。”
    酒上来了，星暗一壶接一壶的灌酒，心情显得很差。
    “皇上，很晚了，您就别喝了，早点休息吧！”柳嫣然怕星暗再喝下去就不省人事，那她精心准备的鹿鞭酒又会白费。
    “爱妃，你很想跟朕欢爱么？”星暗放下救护，忽然一脸正色的看着柳嫣然。
    “皇上，您好坏……您怎么问人家这样的问题！”柳嫣然衣服娇羞不已的样子，芳心却一阵窃喜！
    她早就想了，只是每次都差那临门一脚，今天她是一定要成功的。
    “我们以前做的很愉快吗？”星暗又问。
    柳嫣然愣了一下，随即一副妖娆的样子，在星暗面前慢慢脱着自己的衣服，红唇撅起的说道：“皇上，待会儿试一试，不就知道舒服不舒服了吗？快来，人家好热……”
    “嘭！”星暗扔了手里的酒壶，揽住柳嫣然的腰，俊俏的脸埋了过去，一阵迷乱的吻……
    “啊……皇上好威猛……”柳嫣然的腿都软了，只觉得一阵麻麻酥酥的感觉从心口快乐的升了起来，美妙的她快要失去了理智。
    “皇上，来啊，亲我，抱我……”柳嫣然飞快的脱着星暗的衣服，自己更是焦急的不得了。
    “吼！”雄狮发威，鹿鞭酒果然起了作用，星暗火热难耐，只觉得口干舌燥，想要找东西解渴，而身下的柳嫣然，显然已经成了最合适的人选。
    柳嫣然每次都很主动，这一次更是热情如火，她就像一只会扭动的水蛇一般，发出一阵阵难耐的声音。
    “皇上，你好强壮啊！”柳嫣然的手不知道什么时候已经伸向星暗，芳心一阵狂跳。
    “那就让朕来向你更好的证明一下！”星暗就像一个喝醉的色鬼，急切的想要找什么发泄。
    他的脑子乱乱的，可是身体却热的难受。
    他知道酒里面有什么，他是故意喝的。
    他混乱的脑子里，忽然想起躺在青华宫里，那个脸色苍白如纸的固执女人！
    “嘭！”
    柳嫣然白花花的身子被扔在柔软的床榻上，星暗的动作很温柔，却粗鲁的扑上了那雪白的身子上！
    “皇上……”柳嫣然娇滴滴的叫着，手却粗鲁的勾住星暗的脖子，红唇饥渴的送了过去。
    星暗也不客气，愤力的亲吻着，直将柳嫣然亲的红唇都肿了起来。
				
				
				
第565章：皇上怎么问这个
    他常年练武的手掌粗糙的都起茧子了，摩擦在柳嫣然细嫩的肌肤上，柳嫣然非但没有吃痛，反而觉得更加刺激享受！
    她浑身都战栗着，只觉得热火烧身，拼命的在星暗身下扭动索求！
    赤裸的身子抱在一起，纠缠的难舍难分。
    “皇上，臣妾想要，你快点要我，快点……”柳嫣然焦急的催促着，又怕到最后失败。
    “爱妃，我们以前一个晚上要做多少次？”星暗有些难受，可就感觉没办法进入主题，他发现了，他不是生理上的不举，而是心理上的。
    “啊？皇上怎么问这个，臣妾不记得了啦……”柳嫣然哪里知道几次？她是个处子，怎么会回答这种问题？
    难道一个晚上一次还不够吗？还有几次吗？
    “这种事情爱妃你也不记得了？该罚！”星暗重重的咬了一下她。
    “啊……”柳嫣然觉得好像被电流击中了一样。
    “记得，臣妾记得。”柳嫣然一边意乱情迷，一边还要想着回答这种问题：“皇上很威猛，一个晚上有……有两次，有时候还有三次呢！”
    柳嫣然想，这样说，他应该高兴了吧？他这么问，或许星暗某方面能力很强，自己这样奉承够了吧？
    “是吗？”星暗的亲吻，忽然变得心不在焉。
    只有两三次吗？
    他明明记得那晚跟萱月做了五次！而且，他还只是吃了个半饱呢！
    柳嫣然以为星暗某方面的功能很强，却怎么也没想过，星暗一个晚上可以这么勇猛不倒！
    “皇上，您快一点来嘛，不要再折磨臣妾了，臣妾难受啦……”柳嫣然卖萌撒娇，见星暗还没有下一步的动作，便自己伸手一探……
    “皇上，您不想了吗？是不是臣妾做错了什么？”柳嫣然探到了星暗已经冷下去的欲。
    不过……睡着了也好厉害哦！
    “朕这些天练功累了，还是下次吧！”星暗道。
    累了？喝了四五斤顶级鹿鞭酒，会累吗？！
    柳嫣然在心里腹诽，嘴上却不敢说什么，只是委屈巴巴的道：“皇上自从恢复了感知之后，都对臣妾没兴趣了，人家好委屈……”
    她到现在，身体还是热热的，胸口也难受的厉害，那 股火似乎怎么都消不下去。
    “朕一定好好补偿你！”
    “皇上说话可算数？”柳嫣然眼睛一亮，趴在星暗的胸口，追问道。
    她一边问，还不死心的抚摸着星暗精壮的身体，试图再次挑起他的兴趣。
    喝了那么多那种酒，不发泄出来，不得憋死么？
    “当然算数，你想要什么？”星暗见柳嫣然委屈的模样，心中有些不忍，这可是他心爱的女人啊。
    他在心中又一边告诫自己。
    他也不知道，为什么每次都要这么告诫自己。
    “是不是皇上想要什么，皇上都会答应？”柳嫣然再次追问道。
    “爱妃想要什么？”星暗并没有正面回答她的问题，而是反问他。
    “皇上，臣妾想要皇后之位！”柳嫣然大着胆子说出来，一边轻轻的揉弄着星暗，一边道：“这本来就是臣妾的位置，却被夜修罗霸占了，她现在犯了错，而且马上就要死了，等她一死，圣旨也就束缚不了什么，也不会动摇国本让人猜忌，等到她一死，臣妾要皇上马上就下旨……”
    “住口！”星暗冷冷的打断了柳嫣然的话，一下挥掉了柳嫣然的手。
    柳嫣然的手很温柔，他本来还挺享受，此刻，却禁不住怒火中交。
    “皇上，您为什么忽然那么生气？”柳嫣然一脸不解的看着星暗：“您不是说臣妾想要什么都可以吗？”
    “除了皇后之位！”星暗冷冷的说道。
    “为什么？她马上就要死了，难道还能霸着皇后的位置不放吗？”柳嫣然不服气的看着星暗说道，星暗的母后死之后，龙炎一直都不立后，这是姑姑的遗憾，也是柳家的遗憾。
    现在轮到她了，还是当一个被人压了一头的贵妃，难道这是一个诅咒吗？他们柳家的女子，注定都没有当皇后的命？
    可是现在不一样了，萱月马上就要死了，而且还是犯错的皇后，她自然是要让星暗立自己为后，就算星暗不答应，柳承天也一定会逼星暗答应，柳嫣然只是不想搞的太过复杂了，到时候让伯父跟星暗闹僵而已，为什么星暗都不明白她的心意呢？
    “她还没死，所以你就要守好自己贵妃的本份，不要谮越了！”星暗道。
    “皇上，您凶我，呜呜……你承诺过我有机会就会让我当皇后，现在这么好的机会您也不答应？她还能活几天？您就不能哄一哄臣妾吗？就算她没死，也是个活死人，为什么我不能做皇后……”柳嫣然伤心的哭了起来。
    看到她这个样子，星暗觉得有些内疚，又觉得有些对不起柳嫣然。
    “朕真的答应过你，要让你做皇后吗？”星暗有些怀疑的问道。
    柳嫣然还来不及点头，就听到门口有人跌跌撞撞的闯了进来。
    “啊……”柳嫣然先是惊叫一声，她还没穿衣服呢！
    待看到是个宫女，才连忙盖好被子：“作死吗？冲撞了皇上杀了你！”
    “皇上，皇后醒了，她……她的宫女说，皇后娘娘回光返照，呼吸只出不进，马上就要崩天了！”
    “什，什么？你再说一遍？”柳嫣然和星暗两个人都被这个消息愣住了。
    柳嫣然先问了出来，连她都不知道这是开心，问话的声音都颤抖起来！
    “皇后娘娘快崩天了！”小宫女的身子抖着，她看到星暗的脸色冰冷的吓人。
    “皇上，您要去哪里？”
    星暗站了起来。
    “她如果死了，你们全部都要陪葬！”星暗冷冷的扔下这么一句话，脚尖一点，人迅速的往青华宫飞奔而去。
    连他自己都不知道，为何会忽然说出这么一句话。他爱柳嫣然啊，为何要她为那个背叛自己的女人陪葬呢？
    青华宫，传来香莲幽幽的哭声。这清冷的有些吓人的宫殿传来这悲戚的哭声，压抑的让星暗快呼吸不了。
    他走进寝宫，看到床榻上的萱月，她气若游丝，脸色苍白如鬼！
    可是她的眼瞳，却出奇的冷静。漆黑的瞳孔，那般明亮。
    “你果然来了。”萱月的声音很平静，她压抑着身体的痛苦。
    星暗缓缓的走过去，每走一步，眼前这个面容苍白毫无内力的女人，却给他一种顶尖高手的威压！
    他不知道自己在害怕什么。
    “星暗，坐到我身边来。”萱月又说了一句，像一个温柔的妻子。
				
				
				
第566章：我的心好痛
    “女人，我刚探过你的内息，你明明……”
    “星暗，抱着我。”萱月张开双臂，打断了星暗的话。
    星暗忙伸手，紧紧的抱住萱月。
    萱月的身子忽然抖了起来，她拼命的压制着胸腔几欲作呕的腥甜和咳嗽，艰难的说：“我死后，你不许哭，不许杀人，不许自残，送我到太子府的竹楼，将我葬在那里。”
    话音刚落，萱月剧烈的咳嗽起来。
    萱月在星暗的怀里咳的死去活来，似乎内脏都要被咳出来，星暗的手抱着她的背，心中刀绞一般的疼痛。在树林那晚跟萱月缠绵时，他清楚记得那种熟悉的感觉，她很瘦，却是纤瘦不见骨，丰盈不见肉。
    可是现在，她就像瘦弱的随时都要碎掉的枯叶。
    “女人，你不要死……”星暗沙哑着声音，眼睛变得血红，一手抓住萱月的手，俊脸俯下，就在萱月冰凉的唇上深深的印了一个吻。
    他吻的小心翼翼，就像对一个马上要支离破碎的琉璃一般。
    萱月的身子轻轻的颤抖着，星暗紧紧的抱着她，两个人的身子贴在一起。
    萱月的咳嗽，竟然渐渐的止住了。胸腔那翻滚着几欲作呕的血腥气也没压了下去。
    星暗的斗气，一直源源不断的，以最温和小心的方式传入萱月的体内，她觉得前所未有的精神，这大约就是回光返照吧。
    萱月好受了一些，看向星暗。
    星暗拧着眉头，眼睛里面全是悲凉，像个被人遗弃的孩子一般。
    萱月艰难的抬起手，在星暗的怀里，似乎就要碎掉。
    她的手伸过到星暗的额头，轻轻的，温柔的，一下下将他眉头攒出的皱纹给抚平。
    她道：“你为什么会那么的心疼。”
    星暗说：“我不知道，我的心好痛。痛的就快死掉了！”
    萱月忽然想起，在惊涛城的时候，她为了逃避重离的婚姻，假死炸了自己。
    星暗站在她的坟前，坚定的说她没有死。他说，因为他在萱月的坟前站了很久，却一点都没有心痛的感觉。
    他就是凭借这个认定萱月没死，现在，他失去了记忆，忘记了跟萱月之间的感情，可是萱月要死了，他的心也快痛死了。
    这大约就 是两人之间的心灵沟通吧。
    萱月的心，忽然有一种别样的感觉。
    “星暗，不要皱着眉头，我想要看着你开开心心，你皱着眉头，就不好看了。”她说着，眼泪毫无征兆的滚落而下，大颗大颗的落在脸颊上，晶莹的泪珠带着咸涩的苦味，星暗一下下的，轻轻的吻，全都卷进了自己的唇中。
    “好，我不难受，你不要死，答应我，不要死，好吗？”星暗一边吻，一边低声的呢喃。
    萱月昏睡的这十天，她自己是毫无意识，总觉得混混沌沌像走在一个无边无际的狂野，里面全是雾霾和灰暗，什么都看不到。
    她不想醒来，因为她的心是死的。
    星暗来过之后，她迷糊中听到有个熟悉的声音似乎在哭泣，意识便强撑着让她醒了过来，可这一醒，想要再好起来，就是难了。
    星暗是习武之人，对萱月手上的气息，比谁都清楚。
    “你的朋友，我会放了。”星暗道：“如果你死了，我就把他们全都杀了！”
    这是赤裸裸的威胁。
    萱月苦笑了一声：“你还是那么固执。”
    星暗从来都不是一个会妥协的人。
    “星暗，我不知道还能够坚持多久，虽然你忘记了我们之间的事情，但是看到你这样，看到你还在乎我，我心里是很高兴的。我……咳，咳咳……”萱月一句话半天才断断续续的说完，说道最后，又剧烈的咳嗽了起来。
    星暗吓的手发抖，拼命的一下下的替她顺着背。
    动作，却出奇的轻柔。
    “星暗，我会等你，等到你回到我身边的那一刻。咳，咳咳……”萱月一边说一边咳，忽然“哇”一声，呕出一口血沫，头一歪，便昏在了星暗的怀中。
    皇宫中都在流传一个流言。
    皇后已经是个活死人了。
    每一天都有大臣和宫中的妃子劝解皇上将皇后埋了，好让皇后安息。
    可是星暗却固执的告诉每一个人，萱月还活着。
    萱月躺在青华宫的寝宫内，全身冰凉，不吃不喝，没一天都安静的躺着，连呼吸都没有。
    那天之后，星暗请了无数的太医和巫医，每一个人都说萱月已经死了，可星暗却固执的说，她还有心跳，微弱的，唯独他一个人才能感觉到的心跳。
    除了他，没有人能够看出的心跳。
    可奇怪的是，在青华宫里放了无数天，萱月的身体还是完好无损，除了脸色很苍白之外，根本没有任何的异样，就跟活着的时候一模一样。
    春雪宫。
    “什么？皇上又在青华宫吗？”柳嫣然生气的问眼前的宫女，手一挥，茶几上的茶水和被子圈都被扫落，砸在宫女的身上，烫的她很疼，却只敢战战兢兢：“是，皇上不出来，说没空到娘娘这里来。”
    宫中的下人人人自危，尤其是春雪宫的人。
    每个人都怕自己伺候不好，惹祸上身。
    “走，我过去看看，看皇上到底要执意到什么时候。”柳嫣然带着宫女，直接冲进了青华宫，萱月的寝宫内。
    最近星暗总是呆在青华宫，这么冷的天气，屋子里烧的跟春天一样温暖，甚至要比春雪宫更好，只是任就没有下人伺候，所以显得很冷清。
    “你来做什么！”星暗淡淡的说着，他正在小心的给萱月擦着身子，每一天，他都要这么做一遍，因为他想要萱月醒过来的时候，身上是干干净净的。
    “皇上，臣妾想您了，来看看您！”柳嫣然脚下生莲的走过去，恶毒的看了一眼床榻闭眼的萱月。
    “你回去吧，朕待会还要去承乾殿议事，没空陪你用晚膳了。”
    “皇上！”柳嫣然生气的叫了一声，吸了几口气，说道：“皇上，这些粗活让香莲干就行了，您何必要亲自动手呢？她只是一个活死人，哪里有福气让您这么操劳！”
    星暗没有说话，擦拭的动作更加轻柔。
    柳嫣然更加生气，装着胆子说道：“皇上，您知道吗？现在外面的大臣全都议论纷纷，说皇上为了一个活死人皇妃朝政，不顾后宫其他妃嫔。他们胡乱猜测，说的还怪吓人的。”
    “他们都说什么了？”
    “他们说，说……皇后是个妖女，她使了妖法假死，好让皇上颓废，说不定是外族派过来的间隙呢，眼看勾引皇上无望，便……”
    “啪！”
				
				
				
第567章：不许你胡说八道
    柳嫣然的话未说完，脸上忽然受了重重的一巴掌。
    她头晕目眩，原地转了一圈，险些昏了过去。
    “皇上！”柳嫣然惊讶的看着星暗，后果唯她独大，星暗对她颇为宠爱，虽然没有宠幸她，这段时间似乎也有意躲着她，可星暗从来不会打她，连大声骂都不舍得啊。
    “不许你胡说八道！”星暗冷酷的说道。
    “皇上，那些话又不是臣妾说的，那是那些大臣说的啊。”柳嫣然委屈的呜呜哭了起来：“皇上，您也太偏心了，我一个好好的大活人你不看，偏偏守着她……伯父已经说了，过两天大臣们都要联名上奏，要让皇上另立新后！”
    “滚出去！”星暗放下手里擦身的软布，道：“以后，不许你到青华宫来。”
    “皇上，我讨厌您，呜呜……”柳嫣然知道自己再留下去就是找死，便哭着离开了。
    青华宫，再次恢复了平静。
    星暗自己都有些惊讶。
    他为什么要打柳嫣然？为什么要打自己心爱的女人？她不过是说了实话而已啊！
    “香莲，你好好伺候皇后，朕去坤宁宫一趟。”星暗忽然说道，站在角度里目睹刚才尴尬一幕的香莲忙点头。
    星暗的心里很难过，心中也很不解。
    他越来越觉得自己奇怪，越来越不解。
    “皇帝，你是不是有什么心事？”太皇太后温柔的说着，就像一个慈祥的奶奶。
    “皇祖母，朕心里好难过，不知道去哪里，就来看看你。”星暗的声音很低落。
    “是不是跟嫣然闹情绪了？”
    “皇祖母，朕不明白，嫣然的个性……朕真的想不通，为什么我会那么爱她？有时候我都想，自己是不是爱她！”星暗迷茫了。
    太皇太后心中一惊，脸上忙不动声色的道：“傻孩子，嫣然当然是你心爱的女人，难道你要怀疑皇祖母的话吗？”
    星暗摇头：“当然不是，我只是不明白。皇后快死了，我为什么那么难过。”他轻描淡写，只有他自己知道，萱月昏睡的这些天，他几乎都没吃过东西！
    “嫣然是个冲动的孩子，不过她也不坏，只是心地太直了，太爱你了。皇祖母也是女人，我明白她的心意，皇后已经是个不能活 的人了，你这么对她，冷落了嫣然，嫣然难免心中难过。你以前那么爱她，她又为你付出了那么多，心有不甘，也是难免的。”
    “是吗？”
    太皇太后点头。
    “皇后快死了，你难免心中内疚，觉得这是你的责任，你是个好心的孩子，表面上不冷不热，心却比谁都软。”
    星暗不说话了，他觉得太皇太后说的好像是那么回事，却又有点不对。
    但是，他现在已经越来越肯定，他以前真的爱过萱月，而对柳嫣然的爱，或许是因为萱月在婚礼上的出走，才给了一个感情的空白给星暗吧。
    这么想着，星暗释怀了不少，心中却依然牵挂着萱月。
    “皇祖母，大臣都建议要废了皇后。”
    “哀家知道。”太皇太后明白星暗是在询问自己的意见，就说：“你自己做决定吧，嫣然那孩子为你付出那么多，受了不少苦，你可不要亏待她。”
    这话，分明是支持柳嫣然当皇后的。
    萱月活着的时候，她要利用萱月牵制星暗，但是现在萱月已经等于死了，她要放弃那颗棋子。
    “朕明白了！”星暗离开了坤宁宫。
    他的身影走了很远很远，太皇太后的寝宫里，走出来一个英俊倜傥的年轻男人。
    这个男人，正是那天在树林深处为萱月吃药，送她回青华宫的男人。
    “他好像很难过。”年轻男人淡淡的说着。
    “是啊！”太皇太后一点都不惊讶年轻男人的出现，声音还颇为惋惜，不管怎么说，星暗毕竟是她的孙子。
    “我们的交易，似乎马上就要结束了。”年轻男人沉默了一会，又说道。
    “希望你答应过我的话，我要重离登基！”太皇太后说。
    “我答应你的话，自然不会忘记。”
    又是一阵沉默，太皇太后忽然说：“你给那个妖女吃了什么药？”
    “这好像跟你无关。”年轻男子说话一点都不客气。太皇太后，竟然也没有生气。
    “那她什么时候会醒过来？”
    “醒？”年轻男子一愣，笑道：“太皇太后老糊涂了，太医和巫医不是说了么？皇后已经死了，怎么可能会醒过来呢？”
    他说罢，脚尖一点，人就消失在了窗外。
    他径直飞到青华宫，落在萱月寝宫的床前。
    他棕色的眸子深情款款的看着床榻上的萱月，叹了口气。
    “少主！”他的身后，出现一个身材高大，脸色有疤的中年男人。
    “我真不明白，她应该死了才对，为什么到现在还撑着最后一口气？按照常理，不应该是这样才对！”年轻男子的声音透着奇怪。
    “少主给夜姑娘把过脉了吗？”
    “光看她的气色，便能够分辨。”年轻男子淡淡的说道。
    “唉！”年轻男子叹息一声，喃喃自语：“或许我的安排……错了。”
    “少主，您的功力又精进了。”身后的中年男人犹豫了一下，道：“那只是因为少主没料到，星暗又唤起了夜姑娘活下去的欲望吧！”
    “吱呀！”房门被推开，香莲走了进来，房间里却空空如也，只是刮了一阵风而已。
    “奇怪，怎么会吹风呢？窗户都开了！”香莲放下手中的盘子，走过去将窗户关好，又回来，细心的用纱布沾了水在萱月的唇边。
    夜晚，承乾殿。
    “小章子，换茶！”星暗看着奏折，对外面叫了一声，这些天，臣子们全部都是上奏要废除萱月，重新立后。还有些奏折则是说，突黎族的王子已经到了城外的休息的驿站，不日就要进攻面圣。
    门开了，换茶的人走了进来。
    香香的桂花茶，被一双纤白的手呈了上来。
    “放着吧！”星暗抬头一看，却见面前正是娇滴滴的柳嫣然，她做了太监的装扮，白皙的脸颊被深灰色的太监服衬托的更加娇嫩。
    “皇上，今天是臣妾冲动了，您就别生气了，好不好？”柳嫣然可怜巴巴的看着星暗。
    星暗看着她脸颊上那还有印子的掌印，想起太皇太后跟他说的话，便又叹息了一声，说道：“嫣然，是朕不好，还疼吗？”
    柳嫣然心中一喜，忙走到星暗的身旁，抓住星暗的手，道：“疼。皇上，臣妾心里更疼，我多难过死了，心都碎了，您摸摸看，它现在还有伤呢！”
    柳嫣然说着，便将星暗的手往自己的胸口蹭。
				
				
				
第568章：下雪了，你冷不冷？
    “皇上，您摸摸看，臣妾的心口好难受，您帮人家揉一揉嘛！”她说着，斜斜的口子不知道什么时候已经被解开。
    星暗的手被动的伸了进去，她里面竟然空空如也，什么也没穿。触手一片滑腻的温软，所谓温香软玉，大抵就是如此吧。
    “皇上，您好坏，您摸人家……”柳嫣然娇滴滴的说道，也不想是她自己玩了制服诱惑，还不穿兜肚，硬把星暗的手往她的心口送。
    “爱妃，朕……”
    “皇上……”柳嫣然不给星暗说话的机会，唇就送了过去，她记得姑姑说过，有时候，女人要主动一点才好。男人需要征服感，可是又时候你主动一点，尤其是一个高贵的女人主动，会给他们很大的刺激。
    柳嫣然的唇又红又软，贴着星暗的唇，笨拙的吻技在多次的“交流”后，如今已经颇有些技巧了。
    她吻着星暗的唇，贝齿轻咬了一下，星暗小腹一紧，男人的渴望彻底被激发！
    他反客为主，一下就抱住了柳嫣然的腰，大手用力，让她坐在自己的身上……
    “皇上，您坏，您那个东西……”柳嫣然在星暗唇边呵着热气，风骚无限！
    这样的姿势，两人亲密接触是难免的。
    “你不就是想要这样么？”星暗说着，往前送了一分。
    “皇上……”柳嫣然的唇又印了下来，飞快的帮星暗脱着衣服。
    “爱妃，朕抱你到龙榻去！”星暗心里想着，今天一定要好好安慰安慰自己心爱的女人。
    “不要嘛，皇上，臣妾要在这个桌子上，这样才刺激嘛！”柳嫣然指着星暗办公的大桌子，笑着说道。
    “在这里？”星暗邪邪一笑：“爱妃今天让朕好意外，那就在这里吧！”
    星暗大掌一挥，哗啦一声，案桌上的奏折全都落了下去，星暗拖住柳嫣然，将她轻轻放在了案桌上。
    屋子里面虽然温暖的很，可案桌还是冷的，柳嫣然热热的身子坐上去，忽然传出一阵麻麻的电流，口中不自觉的“啊”了一声。
    “人家好空虚，快点填满我的空虚，皇上……”柳嫣然大胆的抛着媚眼，伴随着烛光一摇一晃，让人热血沸腾！
    星暗正预吻住她，却听到外面传来 一阵沙沙的细响。
    “皇上，您怎么了？”柳嫣然见星暗又停在半道上，心中焦急不已，忙问道。
    “下雪了！”星暗淡淡的说道。
    “是啊，臣妾来的路上都就开始飘起来，人家都冷死了，皇上您摸摸看，现在胸口还是凉的呢！”柳嫣然抓住星暗的手，又要把星暗的手往自己的胸口凑去。
    “倏！”星暗的身影一闪，下一刻就消失不见，只有他跳出去而打开的那扇窗还在摇晃着。
    “皇上……”柳嫣然完全没了刚才的热情和优雅，尖叫了起来，星暗的身影，却早已经到了青华宫。
    “奴婢见过皇上万岁！”香莲行礼。
    “你下去吧！”星暗走到床边，给萱月捏了捏被子：“下雪了，你冷不冷？”
    萱月安静的躺着，眼睑都没有动一下。
    “我怕你冷，所以过来看看，还好，你这里挺暖的。”星暗说着，就在萱月的身旁躺了下来。
    他的心，无比的宁静。
    柳嫣然的热情，只是让他的身体有了反应，可他的身体，再一次的输给了心，听到外面下雪的声音，他的脑子里忽然就跳出这种苍白的脸，挥之不去！
    “你这个妖女，果然是个坏人，朕在外面帮你遮风挡雨，应付那些烦人的臣子，你倒好，一个人舒服的躺在这里，什么都不用管！”星暗开了一个蹩脚的玩笑：“朕不能让你那么舒服，我要跟你一起睡。”
    星暗说着，脱了鞋子，在萱月的身旁躺了下来。
    他伸手，小心的将萱月的身子给搂过来。
    萱月的身子好凉，比他的身子还要凉。
    可是萱月的身子却没有僵硬，而是柔软无比的。这就是龙炎和太皇太后也没办法坚持让萱月下葬的缘故。
    星暗在萱月的额头印了一个吻，将萱月的头放在他的肩膀，闭着眼睛睡了过去。
    萱月的枕头下面，一个银色的戒指，忽然发出一串耀眼的光芒，快的一闪而过……
    第二天，早朝后，星暗接到一个大消息。
    突黎族的王子进宫了，要求在承乾殿里面面圣。
    星暗很奇怪，挥手说道：“让他明天早朝再来！”
    在承乾殿见面，自然不如在朝上名正言顺。
    “皇上，王子说……这次见您不是以突黎族王子的身份，而是以私人的身份来见您的。”小章子为难的说道。
    “朕又不认识他，他以私人的身份也没用，打发他走！”星暗道，那些废后的奏折已经够让他头疼了，他在想，如果还不行，可能就需要一些强硬的手段了。
    “王子说，如果皇上您不肯见他，只怕皇后永远都不会醒过来了！”小章子奇怪的说道。
    “什么？”星暗手中的奏折一扔，惊讶的看着章鹤。
    小章子摇头：“奴才也觉得奇怪，可是王子就是这么说的。他似乎早料到了皇上不肯见他一样！”
    “他现在在哪里？宣他进来！”星暗道。
    突黎族的王子不一会儿就走了进来。
    王子是一个很好看的年轻人，看上去年纪不大，穿着突黎族王子的礼服，打扮的整齐尊贵，模样十分英俊清秀，一副书生模样，眸光很是清澈，犹如早晨明媚的阳光。
    “你能够让皇后醒过来？”星暗暗暗惊讶，惊讶的不是突黎族王子的尊贵和俊俏，而是这个人身上的气息。似乎很熟悉，武功应该也跟自己不相上下，最重要的是，星暗总感觉，自己是不是跟这个人交过手？
    “是！”突黎族的王子道：“臣，叶采城，见过皇上！”
    叶采城单手捏拳，放在另一边的胸口，微微颔首，算是对星暗行礼了。
    “叶采城？”星暗听到这个名字，脸忽然冷了下来：“你就是那个在朕的婚礼上，将皇后拐跑的野男人吗？”
    他不记得以前叶采城刺杀重离的时候，自己跟他交过手，但是他记得柳嫣然说过，带走皇后的男人叫叶采城，是个风流倜傥的书生！
    “正是在下。”叶采城笑的很斯文，斯文中，带了一丝妖孽：“重点是，我能够让皇后醒过来。”
    “你想要什么？”星暗淡淡的问道。
    如果这个男人真的曾经带走过萱月，他不可能不求回报就让萱月醒过来的。
    “赤虎王！”叶采城很直接的说了出来。
    “好，朕同意！”星暗稍想了一下，就同意了。
				
				
				
第569章：不许你那么叫她！
    赤虎王是他们的大将军，战无不胜，想要作为交换，很正常。只要萱月能够醒过来，区区赤虎王他根本不在意，何况放走了赤虎王，他还可以再抓回来，可是人能够萱月醒过来，却是机会难得。
    “皇上答应的真爽快，不过，这只是我的条件之一！”叶采城优雅的在一旁的椅子上坐下，轻声说道。
    “你想要什么？只要朕能做到，我都会答应你。”虽然这个男人的态度让他很不爽，可让萱月醒过来，他可以忍受。
    “我要带她走。”
    “赤虎王吗？朕已经答应你了。”
    “是皇后！”叶采城的眼睛紧紧的盯着星暗的蓝瞳：“我要带走皇后和赤虎王。”
    “你说什么？”星暗一愣，随即冷笑几声：“朕让你救醒她，又怎会让你带她走？”
    “皇上也知道，我倾心皇后已久，如果不是你的话，我们早就在一起了。”叶采城笑了一下，说道：“我就不明白，明明是我先认识修罗的！”
    “不许你那么叫她！”星暗说道。
    “那皇上好好想想吧，听说皇上最近宠幸柳贵妃，冷落皇后。既然皇上已经不喜欢皇后了，不如将她那个活死人送给我，将我们的大将军赤虎王放出来，本王就可以让她醒过来，皇上如果只想要皇后醒，这是唯一的办法。”
    “我不能让她离开我的身边。”星暗冷冷的说道：“我可以答应放了赤虎王，但是带走她……绝对不行。”
    “那皇上就尽快准备身后事吧，不瞒你说，几天前我已经溜进后宫看过了，如果皇后不醒过来的话，只怕撑不了几天了。”叶采城说着，就站起来要离开。
    “站住！”星暗呵斥一声，手中斗气波动，身子猛的向叶采城扑去。
    叶采城早有准备，身子往上一跳，人就已经消失在承乾殿。
    星暗施展身形追了过去，叶采城却未逃走，而是等在那里，待星暗身影一出现，手中便凝结斗气，手中一把奇怪的剑跟他的手臂合二为一，就如一条漂亮的游龙向星暗刺来。
    星暗冷笑一声，手中不知道何时已经多了一条黝黑的柴火棍，柴火棍发出一阵炙热的气息，却只有他自己能够感觉到！
    星暗的柴火棍，跟叶采城 手里的剑尖对上，发出一阵震耳欲聋的尖锐声……
    两人在空中斗气波动，雪花全都被打的飞舞起来，宫中侍女纷纷仰望，看到两个穿着华贵俊俏的男子在打斗，纷纷惊为天人！
    两人打斗的时候，青华宫内，有一个鬼祟的身影，悄悄的在窗户上戳了一个洞，吹出一口浓烈的熏烟，不一会儿，香莲就昏了过去。
    继而，走进来一个身形消瘦的猥琐男人，手里一个赤色的魔法棒，发出冰冷的光泽。
    “一个活死人也劳动我老人家，真是大材小用……”消瘦的男人嘀咕着，走到萱月床榻边，忍不住多看了两眼。
    “啧啧，倒是个美人胚子，就这么死了，有点可惜。”说着，就伸出更加消瘦的手掌，他的指甲黝黑，皮肤却惨白下人，大约是常年跟药物打交道，才变成这样。
    他拿出魔法棒，口中念念有词，手中的魔法波动越来越大，正预备向萱月出手，他的背心，却忽然被一把锋利的刀刺穿，直刺到他的面前！
    他本是个八阶中期的魔法师，他到死都不敢相信，自己就这么轻易的死了！
    杀他的是一个高手，很好的隐藏了自己的气息，又趁他聚精会神要对付萱月的时候，一招得手！
    “你，你是刀奴！”他转过脸来，看到脸上带着疤痕的刀奴，惊讶的说道。
    “柳嫣然竟让让柳承天请了你过来，看来是一心要至她于死地！”刀奴说道。
    “你……你为什么要帮她？”
    丞相府的魔法师不多，八阶的魔法师已经算是数一数二的高手了，竟然就这么死了，他一点都不甘心。
    “就算我不出手，你也杀不了她！”刀奴的声音没有意思感情。
    “不可能，怎么可能！”他带着最后一口气不敢置信的看着刀奴，想要得到一个答案。
    一个毫无缚鸡之力的活死人，他怎么可能杀不死？
    “黑暗圣女不会那么容易死的，你先去阎王那里报到吧！”刀奴压低声音，说完就握住刀柄一转，然后猛的抽出，魔法师轰然倒地！
    刀奴面无表情，从华丽掏出一个瓶子，解开瓶盖，倒出一些粉末，粉末发出一阵奇异的香味，飞到魔法师的身上，那好好的血肉和衣服，就连带着魔法棒，都以飞快的速度起泡腐烂，片刻之后，出了一股腥臭的肉烂味道之外，已经看不出任何蛛丝马迹。
    刀奴小心的收好瓶子，又拿出另一个瓶子解开盖子，放到香莲的鼻子下面转了转，香莲鼻子一皱，就醒了过来。
    “我怎么睡着了？”香莲伸了个懒腰，给萱月盖了盖辈子，自言自语道：“怎么那么臭？”
    她赶紧打开窗户，怕星暗过来的时候，会怪自己伺候不周。
    承乾殿的屋顶，叶采城落了下来。
    “你输了！”叶采城看着眼前的星暗，淡淡的说道。
    他们已经过了有五十多招了。
    按照常理来说，两人是在僵持着，打成了平手，根本分辨不出胜负。
    不过的心情很差，跟叶采城动手，似乎只是怒气，后来便频频失手。
    如果两人继续打下去，只怕打了上签招都难分胜负，可高手对决，有时候将就的还有很多别的东西，比如运气。
    星暗如果坚持要打下去，迟早会输，因为他的状态太差了。
    “你的武功很厉害！”星暗也落了下来，站在叶采城的对面，由衷说道。
    “明天晚上，我会让你的皇后醒过来！”叶采城轻声说道。
    “我没同意让你带她走！”星暗冷然道。
    “我只要赤虎王。”叶采城说罢，脚尖意义点，人如一股风似的，消失在漫天的雪花中。
    他竟然这么容易就放弃了？
    星暗不知道为什么，他也不想追究，他只是记住了最后那句话。
    明晚，萱月就要醒来了。
    承乾殿内，忽然炸锅了。
    以柳承天为首，那些大臣，一个个的都怒气冲冲，争的面红耳赤。
    除了曹瀚海和秦国泰一直都没怎么说话外，连平时那些曹瀚海为首的星暗党都很生气！
    他们不同意放了赤虎王，赤虎王的存在，就是对天幕王朝的威胁。
    周边的国家中，突黎族是位置最好，隔天幕王朝最近，也是朝廷内外最大的隐患。而赤虎王武功奇高，心急诡秘毒辣，如果将他放走，带着愤怒的他，就等于放了一个定时炸弹。
				
				
				
第570章：你们眼里还有朕吗？
    星暗虽然贵为皇帝，可要放走赤虎王，也是必须要经过刑部和丞相等重要大臣的同意。
    “皇上，您现在还没有亲政，如果在这之前犯下一个这么大的错误，以后天下百姓，只怕不会承认您这个皇帝了！”柳承天在混乱中站出来，说了一句这样的话。
    他的态度极为嚣张自负，显然星暗的决定，已经彻底的激怒他。不管他有什么狼子野心，可在对付外敌的时候，他还是天幕王朝的人。
    “柳丞相，你的胆子真是越来越大了！”星暗冷冷的说道：“人是朕抓的，我说要放，只是在通知你们，不是在征求你们的意见，这一点，你们要搞清楚！”
    柳承天道：“皇上，为了一个魔族的妖女，您这么做，是要放任天下的黎民百姓与不顾，到时候战火纷起，您忍心吗？臣冒死进言，希望皇上收回成命，三思而后行！”
    他说着，就跪了下来。
    他跪着，却是为了逼星暗。
    身后一众臣，除了秦国泰意外，就连曹瀚海也跪了下来，求星暗收回自己的决定！
    秦国泰其实也觉得星暗的决定太不理智，可萱月是他的义女，在私人感情上，他是很纠结，所以他才一直没有表态，他独自一人跪着，就显得特别的突兀。
    “你们这群老匹夫，你们眼里还有朕吗？”星暗不是龙炎，面对群臣的反对，不会软弱的想要逃避！
    怒剑拔张！
    承乾殿里冰冷的气氛，比外面的冰天雪地还要寒冷。
    “皇上，这是动摇国本的事情，微臣就算在你这里跪死，也不会同意。”柳承天阴测测的说道：“说句不好听的，当初大家一致要废了太子，之所以没有那么做，是因为您抓了赤虎王回来，现在您要放了赤虎王，除非您的皇位，也不想要了！”
    “柳承天，你……”星暗怒极，一个甩手，手旁的一个墨盘不偏不倚，正好砸在了柳承天的额头上！
    柳承天武功再高，比愤怒的星暗自是不如，这么砸下去，他的额头起了一个大洞，里面潺潺的流出鲜血，落在他愤怒的脸上，显得格外吓人！
    “你！”柳承天站了起来，愤怒的看着星暗。
    “丞相莫非要跟朕动手 吗？就凭你？”星暗冷道。
    “皇上，你好自为之！总之，我们一定不会同意你的决定！”柳承天气的鼻子都要冒烟了，愤怒的看着星暗，连称呼都变了。
    众大臣都不敢说话，柳承天冷冰冰的说道：“我们走！”
    大臣还有些犹豫，先起来了一个，后来跟着三三两两，出了曹营的人，全部都走了出去。
    “你们全都滚！”星暗怒道。
    曹营的人面面相窥，最后只有秦国泰一个人留了下来。
    “你怎么还不走？”星暗道。
    “皇上，臣在担心我的干女儿。”秦国泰说道。
    看着他一张老脸布满担忧，星暗不禁心中一动：“那又怎么样？侯爷也不能改变什么，总之到了明天晚上，朕一定要将赤虎王交给突黎王子，柳承天如果敢做什么，朕就杀了他！”
    “皇上，只怕不妥。”说句不好听，秦国泰也算是老谋深算了，这个时候他又不像星暗那么冲动，他想了想，分析道：“微臣了解柳承天，他在这件事情上态度很坚定，只怕是不会轻易作罢，他就算不敢对皇上怎么样，他还可以做别的！”
    星暗一惊：“你是说……他会对皇后不利？”
    秦国泰点点头：“他知道自己不能对皇上怎么样，也不想看到皇上放了赤虎王，他可能会杀了皇后娘娘，如果皇后一死，皇上你就算再生气，也不可能再放了赤虎王了。”
    “朕觉得这件事情很奇怪。”星暗冷静了一些，道：“柳承天一向主张谈和，朕要放了赤虎王，他应该同意才对！”
    秦国泰犹豫了一下才说道：“皇上，这一次，柳丞相有他的目的。”
    “他到底想怎么样？”星暗很愤怒，只要不是牵扯到萱月的事情，他几乎已经不能够思考了。
    “皇上您想，如果皇后一死，谁最后可能被立为皇后？”秦国泰无奈的说道。
    “柳嫣然？”星暗问。
    秦国泰点头：“臣对后宫之事素不关心，不过听说……最近皇上独宠柳贵妃，如果皇后一死，柳贵妃就是皇后了，柳丞相为了自己的侄女，为了柳家，才会放弃谈和的决定！”
    “哼！好你个柳承天！”星暗心里很生气，他想了一会儿，忽然奇怪的看着秦国泰：“侯爷似乎是柳承天的义兄，不知道为何，会帮助皇后呢？”
    “臣说过了，她是臣的义女。”秦国泰对星暗的怀疑有些生气，却还是如实说道。
    “朕听闻，当初父皇为了给我们指婚强塞了一个魔族妖女给侯爷，难道你不生气，不恨夜修罗吗？”星暗问。
    秦国泰道：“臣恨啊。可是，我对她又爱又恨，丞相虽然是臣的义兄，可我更喜欢我的义女。如果错过这次机会，说不定她就真的会死了。”
    “是什么让侯爷对皇后改观的？”这件事情，就算没失忆之前的星暗，也不知道。
    秦国泰被问的愣住了，思索了一下，才笑道：“臣没想过这个问题，不过皇上既然问起，那么，只有三句话可以形容。”
    “哪三句话？”
    秦国泰道：“敢爱敢恨，肝胆狭义，惊为天人！”
    星暗沉默了。
    “皇上，臣认为要想一个折中的办法，柳承天的借口是为民着想，那么，皇上就要在这个方面下功夫，堵住柳承天的口，让他只能看着赤虎王被放，却说不出一句话来！”秦国泰道。
    “侯爷有何计策？”
    “皇上，臣没有计策。不过臣相信，有一个人，一定可以做到！”秦国泰的眼中划过一抹狡黠，道：“明早，请皇上等好消息！”
    这是第一次，秦国泰站在了柳承天的对立面！
    “现在皇上要做的，就是保护好皇后，您分身乏术，如果大家都反对的话，到时候皇上就算去刑部劫赤虎王出来，那么皇后这边，只怕也是性命不保。”秦国泰道。
    “朕知道，你下去吧。”星暗看着秦国泰出去，冷冷道：“朕谁都不信，虽然你这么说……我还是要做两手准备。”
    他淡淡道：“出来。”
    “皇上，有何吩咐？”两个面色冰冷的男人跳了出来。
    “去春香楼，给我带两个人进宫来！”
    “是，皇上！”
    “小章子，进来！”星暗又叫小章子：“传朕圣旨，将云蓓和萧正南，都从天牢里面放出来！”
				
				
				
第571章：不太平的夜
    青华宫。
    星暗安静的守在萱月的身旁，目光不离的看着她。
    “外面闹得天翻地覆，唯独你，还能安然入睡。也好，今晚，会是个不太平的夜，你好好睡吧！”星暗说着，轻轻的给萱月擦掉了脸颊上一颗细小的灰尘，笑容温柔无比。
    “你怎么来了？”星暗收手，声音有些冷静的说道。
    “皇上，臣妾是来跟你请罪的！”柳嫣然的声音娇弱的传来，说着，她人已经到了星暗面前，就跪了下去。
    “何罪之有！”星暗的声音比平时冷漠了几分，带着一种疏离。
    “臣妾姓柳，伯父在朝堂上惹怒了皇上，就是臣妾的不对！”柳嫣然淡淡的说道。
    她这句话的暗示很明显，她是柳家的人，如果星暗要对柳承天做什么，也要顾忌她几分，如果柳承天做了什么，她却已经先认错过，跟她无关。
    “罢了，你起来吧。”星暗心中一软，转过头，见柳嫣然手里拿着托盘和酒，问道：“你这是干什么？你请过罪就离开吧，朕已经跟你说过，没事不要到青华宫来。”
    柳嫣然站起来，一边说道：“皇上，臣妾知道您今晚心思烦闷，所以准备两个可口的小菜和一壶美酒，想要让皇上心情好一些，天气冷，皇上您也正好可以暖暖身子。”
    她的手里有三个小菜，一碟糕点，另外还有一壶精致的美酒，酒大约只有三四斤，星暗本不想喝酒，不过这点小酒，他还不会醉，就点头道：“好吧。”
    柳嫣然芳心暗喜，忙拿了酒杯给星暗倒了酒，又温柔的布菜。
    星暗摇头，只是一杯杯的喝着酒。
    萱月还在睡着，他没心思当着她的面喝酒，更没心思当着她的面跟柳嫣然调情，哪怕是他最爱的女人，也不行。
    这酒很累，星暗喝了，身子比之前暖和多了。
    柳嫣然见星暗不肯吃菜，也不多劝，喜滋滋的模样，一杯接一杯的倒。
    这酒是的名字叫无敌交合酒，星暗被下过药，可是每次都没成功，这次，她一定要亲自动手，鹿鞭酒那种东西都太弱了，对星暗根本没作用。
    这酒喝了，人会陷入一种昏迷状态，不省人事，可是那里… …却会变得异常的厉害。
    最重要的，是这酒无色无味，就算再厉害的高手，哪怕是用度高手，都察觉不出来。
    柳嫣然心中暗暗的想着，她现在需要一个孩子，如果有了后嗣，那么皇后的位置……她就稳坐不失。
    很快酒就被星暗喝掉了一般，他觉得头晕，对柳嫣然道：“这酒怎么这么上头？”
    柳嫣然笑道：“皇上，这酒很烈，您要是累了就睡吧，臣妾在这里守着皇后，一会儿就叫醒你。”
    “好吧，那朕睡一会儿。”星暗觉得一阵倦意袭来，青华宫外已经有无数的高手把手，他也无须担心，他就睡一会儿，就算睡着了，只要有人接近他就能感觉出来，萱月倒也不会有什么危险。
    这么想着，他就趴在床边，临睡前，还牵住了萱月的手，他这是以防万一，怕萱月有个好歹。
    星暗已经好几个晚上都没睡，这酒确实很烈，就算没被下药，也很容易罪人，星暗倒是有些低估了，没一会儿，他就昏睡了过去。
    柳嫣然叫了几声皇上也没见星暗有反应，立刻变了脸色，狠狠的瞪了萱月一眼，眼中划过一抹恶毒：“都快死了还要霸着皇上，真是个贱人！”
    这个时候，她只要拿出匕首杀了萱月，就算外面的高手也不会察觉。
    柳嫣然此刻却没有这个心思，她只是拉过星暗的手，将星暗扶到一旁香莲平日休息的软榻上，然后关好门窗，小心翼翼的脱掉了星暗的衣服裤子。
    星暗的身材就是最完美的比例，身上布满了一道道的伤疤。
    “好有男人味啊！”柳嫣然吧唧在星暗的胸肌上亲了一口，羞红着脸，飞快的脱掉了自己的衣裳，利索的坐到了星暗的腿上。
    她第一次这么认真的直视星暗的男性身体，只觉得心噗通噗通的跳，眸光落在那头熟睡的雄狮上。
    “皇上，你真是好厉害。可是为什么，那么快活的日子你不过，那么好的身子你不要，偏偏喜欢那个贱人！”柳嫣然喃喃自语，看着星暗惋惜的说道，然后白嫩的小手，很直接的往星暗的小腹摸去……
    星暗虽然在昏睡，可男性的本能，还是在瞬间就被唤醒。
    “要是你还醒着就好了。”柳嫣然惋惜的叹息了一声：“不过你醒着，大约也不会跟我欢好。”
    她俯下身子，亲吻着冰凉的唇。
    星暗一动不动，就如床榻上的萱月一般。
    柳嫣然的眸光恶毒的看着萱月，冷冷的说道：“贱人，我要在你的面前让你的男人跟我欢好，你就算再厉害又怎么样？哈哈哈……”柳嫣然压制着笑声，亲吻愈发的激烈。
    “啊。皇上……臣妾已经忍不住了，臣妾要来了……”柳嫣然只觉得全身都软软的，极度的空虚中，身子摸索的找到了星暗的要领，强烈渴望的她，毫不犹豫就……
    “啊……好痛……”柳嫣然终于得手，却没想到会这么的痛，她痛的香寒都流了出来，咬牙说道：“姑姑说了，第一次是这样，忍一忍就好了，等我怀了皇上的子嗣就好了……”
    柳嫣然眼神迷离，一下下的，不只是为了得到星暗的血脉，更是为了满足自己女人的需要。
    “唔……快了，要来了……”低贱的话语出口，她忽然舒畅的闷叫一声，虚弱的趴在星暗的身子上，她香汗淋漓，脸颊通红，只觉得身心都得到了极大的满足。
    “皇上，原来这种事情这么好，臣妾真的好喜欢，臣妾真的好爱你。”她喘息了几声，又摸着星暗的胸肌，吻着星暗的唇，身体酸软。
    “皇上，既然臣妾还在你身上，不如再来一次，好增加臣妾怀孕的机会……”柳嫣然羞涩的说道，就像一只饥渴的母狼。
    随着柳嫣然的浪叫，房间里面充满了奢靡的味道……
    “啊……皇上……”正在意乱情迷的柳嫣然忽然看到星暗已经睁开的眼睛，吓的尖叫一声，身体里面的火，一下就去了一半。
    “滚下去……”星暗忽然怒吼一声。
    “皇上，既然您醒了，不如我们换个位置吧……”柳嫣然强装镇定，她就不信，一个这么娇媚的身子坐在他身上，他会在这种时候忍心赶走自己。
    “滚！”星暗毫不客气的挥手，柳嫣然狼狈的从软榻上滚了下来！
				
				
				
第572章：被欺骗的感觉
    “啊！”星暗怒吼一声，软榻一下就被他砸的粉碎，他忽然光着身子，随手扯走一件披风，风一般冲出窗外，飞去老远，噗通一声，跳进了御花园的荷花池内……
    “啊，啊啊！”星暗的掌风杠杠，砸的荷花池冰水翻飞。
    不知道为何，他有一种被欺骗的感觉。
    柳嫣然是故意灌醉他，想要跟他宠幸她。
    而且，还是当着萱月的面。
    柳嫣然明明是他心爱的女人，可是他却气的发疯，有一种被……强上的感觉。
    荷花池里清澈的水寒冷如冰，星空还飘下一朵朵的雪花，他冷的身子发紫，却泡在里面拼命的搓洗着自己的身体。
    “为什么要失忆，为什么不能够让我跟正常人一样，为什么！”星暗仰天大叫起来，旁边的宫人，胆小的都被吓昏了过去。
    他却不知道，如果他刚才不是那么快的冲进荷花池，或许可以看到腿上那一抹鲜红的血迹，正是柳嫣然的处子之血……
    “怎么了？贵妃娘娘，皇上为什么走了？”外面的人听到声音要香莲冲进来，毕竟这里是皇后的寝宫，香莲去推门，发现门被栓了！
    “没事，滚开！”柳嫣然有气没处撒，对香莲吼道。
    “那请娘娘开门，我们要进去确认一下皇后没事！”
    “你是个什么东西？我说了没事就没事！”柳贵妃躺在冰冷的地板上，欲哭无泪。
    在那种时候还被自己的男人从床上扔下来，要是传出去，她以后肯定要被那群以往羡慕她的女人给笑死！
    她如果知道星暗是百毒不侵的身体所以才会提早醒来，不然她可以做五六七八次都没问题的话，不知道会不会更气！
    “贱女人，再不开门我就要踢门了！”说话的是宋剑疯，星暗让人去找了宋剑疯和曹昊天进宫，连同萧正南和云蓓一起，四人暂时一起保护萱月的安全。
    “你敢，你是个什么东西？哪里来的狗奴……啊……滚出去滚出去……”柳嫣然话还没说完，就听见门“嘭”一声被踢开，以宋剑疯为首，四五个人都冲了进来。
    “哇，我要长针眼了！”宋剑疯一下看到柳嫣然光溜溜的身子，忙捂住眼睛走到萱月的床边，发 现萱月没有异样，安然无恙，忙跳了出去：“云蓓，这里交给你了！”
    他一边走一边骂：“真是晚节不保，侮了我老宋的眼睛，哇，这个女人的身体怎么那么恶心啊……”
    “你才恶心！”柳嫣然先是羞愤，接着非常的气恼，这不是说她身材恶心吗？
    “别听老宋的，贵妃娘娘，给我检验一下，我帮你澄清！”曹昊天笑嘻嘻的走到已经盖起来的柳嫣然面前，无赖一样的说道。
    “滚开，你是个什么东西，快点滚开！”柳嫣然气急败坏的说道。
    “啧啧，正南，我们进来晚了，不然有好东西看！”
    “别闹了，快点把这个讨厌的女人丢出去！”萧正南道。云蓓翻了个白眼，自己的检查了萱月的身体，确认没有伤口，才放心。
    “交给我吧！”曹昊天连忙搓着手走过去，在柳嫣然的尖叫声中，将她用被子裹起来，扔到了青华宫的院子里。
    院子里又冷又脏，地上全是被踩烂的雪混泥水，冰冷冷的，被丢出来前，还被曹昊天摸了个够本，她却什么都不能说，只能打落牙齿和血吞！
    难道她要嚷嚷着自己被人占便宜，被别的男人看光光了吗？
    “皇上，你身上怎么都结冰了？”柳嫣然是爬走的，她走没多久，星暗回来了，他只穿了一个披风，海藻般的头发都已经结成一条条的冰霜，嘴唇也乌紫的厉害。
    “这还用说吗？肯定是被柳嫣然强了，然后跳到护城河去洗干净呗！”曹昊天在一旁贼贼的说道。
    “都什么时候了，你还有心情闹，姐姐还在这里呢！”云蓓作为女孩子，有点听不下去了。
    曹昊天嘿嘿笑了两声，说：“那个女人端着酒进来，我就知道她不安好心。云蓓妹子别气，美人师父在这里我自然不敢胡说八道，我只是见大家这么严肃说点笑话，万一美人师父被我气醒了就好了！”
    他有些后怕的看了星暗一眼，虽然心里很替萱月不值，不过对星暗的惧怕却不影响。
    萧正南犹豫了一下，忽然问道：“皇上，你不是很爱柳嫣然吗？为什么她把你……你要这样呢？”他不像曹昊天那个混不吝，“强了”二字是怎么都说不出口的了。
    “你们都出去吧，朕要更衣！”星暗显得很疲累。
    大家面面相窥，见星暗脸色不好，全都一一退了出去。
    “你们守在外面，谁都不要再放进来！”星暗想起刚才的情况，一阵心惊胆战，万一在那种时候有人要杀萱月，比什么都容易。
    “要是柳贵妃再来呢？”宋剑疯问道。
    “我明天会下旨让她呆在春雪宫再也不要出来了！”
    大家一一退了出去。
    星暗却没有换衣服，而是小心的擦掉了头上的碎冰，就那么光着身子，睡到了萱月的身旁。
    “女人，你是不是觉得我很脏？”星暗的声音有些沙哑，大约是冻的太厉害，要不是他的斗气强大，只怕早就冷死了。
    “对不起，我不应该在你面前那样，就算我不清醒也不应该，你惩罚它吧！”星暗抓起萱月的手，往某个部位打去。
    他不是装模作样，一巴掌下去，他痛的蜷缩了起来，可他一点都不生气，反而觉得自己那要命的内疚感轻了一点点。
    “我不知道是为什么，如果不是我不清醒，我就是不能跟别的女人办事。如果你醒着……我告诉你，你会不会笑话我？”星暗自言自语。
    不知道为什么，当他看到柳嫣然骑在自己身上时，他会那么生气。
    喝醉了，自己的女人跟自己做点什么，应该很正常，虽然柳嫣然有点太主动，可他是自己的女人，也无可厚非，不知道为什么，他会内疚的想要阉了自己。
    “你要是敢碰别的女人，我就阉了你！”
    “要不要我帮你剪了它？”
    星暗的脑子里，不知道为何忽然冒出那么两句话来。
    “啊……”他忽然难过的捂住自己的头，那种要碎掉的挤压感又传来。
    “女人，你快点醒过来……”星暗捂着脑袋，痛苦的喊着。
    头痛渐渐的去了，星暗不敢多想，就那么赤裸裸的抱着萱月，不一会儿，就睡了过去。
    第二天一早，香莲敲门来报，龙炎让星暗马上赶去承乾殿，承乾殿的门口，早已经守候着大帮的臣子。
				
				
				
第573章：你的计谋休想得逞
    “哼，毛都没长齐的小子，竟然敢这么嚣张，罔顾朝政，狂妄自大！”承乾殿门口，柳承天对身边一众官员口无遮拦的说道，完全没有害怕，似乎也根本就不怕别人听到。
    “丞相，今天太上皇召见我们，你说他会站在皇上这一边，还是会站在我们这一边呢？”
    “那又有什么关系？不管太上皇站在哪一边，都不能够改变什么！”柳承天毫不在乎的说道。
    龙炎还是皇帝的时候，他都不在乎龙炎的想法，何况现在还是一个退位的皇帝，他就更加不用在乎了。
    “侯尚书，待会如果有什么事，你可一定要顶住啊！”柳承天看向一旁的侯德海说道。侯德海为人正直，是个典型的中立派，可他在这个时候，却也站在柳承天那一边，因为没有人会同意将赤虎王交出去！
    皇后只是一个女人而已，怎能为了一个女人的生死，而将国家生死置之不顾呢？
    “丞相放心吧，皇上如果要人，本官一定不会把人交出来的！”侯德海道：“皇上总不能够自己去打自己的狱卒，总不能够自己去劫狱吧？”
    侯德海的话颇有几分无赖的味道，不过话，却说的十分有道理。
    可不是吗？
    皇帝乃一国之君，刑部就是一国之君威严的维护，谁不维护，就要受到惩罚！
    如果皇帝去刑部劫人，而且还是敌国的大将，那不是自己打自己的嘴巴吗？试问，又有哪个皇帝会这么做呢？
    “候尚书，希望你说话算数，说到做到！”柳承天不放心的叮嘱了一句。
    “柳丞相，请不要用你的小人之心度君子之腹！”侯德海显然有些生气。
    柳承天这个时候也没计较，因为星暗已经走了过来。
    他走过柳承天身边的时候，冷冷的哼了一声，说道：“柳承天，你的计谋休想得逞！”
    柳嫣然在被禁在春雪宫的旨意已经颁布了出去，柳承天如果这一次失败，对于柳家，想显然是一个及重大的打击。
    进了承乾殿，龙炎早已经坐在了位置上，等着大家来。
    “星暗，到本皇的身边来！”龙炎的自称已经变了。
    星暗也没拒绝，施施然的走到龙 炎身边，道：“父皇，如果你也是跟他们一样劝我放弃打算，我劝你还是趁早打消念头。”
    龙炎有些生气，在一旁的秦国泰见气氛僵硬，连忙解释道：“皇上先别生气，听太皇上把话说出来！”
    龙炎哼了一声，看着下面的一班大臣，道：“各位爱卿，你们昨天在承乾殿的事情，本皇已经听说了！”
    意思就是我都知道了，别以为我退位让贤，你们就以为我什么都不知道，什么都不管了。
    “太上皇英名！”有几个大臣稀稀落落的说道。
    龙炎也不在意，道：“我知道，皇上星暗要求放了赤虎王，对你们来说，是一个极其艰难的决定，这是动摇国家根本的事情，本皇的心里，也甚是担忧。”
    他这话说的模菱两可，不像是帮着星暗说话，也不像是帮着大臣们说话。
    龙炎又继续说道：“本皇听了侯爷的禀告后，跟侯爷商议了许久，最后，想出一个折中的办法，今天特地召集大家来说清楚，好让大家一起商议商议！”
    他就这么直入主题，有点不像他的个性。
    星暗忽然道；“父皇，除非放了赤虎王，让突黎王子救醒皇后，别的方案，朕是不可能同意的。”
    龙炎淡淡的说道：“星暗，话不要说的太满了。你一向是个冷静的事情，为什么每次遇到那个妖女的事情，就那么急切？”
    “一向？”星暗眼睛眯了眯。
    龙炎想起什么，意识到自己说错话了，忙扯开话题，道；“你是本皇的儿子，你有情有义，朕深觉欣慰，放了赤虎王，也未尝不可。”
    听着龙炎的话，星暗不可思议的看向他，众大臣却像一群被点燃的火药，全都纷纷的叫嚷起来。
    “安静！在你们的眼里，还有没有我这个太上皇？”龙炎见越吵越厉害，大声说了一句，众人才住口。
    “父皇，你说真的？你真的同意我放了赤虎王？”星暗有些不敢相信，如果真是这样的话，为什么龙炎一点口风都没透漏出来？还要这么大费周折，直接让他自己来应付这些大臣不就行了吗？
    龙炎点点头，道：“不过……你也看到了，大家都这么反对，他们都是我天幕王朝的臣子，日夜操心，为国为民，放了赤虎王可以，不过，本皇还有一个条件。”
    他这马屁拍的，除了柳承天外，大家都挺受用。
    “什么条件！”星暗冷哼一声，淡淡的问道。
    事情果然没那么简单。
    “如果放了赤虎王，对突黎族来说是很有利，可对我天幕王朝却是一个重大的打击，突黎族的进军，一直是我们多年来最头疼的忧患，好不容易抓获，如果放回去……最起码，也有十足的把握，要有能够牵制住突黎族的人才行。”
    “父皇到底想说什么？”众人都安静下来，他们觉得今天的事情不简单，星暗问了出来。
    “如果是太清宫能够站在我们这一边，有太清宫的威名，相信突黎族在短时间内不敢进犯，有这段时间，我们或许可以想出更好的方案来强制突黎族，甚至可以重新将赤虎王抓回来。虽然比较麻烦，耗费也会增多，不过，这是唯一一个能够让星暗满意，又让大家都觉得妥当的法子。”
    龙炎的弦外之音已经很明显，如果你们非不肯放赤虎王，星暗如果闹起来，我就不管了。同样的，如果星暗不肯妥协，大臣闹起来，那你也怪不得别人了。
    “太清宫虽然实力雄厚，在大陆各地也颇具威名，可太清宫一向不跟任何人合作，就算他们在天幕王朝，也只是略给皇家面子，太上皇有什么把握能够让太清宫站在我们这一边？”柳承天问道。
    “柳丞相的意思是不是说，如果太清宫肯站在我们这一边，你们就同意放了赤虎王？”龙炎问道。
    “这根本就是不可能的事情，如果太清宫愿意，微臣自是无话可说。”柳承天信心满满的说出来。
    “柳丞相说话可算数？”龙炎追问一句。
    “微臣不敢欺君！”柳承天抱了抱拳，神态之间毫无尊敬可言。
    “大家难道都忘记了，星暗在还是太子的时候，就已经跟太清宫的圣女蓝冰柠订婚了吗？”
    龙炎的话，又掀起了一阵大波，大家纷纷讨论起来。
				
				
				
第574章：不行，朕不愿意
    “父皇，你有什么话就一次性说明白！”星暗隐约感觉出事情的不对。
    “星暗，你失忆了不记得，众位大臣可能也不清楚真相。可是柳丞相，秦侯爷，曹尚书，还有太皇太后以及太后，都可以作证！”龙炎道：“那时候，你跟现在的皇后闹翻，皇后离开太子府的时间，你就已经跟蓝冰柠订婚了！而且是名正言顺，可你登基之后，太皇太后做主封夜修罗为后，蓝冰柠是个得体大度的孩子，一直也没有追究这件事情，现在……是该你弥补蓝冰柠，让她进宫为后的时候了。”
    “父皇让我再娶一个女人？”
    “你是皇帝，三宫六院七十二妃，哪怕嫔妃三千也不为过，何况区区几个女人？”龙炎道：“你们又早有婚约，而且青梅竹马，又有师兄妹关系，正是男才女貌，天作之合！”
    “不行，朕不愿意。”星暗很肯定的否决了。
    “为什么？”龙炎忍不住道；“太清宫圣女高贵优雅，容貌秀美，难道还会委屈了你？”
    “就是不行，她会难过的，她不喜欢那个女人。”星暗脱口说出了这么一句话，他自己也不知道为什么，脑子里蹦出这么几个字来。
    “她？谁？”龙炎问。
    “是……柳贵妃。”星暗想，柳嫣然是自己心爱的女人，应该是柳嫣然吧？
    柳承天两条眉毛都要竖起来了，这个时候却一句话都说不上。
    “柳丞相，你怎么说？”龙炎问。
    “如果皇上真的能够娶到太清宫圣女，微臣自是无话可说！”当着这么多人的面，柳承天总不好当众耍赖，他说罢，阴阴的说道：“不过，皇上似乎不愿意。依臣看，不如现在就将皇后大葬，重立柳贵妃为后，那突黎族的王子，也不好再说什么了。”
    “星暗！”龙炎看向星暗，说道；“你可要想清楚，皇后的时间不多，再耽误下去，她就是铁打的，就算没病没灾，饿也会饿死的！”
    “何况突黎王子限定的时间是今晚，你就算去劫狱，丞相府和刑部的高手，你自信在这么短的时间内就能够安全劫出，送到突黎王子的手上吗？”龙炎的声音柔了一些，分析道：“再说，你是个男人， 当时跟蓝冰柠订婚可是你亲口答应的，你是不是应该对人家负责？”
    “太上皇，让我跟皇上单独说两句吧。”承乾殿的屏风后面，忽然传来一个清丽优雅的声音，那声音清脆动人，就好像天外仙音一般。
    “你去吧！”龙炎道。
    星暗犹豫了一下，就往屏风后面走去。
    屏风后面，坐着一个安安静静的妙龄女子。
    女子面容清秀，带着些冷峻和骄傲，可那骄傲在看到星暗时，立刻变转为柔情。通身白衣飘飘，看上去就好像是深山里的仙子，气质脱俗，美丽不可方物。
    “师兄，你来了。”蓝冰柠站了起来，声音也是十分的动听。
    “你就是蓝冰柠？”星暗道。
    “师兄，你不记得我了吗？”蓝冰柠苦笑了一声，道：“是啊，你那么小的时候就失明，就算没有失忆，现在也不会记得我的样子了。”
    她的模样幽幽的，很是失落。
    “你想跟我说什么？”星暗现在没时间跟她叙旧。
    “师兄，如果你想皇后活下去，就一定要娶我。”蓝冰柠站了起来，高傲美丽的太清宫圣女，从来都是高高在上，只有别人仰望的份，什么时候，竟也会这般低声下气的跟人说话，委屈求全了？
    如果换成她的那些追捧者，早就愿意为她上刀山赴火海了！
    “我不想要她伤心。”
    蓝冰柠苦涩一笑，美丽的小脸上满是失落，星暗却无动于衷。
    她说：“我是来帮你的，我不想看到你难过。等我们成亲后，如果她醒了，我就马上离开，成全你们。”
    “你愿意？”星暗颇为惊讶：“为什么？”
    蓝冰柠苦笑一声：“你为什么要救她，我就为什么要嫁给你！”
    “你知道我跟她的事情？”星暗问。
    蓝冰柠早已经受过龙炎嘱托，摇头道：“我只知道你们在闹翻之前很相爱，可是你现在失忆了，没想到，你还是那么爱他。”后面这句话，则是她的真心话。
    “你不怕自己的名声受损吗？”星暗不是一个善良优柔寡断的男人，可是他从来都不会利用女人，尤其是一个善良的女人。
    “如果你觉得对不起我，到时候对外称我要入山习武，那就行了！”蓝冰柠失落的说道；“我离开的这段时间，回了太清宫的祖们给师祖拜寿，若以后再回去，别人也不会怀疑什么。”
    合情合理的话。
    “你若在犹豫，她或许就撑不下去了。”
    星暗说不出话了。
    他还能说什么？
    一个女人，宁愿牺牲自己的名声和一辈子的幸福救自己的情敌，他再说什么，他就是混蛋，
    “好，我同意！”星暗这次没有犹豫。
    走到外面，龙炎见星暗同意，很是高兴：“那就这么决定了，两天后就举行大婚！蓝冰柠封为西宫皇后！”
    这是最后商议的结果。
    虽然星暗跟蓝冰柠有婚约，可是要废掉萱月这个皇后，似乎名不正言不顺，毕竟她才是真正的原配，而蓝冰柠贵为太清宫圣女，身份和威望自不是柳嫣然能够比拟的，总不能委屈她做星暗的小妾吧？西宫皇后，只比皇后略小一筹，算是平妻了。
    东宫皇后，西宫皇后，以后这后宫，便有两个皇后了。
    到了晚上之后，星暗亲自将赤虎王交到了叶采城手里，叶采城很守信用，让刀奴将赤虎王送出宫后，只身前往承乾殿，要求众人都退下后，独自留在萱月的房间里救治萱月。
    过了三个多时辰，最没耐性的曹昊天终于忍不住准备冲进去一看究竟的时候，萱月的寝宫门被打开了。
    众人都站了起来，星暗首先问道：“醒了吗？”
    叶采城一脸苍白，额头上全是汗水，整个人看起来好像苍老了许多，他虚弱的说道：“没有那么快，不过三天之内，一定会醒过来的。”
    “你怎么不早说？”曹昊天一下激动的抓住叶采城的领子；“你是不是在玩花样？你之前说自己是个不会武功的书生，谁知道你武功比老子还要高，现在你又是突黎王子，你接近师父，这么一次次的，到底有什么目的？”
    “昊天，放开他！”宋剑疯虽然疯疯癫癫，遇到事情却也颇有大师兄的威严和冷静：“如果他要伤害师父，师父早就没命了。”
				
				
				
第575章：姐姐，你要干什么！
    叶采城给了宋剑疯一个感激的微笑；“你们放心，就算全天下的人都要与她为敌，我也只会站在她的前面保护她，不会伤害她。三天之内，她一定会醒过来。”
    “好，我们相信你。”宋剑疯道。
    星暗却一言不发的走了进去。
    叶采城的那句话，深深的刺伤了他。
    云蓓说过，萱月会站在他的面前为他挡危险。现在却有个别的男人当着他的面说，会为她当危险。
    他们之间，到底是什么关系？他应该相信柳嫣然，还是云蓓？
    床榻上的萱月，脸色比之前好看了许多，虽然还是很苍白，可却有了一丝血色，星暗抓着她的手摸了摸，又摸了摸她的脸颊，发现有了一些温度，再探一探萱月的鼻翼，发现她也有了微弱的呼吸之声。
    “如果不是她强烈的求生意志，只怕早就死透了！以后……你好自为之吧。”叶采城说了这么一句话，就离开了青华宫。
    走了没多远，身后就跟上了刀奴。
    “少主，你这又是何必呢？你知道吗？刚才如果星暗发现了你为了强行救夜姑娘消耗掉七成功力的话，他一定会杀了你的！”刀奴说道。
    “他已经发现了。”叶采城淡淡的道：“星暗不是那种小人。”
    “少主，你怎么还帮那个狗皇帝说话？”刀奴很生气。
    “努赤儿安顿好了吗？”叶采城显然不想在那个话题上继续了。鞑靼努赤儿，是赤虎王的全名。
    “安顿好了。”刀奴道：“他很感激少主相救，他还说，不会忘记少主的恩情，以后但凭少主差遣。”
    叶采城满意的笑了一下，说道：“这就够了！”
    这一天，宫中上下都喜气洋洋，到处都是大红色的喜字和贴花，唯独青华宫内，一片清明，虽然人不少，却安静的有些可怕。
    “美人师父要是醒过来，知道皇上取娶了蓝冰柠，一定会非常难过的！”曹昊天有些感伤的说道。
    “姐姐，好像动了！”云蓓忽然说道。
    几个人的目光，一样就被云蓓的话给吸引了过去。
    “哪里动了？哪里动了？”宋剑疯连忙问道。
    “姐姐的手，姐姐的眼皮子也动了一下！”云蓓道：“看，看，姐 姐又动了！”
    这一下，大家都看的清清楚楚，萱月的眼珠子，在薄薄的眼皮下面滚动了几下。
    她的眼睑很薄，甚至能够看到上面的细细的青色血管，看上去，就像蝉翼一般，眼皮下面，眼珠子滚动了几下。
    “美人师父，美人师父……”
    “姐姐……”
    “皇后娘娘！”
    几个人都围了过去，温柔小心的声音中，带着一丝谨慎，每一个人都怕自己大声一点，会惊到了萱月。
    每一个人都很期待，但是心中，却又有那么一点点的担心。
    叶采城走的时候说过萱月三天之内醒过来，这三天之内，随时都会醒过来。
    可是今天，却是一个最不好的时机，因为今天，是星暗跟蓝冰柠的大婚之日。
    现在他们应该已经拜完堂，正准备入洞房。
    这两天星暗一直守在这里，直到他们成亲之前，星暗才被太上皇强行带走。
    如果现在萱月醒过来，直到星暗又娶了一个女人，不知道她会不会又昏迷过去，虽然，星暗这么做，都是为了让她醒过来。
    “师父醒了，师父的眼睛睁开了！”宋剑疯先叫了一声，果然，萱月的眼睛，缓缓的睁开了。
    她先是掀开了一条缝，强烈的光线刺的她眼睛发疼，她立刻又闭上，眼珠滚了两圈，等适应了光线，才缓缓的睁开！
    “美人师父……”曹昊天很急，第一个凑了过去，叫着萱月。
    “唔……”萱月呓语了一声，喉咙就好像被被重物辗过一般，干巴巴的，一发出声音，就撕扯着，火辣辣的疼。
    “快点拿水来！”萧正南道，香莲忙端了一杯温水过来，几个人都紧张的看着萱月，云蓓小心的将水喂到了萱月的嘴里。
    萱月的声音很难听，就像钝器磨着生锈的铁器一般，内脏也翻滚着，似乎都要裂开了。
    一杯温水下去，就好像生锈的机器得到了优质的润滑油，她添了添唇，看向香莲，香莲马上又去倒了一杯。
    喝了两大杯水下去，萱月才觉得自己是真的活过来了！
    “姐姐，你刚醒过来很虚弱，不要说话，你有没有哪里不舒服？”云蓓忙问道。
    萱月摇头。
    “那你要吃东西吗？鲍鱼还是翅肚？”曹昊天道。
    萧正南道：“笨蛋，娘娘只能喝稀饭。”
    “美人师父，你饿吗？”
    萱月被他们扶着坐了起来，闭着眼睛沉思了一会儿，又缓缓睁开，她现在有太多的问题想问，可是她很没力气，她想等有精神了再说。
    “星暗呢？”萱月第一句话，便问了这么三个字。
    房间里，有云蓓、宋剑疯、曹昊天、萧正南，香莲也在这里。
    可是，就是没有星暗的身影。
    她上一次醒过来的时候，已经不记得是哪一天了，但是那天她分明记得自己见过星暗，当时的星暗，伤心欲绝。正式因为星暗的伤心，才给了她活下去的心念，她知道，星暗一定不会让她死的。
    “姐姐，你先吃一点东西吧，有什么事情，待会儿再说！”云蓓不会撒谎，忙扯开了话题。
    “在哪里！”萱月没力气大声说话，可是却很坚定的再问了一遍。
    她虽然很虚弱，可是脑子还是很好使，这几个人的模样，分明是在这里守了她很久，等着她醒过来！
    那星暗到哪里去了？
    如果是有事走来，为什么还没来？而他们，也没有通知星暗呢？
    星暗虽然忘记了自己，可宋剑疯和曹昊天都进宫了，云蓓和萧正南也被放了出来，星暗肯定在等着自己醒来，他一定比任何人都着急。
    “美人师父，你别问了，现在什么都没有你身体重要！”曹昊天是几人里面性子最急的，他见萱月好不容易红润起来的脸色有白了几分，急的像热锅上的蚂蚁的蚂蚁。
    要不是萱月现在刚醒过来，他武功又没星暗和蓝冰柠的高，他现在一定会去闹洞房的。
    “让开！”萱月发觉不对，几个人的眼神都是心虚的闪避着她。
    她的声音沙哑的都分辨不清了，身上也软绵绵的没有一丝力气，却挣扎着要起来。
    “姐姐，你要干什么！”云蓓扶着萱月，萱月的力气很小，却能够感觉到她的固执，她坚持着一定要下床。
    “我要去找星暗，他是不是出事了？”萱月隐约感觉到不对。
				
				
				
第576章：她被休了吗？
    “娘娘，您先吃点东西吧！”香莲也哭了，星暗不是出事了，他此刻正在洞房花烛呢。
    可是，谁又说的出口？
    这一次，星暗分明也不是自愿的。
    “香莲，去给我端一碗粥来，然后拿一些润喉的药。”奇迹般的，萱月竟然不挣扎，也不闹，而是冷静的吩咐道。
    “什，什么？”香莲一下反应不过来。
    “去端吃的来，还有药！”萧正南道。
    香莲立刻飞奔着往厨房跑去，为了防备萱月醒过来，这两天锅内随时热着新鲜的白粥。
    萱月不再挣扎，坐在床榻上仰卧着，忍着喉咙的干涉：“宋剑疯！”
    “师父，我在呢！”宋剑疯等人都能感觉出萱月冷静背后的可怕，赶紧乖乖的叫“师父”，连“美人”二字都不敢加进去了。
    “你现在身体很虚弱，你输一些斗气，让我恢复力气。”
    这里宋剑疯的武功最高，让他给自己调节内息最合适不过。
    “是，师父！”宋剑疯绷着一张脸，看着萱月那苍白的小脸，忙走过去给萱月以温和的方式缓缓的输入斗气。
    香莲拿了东西进来，萱月喝过粥喝过药，加上宋剑疯细心的温养斗气，她的气色和力气，都恢复了六七成。
    她之所以这么冷静，是为了去找星暗。
    他们这些人，肯定有什么事情在瞒着自己，她吃饱了，能说话了，才能去找星暗。
    “云蓓，外面冷吗？”吃过东西后，萱月的嗓子也舒服了，说话的时候，喉咙基本不怎么疼了。
    “姐姐，已经到了十月的天气，外面都下雪了。”
    “你去拿我最厚的披风来！”
    “师父，姐姐，你要去哪里？”几人忙焦急的问道。
    “我要去承乾殿找星暗。”萱月淡淡的说道：“你不给我拿吗？要我自己去取吗？”萱月的声音，冷的吓人。
    “师父，皇上根本不在承乾殿，今天是他的……是他的……”曹昊天忍不住说了一句，却再也接不下去，气匆匆的走到了门口的院子里，对着一颗大树狂殴起来。
    “你们肯定也不会告诉我的，对吗？”萱月心里越来越害怕，星暗到底怎么了？为什么脸最急性的曹昊天，也不肯将话说完了？
    “滚开！”萱月怒了，自己起身往衣柜 走去。
    她躺在床榻多日未动，猛的站起来，身子摇晃了两下，险些摔倒，等身子稳定好了，才缓缓地往衣柜走去，从里面翻出一件银灰色的貂裘披风裹上，就朝门口的方向走去。
    “姐姐，求求你别去，有什么事情，等你休息好了再去行吗？”云蓓哭着跟着萱月往后面走，身怕她又摔倒。
    萱月的沉着脸，出了青华宫的大门。
    后面跟着云蓓宋剑疯等人，他们都在后面小心的跟着，着急的劝着，却没有一个人敢上去扶萱月。
    青华宫门外的灯柱上，挂了一对火红色的灯笼，灯笼里面烧着并蒂花的蜡烛，灯柱下，还贴着鲜艳的红色双喜字。
    “宫里有人办喜事吗？”萱月芳心一沉，问道。
    “是，是有人办喜事……”香莲是个丫头，看到萱月那么看着她，她不敢撒谎，更不敢说实话。
    “这些宫女和太监也穿的那么喜庆。”萱月看着从前面走过的下人，自言自语的说道。
    她紧紧抿着唇，忽然觉得心像被铁锤一下敲碎，已经碎成了粉末。
    她没说话，继续往前面走着。
    每隔两米就有一个灯柱，灯柱上全都挂着一对灯笼，灯笼里是一双并蒂花的蜡烛！
    她当初跟星暗成亲的时候，太子府也是同样的装扮。
    这一派的洋洋喜气，只能说明一件事情……有人大婚。
    这宫中只有一个男人，能在这宫中用上大红的颜色，也只有一个男人……星暗。
    星暗大婚了？
    娶的还是皇后么？
    那她呢？她被休了吗？
    不可能，星暗不可能这么做的。
    “说，这喜字是谁贴的！”萱月忽然摇摇晃晃的抓住一个路过的宫女，宫女手中的茶碗落在地上，滚到萱月的脚上，又溅起了冰冷的雪水，那么冷，那么烫，可萱月却像没有感觉一般，只是可怕的看着宫女，抓的小宫女手臂都红了。
    “不是奴婢贴的，是内务府安排的人……”小宫女被吓坏了。
    “滚！”萱月狠狠的推开宫女，自己却踉跄的往后退了两步。
    地上的雪早被扫了，只余下薄薄的一层冰，萱月一滑，云蓓赶紧从后面扶着她：“姐姐，你何苦要这么折磨自己呢？”
    萱月推开云蓓，继续往前走，她又抓住一个小太监，厉声喝道：“这喜字是谁贴的？”
    “是……是内务府的人啊！你，你是青华宫的娘娘……”
    “滚！”萱月推开小太监，看到前面走过来一对侍卫，只有四个人，萱月斥道：“你们过来，见到本宫为何不行礼？”
    侍卫们冷了一下，走过来给萱月行礼：“见过，见过东宫娘娘！”
    “东宫娘娘？你们说什么？”萱月的声音冰冷的吓人：“今晚是皇上的大婚，对吗？”
    “是，宫中人人都知道啊！”几个侍卫暗道倒霉，今天只要看到主子们就能拿到打赏，偏偏遇到这么一个晦气的主子，不过东宫皇后是什么时候醒的？
    “你们下去吧！”萧正南见萱月没反应，喃喃自语着，就吩咐道。
    几个侍卫如获大赦，飞快的跑开了。
    “星暗大婚了，立了西宫娘娘？”萱月慢慢的回过头，眼睛落在几人身上。
    几人的头都低了下去，没有人忍心回答她的话。
    “为什么？”萱月伤心的说着，声音都颤抖起来。
    她多日没喝水，嗓子本就不好，喝了冷风，更是凄厉如鬼。
    “是柳嫣然吗？皇上封了柳嫣然为西宫娘娘，是吗？”萱月带着最后一丝希望问道，如果是柳嫣然，那他或许是被逼的，那是太皇太后的谎言不是吗？
    “师父，你那么聪明，为什么要自欺欺人呢？”曹昊天也跟着流眼泪了，他堂堂大男人，就算被他老子揍的满街跑都没哭过，可是看到这个固执的美人师父，心却疼的快要窒息了！
    萱月那么聪明，怎么能不知道呢？
    如果真的是柳嫣然，哪里需要大婚？何况贵妃提升为后，根本就没资格用这些正红色的东西。
    这只能说明一个问题，星暗重新娶了一个身份尊贵的女人为平妻！
    怪不得，怪不得星暗不在。
    原来他是去洞房花烛了，是去享受温香软玉了。
    “姐姐，你还没死心吗？你跟我一起出宫吧！”云蓓的眼泪大颗大颗的流着：“我们一起浪迹天涯，我再也不回到师父身边了，我就陪着你，陪着你哭，陪着你走遍大好河山，碧波天下了此一生！”
				
				
				
第577章：女人的直觉
    “师父，我们也陪你！”
    “娘娘，奴婢虽然没资格，也愿意陪你。”
    众人都说着安慰萱月的话。
    “他娶了谁？”萱月漆黑的瞳孔仿佛在瞬间失去了光泽，空洞的看着几人，问道：“昊天，师父知道你一向心直口快，你一定不会对我撒谎的，你说！”
    “美人师父，你就别再问了！你跟皇上或许真的注定今生无缘，你又何必折磨自己？你是这么洒脱的一个人，不就是一个男人吗？有什么了不起！就算你没有武功了，还有我和老宋呢，你永远都是我们的师父，我们永远都誓死保护你，还有崔林和李长生他们，会把你的星月楼打理的好好的，让师父你衣食无忧！”曹昊天抹了一把眼泪，哑着声音吼道。
    “他娶的是蓝冰柠？”萱月没理会他的话，脱口而出。
    “你怎么知道？”曹昊天惊讶的反问。
    几个人忙愤怒的瞪着他，曹昊天这才知道自己又被美人师父给饶了！
    “女人的直觉。”萱月说完这句话，忽然扶住心口，疼的蜷缩了起来。
    “师父，姐姐，你怎么了？”几人七嘴八舌的问着，云蓓和香莲忙去扶萱月。
    萱月拼命的吸着气，过了半晌才缓过气来，她道：“你们谁来告诉我，这是怎么回事？”
    静悄悄的路灯下，没人开口。
    那些路过的下人们，也全部都绕道走了。
    “如果你们还在乎我，就不要瞒我，我还撑得住。”萱月不是嘴硬，她是说真的。
    众人相视一眼，便犹豫着，将事情一一说了出来。
    “我就知道！”听完后，萱月的唇角竟勾出了一抹凄美的笑容。
    “师父，只要你一句令下，我和老宋马上去帮你杀了皇上，不，阉了他！”曹昊天道。
    “你打的过他吗？”萱月问。
    “我，我……我跟老宋加在一起，我们，我们……”他说不下去了，显然他自己也不相信他跟宋剑疯能够伤到星暗。
    “师父，你现在都知道了，你还要留下来吗？如果你要走，没人敢拦你！”宋剑疯说道。
    萱月用貂裘裹住自己，她的脸颊瘦的就巴掌那么大，长长的睫毛下，眼睛都凹陷了下去，她认真的说道：“不行。在我昏 迷之前，我本来打算离开，可是现在，我不能够走了。”
    “为什么？”众人不解。
    萱月冷的发抖，天空忽然缓缓的飘起了雪花，她将手凑到唇边呵了一口热气，声音哑哑的说：“因为我以为他已经不爱我了，可他纵然在没有记忆的时候，心里还是不舍得我死，如果我走了，等有一天他发现把我弄丢的时候，他会很难过的。”
    “姐姐，你这又是何必呢？他不舍得你死，可是他已经不爱你了，他的记忆永远都不可能恢复了！”云蓓难过的说道。
    每一个人，看着萱月这般，都心疼的很。
    “我要留下来，完成跟太皇太后的协议。”萱月喃喃的说了一句，漆黑的瞳孔，目光坚定的看着众人，说道：“星暗失忆了，他不记得我的爱了，他就像一个做错事的孩子，一个孩子做错事了，你会怪他吗？”
    众人被问的哑口无言。
    萱月继续道：“他不是有心的，我不应该这么快就放弃他。我要找到他跟我的爱，唤醒他的记忆，让他重新爱上我！”
    “美人师父，那个混蛋值得吗？”
    “对，皇上就是个混蛋！”
    几人七嘴八舌，都说星暗是混蛋，忘恩负义。
    萱月道：“他不是混蛋，在这件事情上，不能够怪他，他也是受害者。”
    有没有人想过，星暗被太皇太后欺骗，以为太皇太后是他最亲的亲人，以为柳嫣然那种蛇蝎女人是他最爱的女人，还被迫娶了柳嫣然，对他来说，难道是公平的吗？
    他根本什么都不知道啊！
    “你们难道忘记了？当初，在婚礼上的时候，我跟叶采城离开，他那么难过，却也没有伤害我，只是痛苦的折磨自己。”萱月埋头，大颗的泪珠滚落在地上的冰雪上，跟天空飘飘落下来的雪花混为一体，散成了冰花。
    星暗撞见她跟叶采城在翡翠湖竹心楼的吻，他没有生气，甚至连一句责问都没有，也不需要萱月的解释！
    后来她在婚礼上跟叶采城走了，星暗很难过，可是后来，还是没有没有放弃过她！
    他现在失忆了，被人利用了！
    这不正是太皇太后的目的吗？太皇太后不就是要让萱月牵制着星暗，然后让星暗成为他手中的棋子吗？
    甚至当初所有人都以为萱家六小姐身亡的时候，星暗都没有放弃她。
    “他从来都没有放弃过我，现在他做错了事情，我不能放弃他。”
    萱月的声音很嘶哑，没一句话，都竭尽全力，用了全部的力气。
    “美人师父，你怎么那么傻……”
    曹昊天和宋剑疯这两个平日里大大咧咧的男人，在这种时候，竟然也忍不住的哭了起来，心疼着这个固执又重情的女人。
    宫中到处都是一派喜庆，唯独离青华宫不远的宫道旁，东宫皇后和她的朋友们，那么伤心的哭了起来，围着蹲在地上，围着那个苍白瘦弱的女人，他们的手紧紧的拦在一起，无形中形成了一道屏障。
    萱月见大家都哭了，心中大为感动。不管怎么样，她的这些朋友都没有离开她，像亲人一样保护着她，所以，她并不是孤身一人。
    萱月淡淡一笑，说道：“我是魔族妖女夜修罗，我是不会被打垮的。”
    她忽然想通了，她不能够再逃避下去！
    在树林里淋雨昏迷的那十天，她就像是一个不愿意面对现实的鸵鸟，现在，她终于想通了。
    为了自己的幸福，她要再次坚强起来，成为那个让人闻风丧胆的夜修罗。
    星暗跟银狼不同，在星暗的心里，柳嫣然才是她，所以严格来说，星暗根本没有背叛她，更没有背叛两人之间的感情！
    “蓝冰柠住在哪个宫里？”萱月轻轻的擦掉了自己的泪水，看向几人问道。
    “姐姐，你要做什么？”云蓓是个女人，一下就察觉到了不对，问萱月。
    萱月看着几人一副如临大敌的模样，轻笑了一声，说道：“你们放心吧，我不会做傻事。不过，今晚是我男人的洞房花烛夜，如果我不去闹一闹，那我怎么算是夜修罗呢？怎么像一个妖女呢？”
    “美人师父，我曹昊天一身都是个混不灵，自从遇到你之后，我才正经的像一个人，有自己的追求和目标，你是我曹昊天最准备的人。”曹昊天站起来，说道：“美人师父要去大闹洞房，我们也陪你一起去！”
				
				
				
第578章：烧烤是什么？
    “我们也去，陪你一起去！”宋剑疯等人纷纷说道。
    “你们以为去吃烧烤人多才热闹啊？”萱月笑了一声，说道：“我自己去就可以了！”
    “美人师父，烧烤是什么？你的意思是要烧了蓝冰柠的宫殿吗？”宋剑疯一本正经的问道。
    “噗！”
    “师父，你终于笑了！”宋剑疯嘿嘿笑了两声。
    萱月道：“烧烤是一种食物的烹饪方法，等有空了，我带你们去吃！”
    “好，师父，我们走吧！”曹昊天道：“香莲，你带路！”
    香莲胡乱擦掉了眼泪，率先往前面走去。
    “你们都回去吧！”萱月站在那里不动，看着几人说道。
    “美人师父，你什么意思？你打算自己去吗？”宋剑疯道。
    萱月点点头。
    “那不行！”萧正南道：“娘娘，你现在武功尽失，蓝冰柠的武功，你也知道，你去了不是送死吗？”
    “这种事情不是动手就能够解决的。”萱月是一个喜欢用拳头说话的人，不过她也知道，有些事情，拳头根本解决不了。
    “那你自己去能怎么样？万一一言不合打起来的话……你肯定会吃亏的！”众人都说道。
    萱月道：“星暗在那里，他不会让我受伤的。”
    之前在承乾殿，柳嫣然要对自己动手星暗都拦了下来，何况是蓝冰柠？在星暗的心里，现在柳嫣然可是他的爱人，更何况权益之下才取回来的蓝冰柠？
    “既然娘娘这么说，那我们就听娘娘的，我们陪你一起过去，在外面等你，万一有个什么意外，娘娘也不至于没有后援！”萧正南是几人当众心思最细腻的，提议道。
    “好吧！”萱月知道强要几人回去的话，只怕他们也不会同意。
    她说道：“云蓓和香莲先回去吧，外面冷。”这种事情，女孩子毕竟会不好意思。
    “姐姐/娘娘，我们也要去！”云蓓和香莲都是坚定的说道。
    “那……好吧！”萱月叹息一声，道：“在哪个宫？”
    “关雎宫！”
    整个皇宫都装扮的一派喜庆，关雎宫更如掉进了红的海洋。
    窗棂上，花树上，门上，每一个地方，都贴满了红双喜字。
    关雎宫的主殿寝宫内，装 潢的更是气派庄严。
    雕梁画栋，玉砌楼阁，殿内的摆设全都是各种奇珍异宝，有半人高的红色珊瑚，有一丈长的玉白菜，珍珠宝石，更是数不胜数。
    太清宫的圣女大婚，嫁的还是皇帝，每一个人，都挖空了心思献上最珍贵难得的礼物。
    房间内，窗帘和帷幔全都是火红的颜色，蓝冰柠娇滴滴的坐在床榻上，等着她的新郎来揭盖头，娇羞的脸颊，红的似要滴血。
    等了许久，她的盖头却没有人来揭开，她只能看到不远处，屋子中央有一双脚坐在桌边，听动静，他似乎在喝酒。
    “师兄，按照规矩，我们该喝交杯酒了……”蓝冰柠轻声的提醒了一句，作为新娘子，她应该要矜持一点，等着星暗主动，不过看起来，星暗似乎没这个打算，她就先开口好了。
    “别叫我师兄。”星暗淡淡的说道，说罢，仰头，喝干了杯中的酒。
    “是，我们已经成亲了，以后没人的时候，我应该叫你夫君了。”蓝冰柠的声音温柔娇羞，那么动听的声音，就好像仙女临世。
    星暗看了蓝冰柠一眼，她凤冠霞帔，轻纱般的盖头遮住她绝美的容颜。
    他忽然在想，自己跟萱月成亲的时候，是不是也是这般呢？
    不知道她什么时候能醒过来呢？
    今晚是他的洞房之夜，美丽的新娘等着他。
    可是他的心早已经飞到了青华宫，他想留在萱月的身边。
    可他是一个信守承诺的人，蓝冰柠是无辜的，她为了自己和萱月，牺牲了太多。
    父皇说，蓝冰柠从来没有逼过他。她等急了，也没拿之前的婚约来要挟过他啊！
    想到此处，星暗便起身，走到蓝冰柠身边。
    蓝冰柠看着那双缀了一颗大珍珠的鞋子一下下往自己这边走过来，心紧张的狂跳不止。
    星暗一手背在身后，一手轻轻一抬，解开了蓝冰柠的盖头。
    “夫君……”蓝冰柠娇滴滴的抬起头，漂亮的眼睛，泛着美丽的光泽，就好像蒙了一层水雾一般，美的让人窒息。
    星暗有些僵硬的伸手：“来，我们去喝酒！”
    蓝冰柠将自己的手交给他，两人双手交缠，喝过了交杯酒……
    “夫君，天色很晚了，我们早点歇息吧。”蓝冰柠轻声说道。
    星暗明白她的意思，有些惊讶的看向她：“我们不是……”
    “是，我是说过，等到事情平息下来，我会离开这里。”蓝冰柠幽怨的看着星暗，道：“可是现在才是一个开始，如果师父和太后明天派人来收贞洁布没收到……我们该怎么交代？”
    星暗看了一眼铺在床榻上那条白色的丝绸，一时间说不出话来。
    “如果传出去……你要我的脸往哪里搁？”蓝冰柠又说了一句。
    星暗忽然认真的看了她一眼，道：“其实，我对你有一些印象！”
    “师兄，你还记得我吗？”听星暗这么说，蓝冰柠问问道。
    “嗯！”星暗点点头：“只是小时候，瞎眼之前的事情，我有些模糊的印象，对你有种熟悉的感觉。”
    “是吗？你那都记得什么？”蓝冰柠的小手不自觉的挽着星暗的手，星暗的眉头微微皱了一下，也没拒绝，而是淡淡的说道：“我记得，你是个好女孩。”
    “夫君过奖了！”蓝冰柠羞的低下头。
    “不是我不愿意，是因为你是好女孩，我不想伤害你。如果我要了你的身子，以后你再想要找一个人，就难了！我不能对你负责，更加不想伤害你。”星暗话锋一转，淡淡的说道。
    “你以为我还能再嫁人么？”蓝冰柠苦笑了一声，说道：“除非你赶我走，不然我永远都不会离开，就算我离开了，我也不会再嫁人了，我的心里哪里还能容得下别的男人。”
    星暗的脸色冷了下来：“你明明答应我……”
    “是，我是答应你了。”蓝冰柠很美，哭起来的样子，也是楚楚可怜，让人好不心疼：“如果你觉得我在这里会碍事，你不需要我了，我马上就走。可是我爱你，好不容易盼到这天，我如何会走？”
    星暗说不出话了，蓝冰柠的话，合情合理。
    “师兄，师兄，抱着我，抱我……”蓝冰柠叫星暗师兄，她觉得似乎这样，自己的距离就跟星暗近了一些。
    她一边说，就搂住星暗的腰，哭的湿漉漉的脸颊趴在星暗的胸口。
				
				
				
第579章：我要斗小三
    “你给我一点时间，如果等事情平息了，你还是不会爱上我，不用你赶，我马上就走。可是现在……你就当给我一点尊严，你要了我，让我跟师父和太上皇他们有个交代……”蓝冰柠抬起头，眼中噙着泪水，水汪汪的看着星暗。
    美丽的人，娇柔的看着她哀求着，他是个正常的男人，深吸一口气，小腹不由一紧。
    蓝冰柠见星暗不说话，以为他是默认了，微微挣扎了一下，闭着眼睛，红唇带着生涩，颤抖的凑到了星暗的唇边……
    她那么羞涩，嘴唇都在发抖，却很主动的撬开了星暗的唇。
    她的动作很笨拙，缓缓的从星暗的腰环住他宽大的背，两个人的胸膛紧紧相拥，星暗能感觉到她凹凸的身材，他又冲动了！
    蓝冰柠向来不懂男女之事，抱着星暗亲吻起来，只觉得自己的心就像被一片羽毛撩拨着，痒痒的，却抓不到。
    她只好加大了动作，身子里面有股火在燃烧了，她抱着星暗，扭动了一下身子，道：“夫君，我身体好像很难受，要怎么办？”
    她无辜的看着星暗，没有一点的矫揉造作，星暗纵然对她没有兴趣，也被挑起了一股邪火！
    “星暗，让我成为一个完美的女人，求你，要了我的身子！”蓝冰柠缓缓离开星暗的吻，站在星暗面前，一点点的褪去自己的衣服。
    火红的礼服落在地上，露出她娇美的身体！
    纤长的腿，翘挺的唇，不盈一握的腰，每一样都年轻而美好，像是含苞待放的白玫瑰！
    她就像一个仙子一样，做这些事情的时候，不像小玉的委曲求全，不像柳嫣然的媚惑入骨，她做这一切都自然的带着羞涩，让人想要紧紧的抱着她，揉在怀里，呵护她，宠爱她……
    星暗却忽然冷静了下来，在面对这么一具身体的时候，他的脑子里，只有躺在青华宫里，那个脸色苍白的女人。
    “你对我一点都兴趣都没有吗……”骄傲如蓝冰柠，她都已经这样了，星暗只是看了自己两眼就别开目光，眼泪毫无征兆就滚了下来。
    “冰柠，你把衣服穿上，冷！”星暗听似关切的话，却不含一丝感情。
    “你对我一点兴趣都没有吗？我难道比柳嫣然还要差吗？” 蓝冰柠贝齿咬着唇，倔强的看着星暗。
    星暗没说话，蓝冰柠却呜呜的哭了起来蹲在地上，哭的越来越大声。
    “你别哭了！”星暗不知道怎么安慰她，似乎是自己把她弄哭了。
    “别哭了……”见蓝冰柠还不作罢，星暗无奈的伸手，抚了一下她的背。
    蓝冰柠立刻顺势抓住星暗的手，委屈的扑到他的怀里，嘤嘤哭了起来。
    “师兄，我好难过，你忘记我了，你对我没兴趣了，我们一起长大，你怎么可以不记得我……”她哭的好难过，她从小就喜欢星暗，星暗将她忘的一干二净，还把柳嫣然当成最爱的女人，她怎能接受？她离开的这段时间，到底发生了什么！？她好难过！
    “别哭了，失去记忆，我比谁都难过。”星暗的手僵硬着，在蓝冰柠紧紧的拥抱下，犹豫了一下，终于反过来抱着蓝冰柠。
    天知道让他有多想恢复记忆，可是，恢复了感知，记忆便是他的代价不是吗？
    他唯一想要恢复记忆的原因，就是想要知道跟萱月的过去。
    “嘭！”
    关雎宫寝宫的门，忽然被人大力推开。
    “你这个女人，你是谁啊，今天是皇后跟皇上的洞房花烛夜，别闯进去……”
    “哼！果然是在洞房啊！”萱月甩脱宫人的钳制，冷冷的说了一句。蓝冰柠像是受了惊吓一般，紧紧的缩在星暗的怀里，她还没有穿衣服呢！
    星暗听到萱月的声音，心中一喜，忙推开蓝冰柠，惊喜的上前两步：“女人，你醒了！”
    萱月却是一副冷冰冰的样子，看着身后的蓝冰柠。
    “滚出去，你们都下去！”蓝冰柠光溜溜的被星暗推开，只敢对着下人发火。
    “等一下！”萱月忽然喝住了那些正要退下的下人。
    这些人多半是太清宫的人，还有少部分是宫中的人，都不认识萱月。萱月穿着普通，他们本不放在眼里，可萱月忽然这么喝骂一声，身上的气质和高贵，让他们生生的止住了脚步。
    蓝冰柠平时说话就等于圣旨一般，哪里受过这等气？当时更是羞恼无比！
    “你们记住了，蓝冰柠不是皇后，她只是西宫，只是一个小妾而已，我夜修罗，才是真正的皇后，以后你们如果记错了，那脑袋留着也没什么用，现在，滚下去吧！”萱月的声音干哑的难听，说话却充满威严，那些人不敢多说什么，飞快的退了出去。
    “你说谁是小妾？”蓝冰柠紧咬嘴唇，狠狠的看着萱月。
    “妻妾妻妾，不是妻就是妾，平妻不过是高级一点的妾而已，我说错了吗？”萱月平静的说道。
    “女人，你什么时候醒的？”星暗抑郁的心情一扫而光，他没想到萱月这么快就会醒过来，不是三天吗？
    “嗯！”萱月点点头，看着星暗笑了一下，道：“我如果不早点醒来，你这个呆子又要被人强了呢！”萱月笑了一下，淡淡的说道。
    “你说什么？”蓝冰柠纵然修养再好，此刻也忍不住了。
    “素问太清宫圣女清醒寡欲，原来你不是圣女，是欲女，不是玉，是欲哦！”萱月冷笑的讽刺道。
    不管蓝冰柠是出于什么原因嫁给星暗，现在看这个情景，就知道怎么回事了。
    她一个人光着身子，星暗的衣服可穿的好好。
    她一向就不喜欢蓝冰柠，现在更加讨厌！
    “你……”蓝冰柠咬着唇，忽然深吸了一口气，道：“不管怎么说，我是西宫皇后，跟你平起平坐，今晚是我跟皇上成亲大喜，如果你有什么事，明天再来找皇上。”
    “星暗，你想留在这里吗？”萱月不理蓝冰柠，看着星暗说道。
    蓝冰柠一边飞快的穿着衣服，一边希冀的看着星暗。
    星暗摇摇头，抓住萱月的手把了把脉：“如果知道你会今天醒来，我就在青华宫守着你了。”过了一会儿，他又笑道：“女人，你的脉搏已经正常了，虽然还是很虚弱，不过跟之前的不一样，你好好休息几天，应该能够恢复了。”
    萱月点点头，道：“嗯，我要斗小三啊，当然要让自己好起来！”
    “小三？”星暗不解。
    萱月点头，道：“在我的家乡，小三就是一些专门勾引有妇之夫的女人，她们不是为了钱，就是为了权，总之没有真爱，都是为了物质，而作为正妻的我们，不但要管好自己的男人，还要把小三斗跑！”
				
				
				
第580章：你欺人太甚！
    “你欺人太甚！”蓝冰柠斗气凝聚，猛的一掌向萱月打了过去。
    “嘭！”星暗替萱月挡了一掌，两人斗气相碰，喜气洋洋的婚房，立刻变得一片狼藉。
    蓝冰柠委屈的眼泪都掉了下来，忽然看向星暗，道：“师兄，我一直以为你是个有担当的男人，你就是这么对我，过河拆桥的吗？你别忘记了，如果不是我，她能够这么快就醒过来吗？”
    星暗犹豫了一下，不知道如何应答。
    “还有你，我一直以为你是个爱憎分明，能够分辨是非的奇女子，原来也不过如此！”蓝冰柠对着萱月冷笑了几声，道：“他答应跟跟我成亲，换你醒过来，现在你醒了，你们就是这么欺负我的吗？传出去，别人会怎么说？”
    “没想到你的口才不错，我也看错了你。”萱月道：“传闻太清宫圣女清心寡欲，无心男女之爱，没想到你一直觊觎别人的老公，趁我病，抢走我的丈夫，你又是什么好鸟？那些男人真是瞎眼了，会有那么多人崇拜你！”
    “你，你！”蓝冰柠气极了：“你们已经是过去式了，他现在就算不喜欢我，也是喜欢柳嫣然，柳嫣然都没来闹，你有什么资格闹？”
    说到痛楚，萱月的眼泪流下，看着星暗，心里说道：“呆子，总有一天，我会把今时今日所受的苦都还给你，让你好好补偿我，现在，我就不跟你计较。”
    “因为我是皇后，你们这些小妾，闹的再厉害，也是要经过我的同意，没我的允许，你们谁都不许侍寝！”萱月冷冷的看着蓝冰柠道：“别忘记了，我才是名正言顺的皇后，我有的是皇上的圣旨，我才是原配。”
    “别，别吵了……”星暗忽然踉跄一步，身子跌倒了房间里软软的地毯上面。
    两人都听出星暗的声音不对劲，同时像他看去。
    星暗一副痛苦的样子蹲在地上，手指都插进了头发里：“啊，我的头，好痛，快要裂开了！”
    “星暗，你怎么了？”两人忙争相扶着星暗。
    “我，我头疼，我好冷……”星暗说话有些语无伦次，身子拼命的抖了起来，脸色苍白无比，身子冷的吓人。
    “不好，师兄的寒毒发作 了！”蓝冰柠脸色吓的苍白，也没了心思跟萱月计较。
    “寒毒发作，他怎么会头疼？”萱月脸色沉了下来，星暗寒毒发作只会全身冰冷，为什么头也会疼？她忙伸手握住星暗的手探了一下脉搏，星暗的手上传来一股巨大的震气，将萱月“嘭”一声弹去老远，就像沙包一样滚落下来。
    “哇！”萱月吐出了一口鲜血。
    蓝冰柠却看也不看，赶紧过去接替了萱月的位置，扶住星暗。
    她去把脉的时候，星暗却一点事都没有。
    “他怎么样了！”萱月挣扎着爬起来，问蓝冰柠。
    这一下她虽然吐了血，却奇怪的没有难受，胸腔内的郁结之气反而全部都消失不见，人变得更加有精神了。
    “他寒毒发作，至于头痛……应该是你来了，他想努力想回想以前的事情才会这样。”蓝冰柠冷冷的说完，从怀里掏出一颗药给星暗吃下，星暗才渐渐的恢复了冷静。
    “师父，你有事吗？”外面传来曹昊天的声音，他们在外面听到打斗的声音，早就已经按奈不住了。
    “我没事！”萱月抹掉嘴角的血，声音也好听了不少。
    “你走吧！”蓝冰柠道：“如果你真的爱他，你就走吧，不要让他再看到你。”
    “我不会走的。”萱月站起来，走到星暗身边，见星暗的脸色好了不少，心中稍稍放心，她看着蓝冰柠，正色道：“你没有资格要我走，这是我跟星暗之间的事情。”
    “我已经嫁给他了！”
    “你嫁给他了，你也没办法插进我们中间来。我们之间的事情，谁都没权利说话！”萱月说着，站了起来，道：“你好好照顾他。”
    说着，就离开了关雎宫。
    她现在，还没有这个能力来照顾星暗，眼下最重要的就是调养好自己的身体，如果能够让武功恢复，那就更完美了。
    “美人师父，你没把皇上带出来吗？”见萱月一个人出来，曹昊天忙凑过来，问萱月。
    萱月点点头，道：“星暗寒毒发作，今天晚上他们不会洞房了。”
    众人都松了一口气。
    “回去吧！”萱月率先往前面走，走了两步，又回头看了一眼关雎阁的牌匾。
    关雎，这个名字，还真是充满了寓意。
    萱月的芳心一痛，飞快的往青华宫走去。
    雪花大片大片的落了下来，掉在萱月银白色的貂裘披风上，立刻就看不见了。
    众人跟在萱月的身后，都觉得今晚的萱月，有一种说不清楚的感觉。
    这种感觉很奇怪，但是他们都知道，那个坚强的神佛不怕的萱月，终于又回来了。
    柳嫣然非常的生气。
    因为她发现，自己非但没有斗垮萱月，反而搬起石头砸了自己的脚。
    她的地位没有任何的改变，甚至还被星暗给禁锢了起来。
    可是这宫中，竟然又进来了一个新的皇后。她非常的着急！
    现在她在春雪宫急的团团转，想要出去走走都不行，真是偷鸡不成蚀把米。
    “去请姑姑过来！”柳嫣然急躁的对身边的丫鬟说道，宫女还没出去，就听到玉妃的声音传来：“嫣然，要找姑姑干什么？”
    “你们都下去！”柳嫣然挥手叫宫女们退下，像抓着救命稻草似的抓住玉妃：“姑姑，你总算来了。”
    玉妃道：“皇上昨日大婚，我知道你肯定心有不甘，怕你又闹出什么乱子来，所以就过来看看你。”
    “姑姑，现在怎么办？皇上不过来，我又不能出去，还多了一个什么太清宫的圣女，夜修罗那个妖女也醒了过来！”她觉得自己腹背受敌。
    “现在这个情势，确实对你很不利。”玉妃叹息了一声，看着柳嫣然沉吟了片刻，说道：“哥哥也真是的，当时在朝堂上怎么就受了太上皇和秦国泰的激，轻易答应了让那个妖女进宫呢？”
    “姑姑，现在说那些都没有用，眼下最重要的是怎么把皇上的注意力拉到春雪宫，让他的心重新回到我的身上。”柳嫣然叹息一声，焦急的说。
    玉妃道：“皇上并不是冷落你，不来见你，只是对你小惩大诫而已。皇上是一个很重情的人，他虽然平时冷冰冰的，可是我看的出来，他很在乎你。”
    “是吗？那，那要到什么时候啊？”柳嫣然眼睛一亮。
				
				
				
第581章：让我假怀孕吗？
    玉妃道：“皇上虽然是个重情的人，可难保别人不会动手脚，蓝冰柠漂亮聪明，武功高强，再加上那个妖女又醒了过来，我总觉得，这次事情没那么简单。”
    “那怎么办？”
    “那妖女这样都能活过来，她这次醒过来，似乎跟以前有些不一样，哪里不一样，我又说不上来。”玉妃沉默了一会儿，说道：“还有一个蓝冰柠，如果皇上在冷落你的这段时间让她们有机可趁，男人都是贪新厌旧的东西，到时候……”
    “姑姑，你难道是来奚落我的吗？”柳嫣然更加着急了。
    “我话还没说完，你这个丫头急什么？”玉妃思索了一下：“可是……如果你有了子嗣，那就不一样了！”
    “子嗣？孩子？”柳嫣然先是一喜，随即芳心一沉道：“姑姑，我上次对皇上下药才好不容易有了那么一次，哪里那么容易怀孕啊？”
    “那可不一定哦！”玉妃的眸光闪出一抹明亮的晶莹，她说：“自古皇宫后妃众多，有很多妃子就是得了皇上一次宠幸就怀孕了呢。这……就要看你的运气，你别忘记了，你可是皇上心爱的女人，他之前晚晚都宿在你这里，你怀孕是再正常不过了！”
    “姑姑，这种事情怎么是想怀就怀的？我……我今天早上刚来了葵水呢，本来我还抱着一丝希望，现在……唉！”
    “你来葵水了？有人知道吗？”玉妃一惊。
    “还没，就是贴身伺候的丫头还没来得及知道呢！”
    “既然不知道……那你根本就没来葵水啊！”玉妃道。
    “姑姑的意思是……让我假怀孕吗？”
    玉妃点头。
    “不行！”柳嫣然摇头道：“姑姑，皇上那么聪明，他只要一牵我的手，就马上能探到我是不是真的怀孕了，上次你打肿我的脸冤枉夜修罗，他已经很生气了，如果知道我假怀孕骗他，他只怕以后都不会再相信我了。”
    “谁说让你假怀孕了？你要怀孕，自然是真的怀孕！”
    “姑姑，你都说的我糊涂了！”
    “等葵水走了之后，是最好的怀孕时机，那个时候……只要你跟男人交合，然后配一些药物增加你怀孕的可能性，到时候一定会成功的！”
    “皇上万一不来怎么办？”
    “如果皇上 不来的话……就找别的男人，假扮成太监，到你的宫中伺候！”
    “什么？”柳嫣然大惊失色：“姑姑，你，你是让我跟人通奸？”柳嫣然惊呼一声。
    玉妃连忙捂住她的嘴巴：“你小声点，是不是生怕别人不知道？”
    柳嫣然知道事态严重，忙压低声音说道：“姑姑，这不行，如果皇上发现，会杀了我的！”
    “你这段时间韬光隐晦，乖乖呆在宫里，我让你伯父找一个武功高强模样俊俏的男人每天晚上来伺候你，等到你怀孕后，就假装生病请太医来，到时买通太医，说你已经怀孕两个月了，就神不知鬼不觉……”
    “不行，我不能对不起皇上！”柳嫣然摇头说道。
    “傻丫头，你不会真的喜欢上皇帝了吧？”玉妃脸色一沉：“不管是不是真的，我都要警告你，这个后宫之中，不容许有真正的爱情，要不然，你就会死无葬身之地，你看到夜修罗了吗？她就是最好的列子！”
    如果不是萱月跟星暗有真感情，他们也不会走到这一步。
    “可是……姑姑，孩子生下来，总有一天会发现的。”
    “谁让你生了？”玉妃神秘一笑，凑到了柳嫣然的身边，这般如此的说了一番。
    “为什么不是陷害蓝冰柠？”柳嫣然听完，皱了皱眉头。
    “傻丫头，皇上最爱的女人是夜修罗，夜修罗也是他唯一爱的女人，你连敌人都分不清楚，怎么跟别人斗？”
    “姑姑，我明白了！”柳嫣然忽然深深的笑了起来。
    七天后。
    这几天时间，宫里都在洋溢着一种古怪的气氛。
    青华宫和春雪宫安静的就像没人住的宫殿一般，唯独关雎宫，每日络绎不绝拍马拉关系的人。
    或许这就是三十年河东三十年河西吧！
    之前皇后受宠，后来是柳嫣然，现在，又轮到了蓝冰柠，难道后宫之中，真的没有长宠不衰的花朵吗？
    这几天，萱月每天都在青华宫里调养生息，身体已经恢复的差不多了。
    她每天早上都会在院子里练一场二十一世纪的格杀术，她的内息恢复后，格杀术练的一天比一天快，一天比一天准！
    宋剑疯等人见萱月这样，也都跟着她一起习武。
    而星暗，每天都会来看一次萱月。
    不是在白天的时候光明正大来，每次都是到了夜深人静时，偷偷的从窗户溜进来。
    进来之后，也不叫醒萱月，只是站在床边，静静的看上一会儿，有时候，还会给萱月把脉，运输一些斗气温养身体。
    萱月的身子会恢复的这么快，一方面是心情和斗志，另一方面，跟星暗偷偷运输的斗气也有很大一部分的关系。
    早晨。
    今天的阳光很好，外面的冰雪还没有融化，却是个大晴天，到处都是白雾皑皑，每一个地方都挂着冰条和雪花，看上去，倒也别有一番风味。
    “姐姐，你醒了？”云蓓见香莲端了水进来给萱月洗脸，就跟了进来。
    “嗯，醒了！”萱月轻声道：“他们三个在干嘛？怎么一大早的就听见打闹的声音？”
    “是他们把姐姐吵醒了吗？”云蓓笑了笑，说道：“他们三个人闲的无聊，正在比武呢！”
    “哦？那谁赢了？”萱月笑问。
    “我赢了！”云蓓神秘的笑了笑：“本来宋剑疯是必赢的，我赢的投机取巧，他们都没将我放在眼里。”
    萱月点点头，笑道：“轻敌是很容易输的。”萱月忽然想起什么，对云蓓道：“云蓓，你的功力又见长了，看起来，不出一个月，你就能够更上一层楼！”
    云蓓有些失落的说：“是啊，师父将他最厉害的招数教给了我，我每天都勤加练习，不敢让师父失望。”
    萱月看了云蓓一眼，道：“你很久没去看你师父了吧？”
    云蓓点点头：“姐姐这样，我不敢离开。”
    “我现在已经好了。”萱月心中觉得欣慰，犹豫了一下，道：“云蓓，你很相信你师父吗？”
    云蓓想了想，说：“我相信师父。可是，姐姐你说让我小心师父，我也相信你。”
    “哦？那你到底信谁呢？”
    云蓓摇摇头：“我不知道。我相信师父不会害我的，可是……经过这么多事情，我能看出来你真心把我当成最好的朋友、亲人，你肯定不会骗我。我想……肯定有很多事情是我不了解的，说不定师父有苦衷，或者有别的，我们都不知道的原因。”
				
				
				
第582章：你要出宫？
    “傻丫头！”萱月苦笑了一声。云蓓很善良，要她一下接受，只怕也很难。
    “元级珠不是好人会有的东西，云蓓，如果你真的想知道真相，那你就不要修炼的太快，我怕你进展太快，他真的会用元级珠伤害你！”萱月道。
    云蓓心中百般滋味，又惊讶又不好受，她道：“姐姐放心，我一定会保护好自己。”
    她犹豫了一下，从怀中掏出乾坤袋：“这是姐姐的百宝袋，我还是决定先还给你。”
    萱月惊讶道：“你一直都放在身上，是吗？”
    云蓓点头：“其实……是师父让我接近姐姐，让我取得你的信任，偷取乾坤袋。”
    萱月有些意外，却不惊讶，点头道：“那段时间，你一直都看着它，我就猜到了。”
    “你知道是师父要，还给了我吗？”云蓓显得很意外。
    萱月点点头，轻声笑了笑，道：“你要这个百宝袋，根本没有需要！”
    云蓓更加意外：“既然知道，你为什么要给我呢？”
    萱月一脸认真的看着云蓓说道：“我怕我不给你，你会因为这个东西被你师父惩罚，这不过是身外物，若因为这个让你有危险，就得不偿失！”
    “姐姐……”云蓓鼻子酸酸的。
    “你很久没出宫了吧？”萱月忽然问。
    云蓓点点头，道：“自从被抓进天牢之后，我一直都没有出过宫，也没有见过师父。”
    “那你今天去见见你师父吧。”萱月想了想，道：“只是，要注意安全。”
    “姐姐，我很久没见师父了，可现在是非常时期，我想在这里陪你！”云蓓一脸认真的看着萱月说道。
    “你去了之后，还可以回来。”萱月转身在镜子里照了照，又看了一眼窗外，说道：“你是个女孩子，倒是可以留在我的身边，可他们三个大男人，也是时候该出去了。”
    “姐姐，你有什么打算？”
    “我想出宫去看看。”星月楼要看看，魔女酒吧也要看看了。
    “你要出宫？”云蓓眼睛一亮。
    “嗯，但是我马上就会回来。他们三个大男人总不能一直呆在宫里，也该走了。而你……我希望你可以留下来。”
    接下来， 萱月准备开始进入“战斗模式”，宋剑疯武功很高，曹昊天和萧正南的武功也都不弱，可是人多反而不一定好，萱月知道，接下来将会是危险重重。
    如果她自己，了无牵挂，反而能够放开了手去搏一搏。至于云蓓……让她留在自己身边，总比去她那个没人性的师父那里要强上许多倍。
    “姐姐，我去见见师父，我一定会回来陪你，保护你。现在你没了武功，他们三个都是大男人，也只有我能够留下来陪你了。”
    萱月等人吃过早餐后，就出了宫。
    她出宫的时候，是得到了星暗的口谕，所以畅通无阻光明正大的走了正门出去。
    几人出宫后，直奔春香楼而去，多日未来，春香楼还是跟之前一样生意火爆。
    萱月进去后，发现新来了不少伙计，许多都是只认识宋剑疯和曹昊天，却不认识她。
    “老崔呢？”宋剑疯问一个伙计，刚问完，就听见崔林的声音传来：“这……这是小姐吗？小姐，您可终于回来了！”崔林老泪纵横的跑过来，跟刘长生两人一起跪了下来，要给萱月磕头。
    萱月虎着脸道：“崔林，你忘记我跟你们说过的话了？我只是你们的老板，你们不是我的奴隶，不用给我下跪！你们辛苦为我打理星月楼，难道要我也像你们下跪吗？”
    “小姐，你可别吓我！”崔林吓的脸色一白，忙跟李长生站了起来。
    曹昊天道：“老崔，看不出来美人师父是在跟你开玩笑吗？”
    众人都哈哈笑了起来，不过这笑声中，却似乎缺少了一点什么。
    几人说着，就往檀云阁走去。
    这是萱月跟星暗第一次有肌肤之亲时的地方，走到这里，萱月的心一阵酸楚，险些留下泪来。
    大家似乎也都意识到了什么，闷不作声的走进去。
    “娘娘，奴婢参见娘娘！”翠云在屋子里面收拾，猛然见到萱月，忙跪了下来。
    萱月让曹昊天扶她起来，道：“你们以后没事别给我下跪，我看着难受！”
    大家都知道萱月的心思，便说笑着走了进去，崔林和翠云更是喋喋不休询问萱月身体的事情，以及想吃什么。
    萱月先是让崔林拿了账本出来，一边看一边问：“我不在的这段时间，生意怎么样？”
    崔林和李长生相视笑了一眼，道：“小姐，现在星月楼，已经开了整整三十二个分店了！”
    “什么？都在京城吗？”萱月愣了一下，之前有听萧正南跟他说过崔林买了很多店铺，原来是真的。
    “是，不过，按照小姐之前的计划，我跟李长生商量了一下，略做了一些改动，除了有八个适合做酒楼的之外，其余的二十多个，都是用来开酒吧，酒吧的生意，现在在京城里面火爆的很呢，那些青楼姑娘一个个的都更愿意去那里做馆，说是在酒吧里能够自由的挑选客人，不像在青楼，什么客人来了，都不能够得罪。”
    萱月微微点头，当初提出方案的时候，她就已经想到了这一点。
    在青楼里面，等着人家来“翻牌子”，非但不自由，还要看人家的脸色。
    可是到了酒吧就不一样了，不但可以挑选客人，还可以玩个激情的一夜情，虽然都是妓女，却不用再伏低做小小心翼翼，这样那些男人反而会觉得她们更有个性，也更有意思，最重要的，那些女人会拥有了相当一部分的人权。
    虽然这个时空的人不懂得人权是什么，可是当一个没人权的人拥有人权时，心境就会不一样。
    虽然都是卖，可再酒吧卖，却更加的开心。
    “等到了晚上，我去酒吧看看。”她记得上次去酒吧的时候，发现了里面一些缺点，到时候跟他们提一提好了。
    “美人师父，晚上去酒吧吗？我陪你一起去！”曹昊天很热爱这个：“不过，你是不是决定不回宫了？”
    萱月摇头：“不，过几天再回去，反正宫中少了我一个东宫皇后，也没人会在意。”说着，苦涩的笑了一下。
    宋剑疯踢了曹昊天一下，狠狠的看了他一眼，压低声音道；“哪壶不开提哪壶！”
    萱月翻着账本，正准备问生意怎么样，外面进来一个小厮，在崔林耳边说了几句话，崔林脸色就变了。
    “崔林，出什么事了？”萱月问。
				
				
				
第583章：王爷，让您失望了
    “小姐，大皇子重离……不，现在是王爷了，重离王爷知道您在这里，他说，想要见见你。”崔林和宋剑疯都知道，萱月在还是六小姐的时候跟重离有过婚约，心中难免担心。
    “他说要见我？”
    “他说要单独见小姐。”
    “美人师父，让我去帮你打走他！”宋剑疯拿着青蛇剑就要往外走。
    “等一下！”萱月叫住宋剑疯：“你们先出去吧，我见见他，看看他到底想干什么！”
    自从萱月以夜修罗的身份示人之后，她还没有正面见过重离，偶尔见面，也都是在有很多人的公众场合。
    “师父，那小子绝对不安好心。”宋剑疯道。
    “你们在外面守着，不怕。”萱月道：“去吧，我想看看他说什么。”
    萱月现在武功没有恢复，可格杀术还是有，以重离的武功，他还做不到一招秒杀萱月，如果打斗起来，萱月只要一叫，宋剑疯他们就能冲进来救人。
    “好吧！”
    众人退了下去，不一会儿功夫，重离竟然独身一人走了进来。
    “大皇子好胆色，竟然只身前往！”萱月头也不抬，听到脚步声时，任在低头认真看账本。
    “你的胆子也不小，竟然敢不遮盖一下自己的容貌，就见本王。”重离一身藏青色的蟒袍，玉带缠身，看上去还是那般容貌不凡。
    “萱家六小姐，好久不见！”重离在萱月面前坐定，淡淡的说道。
    “大皇子在叫谁？”萱月终于缓缓的放下手中的账本，道：“听说你之前跟萱家的一位小姐订婚，不过可惜是后来那位小姐英年早逝了！”
    “我认得出你，就算你化成灰，我也认识你萱月。”重离的眼睛跟星暗的眼睛很像，也是那种蓝蓝的颜色，不过他的颜色稍深，没有星暗的纯净，看起来也没那么好看。
    “萱月？你在叫我么？”萱月面不改色，她在见重离之前，就料想到了。
    大伯父萱伯庸能够认出她，颇有心计的重离又怎会忘记她的容貌呢？
    “你不承认是吗？”重离的眼睛紧紧的眯了一下，道：“如果你不信的话，我让你见一个人，如果她也说你不是的话，我就相信你！”
    “谁？”
    “萱家四小姐，萱玄霜！ ”重离一字字说道。
    萱月脸色稍稍一变，如果是重离一个人的话，她只要抵死不认，重离也不敢拿她怎么样。
    可如果萱玄霜也说她是萱月，那就有点糟糕了。
    “四小姐，你进来吧！”重离说道。
    萱玄霜慢慢走了进来，来到两人面前。
    两个曾经的堂姐妹见面，在这个时候，都颇为惊讶。
    萱玄霜是萱家的天才少女，长的也亭亭玉立，一年多时间没见，她出落的更加漂亮了。
    “四小姐，请你告诉我，眼前这个人，叫什么名字！”
    萱玄霜的眼睛，认真的看着萱月，萱月也冷冷的看着她，道：“萱家不是惊涛城那种边陲地方的落寞家族吗？怎么会到这里来？王爷，你说这个人是萱玄霜，我怎么知道真假？”
    “萱家已经搬到京城来了！”重离还没说话，萱玄霜就道：“这位可是当今皇后？”
    “是，四小姐，她可是你的堂妹，六小姐萱月？”重离一脸急切的看着萱玄霜。
    萱玄霜却轻轻的摇了摇头，说道：“不是。”
    “什么？”重离大惊，萱月虽然不解，却也松了一口气。
    “她不是萱月。”萱玄霜肯定的说道：“王爷，让您失望了。虽然她的气质和容貌跟小六很像，可是她不是萱月，萱月的头发和颜色可不是这样的。”
    “你认清楚了？”重离道。
    萱玄霜道：“哦，对了，萱月的左边手臂上有一个月牙形的伤疤，我看看就知道了。”
    萱月愣了一下，饶有兴味的看着萱玄霜，重离亲自叫了两个丫鬟进来，萱月也由得她们检查。
    “没有？你们看清楚了，没有疤痕吗？”重离不甘心的问。
    “王爷，没有！”
    “滚下去！”重离很不服气。
    “王爷，皇后跟小六太像了，别说是你，我也会认错了，可是……她真的不是萱月。”萱玄霜再次肯定的说道。
    “既然不是……那就算了。”重离道：“我们走。”
    萱月有些奇怪，他来这里，就是为了揭穿自己吗？
    “皇后娘娘，今天晚上，我会在魔法工会对面的魔女酒吧等你，跟你谈一笔生意！”重离古怪的说了一句后，就离开了。
    萱玄霜落后一步，似乎有意留下。
    “为什么要帮我？”萱月问道。
    萱玄霜本来往外跨了一步，听萱月这么说，就回头看了她一眼，冷冷的说道：“我没有帮你，我马上就要成为王妃了，我不想自己的未婚夫，认为别的女人才是他的未婚妻。”
    原来如此。
    怪不得萱玄霜故意说萱月的手臂上有个疤痕，那根本是她杜撰的。
    萱玄霜要嫁给重离了吗？萱家什么时候到京城来了？
    重离这样的人，当初向自己求婚是为了打击星暗，那现在跟萱玄霜结婚又是为什么？重离是个无往不利的人，他这么做一定有原因。
    “不管你是谁，我都不希望你再回萱家了，因为我讨厌你！”萱玄霜很直接的说，往前走了两步，又道：“二伯他们三个很想你。”
    说罢，人就消失不见。
    萱月的心一痛……她有多久没见过父母和弟弟了？
    他们都来京城了吗？
    “美人师父，那小子跟你说了什么？”宋剑疯看到重离离开，第一个进来。
    “他们认出我了！”萱月淡淡的道：“不过……萱玄霜力证我不是萱月。今晚，重离说要约我在魔女酒吧见面！”
    “师父不必理会他。”宋剑疯松了口气。
    “见一见也无妨。”萱月相信，重离应该是之前有什么计划，可萱玄霜说她不是萱月，打乱了重离的计划，他要回去另作安排。
    “叫崔林他们都进来吧。”萱月道。
    “小姐，账本有什么问题吗？”崔林一进来就问萱月。
    萱月点点头，看着崔林，问道：“崔林，这两个月，生意不好吗？”
    崔林就一脸歉意的看向萱月，说道：“小姐，都怪我，经营不好！”
    李长生道：“小姐，不怪老崔，这京城就这样，到了冬天特别的冷，要没什么特别新鲜的劲儿，大家就不爱出门，而且人工和物价都会随之上涨，这样一进一出的，收入就少了。”
    萱月点点头，账面的盈利其实不少，就是比起之前大有不如。
    萱月沉吟了一下，笑着说道：“既然如此，那就弄点新鲜的，让大家以后到了冬天也爱来。”
				
				
				
第584章：火锅，烧烤，麻辣烫
    “姑娘有什么好办法？”崔林眼睛一亮，就忙问萱月。
    他跟李长生都是个生意人，之前也想过要抓紧盈利，却都想不出什么好办法来。
    萱月道：“搞火锅啊，冬天大家都爱吃火锅！”
    “火锅？小姐是说暖锅吧？”
    萱月点头：“应该是的。”
    “暖锅一直就有啊，到了冬天就上了。”
    萱月道：“普通的火锅当然不行，要搞就搞自助火锅，而且我觉得暖锅的名字不如火锅来的响亮。”
    “那以后就叫火锅，只是小姐，这自助火锅跟自助餐有什么区别吗？”
    萱月道：“跟自助餐大同小异，不过是将能直接吃的食物换成需要下锅煮菜能吃的料，京城来往的人多，口味个不相同，最好是搞成鸳鸯火锅，一边辣的，一边不辣的，如果有外族人喜欢吃别的口味，也可以上一点！”
    “这个主意好！”崔林和李长生一听就知道可行，已经迫不及待的想执行了。
    萱月道：“去重新打一批火锅的炉子，炉子一定要小，让来吃火锅的客人每个人一个小锅，干净卫生，自己爱什么口味就怎么放，自己动手，丰衣足食嘛！”
    “小姐这个办法好！如果这个自助火锅推出来，星月楼一定客似云来。”崔林道。
    “师父，你之前说那个烧烤，能不能引进星月楼？”曹昊天惦记着吃，就随口问了一句，主要目的是为了方便自己吃的好。
    萱月笑了一下：“你这个主意不错，我正好有此想法。”
    “小姐，烧烤又是什么？”崔林忙问道。
    萱月就解释了一番烧烤的原理和制作方法，道：“开始的时候你先推出一些试试看，不过不要一下就上完，免得大家新鲜劲儿没了，都不来了！”
    “是是，小姐说的对。”
    萱月又道：“烧烤的材料也很多，基本鸡鸭鱼肉菜蔬等常吃的都能烤，至于口味，你慢慢试出来之后再放出来卖，每天加一种新花样。”
    “小姐，那这个烧烤，定价是多少？我想如果贵的话，应该也有人吃！”
    萱月摇头：“不，价格非但不要高，还不要钱。”
    “送？”崔林不解了，这么好的方案，送给客人吃，这不 是亏本的生意吗？
    萱月笑道：“不会亏本，我们又不是傻子，这叫做饥饿营销。”
    “饥饿营销是什么？”
    萱月解释了一番饥饿营销的原理后，又讲解了现代的会员卡的制度，最后道：“以后客人们来吃一次饭，达到一定金额，就送一个积分，等到积分达到我们规定的数目，就送十个不同口味的烤串，这个烤串不能够多，要让他们吃不饱，而且买不到，他们如果喜欢吃，就会多多来光顾星月楼，自然生意更好。”
    “小姐果然是天才，这样的话，以后肯定生意更加火爆。”
    萱月点头，道：“至于多少消费才送积分你们自己商议后再定，就不用问我了。”
    崔林和李长生很聪明，这么点事情，萱月自不用过问。
    “既然说到了烧烤，就再说一下麻辣烫吧！”
    “麻辣烫？麻辣烫又是什么？”曹昊天问的最积极，因为他最想吃。
    萱月又解释麻辣烫的原料和制作，道：“我只是知道个大概，至于怎么好吃，你们让厨房自己捉摸。不过记住，麻辣烫，顾名思义，一定要麻，要辣！而且不放在星月酒楼，要放在酒吧里面卖。”
    “放在酒吧卖？”
    萱月道：“上次我去过酒吧，发现那里面都是雇佣兵和冒险者居多，他们喝酒快，多半不会要求把酒热了再上，那么冷的天，如果配着又麻又辣的食物，喝着冰冷的酒，那才痛快！”
    萱月还想着，以后有机会研究一下鸡尾酒和红酒的制作一并拿到酒吧去促销。
    “小姐你真是太聪明了，天才，天才啊！”崔林和李长生语无伦次。
    “马屁精！美人师父，我们能不能先弄点出来试试？”曹昊天忙凑过去。
    萱月被逗笑了：“晚上试试看吧，有什么不好，我再给你们建议建议。”
    “是是！”李长生自告奋勇的去厨房了。
    “崔林，另外酒吧里面，我觉得缺少了一点东西。”萱月又道。
    “什么东西？”
    “音乐和灯光！”萱月道：“就是唱曲的，还有你那灯光，不太好！”
    “唱曲的么？唱曲的有啊，灯光是不是太少了？回头我让他们加几盏！”崔林道。
    萱月摇头：“不，唱曲的是有，但是太平凡了，要搞刺激一点，也就是……奢靡一点的，而且要在营业期间一直不停的演奏。不一定要唱，但是乐队……不，乐师们要不停的演奏，声音越大越好，越吵闹越好，酒吧太安静了怎么行？”
    “至于灯光，不能加，还要撤掉几个。去酒吧的人，如果灯光暗了，他们会觉得更加有安全感，喝起酒来，姑娘们做起生意来，也就更加的方便了。”
    “小姐好聪明。酒吧里面常有雇佣兵争女人打起来，打烂几回东西了，我正头疼呢！”
    打烂东西是小事，可长此以往，光修东西就浪费不少时间。
    “大约就这么多吧，晚上我再去，有什么再跟你说。”
    萱月这个时候还不知道，正因为她这几个小小的提议，加的这些二十一世纪元素，让魔女酒吧和星月酒楼的生意无比火爆，直到多年以后别人说起夜修罗，都津津乐道。
    “小姐，那您先在这里休息休息，我去把您说的这些都记下来，另外做一个详细的计划给您看。”崔林激动不已，恨不得马上就执行。
    崔林下去后，萱月让翠云也出去，房子里剩下宋剑疯，萧正南和曹昊天！
    “我大概两天之后再进宫，你们就不用陪我去了。”
    “美人师父，这怎么行？你现在没了武功，我们不去谁保护你？”
    “云蓓会保护我，你们在宫里不方便。”萱月想了想，道：“如果你们不想再呆在星月酒楼，也可以去别的地方，随你们自由。如果你们需要钱，去跟崔林说一声，需要多少，尽管拿就是了。”
    “美人师父，你这是要跟我们分道扬镳啊？”
    萱月摇头：“不，正南现在不是大将军了，再留在宫里不但名不正言不顺，还会让柳承天找麻烦。至于你们……星月酒楼需要你们的保护，如果你们想走，我也不会强留。”
    “不，我们要永远留在师父/娘娘身边！”
    萱月看的出他们都是真心真意，道：“那你们就留在这里，作为我的后援，后宫，你们是不能再去了。”
				
				
				
第585章：真香，又软
    “既然美人师父你这么说，那我们就听你的安排。不过如果皇上敢在欺负你，我们就算拼了性命，也会杀了他的！”
    “放心吧！”萱月会心一笑，道：“你们都出去吧，我想休息一会儿。”
    这里是他跟星暗第一次的地方，她想独自一个人好好怀念一下。
    萱月躺在她跟星暗曾经趟过的床，盖着被子，屋子里被烧的暖暖的，不一会儿，就有了一阵困意，快要睡过去的时候，耳边似乎传来一阵奇怪的呼吸声，睁开眼，正看到一个帅气俊俏的男子眼睁睁的看着自己。
    “好看吗？”萱月冷冷的问道。
    “好看，越看越好看，怎么看都看不腻！”年轻男子好没正经的说道。
    “以你的武功，要是偷偷的来，我根本发现不了，既然有心让我发现，为什么又要偷偷的来？”萱月问。
    “我想见见你，可光明正大的来，怕你又不肯见我。所以先溜进来，再让你发现我。”
    “你的身上到底有多少秘密？先是风流书生，再是武功高手，后来又是魔族的继承人，现在竟然变成了突黎族的王子，叶采城，你到底是谁！”萱月说这些话的时候，眼睛已经变得冰冷无比。
    她躺在那里，就那么看着叶采城，也没有要起来的意思。
    叶采城竟然毫不客气的在她旁边一起躺了下来，只是规规矩矩的躺下，转头看着萱月，道：“我是叶采城啊！”
    他的脸离的很近，俊俏的脸颊被放大，热热的呼吸喷在萱月脸上，声音柔的能滴出水来。
    萱月虽然不是扭扭捏捏的古代女子，毕竟是个姑娘家，见叶采城这般，脸一下就红了，身子往后挪了挪。
    叶采城转个身，手搭在萱月的腰上，搂住她，手飞快的点了两下，萱月就不能动弹了。
    “被我点穴了，你一点都不害怕吗？”叶采城见萱月脸色不变，忍不住问道。
    “如果你要强了我，我害怕你就会住手吗？”萱月眨眨眼睛，一本正经的说道。
    “不会。”叶采城很认真的回答，说完，身子一翻，半边身子都压在萱月的身上，慢慢的一点点凑近萱月。
    在萱月惊讶的同时，他的唇，缓缓印了下来。
    “你如果想死的话，尽管亲下来。”萱月威胁道。
    “你现在不会武功，还被我点穴了。就算你恢复武功，也不一定是我的对手。”叶采城说着，就印上了萱月的朱唇。
    “嗯，真香，又软！”
    “我一定会想办法阉了你，割了你的舌头！”萱月冷冷的说道。
    “又不是第一次，不必害羞。”叶采城不说话了，吻就那么紧紧的印着，然后慢慢的辗转起来，那般的温柔，就仿佛对一个易碎的琉璃。
    萱月能够感觉的出来，他的唇，竟然在发抖。
    不知道为什么，她心中一软，说不出话来了。
    吻了半晌，叶采城渐渐呼吸变得粗重起来，他忽然撤了自己的唇，闭着眼睛深吸了几口气，道：“如果再亲下去，我可能真会强要了你！”
    萱月冷冷的看着他。
    叶采城道：“这是你欠我的，我救了你。”
    萱月道：“现在可以解开穴道了吗？”
    “你保证不打我，我就解开。”
    “我打的过你吗？”
    叶采城恍然大悟的点头，飞快的解开了萱月的穴道。
    萱月也懒得起来，就那么躺在叶采城的旁边，淡淡地说道：“你是不是有话要跟我说。”
    “不，知道你出宫，我只是来看看你而已。”叶采城转过头，认真的看着萱月：“你醒过来之后，我还没有见过你呢。”
    叶采城躺在萱月的枕头旁边，那么近的距离，两个人柔柔的说话，就好像最亲密的夫妻一般。
    萱月心头一阵难过滑过，她还从来没有跟星暗这样过。以前他们住在檀云阁的时候，星暗的眼睛还看不见呢。
    “那你现在看过，可以滚了！”
    “你没有什么话要问我吗？”叶采城一点都没有要走的意思。
    “我问你，你会说吗？”
    “如果能说的，我一定告诉你。”
    萱月想了想，说：“你的奶奶，不是魔族女王吗？为什么你又是突黎族的王子？”
    叶采城道：“这个暂时不能告诉你，牵扯到两个国家。”
    “好吧。”萱月想了想，又问道：“为什么要救我？”
    萱月相信，有他和刀奴联手，他这次来还带了几万精兵，那么高手肯定也会不少，要说杀了星暗可能有点难，但是去救一个赤虎王，简直易如反掌！
    他何必这么大费周章的，要用赤虎王交换，这其中必定另有原因。
    萱月问完，脸也转了过来，两个人的脸颊对视，叶采城的脸竟然有些红了。
    “你是魔族的黑暗圣女，你知道吗？”
    萱月道：“黑暗圣女是什么人？”
    “你是唯一一个能够拯救魔族的人，记得我跟你说过，我在京城十多年，是为了寻找东西吗？”
    萱月点头：“你寻找的不是东西，是黑暗圣女？”
    “就是你！”叶采城道。
    “我不是黑暗圣女，或许我根本就不是一个魔族人。如果我是魔族圣女，怎么会连一个魔族人都不认识呢？”萱月觉得叶采城可能搞错了，或者在某些事情上误会了。
    叶采城却一脸肯定的摇摇头，说道：“不，我绝对不可能认错的。至于你为什么会身边无人保护，我也不得而知，可是我可以肯定，你一定是魔族圣女。”
    萱月苦笑了一声，道：“你凭什么认定我就是黑暗圣女？”
    “这个也不能告诉你。”
    “那你还有什么能说的？”萱月翻了个白眼，不由问道。
    “黑暗圣女，跟太清宫的圣女可不一样。”叶采城道：“太清宫的圣女蓝冰柠只是太清宫自己选出来的一个天赋高，模样、性情和血脉都是一等一好的太清宫继承人，可我们魔族的黑暗圣女，比太清宫的蓝冰柠要尊贵千万倍，因为……你是光明女神选定的人，是任何人都改变不了的存在和奇迹！”
    听叶采城说自己比蓝冰柠尊贵千万倍，萱月倒是心里舒坦了一点。
    不过……
    “魔族人不是被光明女神遗弃的人吗？”她记得星蓝学院的院长是这么说的，只有魔族人，才是被光明女神遗弃。
    “那不过是那些愚昧的人杜撰的，我们本也不叫魔族，魔族，是天幕王朝的人给我们泼的脏水。”
    “原来如此！”萱月点点头，道：“所以你认为我能够拯救你们，让你们的族重新恢复辉煌，是吗？”
				
				
				
第586章：我要你帮我一个忙
    叶采城道：“我暂时只能告诉你这么多，不过……是的，只有你能够做到。”
    “我武功尽失，自身难保，怎么拯救你们？”
    “这只是光明女神对你的考验而已，总有一天，你一定会成为天下第一高手的！”叶采城一脸肯定的说道，模样非常虔诚。
    萱月苦笑了一声，别说她根本不是什么黑暗圣女了，她根本就不信这些什么鬼神之说，女神？如果真的有神的存在，那么这个世界上哪里还会有那么多罪恶和坏人？
    “这么说来，我要你帮我一个忙，你愿意吗？”萱月忽然想到什么，认真的说道。
    “任凭差遣！不光是我，还有刀奴，以及龙大、龙二，和我们所有的人，都会为你服务！”叶采城一脸虔诚的说道。
    “那你现在就帮我去做一件事情。”
    两个时辰后，檀云阁内。
    “姐，是，是你吗姐？”一个身体健硕的少年走到正在写烧烤配料的萱月面前，不敢置信的声音颤抖着，充满了惊喜问萱月。
    萱月抬起头，看到眼前已经超过她肩膀的小宝，眼睛一热，压下自己的情绪，对叶采城道：“你到外面去守着，不要让任何人进来。”
    “过河拆桥！”叶采城嘀咕了一声，却乖乖的往外走。
    “还有，不许跟任何人提起我让你给我带萱家的小少爷过来。”
    “知道了！”
    “姐，我好想你！”萱月刚一站起来，小宝就扑过去抱着萱月，差点将萱月一个踉跄撞倒。
    “小宝，姐也好想你！”萱月一向独来独往，可是对于萱家这三口人，还是有些感情。
    “姐，我就知道你没死，我好想你，爹和娘也好想你啊！”小宝已经长成了一个健康高大的少年，看上去也比实际年龄要大很多，而且萱月看他走路脚步灵巧沉稳，看来功力大增。
    “小宝，你认得出姐姐来吗？”萱月问。
    小宝点点头，松开萱月问道：“姐，我认识你，不过你的头发和眼睛怎么变成这样了？前两个月娘去宫里找你，可是没有见到你。”
    “娘去找过我吗？”
    小宝点头。
    萱月道：“小宝，姐姐的头发和眼睛是障眼法弄的，为的就是不让别人认出我，如果别 人认出我，我就要嫁给大皇子，你能答应姐姐，谁都不说，包括爹和娘吗？如果你说了，不但会给他们和你，也会给萱家带来麻烦的。”
    “姐，我不怕了！”小宝的大眼睛倔强的看着萱月：“我现在长大了，可以保护你了，我已经有八阶的实力，爹已经到了九阶，整个萱家算上我和爹，已经有五个九阶高手，16个八阶高手！”
    “什么？你们怎么进步的这么快？”萱家之前可是一个九阶高手都没有。
    小宝有些内疚的看了萱月一眼，道：“姐，我告诉你，你别生气好不好？”
    萱月点点头，道：“你说。”
    小宝就将萱伯庸如何被萱温野发现，又如何让他交出无名神功的心法说了一遍。
    “萱家的人都是练习了我给爹的无名心法才进步神速，你和爹也是，对吗？”
    小宝点头。
    萱月心中很是震惊。
    她自己是个天脉武者，练习九鼎神功直接到了第九重，留给萱伯庸也是为了让他保护林雅和小宝，没想到他拿了出来，还让萱家那么多人都成功了！
    看来，九鼎神功的威力远比她想象的要厉害。
    “姐，你是不是生气了？”小宝很久没见到萱月，见萱月不说话，小心翼翼的，以为她生气。
    “没有！”萱月摇头：“小宝，姐今天见到了萱玄霜，你回去要小心一点。今天见到我，也不要对人透漏，知道吗？”
    小宝点头：“姐，你真的是皇后了吗？”
    “是的！”
    “那你什么时候回家？爹和娘都很想你！”
    “姐现在还不能回家，至少……不能光明正大的回家。”听了小宝的话，萱月决定要改变自己的计划了，萱温野那个老人精，竟然让萱仲武把心法拿了出来，那就别怪她要连萱家也一起算计进去。
    她是刚有的计划，所以才跟小宝改口的。
    “那你什么时候回家？”小宝的心里很是想念这个姐姐。
    “你放心，姐姐很快就会回去了，不过在这之前，你一定要保密，知道吗？”
    小宝答应了，萱月也很放心，至少小宝从来没泄露过她的秘密。
    小宝左右看着：“姐，小獾呢？怎么没有看到它？”小宝跟小獾的感情不错，没见到小獾就问了起来。
    “小獾出去帮我找药了，现在小獾已经很厉害了，下次它回来，我让它去看你，你一定会吓一跳的！”
    “你生病了吗？”小宝一脸紧张。
    “姐没事。”
    “姐，我为什么感受不到你的斗气波动？”小宝好奇的问道。
    “因为……因为姐姐比你的武功更厉害，我隐藏起来了，所以你才感觉不到！”萱月不想让年纪小小的小宝为自己担心。
    “真的吗？姐，那你到了多少了？八阶巅峰？还是九阶？”小宝毕竟年纪小，也没多想。
    “这个不能告诉你，你要勤加练习，不然就被姐姐甩去老远了哦！”
    “嗯！我一定好好练习，保护你！”
    萱月又抱了抱小宝，为了怕惹人怀疑，就让叶采城送小宝回去，并且约定了下次见面的时间。
    送走了小宝后，刘长生就带来了萱月说的食物。
    有鸳鸯火锅，有烧烤，还有麻辣烫。
    曹昊天吃的最多，直呼过瘾。
    萱月尝了尝，觉得味道还不错，又提议了几个针对性的问题让李长生记下。
    吃过了晚饭，萱月见天已经擦黑了，就赶往魔女酒吧。
    她清楚的记得，今天晚上，她跟重离还有一个约定。
    萱月带着宋剑疯三人到魔女酒吧的时候，没有见到重离，反而见到了星暗和蓝冰柠。
    萱月一走进去，就见两人正坐在吧台上面喝酒，蓝冰柠就像一个温柔的小妻子坐在星暗旁边为他倒酒，星暗没说话，不过看表情似乎心情不错。
    两人都是容貌出众，坐在那郎才女貌，看起来很是相配。
    萱月芳心一乱。
    “姐姐，你也在这里！”蓝冰柠很亲切的叫了萱月一声。
    萱月觉得自己来的不是时候，本欲转身离开，不过想想，这里可是她的地盘，她为什么要离开呢？要走也是他们走啊！
    更何况，她现在要让星暗重新爱上她，她就要有所行动才是。
    “是啊，这是我的酒吧。”萱月淡淡的说着，酒保一见到宋剑疯等人，忙拿了最好的酒过来，恭谨的递给萱月。
				
				
				
第587章：魔女酒吧是你开的？
    “魔女酒吧是你开的？”蓝冰柠有些惊讶。
    萱月点点头。
    蓝冰柠道：“难怪会起这个名字。”
    “如果你觉得配不上你的身份，你可以离开这里！”萱月冷冷的说道，宋剑疯和曹昊天也鄙夷的看着蓝冰柠。
    蓝冰柠本是太清宫的圣女，她一出现，哪个男子不是趋之若鹜？看到宋剑疯三个男人的眼光，心中颇有些委屈。
    “星暗，你怎么到这里来了？”萱月转头看向星暗，声音很是温柔。
    星暗有些惊讶，甚至有些受宠若惊。
    从他有记忆以来，萱月每次看到他，不是凶巴巴的，就是要出手打他，这样的态度，还真是难得。
    “我练功练的闷了，冰柠就说宫外有这样的酒吧，我一时间兴起，让她陪我来看看，没想到，竟然是你开的。”星暗难得的笑了一下。
    蓝冰柠在一旁看着星暗的笑容，如果是对着她，她一定会很开心，现在却觉得很刺眼。
    他不明白，星暗都已经失忆了，为什么还那么在乎萱月。
    “如果下次你想来，我可以带你来，我是这里的老板娘，他们会拿最好的酒出来。”萱月道：“过两天之后，这里还会有新的节目，到时候我带你来看。”
    萱月的声音很自然，没有刻意的讨好，却带着一种亲近。
    星暗很喜欢这种感觉，就好像……萱月把他当成了家人。
    家人？想起这个词，星暗忽然觉得有种奇怪的感觉荡在心头。
    “好。”星暗点头，看萱月脸色很好，心跳声也很正常，就问道：“你今晚要回宫吗？”
    萱月幽幽的看了星暗一眼，道：“你有美人相伴，哪里需要我陪伴？我这里还有些事情没办好，最多三天就会回宫。”
    她觉得这是一个好的开始，星暗如果会想她了，那么她离成功就近了一步。
    “嗯，你是皇后，少跟这些人混在一起！”星暗有些不满的看了宋剑疯三人，他看到萱月进来时跟他们有说有笑，不知道为什么心里很不舒服。
    “嗯！”萱月说着，倒了一杯橙色的汾酒给星暗，道：“我给这个酒取了一个名字，叫黄色恋人，你试试看，不烈，却回味无穷！”
    “干！”星暗也 不拒绝，拿起杯子，一饮而尽。
    蓝冰柠被凉在一旁，幽怨的看着星暗。
    “时候不早了，你们还是早些回宫吧！”萱月知道，抓住一个男人的心，太紧了，反而不好。
    她现在要星暗重新爱上她，她就不能操之过急。
    “夫君，我们回去吧。”蓝冰柠不知道是不是故意的，夫君二字脱口而出。
    萱月先是有些惊讶，随即笑了笑，现在的星暗还不够爱她，那么，她就忍一忍吧，谁叫她失去武功了？等到小獾回来后……她如果恢复武功再遇到这种情况，直接刀剑相见。
    “你早些回来！”星暗眉头皱了皱，似乎对蓝冰柠的称呼有些不高兴，心虚的看了萱月一眼，起身就走了。
    “我以前从来都不知道，太清宫的圣女这么贱！”曹昊天不屑的对着刚走到门口的两人呸了一声，蓝冰柠身子一僵，拉着星暗飞快的离开了魔女酒吧。
    她本来是想叫了那一声夫君气一气萱月，怎知却被人羞辱了，星暗竟然一点都没有要帮她的意思。
    “你没听见曹昊天在羞辱我吗？我是你的女人，你不是应该保护我吗？”走了很远，蓝冰柠见星暗冷着脸不说话，忍不住抱怨道。
    “刚才为什么要故意当着她的面那么叫我？”星暗停了下来，道：“我以为你会跟别的女人不一样。”
    蓝冰柠愣了一下，忽然觉得很委屈：“那个水性杨花的妖女有什么好？你为什么总是牵挂着她？你明明就是想出来找她，看她什么时候回宫，为什么要拿我当借口？”
    “住口！”星暗扬起手，正准备打蓝冰柠一巴掌，蓝冰柠却流下了眼泪。
    她一向大方得体，可在面对这种事情的时候，她是怎么都忍不住的。
    “我以后不希望再听到你这么说她，这是最后一次，听见了吗？”
    “你就维护她么？”蓝冰柠很生气。
    星暗道：“你不是说要保护自己的女人吗？别忘记了，她也是我的女人！”
    蓝冰柠被噎的说不出话来，星暗不想再跟她纠缠，就独自往前走去。
    “师兄，等我，等等我……”蓝冰柠很聪明，知道什么样的称呼，能够拉近跟星暗的距离。
    星暗走了许久，重离也没有出现，萱月想，大约是他看到星暗在这里不敢出现，所以就先离开了。
    萱月看着在唱曲跳舞的姑娘，鄙视的看了曹昊天一样：“昊天，怎么这样的节目你也看的流哈喇子啊？”
    “哪有？美人师父，你就别拿我老曹开玩笑了，嘿嘿！”曹昊天擦了擦自己流出来的口水：“这样的节目还不算好吗？在我看来，已经算是顶好的了！你看那姑娘，跳的多好！”
    萱月笑道：“等有时间我调教一批钢管舞女郎，一定让你们大跌眼镜！”
    “钢管舞女郎？美人师父，是什么？”曹昊天连忙问道，萧正南和宋剑疯也一脸感兴趣的看着萱月。
    萱月道：“到时候你们就知道了。重离看来是不会来了，我们回去吧！”
    回到春香楼，在门口遇到了叶采城，宋剑疯三人又去厨房要烧烤和麻辣汤吃，叶采城就送萱月往檀云阁走去，两个人边走边聊天，叶采城今天似乎心情颇好，不停的说笑话哄萱月，还提起小宝的事情，问萱月要奖励。
    快到檀云阁的门口，萱月笑着说道：“那我明天请你吃烧烤和麻辣烫吧，而且以后，你到星月楼任何地方吃自助火锅都是免费，怎么样？”
    叶采城苦笑一声：“你当我是叫花子吗？我吃饭的钱还是有，你知道我说的不是这个！”
    他说罢，别有深意的看了一眼萱月的唇。
    萱月想起之前两人在床上亲吻，脸一红：“下流！”
    “当着朕的面，王子就敢调戏我的皇后，看来我以后真是要多加防范呢！”星暗的声音不知道何时，冷冷的从檀云阁传出来，接着，他的身影就从里面慢慢走了出来。
    叶采城顾着跟萱月说话，何况刀奴和宋剑疯这两个高手也在，他便一时大意疏忽，他跟萱月大约都没想到，星暗会在檀云阁里面。
    “皇上说笑了，你有两个皇后，这是被你冷落的妻子，我不过帮她办了一点事，哄了她几句而已，你就这样么？”叶采城嘲笑的说道：“如果你对自己的女人好，让她笑，让她不会空虚，我也无机可趁！”
				
				
				
第588章：我们一起看星星
    两个男人之间，忽然有一种怒剑拔张的味道。
    “叶采城，你先回去吧。”萱月知道自己再不阻止，两人只怕就要打起来了。
    “哼！”叶采城冷哼了一声，转身离开了檀云阁。
    叶采城离开后，萱月很自然的拉着星暗走进去，道：“你怎么没走？不是跟蓝冰柠进宫了吗？”
    星暗脸臭臭的，道：“你当然想我进宫，那样，我就不会打扰你跟别的男人亲亲我我了。”
    萱月也不生气，点燃檀云阁的蜡烛，给星暗倒了一杯冷茶，道：“你在吃醋吗？”
    “我没有！”
    “茶是冷的，浇浇火吧！”萱月递给他，自己也倒了一杯。
    还没喝，星暗就拿过她的茶杯，斗气运气，不一会儿，就递了过来：“天冷，不要喝凉的，你是女人，都不懂得爱惜自己吗？”
    萱月接过茶杯，感动的差点落泪，她抬起头，眼睛红红的：“星暗，你知道吗？你好久没对我这么体贴了！”
    星暗抿着唇，没说话。
    “你怎么过来了？你记得我住在这里吗？”萱月请星暗坐下，问道。
    星暗道：“我跟蓝冰柠吵架了，所以就随便走走，在门口遇到一个叫翠云的丫头，她告诉我你住在这里，我就进来了。”
    “她是太子府的丫头，杜光义的孙女，自然认识你！”
    星暗点头，道：“你刚才说什么麻辣烫烧烤，为什么没给我吃过？”
    萱月见他脸色就像一个吃醋的丈夫，芳心一暖：“你要是想吃，我亲自弄给你。”
    “回宫煮给我吃。”星暗道。
    “星暗，今晚你要留下吗？”萱月喝掉手里的热茶，看向星暗，脸红红的，嘴巴也被热水烫的红红的，好像在邀他一亲芳泽。
    “嗯！”星暗闷闷的答了一声：“既然你想要我留下，那我就勉为其难！”
    萱月很高兴，忽然想起什么，道：“星暗，我们到楼顶去看星星吧！”
    “这么冷，有星星看吗？”
    萱月看着他的眼睛，心中一痛，道：“以前我们经常在太子府的竹楼里面看星星，那时候你眼睛还看不到，你的视力恢复后，我们还没看过呢。”
    “好吧！”星暗点头，揽住萱月的腰，脚尖一点两人就上了顶楼。
    他脱下自己的貂裘铺在房顶，萱月问：“你不冷吗？”
    “我有斗气护体！”
    萱月也不推辞，就躺了下来，留了大半的位置给星暗，笑着说道：“躺下来，躺着看更舒服！”
    星暗本来打算坐着看，见她这样，也没意见，两人一起躺下。
    今天是个晴朗的天气，可到处都是冷飕飕的风，但星暗躺在身旁，萱月觉得很温暖。
    “看，今晚还有月亮呢！”
    月亮的旁边，有一些稀稀落落的星星，虽然不好看，萱月却觉得很满足。
    “月亮那么圆，那么完美，为什么人就不能完美呢？”星暗忽然感概的说道。
    “月亮很圆，可是不完美。因为上面都是坑坑洼洼！”萱月笑着说道。
    “坑坑洼洼？你怎么知道？”星暗奇道。
    “我当然知道，在我们那个年代……我是说，在我们那个村，八岁的小姑娘都能自己做探测仪到月亮上，看月亮上的情况呢！”
    “探测仪是什么东西？”
    “就是能够人不上去，但是用一种奇怪的……呃，算是千里眼吧，然后帮助人类，看到月亮上面的情况。”
    “你们魔族人果真不简单，八岁就能够到月亮上。看来朕好好好防范，不能让你们魔族人卷土重来！”
    “嗤！”萱月失笑：“你能别这么严肃吗？真是一点都不浪漫！”
    星暗没说话，安静的看着星空。
    他真的没看过星星，他发现，灰暗的星空，竟然也可以这么美。
    一阵冷风刮来，萱月觉得有些冷，便自然的歪了歪头，靠在星暗的胸口。
    “星暗。”
    “嗯。”
    “你知道吗？檀云阁是我们第一次发生关系的地方，我知道你不记得了，可是这里，却有我最美好的回忆。”萱月忽然鼻子酸酸的说道。
    “是吗？”星暗的声音有些僵硬，因为他某些地方，也开始僵硬起来……
    “星暗，你是不是想要了？”萱月对他的身体了如指掌，自然能够察觉到他细微的变化。
    “嗯。”星暗有些尴尬，不过还是大方的承认了。
    他自己都觉得很奇怪，他一向不喜欢别人太过亲近，就算是柳嫣然和蓝冰柠，只要碰到他的身体，他就会觉得不自在。
    可是这个女人抱着他的时候，他却有一种拥有全世界的感觉，真是奇怪。难道真像他们说的，这是魔族人的妖法吗？
    “星暗……”萱月抬起脸，叫星暗。
    “嗯？”星暗答应了一声，埋下头，刚好碰到萱月的唇。
    萱月立刻主动的吻上了他。他心中暗叫上当，却享受的很，不一会儿功夫，在萱月那笨拙的吻技中，就反客为主。
    “唔，嗯……”萱月被星暗吻的娇躯颤抖了一下，小手不自觉的环住星暗精瘦的腰，任由星暗亲吻。
    星暗的吻很霸道，嘴里还带着淡淡的酒香，好像是酒吧里汾酒的香气。
    “星暗，要那个吗？”萱月在他吻的空隙时，在唇边说了一句。
    “要……”星暗很自然的答了一句。
    想起那晚在树林里，以及后来的多次亲密接触，这个女人都拒绝了自己，今天怎么这么主动了？
    这么想着，便有些奇怪的停止了吻，看向萱月。
    “我要让你重新爱上我！”萱月说的很深情，神色却非常自然，没有一丝的矫揉造作。
    “女人，这可是你说的。”星暗心中竟然有丝窃喜。
    “嗯，今晚你想要多少次都可以。”萱月说完，羞红的脸颊，埋在星暗的胸膛。
    星暗只觉得身子一热，忙抱着萱月跳下檀云阁，嘭一声关上了厢房的门。
    两个人一到了房间，就抱在一起热烈的亲吻起来，就好像干柴遇到了烈火，吻着吻着，呼吸均变得粗重起来。
    星暗将萱月扑倒在被子上，看着俯在自己身下的萱月，又是一番激烈的吻，一边吻，就拼命的撕裂了萱月的衣服，手不安稳的寻找着她的柔软。
    平坦的小腹随着呼吸一上一下，两个人贴在一起，星暗觉得自己都快要爆炸了！
    “星暗，我爱你。”萱月一边回应着星暗的吻，一边轻声的说了一句。
    星暗的身子一僵，有些不太适应。
    他跟小玉或者柳嫣然温存的时候，她们从来都是求他宠幸，从来没有在这种时候，听到这么一句话。
    他的吻落在萱月的脸颊上，发现萱月的眼角湿润了起来。
				
				
				
第589章：爱情的滋润
    “为什么要哭？”星暗哑声问道。
    “我已经很久没跟你说过这句话了，是我不好，以后，我每一天都要跟你说一次，我爱你我爱你我爱你……”萱月不停的说着，星暗的吻，封住了她的唇。
    房间里面春光乍现，两个相爱的身子纠缠在了一起。
    “星暗，你要不要连续三次啊？”过了很久，萱月不满的声音响起。
    “你不是说随便要几次都可以吗？”星暗更不满。
    “那你也停一停啊，休息一下再说嘛……”
    “没事，我的武功可以保护我的身体。”
    “啊！已经八次了，难道你准备破记录吗？”
    “既然你那么客气的邀请我，我怎么好意思拒绝，那我就再来两次好了……”
    “唔，星暗，我好累。混蛋，你弄的老娘疼了，别那么用力……”
    檀云阁，已经许久没出现这么温暖的一幕了，那美妙的声音，一直持续了很久很久，直到天亮……
    星暗倒在萱月的身旁，闭着眼睛休息了一会儿，看着天色已经亮了起来，轻手轻脚的起身穿上衣服，站在旁边，看着萱月。
    萱月睡的很香，眼角都挂着满足的笑意，这不仅是对他某方面的肯定，更是发自内心的愉悦。
    星暗从来没在女人脸色看到过这种表情，这是爱情的滋润。
    “女人，你到底是个什么样的女人，为什么你总是能够让我那么的意外呢？”星暗喃喃的说了一句，盯着萱月看了许久，忽然展开身形，消失在晨光中。
    萱月醒来的时候，已经快中午了。
    她还没睁开眼睛，便闻到一股熟悉的味道，起床一看，茶几上面，放着一包白白的包子，包子已经冷了，星暗已经走了。
    萱月下床拿起包子，眼角湿湿的，轻声道：“呆子，你还记得早上要亲自给我买早餐吗？我就知道……我就知道你的心里埋着我，你放心，我一定会让你重新爱上我，我要让你快乐！”
    她说着，慢慢的咀嚼着已经冷硬的包子。
    吃过早餐，随意的梳洗后，萱月让翠云叫崔林过来。
    崔林过来的时候，手里拿着一个小巧的的火锅炉子，兴奋的问萱月：“小姐，您看这种炉子可以吗？ ”
    萱月看了看，发现炉子做的很小巧，手工也很细致，道：“不错，就按照这个来吧，一个人用，应该够了。”
    崔林点头：“那很快就可以做出来一批，明天春香楼就可以第一个试用了，今天我就去把消息放出去，相信明晚春香楼一定爆满。”
    萱月拿着那个炉子左右翻看了一遍，笑道：“崔林，这个炉子给我拿进宫用吧。”
    她记得昨晚星暗说过，想要吃烧烤和麻辣烫，那顺便给他一起吃个火锅吧。
    “小姐喜欢就拿去吧！”崔林正笑着，就听到外面的曹昊天大惊小怪的叫道：“美人师父，你看我给你带了什么好东西来了！”
    “瞧你这大呼小叫的，若是东西不好，看我怎么收拾你！”萱月轻笑了一声，就见曹昊天像献宝似的拿着一串紫色的葡萄走到萱月面前，道：“师父，这大冬天了，弄这样的东西不容易，别人送给我，我不舍得吃，就拿来给你了。”
    萱月看他手里，一共有三串葡萄，他提着挂起来的那一串最大。
    这葡萄一个个都非常饱满，紫色的皮上铺了一层雪白的霜绒，一看，就知道这葡萄肯定非常的清冽甘甜！
    “这是哪里来的？”崔林也有些惊讶，曹昊天已经将葡萄送到萱月手里，另两串放在桌子上，说是留着给萱月待会儿再吃。
    “是王星那小子送来的，他不知道美人师父还在这里，不然肯定得送给师父，他说，下午再送一小框过来，给师父吃！”曹昊天眼巴巴的看着萱月手里的葡萄，虽然送出去了，但是还是希望萱月夸奖他两句，赏他一串吃。
    “给我半串，其他你们分吃了吧！”萱月笑着说道，她可不是一个喜欢吃独食的人，不过，倒是对另一件事情比较有兴趣。
    “这么冷的天气，王星是从哪里弄来的葡萄？”萱月问。
    “听他说，好像是他家的某个庄子种出来的，搭在暖棚里，每天都用火盆子拢起来，没想到这个季节，还真给催熟了呢，他说葡萄不多，送了一些，自己家里留了一些，不过给美人师父你还是足够的。”
    萱月点点头，道：“嗯，王星下午要是送葡萄来，你让他见见我，我请他帮个忙。”
    “是，美人师父。”曹昊天不知道萱月要干什么，只是同意了。
    一个上午，萱月都在厨房里面忙麻辣烫和烧烤的配料，以及火锅的底料，忙碌中，她的心，却开始担心云蓓。
    她已经跟香莲说过，如果云蓓回来，她不在宫里的话，就让云蓓直接到春香楼来，云蓓到现在还没回来，不知道她是不是遇到什么事情了……
    “美人师父，在想什么呢？”宋剑疯的声音从外面响起。
    “没什么，在想云蓓呢，不知道她怎么样了。”萱月道。
    “美人师父要是不放心，我就去找找她吧！”宋剑疯道。
    “不用了！”萱月摇头，叹息了一声，道：“有些事情，我们是帮不上忙的。对了，你来这里做什么？”
    宋剑疯道：“重离来了，他在等美人师父。”
    “他又来了？”萱月想了一下，就笑着说道：“你跟老李看着厨房，我去看看。”
    “嗯，师父要是有事就出声，我马上就能赶过去。”
    萱月回到檀云阁的时候，发现重离还是一个人来的。
    “王爷昨晚爽约了，我以为你不会再来了！”萱月淡淡的说着，自己倒茶喝，也没喊重离。她对重离一向没有好感，根本不需要掩饰。
    “昨晚星暗在魔女酒吧，是不是你通知他来的？”重离有些生气的问萱月。
    “王爷是个聪明人，如果真那么想的话，今天也不会只身前来。我现在没时间跟你废话，有话快说，有屁快放！”萱月不耐烦的说道。
    重离嘀咕道：“真是粗鲁，一点女人味都没有。”
    “嗯？”萱月眉头一挑。
    “我想跟你谈一笔生意。”重离立刻道。
    “我现在是个失宠的皇后，不知道能有什么地方可以被你利用的，而你，又有什么可以打动我呢？”重离那么现实的人，要跟现在的萱月交易，倒真是让她有几分好奇。
    “当然有。因为，我们有一个共同的敌人！”重离的眸光中滑过一抹阴狠，冷冷的说道：“我相信，皇后你一定也对这个人有兴趣，不想放过她。”
				
				
				
第590章：赶走蓝冰柠
    “你到底想说什么？”
    “我想要跟你合作，一起赶蓝冰柠出宫！”
    “赶走蓝冰柠？”萱月有些不解，蓝冰柠难道对重离有什么阻碍了吗？
    “对。”重离点头，说道：“至于为什么，你就不用管了，不过，我相信皇后也很想把蓝冰柠赶出去。”
    “我确实想！”萱月点头承认：“不过，我不会跟你合作的。”
    “为什么？”重离一脸惊讶。
    “不为什么，因为我很讨厌你，所以不跟你合作，你快点滚吧！”
    “你莫非疯了？难道你不知道蓝冰柠是你后宫最大的威胁吗？”重离没想到他拉下面子来跟萱月合作，得到的是一个这样的结果。
    萱月冷哼一声，道：“我就算想要赶走她，也不会跟你合作。”
    重离一脸愤怒的瞪着萱月，萱月冷冷的说道：“如果你再不滚的话，我就让宋剑疯送你出去！”
    宋剑疯一站打败了丞相府的九阶高手剑奴，重离这样胆小怕死的人，自然不敢招惹。
    他心中又气又恨，却无可奈何，只好悻悻离去。
    他离开后，曹昊天走进来：“美人师父，这小子又来干什么？”
    “他要跟我合作，一起赶走蓝冰柠！”
    “那你答应了吗？”
    “没有。”
    “为什么？难道美人师父不想蓝冰柠离开皇上吗？”
    “重离要赶走蓝冰柠，你想过为什么吗？”萱月认真的看向曹昊天。
    曹昊天摇头。
    “那你说说，星暗为什么娶蓝冰柠？”
    曹昊天这才恍然大悟：“皇上娶蓝冰柠是为了用太清宫的势力压下突黎族的军队，也压下那些对释放赤虎王的愤怒，可要是蓝冰柠走了，在这种时候就这么没面子的走了，她会翻脸，那就等于得罪了太清宫，到时候皇上会腹背受敌，对吗？”
    “对。等到那时候，他就可以坐收渔利之利了。”萱月淡淡的说道。
    她有件事情一直都觉得很奇怪，太皇太后不是一直都向着重离，希望重离能够继位吗？
    那时候在星暗快死的时候，太皇太后救星暗的唯一条件，竟然就是让星暗登基，让萱月为后！
    太皇太后肯定不是真心让星暗登基，更不可能真 心让她当皇后的，那她出于什么原因，有什么目的？
    而重离，显然不知道其中的缘由，因为他现在活动的还很活跃，明显对皇帝之位一点都没有放弃。
    “可是，美人师父你这么拒绝他，会不会得罪他呢？他是个小心眼的人，如果让他忌恨上美人师父，从而来招惹星月楼的话，那就糟糕了！”
    “最近你跟宋剑疯要多多注意，小心酒楼的事情。”萱月笑了一下，道：“得罪他，总比让星暗陷入陷阱要好。”
    曹昊天感概的看了萱月一眼，羡慕的说道：“唉，美人师父，我真羡慕皇上。”
    “为什么？”
    “他能够有你这么好，这么漂亮的女人，真是天底下最幸福的男人了。”
    “贫嘴！快点滚去厨房，让宋剑疯喊厨子早点准备中饭。”
    午膳的时候，王星就提着一篮子葡萄到春香楼来，正好几人围在一桌吃饭。
    “小姐，你试试看，这麻辣烫按照你说的意见又改进了一下，还有烤串，您都试试。”
    萱月招呼大家一起吃，王星第一次吃麻辣烫和烧烤，觉得很新奇。
    “嗯，不错，比昨晚好多了。”萱月尝过后，就道：“打算什么时候卖？”
    “趁热打铁，我打算今晚就在星月楼上一些烤串，送给那些常来光顾的客人尝尝味道。另外，已经出了五十个炉子了，今晚星月楼就有自助火锅吃。至于麻辣烫，也不需要什么，食物和配料都是现成的，下午招来魔女酒吧的厨子们，让他们看一遍，再领东西回去煮，应该没问题。”崔林对于生意这方面，是一个典型的急性子。
    萱月点头，道：“嗯。到时候让客人们尝试一下，看有什么意见，适当的改进一下。另外，今晚星月楼和魔女酒吧全场八折回馈顾客。”
    “是是，我这就去！”崔林饭都不吃，又跑出去忙了。
    “皇后娘娘，你这脑子里怎么就那么多新奇想法，让我这个商人都自愧不如，惊为天人！”王星一边吃着麻辣烫和烤串，直呼过瘾。
    宋剑疯、曹昊天和萧正南也都是大快朵颐，他们很久都没聚在一起，一边喝酒一边吃着热辣的食物，心情无比畅快。
    “你们以后就别叫我皇后了，听着怪别扭的，还是跟以前一样，不然我翻脸了！”萱月笑道。
    她虽然没了武功，说话也笑眯眯的，可是长久以来在众人心目中培养的威信一直都在，大家见她这么说，自然不敢有异议。
    “王星，你这些葡萄不错啊，你家里，这样的葡萄还有吗？”酒足饭饱，萱月直接切入主题。
    “夜姑娘喜欢吃吗？如果你喜欢的话，供你吃还是够了！”
    萱月摇头，笑着说道：“不，我不用来吃，我用来酿酒。”
    “酿酒？葡萄酿酒？像西域的那种葡萄酒吗？”王星很惊讶。
    萱月点点头，道：“对。”
    “夜姑娘你会酿葡萄酒？”王星瞪大眼睛不可思议的问道。
    葡萄酒是西域的，中原葡萄少，会酿酒的人也极少，就算会，酿出来的葡萄酒也是酸的，王星听萱月这么说，自然就很惊讶。
    “我不会酿，不过是知道配方，我想，到时候让人试着弄弄看，如果能弄出来就好，不能弄出来，就当是试着玩儿了。”萱月不想把话说的太满了，便客气了两句。
    王星道：“那酿酒需要不少葡萄，只怕不够。我们家倒是有些，就算都给姑娘，也酿不出多少来。”
    萱月笑道：“只要有，让他们酿出来再试试，等来年葡萄多的时候，再量产也不迟。”
    王星道：“也可以让人到附近的庄子里收一些，不过价格比较高。”
    “价格不是问题。”萱月想了想，说道：“不知道一块三斤重的秘银够不够！”
    “三斤的秘银？”王星吓了一跳，放下酒杯，说话的声音都有些打结了。
    “怎么？不够吗？”
    “够了够了！”王星连忙说道，身怕萱月反悔：“夜姑娘放心，在下一定将事情办好。”
    因为上次拍卖秘银和玄铁的事情，已经让王星受到王家的重用，他心里高兴，也很感激萱月，就想着找机会报答萱月，还了这份人情，就是萱月不拿一分钱出来，他也会收葡萄给萱月，更别说还有一块秘银了。
    “那就拜托你了。”萱月笑着说道。
				
				
				
第591章：跟我有什么关系
    葡萄的事情，算是这么说定了，等到了晚上，春香楼因新上了烤串和自助火锅，一如之前所料，生意异常的火爆。
    五十个火锅炉子，基本上每一个都洗了三四次换着用，崔林和李长生笑的合不拢嘴，也不担心以后到了冬天，星月楼的生意会不如之前好了。
    “大皇子的盛世酒楼，我也打算收下来。”饭后，萱月说了这么一句话。
    崔林和李长生道：“四大酒楼，就只有盛世酒楼没收了，这是王爷重离的产业，他又跟小姐您不合，只怕要收购盛世酒楼，有些困难。”
    当初萱月说要收购京城四大酒楼的时候，大家都当她开玩笑，现在自然没人怀疑萱月的话，不过提起盛世酒楼，只怕就有些困难了。
    “这个事情不急，我自有主意，你们只需在近期跟盛世酒楼的掌柜谈谈，让他们做好心理准备就成。”萱月道。
    大家看萱月志在满满，看起来颇有把握，便没再说什么。
    到了晚上，萱月到魔女酒吧查看，魔女酒吧里面，更是一派繁荣的景象。
    崔林的办事效率很高，昨天刚提，今天就已经完全执行了。
    酒吧里面弥漫着一股麻辣烫的鲜香味，灯光也被撤掉了大半，昏暗的酒吧里，洋溢着喧闹的音乐，那些冒险者和雇佣兵一个个都喝的面红耳赤，兴趣颇高。
    萱月看着心里放心了不少，因为晚上喝了些酒这会有些头疼，就提早离开了魔女酒吧，要回去檀云阁。
    她没有让人跟着，一个人走在大街上。
    冬日的大街上清清冷冷，跟魔女酒吧的热闹形成鲜明的对比，冷空气袭来，萱月却觉得非常的舒服。
    萱月之所以要提早出来，是因为心里担心着云蓓，没心情陪宋剑疯他们几个闹，所以才提早离开。
    独自回到檀云阁，本以为也会是很冷清，怎知，檀云阁里面却点着灯光，昏黄的光影下，有一抹熟悉的身影。
    萱月的眼睛一热，不禁加快了脚步。
    “你怎么来了？”星暗今晚又来了，有些出乎萱月的意料。
    “你没回去，我便来看看你。”星暗手里拿着被崔林留下的鸳鸯火锅炉子正在研究，见萱月来了，抬头笑看了萱月一眼，笑道。
    “吃 过东西了吗？”萱月坐下，倒了一杯热茶，见星暗眼前的杯子已经空了，也给她倒了一杯。
    “吃了一些。”星暗含糊的说道，其实他今晚在宫中跟蓝冰柠发生了一些不愉快，饭还没有吃完，就出宫来了，现在萱月提起来，才觉得饿。
    “那我让翠云拿些东西来，我请你吃火锅吧。”萱月道。
    “好。”星暗还记得萱月答应过她的话。
    “底料和火锅食材都是现成的，今天你就吃着，大师傅的手艺比我的好，等到了宫里，我再给你亲自做。”萱月就像一个贤惠的小媳妇，她还记得昨晚答应过星暗什么。
    “好。”星暗也不反对，不一会儿，菜和底料都上了，火锅炉子里面的汤底咕嘟咕嘟的冒着热气，萱月拿着筷子煮了鲜肉和虾皮进去提鲜，道：“你喜欢吃什么，就自己煮。”
    星暗也不客气，挑了自己喜欢的东西煮，吃了不少，看样子挺满意。
    吃过东西后，翠云将檀云阁收拾干净，上了香茶，就离开了檀云阁。
    檀云阁安安静静，只留下夫妻两人。
    “你不喜欢喝茶吗？”星暗看萱月喝的又是白开水，便问道。
    萱月点头，道：“嗯，喝白开水对身体好。”
    星暗没说话，却弃了手中那杯上等的香茶，夺过萱月喝着的茶杯过去，抿了一口白开水，看着萱月不说话。
    萱月道：“我喝过的杯子，也不嫌脏！”
    “你的口水我都吃过，哪里在意你用过的杯子。”
    他的目光赤裸的看着萱月，萱月想起昨晚两人亲密的场景，不禁俏脸一红，埋头闷说了一声：“流氓！”
    “你不是很喜欢我耍流氓吗？我看你昨晚挺享受的啊！”星暗不怀好意的盯着萱月的胸口看了一眼。
    他们在树林的时候，根本就不是萱月自愿的。
    可昨晚的那几次，萱月分明自己很舒服。
    “再说，我就阉了你！”
    星暗忽然往萱月这边凑了凑，挨着萱月说道：“怎么办，我又想要了。”
    萱月一口茶差点喷出来：“天都没黑透呢！”
    “那有什么关系？我们难道没有在白天做过吗？”
    萱月眨眨眼睛，道：“除非你告诉我你跟蓝冰柠怎么了，我就答应你。”
    星暗却一把将萱月扑倒，一个长长的吻印了下来，说：“还不是因为你。”
    “因为我？跟我有什么关系？”
    星暗不说话了，湿漉漉的唇再次吻上萱月。
    他今天的动作很温柔，唇就像雨点一般落在萱月的唇上，脸颊上，那么细致小心，就像对待一件易碎的琉璃。
    萱月也没了声息，被星暗的吻，吻的呼吸急促起来。
    星暗的手轻巧的挑开了萱月的衣裳，手指就趁机滑了进去，尽情的挑逗着。
    “唔……别，轻一点，那里疼。”萱月躲开星暗的吻，轻轻的说了一句。
    “女人，我想要了。”星暗说着，火热的身体抱着萱月，这厮手脚还挺快，不知道什么时候，衣服已经被剥了个干干净净。
    萱月抱着星暗健壮的背，两个人吻的难解难分。
    星暗的手上上下下不规矩的摩挲着，总是特别眷恋那柔软的地方……
    “别，不行……”萱月感觉到星暗伸到小腹的手，拉住最后的裤头，拒绝道。
    刚才她那么主动的承受着，这会又不肯，星暗有些着急：“我难受，你想看着我憋死吗？”
    “用内功忍下去，你以前又不是没干过。”萱月灵巧的转了个身，离开了星暗的怀抱。
    “我要……”星暗又将萱月的身子捞了回来，嘴也伸向柔软的地方，手更是不安分的伸向敏感地带……
    “我今天不太方便。”萱月一边回应着星暗的吻，一边有些狡黠的说道。
    “为什么？如果你不想动，我在上面好了！”
    “我那个……身体不太舒服。”萱月一本正经的说道。
    星暗停止了吻，看着萱月。
    萱月露出一个奸计得逞的笑容，对星暗说道：“那个……我来大姨妈了，你肯定不忍心在这种时候还要我吧？”
    “你骗人，昨天还是好好的。”星暗心中一阵失落，却被挑逗的更加难受火热。
    “今天早上来的，不信你摸摸。”萱月严肃的说道，拼命的憋住笑。
    “那好吧！”星暗叹息一声，他虽然想，可也不能真在这种时候强行要了她吧？
				
				
				
第592章：云蓓受伤了
    “哈哈，哈哈哈……”萱月见星暗这个样子，再也忍不住，背过身子大笑起来。
    “好啊，你知道自己来大姨妈了刚才不说，故意逗的我热火上身！”星暗明白过来，伸手抓住萱月的手，挠着她的胳肢窝和小腹，痒的萱月眼泪都笑了出来。
    “你又没问我啊，哎呀，好痒啊，咯咯咯……”萱月笑的上气不接下气：“你就用内功憋回去好了，我看你以前做的挺顺手。”
    “不行，你惹的祸，你要帮我解决掉。”星暗拿起萱月的手，放到自己的身上。
    萱月感觉到他雄赳赳气昂昂的气势，吓的小手一缩。
    “女人，你帮我解决掉，不然我会死掉的。”星暗可怜的看着萱月，拉着他的手放在自己身上，不舍得松开。
    “好吧……”萱月的柔荑感觉到星暗的难受，勉为其难的答应……
    第二天早上醒来的时候，星暗已离开，桌边，还是放着一包包子。
    今天萱月醒的比较早，包子还冒着热乎乎的肉香气。
    萱月连忙起床梳洗，拿起包子吃，脑子里想着昨天重离跟自己说过的话。
    她似乎，也真的该要调查一下蓝冰柠的事情，想个法子，在叶采城的军队离开后，再赶蓝冰柠出宫了。
    星暗跟蓝冰柠的婚事，从一开始就很奇怪。
    她需要知道，当初星暗答应跟蓝冰柠订婚的时候，他没有失忆为什么也愿意同意这门婚事？
    是，他们当初正是因为婚礼的事情在闹别扭，才让蓝冰柠有了可趁之机。
    可星暗是个很成熟的人，就算当时两人在闹脾气，他也不可能拿这种事情来气自己，肯定有什么不得已的原因，才迫使星暗答应的。
    如果查出来事情的真相，最好能够证明星暗跟她是被逼无奈的，那到时候让蓝冰柠走，就容易多了。
    星暗正想着，就听到外面传来曹昊天咋咋呼呼的声音：“师父，不好了，美人师父，出大事了！”
    萱月不解的蹙了一下眉头，道：“出什么大事了大惊小怪的！”
    “是云蓓姑娘，她受了重伤，你快来看看。”曹昊天的声音已经到了院子里，萱月忙扔下手里的包子出来一看，吓了一跳。
    云蓓一身是伤，脸上淤青了几 块，身上也有好几块地方的衣衫破破烂烂，她紧紧的闭着眼睛，呼吸很是急促，看样子，非常难受。
    “云蓓怎么会这样？你在哪里找到她的？”萱月虽然很是担心，可知道这个时候必须要冷静。
    曹昊天扶着云蓓将她放进檀云阁的一间小厢房里，道：“早上我从后门出去，想抄近路回家一趟，门刚一打开，就看见云蓓姑娘倒了进来，她大约是被人打伤后极力逃跑，跑到了春香楼的后门再也支撑不住，所以倒在门上，我一开门，才刚好碰到。”
    萱月沉着脸，对翠云道：“去请大夫来，还有巫医，多请几个来。”
    翠云飞奔而去。
    曹昊天的脸色也不大好，看着云蓓，同情的说道：“看云蓓这个样子，应该在后院睡了两个时辰了，不知道是谁，竟然那么狠心，如果跟她有仇直接杀了她便是，为什么要将她伤的这么严重？”
    萱月沉着脸，冷道：“不管是谁，我一定会让这个人付出代价的。”
    萱月亲自扶着云蓓，先给她喂了一颗去血散瘀的药丸，让刚赶过来的宋剑疯给她输入斗气先调节一下内息，又让曹昊天去烧了热水来。
    趁着大夫还没来，萱月先将云蓓的身子擦了一遍，检查了她的伤口。
    云蓓身上的伤口大大小小多不胜数，其中大的伤口就有三四处，最可恨的是，这些伤口都发黑了，显然伤害她的人，都在武器上用了毒。
    就像曹昊天说的，如果有仇的话，不如直接将云蓓杀了，为什么要将人伤成这样，这么折磨她呢？
    “一定是她的师父！”萱月的心里暗暗想着，下了一个结论。
    在京城，除了她的师父之外，没有人认识云蓓，如果是萱月的仇人要对付云蓓，肯定不可能留着她的命。
    一定是云蓓的师父见云蓓没将百宝袋拿回去，可能云蓓还问了她师父一些不该问的问题，激怒了她师父，可是她师父又不想杀了云蓓，毕竟留着云蓓还有用，所以，才将云蓓伤成这样。
    而看云蓓的样子，似乎是花费了不少力气，自己逃出来的。
    “宋剑疯，这两天你要好好的守着檀云阁，我怕伤害云蓓的人会找上门来。”
    云蓓的师父发现云蓓跑了，一定会出来找人。
    他将云蓓伤成这样，云蓓自然不会再回去了，他师父怎么会甘心自己精心培养的徒弟就这么没了？肯定会再回来带人。
    “知道了，美人师父你就放心吧。”宋剑疯道。
    “我就怕以你们几个也保护不了云蓓，伤害云蓓的人，应该是她的师父，他能够这么短时间内将云蓓一个三阶不到的小丫头培养成这样的高手，他本身的武功很恐怖。”萱月担忧的说道。
    “如果加上我，会不会好一点？”门口，叶采城的身影出现了。
    “叶采城？”萱月从来没有一刻像现在这么觉得叶采城可爱的。
    “让我看看！”叶采城走过来，看了看云蓓裸露在外的伤口，道：“请了大夫和巫医吗？”
    萱月点头。
    “赶回去吧，你朋友的伤不简单，只怕普通的巫医和大夫，都救不了她的。”叶采城道。
    萱月对着宋剑疯点点头，宋剑疯会意，立刻到门口拦去了。
    “你为什么在这里？”萱月想了想，不由问道：“你是突黎族的王子，不是应该住在皇上安排的地方，皇宫待客的地方吗？”
    “现在还是先解决你这个朋友云蓓的问题！”叶采城道。
    “你先告诉我。”萱月坚持，现在云蓓也受伤了，她不管对谁，都信任不起来。
    “你不在宫里，我自然是要在外面保护你，你忘记了，我前天跟你说过的话吗？”叶采城一脸认真：“你放心，我害谁也不会害你，以后我宁愿不说，也不会对你撒谎了。”
    萱月看叶采城神色真诚，似乎不像开玩笑，不由叹息了一声，道：“好吧，我相信你。你有办法让云蓓好起来吗？”
    叶采城点点头，道：“云蓓伤的很重，要治好她需要花费不少力气，不过，她就算伤的很重，只要不再出意外的话，就不会有生命危险。”
    萱月这才吃了一颗定心丸，道：“那就有劳你了。”
    叶采城点点头，从怀里掏出一瓶药给萱月，让萱月喂云蓓吃下一部分，道：“剩下的，你先涂到她的伤口上，穿好衣服我再进来给她疗伤！”
				
				
				
第593章：一切都太巧合了
    “好。”萱月绷着脸，手脚麻利的给云蓓上完药，坐在房间里亲自看着叶采城给云蓓疗伤。
    她现在离不开云蓓，一来是为了防止云蓓的师父会很快追来，二来，也是怕叶采城这边会出什么漏子。
    叶采城见萱月不肯离开让他单独给云蓓疗伤，犹豫了一下，没再坚持。
    萱月发现叶采城疗伤的手法很奇怪，至少她是没见过这么疗伤的。
    反而……跟太皇太后当初治疗星暗时间的运功方式有点类似。
    萱月心中奇怪，却也顾不得多想什么。
    如果叶采城敢玩什么花样，这个时候的他，萱月可以不费吹灰之力就杀了！
    一整天就这么悄悄的过去了，叶采城这才一头是汗的停了手。
    萱月扶着云蓓躺好，见叶采城脸色苍白的调息自己的内力，过了许久，才收了斗气，缓缓吐出一口气。
    “辛苦了！饿了吧？”萱月难得给了他一个好脸色。
    “难得你对我这么客气，辛苦也值得了！”叶采城嘿嘿笑了两声，道：“先弄点吃的来，给云蓓尽量喂点水，我吃过东西后，再给她通一通内力。”
    这一边紧张的气氛中，宫中的柳嫣然，却在焦急的等待着。
    她看了看时间，又看了看窗外，自言自语的说道：“姑姑不是说他今晚会来吗？这都什么时候了？再不来，侍卫过了换班时间，万一来不及了怎么办？”
    她将宫女和下人都打发了出去，在焦急的等待着一个人。
    又等了许久，她只听到窗户“吱”一声，一个人影就落在她的床前。
    “贵妃娘娘，在下是柳丞相吩咐前来伺候你的！”一个年轻俊俏的男人站在柳嫣然的面前，小声说道。
    柳嫣然只穿着一身白色的中衣躺在床榻等着，这会见到眼前一个身材精壮模样俊俏的男人，纵然她是主子，也忍不住俏丽通红。
    “你……你叫什么名字？”柳嫣然手足无措，等到人真的来了，她反而不知道做什么。
    “小的是来伺候娘娘，让娘娘怀孕的。至于叫什么名字，娘娘不必知道。”男人说完，就很直接的上前，三两下褪去自己的衣服，站到柳嫣然的面前。
    男子一身光溜溜的，全 身都展漏无疑的出现在柳嫣然面前。
    柳嫣然第一次这么近距离的见识男人的身体，脸红的就像火烧一样，目光落向男人的小腹：“你……你那……真厉害。”
    “能够让娘娘满意就好。”男人见到柳嫣然那么漂亮高贵，心中很是期待，便扑上去，脱去了柳嫣然的衣服。
    “娘娘，您真美。”男人干吞了一口唾沫，看着柳嫣然凹凸紧致的酮体，眼睛都直了。
    “那你还等什么？”柳嫣然抬起手，向着眼前这个男人招了招。
    她的心里有些失落，可同时，却又有些不一样的期待。
    接到柳嫣然的信号，男人就像一只饿狼一样，扑过去，抱着柳嫣然一顿狂亲，仿佛在啃东西一般。
    “娘娘，奴才今天好好伺候你，一定让你好好舒服舒服，一定让明白什么才是男女之事……”男人疯狂的亲吻着柳嫣然，直将柳嫣然的唇都亲的红肿起来……
    “啊，嗯……”柳嫣然娇喘吁吁，拼命地喘息着。
    “娘娘，你好热，你的身体好软，好香！”
    他玩过无数的女人，却是第一次遇到柳嫣然这种身材好，又容易进入情绪的。
    要说他之前还觉得自己委屈不愿意，那么现在，他是一百个愿意，心里甚至还有些渴望。
    “嗯，来，来满足我……”柳嫣然被这刺激的感觉弄的头脑都有些不清楚了，只是觉得痛快中夹杂着一丝渴望，还有一丝丝……报复的快感。
    每一次，她在星暗身下辗转承欢的时候，都是她主动，都是她狂热。
    星暗是个男人，虽然不至于无动于衷，可比起她的热情来，简直就是兴趣索然，而且每一次都以失败告终。
    唯一一次成功的，还是柳嫣然给他下了最厉害的药，自己上去的！
    可现在，被这个男人抱着，亲着，爱抚着，她才觉得自己是一个真正的女人，一个被人爱护，呵护的女人。
    “啊……”柳嫣然感觉到男人的热情如火，痛快的声音忍不住脱口而出。
    “娘娘，奴才的表现你还满意吗？”男人摇摆着自己的身体，附在柳嫣然的耳边，吹着热气，极尽的逗弄着柳嫣然。
    “舒服，好舒服……”柳嫣然羞红着脸，说道：“人家真的痛快……”
    “娘娘，那是皇上让你舒服，还是奴才让你更舒服？”男人更加热情放肆，紧紧的抓住柳嫣然柔软的手臂。
    “你，你厉害，你让我舒服……”柳嫣然嗯嗯啊啊的，眼神迷离，脸颊滚烫的就像刚煮熟的红鸡蛋。
    “啊……”两个人忽然都畅快的叫了一声，停止了所有的动作。
    接着，春雪宫里，又恢复了那吓人的宁静。
    春香楼，檀云阁内。
    叶采城吃过饭不多久，自己的内息恢复了一些，又给云蓓运功两个多时辰，云蓓吐了一口血出来，气色却好了许多，身上那本来是暗黑色的伤口，已经变成了淡淡的紫色，叶采城说，到了明天，伤口应该就会变成红色的，到时候，好好休养，云蓓过不了几天就会醒过来的。
    “我想将云蓓带到宫里去调养。”萱月道：“我想，在宫里，她师父应该有些忌惮。”宫里大内高手众多，平时不管怎么内斗，可是来了外贼，那些高手必定会出手，相对来说，云蓓会安全许多。
    何况现在萱月跟星暗的关系已经恢复了不少，到时候请星暗过来做保镖，正好还可以培养一下感情。
    “今天太晚了，云蓓不适宜运动，过两天吧，后天再将她带进宫。”叶采城说道。
    “那好吧。”萱月不想云蓓再有个什么三长两短，便一口应了叶采城的话。
    “你……要不要去休息一下？”萱月看叶采城气色很差，就出言挽留。
    “你要留我在檀云阁过夜吗？”叶采城坏坏的笑了一下。
    “你还有心情开玩笑，看来是没什么事了。”萱月道：“春香楼还有空房间，我让李长生给你准备一间最好的。”
    “檀云阁不是也有两间空房间吗？为什么不让我住在这里？”叶采城幽怨的看着萱月。
    “不太方便！”萱月道。
    “不太方便？是因为星暗每晚都要来这里看你吗？”叶采城苦笑了一声，一脸受伤的看着萱月。
    那模样，就好像萱月是一个负心汉，而他是一个受气的小媳妇一般。
				
				
				
第594章：香莲怎么了？
    “你如果再胡说，我就不客气了。”萱月道。
    星暗会来，是一个原因，她也不想让星暗再有什么误会。
    现在是她跟星暗的非常时期，她不想再节外生枝。
    想起星暗每晚都会到这里来，萱月的心，不禁泛起一阵甜蜜。
    在这里多住两天也好，星暗心中若是牵挂自己，根本不怕太远，只要留住了他的心，远一点，反而更加让他牵挂。
    “唉……看你这个样子，我在这里也没什么意思，那我就先走了。”叶采城道。
    “嗯，你……留在春香楼休息吧，明天我请你吃饭。”萱月道。
    “好。”叶采城答应了，站起来往外走了两步，脚步竟有些虚浮。
    萱月看他差点倒了下去，忙要赶过去扶着他，叶采城却被不知道从什么地方跳出来的刀奴给扶好了。
    萱月松了一口气，心中同时也有些内疚。
    原来他刚才说要在檀云阁里面休息，并不是为了跟自己调笑，而是他的身体已经太虚弱，根本就走不动了。
    想到此处，萱月的心中滑过一抹内疚，决定明天要跟叶采城说句谢谢，然后……说一句对不起。
    “少主，你耗费自己的斗气为云蓓姑娘疗伤，她明明已经没事了，只是还没醒过来，你为什么要骗夜姑娘，让她过两天再带云蓓姑娘进宫？”走远了，刀奴扶着叶采城，不解的问道。
    “我也不知道，我只是不想让她回到宫里。虽然她都不在我的身边，可是她一旦进宫……我就觉得她是星暗的，似乎永远都不会再出来，永远都不会跟我走。”叶采城咳嗽了两声，脸上没了平时的那不太正经的笑容，换上了严肃的表情。
    刀奴叹息一声，道：“少主放心，夜姑娘是我们魔族的人，拯救魔族更是黑暗圣女的使命，你放心吧，等到真相大白的那一天，不管出于什么原因，夜姑娘都一定会跟你一起走的，到那时候，少主想要对夜姑娘怎么好都成。”
    “嗯！”叶采城懒懒的答应一声，人就昏昏的睡了过去……
    叶采城走后，萱月就独自一人守着檀云阁，宋剑疯守在外面，她守在床边。
    她不时探一下云蓓的气息 ，发现云蓓的气息虽然很微弱，却越来越规律，而且脸色也渐渐的恢复了血色，几乎每隔一会儿，她就能察觉到云蓓的伤口颜色变淡一点，似乎正在向红色转化……
    她也在等星暗，可是等了一整晚，都没有等到星暗到来……
    萱月心中焦急，怕星暗出了什么事，或者皇宫里面出了什么事，将星暗给绊住了。
    虽然没有明说，可是两人昨晚的谈话已经很明确的表示，星暗今天会再过来的啊，为什么天都快亮了，星暗还没有过来？
    萱月等的有些着急，心中也开始担忧了起来。
    等到天彻底亮了的时候，萱月没等来星暗，却等来了美景。
    美景是当初青华宫跟香莲一起伺候她的近身宫女，后来萱月失宠，被玉妃用尽各种借口支走了。
    美景一见到萱月，就“噗通”一声跪了下来，眼睛里面全是泪水。
    “美景，怎么回事？”萱月意识到事态的严重，连忙问道。
    “娘娘，您快点回宫吧，皇上让奴婢来传娘娘回去一趟。”美景哭的泣不成声，颤抖着声音说道。
    “怎么回事？出什么事了？”萱月芳心一沉，忙问美景。
    美景一边流泪一边说道：“娘娘，香莲一身是血，已经快不行了。”
    “香莲怎么了？”萱月心一紧，忙拉着美景起来说话。
    “奴婢也不知道是怎么回事，呜呜……”美景哭的上气不接下气：“奴婢半夜的时候被人叫醒，说是香莲受伤，让我过去看看，我被吓醒，忙穿了衣服赶到青华宫，我到的时候，香莲被太医和宫女们围着，皇上也在那里，皇上的脸色很难看，一直都没有说话，想要问香莲什么，香莲却是连呼吸都困难，皇上说，香莲胸腔的肋骨被人全都震断了，肺里面全都是血，她一定很痛苦，却说不出话来，呜呜……”
    “什么？”萱月狠狠的捏着拳头：“是谁伤了香莲？她只是一个丫头而已，为什么要对她那么狠心？”萱月眼睛也红了，里面迸射出吓人的杀气。
    这一刻，她是真的动了杀念。
    香莲只是一个什么都不懂的丫头，她能伤害到谁？
    萱月忽然想起什么，当初她在沐浴的时候，因为星暗胡闹，所以她戴过一次戒指被香莲看到了，会不会是因为这个……
    “昨晚宫中有刺客闯进春雪宫，刚好被香莲撞到，所以，所以香莲才被伤的，这是宫中的侍卫看到的，要是侍卫去晚一步，香莲肯定当场就会被杀掉的。皇上很生气，昨晚宫里闹了一夜，大家都没有睡，可是，刺客还是跑了……”
    “皇上说让我请娘娘您进宫，见香莲最后一面。”美景最后说道。
    “美景，你等一会儿，我交代几句，马上就进宫。”
    “是，呜呜……”美景任然在不停的哭着，跟香莲从小就在青华宫伺候，两个没有亲人的宫女，早已经亲如姐妹，现在香莲出事快要死了，美景比谁都难过。
    萱月跟宋剑疯吩咐了几句，又去看了叶采城，拜托叶采城一定要保护好云蓓，就匆匆进宫了。
    云蓓受了重伤到现在还没醒，香莲又快死了，这两件事情……不知道有没有什么联系呢？
    萱月是骑马进宫的，美景跟着，是被曹昊天提着飞进宫的。
    到了宫门口也不用通传，萱月直接骑马跑进了青华宫。
    在青华宫门口，萱月几乎是飞奔跑进了香莲那个窄小的卧房里，房子里面弥漫着一股血腥味和药味，香莲已经奄奄一息，眼睛闭的紧紧的。
    萱月走进来，只觉得心脏都要紧缩的停止了，冷声对旁边伺候的宫女道：“为什么衣服都不给她换？”
    宫女是临时抓过来伺候的，听了萱月的话，也吓的不轻：“回，回娘娘的话，皇上说香莲姑娘只怕活不了多久了，她很痛苦，如果给她换衣服的话，只会让她更痛，加快她死亡的速度，所以没换……”
    “滚开！”萱月听宫女战战兢兢的说完，喝了一声，忙到香莲的床前蹲下，拉着香莲脆弱的手，柔声唤道：“香莲，我来了，我是皇后，我来了……”
    香莲的手因为常年操持活计，变得很粗糙，硌的萱月的手发疼。
    听见萱月唤她，香莲的眼皮轻轻跳动了一下，却没有睁开。
				
				
				
第595章：你跟她道别吧
    “你回来了。”身后传来星暗的声音。
    萱月压抑着哭声，回头看了星暗一眼，道：“香莲没希望了吗？”
    星暗缓缓的点头，道：“你跟她道别后，如果你没意见的话……我帮你杀了她，让她死的可以痛快一点。”
    萱月知道，内腔出血的人是死的最痛苦，真正求生不得求死不能。一定要等血流到肺部，阻止呼吸，等血流完了，才会慢慢的死去，其中受尽折磨和煎熬，就算他们二十一世纪杀最十恶不赦的恐怖份子，也不会下这样的毒手。
    到底是个怎样的刺客要这么恶毒，对香莲下这样的狠手？
    香莲一定是发现或者隐藏了什么巨大的秘密，被对方忌恨，想要让她死前受尽磨难，却没想到香莲没死，招来了侍卫吧！
    “香莲，你听见我说话吗香莲……”萱月知道星暗说这话，一定没有错，就颤抖着声音，叫了香莲两声。
    香莲只是艰难的呼吸着，喉咙传来难听的呼吸声，就好像生锈的钝器跟金属摩擦时发出的响声一般，每响一下，她都痛苦的皱起眉头，她肯定痛的要死！
    萱月这般冷漠的杀手，看到香莲这样，都不禁流下了泪水，随后赶到的美景，几乎要哭断了气。
    “唔，咕……”香莲似乎听到了萱月的声音，喉咙里发出古怪的咕噜声，眼皮子动了动，终究是没力气睁开。
    “香莲，我回来看你了，我知道你受了苦，你放心，我一定不会让你冤死，我一定为你报仇，我发誓……”萱月的声音很轻，可是每一个字都铿锵有力，充满了冰冷而浓郁的杀气。
    香莲就像她的姐妹一般，静心照顾着她伺候她，如果没有香莲，她昏迷那么久醒过来，也不会一身干净清爽。
    香莲的手微微动了动，紧紧的捏了一下萱月的手心，或许是因为用力太大了，香莲又难受的加重了喉咙的“咕噜”声。本来苍白的脸，涨成了紫红色。
    “杀了她吧！”萱月忍着心中的剧痛缓缓站起来，对星暗说道。
    她轻轻的松开了香莲的手，背过身去，不忍看到星暗动手的一幕。
    香莲走的时候很安详。
    或许是听了萱月要给她报仇的话，或 许是因为星暗动手很快，总之，香莲在受尽苦难之后，她安详的走了。
    “以一品女官之位将香莲给葬了！”星暗在香莲断气之后，这么说了一句，并淡淡的看了萱月一眼。
    萱月忍住心中的剧痛和难过，这才转过头，看了香莲一眼，问星暗：“宫中昨晚的刺客你见到了吗？”
    星暗摇头，道：“没有看到，等朕赶去的时候，刺客已经逃走了。”
    “那你去追了吗？”萱月问。
    星暗道：“没有。这次的事情有些蹊跷，香莲又受了重伤，我知道她是你唯一的宫女，所以没追出去。”
    萱月心中微微感动，又问道：“我要见那些发现香莲的侍卫，问问他们，到底是怎么回事。”
    香莲的死，绝对不可能是因为碰到了刺客那么简单。
    如果只是普通的刺客，被香莲撞到，以他九阶的武功，完全可以秒杀了不会武功的香莲，何必要这么大费周章，让香莲受那么大的苦呢？
    “你要问他们什么？问我好了，当时的情况，他们已经一一详细跟我说过了。”星暗见萱月此刻脸色不好，想着自己跟她说，也可以安慰她一下。
    萱月犹豫了一下，点头道：“也好，我先去梳洗一下。”
    “嗯，我到花厅里面等你。”
    萱月进来的时候很匆忙，胡乱披了一件衣服就走了。要梳洗是一方面，另一方面，她是想整理一下自己的心绪，让自己平静下来。
    她现在这么激动，心中又难过，如果不冷静下来，就算有什么端倪漏洞，她也发现不了。
    美景跟进去伺候，美景到现在还在不停的流泪，不过没有刚才激动了，只是吧嗒吧嗒的流眼泪，没有哭出声音。
    “美景，别哭了。”两人进了房间，萱月说道：“香莲肯定希望我们开开心心，现在最重要的是打起精神，抓到伤害香莲的凶手，给香莲报仇。”
    萱月安慰的话语很真挚，语气却硬邦邦的。
    一天之内，她最好的两个姐妹相继被伤害，其中香莲还去世了，这对她的打击可谓很大。
    伤害云蓓的人，十有八九就是云蓓的师父，手段虽然毒辣了些，可毕竟还是留下了云蓓的性命。
    而香莲，一个与世无争的丫头也被人杀了，她怎能不气？
    尤其是想到，香莲的死，很大可能是跟自己有关，她就更加伤心内疚。
    “娘娘说的对，奴婢只是不明白，香莲身前那么善良，平时也没跟宫中什么人结仇，为什么好人不长命呢！”美景擦了擦眼泪，可是眼泪就像擦不干似的。
    “你最后一次见香莲是什么时候？”萱月由着美景给自己梳头，问道。
    “昨天早上的时候。”美景道：“我被玉妃娘娘分到了浣洗局，那里的人总是欺负我，挤兑我，我吃不饱，香莲总是偷偷的给我送馒头过去吃。”
    青华宫的膳食虽然越来越差了，可是那些人毕竟忌惮萱月的身份，一日三餐的份量还不是敢太过克扣，所以比起来，美景要惨很多。
    再加上浣洗局的王尚宫是被萱月杀掉的，那里的人，多半是王尚宫留下的爪牙，又得了玉妃的吩咐，就把气撒在美景身上。
    美景已经尽量的掩饰了，她在浣洗局不仅吃食被人克扣，活计又最多最累，平时里，只要跟人起了争执，就算她不出声，也会被人指着鼻子骂，香莲只要稍有不满或者回了一句嘴，那就是一顿毒打。
    美景的身上，到现在还没一快好肉，这些，香莲知道，萱月却不知道。
    “她有跟你说过什么特别的事情吗？”萱月看美景这个样子，看到她的手都泡肿烂了，心里知道美景是不想让自己伤心难过，叹息一声，这两个丫头，对她真是忠心耿耿。
    “没有，香莲就跟我说说娘娘的境况，说说娘娘您的身体。”美景想了想，忽然眼睛一亮，也不哭了，道：“娘娘这么问起来，倒真是有一件事。”
    “什么事？”萱月忙问。
    “香莲说，柳贵妃卑鄙无耻，夺走了娘娘您的宠爱，让娘娘受了那么多的苦，她说……要想办法抓住柳贵妃的把柄，让柳贵妃失宠，皇上就会回到娘娘您的身边来了。香莲说，自从皇上恢复了视力之后，就再也没有看到您笑过。”美景说着，眼泪又流了下来。
				
				
				
第596章：你放在心里就好了
    萱月的心中惊涛巨浪般翻滚着，香莲……她对萱月真是太忠心了，忠心的有些傻。
    “美景，这件事情你跟别人说过吗？”萱月问。
    美景摇头。
    “这件事情，你放在心里就好了，以后再也不要跟人提起，明白吗？”萱月叮嘱道。
    又是柳嫣然？说不定这件事情，跟柳嫣然脱不了干系。
    如果真是这样，香莲死的也太冤枉了。
    虽然柳嫣然很坏，可这件事情的始作俑者，就是太皇太后，如果不是她的话，柳嫣然根本无机可趁。
    “娘娘放心。”美景点头。
    “美景，香莲不在了，以后你就回青华宫来伺候，这头七天，每天都为香莲烧纸，让她走的安心些。”萱月虽然不信这些，可做这些事情，或许会让自己和美景心里都舒服一点。
    “娘娘，不行啊。玉妃不会同意我回来了，而且，宫里也不能烧纸。”美景说着，眼泪流的更多了。
    萱月道：“我是皇后，要一个宫女难道还需要玉妃来点头吗？就算是太皇太后也没理由干涉我，你放心，这是我的命令，他们不敢怎么样。至于烧纸……回头我跟皇上说，你只管按照我说的做就行了。”
    “是，奴婢遵命！”美景忙道。
    “你去给香莲换身干净的衣服，拿我的腰牌去内务府领取一品女官殓葬！”
    “是！”
    美景下去后，萱月还没起身，星暗就走了过来。
    他从萱月的身后抱住她的腰，声音沙哑的说道：“女人，你是不是很难过？”
    萱月点点头，道；“我需要美景回宫，还需要在这七天每天都给香莲烧足够的纸钱。”
    “你是东宫皇后，这皇宫除了太皇太后和太后之外，你最大，这种事情，你不需要问我。”星暗是一个很有原则的人，皇后本就是掌管后宫之事，就算柳嫣然是他心爱的女人，蓝冰柠是西宫皇后，他也不会打破这些原则。
    而且，他心里似乎有一种感觉，萱月处理这些事情，似乎是理所当然的。
    “香莲是在哪里被侍卫们发现的？”萱月转过头，一脸正色。
    星暗知道她此刻没别的心思，就忙道：“是在锦鲤池旁边，香莲被发现后，凶手很着急的将香莲推 进了池塘里，她的衣服，还是后来我用斗气烘干的。”
    萱月紧紧的捏拳砸在妆台上：“禽兽！”
    折磨成这样，香莲已经内出血了，还要将她推进水里，她的肺和内腔就会更加的难受。
    不过……锦鲤池？那里好像是离萧妃的红梅阁最近，其次，就是柳嫣然的春雪宫了。
    这件事情跟萧妃会有关系吗？
    香莲的死，让萱月坚硬的心肠再次冰冷起来，对谁都不愿意信任。
    不过，不管怎么样，相信应该都会跟柳嫣然扯上关系。
    “对于这次刺客的事件，你有什么看法？”萱月犹豫了一下，问星暗。
    星暗是个聪明的天才，萱月盲目的猜测，不如问一问星暗的想法更快。
    “我看这次的刺客进宫，目的不是刺杀我，也不是刺杀宫里的任何一个人。”星暗有些谨慎的说道：“我猜……这个刺客进宫应该是办什么见不得人的事情，而这个秘密，不能够让任何人知道，可不巧的是，正好被香莲给发现了，所以凶手不得已才动手。”
    星暗停顿了片刻，又道：“依我看，凶手并不想对香莲动手，因为他不想节外生枝，可香莲倒霉的碰上了，他不得不动手。我奇怪的是，他为什么要下那样的毒手，不是直接杀了香莲。”
    “要么是香莲发现了他的大秘密，他心中愤恨，觉得时间充沛杀了香莲。要么就是凶手变态！”
    侍卫走到那边，可能只是凑巧，所以他才会觉得有时间，想慢慢折磨香莲。
    如果真是这样，那就代表凶手对宫中的环境非常的熟悉。
    他肯定很清楚侍卫换班的时间和经过的地点。
    萧妃向来与世无争，如果不是因为萱月，她也不会卷进后宫的纷争之中。
    现在萱月失宠，萧正南被革职，以萧妃的为人，更会韬光隐晦安心伺候龙炎。
    这么说，柳嫣然就是唯一的嫌疑人了。
    刺客跟柳嫣然有什么关系？
    萱月到了嘴边的话，又咽了回去。
    现在星暗的心里，柳嫣然就是代表了她，是星暗最爱的女人，萱月不能够说出来，说不定会让星暗以为自己嫉妒柳嫣然，也许会让星暗担心。
    “你放心，我一定会帮你抓住凶手，替香莲报仇。”星暗见萱月不说话，神色冰冷，以为萱月是过度伤心，就安慰道。
    萱月轻轻的点了点头，道：“嗯，我还要出宫一趟，希望你准许我带两个人进来。”
    “你还要出去吗？”星暗有些惊讶。
    萱月点头：“我的朋友云蓓受伤了，我想等明天，带她进宫，另外，我还想带翠云进宫来伺候我。”
    接下来，将会发生许多的事情，萱月需要身边有人可以用。
    萱月看着星暗，欲言又止。
    “你还有什么话要跟我说吗？”星暗道。
    “云蓓的师父……你跟他交过手，对吗？”
    “是，他武功很不错。就算是我，一百招之内，也没把握能够杀了他！”星暗说道。
    一百招之内杀不掉一个魔法师，武者就会很吃亏。
    因为魔法师多半都是奸猾狡诈，交手的时间越长，就越危险。
    “他可能会对云蓓不利，我想借你的人，保护青华宫。”萱月道。
    “鬼枭出去办事了，到现在还没有回来。”星暗对于鬼枭也没有任何的记忆，这些，就连太皇太后也不知道，还是龙炎亲自跟他说的：“不过，我可以亲自保护你。”
    “谢谢你。”萱月忽然伸手抱住了星暗，星暗保护青华宫，自然是最好不过了。
    萱月这一抱，没有任何别的意思，只是单纯的觉得累了，想要找一个拥而已。
    她将下巴瞌在星暗的肩膀上，紧紧的拥住星暗，心口贴住星暗，星暗便别扭的动了动。
    “你别诱惑我好吗？”星暗不满的说道。
    “你怎么那么下流啊？”萱月感受到星暗的火热，生气的说道：“这都什么时候了，你还有心思想那个。”
    星暗委屈的说道：“又不关我的事，我也控制不了啊。再说了，香莲是你的丫头，我难过是因为不想看到你难过，我又不会为她伤心。”
    萱月举起手正准备一拳挥过去，却反应过来星暗脱口而出的话，不由芳心一暖，再次紧紧的抱住星暗。
    “喂，你还来，要不我们上床去休息一会儿？”星暗一手揽住萱月的腰，说道。
				
				
				
第597章：你能纯洁一点吗
    “你能纯洁一点吗？”
    “我哪里不纯洁？吃饭喝水宠老婆，天经地义好不好！”星暗理直气壮，说着说着，忽然想起什么：“不过，你的大姨妈是不是还在啊？”
    萱月身子僵了一下，哈哈笑了起来：“当然在，今天才两天呢，最少还有三四天才会结束。”
    “什么？”星暗大惊，嘀咕道：“还以为当保镖有便宜占……”
    “你说什么？”
    “没什么没什么，我说女人真麻烦，不过……你身体没事吧？”星暗说着往萱月的小腹瞟了两眼：“你明天进宫后，朕让内务府把极品的血燕都送过来给你补补吧。”
    闹了一会儿，萱月抑郁的心情好了不少，对香莲的死也没那么难过了，便不再休息，又问了星暗几个问题，再到发现香莲出事的地方查看过一遍之后，才重新回到青华宫。
    凶手的武功很高强，也是一个非常谨慎的人，几乎没有留下任何的蛛丝马迹。
    而这个时代，又没有能够验指纹的仪器，要查起来，就是一个无头案。
    可萱月的心里，却有一个奇怪的想法……
    越查，她就越肯定这个凶手，一定跟柳嫣然有着某种联系。
    或许跟云蓓的师父，也脱不了干系。
    因为，以凶手的武功和小心，太像柳承天的处事方式了。
    “天色很晚了，我要出宫去看看云蓓醒过来没有，你呢？今天陪了我一天，没有事情要忙吗？”萱月坐在青华宫跟星暗喝着茶，问道。
    “忙不忙都是一样的，左右不过是那些事。”星暗叹息了一声，说道：“眼下就是要想办法，让突黎族的军队赶紧撤离京城的边境之外。”
    “叶采城的军队还在吗？”萱月有些惊讶，她没有关心过这个问题，只是以为你她醒了过来，赤虎王又被放了出去，军队应该也随之撤走，而叶采城直到现在还留下来，应该是因为萱月的原因。
    星暗点点头，道：“叶采城狡猾多段，当初我们的协议只是放了赤虎王，并没有要求他把军队撤离，他的军队虽然驻守在京城郊区，可是没有任何的举动，我也不能强制让叶采城退出。”
    可那些军队还在，不管是官员们，还是百姓 们，都非常的不安。
    萱月听着星暗对叶采城的评价，不禁嗤笑了一声，说道：“那是够你头疼了。”
    她怎么觉得星暗说叶采城狡猾多端的时候，更多的是出于个人原因呢？
    “你要离叶采城远一些。”星暗一本正经的看着萱月说道：“他不是个好人，他既然在我们的婚礼上就把你拐跑，应该对你有感情。既然如此，为什么不能直接治好你的病，而是要用赤虎王交换呢？”
    星暗说的话虽然带了浓重的个人色彩，可是萱月承认，星暗说的话，也不是没有道理的。
    “你放心吧，我不会有事的。”
    “那我送你出去吧。”星暗起身。
    萱月看着他走到自己面前，就非常自然的牵住星暗的手，道：“送我到檀云阁吧，我请你吃烧烤，请你吃火锅，好不好？”
    星暗的手没有挣扎，两个人手牵手漫步走到了春香楼。
    花了一个多时辰，这长长的路程，两个人却觉得一眨眼就过去了，两个人都没有觉得累，路上，说一些家常的话，心中都觉得非常的甜蜜……
    春雪宫。
    柳嫣然手里端了一碗乌溜溜的药汁皱着眉头痛苦的喝着，眉头都要皱在一起了。
    一旁的宫女看到了，忙劝道：“娘娘，您快点喝吧，这药要是冷了，就没效果了。”
    小宫女说着，有些害怕的四周看了一眼，道：“要是被人发现娘娘您喝这药，就糟糕了。”
    柳嫣然狠狠的瞪了小宫女一眼，斥道：“你是个什么东西，本宫的事情轮不到你来说。”
    小宫女委屈的闭上了嘴巴，不敢说话。
    “娘娘，今天皇后回宫了，还……还叫了春雪宫的人去问过话。”小宫女看了看柳嫣然的神色，小声的说道。
    “夜修罗回来了？”柳嫣然放下手里的药，怒道；“那你为什么不叫醒我？”
    “奴婢看娘娘睡那么香，不敢打扰，娘娘喝了药就渴睡，娘娘您不是说……您休息的时候不要打扰您吗？”
    “啪！”柳嫣然手掌一挥，小宫女的脸上就出现一个红红的手掌印。
    “蠢东西，我让你不要叫我，你不会看情况我？我说过东宫皇后一回来就要立刻告诉我，我要去给她请安！”柳嫣然看起来非常生气。
    小宫女愈发觉得奇怪，柳嫣然一向跟东宫娘娘不合，怎么会那么想去请安呢？
    心里这么想，嘴上却不敢说什么，见柳嫣然发火，忙跪下去求饶。
    柳嫣然一脚踢了过去，一脸愤怒的说道：“没用的东西……”
    “布谷，布谷！”
    正预备再打骂，柳嫣然就听到窗外响起了一阵布谷鸟的叫声。
    她不禁喜上眉梢，看了一眼跪在地上的丫头，道：“没用的东西，滚出去，别来烦我，告诉他们我要睡了，全都给我滚的远远的，别出现在我面前扰了我！”
    小丫头立刻连滚带爬的滚了出去，不一会儿就消失不见，整个院子里，就恢复的静悄悄。
    “娘娘，这药都要冷了，你怎的还不喝呢？”柳嫣然的厢房里，忽然响起一个男人的声音。
    柳嫣然一点都不意外，反而是惊喜的看着男人，神色中带着一抹开心，又含了一丝伤心：“你怎么来了？现在正在风头上，你就不怕人发现吗？”
    男人说道：“我想娘娘你了，所以忍不住就来了。”
    男人说着，忍不住一把抱住柳嫣然，让柳嫣然的身子，紧紧贴着他健硕的胸膛。
    “你昨天没事吧？可担心死我了！”柳嫣然噘着红唇，一脸担忧的看着男人，这神色那般真诚，竟不似作假：“你不知道，我有多担心你会被抓到。”
    男人轻轻的松开柳嫣然，在她的脸颊上亲了一口，说道：“我没事，宫里那帮废物还奈何不了我。不过差点被皇帝发现，走不成。”
    “哎呀……听的我呀，小心肝现在都在跳，人家好害怕……”柳嫣然娇滴滴的说道。
    “来来，让我摸摸看，看你心跳的多快。”男人轻挑的解开了柳嫣然的扣子，大掌伸了进去。
    “嗯……”柳嫣然咬着唇，目光迷离的看着男人。
    经过昨晚之事，她已经彻底爱上了男女之间那特殊的运动。
    “你怎么没把药喝了？把药喝了，也好的快一些！”男人端过柳嫣然喝过的药，凑到柳嫣然唇边。
				
				
				
第598章：乖，快点喝了
    柳嫣然皱着眉头，道：“这个药好臭啊，黑不溜秋，苦的要命！”
    “乖，快点喝了，喝了药，你就能快点怀孕。”男人哄骗的语气温柔醉人，不过一个晚上，两人的感情，已经进步神速。
    “不要嘛……人家要你喂。”柳嫣然道。
    男人依言，轻轻的给柳嫣然喂着喝光了碗里的药，眼神里，飞快的滑过一抹邪念……
    “娘娘，奴才想要你，想要你的身子。”男人扔掉药碗，扣住柳嫣然的身子，两人渴望的身子，紧紧的缠在一起。
    “人家也想要……以后别自称奴才了，我，我想知道你的名字……”柳嫣然醉眼迷蒙的看着眼前的男人。
    男人深深的吻住了柳嫣然的唇，长驱直入，一点都不给柳嫣然说话的机会。
    柳嫣然被吻的神魂颠倒，衣裳不知道何时早已经落到了地上……
    “娘娘，你的身子好美，让人那么眷念……那个狗皇帝，不知道珍惜。”他说话间，已经不自觉的在皇帝二字前面，加了一个“狗”字。
    柳嫣然竟然也不生气，抱着男人精壮的身子，任由男人揉捏着自己的：“有你爱惜我就够了，嗯……人家还要昨天那样的，人家还要你更加用力。”
    “那就让我好好伺候娘娘……”男人的手伸向柳嫣然，发现柳嫣然早已溃不成军。
    “娘娘，你很热嘛，好多，好多那个哦……”男人抽开手指，吻上柳嫣然的心口。
    “啊，嗯……好刺激，好舒服，哦……”
    柳嫣然的声音听起来很享受，比起青楼女子在床笫间的吟哦一点也不逊色。
    “娘娘，那我要来了哦……”男人说罢，满足的听着柳嫣然痛快的叫声。
    “嗯，啊……”柳嫣然舒服的一声声吟唱从吼间逸出……
    终于，两个人都释放了思念的感情……
    男人紧紧的拥着柳嫣然，让她靠在自己的肩膀上。
    “你还不走吗？”柳嫣然的手轻轻的在男人的小腹上划着，笑问男人。
    “我不舍得娘娘，想留下来，一整晚都陪着娘娘，爱娘娘！”男人的手，又开始不规矩的爬向美丽的风景。
    “你好坏……”柳嫣然一手抓住男人移动的手，媚眼如丝的看着 男人，道：“别担心，等我们成功了，等伯父成功了……那就够了。”
    “你想要丞相成功吗？”男人的眼里有一丝奇怪的情绪，问柳嫣然。
    柳嫣然在进宫之后，心里越来越紧张星暗，别说是玉妃，就是柳丞相，也早就感觉出来了，可是今天，她竟然变了。
    女人是很善变，爱上一个男人和放弃一个男人，速度都可以很快很快。
    “自从我见到你之后，虽然只有短短一夜……可这也让我感觉到作为女人的愉悦和快乐……”
    柳嫣然说到此处，手捏成拳头，道：“皇上根本就不爱我，就算太皇太后怎么说，欺骗的只是他的表面，他的心里，永远都不可能爱上我的。若是等到他恢复了记忆，只怕我会连命都没有了。”
    男人沉吟了片刻，忽然笑着说道：“你说的对，你是我的女人，我也不想看到你出事。你放心，星暗永远都不可能恢复记忆，他甚至……还会死的很惨。”
    “你怎么知道？”柳嫣然一惊，忙翻了个身，靠在男人的胸膛，笑着问道。
    “你这是干什么？诱惑我吗？你看，我有反应了！”男人笑着看趴在自己身上光溜溜的柳嫣然，手在她雪白的身子上胡乱捏了一把，俯下俊脸，又开始一番缠绵悱恻的吻，接着，春雪宫的厢房里，又开始响起了那闷闷的，痛并快乐着的声音……
    春香楼，檀云阁。
    星暗吃完东西后，还不想离开，不过萱月怕宫里再出什么事情，坚持让星暗先回去，答应明天一早，就带云蓓一同进宫，星暗这才不情不愿的离开。
    看到星暗走了，宋剑疯等人才进了檀云阁。
    “美人师父，香莲那丫头到底是怎么回事？”
    几人在宫中守着昏迷的萱月一段时间，对香莲有了一定的感情，知道香莲惨死，三人心中都很难过。
    萱月便将香莲的事情说了一遍，几人都没什么头目，萧正南却忽然说道：“或许……可以问一问叶采城。”
    “问他？那厮不是什么好人，别问他！”曹昊天立刻说道，宋剑疯也跟着点头。
    萱月却看向萧正南，示意他说下去。
    萧正南道：“我虽然不知道刀奴为什么跟着叶采城，不过……刀奴在丞相府呆过，说不定知道一些什么。”
    香莲的死如果跟柳嫣然扯上了关系，就一定跟丞相府也有关系，萧正南会这么想，也算是很正常。
    萱月点了点头，道：“那你们先出去吧。翠云，去请叶公子过来！”
    翠云去了没多久叶采城就来了，还带着身边的剑奴一起。
    “找我有事吗？”叶采城问。
    萱月点点头，对叶采城道：“香莲的事情你听说了吗？”
    叶采城点点头：“正想过来问问你，不过皇上一直都在，我不方便过来。”
    萱月点头，将香莲的事情毫无保留的又跟叶采城说了一次。
    “那么说来……真像是跟柳嫣然有些关系，看来，丞相府也脱不了干系。”叶采城想了想，问道：“这些话，你跟星暗说过了吗？”
    萱月道：“没说过。”现在星暗以为柳嫣然才是他心爱的女人，滋事体大，萱月不敢随意冒险。
    叶采城似乎很高兴，还没说话，就听到身后的刀奴淡淡的说道：“夜姑娘，你说香莲被人震断了胸腔，要让香莲慢慢流血，被痛苦折磨死吗？”
    萱月点头：“嗯，香莲别的地方都没伤，就是胸腔全断了，呼吸都困难……”萱月想到香莲死前的惨况，不禁狠狠的捏了捏拳头。
    “刀奴，你是不是知道什么？”叶采城此刻比较冷静，见刀奴神色不对，就问道。
    刀奴点点头，道：“按照夜姑娘说的……我觉得这个凶手，真像是丞相府的一个人。”
    “是谁？”叶采城和萱月异口同声的问道。
    刀奴道：“那个人，名叫刘力。”
    “刘力是谁？丞相府的高手吗？”
    “刘力是丞相府八大护卫之首，斗气已经到了九阶后期，而且他的武功诡异又阴毒，还会用毒，为人阴险狡诈，非常难缠。在丞相府的时候，我们都不敢得罪他，而柳承天对他也是非常看重，两人称兄道弟，他比我们其他几大侍卫地位都要高。”刀奴道。
    “你打的过他吗？”萱月这么问，只是想了解一下这个刘力的实力而已。
				
				
				
第599章：他肯帮助我吗？
    刀奴摇头，道：“如果光凭借实力而言，我还有两成把握，可他这个人向来不按常理出牌，他是不可能跟人正常的比试，所以……要抓到他几乎不可能。”
    “柳承天这次还真是下大代价……我就奇怪了，这个人这么厉害，应该算是柳承天最后的王牌了，他怎么会让这个人进宫，是去干什么？香莲肯定撞破了他的好事，才被杀害的！”
    叶采城犹豫了一下，道：“我想……香莲被暗杀的地方，应该不是第一现场！”
    “为什么这么说？”
    叶采城道：“应该是他在故弄玄虚，让人猜不到他的身份。”
    刀奴跟着点头，道：“这个刘力虽然狡诈，可平时为人确实非常小心，他不住在丞相府，听说他住的地方，每个晚上，最少都要换三次。”
    “换三次？”萱月忍不住摇摇头，这比她在二十一世纪刺杀某国元首时还要小心啊。
    刀奴道：“是啊，所以要抓到他，太难了。他没有朋友，也不信任任何人，平时我们见到他，他都是带着面具，虽然他刻意的改变了自己的声音和说话方式，不过如果我见到他，应该能够认出来，我想……他应该是个年轻的男人。”
    “还有别的线索吗？这个刘力……是哪个门派？哪里人？他的武功你看的出来出自哪里吗？”
    刀奴道：“我在丞相府十多年，偶尔听柳承天提多，刘力似乎是外族人，因为冒犯了他们那个族的权位，所以被追杀逃到京城，后来被柳承天收留，派人杀了他的仇家，他从此就忠心耿耿的跟着柳承天了。至于是哪个族，武功之类的，我就看不出来了。”
    萱月点点头，道：“刀奴，如果要跟这个刘力对抗，你觉得谁会是他的对手？”
    刀奴思索了一下，道：“如果要好好打，他又不逃走一直战斗的话，少主和皇上，都有一定的把握，不过他是个小人，很爱惜自己的身体，如果发现对手很强大，他会想办法，以最快的速度逃走。”
    “那要怎么样才能让他不逃走呢？”萱月第一次遇到这么棘手的事情，对方是个年轻的男人，这么年轻已经到了九阶后期的恐怖实力，这个男人，大约跟星暗和叶采城的层次相 当，甚至因为其他的因素，他看那更厉害。
    “如果要皇上和少主联手……就能够轻松的擒住他了！”
    “不行！”萱月和叶采城同时否认，两人说完后，奇怪的对视了一眼，萱月道：“这个希望太渺茫了，有没有别的办法？”
    要让这两个人合作？只怕敌人还没开始打，他们就会先内讧，何况为了一个小小的丫头，他们两尊大神肯一起出手才怪！
    “还有一个人可以。”刀奴沉默了一下，说道。
    “谁？”
    “蓝逸风！”刀奴道。
    “蓝逸风？”萱月对这个人有点印象，当初她一次性拿出三十多斤的玄铁和秘银去拍卖的时候，那个一口气将所有的秘银全部都买走的男人，魔法工会的会长！
    “他是魔法工会最年轻神秘的会长，听说……也是光明圣教最有潜力的人，他很有可能成为光明神殿四大祭祀之一。”
    萱月对光明圣教没有什么兴趣，不过倒是对这个蓝逸风有些兴趣。
    一口气那么大手笔买了那么多秘银，直将柳飞鸣那种嚣张的二世祖都气的鼻子歪歪牙痒痒的人很少，也很难得。
    “蓝逸风是很强大的魔法师，魔法师大多聪明睿智，说的不好听就是狡猾诡讹，我相信，蓝逸风一定能够轻松抓住刘力，而且能够抓活的！”
    萱月相信，刀奴这话非常有道理。
    “可是，他肯帮助我吗？”萱月根本就不认识这个人，魔法工会的人也一向神秘莫测，跟外界的人没有什么来往，他就算能抓到刘力，那又怎么样？他为什么要帮助萱月呢？
    “不如……让我去找他谈谈吧。”叶采城思索了一下，淡淡的说道。
    “你去也没用。”萱月摇头说道：“蓝逸风这个人不简单，他年纪轻轻就有这样的成就，人必定是非常的高傲，我想……如果我要找他帮忙，就必须要亲自去。”
    “可是你去，不更没有可以打动他的地方吗？”
    正说着话，就听到云蓓轻轻的发出了一声痛呼。
    “云蓓……”萱月立刻收住话头，转头看了云蓓一眼。
    “好痛……”云蓓张开干涩的嘴巴，发出轻微的声音，声音虽轻，可是几人都安静下来，可是清晰的听到云蓓的话。
    “云蓓，你怎么样？可以听到我说话吗？”萱月紧张的问道。
    萱月等了一会儿，就听到云蓓轻轻的嗯了一声，嘴里说道：“水，我要喝水……”
    萱月忙给云蓓倒了水扶她起来，小心翼翼的喂她喝下去一大半，云蓓才慢慢的睁开眼睛。
    “云蓓，感觉怎么样？你哪里痛？头疼吗？”
    云蓓身上的伤口还是其次，有叶采城的药，她很快就可以好的。
    可如果头也有伤，那就比较严重。
    云蓓摇摇头，萱月松了一口气，云蓓看了看屋内的情况，目光落在萱月的脸上，笑道：“姐姐，我终于回来了。”
    萱月眼睛一热，看着云蓓说道：“是不是你师父伤了你？”
    云蓓没说话，眼睛红红的，模样很是疲累，听了萱月的话，不由看了叶采城一眼。
    “没什么事的话……那我们就先出去了。”叶采城看云蓓气色还不错，呼吸和脉搏都算正常，就识相的跟刀奴退了出去。
    两人退出去后，萱月才拉着云蓓的手，道：“你受苦了。”
    云蓓扯出一个勉强的笑容，道：“我不苦，看到你这么关心我，我知道自己还有亲人，一点都不苦。倒是你，照顾我辛苦了，你看，眼睛都熬了一圈黑眼圈。”
    萱月笑了笑，道：“别说这些了，我们之间不需要。”
    “萱月，是师父打伤了我。”云蓓看着萱月，忽然说道。
    “我就猜到……”萱月的话，忽然嘎然而止，她瞪大眼睛，一脸不可思议的看着云蓓说道：“你……你说什么？你刚才叫我什么？”
    “萱月，我恢复记忆了。”云蓓笑容中带着一抹苦涩，不过却不似之前的空洞。
    她之前的记忆都是假的，就像一个没有灵魂的人。现在，她恢复了记忆，虽然脑子里有许多不愉快的记忆，可却是一个实实在在，有血有肉的灵魂。
    “真的吗？云蓓，太好了！”萱月抱住云蓓，因为太多激动，手上的力道没控制好，云蓓痛呼出声，萱月才忙松开了云蓓：“快跟我说说，是怎么回事？”
				
				
				
第600章：极大的安慰
    云蓓记忆的恢复，对萱月的心灵带来极大的安慰。
    云蓓和星暗相继失忆，这个世界上唯独知道她真实身份的人只有宋剑疯和崔林，而这两人，一个是她的徒弟，一个算是下属，都不可能跟她谈心，尤其是这次香莲的去世，几乎让萱月失去了所有的信心。
    现在云蓓恢复记忆了，萱月就觉得好像找到了失而复得的家人一般，就好像她有了伴，再也不是孤独一人了……
    这种感觉，对现在的萱月来说，是非常重要。
    云蓓就将回去之后的事情，跟萱月详细的说了一遍。
    那天她们一起出宫，萱月回了春香楼，云蓓直接去米铺的地下室找到了墨祖，墨祖看云蓓空手回来，去了这么久，竟然一点消息都没有，他很生气，说让云蓓不要离开这里，说要亲自动手去萱月那里拿到乾坤袋。
    云蓓怕墨祖会伤害萱月，就不同意，坚持要回来，由她来取。
    可是她的话，墨祖已经不相信了，云蓓一时激动，就跟墨祖发生了争执，开始的时候墨祖还只是教训云蓓，说云蓓没良心，忘记了师父的养育之恩，这时候，白祖就出来笑了几句，墨祖大约觉得面子受到了伤害，就对云蓓动手。
    开始的时候，云蓓任由师父打骂也不还手，可是云蓓不小心摔倒，竟然砸烂了墨祖的一个阵法，而那个阵法可巧就是封存云蓓记忆的魔法阵，云蓓当时头痛欲裂，瞬间就恢复了记忆。
    云蓓恢复记忆后很害怕，可是害怕归害怕，她当时更怕墨祖会伤害她，就想着假装没有恢复记忆，可云蓓太善良，根本欺骗不住，墨祖见自己的计划无望，就要杀了云蓓。
    在杀云蓓之前，他决定要将云蓓体内的功力和魔法提前都吸收到自己身上，将云蓓关了起来，云蓓虽然善良，可也不傻，对墨祖的习惯都了如指掌，就逃了出来，一路上墨祖追杀多次，可是……最后都被云蓓一一化解，并没有正面交过手，云蓓一路逃到春香楼，最后被曹昊天发现。
    云蓓说的很简单，平静的叙说着，就好像在说一件跟自己你不相关的事情。
    萱月却听的心惊胆战，这事后说起来简 单，可当时的情况，必定十分危急可怕，云蓓小小年纪，就经历了这么多，实在是……
    萱月心中疼的难受，忙又抱住云蓓，这一次，抱的非常小心：“云蓓，都过去了，都过去了……”
    云蓓的眼中滑过一抹阴狠，冷冷的说道：“我只是感叹上天不公。为什么师父和爹都要这么对我，还有……还有他……”
    萱月最担心的事情，果然还是实现了。
    云蓓恢复了记忆，那她那个禽兽父亲和后来嫁人的痛苦回忆，也全部都想了起来。
    她爹将她卖了出去，嫁的那户人家又虐待打骂云蓓，云蓓虽然不说，但是萱月能够想到，一个十二岁的小姑娘就嫁人，那是何其痛苦，还要被那样对待，其中的苦楚可想而知。
    “云蓓……”萱月轻轻的拍着云蓓。
    “我一心一意孝顺爹，我以为我努力读书习武，爹就不会把我卖了，可是……他就为了那些金币，就那么轻易卖了我。我以为师父对我恩重如山，谁知道……他比我爹更可恶，只是为了，为了……”云蓓说到这里，哽塞的接不下去，闷闷的哭了起来。
    萱月的心也痛了起来，拍了拍云蓓的肩膀，难过的说道：“云蓓，别难过，一切都过去了，你还有我呢……”
    “姐姐，这个世界上，就只有你对我好了！”云蓓缓缓的伸手抱住了萱月，她的眼睛里面，出现了某些坚定的神色，她道：“我会留在你的身边保护你，不让任何人伤害你，伤害我们。”
    萱月听着云蓓的话，心里划过一抹奇怪的东西，似乎觉得有哪里不对劲，可又说不上来哪里不对劲。
    没多想，紧紧的抱住了云蓓。
    “云蓓，你刚醒过来，吃点东西吧，翠云一直给你热着粥，你刚醒过来，不能吃太油腻……”
    “姐姐，我还有一件事情要告诉你。”
    “什么事情？”
    “师父……不，墨祖他能够让皇上恢复记忆。”
    “什么？”萱月大惊，抓住云蓓的手，激动的说道：“云蓓，你说什么？”
    云蓓倒吸了一口冷气：“萱月，你抓疼我了。”
    萱月意识到自己失态，忙放开云蓓，一脸正色说道：“云蓓，你说的可是真的？”
    云蓓点点头，道：“是真的。我被墨祖关起来的时候，听到紫祖和白祖的对话，他们说，墨祖是唯一一个能够让人恢复记忆的人，看起来，他们根本不知道星暗失去记忆，只是无心聊起正好被我听到。”
    星暗失去记忆的事情很机密，除了宫中几个核心人物和宋剑疯他们，别人都不得而知。
    “真的吗？”萱月很激动，如果可以让星暗恢复记忆，那是再好不过，她本来已经放弃了希望，没想到，希望就在眼前。
    可是……
    “不过，墨祖肯定不会帮你的。”云蓓有些抱歉的看着萱月：“如果想要他出手，一定需要付出惨痛的代价。姐姐，我本来不想告诉你，给你一个希望又让你失望，可是我不说，又觉得对不起你。”
    萱月强笑了一下，说道：“不，云蓓，你的话，对我很有用。”
    “姐姐你那么聪明，也知道……”
    墨祖那种人，就算你将他杀了，他也不会妥协让你如意，让他出手救星暗，除非给他一些特别吸引人的条件。
    什么条件？墨祖又需要什么？
    如果萱月还有武功的话，她倒是不介意把自己的武功全部让墨祖吸干，可现在她没有武功！而且吸干武功，人就等于废了，跟死人没什么区别，那要星暗恢复记忆，对萱月来说，也已经没有意义了，不是吗？
    一个蓝逸风，一个墨祖，都那么的让人头疼。
    而偏偏这两个人，却是萱月最需要他们帮助的人！
    “是不是所有魔法师都是那么的让人讨厌和憎恨呢？”萱月狠狠的说道。
    “那倒不一定！”云蓓虽然心情不好，可是看起来，似乎开朗了许多，还会开玩笑了：“说不定以后姐姐你也会成为一个魔法师呢。”
    “怎么可能？”萱月笑着摇头。
    “为什么不可能？姐姐你现在没了武功，重新学习魔法或者武功对你来说都是一样的，说不定学习魔法更快呢，以姐姐你的天赋，绝对不会比我差！”
				
				
				
第601章：跟他有什么关系吗？
    萱月笑道：“我们是一样的，怎么会比你好。总之我不会成为魔法师，魔法师太讨厌，太卑鄙了。”
    萱月和云蓓，都是天脉武者。
    如果一定要比个高下，只能说萱月的机遇和阅历都要比云蓓的更加好、丰富。
    “并不是所有的魔法师都这样，只是魔法师没有武者的罡气护体，加上大多数的魔法师心思都比武者的细腻，所以时间越久，就让人越误会。”
    “我可不想做一个让大多数都讨厌的人，我魔族人的身份，已经够惹人讨厌了！”
    萱月笑了笑，没当回事。这段对话，直到多年后，她站在魔法师巅峰的位置时，都会成为云蓓对她的笑柄……
    萱月亲自去给云蓓端来粥，本来想给云蓓喂，云蓓坚持要自己喝。
    “姐姐，你真的那么想让皇上恢复记忆吗？”云蓓一边喝着粥，正色看着萱月问道。
    萱月点点头，道：“他的心里其实已经开始慢慢的接受我，排斥柳嫣然了，我能够感觉的到。可是，我不想让太皇太后把星暗当成一个傀儡，每个人都有知道真相的权力，星暗如果知道自己认贼做父，一定不会开心。星暗是我最重要的人，我不能让他被蒙在鼓里。”
    云蓓点了点头，道：“其实……也不是没有办法。”
    云蓓的声音很小，萱月忙问：“什么办法？”
    “其实幽冥五祖是五个人，除了他们三个，还有一个死掉的红组和一个消失的黄祖。”
    “黄祖？”萱月对这个名字并不陌生：“跟他有什么关系吗？”
    云蓓道：“五祖里面，黄祖其实是天赋最高，魔法最强的人，可是十多年前，他们之间似乎发生了什么冲突，黄祖就离开他们，消失不见了，如果能够找到黄祖的话……他或许有办法对付墨祖。”
    “也就是说，就算是幽冥五祖也不行，一定要墨祖出手才行，是吗？”萱月问。
    “当然，除非姐姐你还认识光明圣教的圣祭司。”云蓓道。
    光明圣教的圣祭司在普通的魔法师眼里，就好像上帝在现代人的眼里一样，根本就是一个神话，根本就不存在的。
    “黄祖有办法对付墨祖么……”萱 月道：“为什么这么说？就算他打不过黄祖，以他的性格，只怕宁死也不愿意。”
    云蓓点头：“我听墨祖和紫祖白祖平时提起黄祖时就听的出来，他们都对黄祖很是忌惮，既然他们都忌惮黄祖，那么……黄祖肯定有办法，说不定还有墨祖的把柄呢。”
    萱月点点头，没有说话。
    如果是十多年前的话，黄祖或许真的比他们魔法高强，可是现在……萱月看的出来，黄祖这十多年来，只怕每日都是醉生梦死，疏于练习，现在可能已经沦为幽冥五祖最弱的了……
    不过，如果他真的有墨祖的把柄，说不定还有些希望。
    看他那么随意就将乾坤袋交给萱月，这么贵重的东西随意出手……这个老头子，肯定精灵古怪，有跟别人不一样的办法对付墨祖。
    “姐姐，不如你将乾坤袋跟墨祖交换？”云蓓喝着粥，拍了一下脑袋：“怎么那么简单的事情，我都没有想到呢？”
    萱月摇头，一脸正色道：“我不知道墨祖要这个乾坤袋做什么，但肯定是用来做一件坏事，说不定还会伤害到许多人，我不能够让他得逞。”
    云蓓愣了一下，道：“那当初你为什么愿意那么轻易就送给我？”
    萱月笑了一下：“傻丫头，这个乾坤袋给你，或许能够让你保命，现在你已经离开墨祖了，我自然不必担心。可星暗只是失去记忆，并没有性命之忧，我当然不能让墨祖得逞。”
    云蓓一阵感动，道：“姐姐，我就知道只有你对我好，我就知道，只有你……”
    萱月见云蓓说话有些奇怪，只当她是不舒服才会这样，就没多想，安顿云蓓休息下之后，萱月让宋剑疯在这里守着云蓓，带上曹昊天和萧正南去了魔女酒吧。
    那天在魔女酒吧里，萱月遇到了黄祖，他是个酒鬼，要找他，就要去有酒的地方。
    可是这次却奇怪的很，萱月在全城所有的魔女酒吧，包括别的酒肆都找了，就是看不见黄祖的踪影，黄祖爱喝酒，稍一打听，很多人都知道有这么个糟老头子老是骗酒喝，有些还说上次他忽然又有很多钱了，可是这几天却消失了，谁都没有见过。
    萱月兜了一圈，又回到了魔法工会前面的魔女酒吧发呆。
    这里是遇到黄祖的地方，听酒保说他经常来，看来这是他最爱的酒吧，他嗜酒如命，为什么这几天没有出现呢？
    难道他忽然转性不喝酒了？不可能！肯定是有什么事情牵绊住他，或者……他都不在京城了，他不也是从惊涛城过来的吗？他那样的人，怎么可能老呆在一个地方？
    想到此处，萱月一阵失落。
    为什么最近总是那么不顺利呢？等到要找人的时候，人已走，茶已凉了。
    萱月一阵失落，到魔女酒吧里面要了几壶酒，准备大醉一场。
    曹昊天和萧正南都看出萱月心情不好，也没有劝她，决定陪她一起喝。
    “酒保，来十斤黄色恋人，带走！”萱月喝到第二壶的时候，听到一个冷漠又动听的声音，因为这个声音很特别，她不由抬头往吧台的方向看了一眼。
    “这不是蓝逸风吗？”萱月一下来了精神，魔法工会就在对面，看来蓝逸风也是个正常人，需要喝酒，需要消遣啊。
    虽然黄祖没有找到，不过星暗的记忆不会对身体有损害，何况萱月本来也没抱希望，只是想重新唤回星暗的爱而已，现在最重要的是要替香莲报仇，抓住刘力。
    这么想着，萱月一扫刚才的抑郁。
    黄祖找不到，现在就来跟这个蓝逸风套套关系好了。
    “酒保，多送十斤！”萱月忙上前去，走到蓝逸风身边，笑着说道：“蓝会长大驾光临，魔女酒吧蓬荜生辉啊，你千万别客气，以后有需要直接吩咐下人上这里取酒，不用给钱。”
    有求于人，萱月赶紧拍马屁，拍的她自己都有点恶心。
    “夜老板真是大方，在下若是推辞，倒显得小气了。”蓝逸风对萱月轻轻的笑了一下，漂亮的容貌，让萱月也有片刻的怔神。
    蓝逸风的头发是天幕王朝那种普遍的金发，不过他的头发颜色很纯正，一丝杂质都没有，他的眼睛是浅绿色的，碧波盈盈，就好像有两滴上好的猫眼翡翠嵌在他的眼里一般。
				
				
				
第602章：有求于人
    他的长相非常的北欧化，应该说……非常的天幕王朝化。
    高挺的鼻子，薄红的嘴唇，白皙的肌肤，金发碧眼……可是这一切，却那么完美的结合在他的脸上，他整个人看上去，就好像上好的美玉，气质固然是一方面的原因，可是他的长相，实在是非常的出众，简直比女子还要美。
    星暗的脸是俊俏冰冷的阳刚帅气，跟蓝逸风不是同一种类型的。
    重离的那种阴柔之美，虽然好看，站在星暗面前却不免失色。
    这个蓝逸风，虽美，却一点都不阴柔，比起星暗和叶采城那等绝色美男，竟一点都不会失色，让已经对美男有了免疫的萱月也不禁失神。
    萱月的失神，没让蓝逸风生气，或许这种目光，他已经习惯了。
    萱月的怔神只是片刻，反而蓝逸风看向她欣赏和惊艳的目光更多。
    “蓝会长认识我吗？”萱月微微有些惊讶，她唯一一次见过蓝逸风是在王家的拍卖会上，当时她混在人群里，蓝逸风不可能认识她啊。
    “大名鼎鼎的魔族妖女夜修罗，这京城里面无人不识！”蓝逸风长的不错，整个人却冷冰冰的，一点都不懂得跟女孩子说话要客气温柔。
    “蓝会长果然好眼光！”萱月心里不爽，不过马屁还是要拍足，笑着说道：“蓝会长，不知道我有没有荣幸去参观一下魔法工会？”
    蓝逸风没说话，就要提酒离开。
    萱月连忙夺过了吧台上面的酒壶，笑吟吟的说道：“这种粗活让我来做，蓝会长，我送你过去吧。”
    蓝逸风冷冰冰的看了萱月一眼，没有说话，转身离开魔女酒吧，往魔法工会走去。
    “昊天，你看娘娘跟蓝逸风走在一起，有没有觉得很般配啊？真正的郎才女貌，比跟皇上走在一起还配呢！”看着他们走出去，萧正南由衷的说了一句，当然，这些话里面，有对星暗的偏见。
    “配个屁啊！”曹昊天将酒杯重重的放在桌子上，鼻子哼哼的说道：“那个小白脸牛什么牛啊，你看美人师父那么和颜悦色，他什么态度啊？我真不明白了，正南，你真的觉得魔法工会有什么好看的吗？美人师父为什么想去参观那种地方？”
    “娘 娘自有她的安排。”萧正南在某些方面要比曹昊天留心许多，萱月这样，必然是有目的的。
    “哼！”曹昊天又喝着闷酒。
    出了魔女酒吧，冷空气袭面而来，萱月连忙缩了缩脖子，拉紧了自己的披风。
    街道上面的雪被人扫的很干净，不过因为这里来往的人多，而且比较复杂，所以地面上到处都是脏兮兮被踩黄的泥水。
    萱月虽然不扭捏，毕竟是个女孩子，要走在两旁的路上还算干净，可要穿过街道过去对面，就有些为难了。
    可谁让她有求于人呢？
    萱月叹息了一声，只好低着头，认真的挑选着干净的地方下脚，慢吞吞的走着。
    “啊！”萱月忽然撞到一堵肉墙，抬头一看，蓝逸风正一脸好笑的看着他。她走的太过认真，前面的蓝逸风停下来她都不知道。
    哇，果然是美男，嘲笑别人的样子，也好看的令人发指！
    “来，我带你过去！”也不知道是不是萱月的“憨态”无意间取悦了眼前这尊大神，他心情瞬间好了起来，话一说完，一手揽住了萱月的腰，萱月还来不及喊流氓，人就已经落在魔法工会的门口。
    “进去吧！”蓝逸风淡淡的说了一句。
    萱月抬头一看，心道，魔法工会还真是一个低调的地方啊。
    门口的牌匾很普通，比那边的交易行还要小，字迹也非常的工整，完全没有那种神秘的感觉。
    不过楼还算大，有四层楼，每一层楼，正对着街道的，大约有七八个带窗口的房间。
    两人径直走到了四楼，四楼不像下面三层那样有长长的走廊，走廊的上立了很多房门，这里只有楼梯口的地方竖着一扇暗金色的铁门，蓝逸风手一翻，萱月只觉得一阵暖风刮过，门就自动开了。
    这就是风系魔法吗？被蓝逸风这种美男使出来，一点都不觉得恐怖，反而很美很浪漫。
    “这是你办公的地方吗？”萱月好奇的走进来，笑着问道。
    “嗯，办公和住宿，还有平日修炼，都在这里解决。”蓝逸风似乎对萱月不热情。
    萱月脚一踏进去，脚上一阵暖风刮过，她本来脏兮兮的鞋子立刻变得干净无比。
    萱月一阵无力，怪不得蓝逸风刚才那么乱踩了，原来还有这么一手，她就说呢，蓝逸风身上那么干净，怎么可能会愿意踩泥巴水？
    “坐吧！”走到茶几旁，蓝逸风淡淡的说完，转身去拿杯子。
    萱月打量着房间，这里面很空旷，一整层楼总面积大约有五六百个平方，被他分成了五间左右，每一间都没有门，可以畅通无阻的来往，只有墙和屏风，看上去真不是一般的宽敞。
    这里面的装潢和摆设都偏暗色调，跟蓝逸风这个神秘的人，倒是挺相配。
    不过萱月看的出来，屋子里的每一件摆设都价值不菲，虽然不多，但随便拿出来一件，只怕就能买下这一栋楼了。
    土豪啊，这才是真正的土豪啊！
    萱月一边看，一边想着。
    蓝逸风拿着两个杯子走了出来，萱月忙收回了自己的目光。
    蓝逸风在萱月对面坐下，倒了两杯酒，道：“这种酒在你魔女酒吧称为黄色恋人，有什么特别的意义吗？”
    萱月拿起酒杯跟蓝逸风干了一个，笑着说道：“这酒很纯，喝起来不烈，却很醉人，后劲也足，就像恋爱一样，不是吗？至于黄色，那是因为它的颜色偏黄。”
    蓝逸风点头：“我以为你是个粗鲁的女人，没想到，你也有几分诗意。”
    萱月又跟他碰了一下杯子，心里想，你这是夸我还是贬我呢？
    “你有什么话要跟我说，现在可以讲了！”蓝逸风道。
    萱月笑道：“蓝会长果然聪明，猜到我不是来参观魔法工会，而是有事相求！”
    蓝逸风笑了笑：“我们素不相识，你如果认识我，只可能是在上次的拍卖会上。而我对你的事迹听闻不少，却也不熟悉，你忽然跟我套近乎，自然不可能是真只想来看看魔法工会。素闻夜姑娘是个爽快人，有话就直说吧。”
    萱月放下杯子：“蓝会长果然豪爽，那我就直说了。”
    “夜姑娘也不是那扭捏之人，直接叫我的名字吧。”
    “好，蓝逸风。”萱月笑了笑，很直接的说道：“我这次来找你，是想请你帮我抓一个人。”
				
				
				
第603章：你嘴巴还真毒啊
    “谁？”蓝逸风也很直接的问道。
    “那个人叫刘力，是丞相府的一等侍卫，据说在丞相府八大高手排第一的。”萱月道。
    “那个人是魔法师吗？”蓝逸风问道。
    “不是！”
    “那恕我不能帮你。”蓝逸风道。
    萱月眉头皱了一下，他先问自己刘力是不是魔法师，萱月说不是，他就说不能帮自己，那是不是可以理解，如果是魔法师，他就能帮忙呢？
    萱月道：“为什么？”
    “夜姑娘想抓那个人，必定是因为那个人用你的势力都解决不了的，而且应该比你这个魔族人还坏。而我魔法工会除了鉴定之外，还有一项更重要的任务。”
    “你嘴巴还真毒啊！”萱月奇怪的问道：“你们有什么任务？”
    “魔法工会最主要的任务就是管理大陆上所有的魔法师，只要魔法师犯错，魔法工会就会出手惩治，不管那个魔法师是谁，哪怕是我自己，都逃脱不了魔法工会的裁决。”
    “那你们的权力挺大的嘛！”
    蓝逸风摇头：“魔法师是一个很恐怖的存在，因为大多数的魔法师武功都很高强，如果没有克制的话，那么那些心术不正的魔法师就会横行霸道，这个世界上，就会有很多无辜的人受到伤害。”
    萱月了然的点头：“原来如此。”
    “所以，你要我抓的坏人，如果是一个魔法师的话，我可以出手。可那个人既不是魔法师，我就爱莫能助了！何况，魔法工会没必要跟柳承天为敌。”蓝逸风说道。
    “那个人只有你才能抓到。”
    “为什么？据我所知，夜姑娘的徒弟能够打败丞相府的剑奴，还有你的朋友叶采城，和皇上星暗，他们都是一等一的高手，不会比我蓝逸风差。”
    “可是那个人非常的狡猾，他不会跟人直接打斗，他一旦发现自己打不过了，就会逃走。”萱月一脸认真的说道。
    “所以你觉得我也是一个狡猾的人，武功又不错，狡猾的人对付狡猾的人，才能够事半功倍，对吗？”蓝逸风问。
    萱月的脸色僵了一下，这个人真是一点意思都没有。
    生气归生气，萱月有求于人，还是要对对方客气一点：“ 狡猾对你来说绝对是夸奖，这是说你聪明，谨慎，有头脑，能够防患于未然！”
    萱月将能想到赞美狡猾的词都说了一遍。
    “除非是魔法师，其他的人我不能够动手。更何况对方还是柳承天的人，魔法工会一向不跟外界有什么争斗，我虽然是会长，也不能因为萍水相逢的夜姑娘就破坏了规矩，夜姑娘别忘记了，犯错的魔法师，哪怕是会长，也会被处罚的！”蓝逸风一脸认真的说道。
    蓝逸风的意思就是说，他们魔法工会不爱管闲事，除非是他们职责之内的事情，不然恕不远送。更何况萱月跟他只是萍水相逢，人家更没必要帮自己喽？
    还真不是一般的现实。
    萱月悻悻的，正想着要怎么说服蓝逸风的时候，电光火石间，脑子里飞快的划过一抹什么东西。
    “你的意思是说……只要是魔法师，你都会出手喽？”萱月问道。
    蓝逸风肯定的点点头，道：“对，只要夜姑娘让我去抓的坏人是魔法师的话，我一定鼎力相助，这也本来就是我的职责。”
    好啊，话说的那么好听，待会别后悔。
    “听你这么说……我忽然想起来，确实有一件事情，要请蓝会长帮忙。”萱月亮晶晶的眼珠中，划过一抹狡黠。
    皇宫，关雎宫。
    “皇上，你来了！”蓝冰柠正一个人在院子里无聊的练剑，听见脚步声，回头看见星暗俊俏的容颜，不禁收了剑，忙飞奔跑了过去。
    “嗯。”星暗淡淡的嗯了一声，说道：“刚从青华宫过来。”
    “姐姐那边还好吗？”蓝冰柠芳心划过一抹失落，问星暗。
    星暗道：“皇后早已经出宫去了，青华宫就美景一人，我不过去宫里随处转转，看能不能碰到昨晚的刺客。”
    蓝冰柠收了手中的剑，她穿着一身水蓝色的修身广袖长袍，练起剑来，整个人长袖善舞，衣袂飘飘一般，就像落尘的嫡仙，美丽动人。
    星暗却只是淡淡的看了她一眼。
    蓝冰柠收起剑，眉目之间，全是失落的神色：“原来如此。皇上真是关心姐姐，不过死了一个丫头，就这么上心。”
    她本一句无心的话，却不经意间惹怒了本不开心的星暗。
    星暗冷冷的看她一眼，道：“没想到，太清宫的圣女心肠这般狭隘善妒！”
    蓝冰柠本欲转身进去给星暗倒茶，听了星暗的话，身子一僵，一脸受伤的看着星暗，冷冷说道：“你这话是什么意思？”
    “字面上的意思。”
    “你就那么讨厌我吗？”蓝冰柠咬唇，一脸不解的看着星暗。
    星暗冷哼了一声，说道：“我不讨厌你，可也不喜欢你。”
    “那你为什么要娶我？”蓝冰柠幽怨的说着，眼珠子里就蓄上了泪水。
    “不是你让我娶你，说要帮助我吗？”星暗今晚心情很是不好，见蓝冰柠这样，心中早已经不耐烦，本不欲跟她说话，却又忍不住回嘴。
    “你……你欺负人……”蓝冰柠眼泪就流了下来，也不知道是不是太激动了，手中的剑一滑，重重的落下来，刚好插到她的鞋子上。
    “啊……好痛！”蓝冰柠痛呼了一声，蹲了下去。
    星暗也顾不得跟她斗嘴，忙上前去扶住蓝冰柠，迅速的点了她止血的穴位，不悦的说道：“怎么那么不小心？”
    “你还是关心我的，对不对？”蓝冰柠眼中划过一抹窃喜，看着星暗帅气的脸，认真的问道。
    “你想多了，你受伤了，到时候跟太清宫的人或者父皇，都不好交代。”
    “你一定要那么狠心吗？”蓝冰柠咬着唇，神色很是倔强，眼里又滚落了泪水。
    她一向高高在上，就算是她的师兄也对她趋之若鹜，她什么时候又受过这等委屈和侮辱了？
    星暗沉着脸不说话，抱着蓝冰柠进了房间，找了一瓶伤药给她擦上，又仔细的包扎好。
    完成一切工作，星暗正预备离开，蓝冰柠却忽然伸手一下勾住星暗的脖子。
    她这一下是用了斗气的，星暗未防，一个踉跄，跌倒在蓝冰柠的身上。
    蓝冰柠的呼吸很急促，心口一上一下，摩擦着星暗的胸膛……
    她的眼泪晶莹剔透，肌肤白若凝脂，那般的美丽，可星暗一点都不心动，虽不心动，男人的本能让他有了一丝反应……
				
				
				
第604章：那只是我的本能
    “你真要那么狠心吗？师父一直问我为什么还没有跟你同房，她说……太清宫也需要一个后人，而且，太皇太后那边也总是问我，我……”蓝冰柠委屈的看着星暗：“我之前还可以推脱新婚夜是被夜修罗给捣乱了，现在，你要让我找什么借口？”
    星暗僵着身子，想推开蓝冰柠，可她的小手紧紧的搂着星暗，软软的身子贴着星暗……
    星暗深吸了一口气，闭上眼睛，冷漠的声音响起：“只怕这个，我帮不了你。”
    不知道为何，他的脑子里，忽然出现一个美丽的身影，也是那么美丽的女人，也会变得主动起来。
    可是她的主动却是那么的自然和让他欣喜，为什么别的女人做这些事情的时候，就让他那么讨厌呢？
    “你明明……明明也有反应的，至少，你不讨厌我。”蓝冰柠红着脸说道。
    “那只是我的本能而已。”星暗道。
    “既然你有本能，那就当帮帮我，圆了我的面子，好吗？”蓝冰柠哀求的语气带着一丝楚楚的可怜，不经意间抓着星暗的手就往自己的衣裳里面送去……
    星暗的手被她送到心口，温暖如玉，触手生温，这种感觉，真是让人流连忘返。
    星暗却决然的抽出了自己的手，挣扎着要离开。
    蓝冰柠却似铁了心，抱着星暗格外用力，她一脸固执的看着星暗，说道：“抱着我，吻我……”
    蓝冰柠的武功不错，星暗武功虽好，可这种时候却不好强来，越是挣扎用力，他自己越难受。
    他是一个正常的男人，而且在某方面要求还比较强烈，他已经两晚都没碰过萱月，更没碰过别的女人，他怕自己再这样下去，真会忍不住……这跟爱情无关，只是本能的反应而已。
    “你再不放开我，我就要动手了！”
    “如果要动手，就先把我衣服脱了。”蓝冰柠说着，嘴唇就凑了过来。
    星暗的手斗气运作，一下死死的捏住蓝冰柠的下巴：“你怎么看，都不像太清宫的圣女。”
    蓝冰柠一愣，星暗得了空隙，一个利落的转身就离开了蓝冰柠的钳制，冷冷的站在床前：“你这样只会让我更加讨厌你而已，我真不禁要怀疑，你是不是真的如传闻那么圣洁……”
    “你说什么？就算你不喜欢 我，也不用这么侮辱我！”蓝冰柠哪里受的了这种气？见星暗这么说，气的胸膛起伏，脸颊和脖子都气红了。
    “如果你不想要我那么说，就请自重，这种事情是勉强不来的。”星暗说罢，冷冷的转身，离开了关雎宫。
    看着星暗远去的背影，衣衫不整的蓝冰柠狠狠的捏起了拳头，她的指甲都刺进了掌心里，也未觉得疼痛……
    “夜修罗，我跟你势不两立……”一个邪恶的计划，在蓝冰柠的心中升起。
    魔法工会，蓝逸风的房间里。
    “所以，你就想让我抓这个墨祖，是吗？”蓝逸风一脸正色看着萱月问道。
    萱月点头道：“是，你不是说只要是坏的魔法师，你就要惩治吗？这个墨祖其心不正，利用元级珠不知道害了多少人，而且，我的朋友也差点死在他的手里，这样十恶不赦的魔法师，你应该能抓吧？”
    萱月想，蓝逸风既然不能去抓刘力，那么让他去把墨祖抓住，也不错。
    他不是要抓魔法师吗？墨祖便是，于是，她便将墨祖的恶性都跟蓝逸风说了一遍。
    蓝逸风沉吟片刻，道：“如果他真的像你所说，我们魔法工会绝对不会置之不理。你先回去吧，我会派人去调查的，如果事情属实，魔法工会一定会做出公平的处理。”
    “你能不能别走那么程序化去抓人？”萱月一听他要赶客了，就有些着急。
    “为什么？”蓝逸风不解的问道。
    “不满你说，我还有些事情，需要墨祖去帮我完成。”萱月道。
    “你想要他帮你完成什么？”蓝逸风问。
    萱月犹豫着不知道怎么说。
    她总不能直接告诉蓝逸风星暗失忆了，把她忘记了，只有墨祖能够帮星暗恢复记忆吧？
    “不能说么？”
    萱月点点头。
    “那就抱歉了，我只能够走程序化，该怎么办，就怎么办。毕竟这是魔法工会的规矩，我作为会长，更应该以身作则，不能够坏了规矩。”蓝逸风一脸正义凛然的说道。
    “你……”萱月看着蓝逸风油盐不进的样子，心中直说这人无趣，可她现在有求于人，自己又没了武功，能怎么办呢？只能继续求呗。
    “蓝逸风大帅哥，我知道你心地善良模样好看，你就当行行好，抓个活人给我，我有件事情要让墨祖给我完成，他帮我做完了，我一定将他还给你，你反正也没什么损失，可以继续走程序化，对不对？”萱月眨巴眨巴眼睛，语气诚恳的说道。
    “原来你们魔族人这么会说话。”蓝逸风纵然再死板，可是萱月一个这么漂亮的女孩子对他眨眼睛说好话，他也不是无动于衷的。
    “拜托拜托……”萱月道。
    “不行！”蓝逸风虽然笑了，可拒绝的还是很直接的：“墨祖是幽冥五祖之一，那五个老头子都非常固执，尤其是这个墨祖，不是什么好人，我以前就听说过他，只是没想到，他如今竟然这般劣迹斑斑，简直是丢了魔法师的脸，但是，就算我真的愿意先抓人给送给你，他也不一定愿意帮你。”
    萱月道：“这个我到时候再想办法，你先帮我把人抓到，你武功高强，对你来说不过是举手之劳，还是你作为魔法工会的会长，会连这点信心都没有啊？”
    蓝逸风道：“你用激将法也没用，我不答应就是不答应，你说什么都没用。”
    萱月不说话了。
    蓝逸风的态度很强硬，话也说的很明确。
    他就是一块又臭又硬的石头，萱月说什么，他都会无动于衷的。
    萱月知道自己再说下去也没有意义，如果真的要蓝逸风出手帮忙的话，那就只能是她自己说出一些对蓝逸风有诱惑的条件了……
    萱月脑子飞快的转动着，蓝逸风这样的人，是有什么需要的，或者有什么弱点呢？
    萱月的眼睛在屋子里转了一个圈子，忽然落到蓝逸风放在一个架子上的魔法棒。
    那魔法棒被擦的一尘不染，款式很简单，就是一根枣红色的短棍，手指粗细的棒子，棒子上刻画着一些古怪的图文，棒子一头是空的，另一头用金属打成了镂空的花纹，镂空的金属盒子里，紧紧的嵌着一块相接的石头，石头的一端是魔法石，另一端则是一小块打造成特殊形状的魔法师……
    “你上次在王家的拍卖会买了那么多秘银，不知道蓝会长对秘银的出处有没有兴趣！”萱月笑了，笑的极度自信，狡黠的笑容中，带着胸有成足的味道。
				
				
				
第605章：好，我答应你！
    “你……你说什么？”淡定的蓝逸风忽然紧张起来，手不自觉抓紧萱月的手，一脸紧张的问道。
    “你抓疼我了！”萱月不满的甩开了蓝逸风的手，蓝逸风意识到自己的失态，忙松开了萱月的手，道：“抱歉，我太激动了，你刚才说，你知道秘银的出处吗？”
    萱月道：“我知道秘银对你们魔法师来说，就像玄铁对我们武者来说一样那么重要，你上次拍卖了那么多秘银，我相信你除了对秘银有兴趣之外，对秘银的出处，应该也很有兴趣吧？”
    蓝逸风虽然极力的克制着，但萱月看的出来，他非常的紧张。
    “你真的知道？”蓝逸风问。
    萱月点点头，道：“我敢跟你这样说，自然是知道，不但知道，而且比任何人都知道的更加清楚、详细。”
    “你想要我答应你，对么？”惊讶过后，蓝逸风冷静了不少。
    萱月暗暗佩服蓝逸风的定力，微笑了一下，说道：“对，我们做一笔交易。如果你抓到墨祖，并且想办法让他帮我做一件小事，成功之后，我一定告诉你秘银的出处。”
    “万一你到时候后悔，或者你骗了我呢？”蓝逸风道。
    萱月笑了一下，道：“我夜修罗是个说话算数的人，如果你不相信我，那我们就没什么好谈的了！”
    萱月说着，就站了起来往外走。
    “等一下！”蓝逸风叫住了萱月。
    “怎么？”萱月心中知道自己已经彻底的引起了蓝逸风的兴趣，他现在肯定不会让自己离开的。
    “好，我答应你！”蓝逸风深吸一口气，看着萱月，一脸认真地说道。
    “蓝会长果然爽快！”萱月笑了一下，道：“那就辛苦你了，等你抓到了人，并且让他答应为我办一件事情之外，我立刻告诉你，秘银来自何处。”
    蓝逸风点点头，看了萱月一眼，道：“好，我答应你。不过……你要告诉我，你要让墨祖做什么，不然，我们的交易就免谈。”
    蓝逸风的态度也很坚定，显然，他是怕萱月提出的条件太过分，到时候破坏了魔法工会原则性的问题，他能够为了秘银徇私，却不能够做超过底线的事情。
    萱 月的脚步一顿，回头认真的看了蓝逸风一眼，道：“一个对我很重要的人，因为某些特殊的原因中了魔法失忆，他忘记我了。”
    萱月说到此处，声音有些哽塞，诚挚的看着蓝逸风说道：“这个世界上，唯一能够让他恢复记忆的人就是墨祖，我只是想要墨祖帮他恢复记忆，如果你能够让墨祖答应这个，别说是秘银了，我能够为你做一切我能够做到的事情。我只能说这么多，至于蓝会长你愿意不愿意，就给我一句痛快话吧！”
    “好，我答应你！”这一次，蓝逸风没有想太多，便点头同意了。
    他能够看的出来，萱月说话和感情都非常的真诚，没有撒谎的迹象。
    听蓝逸风同意了，萱月这才松了一口气，道：“好，那么我们就这么说定了，希望蓝会长能够遵守承诺，我答应你的事情也一定会做到，哪怕你想要更多的秘银，我也能够办到。”
    蓝逸风道：“我拍下的所有的秘银，并不是我需要秘银，而是因为秘银对我们魔法师很重要，我不希望秘银太多外泄，这对我们魔法工会来说，是一个很不好的消息。”
    蓝逸风说这些，也是因为看到萱月的诚意，而拿出自己的诚意来。
    “好，那我们就成交，一言为定！”萱月道。
    “七日为限，到时候，我会亲手把墨祖给你。这件事情，你不要对魔法工会其他人提起，这算是我私人跟你交易。”蓝逸风又补充道。
    萱月点头：“我也不想事情节外生枝，一言为定。”
    事情就这么说定了，萱月也没必要再留下来，就此告别了魔法工会。
    萱月刚一离开，蓝逸风房间的隐蔽处，就走出来一头强壮的狮子，狮子很大，全身都泛着金黄色的光芒，那狮子开口说人话：“主人，你为什么对这个女人那么特别？”
    蓝逸风沉吟片刻，对狮子道：“我觉得这个女人的身上，有些特殊之处，不知道为什么，我觉得她是自己人，而且……以后我们可能会有很多交际。”
    狮子扭了扭身子，走到蓝逸风面前，说道：“主人，你有没有看到她身上的魔法波动？”
    蓝逸风微微颔首，道：“她的身上，有魔法师的东西，她身上不但有魔法波动，而且很强烈，我想……一般低阶或者不细心的魔法师，都很难发现。”
    一人一狮，都沉默下来，没有再开口。
    萱月离开魔法工会后，就去魔女酒吧脚上萧正南和曹昊天回了檀云阁。
    檀云阁里很安静，云蓓已经睡着了，萱月也觉得很累，随意洗漱一番，就回来另一间厢房睡觉。
    她喝了点酒，今天又发生那么多的事情，让她很累，她灯都没开，就抹黑上了床。
    “啊……强盗！”萱月一躺下去，身下就有个人影动了一下，萱月惊呼一声，话还没说完，嘴巴就被人捂住：“女人，是我，别叫，等会你那些好徒弟都冲进来就不好看了。”
    萱月听到熟悉的声音才放心，点了点头，嘴巴才被松开。
    “星暗，你怎么过来了？”萱月有些不高兴的问道。
    星暗不仅过来了，还偷偷的躺在被窝里刻意的隐藏了自己的气息，萱月差点吓死。
    “我就是想跟你玩玩。”星暗的声音听起来闷闷的：“谁让你那晚捉弄我，现在被我捉弄，就这么生气？”
    萱月没好气的笑了一下，道：“那你也不用这么偷偷摸摸吓我，如果我还有武功，只怕你要被我废了！”
    听萱月这么说，星暗的心中滑过一抹内疚，道：“就跟你玩玩而已，你到哪里去了？怎么身上一股酒味。”
    “我去魔女酒吧了。”萱月不想把见蓝逸风的事情告诉星暗，抽了抽鼻子，争锋相对的说道：“你身上还有一股香味呢，嗯……是谁的味道？你去哪里了？”
    “女人，我好想念你……的身体！”星暗不给萱月说话的机会，说完这句话，吻就凑了过来，在萱月的脸上吻个没完。
    “喂，你干嘛，涂了我一脸的口水……”对于星暗这种热情的就好像小狗打招呼互相舔的方式有些接受不了。
    星暗一边吻，一边含糊的说道：“有什么关系？我不嫌弃你脸脏，放心吧。”
    萱月翻了个白眼，这人，还真挺自恋的。
				
				
				
第606章：今天可没心思跟你闹
    “喂，你怎么了？我今天可没心思跟你闹，我大姨妈还在，你可不能怎么样哦！”萱月警告道。
    “我就是想抱抱你，跟你亲热一下而已，你干嘛想那么多？”星暗坏坏的笑了一下，吻慢慢的滑向萱月的脖子和耳垂，直将两人亲的都气喘吁吁才作罢。
    “星暗！”
    “嗯！”
    “我问你一个问题。”
    “嗯。”
    “你想恢复记忆吗？”
    “怎么不说话？”
    “为什么这么问？”
    “你先回答我的问题。”萱月道。
    “想。”星暗犹豫了一下，道：“我想记起跟你的过往，想知道为什么会迷恋你的身体。萧正南和云蓓都说我爱的人是你，可嫣然说的话似乎也很正确，我想想起我们的曾经，记得我眷恋你的身体是因为爱你，还是你用了什么妖法。”
    萱月笑了笑，说道：“我也想要你恢复记忆。”
    “想得到我的宠爱吗？”星暗没正经在萱月身上胡乱捞了一把，揩足了油。
    “不。”萱月却一本正经：“你拥有的东西本来已经很少了，那些记忆本来是属于你的，我不想任何人夺走属于你的东西。”
    星暗的身子僵了僵，一种名为感动的东西，正在心中蔓延着……
    “女人！”
    “嗯。”
    “我想要你，你大姨妈怎么来那么久？你不是骗我吧？”
    星暗说着，吻就从脖子埋了下去，就好像小动物啃食一般。
    他这哪里是亲吻，分明就是挠痒痒。
    萱月被他亲的咯咯直笑，说道：“这种事情哪里还能撒谎啊？”
    “那我验证一下。”
    萱月还来不及说话，他猛的抬起头，霸道的吻封住了她的樱桃小口。
    星暗一边亲吻，上下其手，萱月被他挑起了心中的火，两个人的呼吸都越来越重。
    “女人，你看起来瘦巴巴的，身材还不错啊，挺有料。”星暗左捏捏右捏捏，评头论足的说道。
    “混蛋！”萱月火了，大腿一扬，雄纠纠气昂昂的星暗立刻难受的弓起了身子，痛苦的嚎了一声。
    “叫你没正经！”萱月笑着翻了个身，躲开了星暗的欺负。
    “好痛。只怕以后都不能人道了！”星暗扭曲着脸，痛苦 的看着萱月。
    “你，你没事吧？”萱月看星暗这个样子，有些心虚的说道。
    “有事，好痛！”星暗正色说道。
    “啊？那，那怎么办？要不我叫巫医来吧！”萱月忙道。
    “这种事情怎么看大夫？你……你补偿我。”
    萱月一听就知道他是装的，笑问：“你想要怎么补偿？”
    “给我按摩！”星暗说着，就抓起萱月的柔荑，往自己的身上放。
    “你就装吧，唉！”萱月脸上一副鄙夷无奈的样子，却认真温柔的帮星暗按摩起来。
    “嗯，真舒服……”星暗享受道：“啊，不行了，女人，又来了……”星暗说着，翻了个身，欺住萱月的身子，又是一顿乱吻……
    “喂，云蓓还在旁边呢，你轻点。”
    “怕什么？她睡着了，我又没干坏事，摸摸自己的皇后，亲亲你，被人听到也没事！”星暗抽空说了那么一句话，又继续热烈的吻着。
    第二天一早，众人醒来看到檀云阁安稳的坐着星暗这尊大神，都惊讶的你看看我，我看看你，什么话也说不出来了。
    “今天我要带云蓓和翠云要进宫了，春香楼和魔女酒吧，你们就好好看着。”萱月吩咐道。
    “小姐，那酒等酿出来了……要送进宫先给你尝吗？”崔林更关心酒的问题。
    葡萄王星早送了过来，崔林已经按照萱月的方法开始酿了，萱月又提议酿了果酒和五谷酒。
    果酒就是苹果为主的，五谷酒嘛……就是五粮液。
    就是比这个时代的白酒度数低了那么一点，但是味道更加香醇，带着五谷的甜味，萱月相信，这酒会很受欢迎，而果酒，肯定会受到那些去酒吧找生意的青楼女子青睐。
    “嗯，送些我先尝尝。葡萄酒那里，你别忘记放糖。”萱月叮嘱到，中原人之所以酿出来的葡萄酒是酸的，就是因为没有放糖。
    “是，小姐放心。”崔林拍胸脯保证。
    交代完事情，萱月就带着云蓓和翠云，跟星暗一起进宫了。
    到青华宫安顿好后，星暗去了早朝。
    萱月昨晚被星暗闹了一夜，他倒是精神，可没武功的萱月却累的很，正准备上床睡个回笼觉，美景却来禀告，说是柳嫣然来了。
    “她来干什么？就说我不见！”萱月懒得应付那个女人，那么早，她就过来干嘛？她如果没记错，柳嫣然应该被关禁闭，没星暗的允许不能出来啊。
    “皇上去早朝，姐姐是不是要休息？妹妹只是来请安，你不用起床的，我到你跟前来伺候你睡下了就走！”柳嫣然的声音已经到了门口，不等萱月说话，就不客气的走了进来。
    “美景，你先出去吧，照顾好云蓓姑娘。”
    看这个样子，柳嫣然是有话要跟自己说了。
    美景跟柳嫣然的丫头都退了出去，萱月这才仔细的打量柳嫣然。
    这么一大早，柳嫣然竟也是精心打扮过了，描眉画腮，穿的也很考究认真。
    她来干什么哪？
    萱月稍认真一看，发现柳嫣然似乎有些不对劲。
    她虽然很仔细的在脸上扑了粉，不过粉却一点都不服帖，像是没休息好，皮肤状态差，根本无法吸收脸上的脂粉。
    这个年代的化妆品多含了汞和铅，柳嫣然这个年纪，应该看起来很自然才对？
    再一看，她的眼角下面，是一片掩饰不住的青黑，她没睡好吗？干嘛去了？
    “姐姐醒来后我还没来跟姐姐请过安，自我进宫后，更是从来没在姐姐跟前伺候过。自从我被皇上禁足后，深深的反省过自己，我决定以后洗心革面伺候皇上和姐姐，这不，一知道姐姐回来了，我立刻就跟太皇太后请求，特地过来给姐姐请安。”柳嫣然一副天真的样子，真诚的看着萱月说道。
    “柳嫣然，你到底想玩什么把戏？”萱月皱紧眉头，道：“你如果想玩的话改天我再陪你，现在我累了，要好好休息。”
    柳嫣然的态度太奇怪了。
    她听了萱月的话，竟然也不生气，而是眨眨眼睛，对你萱月说道：“姐姐别这么说嘛……我是真心悔过，想要来伺候你，跟你认个错，姐姐要是不原谅我，我这心里就过意不去了……”
    萱月注意到，柳嫣然在说这些话的时候，竟然特别的真诚，怎么回事哪？
    而且柳嫣然看起来，仿佛很累很累，她昨晚偷牛去了吗？
				
				
				
第607章：你真的想跟我合作？
    虽然很累，可是她的气色又分明很好，只是好像没睡够，操劳了一夜似的。
    听说她最近在宫里很乖，没找星暗，也没闹腾，她这唱的哪出啊？萱月忽然来了兴趣，饶有兴味的看着柳嫣然。
    “柳嫣然，你到底想放什么屁？这里没外人，你就别装了！”萱月安心的躺了下来，笑着说道。她倒想看看，柳嫣然能忍多久。
    “姐姐是个爽快的人，那我就有话直说了！”柳嫣然眼中飞快的滑过一抹愤恨，却快的让萱月以为是她自己的错觉。
    “说！”
    “姐姐，本来宫中只有你一个皇后和我一个贵妃，其实皇上三妻四妾也不为过，可是……女人总想独自霸占着自己的丈夫，你说我们两个斗了起来，却便宜了那个太清宫的蓝冰柠，你说亏不亏？”
    “你想要跟我合作，对付蓝冰柠？”萱月几乎是脱口而出，看来蓝冰柠的人品也不怎么样啊，想要跟她合作赶走的蓝冰柠的人还真不少，先是一个重离，现在又来了一个柳嫣然。
    柳嫣然果然点点头，道：“姐姐，我现在知道错了，我觉得我们才是一条船上的，如果你可以不计前嫌跟我合作，那是最好不过的，我一切听从姐姐的安排。”
    萱月听了柳嫣然的话，脸色一点点的冷却下来：“你真的想跟我合作？”
    柳嫣然点点头。
    萱月道：“那行。除非你肯告诉星暗，他根本就不爱你，他也从来没有宠过你！”
    萱月这么说，柳嫣然也没有生气，只是先愣了一下，继而一脸羞涩的低头，掩去了眼中的狠毒，一脸娇滴滴的说道：“姐姐说什么呢？皇上哪里没宠过人家，我跟皇上早就有了夫妻之实，而且……而且人家还有一个秘密想告诉姐姐。”
    “什么秘密？”萱月睡意全无。
    “人家……人家这个月的葵水还没有来，都不知道是怎么回事呢……”柳嫣然的声音娇羞的都快听不到了。
    萱月先是愣了一下，仔细看了看柳嫣然脸上的神色。
    柳嫣然笑容自在，一派天真无邪的看着萱月，仿佛一个不懂事的小妹妹正在跟大姐姐请教一般。清澈的大眼睛，不禁让萱月怀疑真是自己多心了。
    萱月笑了：“你的葵水不来，是身体不好，还是怎么了？有没有请御医给看看？”
    柳嫣然的脸红的更加厉害：“我……我也不知道呢，就是身子有些乏，其他也没什么。”
    她说着，还很合时宜的打了一个哈欠，像是为了验证她自己的话。
    萱月的心，就忍不住下一沉。
    柳嫣然说跟星暗已经有了夫妻之实，这是什么时候的事情哪？
    她还说自己这个月的大姨妈没来？那又代表什么呢？
    有一个奇怪的念头，和不好的预感，正在萱月的心里，慢慢的蔓延开来。
    萱月的睡意已经彻底没了，打量着柳嫣然的气色，心中那个征兆愈加的明显。
    “你来，就是为了告诉我这个？”只怕柳嫣然心中早已经有了主意和某种打算，现在来见萱月，应该是为示威的，不然就是有别的阴谋，这么说，只为了掩人耳目故意让萱月误会。
    “不，不！”柳嫣然见萱月态度冷淡，一点也不生气，忙赔笑道：“我是来给姐姐请安的。”
    柳嫣然说到此处，又叹息了一声，说道：“我知道姐姐近来心情不好，对我做的事情也一直不能释怀。我这是真知道自己错了，以后决定要好好伺候姐姐，跟姐姐一起，服侍皇上，不让别的女人有机可趁！”
    她这话是在跟萱月示好，暗示要与蓝冰柠为敌吗？
    柳嫣然想要赶走蓝冰柠，夺走她的宠爱，这是肯定的。
    可她想要跟自己合作？这事情就值得人深思了。
    而且她今天来，主要目的，分明是说她大姨妈没来的事情。
    “你有这心思，我心里知道，就行了！”萱月想了想，觉得这个时候不适合跟柳嫣然撕破脸。
    她现在回宫，第一件要做的事情，就是要夺回属于她皇后的权力，既然柳嫣然肯表面上跟自己“示好”，她何不将计就计？
    萱月道：“我有些累了，你先回去休息吧，如果身体不舒服，就请太医多看看。”
    “是，我都听姐姐的。”柳嫣然一副乖巧的样子，转身就往外走去。
    翠云端着一杯温水走了进来，见柳嫣然远去了，问萱月：“娘娘，这个就是柳贵妃吗？”
    萱月点头，道：“对，你记住了，她可是我们在宫里的头号敌人。”
    翠云点头，道：“娘娘，既然这样，她怎么到这里来给你请安了？我看她的样子，也太能装了吧！”
    萱月觉得好笑，奇怪的看着翠云问道：“你怎么知道她是在假装？”
    翠云道：“这个女人一看就不是什么好人，一肚子坏水的样子，她笑的也太假了。”
    萱月将手里的温水喝了，道：“你去叫美景进来。”
    “娘娘不休息了？”
    “现在还哪有这个心思。”萱月摇头，翠云转身出去，不一会儿，美景就过来了。
    “美景，你拿我的腰牌去，吩咐内务府的人挑选几个得力的宫女和太监过来。”
    美景奇道：“娘娘，您不是一向不喜欢有人伺候的吗？”
    人多眼杂，而且萱月也不喜欢屋子里人太多，尤其不喜欢别人贴身伺候，有很多事情，她都愿意自己动手。
    萱月笑了一下，模样颇为神秘莫测：“现在情况不一样了，我进宫了，既然要战斗，就得有个皇后的样子。”
    “要是……内务府的人拒绝，不肯送人来怎么办？”美景有些担心。
    这宫中一向是太皇太后的天下，以前有星暗的宠爱，内务府的人对青华宫该给的东西和俸禄是一点都不敢克扣，但凡有好的东西或者贡品，都是挑了最好的送到青华宫，现在情况却不一样了。
    “如果他们不同意，就让他们直接去请示太后。”
    “太后？”美景道：“可是……上次巫毒娃娃的事情，皇上让太后没事呆在红梅阁，不要出来，现在宫里的事情，多半都是玉妃在帮着处理，如果遇到玉妃拿不定主意的事情，也是请示太皇太后呢！”
    萱月道：“太皇太后年纪大了，有事自然是去请示太后，你怎么这么不懂事呢？”
    美景奇怪的看着萱月。
    萱月道：“皇上只是让太后呆在红梅阁，可没说不让太后处理后宫的事情，这是太后的职责所在。”
    她现在还没拿回实权，那就让萧妃来拿主意好了。
				
				
				
第608章：你别太把自己当回事了
    经过这么多次的争斗，她相信，萧妃如果还想要躲避的话，就太傻了。
    她可能会韬光养晦，可一旦有了合适的契机……萧妃不会罢手。
    “娘娘，这……好吧，既然娘娘这么说，那奴婢就去试试。”美景有些犹豫，不过还是按照萱月的吩咐去了。
    等她回来的时候，竟然高高兴兴的说，内务府的人很爽快的答应了萱月的要求，说晚上就会送下人过来。
    萱月点点头，道：“嗯。你们准备好吧，只怕晚上送来的下人，会很有意思呢。”
    萱月穿戴上了皇后的衣裳，并且打扮的比平时都要隆重许多，对美景道：“你陪我去关雎宫，翠云留下来照顾云蓓。”
    “娘娘，你要去关雎宫做什么？”美景更加惊讶。
    “新的西宫皇后进宫，我这个做大的，还从来没有受过她的礼，她既然不来，我就该过去看看不是么？”
    美景不敢多说什么，给萱月披上披风，两人一起往关雎阁去。
    蓝冰柠见到萱月的时候，很是惊讶，不过却也只是一瞬，继而冷漠的说道：“今天是刮了什么风，把东宫娘娘吹来了。”
    萱月见她态度冷淡，心中其实并不生气，脸上，却做出生气的样子，喝道：“跪下！”
    蓝冰柠似乎没有预料到自己一句话会让萱月这么生气，而且开口就叫她跪下，便意外的看了萱月一眼。
    “难道你还要我再说一遍吗？”萱月的声音更加冰冷，一屋子的奴才都在看着，每个人都埋着头，大气也不敢出，屋子里，瞬间弥漫着一股浓浓的火药味。
    “夜修罗，你别太把自己当回事了。就算你是东宫娘娘，可我跟你也是平起平坐，哪怕我只是普通的妃子，平时见到你，也不用下跪。”蓝冰柠冷漠的说道。
    萱月心道，蓝冰柠果然还是那么高傲，那么不可一世。
    她在某些方面，甚至跟萱月有些像，她们都不适合后宫的生活和斗争，或许只有柳嫣然那样的女人，才是为了后宫而生的吧！
    不过，萱月从来都没有将柳嫣然放在心上，柳嫣然还不够资格成为她最恐怖的敌人。
    柳嫣然在星暗心目中的份量，其实大家都很清楚，只是现在有那么一团迷 雾，将星暗给迷住了，所以才会出现这种奇怪的假象。
    但蓝冰柠不一样，蓝冰柠在斗争方面或许没有什么心计，可她在爱情方面，却是萱月最大的威胁！
    就算星暗没有失忆，她也总能够用种种手段拉近跟星暗的距离，将星暗绑在她的身边，她才是那个最可怕的敌人。
    萱月讨厌这种勾心斗角，可是为了星暗，她必须要这么做。
    “你别忘记了，东宫永远都是最大的，你进门以后，连一杯茶都没有给我敬过，听说你跟皇上还没有圆房吧？如果你今天不给我跪下磕头斟茶，就算我现在做主将你送出宫去，连太皇太后和太上皇都说不上什么。”
    没有给正室磕头，也没有圆房，这根本是名不正言不顺啊。
    “你……”蓝冰柠咬着唇，生气的看着萱月：“你休想！”
    萱月冷笑了几声：“我反正已经一无所有了，如果你不愿意给我磕头斟茶的话，我不介意闹一闹，你就算现在请星暗过来，他也不会帮你说一句话。”
    如果现在眼前的人是柳嫣然，星暗或许会帮忙，但是是蓝冰柠，星暗一定不会管的。
    星暗的记忆没了，可是他的性格还没有改变。他只会保护自己在乎的人，而蓝冰柠，暂时还没有达到那个级别。
    “西宫娘娘，请吧！”美景端着一杯茶靠近蓝冰柠，她在路上早得了萱月的吩咐，此刻虽然有些害怕，不过见萱月气势很足，也就硬着头皮上了。
    怒剑拔张！似乎下一刻，就会爆发出来。
    萱月却冷冷的看着蓝冰柠，耐心的等待着。
    蓝冰柠很爱星暗，这是她作为一个女人，从第一眼看到的时候就能感觉到的。女人一旦遇到不爱你的男人，要么你就放弃，要么你就要学会卑微。
    蓝冰柠扔下手里的剑，愤恨的看着萱月，从美景手里接过茶杯，小脸挣扎着纠结了许久，终究是理智战胜了骄傲，身子僵硬的在萱月面前跪下：“蓝冰柠给东宫娘娘斟茶，娘娘千岁！”
    蓝冰柠态度很不恭谨，不过终究是跪了下去，一屋子的人都倒吸了一口冷气，尤其是太清宫来的那些人，更加惊讶。
    “嗯，起来吧。”萱月懂得见好就收，跪下去意思到了就行，没真的让蓝冰柠给她磕头，她随意的抿了一口茶，对屋子里的人吩咐道：“你们都下去吧，本宫有话要单独跟西宫娘娘说。”
    太清宫的人面面相窥，询问的目光看向蓝冰柠。
    “你们放心，以我的武功，伤不了她。”萱月浅浅一笑。
    “下去！”蓝冰站了起来，发不出的火都泻在下人的身上。
    屋子里安静下来，蓝冰柠冷冷的看着萱月，道：“你到底想怎么样？你这又是唱的哪一出？”
    萱月轻笑了一声，说道：“我今天来，只是想试探一下妹妹的诚意而已。”
    “妹妹？”蓝冰柠对萱月的称呼颇为反感。
    “对。你可知道，今天我一回来，柳嫣然就来给我请安了。”
    “我不是你们这种女人，你今天的威风也耍够了，如果你想借着我在宫中立威，你也做到了，以后只要你不来惹我，我们井水不犯河水，我自在自己的关雎宫好好生活，不会跟你们争斗后宫的权力，至于星暗……大家就各凭本事了。”
    “果然是圣洁的圣女啊。”萱月冷笑了一声，道：“你很聪明。不过，我跟你说这些，不是要你学习柳嫣然来对我屈服，而是要告诉你，柳嫣然和重离，都跟我谈过，要跟我合作，一起将你赶出宫。”
    蓝冰柠惊讶的看着萱月：“你……为什么要告诉我这些？”
    “因为我不想跟他们合作，我想跟你合作。”萱月淡淡的笑道。
    “跟我合作？我已经说过了，对宫中的争斗，我没有兴趣。”
    “那星暗呢？星暗的宠爱，你在乎吗？”萱月喝了一口茶，淡淡问道。
    “你现在自身难保，难道还能帮我争宠吗？就算你有这个能力，你又怎会把星暗拱手让人？”蓝冰柠不屑的说道。
    萱月道：“你说的对。我要跟你合作，是要除掉柳嫣然，至于没了柳嫣然以后，星暗会在你我之间做出什么选择，就像你说的，大家各凭本事。”
    “柳嫣然对你的威胁那么大么？”蓝冰柠知道萱月心中为何芥蒂柳嫣然，像是找回了一些气场，嘲笑的看着萱月。
				
				
				
第609章：你打算要怎么做
    萱月冷哼了一声，说道：“少在我面前装圣洁，我最讨厌你们这些绿茶婊，没事装清纯，悲春悯秋玩忧伤，还一副自然的要死的样子，你如果真那么圣洁，就不会嫁进宫，更不会在星暗面前脱光了衣服！”
    “你……你说谁是婊子？”蓝冰柠显然听不明白这二十一世纪的新鲜词。
    “绿茶婊不是婊子，形容的就是你这种让人讨厌的假女人，或许你们真就本来那样，可更让人讨厌，你明白么？”萱月道：“柳嫣然不足为患，可她现在在星暗心目中的地位，比你我加起来还要重要。”
    “那又如何？”蓝冰柠被萱月气的俏脸通红：“就算是这样，以柳嫣然的性格，要不了多久，星暗就会知道，只有我的身份和性格，才能配的起他！”
    “我呸！”萱月冷哼一声：“你就那么自信？如果真是这样，你还不早嫁给星暗，哪里会轮到我？更不会嫁过来了，他连你的手指头都不想碰！”
    “你……”蓝冰柠对你萱月这般“粗鲁”的方式，哭笑不得。
    “如果我告诉你，柳嫣然很可能怀孕了，你觉得自己的机会还会很大吗？”萱月见时机差不多了，便轻轻的，丢出了这么一个炸弹。
    “你……你说什么？柳嫣然她……她怀孕了？”蓝冰柠似乎没料到萱月会在这个时候说出这么一句话来，惊讶的看着萱月。
    萱月点头：“她早上不是来跟我请安的，除了表达想跟我合作赶走你之外，另一个，就是炫耀这件事情。”
    “怎，怎么可能？”蓝冰柠心里爱着星暗，听着柳嫣然那样的女人有了星暗的孩子，她心中的难过，简直要比当初看到星暗跟萱月成亲还难受。
    “她跟我说，她这个月的葵水没来，而且……她还告诉我，早已经跟星暗有了夫妻之实。”萱月深吸一口气，道：“你想，就算不是怀孕，她也可能有别的阴谋。”
    对于这件事情，萱月的心痛一点都不比蓝冰柠少。
    她不知道星暗在面对柳嫣然的时候，每次都是不行，唯独行的那一次，还是被柳嫣然下了药，柳嫣然自己主动促成的。
    她以为星暗把柳嫣然当做她，宠爱着，珍惜着，才让 柳嫣然怀了身孕。
    她的心，就像针扎一样的难受。
    以前的星暗，可是从来都不会正眼看柳嫣然，更何况是宠爱她呢？
    “那……你打算要怎么做？”蓝冰柠道：“如果她真的有了星暗的孩子，你忍心伤害她吗？”
    萱月摇头：“我不知道她在玩什么把戏，她没直接跟我说怀孕，只说这个月葵水没来，但是，我看她脸色有些不对，人看起来很累，神色也有些不对劲，我怀疑，这是她的阴谋。”
    “你怀疑她假怀孕？”蓝冰柠问。
    萱月摇头，说道：“不，她不可能那么傻，但是到底为什么，我又说不上来。我想让你晚上潜进她的宫里，探听她的脉搏，看看到底是怎么回事。”
    “你觉得我会跟你合作吗？就算我要去查探，我自己去就可以了，回来后，也不必告诉你。柳嫣然是我的敌人，可你，也同样是我的敌人。”
    萱月听蓝冰柠这么说，就起身站了起来，道：“如果你觉得凭借你自己的本事可以斗垮柳嫣然的话，我不介意坐收渔利之利。”
    萱月说着，就离开了关雎宫。
    蓝冰柠既然这么自信又不识好歹，那她就自己一个人斗好了。
    出了关雎宫，她又往红梅阁赶去。
    红梅阁比往日冷清了不少，萧妃一个人坐在院子里赏雪品茶，模样看起来颇为悠闲。
    “太后娘娘好雅兴。”萱月笑着说道，萧妃转头看了萱月一眼，道：“修罗来了，快点坐下，喝杯茶。”
    茶是萧妃在梅花的花蕊上取了那一点雪化了后，沉淀过滤出来的，茶叶也是烘干的梅花瓣，喝一口，满口清香，萧妃也确实是个雅人。
    “娘娘这里百花都谢了，唯独几株红梅傲然雪中，真是美的很。”
    萧妃的寝宫虽然叫红梅阁，梅花却不是很多，只有少量的几株，每一株都打理的非常整齐，在这漫天的冰雪中，显得格外耀眼。
    红梅阁的地上也都是雪，萧妃只留了一条路给人走，园子里其他的草地和花木，全都被裹上一层雪白，看上去，颇有几分诗意。
    “我特地让他们不许扫雪，就是为了让这梅花更加的鲜艳！”萧妃转头，笑吟吟的看着萱月，道：“梅花从不跟百花争艳，却在百花都谢下去的时候，一枝独秀，傲然不倒。”
    萱月的神色忽然有些黯淡：“梅花再美，也有谢的时候，娘娘说呢？”
    萧妃不以为然：“皇后不是个悲春悯秋的人，怎么今天这般感叹？如果想要梅花长盛不衰还不简单？只要你有逆天的本领，让寒冬永远都不要过去，那就足够了。”
    萱月起身看了一眼梅花，道：“娘娘这几株仿佛是早梅，看来梅花开的日子还长着呢，就是不知道，这雪能够下多久……”
    美景听着两个人打哑谜，看了看天空，哪里下雪啊？明明停了嘛！
    “太后说的对，我看，这又要变天下大雪了，不知道娘娘准备好了没有？”
    萧妃笑着点点头：“自从梅花吐蕊，我就一直准备着呢。”
    离开了红梅阁，美景在身后问道：“娘娘，您跟萧妃在说什么呢？我怎么听着你们话里有话，可又不明白你们说什么！”
    萱月笑道：“你要是明白的话，那就好了。”
    回到宫中，云蓓的气色好了许多，正准备吃午膳，星暗就过来了。
    “星暗，你怎么来了？”萱月一脸惊喜：“要不要一起吃火锅呢？”
    星暗点点头：“嗯……让我做保镖，就用这个报答我么？”
    他当着美景和翠云的面，眼睛不规矩的盯着萱月的心口看。
    萱月脸一红，美景和翠云脸都红了下去，萱月笑着说道：“你若是嫌弃的话，那就火锅也没得吃了。”
    星暗自然要吃，萱月亲自准备，挑选的都是清淡新鲜，又适合下火锅的食材，萱月也学着萧妃的样子，在院子里面拢上火盆，又在石椅上铺了厚厚的垫子，才请星暗坐下。
    在冰雪中吃火锅，也必有一番新意。
    星暗夹了一口菜吃，忽然说了一句话：“重离就要大婚了。”
    “什么？”萱月放下手中的筷子，惊讶的说道，她的心中，已经想到了某种可能。
    “嗯，他要娶萱家的四小姐萱玄霜，婚期定在下个月的初六！”星暗又道。
				
				
				
第610章：你不愿意，那就算了
    “萱家……”
    “就是萱伯庸将军的女儿，萱家不知道什么时候，竟然搬到了京城来。”星暗似乎很上心，听他话里的意思，对萱家忽然进京有些奇怪，却没别的意思。
    萱月心里想，他已经不知道萱家有个人叫萱月，也不知道萱月真正的名字。
    除了星暗之外，这个世界上知道她身份的就只有宋剑疯和崔林了。
    “你是不是在想……一向中立派的萱家，这次嫁了女儿给重离，是不是以后就是重离那股势力的人了！”
    听小宝说起萱家现在的实力，确实不能小觑，如果他们真的将萱玄霜嫁给星暗，那么……以后萱家很有可能就会成为星暗的敌人。
    想到此处，萱月就觉得好心情一扫而光。
    星暗是她最爱的人，萱家呢？萱家的人她都不在乎，可小宝和萱仲武林雅夫妇，她却不能不管。
    “皇上不担心吗？”萱月笑问。
    “小小一个萱家，不足为道！”星暗显然不知道萱家现在恐怖的实力，如果不是小宝，萱月也不可能知道，那重离呢？他知道吗？
    他是个无利不起早的人，如果不知道，他怎么可能娶萱玄霜？萱玄霜是萱家的天才少女，可是以萱家的家世，根本配不上重离。重离对萱月的求婚，当初不过是为了打击星暗而已。
    “距离他们的婚期只有二十多天了，到时候，你陪我一起去参加婚宴吧。”星暗忽然抬起头，打断萱月的遐想。
    萱月一愣，对上星暗那湛蓝的目光，似乎能够看透她的心思一般，她别开目光：“我不能陪皇上去。”
    “为什么？”星暗愣了一下，这些天跟萱月的相处，让他觉得很自然很舒服，他也能够感觉到萱月在跟他示好和亲近。他不喜欢女人之间勾心斗角，可萱月这种自然的亲近，让他感觉很喜欢。
    重离大婚，他自然要出面，带东宫皇后去，理所当然，她怎么会拒绝。
    “皇上最心爱的妃子是柳嫣然，你应该带她去才对！或者带西宫娘娘也好，带我这个魔族的妖女去，这不是扫了王爷他的面子吗？”
    星暗眉头皱了皱，道：“你不愿意，那就算了。”
    他的心里有些失落。
    却不知道，萱月不是不愿 意去，而是根本就不敢去。
    萱家的人忽然举家进京，目的到底是什么，萱月不得而知，不过萱月知道，萱家的每一个人都认识她这个萱家六小姐，如果她就这么贸然去参加婚宴，萱家的每一个人都能将她认出来。
    当初萱伯庸一眼认出了她，只有一个人，她或许可以否认，可萱家上下都指认，还有萱仲武和林雅在场，她根本无法抵赖啊。
    在重离的婚宴上，她这个之前被指婚又去世的萱家女儿再出现，那就真的会热闹了。
    她记得萱玄霜跟她说过，要她永远不要回萱家。不是怕了萱玄霜，而是这种非常时期，她又没了武功，不宜在这件事情上再节外生枝。
    星暗还没有恢复记忆，如果有人告诉他萱月是萱家六小姐，还跟重离定过婚，只怕她跳进黄河都洗不清了。
    萱月不想多想，跟星暗认真的吃着东西，吃完东西后，星暗要留下午休。
    “星暗，你想要一个孩子吗？”两个人躺在房间的软榻上，星暗正在研究一本武功心法，萱月随口懒懒的说了一句。
    “嗯？”星暗的身子往萱月这边挪了挪，道：“那个……你大姨妈走了？”
    萱月点点头，道：“你先回答我的问题。”
    星暗放下手里的书，一脸正色说道：“我确实很想要一个孩子，因为，我想要一个属于自己的家人。”
    听着星暗的话，萱月的心一阵疼痛。
    星暗不管是失忆还是瞎眼，对他来说，他都是一个孤独的人，他或许可以有爱人，可是在他的心里，他没有一个真正的家人，一个跟他血脉相连的家人。
    “如果……如果有人伤害你的孩子，你会怎么样？”萱月想起柳嫣然早上的神情，不由说道。
    “我会杀了他！”星暗很自然的说道，有些奇怪的看着萱月：“你怎么忽然问这个？”
    他一把抱住了萱月：“你没了大姨妈，又忽热问我这个，难道是想生孩子了吗？”
    萱月笑着躲开了星暗，道：“你想的美！”
    她说着，光脚跳下了软榻，雪白的脚踝踩着房间里软软的地毯，勾的星暗心直痒痒。
    “想走，没那么容易！”星暗一个翻身，捞住逃走奔跑的萱月。
    萱月挣扎着，两个人同时扑倒在地毯上。
    “朕都要憋死了！”星暗道，不知道为何，抱着萱月的时候，他的身体便处于一种很自然的反应，马上就会变得很冲动。
    “星暗，你答应我一件事情，我就让你……”
    “让我干嘛？”星暗的手趁机从萱月的裙摆探了进去，轻轻捏着萱月的柔软。
    “让你，那个……”萱月娇羞的说道。
    “哪个嘛？”
    “你混蛋，明知故问！”萱月拍向胸口星暗不规矩的手，她这样的拍打，对星暗来说，就像挠痒痒一样，星暗无动于衷。
    “答应不答应？”萱月问。
    “你说吧！”
    “有一个人，能够让你恢复记忆，等到那时候，你一定要相信我，让他帮你恢复记忆，你……愿意吗？”
    “好，我相信你。”
    萱月奇道：“你不怕我会害你吗？你不是相信柳嫣然吗？”
    星暗停止了手上的动作，认真的看着萱月说道：“不知道为什么，我觉得你不会害我。”
    “星暗……”萱月心中感动，紧紧的抱住星暗。
    “如果你想谢谢我，待会卖力一点好了……”
    “你想要吗？现在还是白天啊。”
    “怕什么，这是你的寝宫，你的寝宫不就是给朕宠幸你用的吗？”星暗话音刚落，萱月只觉得胸口一凉，衣服不知道什么时候已经被剥光。
    星暗眼睛一亮，道：“我想，就算我是瞎子的时候，也一定对你的身体很迷恋。”
    “为什么？”萱月害羞又好奇。
    “因为你的身材很不错，跟你爱爱我很满足。”星暗说着，就吻住了萱月的唇。
    他的吻很霸道，抵开萱月的贝齿，揪住她的丁香小舌就不肯放过。
    “唔……”萱月叫了一声，他就趁机而入。
    他的手握住萱月的后脑勺，霸道的吻密密的砸来，仿佛要将萱月的呼吸也都尽数吞进腹内，直吻的萱月娇喘不停。
    吻了一会儿，似乎感觉到萱月呼吸都难了，星暗停下来，砸吧砸吧嘴，笑着说道：“嗯，真香！还有刚才火锅的味道，我没吃饱，还要吃……”
				
				
				
第611章：咬了就要付出代价
    星暗说着，吻再次印了下来，抱着萱月又是一顿啃。
    萱月的身子宣软的就像一个香喷喷的馒头，星暗的吻从萱月的红唇蔓延到耳边，舌头一卷，将她的耳珠含在了嘴里，轻轻的吮吸着。
    “星暗，嗯……别这样……”萱月笑着抱住星暗精瘦的腰，感受着他如火的热情。
    星暗不说话，吻的萱月连连求饶，吻慢慢的滑向脖子，从脖子一路蔓延……
    屋子里面温暖如唇，萱月的肌肤裸露着外，虽然是暖暖的，却变得没有了之前的柔软……
    “女人，你想要了么？”星暗对萱月的身体了如指掌，自然明白她这样的反应代表着什么。
    “星暗……如果我给你生一个孩子，你会很高兴吗？”萱月问。
    星暗含糊的说了一句什么，萱月没有听清楚，正待再问，星暗往前一拥，火热的感觉填满了萱月的心灵。
    “啊……混蛋，你怎么不提前说一声。”
    “如果我说了，你哪里会发出这么好听的声音？”星暗得意的笑了一下，轻柔的，让萱月适应他的霸道！
    他今天似乎特别的温柔，为了不弄疼萱月，萱月是不疼了，可他却难受的厉害。
    “星暗，你不舒服吗？”萱月在他的身下，羞涩的问道。
    “嗯，太慢了。”星暗说着，手上重重的捏了萱月一下。
    “疼啊！”萱月心口吃痛，抓住星暗的手就要咬。
    “咬吧，咬了就要付出代价！”星暗笑的很坏。
    萱月本想狠咬一口他的手指，临时改了主意，含住他的食指，轻轻的一卷舌尖，伴着刻意挑逗的节奏。
    星暗的手指被萱月湿漉漉的唇照顾着，某个部位却异常难受。
    “女人，你知道你这么做有多危险么？”星暗笑。
    萱月含糊不清的说道：“人家都被你欺负了，你想怎么样，我也不能拒绝啊……”
    “吼！”
    “嗯……星暗，难受。”萱月喊着难受，脸上却是享受的神情。
    “难受？那看来我要再卖力一点！”星暗坏笑起来，更加努力的满足着身下的女人。
    一个多时辰后，星暗总算歇了下来，这还是在白天，要是晚上……他只怕不肯轻易睡下。
    星暗抱起萱 月，两人一起躺进了被窝里，迷迷糊糊，嘴还不肯放过萱月，时不时逗一下萱月。
    “死男人，你就这么不知足么……”萱月也累了，任由星暗紧紧的搂着自己的腰，后身贴着火热的星暗，两个人一起睡了过去。
    接下来的十多天时间，柳嫣然风雨无阻的每天都来给萱月请安。
    不管萱月给她脸色看还是冷言冷语，她似乎都不在意。
    只是每次来的时候，她的脸色都很疲累，仿佛永远都没有睡好一般。
    萱月觉得奇怪，可蓝冰柠不肯跟她合作，她只好等云蓓伤好后，再去查探柳嫣然的脉搏。
    不过，萱月总觉得那个刘力跟柳嫣然有某种特殊的联系，云蓓不是刘力的对手，她又不想云蓓去了吃亏。
    这十多天时间，宫中也发生了一些事情，太皇太后的侄女冉妃，在伺候龙炎的时候，不知道为什么得罪了龙炎，被发怒的龙炎关在她自己的宫里不能出去，太皇太后一向疼爱这个侄女，就去跟龙炎求情，最后两母子竟然吵了起来，直到现在还没有说话。
    而宫外，崔林送了葡萄酒和果酒、五粮液进来。
    萱月尝过之后，觉得味道很是不错，虽然没有现代酒厂酿出来的醇正，可在这个物质匮乏的年代，也算是很难得了。
    萱月又得此启发，让崔林酿制了一批梅花酒，等到来年春天的时候，还可以酿梨花酿桃花酿等酒。
    酒酿了出来，萱月就让崔林拿到了魔女酒吧卖，而葡萄酒每晚只限量供应一斤，这是真正的有价无货。
    这虽然给魔女酒吧带来了巨大的收益，不过萱月的本意，却是要用这些酒，把黄祖给引出来，可黄祖就像真的在京城消失，并没有出现在任何魔女酒吧。
    萱月心里渐渐有些着急，最主要的原因，是蓝逸风那边，一直都没有消息。
    这已经快二十天了，再过三天，就是重离的大婚，可蓝逸风，还没有跟萱月联系。
    “娘娘，侯爷府的人过来传话了。”美景见萱月正在院子里发呆，就笑着说道。
    “哦？人呢？”
    “人在外头等着，说是奉了秦侯爷的命，请娘娘今晚去侯爷府，侯爷说娘娘送给他的酒，他很喜欢，要感谢娘娘。”
    “还说了什么吗？”萱月问。
    “就这些，没说别的了！”
    “嗯！”萱月本想拒绝，想了一下，道：“你去回话，说我晚上一定过去。”
    她正好借此机会去魔法工会找蓝逸风问问，蓝逸风是个说话算数的人，他说七天，如今都过去那么久了，肯定有什么原因。
    “是！”
    美景和翠云如今是青华宫的掌事丫头，那天让内务府送的下人，一如萱月所料，不是老弱病残，就是脑子不灵光的。
    萱月也不在意，知道太皇太后不会直接拒绝自己，只会这么搪塞自己，她只是想要一个震慑后宫的效果，也不在意那些人怎么样，只让美景和翠云安排他们做粗活，每天都找借口挑他们的毛病，过了几天，内务府那边被烦的恼火，却敢怒不敢言，最后只好又送了一批乖巧懂事的丫头来，宫中的人，说起东宫皇后，已经不再是当初的嘲笑和不在意了。
    萱月吃了午膳略休息就出宫，先到了秦国泰的府上，秦国泰见到萱月来了，很是热情。
    萱月进了秦国泰的书房，秦国泰拿了两只水晶杯给萱月和自己都倒了一杯酒，笑着说道：“这是你送给我的酒，借花献佛，你自己也喝一杯吧。”
    萱月笑着说道：“义父喜欢就好。”
    萱月拿着酒杯喝了一口酒，却觉得胸腔有些翻腾，就放下了杯子，道：“义父若是喜欢，下次酿了新酒，我就让他们多送一些过来。”
    秦国泰道：“好女儿，你有这份孝心就够了。其实今天我叫你来，除了要谢谢你给我送的酒之外，还是因为有一个人想要见你。”
    “谁要见我，竟有面子劳动义父？”萱月心中有些惊讶。
    秦国泰道：“蓝会长，请进来吧！”
    话音一落，蓝逸风就推门而入。
    萱月笑了笑：“我正想稍后去魔法工会找蓝会长，没想到竟是你让义父找我出宫。”
    蓝逸风的气色有些不好，不过却很认真的对萱月说道：“我们约定的时间早已经过了，怕夜姑娘以为我不用心，只有请秦侯爷出面请你出宫。”
				
				
				
第612章：墨祖果然不好对付
    秦国泰很识相的说道：“那你们先聊，我去厨房吩咐一下，你们今晚都留在这里吃饭吧。”
    秦国泰出去后，萱月就迫不及待的问道：“怎么样了？人抓到了吗？”
    “没有！”蓝逸风道：“夜姑娘看我的样子，也应该知道。”
    萱月虽然早料到，听蓝逸风这么说，还是难免失望：“看来……这个墨祖果然不好对付。”
    蓝逸风点点头，说道：“其实我当时差点成功了。”
    “哦？”萱月眼睛一亮，问道：“那后来，是为什么失败的？”
    蓝逸风道：“我答应帮你抓墨祖，魔法工会的人并不知道，而且……我自认有实力能够抓住墨祖，便单枪匹马去找他。一番打斗过后，墨祖落败，我正准备将他带回，怎知……幽冥五祖的紫祖和白祖出现，一同出手，将我打退。”
    听云蓓的话，幽冥五祖中，除了死去的红组外，其余几人都是九阶的实力，蓝逸风的魔法再高，可是一个人面对三个人，根本不是对手。
    “我后来受伤，拼死逃走，一直修养到今天才能下床活动，怕夜姑娘等的担心，就请秦侯爷帮我约姑娘出来。”蓝逸风淡淡的说道。
    萱月知道，他说的那般轻松，可事情的真相，必定更加凶险。
    而且，看起来，蓝逸风也确实是一个很守信的人。
    “蓝会长辛苦了，你放心，如果蓝会长还愿意继续帮我抓人的话，我一定会将秘银的出处告诉你，如果你不愿意再出手了，我也愿意告诉你真相。”蓝逸风表面看起来很冷漠，仿佛对什么事情都漠不关心，可现在看来，他其实是一个非常重信义的人，萱月很欣赏这样的人。
    蓝逸风自己受了伤，幽冥五祖有三个人，蓝逸风如果不愿意出手帮忙，萱月也不介意将秘银的事情告诉他，更加不会怪蓝逸风不守承诺。
    蓝逸风却笑着摇摇头，说道：“既然跟姑娘有了约定，我事情没办成，不好占你的便宜。”
    “呃……”萱月怎么觉得这句话那么奇怪啊？
    “何况，我觉得幽冥五祖，似乎有些诡异。”蓝逸风道。
    “怎么奇怪了？”萱月不解的问道。
    “我当时见到墨祖是表 明了身份的，紫祖和白族也知道我是谁，按照常理来说，魔法师都会对魔法工会的人很忌惮，不敢轻易得罪。可是他们见到我，非但不忌惮，而且二话不说就先动手，一招一式都是致命招数，似乎要置我于死地，我想……他们应该在做什么见不得人的勾当，就算夜姑娘不跟我交易，我也一定要抓住他们不可，尤其是墨祖……这个人，魔法工会一定要处置他才行。”
    他口口声声都是说魔法工会，并没有提到他个人。
    萱月道：“那就有劳了。”
    蓝逸风道：“夜姑娘，有些话，我想问一问你。”
    “什么话？”
    “你怎么知道墨祖能够让人恢复记忆？而你需要恢复记忆的那位朋友，又是怎么中的魔法才会失忆？”
    萱月道：“墨祖抓了我一个朋友要用来做药炉子练功，她逃走后，无意中发现的，至于我那位失去记忆的朋友……我不能够多说。”
    蓝逸风也不追问下去，道：“我知道了，如果夜姑娘可以的话，多给我一些消息，或者你那位被墨祖抓去做药炉子的朋友可以说一点更详细和确切的消息，这会对我帮助很大。”
    萱月点头：“那……你还要一个人应付他们三个吗？”
    按照萱月的想法，蓝逸风现在应该要出动魔法工会的人力资源，一起去抓幽冥五祖，抓获墨祖才是。
    蓝逸风摇头，道：“不，这件事情牵扯很大，如果抓到了人，只怕跟夜姑娘你的交易就无法完成，我想……先抓到墨祖，等他帮你的朋友恢复记忆，我再动用魔法工会的势力，抓到紫祖和白祖就够了。”
    萱月知道蓝逸风轻松话语的背后，带着极大的艰难和不易，便对蓝逸风点点头，笑道：“那就有劳你了，有消息再通知我。”
    蓝逸风正要告辞，犹豫了一下，目光一瞬不动的看着萱月：“夜姑娘，冒昧问一句，你最近不舒服吗？”
    萱月奇道：“你怎么看出来的？”
    她最近确实不太舒服，可又不像病了，就连伺候她的翠云和美景都没看出来，蓝逸风怎么知道？
    “我听夜姑娘你脉搏正常，可气色和心跳却有些奇怪。”蓝逸风的目光，下意识的看了萱月的小腹一眼，说道：“如果夜姑娘不介意的话，我给你把把脉，我想……你应该是喜病。”
    冬日的黑夜，总是来的特别的快。
    到了晚上，春雪宫的下人们总是休息的特别早。
    自从柳嫣然被关禁闭之后，她每天都安心的呆在春雪宫，白天睡觉，晚上休息的更早。
    除了求太皇太后让她每日都给萱月请安之外，她都很遵从星暗的吩咐，几乎足不出户，从不踏出春雪宫一步。
    春雪宫的下人开始很奇怪，到现在，已经渐渐的习惯了。
    只是他们最近有些担忧，因为柳嫣然总是动不动就呕吐，吃饭也吃不下几口，让她请太医，她又不肯。下人们不敢劝解，只当柳嫣然是因为星暗来的次数太少，才会心情不佳。
    自从萱月回宫后，星暗几乎有三分之二的时间呆在青华宫，说是为了保护萱月的朋友云蓓。
    其他时间，星暗不是在承乾殿处理公事，就是被蓝冰柠请去了关雎宫。
    而柳嫣然，竟然从来没主动请过星暗，尤其是晚上。唯一主动请过的一次，还是请星暗过来用膳，后来两人不知道怎么争执起来，不欢而散，自那以后，星暗到现在还没有踏进过春雪宫一步。
    “嫣然，今年的冬天来的似乎特别早，这冬月还没到，就已经下了五六场雪。”
    柳嫣然厢房的窗户，黑暗中站着一个高大的男人身影。
    “是啊！”柳嫣然幽幽的答了一句，穿着中衣的她，走过去，从身后环住了男人的蜂腰，道：“过了今晚，不知道我们什么时候才可以相见。”
    男人似乎不忍，转过头抱住柳嫣然，压低声音说道：“嫣然，你再忍耐一下，等到星暗死了，等到柳丞相成功了，我们就可以在一起了。”
    他说着，反过来抱住柳嫣然娇弱的身子。
    “星暗真的会死吗？他的武功那么高？”柳嫣然的心里，早已经没了星暗，现在满满的，都是眼前这个高大俊俏的男人。
    “会的，他的死期将近，他一定会死的！”男人的声音非常的肯定。
				
				
				
第613章：爱情结晶
    “那又怎么样？”柳嫣然哭了起来，却不是为了星暗，而是为别的事情伤心。
    她的小手摸向自己的腹部，眼泪吧嗒吧嗒的流：“我每天都喝那苦药，好不容易现在有了身孕，却要用来害那个妖女……你跟伯父不是有计划了，星暗就要死了吗？为什么不直接动手，而是要先赶走那个妖女？”
    男人搂住柳嫣然，在她的腮边亲了一口，吻去她的泪水：“那个妖女如果不放弃星暗，突黎族的王子一定会出手相助。不知道为什么，突黎族王子会对那个妖女那么不一样，他有那么多的军队，而且他武功又高，如果他要帮助那个妖女的话……我们做的一切都白费了。”
    柳嫣然是个女人，可不管这些事情，她心心念念，只是要跟自己心爱的男人在一起。
    “可这是我们的爱情结晶，我好不容易有了……”柳嫣然青黑的眼睛下面，是一片黯然失色的表情。
    “别难过，以后我们还会有更多的孩子。”男人的眼中闪过一抹诡异，飞快的消失不见：“何况这个孩子就算留下来，也只是一个死胎，到时候你只会更加难过。”
    “呜……”柳嫣然一点都不惊讶，却呜呜的哭了起来。
    “嫣然，别哭了，别难过。过了今晚之后……我们还不知道什么时候才能再见，你就不能好好珍惜时光，跟我好好相处吗？”男人哄着柳嫣然，细碎的吻一点点的吻着柳嫣然，舌尖一卷，舔去了她的泪水，仿佛这样，就能够让柳嫣然平静一点。
    温柔的动作，可是他的眼睛却凉如夜色。
    “你到现在还不肯告诉我你的名字吗？我想念你的时候，我……唔……”柳嫣然的话，被吞没在男人急切的吻中。
    唇刚一覆上，他的手，就伸进了柳嫣然的肚兜里。
    “嫣然，你的身体好美，你知道吗？每一次我都是那么的舒服，那么眷恋你的身体，每一晚我都不舍得离开，嫣然，我爱你……”
    柳嫣然心口一麻，一股火热的情绪撞进了心里，她只觉得身子软软的，双腿也没了力气，只好挂在男人身上，才不让自己倒下去。
    “我也爱你，唔……”柳嫣然含糊的说了这么几个字，嘴巴又被他的唇给封住。
    男人的唇， 隔着薄纱般的衣料摩挲着柳嫣然娇嫩的身躯……
    男人感觉到柳嫣然的反应，大掌一滑，就溜进柳嫣然的领口，紧紧的捏着她柔软的身体。
    “啊……”柳嫣然的吼间，发出痛快的粗重呼吸。
    “嫣然，以后我还要跟你生孩子，我还要见你……”男人动情的说着，柳嫣然的衣服，已经被他悄悄的褪了下去。
    “我爱你，我爱你……”柳嫣然的身子如水蛇一般扭动着，凹凸娇嫩的身子摩擦着男人的身体，让他本来就热情似火的身体，就像要马上爆发了一般。
    “嫣然，你的身体好容易挑起我的兴趣，我喜欢你这样的女人。”男人抱住柳嫣然的腰，手在她秀柔的背贪婪的摸着。
    “嗯啊……”柳嫣然的身子轻轻的颤抖起来。
    空虚的心灵，终于被填满。
    男人如一头饿狼，将柳嫣然挤在窗户和他的身体之间，然后狠狠的宠着她。
    柳嫣然娇嫩的背被窗台挤的通红，火辣疼痛，她却一点都不觉得难受，而是觉得这痛苦，给她带来另一种奇怪的快乐。
    “用力，还要……”柳嫣然浪叫着：“你折磨的人家好难受啊……快点爱我……”
    男人应了柳嫣然的话，一手抓住她的心口，头也跟着埋了下去，疯狂的亲吻着。
    上下其手，这般极致的刺激，让柳嫣然的腿都战立不稳，就会要倒在地上。
    男人感觉到柳嫣然的无力，双手紧紧的拖住柳嫣然，让她的背靠着窗户，手撑着窗台，然后更加卖力的讨好刺激着柳嫣然。
    “唔……呀……”一声声压抑的声音，听着，让人那么的销魂。
    男人紧紧的拖住柳嫣然，直让柳嫣然痛快的死去活来，如坠仙境……
    “嫣然，如果不是因为你是皇帝的女人，我说不定会娶你。”在柳嫣然意乱情迷的时候，男人轻声说了一句：“可惜，可惜……”
    “你说什么，人家，人家没心思听啦……”柳嫣然的鼻翼都是细密的香汗，此刻哪里要有心思听男人的话？
    “我说你的身体好弹润，让我好舒服，我爱死你的身体了……”
    柳嫣然的身体就像一把干柴，一点就着，而且飞快的就能进入情绪，看着她在身下承欢，任何一个男人都会觉得自己很棒！
    “嫣然，你这里我好喜欢。”男人的手用力的捏着柳嫣然的娇躯，由衷的赞叹道。
    “你好厉害，我好喜欢跟你这样，人家都快死了啦……”柳嫣然娇羞无限，迷蒙的双眼，嘴唇红的都要滴血了。
    “嚎！”
    男人的脸从她的心口抬起，狠狠的揪住柳嫣然的唇，抓住她的灵滑一阵吮吸。
    “啊……”柳嫣然叫了一声，两人终于释放了心中的热火……
    两具赤裸的身子就那么抱着，直到很久很久以后……
    秦国泰府上，书房内。
    “怎么样？”萱月见蓝逸风抓着自己的手把脉，半晌都沉吟着，似乎不敢确定，又重新把了一次。
    看他这个样子，萱月都被他弄的有些紧张起来。
    “夜姑娘，冒昧问你一个问题。”蓝逸风松开手，摸了一下鼻子，有些不自然的看了萱月一眼。
    萱月注意到，他看向萱月的眼神有些闪避，脸都红了。
    这是在害羞哪？
    “问吧。”萱月大方的说道。
    蓝逸风道：“那个……你的，你的那个……葵水，这个月来了吗？”
    “问这个干吗？”萱月是个现代人，被男人问道这个，只是有些别扭，并不觉得羞。
    “你先回答我。”
    萱月就算了算日子，道：“大约二十天以前，来过了。”
    “哦，那就难怪了！”蓝逸风道。
    “怎么了？不是我得了妇科病吧？”萱月惊讶的问，她跟星暗，一向都非常注重卫生，不会那么倒霉吧？
    “不是不是！”蓝逸风白皙的脸颊腾一下红了，就像一只煮熟的虾子。
    萱月看着心中觉得好笑，他原来这么害羞啊，逗一逗这个蓝逸风，似乎还挺有趣的。
    “那是怎么回事？你为什么问我葵水什么时候来？”萱月见他不好意思，又追问一句：“你有什么企图？”
    “咳。咳咳……”蓝逸风假装咳嗽，忙掩饰的说道：“从你的脉象上看，你前段时间受过严重的内伤和感冒，你的体内……还有一些药物留着，所以，才让你提早有了反应，我也更容易发现。”
				
				
				
第614章：你怀孕了！
    “什么意思啊？”萱月心中忽然有一种奇怪的征兆，虽然不肯定，但是她的眼里，已经忍不住染上了一抹笑容。
    “呃……没什么事，你要注意休养一下，看来……我要向夜姑娘道喜了。”蓝逸风忽然站了起来，对着萱月打了一个千，笑着说道。
    翌日，青华宫。
    “娘娘，您醒了吗？太后和柳贵妃都来了。”一大早，美景就叫萱月起床。
    萱月昨晚回来的比较晚，这会都过了早膳的时辰，她还总觉得睡不够。
    “嗯……太后也来了吗？那我起床吧。”
    如果是柳嫣然一个人来的话，萱月一定会直接让她滚蛋。
    她已经受够了柳嫣然那虚伪的面具，如果不是因为最近云蓓身体未好，她又要操心蓝逸风找墨祖的事情，她肯定早就对柳嫣然动手了。
    可是，萧妃也跟柳嫣然一起来了？似乎有些奇怪。
    “她们是一起来的吗？”萱月接过美景递给自己的衣服，穿好后随意梳洗一番，就往外走。
    “好像是在门口碰巧碰上的。”
    “哦，今天柳嫣然来的似乎有些晚啊。”萱月看了看天色，略奇怪的说道。
    柳嫣然每天都来给自己请安，而且每天都来的很早，今天来的似乎比平时都晚啊。
    柳嫣然今天穿的没平时鲜亮，发髻梳的也比较松散，脸上更是脂粉不施。
    她每日来，必定都是精心打扮，平日里她要见人，更是注重自己的形象，为什么今天来，她竟然穿成这样？
    萱月的心中，飞快的滑过一抹疑惑，心“噗通”重重跳了一下，她总觉得，今天有什么事情要发生。
    “姐姐，早啊！”柳嫣然笑吟吟的过来，挽过萱月的胳膊。
    不知是不是因为萧妃在这里，今天的柳嫣然，表现的跟萱月更加亲热。
    萱月不动声色的松开了柳嫣然的手，笑着像萧妃问好。
    “听说你昨天出宫了，所以来看看你，没想到在门口碰到了柳贵妃！”萧妃解释道。
    萱月点点头，萧妃来自然是为了向萱月打听萧正南的情况。
    而柳嫣然跟萧妃一起过来，真的只是凑巧吗？
    “姐姐，我带了一些上好的茶叶过来 ，不如我们三个一起坐到你院子外面的亭子里赏雪喝茶，听说姐姐经常跟皇上在那里吃暖果锅呢！”柳嫣然仿佛感觉不到萱月对她的讨厌一般，自言自语的说道。
    “妹妹难道忘记了？我这个人一向不懂得品茶，有好茶叶，妹妹自己留着喝就好了，我没什么兴趣。”萱月淡淡的说了一句。
    柳嫣然也没因为萱月的冷漠生气，反而是一脸幸福的垂下头，摸了摸自己的小腹，笑吟吟的说道：“姐姐，喝茶对身体好呢。”
    她欲言又止，一副想说什么，却又忍着的样子。
    见她这样，萱月的好奇心都不禁被勾引了起来，不由问道：“你到底想说什么？”
    萧妃在一旁也忍不住问道：“柳贵妃今天可是有什么喜事？我看你气色虽不好，可看上去，似乎格外的高兴。”
    “我……”柳嫣然看了一眼萧妃，目光就落在萱月的脸上。
    她的眼睛里面，不知道为何，洋溢着一种莫名的幸福，那神色，不自觉的刺伤了萱月。
    “好吧，其实我也不打算这么早说出来，不过既然你们都问了……那我就说好了。”柳嫣然笑了笑，说道：“其实……我有了身孕了。”
    寂静，死一般的寂静。
    等了许久没人说话，柳嫣然看看这个，又看看那个，最后问萱月：“怎么？我怀了皇上的孩子，姐姐不高兴吗？”
    萱月的脸色，惨白的吓人。
    柳嫣然，竟然真是怀孕了。
    她之前就有猜测，她第一天接云蓓回来的时候，柳嫣然就告诉她葵水没来，她当时也有这么一个念头滑过，不过这二十天的时间内，柳嫣然再也没有提过，萱月以为是她的计谋，所以还想着云蓓好了，去探一下柳嫣然的脉息。
    她有想过，总有一天，柳嫣然不管真怀孕还是假怀孕，都一定会演这么一出戏。
    但为什么，是在这个时候？
    在她今天这么高兴的时刻，柳嫣然说了这么一句话出来，她的心，就像被一团棉花给塞住了，闷闷的，连呼吸都变得困难起来。
    她的手，不由摸向自己的小腹，然后一点点的收紧……
    “这……这可是喜事啊。”作为太后，萧妃虽然震惊，但是还是希望看到后宫开枝散叶。
    后宫的子嗣极少，龙炎就只有重离和星暗两个孩子，而她、玉妃、冉妃，她们三个人，就像受了诅咒一般，谁都没有生下过孩子，她跟冉妃都怀过孩子，但最终孩子都没有长大。
    星暗婚后，萱月的肚子也一直没有动静，柳嫣然忽然的怀孕，对皇室来说，是一个好消息。
    可是萱月……
    萧妃的眼睛，不由看向脸色惨白的萱月，她的手，轻轻的放在了萱月的手上，拍了拍她的手背。
    这种感觉她很清楚，当初知道冉妃怀孕的时候，她也是这样。
    “那真是要恭喜柳贵妃了！”萱月回过神来，言不由衷的话，带着一抹疑惑和愤怒。
    “我还不知道呢……之前就跟姐姐说过，我这个月葵水没来，我又没经历过这种事情，也不好意思开口问太后或者姑姑她们，今天正要来给姐姐请安，身体不舒服，险些跌倒，宫女请了太医来，才诊断出，我已经有了两个月的身孕呢，所以今天给姐姐请安，才会来晚了。”
    原来如此。
    她解释着，说的每一句话，都合情合理。
    萱月早就料想到了会有这么一天，可为什么一定要在她最高兴的时候呢？
    柳嫣然不可能撒谎，她是真的怀了身孕，而且，说不定她早就知道了。
    萱月乱哄哄的脑子胡乱的猜测着。
    “你告诉皇上了吗？”萧妃忙问道：“怪不得看你脸色不好，第一胎都是这样，渴睡的很，也容易累，回头我得跟皇上说说，让他别在生你气了，你怀了身孕，要多活动活动，以后生的孩子才会健康活泼。”
    这宫中已经很久没有孩子的笑声了，萧妃心中是真的高兴，虽然顾忌萱月的感受，却也忍不住叮嘱道。
    “我还没说呢，我打算等午膳的时候请皇上过来，给皇上一个惊喜……”柳嫣然一脸幸福，娇羞的看着萱月说道：“姐姐，你说怎么样？你觉得皇上，他会很高兴吗？”
    萱月冷冷的看着柳嫣然，道：“你真的怀孕了？”
				
				
				
第615章：她竟然真的怀孕了
    柳嫣然先是愣了一下，随即笑道：“姐姐这是高兴糊涂了呢，这种事情还能作假么？”
    萱月的手，紧紧的捏了起来。
    昨晚，蓝逸风诊断出来，萱月也怀了身孕。
    她怀孕的时间不长，是这个月刚有的，蓝逸风说她的体内有一种药物，不会对胎儿有影响，却让她提早有了反应和脉动。
    她隐约记得，当初在树林淋雨昏迷前，似乎有人抱着她，给她喂药吃。
    她一直以为那是一个梦境，没想到是真的，只是不知道给她喂药的人，到底是谁。
    可听蓝逸风说对胎儿没有影响，她也就没放在心上。
    她满心欢喜，昨晚忍着没告诉星暗，准备等星暗早朝之后，精心准备一番，给他一个惊喜。
    她知道，星暗这种孤独的人，非常的渴望得到一个属于自己的家人。
    而这个孩子，就像他们冰冷关系里的一个润滑剂，或许星暗没了记忆，也会重新回到萱月身边，一心一意对她。
    可是没想到，柳嫣然竟然选在这个时候，破坏了她最美好的愿望。
    知道自己有了身孕，高兴的萱月几乎忘记了柳嫣然也可能怀孕的事情。
    或许，她早就应该揭穿柳嫣然，而是等待了！
    “那真是恭喜你了！”萱月冷哼了一声，吩咐道：“这等大事，快点请皇上过来，好让皇上高兴高兴。”
    她每说一句话，心就痛一下。
    柳嫣然不是玩把戏，她竟然真的怀孕了。
    萱月身子都不知道自己在说什么。
    “姐姐对我真是好。”柳嫣然见丫鬟们下去报喜了，就笑着对萱月说道：“姐姐，我忽然觉得肚子有点不舒服，不知道你能不能扶我借用一下你的香房。”
    香房，也就是茅房。
    “这里有那么多丫鬟，你为什么要叫我？难道你觉得自己怀孕了，就可以骑到我的头上来吗？”萱月纵然再冷静大方，在这种时候，都冷静不起来。
    “姐姐……”柳嫣然愣了一下，对萱月的冷淡却也没在意，她忽然对着萱月神秘的笑了笑，道：“你陪我去嘛，人家这个时候正是高兴的时候，想跟你说几句体己话，这些宫女哪里懂得我在说什么。”
    柳嫣然说着话 ，目光忽然往青华宫宫女房的某个房间里面撇了一眼，萱月一怔，她这是……
    “姐姐，你愿意陪我去么？”柳嫣然一副无害的样子，笑着说道。
    “好，我陪你去。”萱月竟然答应了，萧妃也有些出乎意料，却也没多说什么，只是看着萱月的脸色，很替她不值和心疼。
    萱月和星暗那么相爱，可是结果，唉……
    萱月起身，竟然真的扶着柳嫣然往香房的地方走去，柳嫣然当然不是真的要上厕所，她，是有话要跟萱月说。
    “这里没人，你不必装了，有什么话就说吧。”萱月松开了柳嫣然的手，冷冷的说道。
    “姐姐果然很聪明，我的眼神一飘，你就知道我要说什么了。”柳嫣然早已经收起虚伪的模样，这，才是她真正的嘴脸，一副刻薄怨恨的看着萱月。
    “少嗦，有话快说！”萱月懒得跟她应付，这个时候，她只想听到柳嫣然说真话，她心里甚至怀疑，柳嫣然是不是真的怀孕了。
    她看着柳嫣然的手，思索着是不是要抓住她的手把把脉？
    “姐姐，你知道香莲是怎么死的吗？”柳嫣然压低了声音，凑到萱月的耳边低声说道。
    “香莲是怎么死的？”萱月忍不住问道。
    刚才柳嫣然让萱月陪她来茅房，萱月是不愿意的，可是柳嫣然的目光一直瞟向香莲死前住的房间，萱月才肯跟她过来。
    她一直觉得香莲的死跟柳嫣然脱不了干系，柳嫣然这样，她就忍不住跟过来，想看看柳嫣然到底在玩什么把戏！
    “香莲她啊……”
    “砰咚！”青华宫的门，被兴奋的星暗推开了。
    “皇上来了！”萧妃起身，见星暗脸上抑制不住的笑容，笑着打招呼。
    “皇后呢？”星暗对萧妃神色和悦，哪里有一分平时的冰冷？
    “皇后跟柳贵妃去后面的香房了，你坐在这里等会儿吧。”萧妃笑着说道：“都快当爹的人了，怎么愈发的不沉稳了，倒不如平时呢！”
    “朕，我……呵呵……”星暗竟然难得的当着人前傻笑了两声。
    那些在旁伺候的宫女，哪里见过星暗这等样子？当下一个个都花痴的看着星暗，眼睛一眨不眨。
    萧妃也是眼睛一亮，星暗的模样很好，可是他一向都摆着臭脸，宫中几乎没几人看到他笑过。
    “是真的吗？”星暗往香房的方向看了一眼，忍不住道：“宫女来通知我，说是皇后让她来给我报喜，请我马上到青华宫来，还说太后也在这里，我就猜是她有了身孕，这是真的吗？”
    “唉哟！”萧妃笑了一下，道：“瞧我们，把惊喜都给提前揭晓了，应该让嫣然亲口告诉你的。”
    “什么？太后说，嫣然？”星暗的心怔了一下，似乎他的兴奋被打了一点折扣。
    “当然是嫣然啊，柳贵妃这次肚子争气，已经怀孕两个多月了呢，待会嫣然出来，你好好哄哄她，对她的禁止也解除了，她是脾气躁了一点，可毕竟现在怀了身孕……”萧妃笑着说道。
    她虽然不喜欢柳嫣然，可在宫里，一个怀了身孕的女人，而且还是长子的女人，身份和待遇都会不一样，如果生下一个儿子，就更不一样了。
    “哦，对对，太后说的是！”星暗还是很高兴，可是心里，却有那么一点点的失落。
    他见青华宫的宫女来报喜，本能的就以为是萱月有了身孕，他不知道为什么，想到这个可能的时候，就觉得好幸福，心里仿佛被灌了蜜糖一般，甜的他直笑。
    一路上，已经不知道有多少宫女对着他的笑容发呆惊叹了。
    可当听到萧妃说怀孕的人是柳嫣然的时候，他怎么觉得有些失落……
    虽然只有一点点，他不愿意承认的一点点，可他的高兴，他认为完美的高兴，却碎了一条裂缝。
    算算时间，应该刚好是上次柳嫣然在青华宫对他下的那些烈酒那次怀上的，两个月，时间刚好！
    他随即在心里安慰着自己，柳嫣然是他最心爱的女子，他虽然对萱月现在感觉不错，可是太皇太后和柳嫣然都说，萱月曾经对不起他，柳嫣然才是他心爱的女子。
    柳嫣然做错了事，可是现在他怀孕了，星暗马上就要有自己的家人了。
    这么想着，星暗那莫名抑郁的心，慢慢又变得高兴和期待起来。
				
				
				
第616章：好痛，我的孩子！
    他应该高兴和期待的，对！
    “啊……救命，啊……姐姐……啊，好痛，我的孩子！”
    正在星暗胡思乱想的时候，后院的香房那边，忽然传来柳嫣然一阵阵凄厉的求饶和痛呼声。
    星暗吓了一跳，心中有某种不祥的预感，当即飞快的冲向香房。
    香房门前，柳嫣然正一脸痛苦的倒在雪地上，她身下流了一滩殷虹的血迹，旁边有一块尖利的石头，石头上也有血迹。
    而萱月，正弯腰抓着柳嫣然，见星暗来了，忙慌乱的缩起了手。
    “嫣然，你怎么了？”星暗的脑子“轰”一下，就像一股火被人点着。
    柳嫣然听见星暗的声音，忙对星暗伸出手，苍白的嘴唇没有一丝血色，脸色也苍白的吓人：“皇上，呜呜……我们的孩子……”
    星暗忙上前一步推开萱月，弯腰去扶住柳嫣然。
    萱月被星暗一推，身子重心失衡，踉跄一步，跌坐在身后的雪地上。
    星暗刚才那一下没用斗气，以萱月的身手其实完全可以稳住步伐，可是她看到星暗这样，心就如被刀刺着一般，疼的她都蜷缩了起来，哪里还能站住？
    她跌坐在雪地上，小腹传来一阵巨痛，还好她跌在松软的雪花上，不像柳嫣然，摔倒在那有拳头大的尖尖的石头上。
    她芳心一沉，不祥的预感渐渐在她的心中蔓延……
    “皇上，呜呜……我肚子好痛，孩子，我们的孩子……”柳嫣然一边呼痛，一边捂住肚子喊着他们的孩子。
    “太医，快点请太医来！”星暗几乎用吼的声音说道，吩咐完了，又忙为柳嫣然点穴止血，喂她吃了一颗药丸，然后紧紧抱住柳嫣然，让她靠在星暗的胸膛：“没事没事，太医马上就来了……”
    “这是怎么回事啊？”随之赶来的萧妃先是惊呼一声，随即像是明白过来什么：“皇上，快点扶柳贵妃躺好，地上太凉了，全都是雪，啊……还有好多血……”
    “爱妃，你忍着，马上就没事了。”星暗的脸比地上的冰雪还要冷，他那么温柔的抱着柳嫣然，小心翼翼的将她抱到离这里最近的青华宫的一个宫女房间。
    站起来，他目光冷漠的看着萱月，一字一 顿道：“你最好祈求她和她的孩子都没事！”
    听到这句话，萱月的心脏就好像被一个巨大的铁锤敲了一下，痛的碎掉了。
    她不由忍着腹部的疼痛，缓缓的站起来，所有人都簇拥着柳嫣然往宫女房走去，而萱月扶都没人扶，她只好咬牙，跟着一起进去。
    小小的宫女房里只有柳嫣然躺在床上，星暗萧妃和萱月站着，都是各怀心思的看着柳嫣然。
    “皇上，我好痛，我感觉我快要死掉了，呜呜……皇上，我们的孩子，我还没来得及告诉你……我听到他在喊疼，皇上，呜呜……”柳嫣然哭的伤心欲绝，她的声音本就好听，哭成这样，当真肝肠寸断，我见犹怜！
    萱月却哼了一声，冷冷的说道：“柳嫣然，你装够了！”
    “你住嘴！”星暗转过头，用无比愤怒的眼神看着萱月，那神色，就仿佛在看什么洪水猛兽。
    萱月的心痛的更加厉害，已经被辗成了粉末。
    这，或许就是柳嫣然的计划。而萱月，就那么掉了进去！
    “皇上，臣妾好难过，我好痛……姐姐，你为什么要推倒我，我知道我先怀了皇上的孩子你不高兴，呜呜……可是我都说把孩子过继给你，将来太后的位置也是你的，你为什么还不肯放过我们母子，呜呜……他只是个无辜的孩子啊，你口口声声说爱皇上，你怎么忍心伤害皇上的孩子……我好痛，我肚子好痛……”
    萱月看的出来，柳嫣然的肚子是真的很疼。
    可是，她在这么痛的时候，还能这么条理清晰的指责萱月，并且哭的那么有艺术，看来，她是有备而来，看起来，她为了今天，一定做了不少准备。
    只可惜……只可惜无辜的香莲，受到了牵连。
    萱月猛的看向柳嫣然腹下那一滩血，刚才在香房旁边的路上，她有那么一瞬间以为柳嫣然的怀孕是假的，有什么别的目的。
    直到现在她才反应过来，柳嫣然是真的怀孕，而她，自己亲手杀死了自己的孩子！
    这个女人是该有多狠毒，竟然连自己的孩子都能下的去手，这个孩子……也是星暗的孩子啊。
    星暗没有说话，见柳嫣然哭的这般泫然，纵然冷漠如他，眼睛也红了起来。
    在他的心里，柳嫣然往日的错都消失了！
    而萱月，则变得那么的十恶不赦。
    “你放心，朕一定不会让我们的孩子枉死。”星暗紧紧抓住柳嫣然的手，郑重的承诺道。
    很快，太医就赶了过来。
    星暗很是愤怒，说如果治不好柳嫣然，那些太医也要陪葬。
    星暗不希望柳嫣然和她的孩子有事，萧妃不希望，甚至连恨不得掐死柳嫣然的萱月也不希望。
    她腹内的那个小小的生命，是星暗的孩子啊。
    萱月虽然很介意看到别的女人怀了星暗的孩子，可是想到那是星暗的家人，她就不忍心。
    可是老天爷……或者说光明女神这个时候正在打盹，都没有听到他们的祷告，柳嫣然被保了下来，可是她的孩子，宣告流产。
    “呜呜……皇上，臣妾好伤心，呜呜……”青华宫内，传来柳嫣然绝望的哭泣之声。
    星暗恨的眼睛都红了，紧紧的捏着拳头，指节都在泛白。
    纵然如此，他安慰柳嫣然的话，却温柔的能够滴出水来。
    “嫣然，你放心，朕一定替你做主，你好好保重身子，我们还年轻，以后还会有很多孩子的。”星暗喃喃的说道，小心翼翼的呵护着柳嫣然，就像呵护着他的珍宝。
    曾几何时，星暗也是这般对萱月的。
    “皇上，贵妃娘娘不能够情绪激动，她失血过多，还没有渡过最危险的时期，如果保养不好，随时都可能丧命，千万要小心伺候啊……”太医在旁边战战兢兢的说道。
    “滚出去，没用的庸医！”星暗踢了太医一脚，可怜的太医身子就如破棉絮一样飞出了青华宫。
    萱月的身子一紧，小腹传来一阵阵清晰的疼痛都在提醒着她，让她要清醒冷静的面对这一切。
    这，将会是一件非常棘手的事情。
    “嫣然，你听到太医的话了，你别伤心，不要难过……”星暗回头，小声的安慰着柳嫣然。
    “星暗，你别太难过了，这个孩子跟你没有缘分，但是我保证，你很快就会再做父亲的。”
				
				
				
第617章：睁眼说瞎话
    萱月看到星暗的样子，很是不忍。
    星暗那么伤心，他就像一头绝望的狮子。
    刚才他还满心欢喜的以为自己要做父亲了，可是开心不过片刻，却又传来这么恐怖的噩耗，还不如之前，没有那个消息。
    他安慰着柳嫣然，可是萱月知道，柳嫣然根本就不伤心，也不为那个孩子难过，她哭，是用她的眼泪做武器，她想要除掉萱月！
    星暗没有哭，可是萱月看的出来，他的心在滴血。
    这里面，最伤心的人就是星暗了，她见星暗这般，忍不住就安慰了两句。
    “住嘴，你这个恶毒的妖女！”星暗红着眼睛回头，狠狠的瞪着萱月。
    那是怎样的眼神啊，看到他这般瞪着自己，萱月脚下一软，忍不住向后倒了一步，她强制让自己冷静，才勉强撑着身体，没有倒下去！
    “皇上，你要为我报仇，为我们的孩子做主啊，呜呜……”柳嫣然适时的加大了哭声。
    “柳贵妃，你先别哭了，我知道失去孩子的痛苦，你好好说说，这到底是怎么回事！”萧妃见柳嫣然这样，心中也很是难过。
    只是她比星暗要冷静，觉得事情没那么简单。
    她入宫后，斗了一辈子，这种事情也不是没有见过。
    可是她怎么都不相信，萱月会推倒柳嫣然，害了她腹内的孩子。
    萧妃虽然聪明，她更是做梦也不想不到，柳嫣然会伤害自己的孩子。
    她觉得事情不简单，只是以为当中有什么误会，或许……是萱月伤心的失手呢？
    星暗握住柳嫣然的手，也是伤心的安慰道：“对，太后说的对，嫣然，你说说看，到底是怎么回事。”
    半晌过后，在星暗和萧妃极力的安慰下，柳嫣然才渐渐的恢复了冷静，哭声也小了许多。
    她哭的满脸泪痕，整个人看上去憔悴不堪，脸色惨白如鬼。
    萱月总算知道她今天为什么要穿的那么肃静，也不化妆了，原来她是早有预谋，这样的装扮，不过是为了博取同情分。
    她现在衣衫脏乱，发髻散乱，又哭的眼睛红肿，楚楚可怜的模样，连萱月都不禁有点恨自己了。
    “先给柳贵妃 梳洗一下，换身衣裳，挪到我的房间去吧，在这里，当真委屈了柳贵妃！”萱月知道这个时候自己不能够倒下，柳嫣然已经出手了，退缩，可不是她的性格。
    柳嫣然就是要留着这个样子让人同情，见萱月揭穿她，忙又哭了起来：“不不，皇上，臣妾不去，姐姐她会伤害我，她已经害了我们的孩子，呜呜……”
    柳嫣然一直强调“我们的孩子”，她也算是聪明了。
    “嫣然，你说清楚是怎么回事，说完了，就回春雪宫好好休养，其他的事情，朕自会替你做主。”星暗一锤定音，显然他已经完全的偏向了柳嫣然。
    “皇上，事情是这样的……臣妾今早不舒服，请了太医诊断，说我怀孕两个月了，我想等午膳的时候给皇上一个惊喜，就像往常一样，来给姐姐请安，在门口遇到太后娘娘，我们就一起进来，进来后，姐姐似乎对我的事情很感兴趣，追问了几次，我就告诉她我怀了身孕，她就急忙的说要去禀告皇上，给皇上一个惊喜，支开了我身边的人，后来臣妾想去如厕，叫姐姐陪我去，我以为姐姐会替我高兴，想跟她说几句体己话，怎知到了那里，太后不在跟前，宫女们也不在跟前，姐姐就变颜变色，说我是贱人，说我不知廉耻的勾引皇上才怀上这个孩子。”
    “当时我很害怕，我就跟姐姐不停的道歉，我说我以后一定会尊重她。姐姐就说她没有孩子，我却有了，她不甘心，我见她难过，心中不忍，就说我如果生下了孩子，就过继给她。我承认，我虽然同情姐姐，可是她毕竟是皇后，我的孩子跟着她，总比跟我着我这个贵妃小妾要强，可姐姐不信我，她就推我，我脚一滑跌倒下去，后面正好有一块尖尖的石头，我，我，呜呜……”
    一段话，柳嫣然断断续续说了半天才说完，说完之后，哭的更加难受，看那样子，随时都能哭断气。
    “太后，嫣然说的话是对的吗？”
    萧妃犹豫了一下，道：“去香房之前是这样，可是之后……我就不知道了。”
    “你有什么话说？”星暗听的牙齿咬的咯咯响，狠狠瞪着萱月，说道。
    “皇上信她说的话吗？”萱月没有解释什么，冷冷的说道：“你虽然失忆了，可你没变傻，你这么多日接触下来，你觉得柳嫣然真的那么柔弱的任由别人欺负的性子吗？”
    “皇上，臣妾自知平日不够懂事，对下人们也不算和气，那只是因为从小父母和伯父都惯着我，可是我心不坏啊，皇上，当时我很害怕，我怕姐姐会伤害我们的孩子，我是真的不敢怎么样……”
    柳嫣然哭的那叫一个逼真：“而且，当时只有我们两个人在那里，不是姐姐推我，难道是我自己推自己的吗？皇上您过来的时候也看到了，她的手还在我身上，如果不是皇上来的及时，别说是孩子，只怕我的命也没了，呜呜……”柳嫣然哭的更加伤心。
    萱月已经麻木了，漠然的看着星暗：“如果我告诉你，是她自己挪到那个石头旁边，故意惊叫起来，我正想伸手甩她一巴掌，她就抓着我的手滑到，我看她流血了，想要扶她起来，因为我知道你会在意那个孩子，你肯定不会信的，对吗？”
    “对！”星暗的眼神寒凉，呼吸间，空气也仿佛变得稀薄起来，硬邦邦的声音里，全是愤怒和恨意，他几乎已经认定，萱月杀了他的孩子。
    柳嫣然不是什么好性格的人，可是当时的情况，不是萱月又是谁推了她呢？
    没人会伤害自己的孩子去陷害别人，尤其还是皇宫里的第一个孩子！
    柳嫣然，她又不是傻子，她想争宠，想霸占星暗的独宠，星暗都知道，可是有了孩子，她的地位将得到永远的保障，她不可能傻的毁掉孩子去陷害萱月。
    于情于理，都只有一种可能，那就是，萱月嫉妒，杀了柳嫣然的孩子，杀了星暗跟柳嫣然的孩子。
    “呵……呵呵……真好笑，真是好笑，你知道吗？我觉得自己好傻，我就是世界上最傻的笨蛋！”萱月忽然笑了起来，笑的眼泪都从眼睛里面泌了出来。
    她满心欢喜的想要给星暗一个惊喜，满心忧伤的怕星暗会伤心失去的这个孩子。
				
				
				
第618章：你信不信我？
    可是谁管她呢？
    有谁知道，她也有了身孕，而且是星暗名正言顺的嫡子！
    她的男人跟别的女人有了身孕，在她最高兴的时候，这个女人害了自己的孩子陷害她，她还反过来安慰星暗，怕星暗会难过。
    而星暗呢？
    他除了伤心之外，似乎根本就不相信萱月的话，一个字都不信。
    “很好笑吗？”星暗的声音冷若冰霜，带着一丝冷凉的杀气。
    “不好笑吗？”萱月听见星暗的话，猛的顿住了笑意：“星暗，你是天底下最笨的混蛋，柳嫣然这种女人你也相信，你的眼睛看到了，你的心却真的盲了。他们说的对，我早该出宫，离开你，离开这个让我伤心难堪的地方。”
    想她鼎鼎大名夜修罗，竟然也会落到如斯天地，她到底怎么了？
    跟一群女人争夺一个男人，怀孕了不但得不到呵护，还要被人这般质疑。
    难道她会他的爱，星暗一点都感受不到吗？
    他失忆了，却感受不到萱月的真心和善良吗？
    星暗恢复了感知，随之逝去的，除了他的记忆，还有他的聪明才智，或许，这才是星暗的本性，他本就是一个冷漠如雪，比萱月这个超级杀手还要冷血的人，是吗，是吗？
    “星暗，不管你信不信，我都要将事情的真相说一遍。”
    萱月举手，纤瘦的手颤抖着，擦掉了脸上的眼泪：“你听清楚了，这是事情的真相，你信不信都好，我只说一遍！”
    “你说！”星暗的声音凉的吓人，萧妃都感受到了一丝寒冷，连柳嫣然的哭声都小了一些。
    现在的星暗喝萱月，就是两头发怒的老虎，谁都不敢得罪。
    第一次，柳嫣然竟然会觉得萱月如此的可怕，比她有武功的时候还要可怕许多倍，甚至比星暗还要可怕。
    她的心中，隐约有些后悔，因为她有种预感，有了这么一个敌人，她或许会死的很惨……
    念头一闪而过，就听到萱月说起了实情。
    “她之前说的都对，可是去香房的时候，她的眼睛瞟了一下香莲的厢房，我才愿意陪她去。到了那里，她嚣张的嘲笑我，说我枉有一身武功，却连自己的宫女都罩不住， 她问我，香莲死的时候是不是很惨，她说，香莲死的活该，因为香莲撞破了她的好事，她说她派了杀手要杀掉我，安排了周密的计划，她还嘲笑我怀不上皇上的孩子，她很快就可以当上皇后。”
    萱月深吸一口气，柳嫣然嘤嘤哭声又大了起来，满脸委屈，却不敢插嘴。
    “我很生气，但是也觉得事情不对劲，如果真是这样，她为什么要将真相告诉我？我还来不及多想，她忽然抓住我的手，拼命喊救命，然后身子迅速移到那个尖石旁边，自己狠狠的倒了下去，我想去扶她，后来都被你看到了。”
    萱月的声音很僵硬，说的不含一丝感情，比起柳嫣然那番哭诉，她说的话实在太没有说服力，苍白而又无力！
    “皇上，您相信她吗？如果真是这样，我为什么要告诉她真相？她说我自己摔倒，我怎么可能？刚才御医的话你也听到了，我自己也可能丧命，我，我怎么可能那么傻，就算真的要伤害她，我为什么要移到尖石头那里，摔的那么重？我假装摔一下不就够了吗？为什么我要杀掉自己的孩子？你胡说，你胡说……”
    柳嫣然情绪非常的激动。
    “嫣然你放松，朕在这里，谁也不敢把你怎么样。”星暗安抚着柳嫣然：“我会替你做主，你要保重自己的身体。”
    “因为你跟我说那些话，用香莲的死，才可以吸引住我的注意力，让我分神，不然你根本没有机会摔下去！”萱月漠然的分析道，再也不解释了。
    星暗抿着唇，一个字都不说。
    “星暗，我只问你一句话！”萱月的心在滴血，痛的已经麻木，已经失去了知觉。
    “说！”
    萱月先是吸了一口气，努力让自己平静下来，她压下已经升到心口那闷闷的要哭出来的委屈，平静无比的说：“你相信我吗？”
    短短五个字，她却用了全身的力气。
    “不信！”星暗斩钉截铁，连一丁点的希望都没有留给萱月。
    “好，很好！”萱月死死的捏着拳头，她告诉自己一定要平静，要坚强，可是眼泪却像断了线的珍珠，从漆黑的瞳孔中滚落下来，大颗大颗，像是她的心在滴血。
    看到那样的眼泪，那样的神情，星暗的心就像被人用针扎了一下，短暂的疼痛后，却是冷静。
    “你想要怎么处置我？”萱月拼命的擦着自己的眼泪，一边擦，眼泪却一边掉，仿佛止不住的泉水一般。
    “杀人偿命，你就算是皇后，可是你谋害皇族子嗣，自然是要偿命！”柳嫣然忙抢着说道。
    “你要杀了我吗？”萱月看都没看柳嫣然一眼，盯着星暗，苍白的脸，冷漠如水。
    “我已经给了你机会，我对你的感觉也渐渐好了起来，我甚至宠爱你超过了蓝冰柠和柳嫣然，为什么你还不知足？那天你问我想不想要一个孩子，我以为你真心悔过，要一心跟我过，没想到，你这么恶毒，连一个未出世的孩子都不肯放过。怪不得你当时问我，有人伤害你的孩子，你会怎么样，原来是你在你试探我的口风。”
    星暗的每一个字，都像一根最尖锐锋利的针，狠狠的插进萱月的心口，她已经被伤的体无完肤，痛的心跳都漏了节拍。
    “你说对了，我就是一个恶毒善妒的女人，因为，我永远都无法接受跟别人分享你！”萱月的眼泪已经干了，心已经彻底的失去了知觉：“星暗，你动手吧！”
    “你根本不是我的对手。”星暗的眼睛里面满是恨意，血红着眼睛，看着萱月说道。
    “你知道吗？我本来有一个喜悦要跟你分享，我以为你失去记忆，可是你的心和你的身体不会欺骗你，我们一家本来可以开开心，哪怕你没有记忆，也可以开心下去，可是你这个昏君，糊涂的听信谗言，我夜修罗在此发誓，从今往后，跟你恩断义绝！”
    “嗤啦”一声，萱月手中的袖袍被她扯成两段，一如他们之间的感情。
    “皇后……你别太刚烈了，皇上，或许皇后是不小心……”
    “你住口！”星暗和萱月同时呵斥要劝说的萧妃。
    萱月深吸了几口气：“本来我有好消息要告诉你，不过……你不配知道，现在，你为了你的女人报仇，我就算没有武功，也要跟你抵死作战！”
				
				
				
第619章：你不配我来动手
    萱月稳住自己的脚步，坚强的模样，让一旁的萧妃都看的心疼。
    可星暗却始终冷着脸，无动于衷。
    “动手！”萱月呵斥一声，已经准备随时迎接星暗的出手。
    只有她自己知道，星暗只要一掌，就可以要了她的命。
    她的手，轻轻的抚向自己的腹部。
    那里面，有她和星暗的孩子，他们爱情的结晶。
    如果她今天真的死在星暗的掌下，等到星暗恢复记忆，他一定会被自己的痛苦折磨死！
    所以到了这一刻，萱月都不愿意说出真话。
    她恨透了星暗，却终究不忍心让他在某天可能恢复记忆的时候，会被自己的内疚折磨死。
    “你走，现在就带着你的朋友你的人，马上滚出宫，以后，我再也不想见到你。”仿佛用尽了极大的力气，星暗淡淡的说道。
    在场三人，都有些惊讶。
    “你不配我来动手，因为杀了你，我觉得脏了自己的手。现在，马上滚蛋，永远的消失在我面前！”星暗冷冷的扭过头，指着门口说道。
    “皇上，你怎么能让这个女人走呢？她杀了我们的孩子……不能够放她走，你答应过我，要为我们的孩子报仇……”柳嫣然见这样星暗都不出手杀了萱月，一时间有些急了。
    星暗邪恶的目光看向柳嫣然，柳嫣然立刻噤声，不敢再开口。
    萱月的身子一颤，缓缓点点头，眼泪，又滚落下来。
    她一言不发，只是捂住自己的小腹，慢慢的，极其艰难的离开了这个小小的房子。
    她瘦弱的身子，仿佛随时都要跌倒下去，可是她一步步，走的那么稳。
    星暗没动手，她却已经是个死人。心死了，人活着也没了意思！
    天幕王朝，京城。
    “喂，老李，你听说了没有？在边疆那边，出现了一些奇怪的现象！”酒肆里，两个看起来三十岁出头的男人正交头接耳，神秘的说着话。
    “听说了听说了！”被称作老李的男人道：“二牛，你不知道啊，我昨晚还听我那在官衙当差的小舅子说，宫中特地请了观察星宿的高人看过了，说是天生异象，必有妖孽呢！”
    他们的声音听起来很神秘，可是隔 壁桌子的人，都听得很清楚，所有人的目光都凝聚过来，放长耳朵听两人说话。
    “可不是吗？啧啧……你看，两天前边疆大伙都看到，天空中同时出现了三个太阳，古林那边又有百兽齐聚，只怕这天下要发生大事了！”二牛说的更加夸张，还一副害怕的神情。
    “唉，我听小舅子说啊……宫中的柳贵妃被皇后夜修罗害的流产，真正的龙脉也出现了异动，被人害死了呢！”老李叹息一声，道：“唉，看来这魔族人，只怕又要大闹一场，老天爷是在给我们预警呢！”
    “可不是吗？那夜修罗真是该死，听说她水性杨花，不但勾引突黎族王子，还害死柳贵妃和皇上的子嗣，听说已经被赶出宫了。”
    “这等妖女被赶出宫怎么行？不是应该杀掉才是吗？要我说啊……最好是烧死她。”二牛说着，四周看了一眼，压低声音说：“不过那魔族妖女能够迷惑皇上，将突黎族的王子也迷的神魂颠倒，床上功夫必然很是了得……啧啧……”
    “怎么？你想女人了？”老李笑了笑，说道：“我想肯定比你相好小红的功夫要厉害，不然怎么成了活死人，还能够诱惑的突黎族王子救醒她，皇上连赤虎王那种危险的人，都愿意交出去呢！”
    “混蛋，你们嘴巴臭烘烘的，我看留着也没什么用！赶紧给我向着春香楼的方向磕头，向皇后认错，不然小爷割了你们的舌头！”两个男人正说的津津有味，忽然，面前的餐桌传来“咚”一声巨响，酒壶和菜碟全颤的厉害，“砰咚”一声，酒壶掉到地上，浓香的酒从碎片流了出来。
    老李和二牛是这条街出了名的八婆嘴，平时最好闲聊这些小道消息，这壶酒，可是酒肆里面最贵的酒，他们一个月都舍不得叫上一回，两人说的有趣被人打断本就恼火，这下更是生气。
    “小娃子，毛都没长出来，敢在大爷面前叫嚣？看大爷不打的你回家找娘！”老李仗着自己有个在衙门当差的小舅子，平时向来有恃无恐，这会见找他们麻烦的人是个十二三岁的少年，看起来白净秀气，长相又斯文，就更不会害怕了。
    “小爷我今天就让你们见识见识厉害！”少年一脸愤怒，稚气未脱的俊脸上全是怒气，大掌一挥，手上一团炙热而强烈的斗气凝聚而起，眼看着，就要砸向这两个臭嘴男人。
    “小宝，住手！”一个动听的女人声音响起，酒肆里所有的目光都聚集到了她的身上。
    “姐，他们说你……他们说皇后的坏话，让我割了他们的舌头！”少年回头，对女子说道，眼神里，竟带了一丝心疼。
    女子一头暗枣色的秀发浓密柔顺，浅棕色的眼瞳，穿着一身简单的藕荷色广袖罗群，面容白皙动人，她一站出来，便吸引了酒肆里所有人的目光。
    暗枣色的头发，浅棕色的眼瞳，这在天幕王朝是很稀有漂亮的颜色。
    加之她气质出众，出现在这简陋的酒肆里，就像冰峰之上的雪莲，清幽宁静，孤独而带着几分不食人间烟火的仙气，那些男人，一个个都看的目瞪口呆，以为看到仙子下凡。
    这个女人，就是昨天出宫的萱月。
    “小宝，你忘记姐姐教过你什么了？”萱月的脸色有些苍白，可更增加她的柔弱之美，老李和二牛也看的痴了。
    “要克制自己的脾气！”小宝催下头，眉宇间，依稀可以看到跟萱月细微相似的地方。
    “对。”萱月笑眯眯的拉住小宝的手，目光漠然的看了老李和二牛一眼，道：“你若是被狗吠了，也只能忍着，总不能就要咬回去，知道吗？”
    “我知道了！”小宝很乖巧的点头。
    “你说谁是狗呢？”二牛生气了。
    老李却上上下下的打量了一遍萱月，色眯眯的笑，摸着下巴走到萱月面前，道：“小娘子，看你模样生的不错，不如跟大爷们玩玩，我有小舅子在城防府兵当差，你跟了老子，保证你吃香的喝辣的。”
    萱月笑了笑：“哦？我还真不知道，城防府兵有那么大的能耐呢！”
    “那当然！”老李以为萱月是在崇拜自己，忙得意的拍着胸脯，吹牛说道：“我小舅子跟府尹大人称兄道弟，很得器重呢！”
    萱月笑道：“你的小舅子叫什么名字？”
				
				
				
第620章：小娘子，你这身材真是不错
    “我小舅子性张，至于名字嘛，不方便说，他常跟我说，做人要低调，呵呵呵……”老李得意的笑了起来，他自己幻想着，萱月那崇拜的眼光下，心里对自己肯定爱慕不已了。
    “嗯，我记住了。”萱月点点头，一脸谦和的看着两人，说道：“不过，你们也要记住一件事情。天空出现三个太阳，这是自然现象，跟皇后无关，别的更是谣言，如果以后我知道你们再在这里胡说八道，小心你们的舌头！”
    萱月说着，目光凌厉的扫向两人。
    老李和二牛被那目光一扫，仿佛坠入冰窖一般，身子，不由抖了一抖。
    再仔细看去，萱月脸上又恢复了那淡然的笑意，两个人都以为是自己的错觉，老李胆子更是大了起来。
    “小娘子，别管那个妖女的事情了，你快点跟大爷们走，我的舌头嘛……保证伺候的你舒舒服服……”老李说着，就要过来拉萱月的手，二牛也搓着手逼近萱月。
    这二牛有三阶巅峰的实力，老李更是到了四阶中期，两个人武功不高，在普通人里也算厉害了。
    他们感觉不到萱月身上任何的斗气波动，而对于小宝身上的八阶巅峰实力，以他们的层次，根本就感受不到，既然感受不到，再加上小宝那稚嫩和秀气的模样，他们就自动在心里将小宝定位跟萱月一个档次，只当他们是普通小户人家的孩子。
    “啧啧……小娘子，你这身材真是不错……”老李的魔抓，伸向萱月的胸口。
    “咔嚓！”
    清脆的骨头碎裂之声，在酒肆里面响起。
    “啊……”接着，便是老李杀猪般的哀嚎。
    “嘭……”凑过来的二牛还没反应过来是怎么回事，人已经像沙包被小宝丢了回去。
    萱月手一翻，脚一踢，老李的手已断，腹部也被踢的吐了一口血。
    他做梦都没想到，这个没有斗气的女子，竟然有如此闺蜜迅速的招数。
    “姐姐，怎么回事？”刚去洗完手的云蓓赶过来，惊讶的看着这一幕。
    “云蓓，你去让秦白……不，直接跟陈山伯说，把这个老李的姓张的小舅子革职查办，连带他们一家人都赶出京城，永远不能回来。”萱月抽出丝帕优雅的擦擦手，说道。
    “你… …你是谁？你认识府尹大人和秦公子？”老李瞪大眼睛，此时心中万分后悔，他今天出门真应该看看黄历，他到底遇到了什么人？
    “马上滚回家去找你娘喝奶去吧！”小宝一甩衣摆，大笑着说道。
    老李再不敢多呆，连滚带爬的离开了酒肆。
    “我们也走吧！”萱月不想被人注目，放下茶钱在桌子上，就离开了酒肆。
    她两天前出宫回到春香楼后心情一直不好，云蓓想办法让她开心，就让叶采城通知小宝来见她，为了防止别人发现她，萱月就戴上了戒指，恢复了萱家六小姐的容貌，直到出了酒肆快到春香楼，她才摘下戒指，又便会了那个黑发墨瞳的夜修罗。
    “姐，你这个戒指真神奇，是魔法师送给你的吗？”小宝看着萱月手里暗银色的戒指，羡慕的说道。
    “算是吧！”萱月不在意的将戒指收好，语气淡淡。
    “姐姐，你不担心吗？现在京城流言漫天飞，我怕对你影响太大了……”云蓓担忧的看着萱月说道。
    萱月道：“嘴巴长在别人的身上，我们只会越瞄越黑，随他们说吧。”
    在她出宫的那一天，边疆的上空同时出现三个太阳，这是许多人都亲眼目睹的，消息就像瘟疫一样，一夜之间传到了京城。
    这种海市蜃楼的景象，萱月作为二十一世纪的人当然不会奇怪，可对于这个年代的人来说，却很恐惧。
    再加上百兽齐聚……这个事情，倒是值得深思。
    这些景象不知道是巧合还是有心人的操纵，总之萱月背上了黑锅，在她出宫后，如影随形的追着她，因为这些谣言，对星月楼的生意也有了一些影响，不过还好，魔女酒吧因为性质定向，没有受到太大牵连。魔女酒吧的客人多是雇佣兵和冒险者，他们寻求的只是刺激，可不管这酒吧的主人到底干过什么，是什么人！
    或许这一点……可以好好利用。
    萱月的心中，飞快的滑过一个念头。
    “姐，今晚就是四姐的大婚了，府里面热闹的很，你要回去吗？”小宝眼看着要到了春香楼，就问萱月。
    到了春香楼，他很快就要回去了，萱月说不能够让人看到他跟夜修罗接触，小宝心中有不舍。
    他年纪小，不知道萱月为什么出宫，不过这两天，他分明能够感觉到，萱月心中的不快乐。
    “我就不去了。”萱月脚步一顿，停在了一处僻静的巷子里，道：“你出来有一会儿了，虽然府中忙，并不一定有人注意到你，可你还是不能离开太久，不然爹和娘也会怀疑的。”
    “姐，我不舍得你。”小宝缠着萱月的手，不舍得离开。
    一侧的云蓓，看着姐弟两人感情这般好，眼睛里面闪过一抹羡慕。
    “姐也舍不得你，可你必须要回去了，不是吗？”萱月笑着看向小宝：“小宝现在长大了，是个男子汉，不能够这么不听话，懂吗？”
    小宝点点头，道：“姐，那我先回去了。”
    小宝又转头看向一侧的云蓓，认真的说道：“云蓓姐姐，我姐就麻烦你多照顾了。”
    云蓓笑着摸了摸小宝的头，道：“小宝放心吧，我一定会好好保护姐姐的，她不仅是你的姐姐，也是我的姐姐啊。”
    小宝笑着点点头，很自然的拉起云蓓的手，笑道：“嗯，云蓓姐也是我的姐姐，现在我们有三姐弟了。”
    小宝无心的一句话，让云蓓心中一阵感动，眼圈都有些红了。
    看着小宝远去的背影，萱月才叹息了一声，对云蓓说道：“云蓓，别难过了，有些事情强求不得，不管是亲情，还是爱情。”
    云蓓没了亲情，萱月……没了爱情。
    “我知道了。”云蓓眼里的难过渐渐的消失，变成了某种固执的坚定，道：“姐姐放心，以后我们相依为命，这就足够了。”
    萱月笑了笑，两个人一起进了春香楼。
    刚到檀云阁的门口，躲在那角落的曹昊天忽然冲出来要吓萱月。
    “美人师父，看招！”曹昊天手中的剑横了出来，刺向萱月。
    自从萱月出宫后，宋剑疯和曹昊天每时每刻都想着法儿的哄萱月高兴，曹昊天发现，只要他不用斗气，没了斗气的萱月用奇怪而快速的招数能够打败他后，他就愈发的想要赢了萱月，每次不是偷袭，就是缠着萱月要光明正大的比试，虽然难缠，倒也让萱月暂时忘记了不少不愉快。
				
				
				
第621章：今天有人欺负你了？
    “嘭！”
    曹昊天手里的剑忽然被萱月夺去，掉在了地上。
    “美人师父，你好厉害！”曹昊天由衷的赞叹道。他对萱月的信服，看来不仅仅是之前那厉害的武功了。
    “姐姐，你的手法……”站在身后笑看着两人比试的云蓓眼中闪过一抹古怪，奇道：“怎么有些不一样了？”
    “哪里不一样？”萱月一边往檀云阁走去，一边笑道：“我不是跟你说过，这是我强身健体的招式，你们没见过，才觉得新奇而已。”
    云蓓抿唇，没有说话。
    以前还在星蓝学院的时候，云蓓就知道萱月是用这样的手法打败过柳菲菲和苏如灵那些纨绔女，萱月失去武功后，她也经常看到萱月早上练习这些招数。
    可刚刚萱月使用那些诡异的招数时……手掌间，分明有一种奇异的魔法在波动，那波动很微弱，可云蓓认的出来，那是很高层的魔法招数，是云蓓都没有见过的，不是风系和水火系，更不是云蓓练习的木系。
    “没什么。”云蓓想了想，没有多说什么，掩下了眼中的疑惑，道：“姐姐，你现在没了武功，小獾又没有给你找草药回来，你有没有兴趣跟我练习魔法？万一在我们不在的时候，简单的魔法，也足够对付一些能够伤害你的败类，就好像今天在酒肆遇到的那两个嘴巴不干净的流氓。”
    “美人师父，今天有人欺负你了？”曹昊天立刻紧张的说道。
    他们为了防止被人跟踪发现，见小宝的时候，特地挑选了一个简陋客少的酒肆，曹昊天想跟去，却被萱月拒绝。
    “没什么！”萱月坐下，优雅的喝了一杯茶，道：“那些小流氓，我这样的招数对付都不成问题，可要遇到厉害的高手，简单的魔法也没用。”
    魔法练习比斗气要更慢更难，萱月现在没有时间。
    “那以后出去我都跟着。”曹昊天立刻说道。
    正说着话，崔林就来禀告，说蓝逸风来了春香楼，正在雅间里等着萱月，请萱月过去一趟。
    “我一个人过去看看！”选育没让云蓓和曹昊天跟着，去了雅间。
    “夜姑娘！”蓝逸风见萱月进来，发觉她气色不错，眼中划过一抹惊讶 ，随即淡淡的打招呼。
    他本以为，萱月被赶出皇宫，可能会颓废，可看起来，她除了像没休息好之外，并没有异样。
    “难得你见了我还跟以前一样。”萱月见蓝逸风对自己态度如常，倒也有些惊讶。
    蓝逸风道：“魔法工会可不是依附皇权生存，夜姑娘是谁，对我来说都是一样的。”
    “你今天找我，应该不是来安慰我，或者谈心的吧？”
    “夜姑娘很聪明。”蓝逸风拍了一个蹩脚的马屁，道：“我有一个坏消息要带给你。”
    “什么坏消息？”萱月这两天生活如常，可只有她自己知道，心已经疼的麻木了，别的再坏的事情，对她来说，都不如星暗的无情来的糟糕。
    “墨祖出现了！”蓝逸风很直接的说道：“不过……他出现在了丞相府，就算我知道，也拿他没有办法。”
    “他出现在你丞相府？”柳承天倒像跟墨祖那种人是一丘之貉，不过他们什么时候结盟了？
    “是。不只是墨祖，还有紫祖和红祖，都一起去了丞相府，我想……他们可能知道魔法工会要对付他们，到丞相府，只是为了寻求庇护。”
    “只怕不是庇护，而是互相利用。”
    柳承天可不是什么大善人，他会无缘无故收留魔法工会要的人，肯定是有事要利用他们。
    “而且……我还听到一个惊天的消息。”蓝逸风沉吟了片刻，打量萱月的脸色片刻，说道。
    “你就别卖关子了。”萱月道。
    “听说……墨祖要进宫，为皇上治疗恶疾。”蓝逸风道。
    “什么？”萱月疑惑，墨祖去了丞相府，又要进宫为星暗治疗恶疾，这代表着什么？
    “我想问问你，你之前说让我抓墨祖是为了给你治疗失去记忆的亲人，那个人……是不是皇上星暗？”蓝逸风正色问道。
    萱月先是一愣，也没怀疑，说道：“你果然很聪明。”
    她的心，开始不安份起来。
    “最近几天发生了太多的事情，重离大婚，你被逼出宫，墨祖又要进宫为星暗治疗，再加上那些流言蜚语……只怕要发生大事了。”蓝逸风道。
    “你觉得会是什么大事？”
    “我想……接下来柳丞相可能要有大的动作了。我得到消息，丞相府属下的亲兵，最近都在频密的调换，如果我没有猜错，柳承天应该要准备改朝换代了！”
    改朝换代！
    萱月的心轻轻一颤。
    这一直都是柳承天的目的，现在萱月出宫了，柳嫣然成了后宫炙手可热的女人，柳承天终于按奈不住了吗？
    “那皇上可有答应，你知道吗？”关于星暗的消息，萱月任是忍不住想要知道。
    “听说那天出宫，你已经跟皇上恩断义绝，怎么星暗的消息……你还想知道吗？”蓝逸风倜傥道。
    萱月笑了一下，说道：“我只是不想让恶人得逞而已。”
    “不管怎么样……如果你要出手的话，我愿意帮你。”
    “哦？你不是一直不愿意让魔法工会跟丞相府正面对立吗？”萱月奇道。
    “墨祖是魔法工会要的人，我还记得我们的承诺，虽然现在墨祖自己要进宫让皇上恢复记忆，可是不管怎么说……秘银的出处，我还是很有兴趣。”
    萱月沉吟下来，没有说话。
    让星暗恢复记忆？
    她已经濒临死亡的心，似乎有些蠢蠢欲动。
    星暗如果恢复了记忆，这对她来说，可能是一个新的希望。
    星暗的无情，深深的刺伤了她，可是她知道星暗有危险的时候，让她袖手旁边，她似乎还做不到。
    她不想再为星暗经营江山，可也不想看到星暗死去。
    “好，成交。”萱月道。
    “夜姑娘爽快。”蓝逸风犹豫了一下，又道：“不过，我想改变一下我的条件。”
    “什么条件？”萱月笑问道。
    “我不想知道秘银的出处了，我想……夜姑娘有没有能力控制秘银的数量？”
    “控制秘银的数量？”萱月奇道。
    蓝逸风点头，道：“我想来想去，知道秘银的出处对我用处不大，我的目的，也就是魔法工会的目的，主要就是为了控制秘银大量外泄，因为这对我们魔法工会来说，是一个很糟糕的事情。”
    萱月想了想，点头道：“我可以答应你。”
				
				
				
第622章：隔山振虎
    秘银反正是小獾拉出来的便便，以后让小獾少拉点，拉了也少拿出来卖就行了。
    “夜姑娘，我能问一个问题吗？”蓝逸风见萱月答应了，好奇的说道。
    “你想知道我凭什么能够答应你这样的事情，是吗？”萱月笑问。
    蓝逸风点头：“对。”
    萱月笑道：“拿出秘银拍卖的人，是我一个朋友。”
    夜晚，王爷府。
    “客人们都走了吗？”重离在书房内，问他的管家。
    “王爷，客人们都走了，王妃那边正在等着您，您不如早点过去，今晚可是你的洞房花烛之喜呢。”管家说道。
    重离点点头，道：“本王知道。王妃既然过门了，从明天起，王府的事情就交给她打理，你们都要听从她的安排，明白吗？”
    “是，王爷！”管家想了想，笑道：“王爷对王妃真是看重的很呢。”
    重离笑道：“现在的萱家跟以前大不相同了，萱玄霜比起当初的废物六小姐也不能同日而语。你别忘记了，现在萱家的实力……足够跟丞相府抗衡。”
    他当初就算真的娶了萱月，也只能够让星暗抓狂。
    可是现在的萱家，对他来说，就是一个巨大的靠山，而萱家进京的目的，也只有重离能够帮他们完成。
    “王爷，萱家一向都是中立派，忽然举家迁到京城，大部分弟子武功都大有进步，您不觉得奇怪吗？而且，他们真的会站在您这一边，跟皇上抗衡吗？”
    重离正是因为发现了这个秘密，才追求萱玄霜，为的就是先拉拢萱家。
    “这就是我娶萱玄霜的目的。”重离笑着，眼里滑过一抹算计的神色：“萱家虽然一向中立，可萱家如果想要恢复他们三千年前的辉煌，就必须要有一个选择。”
    “那这一次……”
    “柳承天那老贼要倒霉了，这次我要隔山振虎，让天下所有人都看看，并不是只有星暗能够保住这大好河山，有资格当皇帝的，不只他一人……”
    “王爷，王妃问您什么时候过去。”
    重离话音刚落，外面传来下人的禀告声。从来起身，对管家道：“这两天很不太平呢，蓝冰柠都会放出那样的谣言，柳承天更是蠢蠢欲动，你 通知我的亲兵，还有萱家的人，随时密切注意柳承天的动向，这一次，我一定要一鸣惊人。”
    新房里，到处都是一片红的海洋。
    重离推门而入，床沿上，萱玄霜袅袅婷婷的端坐，身材凹凸有致，盖头下一张精致的脸蛋娇羞不已。
    重离的脚步一顿，轻轻关上门，笑着走过去挑开了盖头。
    “爱妃久等了……”重离欣赏着那张被精心打扮过的脸颊，笑吟吟的说道。
    萱玄霜虽然比不上萱月的美貌，却也算是一等一的美人。
    “王爷……”萱玄霜的脸红艳欲滴，羞涩的叫了一句。
    两人喝过交杯酒，就脱了礼服抱在一起，躺在婚床聊天。
    “王爷，以后我就是你的人了，父亲说……爷爷已经答应以后对您鼎力相助。”萱玄霜靠在重离的肩膀上，柔声说道。
    “爱妃放心，以后萱家跟王爷府就亲如一家，本王也一定会厚待你！”重离听着这预料中的消息，难免兴奋不已。
    “王爷，你坏……”萱玄霜柔荑推了一把重离，无缘无故嘤嘤嗔了一句。
    “本王正经的一句话，哪里坏了？”重离的心就像被猫抓了一下，飞快的抓住萱玄霜推他的手，把玩着：“爱妃这手……真是嫩呢。”
    唇凑过去，重离添过萱玄霜娇嫩的手指：“嗯，真香，不知道爱妃这手，除了拿剑之外，还能不能握住别的东西……”
    “哎呀，王爷，你真坏，要死了，人家羞死了……”萱玄霜在萱家追捧者众多，可一向高傲的她，从不知男女之事，听重离这般调戏自己，心中滑过一抹羞涩的惊喜，不依不饶的要去捶打重离的胸口。
    高高地扬起手，轻轻的落下去，像是挠痒痒一般。
    “爱妃这是在挑逗我，还是在暗示我？”重离一个翻身，压住了萱玄霜。
    “王爷……”萱玄霜娇羞的目光迷离的看着重离。
    重离很帅气，在这个美丽的夜晚，更显风韵俊朗，萱玄霜听到自己的心“噗通噗通”狂跳不止。
    “爱妃心跳的好快哦，来，让本王摸摸……”重离唇角缓缓勾上一抹坏坏的笑容，手指一点点，以极其缓慢的速度挑开了萱玄霜的里衣扣子。
    他在这方面也算是个中高手，自然知道怎么挑逗女人的性趣。
    萱玄霜呼吸愈发的快了，胸膛起伏不定，一上一下，极致诱人。
    里衣的扣子被解开，露出大片雪白的肌肤和红色的兜肚，薄薄的肚兜下，凹凸的身材更显妩媚。
    “爱妃的身材挺有料啊……”重离眼睛一亮，笑着伸手在兜肚上探寻一番，隔着薄薄的衣料，他能够清晰的感觉到萱玄霜的欲望。
    他的手若有若无的，轻轻的画着圈圈，逗得萱玄霜娇喘连连。
    “爱妃，你怎么了？怎么脸那么红，呀……爱妃这里有反应了呢！”重离笑容更深，指着萱玄霜兜肚的某两点说道。
    “你好坏，你故意逗人家……”
    “我哪里逗你？我说的可都是实话，嗯？这是什么呢？是什么东西跑到爱妃的兜肚里了？”重离笑着，漂亮的嘴唇轻轻的吻上了兜肚的那边……
    “哦……”萱玄霜何曾受过这等刺激，美妙的感觉就如电流一般袭遍她的全身。
    “嗯，真香，真美妙……”重离口里说着不入流的话，越发卖力的挑起萱玄霜的欲望。
    他似乎一向都很喜欢让一个表面矜持的女人在他身下变成这幅浪荡样……
    他说着，舌尖灵巧感受萱玄霜一点点的颤栗。
    萱玄霜全身被一股莫名的感觉包裹着，这种感觉很陌生，刺激着她，有一把热火，腾腾烧着小腹深处。
    “爱妃，你好像反应挺大的嘛……”重离的容貌很好，说着这等下流的话，听起来，却让人又羞又爱。
    “王爷，你别逗我了，人家好难受……”萱玄霜不知道自己身体陌生的火是怎么来的，却隐约明白，要怎么样才能够浇灭……
    “难受？那爱妃想要怎么样嘛……”重离道。
    “我，我也不知道……”萱玄霜红着脸，吞吐道。
    “那，爱妃哪里难受呢？”重离一边吻着她的美好，两只大掌也不闲着，一边揉着她凝脂般的肌肤，一边慢慢向下探去……
    “人家全身都好难受，王爷，你别玩了嘛……”萱玄霜尽量魅惑的说着。
				
				
				
第623章：王爷，人家难受
    “那这样呢？”重离从她的胸口抬起头，俊脸俯下，吻上了萱玄霜的唇。
    灵巧的吻，带着浓郁的渴望，霸道的索取她口中的芬芳，先是草草的掠夺她口中的甜美，继而席卷那片甘甜的城池……
    萱玄霜被吻的娇喘连连，心口忽然传来一阵凉意，肚兜已经不知道什么时候，被重离给解开了。
    “王爷，我，我有点怕……”萱玄霜被这种陌生的感觉强烈的冲击着，有些害怕。
    “不怕，让我带着你共扑巫山……”重离解开萱玄霜的裤子，吻的更加缠绵。
    “爱妃的反应真大呢，你看，嗯……真香……”重离抽离自己的手，放在萱玄霜鼻下晃了晃，又伸向锁骨下……
    “王爷，人家难受，你……你别这样。”萱玄霜一边承受着重离的吻和他的挑逗，一边低声哀求着。
    重离笑了笑，飞速的脱去自己的衣裳，火热的拥抱，紧紧揽住了萱玄霜的裸身。
    “王爷，你……你那里好热，好像很厉害……”萱玄霜含混不清的说着。
    “待会儿爱妃就知道我到底有多厉害了，来……放松一点，放开一点……”重离吻着她，捏着她，猛的一下用力……
    “啊……好痛……”
    惊呼被淹没在缠绵的吻中，重离慢慢加重了力道，萱玄霜哼哼嗯嗯的痛呼变成了闷闷的吟唱，两个各怀心事的人，开始了一场抵死缠绵……
    皇宫，春雪宫。
    星暗坐在柳嫣然床榻前，两个人的手里都端着一杯参茶，过了许久，谁都没有喝。
    “嫣然，今晚要朕留下来陪你吗？”星暗首先打破了沉默。
    “皇上，臣妾身体不适，只怕短时间内都不适宜伺候皇上，皇上留下来臣妾当然高兴，若是皇上不怕憋的荒……”柳嫣然忙收敛了脸上的神色，笑容满面的说道。
    星暗不动声色的点点头，道：“爱妃说的是，你身体怎么样了？”
    星暗这话一问，柳嫣然的眼泪又不自觉的流了下来，楚楚可怜的看着星暗说道：“臣妾的身体脱离了危险，可是我的伤在心里，皇上，臣妾真不明白，姐姐她为什么那么狠心……”
    她说着，就一副娇弱无限的样子，靠在了星暗的胸膛 。
    星暗扶着他，在柳嫣然看不到的时候，眼中闪过一抹冰冷，随即道：“爱妃，都过去了，朕以后会好好补偿你的。”
    柳嫣然点点头，装作忽然想起什么似的，道：“皇上，今天娘亲进宫来看我了。”
    “哦？将军夫人跟爱妃说了什么？”星暗眉头稍稍一拧，不动声色松开了柳嫣然。
    柳嫣然有些为难的说道：“宫外的那些谣言……皇上听说了吗？”
    星暗点头：“是关于皇……夜修罗的那些吗？”
    柳嫣然点点头。
    星暗轻笑了一声，说道：“佣人的话语而已，边疆那边很太平，爱妃好好休养身体，无须为这些事情操劳。”
    柳嫣然又叹息了一声，道：“皇上，臣妾有些累了，要休息了，您要留下吗？”
    虽然是挽留的话语，却明显带着一丝拒绝。
    星暗摇头：“我在这里，爱妃怎能好好休息，你睡吧……”
    柳嫣然点点头，没说话。
    星暗站了起来，忽然想起什么般：“爱妃自从被关禁闭之后，似乎跟朕疏远了不少，是不是心里觉得朕对皇后的处罚不公，在怪罪朕呢？”
    柳嫣然的眼里闪过一丝慌乱，却被她飞快的掩饰了，她不自然的笑了笑，道：“皇上说什么呢？臣妾不敢，怎么会呢……”
    “那就好。”星暗似乎也不在意，就好像只是随口问起：“爱妃好好休息。”
    说着，就大步往外面走去。
    走到春雪宫的大门口，星暗回头深深看了一眼，转身，往关雎阁走去。
    许久，春雪宫的窗户一动，在星暗远去后，一道身影闪进了柳嫣然的屋子。
    柳嫣然本已经闭目休息了，听到动静，睁开眼睛，便看到一张俊俏的脸颊正凝视着她，正是她日夜思念的男人。
    只是男人的目光有些奇怪，见柳嫣然睁眼，才笑了起来。
    “你怎么来了？不是说等到我们成功了才会见面吗？怎么今晚就来了？”柳嫣然忙挣扎着爬起来，她的脸颊很苍白，神情中的柔弱很真切，完全不像在星暗面前伪装的那种模样。
    “我想嫣然了，嫣然受了那么大的苦，我忍不住要来探望你。”男人握住柳嫣然的手，只是今晚他的手，似乎比平时都要凉。
    “外面冷吗？你怎么那么凉？”柳嫣然忙道，眼神中全是关切。
    “冷，特别的冷。”男人道，语气也有些古怪。
    “你怎么了？是不是有什么事？”柳嫣然这才有些迟钝的反应过来，松开了抱着男人的手，问道。
    “嫣然，我当真舍不得你呢！”听了柳嫣然的问话，男人发出笑声，手指轻轻滑过柳嫣然苍白的脸颊，惋惜的说道。
    “我只希望伯父快些成功，我就可以解脱了……你知道吗？皇上要留下来，我不肯，我的身子是你的了，我再也不想跟他亲热……”柳嫣然说着，哭了起来。
    “你放心吧，他以后再也不会碰你了。”男人神色异常的认真。
    “真的吗？是不是伯父很快就要动手了？”柳嫣然一脸惊喜的问道。
    男人点头：“对，最多两天，就可以了。”
    “那就好，太好了。不过……准备了那么久都没动手，为什么忽然又那么快？”柳嫣然随口问道，只要想着两天后就可以解脱了，她就觉得身上的痛全部消失不见了。
    “因为之前没有一个很好的契机呢！”男人笑，伸手，又抚上了柳嫣然的头发，眼神中有眷恋和不舍。
    “那现在有好的契机了？”
    男人点头：“丞相早就想动手了，却一直苦无借口，这一次……丞相找到了，所以马上就可以动手了。”
    柳嫣然心中一阵欢喜：“真的吗？是什么契机？”
    “皇上的子嗣被害，丞相的侄女被害……宫中人心惶惶，丞相要逼皇上下旨，不过以皇上的性格，他大约是不肯的。”男人莫名的说道。
    柳嫣然的心已经被欢喜占满，根本没有细想，也没有注意男人脸上古怪的神色：“是说我的孩子吗？伯父的侄女？你是说我妹妹柳菲菲吗？”
    “不，丞相另一个侄女，入宫为妃的侄女。”男人的眼，冰冷看向柳嫣然。
    柳嫣然身子一怔，这才后知后觉的发现男人的眼神不对劲。
    她脑子像忽然被人拍了一下清醒过来，想着男人说的话……
				
				
				
第624章：求你放过我
    心中隐约猜到什么，接着，她的脸上，便出现一阵惊恐的苍白，就像逃瘟疫一样，猛的推开男人，牙齿都开始咯咯打颤：“你……你们要杀了我？”
    男人笑的温柔如水，就像他无数次缠绵时的爱恋：“嫣然，你不是爱我吗？为了我，为了柳家，你就牺牲一次吧！”
    “你们，你们早就设计好了……你们早就打算先让我怀孕，再让我流产，最后杀了我诬陷夜修罗，对吗？”柳嫣然就像醍醐灌顶，猛的反应过来。
    “嫣然真是聪明！”男人笑的愈发温柔。
    柳嫣然眼中的情意尽退，取而代之的，便是无尽的恐惧和害怕。
    “你难道就那么狠心么？一夜夫妻百日恩，我们在一起那么久，你难道一点都不会心疼我，不会为我伤心吗？”柳嫣然心中害怕，身子更是颤抖的厉害，流产后她的身体更加瘦弱，颤抖起来，实在惹人怜惜。
    男人又是一声长叹，似惋惜的看着柳嫣然，长长的手指滑过柳嫣然的青丝，最后落在她的下巴，紧紧一捏，道：“嫣然，我当真舍不得你，可这是柳丞相的吩咐，你到了阴间见到阎王，就跟他诉苦吧。”
    “不要，求你……求你放过我。”柳嫣然美丽的眼睛被好怕和愤怒尽数取代，口中抱着最后一丝希望向男人求饶道。
    “嫣然，这件事情，可不是我能够做主的，我们今生无缘，来世见面，我一定好好待你。”男人说罢，抓住柳嫣然下巴的手一松。
    忽然，一道青绿色的魔法光波闪过，直射柳嫣然。
    柳嫣然美目瞪大，吐出一口乌血，便只剩下最后一口呼吸。
    “嫣然，你不是一直想知道我的名字吗？你记住了，我叫刘力，来生，我再弥补你的遗憾。”刘力柔情蜜意的眼神被冰冷和肃杀取代，手指在柳嫣然的喉头一捏，发出“咯吱”一声碎裂的响声，柳嫣然头一歪，丢下了最口一口气。
    “刘护卫果然不愧是丞相府第一高手，对待自己的女人，也不手下留情，老夫跟你这样的人合作，真不知道该庆幸还是悲哀。”身后，缓缓走出来一个穿着墨袍的老者，语气分不清是嘲弄还是夸奖。
    刘力拿过柳嫣然的枕边的丝帕， 轻轻的擦拭着自己手，回头微笑的看着墨袍老者：“墨祖过奖了，在你的面前，在下只能自叹惭愧。”
    墨袍老者哈哈笑了两声，两人一同消失在黑夜之中。
    星暗从春雪宫离开，走向了关雎宫的方向。
    蓝冰柠见到星暗很意外，随即脸上堆上一脸的笑意：“皇上竟不请自来，真让冰柠意外。”
    “如果你不想见到我，那我就离开。”星暗冷这一张脸，淡淡的说道。
    “你一定要对我这么冷漠吗？”蓝冰柠咬着唇，幽怨的看着星暗。
    “我来，是有一件事情要警告你。”星暗脸色不好，看向蓝冰柠，带了一抹警告的意味。
    “你到底想说什么？”蓝冰柠看星暗神色有些不对，声音也徒然变冷。
    “你让太清宫的人做的那些事情，不要以为我不知道。我不管你做过什么，我都要警告你，停止下来，不要再做了！”星暗冷冰冰的说道。
    “什么意思？师兄在说什么？我怎么听不懂呢？”蓝冰柠的笑容有些僵硬，说完之后，转过身，装作要倒茶忙绿的样子。
    “你知道我在说什么！”
    星暗冷笑了一声，道：“除了太清宫，这天底下还真没有多少人能够办到，三个太阳？百兽齐聚？我以为你是个好人，没想到……你的手段比起柳嫣然来也不遑多让！”
    “师兄知道了？”蓝冰柠见事情被揭穿，竟然也不着急了，反而缓缓的回过头，一脸坦然的看向星暗。
    这个计划，早在星暗冷漠拒绝她的时候，她就已经开始慢慢计划了。
    她本想趁着萱月一心对付柳嫣然的时候趁萱月分心之时再计划，没想到，柳嫣然竟然胜利了。可萱月虽然失败了，却安然无恙出了宫。
    谁知道有一天，她又会死灰复燃？
    蓝冰柠便赶紧趁着事情还没有冷淡下去，开始执行这个可怕的计划！
    “以后不要玩这种把戏。”星暗冷然道，算是默认他已经知道了。
    “我的意思是……师兄已经知道柳嫣然不是个好女人了？”蓝冰柠坐在星暗的旁边，笑道：“那师兄知道夜修罗是被冤枉的喽？”
    蓝冰柠话里的意思，指的自然是萱月害柳嫣然流产的事情。
    “不用你管。”星暗冷冷道。
    “柳嫣然不是你心爱的女人吗？师兄为什么会觉得她陷害了夜修罗？”蓝冰柠稍思索了一下，正色问星暗。
    说实话，不管是萱月或者柳嫣然，对于蓝冰柠来说，其实性质都是一样的。
    蓝冰柠作为一个最冷静的旁观者，连她都觉得那种情况下，萱月肯定是动手了。
    星暗没了记忆，他的心里柳嫣然是他心爱的女人，他难道不相信柳嫣然吗？
    “我不知道！”星暗冷冷的说道：“事情的真相到底是怎样，或者皇后有什么苦衷，我说不上来。可是我能确定，事情一定没那么简单。”
    “你信柳嫣然还是皇后？”蓝冰柠又问道。
    这个问题，倒是让星暗怔了一下，他随即道：“柳贵妃说孩子流产的时候，我心中，竟然没有一丝心痛的感觉。我当时很愤怒，可是对于那个失去的孩子却不心痛，我不知道为什么会这样，所以……”
    萱月假死的时候，星暗的心也不会觉得痛。只是，星暗已经不记得了！
    “所以你才会让皇后离宫，她在这里说不定会有危险，你在判断之前，希望她安全，等你确定了再说，是吗？”蓝冰柠问道。
    星暗点头：“你很聪明。”
    得了星暗的夸奖，蓝冰柠不由的笑了起来，道：“师兄，你的心里……其实有夜修罗，你很在乎她，不管她是你曾经的爱人，还是现在陌生的皇后，你都很在乎她，对吗？”
    星暗抿着唇，没回答。
    “我能够看的出来。”蓝冰柠苦涩一笑，道：“我只是不明白，为什么你一定要恢复记忆？”
    星暗道：“她说过，那些记忆是属于我的东西，我有权力拥有，有权知道真相。不管是谁说的话，都没有我自己真切的感受来的真实，所以我需要恢复记忆。”
    “你不怕柳承天会害你吗？”蓝冰柠紧张的问道。
    “柳嫣然流产后，我就觉得跟皇后还有柳贵妃之间，肯定有一段被我漏掉的，而且很重要的回忆。我要弄清楚事情的真相，不能光凭感觉。”
				
				
				
第625章：今晚可以留下来吗
    星暗道：“我只知道我有一个很爱的女人，可是这么久以来，总觉得柳嫣然不应该是那个女人，我要弄清楚到底是怎么回事。”
    看着星暗纠结的皱着眉头，蓝冰柠忍不住叹息了一声，道：“我真想了解你的那段过去，然后告诉你真相。不过，不管怎么样，我都想提醒你，当时你们的婚礼上，夜修罗确实跟叶采城一起离开，她不是个好女人，她会伤害你，你要小心。”
    星暗竟然没有呵斥蓝冰柠，沉默了一会，星暗就要起身离开。
    蓝冰柠拉住他的手，道：“师兄，柳承天的人，什么时候进宫帮你恢复记忆？”
    “明天晚上！”星暗道。
    “到时候，我陪你一起去，我在你身边守着。”
    蓝冰柠紧紧牵着星暗的手：“我知道以你的武功，别人要伤害你很难，可你在恢复记忆的时候，防范肯定是最松散的，我不想发生什么意外。”
    蓝冰柠的神色很诚挚，清澈的眼瞳里有关怀和担忧，就是星暗这种铁石心肠的人，也忍不住心中一动。
    蓝冰柠见星暗的神色软化，芳心一阵窃喜，忙拉着星暗说道：“师兄，今晚……可以留下来吗？”
    星暗正想拒绝，蓝冰柠就松开牵着他的手，改为拥抱。
    蓝冰柠紧紧搂着星暗的腰，身子贴紧星暗的身子：“不要对我那么冷漠，求你了……这宫中，柳嫣然或者夜修罗，她们都没有资格跟我比，因为只有我，才是一心一意，最爱你的那个女人。”
    星暗沉默了下来，一时间，竟想不到反驳之词。
    蓝冰柠的脸轻轻的贴着星暗的胸膛，从她的脸颊上，传来一阵湿润的凉气。
    “你哭了！”星暗想客气的安慰两句，说出来的话，却冷冰冰的。
    不知道为什么，他的脑子来，忽然浮现出那天那张绝望失落的脸。
    她一定恨死自己了！
    星暗在心里暗暗的想。
    “师兄，抱抱我……”蓝冰柠的声音软软糯糯的，星暗叹息一声，道：“别这样，朕要走了。”
    “不要走，留下来陪陪我。”蓝冰柠抱的更紧，几乎有些无赖的用上了蛮力，星暗挣脱不了，一根根去掰开蓝冰柠抱着自己的手。
    蓝冰柠心中焦急， 干脆手一松，从星暗的腰间离开。
    星暗以为她要放弃，就要走，脚刚迈开一步，蓝冰柠的手却飞快的搭在星暗的肩膀，脚尖微微一踮，红唇贴上了星暗的。
    “师兄，你难道就不会寂寞吗？她们每个人都会伤害你，你难道不难过，不想找一个人安慰你吗？”蓝冰柠的唇贴着星暗冰凉的唇，一边急切的亲吻着，一边抽出空隙，在星暗的唇边低声说道。
    星暗还未开口，她的唇就淹没了星暗的话。
    “放开我！”星暗伸手一推，也不知道是不是蓝冰柠故意，他的手，推到了蓝冰柠的胸口。
    “师兄……”蓝冰柠的身子像忽然被电流击中，身子变得虚弱无力，紧紧的挂在星暗身上。
    星暗是个正常的男人，而且在某方面比一般的男人需求都更加强烈，蓝冰柠这般的主动，他不自在的动了动被点燃的身子。
    蓝冰柠感受到星暗身体的变化，更加卖力的亲吻着。
    她的吻技很烂，毫无章法的亲吻，却弄的星暗愈发难受。
    “师兄，我好寂寞，我知道你也寂寞，为何不让两个寂寞的身子拥抱在一起……”蓝冰柠在星暗的耳边呵气如兰，亲吻更加的热烈。
    她大胆的将星暗的手放进自己的肚兜内，星暗想拒绝，手却动弹不得。
    总不能这个时候对蓝冰柠用斗气吧？
    “师兄，抱着我……”蓝冰柠让星暗的手紧贴着自己兜肚内柔软的肌肤，主动的摩擦着。衣服，不由的落到了地上，星暗的衣裳，也被她褪去大半。
    “我难受，我的身体好热……”蓝冰柠扭着自己凹凸的身子，刻意的贴着星暗强健的身体……
    “嗯……”蓝冰柠发出难耐的吟哦，整个身子紧贴在星暗的身上。
    “皇上，皇上！”外面忽然传来一阵急切的声音，打断了蓝冰柠下一步大胆的动作。
    蓝冰柠一阵气馁，星暗早已经扣好衣服，甩开蓝冰柠走出关雎阁：“出什么事了？”
    他治理手下向来很严明，敢这么大呼小叫，一定是出了什么了不得的大事。
    “皇上，柳贵妃，她，她……她死了！”小章子的身子挤上前来，焦急的说道。
    “什么？”星暗眼睛一红，上前一步，抓起章鹤的衣领，冷漠的声音中带着杀气。
    “柳贵妃死了，刚被人刺杀！”小章子因为缺氧脸色青紫，调整了困难的呼吸，艰难的说出这么一句话。
    星暗手一松，顺势推了一下小章子，小章子跌倒在地，抬头一看，哪里还有星暗的身影？
    夜晚，檀云阁内。
    “娘娘，叶公子说要见您！”翠云进来说道。
    “翠云，以后别叫我娘娘，我已经出了皇宫，跟星暗也没什么关系了。”萱月淡淡的说道。
    “是，娘娘……是，主子！”
    “去请他进来吧。”
    叶采城穿着一身月白色的锦袍走了进来，步伐从容，神色颇为喜悦。
    自萱月出宫后，他就成了春香楼的住客，而且每天必要来萱月的檀云阁走几趟，给萱月“洗脑”。
    萱月优雅的放下茶杯，看着叶采城的衣服，心想这厮还真是闷骚，这么冷的天，外面都是雪，他还穿成这样，是要参加葬礼吗？
    她自己被自己刻薄的想法给逗笑了，忍不住“嗤”了一声。
    “见到我，你这么欢喜么？”叶采城不知道萱月心里的想法，在萱月面前坐下，不要脸的说道。
    “嗯，如果你不是来说服我离开京城去突黎帮你复兴魔族，我会更高兴的。”萱月笑着说道。
    “你真聪明！”叶采城道：“我知道你不愿意是因为你现在还舍不得星暗，不管他做什么，你都不舍得星暗，但是……我还是要劝你。”
    “叶采城，我是不会去的。就算我离开了皇宫，可星月楼还在这里，这里有我的朋友和亲人，我不会走的。”
    “朋友亲人？”叶采城道：“你的那些朋友，我相信他们都非常乐意跟你一起离开这里，不过亲人……是谁？那个叫小宝的小男孩吗？”
    “你到底想说什么？”提到小宝，萱月的脸立刻就沉了下来。
    “你干嘛那么紧张？要不是因为那个小宝只有十岁多，我真的忍不住要吃醋了。”
    叶采城嘀咕道：“我就奇怪，你跟那个小男孩有什么关系？你为什么那么紧张他？我觉得你们的关系不简单！”
				
				
				
第626章：孩子，是她最亲的人
    看着叶采城暧昧紧张的样子，萱月又被逗笑了：“叶采城，这不关你的事，总之你不要去招惹小宝就行了。”
    “你的人我哪里敢招惹。”
    叶采城立刻说道：“我只是奇怪，萱家跟重离联姻，从某一个角度来说，你跟萱家应该也是敌对才对，为什么会跟那个小男孩关系那么好。”
    叶采城的样子，似乎是真的关心萱月，萱月犹豫了一下，道：“小宝是我一个很重要的朋友的弟弟，所以我才跟他关系亲近。”
    “你的朋友呢？”叶采城道。
    “她死了。”萱月道。
    叶采城缓缓的点了点头，道：“原来如此，那就难怪了。”
    “对了，萱家最近似乎有些不太正常。”叶采城忽然说道。
    “有什么不正常？”萱月奇道，除了萱玄霜跟重离成亲了之外，萱家哪里有什么不正常了？小宝好像也没跟萱月提过啊！
    “我发现萱家最近跟重离的人都不太正常，不过……这些事情也不关我们的事，别管了。”
    萱月点点头。
    叶采城又道：“我看你这两天心情不好，你要不要跟我到外面去走走？”
    “叶采城，我跟你说过了，不要试图劝我离开京城……”
    “我不是劝你离开，只是你不开心，可以到外面走一走，看一看。”叶采城道。
    萱月道：“暂时还不想去，等一段时间再说吧……”
    萱月的手，不自觉的摸着自己尚且平坦的小腹。
    就算要走，哪怕只是散心，也等到这个孩子出世了再说吧。
    这个孩子，是她最亲的人了，萱月不想这个孩子会有什么意外。
    “那我等你。”叶采城道。
    “你不回去突黎吗？”萱月道：“你既然是突黎族的王子，一直在京城，都不用回去吗？”
    叶采城道：“这十几年也是这么过了。父王不会干涉我的生活，等过一段时间，我就让赤虎王带着军队回突黎，我等你这里的事情完了，再一起回去。”
    萱月很奇怪，叶采城似乎笃定萱月一定会跟他一起走似的，不管萱月怎么说，他都那么固执的认为，真奇怪！
    萱月笑了一下，对叶采城道：“天色很晚了，你回去休息吧。 ”
    “赶我走？那好吧！”叶采城无奈的站了起来，回去自己的房间，他的房间，是离萱月的檀云阁最近的一个房间。
    “少主！”刀奴的脸出现在黑暗的房间里。
    叶采城点亮了烛光，脸上没了适才的笑意，淡淡的问刀奴：“查到了吗？”
    “查到了。柳承天果然是想偷天换日了……萱家，也跟重离谋划着，只是他们的目标似乎不是星暗。”刀奴说道。
    “难道是……”叶采城眼睛一亮，转头看向刀奴，道：“这件事情，不要在夜姑娘面前提起。”
    “是，少主！”刀奴恭谨的颔首，欲言又止。
    “你想说什么？”
    “少主，你不怕星暗恢复记忆，夜姑娘更加不舍得离开了吗？”
    “不怕！”叶采城的眸光坚定：“星暗如果一直没有记忆，她就永远都会替他找借口，她或许会失望，会想放弃，但是绝对不是恨和放弃……”
    皇宫，春雪宫。
    星暗的检查了柳嫣然的尸体和伤口后，确认柳嫣然已经断气了。
    “你们都是干什么吃的？”星暗冷冷的说道。
    侍卫们都跪在地上，大气也不敢出。
    “皇上，现在要怎么办？要通知柳丞相那边吗？”小章子战战兢兢的问道。
    “不要！”星暗愤怒的脸色，渐渐的恢复平静：“将柳贵妃的尸体洗干净，就放在春雪宫，明晚之前，不要对外公布消息。”
    “是，皇上！”众人虽然不解，却也不敢多说什么。
    自萱月离宫后，星暗的脾气愈发变得捉摸不定，宫中的侍卫和下人，都不敢轻易得罪星暗，也更弄不清楚他的心思。
    “你们都下去吧！”星暗又吩咐道，小章子就带着众人一同退了下去。
    “师兄，你难过吗？”蓝冰柠留了下来，等屋子里安静下来，才淡淡的问道，她说罢，不由看了一眼柳嫣然的尸体。
    “我一定会让杀她的人付出代价！”星暗没有正面回答蓝冰柠的问题。
    “你会为她报仇，是因为有人敢在你的眼皮子下玩花样，可是……你并不是为她伤心，是吗？”蓝冰柠没有识相的闭嘴，反而追问道。
    “我不知道，但是我的心里，一点都不难过。”星暗又这么说了一句。
    他不是一个善良的人，看到跟他不相关的事情，他都无动于衷。可他不坏，也从来不会滥杀无辜，只在乎他在乎的人。
    “你也下去吧，我一个人在这里呆一会儿，宫女们很快就要来给她沐浴更衣了！”
    蓝冰柠深深看了一眼床榻上眼睛紧闭的柳嫣然，退了出去。
    过了许久，空气中，忽然出现另一个人的呼吸，如果不是星暗，根本就无人发现。
    “你来了！”星暗淡淡的说道。
    “主人，我回来了。”
    一个苍老嘶哑的声音响了起来，半空中，只浮现出一个金黄色的面具，身子却看不清楚。
    星暗一点都不惊讶，只是淡淡的说道：“鬼枭，你去了那么久，我让你办的事情怎么样？”
    “我已经查到了。”鬼枭那张金黄色的面具，在柳嫣然的尸体前，更显得诡异恐怖：“那晚约主子和柳承天、太皇太后、重离去小屋的人，是叶采城！”
    “是他？！”星暗有些惊讶。
    “是！”鬼枭道：“叶采城是魔族人的后裔，他的祖母，是魔族上一代的女王。”
    “那他突黎族王子的身份是怎么回事？”星暗奇道。
    “突黎族的王爷跟叶采城的母亲是情人。”鬼枭道。
    其实叶采城的奶奶是他的外祖母，不过魔族在那个时期，他的奶奶为王，叶采城的母亲是下一代女王的继承人，所以叶采城才叫她奶奶。叶采城的母亲还没来得及继承，魔族就遭到了灭杀。
    “主人，有一件事情我不明白。”按照往常的惯例，鬼枭这个时候应该离开消失，他却没走。
    “说。”
    “主人您连我都没有彻底的忘记，为什么不记得皇后了？她……”鬼枭犹豫了一下，接下来的话，却没说。
    “你在我小时候就跟随我，七岁以前的记忆，虽然很模糊，却还是有。”太皇太后消除的，是他瞎眼之后的那些记忆，因为牵扯到他魔功的事情，说起来比较复杂。
    “可是她……鬼枭，你跟随我，可知道事情的真相？”星暗问。
				
				
				
第627章：反正她是我的皇后
    鬼枭犹豫了一下，诡异的面具飘离星暗近了一些：“我虽然是主人最忠心的仆人，可是……我常年在外帮主人办最重要的事情，对于你和皇后的事情，我其实也不是很清楚。”
    “说你知道的。”
    “主人你以前在星蓝学院的时候认识了皇后，其实皇后并不是魔族人！”
    “什么？可是……她是黑头发。”
    “其实皇后叫萱月，萱家的六小姐，你们在星蓝学院认识，主人寒毒发作，她能够消除主人的寒毒，后来大皇子从中作梗骗太上皇给他们指婚，萱月小姐假死逃婚，主人你后来追到京城，再之后……我就去突黎给主子办事，后来发生的，我并不知道。”鬼枭道。
    “是吗？”星暗很是惊讶，他就知道，事情没表面看起来那么简单。
    “我很快就会恢复记忆，真相马上就会浮出水面。”星暗道：“太皇太后呢？”
    “太皇太后根本就不爱主子，她一向更加器重偏向身为大皇子的重离，对主子你的太子之位意见很大。只是我没想到，那个老虔婆竟然能够治好主人的恶疾，不然……我早就杀了她！”
    星暗皱了皱眉头，却没对鬼枭的话表示生气：“现在……我的身体里面，就只剩下寒毒了。”
    “是，恭喜主人，相信您的寒毒，也会很快能清除。”
    “你说皇后能够抑制我的寒毒？”
    “是。我也不知道为什么，可是皇后却做到了。”
    “柳承天的人，你都安排好了吗？”星暗忽然话锋一转。
    “主人放心。明天只要等柳承天露出真面目……我保证，他一定会死无葬身之地！”
    “嗯。”星暗一点都不惊讶：“柳承天这个老匹夫，他千算万算只怕也算不到我还有你这张王牌，我们的人……他也应付不了。他盘根多年，我一直等着他露出破绽的时刻，这一次，朕一定要将他连根拔除！”
    这个漫长的夜晚过去了，第二天的白天，似乎过的特别的快。
    今天不管是皇宫还是京城，都异常的安静，安静的有些诡异。
    就连那些普通的老百姓，也察觉不对，早早的关上了门睡觉。
    萱月白天去了侯爷府一趟，天刚擦黑， 就洗漱要睡了。
    她身体里面的药物虽然无害，却让她怀孕的征兆和反应都加快，人特别容易乏，一趟到床上，就睡了过去。
    她刚睡下没多久，檀云阁里黑影一闪，一个高大的影子就站在他的床前，这人冷着一张俊俏的脸，目光绞视着萱月熟睡的脸，便是星暗无疑。
    “唔……”萱月翻了个身，掀开被子露出手臂，星暗一惊，手一挥动，手指在萱月身上点了两下，萱月又沉睡了过去。
    虽然萱月已经被点穴，星暗还是蹑手蹑脚的坐在萱月的床榻边。
    他的神色很温柔，伸手轻轻的抚过萱月的脸颊，继而又慢慢的回转，以指轻轻描绘着萱月的轮廓。
    “我们之间，到底发生过什么……”星暗淡淡的说道：“为什么每次见到你，都会那么特别呢？”
    星暗喃喃的说着，注视了萱月一会儿，松开手，想给萱月盖好被子。
    萱月的手伸了出来，纤白的手臂暴露在空气里，一身雪白的中衣，因为这个动作，衣领暧昧松垮的往下溜，露出了一道美丽的沟壑。
    星暗的眼睛像是被定在那里似的，再也挪不开半分。
    “反正她是我的皇后，看看也没事！”星暗心里暗暗说道，伸手小心的揭开了萱月的领口。
    明知道萱月这个时候不会醒来，他的动作却很小心谨慎，这种刺激的感觉，不禁让他小腹一紧。
    他已经好多天没那个了！
    衣领揭开，因为要睡觉，她也没穿兜肚。
    那里就像带着一股魔力似的，星暗的手，忍不住轻轻的覆了上去。
    萱月的眼睑跳动了一下。
    “这样不过分，她还是皇后，虽然出宫了，也是朕的女人！”星暗在心里再次为自己的唐突找借口，嘴唇覆到萱月，舌尖一卷，风卷残云般吻了起来。
    萱月变得更加的俏丽，就像可爱的花朵一般，正在对星暗招手……
    星暗一手抓着她，一边眷恋缠绵的亲吻，一手轻轻挑开了她的裤头……
    他的手和嘴唇都在享受着极致的柔软……
    星暗心中的火越烧越旺，一边告诉自己不可以这么做，一边不可自拔的加重了亲吻的力道和手上的范围……
    萱月的身体有了反应，溃不成军的等待着星暗的宠爱……
    “女人，过了今晚，我就能够恢复记忆了。不管我们以前经历了什么，这都是我最后一次偷偷的要你……我想要你的身体，发疯的想要……”俯在萱月的唇边，星暗喃喃的说道。
    缠绵的吻，覆上萱月的红唇，他眷恋那甜蜜的芬芳，吻再次慢慢的滑了下去……
    星暗轻轻的褪下萱月的衣服，自己三两下也脱光……
    忽然，他脸色一变。
    迷乱的情意顷刻间消退了大半，他的手，飞快的回到了萱月的小腹，轻轻的捏了一下。
    他奇道：“怎么回事？难道她病了么？”
    说着，就抓起萱月的手，想替她把把脉。
    只要他一把脉，就能够发现萱月怀了身孕……
    星暗的手刚一抓到萱月的手掌，就听到外面一声厉喝：“谁在那里？”
    星暗一惊，以迅雷不及掩耳之速给萱月盖上被子，披上黑色的披风，下一秒，人已消失在夜空中。
    叶采城赶过来的时候，萱月的屋子里安静的只有她的呼吸声。
    叶采城看了一眼远处的星空，眼色一冷，却没有追去，回过头，探了一下萱月的鼻息。
    叶采城松了一口气，手指翻飞，给萱月解开了穴道。
    萱月醒了过来，醒来的时候，只觉得全身酸软无力，一种熟悉的让她羞涩的感觉瞬间袭向她的大脑。
    叶采城点了烛光，萱月道：“你怎么进来了？”
    叶采城还没说话，萱月却忽然尖叫了一声。
    “啊……”
    “怎么了？”叶采城忙紧张的凑过去。
    “啪！”
    “你干嘛打我？”叶采城捂着脸，无辜的看着萱月。
    “你竟然趁我睡着了就，就……”萱月紧紧的扯紧被子盖住自己，就差没将脸也埋进去。
    “我怎么你了？”叶采城也很生气，自己听到动静赶过来，赶走了坏人，她竟然这么不分青红皂白给了自己一巴掌。
    “你，你……”萱月不知道怎么说，只是拉被子的手更加用力。她是个现代人，也没脸直接说出口！
				
				
				
第628章：你要什么旨意？
    叶采城见萱月这个样子，忽然明白过来什么，生气的说道：“我是来救你的！”
    “你……真的不是你？”
    “不是我！”
    萱月沉默了，叶采城的脸色很坦然，萱月在二十一世纪逼问过最狡猾的坏人，叶采城没有说假话，她看的出来。
    “那是……星暗来过！”萱月肯定的说道。
    她刚才气极了，现在想想，迷迷糊糊中，她能够感觉到有一个熟悉的声音在她耳边说话，而抚摸她的那双手……也是那么熟悉。
    “哼！”叶采城显然也料想到了，涨红着脸，一半是气的，另一半是被萱月打的。
    “对不起！”萱月歉意的笑了笑，却忽然脸色一变，道；“糟糕，星暗这个时候来，只怕是跟我道别的。”
    “什么？”叶采城也颇为惊讶。
    “叶采城，我忽然有种不祥的感觉，你先出去，我换好衣服，你陪我进宫一趟。”
    “你确定吗？”叶采城一脸的不情愿，他本就对星暗不满，刚才那一巴掌，更是打心眼里讨厌星暗。
    “我确定，我肯定。”萱月道。
    “好，我陪你去。”
    皇宫，承乾殿内。
    这么晚了，承乾殿内却很热闹，朝廷所有的大臣都齐聚一堂，以柳承天为首，一个个都怒剑拔张，脸色难看。
    “丞相这是怎么了？你不是说你的朋友帮朕看看病吗？怎么人没带来，反而叫来了所有的臣子！”星暗冷漠的声音在安静的大殿响起。
    “皇上，臣的人带来了，只要皇上愿意下旨，臣马上就要我的朋友给您看病，皇上很快就能痊愈。”
    “你要什么旨意？”星暗的脸色冷的吓人，却还是问了一句。
    “妖女夜修罗谋害皇嗣，又杀了微臣的侄女柳嫣然，不光是臣，就是柳将军手下那些官兵，也都没有一个服气的。”
    “如果柳承志连自己的士兵都管理不好，那他的大将军也没什么好当的了！”星暗冷冷的说道。
    面对星暗这么明显的威胁，柳承天竟然一点都不担心，反而冷笑了两声，道：“皇上，微臣只是想要一个交代而已。”
    众大臣，尤其是丞相府那一派的人也都一个个咄咄逼人的说萱月是 妖孽，要星暗下旨处置。
    “柳丞相，谁告诉你柳嫣然死了？这后宫中的事情，你似乎比朕都清楚呢！”星暗讽刺的说道。
    “嫣然的母亲昨天去看过她，她就一直说自己会被人陷害。今天早上派进宫看望嫣然的下人也被挡在门外，如果皇上说嫣然没死，那请皇上叫嫣然出来，如果嫣然还活着，臣愿意接受皇上的任何处罚。”
    “混蛋！大半夜的，后宫的妃嫔是你一个外臣想见就能见到的吗？别说她是你侄女，就是亲女儿，就是柳承志站在这里也不行！”星暗说：“说到这里朕也觉得奇怪，柳承志呢？你们都在这里闹事，他到哪里去了？”
    “皇上，不瞒你说，臣已经派人去嫣然的宫里看过，臣已经确定嫣然身亡，如果皇上愿意合作下旨处置皇后和她身边的那个小丫头，臣便作罢，不然……哼！”
    “不然怎么样？柳丞相莫非还要造反么？”星暗道。
    “臣不敢！”柳承天随意的一拱手，眼睛里面没有丝毫尊重的意思：“不过，妖女的罪行已经很明显，上天也在警示我们，妖女不除不行！”
    “就算柳嫣然死了，你凭什么断定是皇后谋害她？”星暗冷笑一声，说道。
    “嫣然的死因，跟妖女身边那个叫云蓓的丫头手法如出一辙，皇上别告诉我，这是巧合！”
    柳承天冷笑了几声。
    “除掉妖女，除掉妖女！”群臣激动起来。
    “这群老不死的，每天吃饱饭没事干，就跟着柳承天那老贼瞎起哄！”承乾殿的某处，萱月跟叶采城一起躲在隐秘处，轻声说道。
    “别说话，蓝逸风给的这个魔法石，也不知道有没有用。”叶采城是个武者，对蓝逸风随意给的一块能够掩盖气息的石头很是不太放心。
    “放心吧，蓝逸风办事很牢靠，只要我们不让人发现就行了。”这石头只能够掩藏气息，就算再厉害的武者也发现不了，可却不能将人隐形。
    “柳承天，如果朕说不呢？”星暗一脸坚定，俊逸的脸上，充满王者的霸气！
    “叶采城，星暗不是恨我害死了他跟柳嫣然的孩子吗？他为什么那么维护我……”见到星暗这个样子，萱月的眼眶有些酸酸的。
    “你难道没看出来，他不是维护你，而是在维护你的尊严吗？柳承天要造反，杀了你，只是他们的一个借口，如果星暗不肯，他们就能名正言顺的打着消灭妖女的旗号反星暗！”叶采城本能的将声音压得很低很低。
    也不知道他是有心还是无意，说话时，凑到萱月的耳边，热热的呼吸暧昧的喷在萱月的耳边。
    萱月不自在的挪了挪身子，道：“不，叶采城，我觉得……我好像犯了一个大错。”
    “什么错？”
    “我可能冤枉星暗了。”萱月的心脏猛的缩痛，想起某些事情，说道：“他或许只是为了让我不要面对这些可怕的事情才故意赶我出宫，他要一个人面对这一切。”
    当初要去抓捕赤虎王，星暗不就是不想让萱月面对危险，独自一人去了突黎吗？
    星暗虽然失去了记忆，却还是愿意这么保护她。
    她就知道，星暗那么聪明，怎么可能被柳嫣然的小小伎俩就欺骗呢？
    “分明就是你不舍得离开他，在为他开脱，找借口！”叶采城的语气酸酸的，分明在吃醋。
    “如果皇上要这么昏庸的维护那个妖女，就休怪微臣不客气了……”柳承天忽然大喝一声，道：“刘力剑奴何在！”
    “小人在此！”两个身影跳进了承乾殿，身上强大的九阶气息层层袭来。
    “叶采城，快点给赤虎王发信号，柳承天要动手了！”萱月就算没了斗气，也能够感觉到无数的杀气从四面八方射来，看来，柳承天的八大护卫全都来了，而宫外，忽然响起擂鼓般的喊叫声。
    柳承天终于按奈不住，要动手了，外面的呐喊，是柳承志的亲兵。
    “我如果帮星暗击退柳承天，你是不是真的愿意随我回突黎，帮助魔族复兴？”叶采城眼睛一亮，忙问道。
    “我答应了你，绝不后悔！你快点放信号，晚了我跟你没完。”
    赤虎王和叶采城的亲兵，是萱月最后为星暗准备的王牌。如果今天她帮星暗击退柳承天，她就要信守承诺，跟叶采城去突黎。
				
				
				
第629章：那个老头子……
    “你这是造反么？”星暗眼睛一眯。
    “这是皇上逼我们的，我们不需要昏庸的暴君！”柳承天道：“八大护卫，准备动手，拿下昏君，生死不论！”
    “叶采城，快快……”萱月急的不行，若不是她失去武功，只怕早已经冲出去护在星暗面前了。
    叶采城的食指一勾，放到唇边正预备吹口哨发出信号，萱月眸光一撇，却见星暗微微向某处点头，那处，是一个诡异的金黄色面具。
    而正预备出手的鬼枭，却忽然冷静下来。
    “等一等！”萱月抓住叶采城的手。
    “怎么了？”
    “有人来了！”萱月忽然说道。
    鬼枭是发现了萱月和叶采城，所以没有发出信号，只想护星暗周全就够了。
    而萱月，则是听到外面传来一阵熟悉的味道。
    是萱月的人来了，那个熟悉的熏香，是她跟小宝房里都有，萱家每一个人都点的那种熏香。
    “这是怎么回事？皇弟，我带萱伯庸将军的老祖宗来见见你，却老远听到你跟柳丞相吵了起来，外面柳将军的军队全都到齐了，这是要干嘛？”
    重离的声音在安静的承乾殿响了起来，他蟒袍缠身，领着萱家众人往承乾殿大步走来。
    重离的身后，有萱家的七八个人，除了萱温野和他的三个儿子，几个孙子之外，走在萱家人最前面的，是一个头发已经花白的老人。
    老人中等身材，看他的打扮和头发，应该比萱温野要大二十多岁，可是他脸上的皱纹，以他这个年纪来说，却不是很多，他气色很好，红光满面，看他的脚步和身形，武功应该还在星暗之上。
    可是，萱月见到这个老头子，却猛的瞪大眼睛，干吞一口唾沫，一副见鬼的神情。
    “怎么了？”叶采城也感受到身旁萱月的一样，不由问道。
    “那，那个老头子……”萱月的手颤抖的指着那个白发老者，舌头都大了。
    如果不是现在承乾殿的情况异常紧急，大殿里人又多的话，萱月真要以为是半夜闹鬼了。
    这个老头，不是当初在战神塔七层的时候，躺在棺材里那个老头子吗？！
    他……他怎么会在这里？
    不，应该说，他不是死人吗？ 怎么会活生生的站在这里？
    “我去过萱家查探情况，发现萱家的家主萱温野对这个老头子极为尊重，一直叫他老祖宗。不知道是什么人呢！”叶采城对这个老头子也颇为兴趣，至少到目前为止，这个老头子是他遇到的，除了星暗意外最强大的敌人。
    “皇兄怎么来了！”星暗对着鬼枭的方向微微点了点头，鬼枭按兵不动，星暗看着重离到来，脸色也不大好：“难道皇兄要跟柳承天这个老贼一起造反吗？”
    “皇上说什么呢？”重离笑的温文儒雅，如果不是知道这个人贪生怕死又是个阴险小人的话，萱月还真不禁要被他的外表欺骗。
    重离说完，忽然一副恍然大悟的样子，惊讶的说道：“皇上你的意思是说……柳承天是来造反的吗？”
    明知故问。
    星暗哼了一声，还没说话，重离又开口说道：“那真是可惜了，柳承志的那些人，已经被萱伯庸将军叫他们滚回家睡觉去了，柳承志也被我请到一处安全的地方安置了，啧啧……柳承天，你胆子不小啊！”
    重离波澜不惊的话，却将柳承天气的鼻孔冒烟。
    “你……你说什么？承志的人那么多，你怎么可能，怎么可能……不会，绝对不可能！”柳承天这个时候就像一条疯狗。
    “这个重离娶了萱家的女儿，我当时还觉得奇怪，现在我明白为什么了。”叶采城喃喃的说道。
    萱月没有接话，只是密切注意着殿内的情况，道：“先看看，柳承天手下有八大护卫，柳承志的那些精兵被控制，八大侍卫肯定还在皇宫里，星暗一个人对付不了那么多人，何况，还有一个重离，谁知道他要干什么！”
    叶采城忽然一拍脑门，道：“糟糕，如果他们造反不成，那就糟糕了！”
    “你什么意思？”萱月眉头一挑，不满的看着叶采城。
    这什么人哪？怎么反而希望柳承天造反。
    “如果不造反，我的人没出力，那，那……那你不就不会随我回突黎了吗？”叶采城一脸失望的说道。
    “闭嘴！”
    叶采城见萱月发火，只好抿唇不语。
    “柳丞相觉得很惊讶么？”重离脸上的笑容忽然渐渐的消退，被愤怒和不屑所取代：“你这个老匹夫，狼子野心，本王早就知道你心怀不轨，皇上和父王都太善良，还对你委以重任，信任有加，你今天竟然要造反，本王岂能撒手不管，柳承志调派的人，全部都被萱将军给控制住了！”
    重离此话一出，大殿内的人就不得不深思他话里的意思了。
    他这不是说星暗和龙炎都是软弱无能，明知道柳承天狼子野心也不敢拿他怎么样吗？
    这个人，一向贪生怕死，胆笑如鼠，在这个时候说出这样的话来，实在可笑，却又说不上反驳的话来。
    星暗的脸上，也荡起了一抹玩味的笑容：“皇兄什么时候跟萱家来往这么密切，竟然还能够控制住柳承志的人，朕都不知道，真是太粗心了！”
    “哼！你们别高兴的太早，丞相府的八大侍卫再此，今晚，你们所有的人都要死！”柳承天老脸青一阵白一阵，横肉都气的发颤。
    他进行密谋了那么久，千算万算，竟然漏掉了重离和一个不起眼的萱家！
    他只怕都没事想到，如今的萱家，跟以前已是天壤之别了。
    “老匹夫，到现在你还是不死心！”重离喝道。
    在龙椅上面的星暗一直都没有说话，风头都让重离出尽，而星暗，则是向着同一个方向看了三次，萱月心中疑惑，大殿上唯独她才是最密切关注星暗的人，心下好奇，不由的往星暗目光的方向看去，发现那里有一个金黄面具的鬼影人，还有一个一身白衣的蓝冰柠。
    萱月稍一想，就明白过来。
    她隐约知道星暗的身边有一个叫鬼枭的忠仆，那人应该就是鬼枭，再加一个蓝冰柠……只怕星暗今晚也早就有了防备，就算没有叶采城的帮助，或者重离的突然出现，星暗应该也有胜算。
    蓝冰柠的太清宫，再加上鬼枭和星暗自己的人……看来，萱月还是真是操心过度了。
    “加上老夫自己，我柳承天手里有九个九阶高手。我先将这大殿内所有的人都杀了，然后再去救承志，重离，难道你觉得萱家区区几个人，就能够对付的了我九个九阶高手吗？”
				
				
				
第630章：我们还要看热闹吗？
    萱家有四个九阶高手，星暗一人对付两个，蓝冰柠对付一个，还有两个人可以轻易将殿内所有的人都杀光！
    柳承天只怕做梦都没想到星暗身边有个武功恐怖的鬼枭，更没想到叶采城也在这里，赤虎王更是准备随时动手。
    这一场，柳承天已经输了！
    “喂，我们还要看热闹吗？”叶采城大约算了一下局面，意兴阑珊的说道。
    “糟糕……”萱月忽然脸色一变。
    “怎么了？”叶采城连忙问道。
    “我们好像忘记了什么……”萱月道：“你别忘记了，还有幽冥五祖都在这里，他们三个都是九阶的魔法师，待会动起手来，他们躲在暗处偷袭，只怕星暗的人加萱家的人都应对不了！”
    叶采城却眼睛一亮，兴奋的搓了搓手，笑着说道：“对对，看来我要留下来帮忙。”
    萱月犹豫了一下，说道：“我们先按兵不动，等星暗有危险的时候，你再出去帮他！”
    “先说啊，我一个人出手或者我的人都出手，你答应我的事情都要算数哦。”叶采城不放心的叮嘱了一句。
    萱月无奈的叹息一声，看着叶采城正色道：“你放心，只要今晚星暗安然无恙，我一定会遵守诺言。”
    叶采城这才放下心来，跟萱月一起密切注意着殿内的情况。
    “废话少说，柳承天，今天可是你自己送上门的，朕今天非要除掉你不可！”星暗忽然喝了一声，人就像腾空而起，倏的一声，落到柳承天面前。
    “他手里的武器……怎么那么奇怪？”叶采城的目光落在了星暗手里那跟奇怪的烧火棍上。
    星暗一跳出，柳承天和刘力就合力而斗，一起缠住星暗。
    星暗这般不按常理出牌，大殿内那些不会武功的人全部都四散串逃，重离也躲到了一个角落里，大喊萱家的人出手。
    鬼枭和蓝冰柠也跳了出去，加入激烈的战斗中。
    星暗手里的一根柴火棍武的行云流水，招数流畅，一气呵成，只是一人对付柳承天和刘力两人，难免有些吃力，在最初的时候，身形有些狼狈。可他神色从容不迫，几乎没有任何破绽让敌人发现！
    “那边好像 有人……”叶采城不像萱月那么关心星暗的生死一直盯着不放，他四处看着，想要找到幽冥五祖的藏身之处。
    在这样的战争中，魔法师的偷袭，会带来致命的打击！
    而星暗，在这一方面，终究是疏忽了。
    萱月听了叶采城的话，眸光一转，往那边看去，只见大殿的屋顶，缓缓的荡起了一股魔法波动，这魔法波动跟云蓓平素习武时的波动极为相像，萱月芳心一沉，急道：“是墨祖，叶采城，快点出手！”
    叶采城早就等着这一句话了，脚尖一点，落到了大殿的中央，随着他一起落下的，还有两个蒙面的黑人，正是龙大和龙二，这两个人，也是正经的九阶高手！
    一场惨烈的斗争一直持续到天亮，大殿内无辜牺牲的不会武功的大臣有二十多人，柳承天却逃跑了！
    柳承天的护卫有三个当场被杀，一个被抓，其他的，包括柳承天自己，却趁乱逃出了皇宫。
    被抓住的那一个人，此刻正在叶采城的手里，那人，正是墨祖无疑！
    萱月松了一口气，在站在结束后，蒙着脸出现在了大殿内。
    她不想被萱家的人认出，可一头黑发出现，大家都知道是皇后夜修罗。
    大殿内一片混乱，每个人都在检查自己身上的伤势，没伤势的，也是就地而坐，盘腿在调养内息。
    鬼枭又消失不见了，重离早已经从角落里走了出来。
    星暗的身上一身是血，他已经杀掉了刘力，自己也受了伤！
    “你没事吧？”
    两个女人同时像星暗走去，一个是萱月，一个是蓝冰柠。
    萱月不快的看了蓝冰柠一眼，蓝冰柠看向萱月时，眼里也是同样的神色。
    “没事！”星暗深深的看了星暗一眼，又看向叶采城，道：“是你让他来帮我的？”
    萱月点点头，漏在外面的眼睛满是担忧：“我知道你去过檀云阁，我能感觉到你有危险，所以我就来了。”
    星暗苦涩一笑，正想说什么，就听到重离哈哈笑了起来：“皇上果然好艳福，柳承天刚一跑，你就有两位美人相伴，真是羡煞皇兄啊。”
    他从打斗开始就一直躲在角落里，所以衣服很干净，跟一身是血的星暗比起来，显得格外刺眼。
    萱月冷哼了一声，说道：“皇上应该羡慕王爷，你看王爷，比女人还要优雅呢！”
    “你……”这么明显的讽刺，重离自然愤怒。
    “皇兄，先给朕介绍一下萱家的众位英雄吧！”星暗虽然很讨厌重离，可萱家这次有功，他是一个赏罚分明的人。
    萱家众人都围了过来，重离一一介绍，萱温野这个时候才惊讶的看着星暗说道：“皇上，其实我们已经见过了……”
    萱家战神塔爆炸的时候，星暗差点在萱家大开杀戒，后来重离发现萱家实力大增表示亲近，萱温野之所以会同意，其中一方面原因，就是因为跟星暗算是结仇了！
    星暗也不在意，虽然身上很狼狈，可是笑容和气度都是尊贵无比的王者风范。他认识你萱家众人，就算不认识，也没什么区别。
    可星暗唯独对战争一结束就离开的白发老者有兴趣：“萱前辈的那位老祖宗是……”
    “回皇上的话，老祖宗是草民的爷爷，他用龟息功沉睡无数年，直到一年多以前才醒了过来。”萱温野只是一笔带过的说道：“今天能为皇上效劳，草民和萱家都很荣幸。”
    星暗点头，道：“可惜柳承天那老匹夫跑了，接下来……只怕又是一场激烈的恶战。”
    柳承天盘根多年，自然不会那么轻易就被打倒，只有一点，现在已经撕破了脸，对于柳承天，就可以名正言顺的除掉柳承天了！
    萱温野道：“萱家愿意为皇上效犬马之劳！”
    星暗点点头，道：“萱前辈放心，等柳承天抓住了，朕定当论功行赏。”
    星暗的目光，忽然落在一个稚嫩的脸颊上，问道：“你……是萱小宝吗？”
    并不是他认识小宝，而是小宝是萱家人里年纪最小的，一眼就能认出。
    “我是萱小宝！”小宝的声音有些不友善，眼睛不由撇了一眼萱月。
    萱家的几人似乎心里都明白什么，都看向萱月，尤其是萱仲武和小宝的眼神尤其热切。
				
				
				
第631章：烂摊子要怎么办
    “小小年纪武功不错。”星暗没多问，对小宝的态度也不甚在意，只是笑着说道：“萱家在这么短的时间内，竟然有了如今的实力……朕真是好奇的很呢。”
    萱温野似乎早料到星暗会有此一问，道：“那是萱家幸运，自从老祖宗醒来之后，在他的带领和教导之下，萱家才得以如此快的进步速度。”
    萱温野这么说，就显得比较合情理了。
    毕竟那白发老者九阶巅峰的实力，大家都是有目共睹。他醒过来，指点一下萱家的弟子，进步快也很正常。
    “皇上，现在这么多烂摊子要怎么办？”蓝冰柠出声问道。
    柳承天党羽众多，今天一同出手的官员就多不胜数，可那些无辜死掉的，可平时跟柳承天勾结的那些人，要怎么处理呢？
    “现在重点是抓住柳承天，至于他们……”星暗的目光冷冷的看了一眼平时附和柳承天的那些臣子，他们接触到星暗的目光，身子不由颤抖起来。
    “鬼枭，带人将这些人的家人都拦住，等朕休息好了，明晚再来处置他们！”
    “是，主人！”鬼枭难听的声音响起，那些人本就心虚，又被星暗一下，再听到鬼枭的声音，那些胆小的都昏了过去。
    “现在，我有重要的事情要处理。皇兄，你替我好好谢谢萱家的众位英雄，等柳承天抓获，朕再行封赏。”
    过了一会儿之后，本来热闹的大厅瞬间冷静下来，地上的死尸也被处理掉了，唯独留下的那些血迹和没来得及收拾的狼藉还在。
    “星暗，墨祖已经抓到了，你要他帮你恢复记忆吗？”萱月知道星暗的心思，看了一眼被龙大和龙二钳制住的墨祖，轻声问道。
    星暗要恢复记忆，可是现在墨祖是被抓的俘虏，他愿意吗？他就算愿意，星暗愿意冒这个险吗？
    星暗点点头，道：“你们都下去，我有几句话要单独跟皇后说。”
    留下的人具是一惊，他们都以为星暗要马上恢复记忆，然后抓紧时间去追回柳承天，除掉他的党羽，谁也没想到他这时还要跟萱月“叙旧”。
    “皇上，时间不多了，有什么要跟姐姐说，不如等以后再说吧。”蓝冰柠说着，神色有些黯淡：“等你恢复了记忆，你记 起姐姐，那就足够了。”
    “我说让你们都退下！”星暗根本不理会蓝冰柠的话，冷漠的说道。
    蓝冰柠伤心的看了星暗一眼，不敢多说什么，退了下去。
    “叶采城，你先等我一会儿。”萱月看向没走的叶采城，道：“你一定要帮我看好墨祖，我答应你的事……不管怎么样都会算数。”
    叶采城等的就是萱月这句话，听萱月这么说，点点头，就让龙大和龙二带着墨祖出了承乾殿。
    “这里好乱，我们进去说话吧！”星暗的声音很轻柔。
    “嗯！”萱月也不拒绝，大殿已经空旷下来，萱月就扯下了脸上的布，跟星暗坦诚相对。
    星暗拉着萱月走进了承乾殿的寝宫，跟外面的狼藉相比，这寝宫就显得干净多了，也显得格外的安静。
    “让我帮你看看伤口，替你处理一下！”萱月不知道星暗要说什么，她也不关心，她只是不想看到星暗流血。
    “嗯！”星暗点头，萱月熟练的从衣柜的夹层里面取出一个救治箱，箱子里面有各种伤药和纱布，萱月动作轻柔的给星暗剪开衣服。
    那些有伤口的地方，因为长时间的作战都已经跟血肉粘在一起了，有些地方，还被擅长用毒的刘力给下毒。
    星暗身上大大小小的伤口有十多处，萱月看的心惊胆战，手上的动作更加轻柔。
    “星暗，疼吗？”最后一处伤口在胸膛上，上面的血肉都已经黑了，隐隐发出一阵恶臭。
    “不疼！”这点皮外伤对星暗来说，基本不算什么。
    “那你忍着，我揭了啊！”萱月提醒道。
    明黄的龙袍碎布紧紧的粘在伤口上，星暗一直又在打斗，伤口上的血是干了又流，流了又干，所以更加紧的沾住了星暗的身体。
    萱月轻扯了几次，犹豫了一下，猛的用力才扯开。
    这快布贴的太紧，这银扯，连带他的血肉都被撤掉一大块，星暗却只是皱了一下眉头，哼都没哼一声！
    萱月看着伤口处冒出来的黑血，眼泪大颗大颗就滚了下来。
    “星暗，疼你就叫出来吧！”
    “这里疼！”星暗忽然伸手抚住胸口处的一道伤痕，这里，便是当初云蓓初次进宫刺杀时留下的伤痕。
    “旧的伤痕疼吗？”萱月的柔荑立刻抚了过去，还未碰到伤口，萱月的手，忽然被星暗给捏住。
    “伤口无事，只是见到你掉泪，心里疼。”星暗沙哑着声音，淡淡的说道，语气中带着柔情和心疼，萱月的泪，却掉的更加凶猛了。
    “为什么要这么说？你对我这般狠心，赶我出宫，背弃我们之间的誓言，为什么在这种时候又说出这样的话来……”萱月一边掉泪一边说道。
    她被星暗伤透了心，以为星暗再也不会记得她了，在她打算帮完星暗就跟叶采城去突黎的时候，他说出这样的话来让萱月心软，这个男人是怎么回事？天生跟自己有仇吗？
    “是你求叶采城进宫出手帮我的吗？”星暗伸手，粗糙的大掌温柔拭着萱月脸上的泪水，轻声问道。
    “算是吧。”萱月只是跟叶采城做了一个交换而已，也算不得是求他，不过，这个时候，显然不适合跟星暗说那样的话。
    “我那么伤害你，你还愿意保护我吗？”星暗盯着萱月，低声问道。
    萱月转身假装拿药，掩去了自己眼中浓浓的悲凉和不舍，回头，垂着眼睛帮星暗轻轻的上着药，说道：“你没有伤害我，你只是不想让我陪你一起面对这些危险。”
    在檀云阁醒过来知道星暗来过之后，萱月就明白了一些，当时她的心，已经疼的颤抖了起来。
    “你都知道了？”星暗的声音压的低低的，带着一种磁性的沉稳，很是好听。
    萱月点着头，动作温柔的给星暗处理着身上的每一处伤口。
    星暗又道：“我早就怀疑柳嫣然了，她那个孩子……只怕也不是我的。”
    萱月先是一怔，随即明白了什么，手轻轻触了一下自己的小腹，随即撤开。
    “我不记得我们的曾经，可是我能够感觉出来，你很爱很爱我，你既然那么爱我，又怎么会伤害我们的孩子，加上柳承天最近的动作，我就更加怀疑。”星暗深吸了一口气，说道：“现在我已经明白柳嫣然和柳承天的所作所为，那个女人……她竟然为了陷害你跟刘力通奸，还是亲手杀了自己的孩子。”
				
				
				
第632章：将计就计
    萱月给星暗处理着伤口，安静的听他说着那些话。
    “让你出去，只是想要将计就计，也为了保护你，如果你在宫里……柳承天可能还不会那么早的露出马脚。”
    星暗身上的伤口传来阵阵疼意，一边说话一边看着萱月，萱月白皙的脸上听的有些出神，手上的动作更柔了。长长的睫毛在眼睑下投下一片弧形的阴影，这一切，都显得那么自然而又美丽。
    星暗忍不住心中一动，忽然长臂一伸，将萱月揽进了自己的怀中扣住，紧紧的抱着。
    “星暗……”萱月一惊，忙去推他：“你别动，快点松开我，你的伤口又裂开了。”
    萱月能够感觉到他伤口处的血已经透出，将她的衣赏都沾湿了。
    星暗却毫不在意，紧紧的抱着萱月，没有一点要松开的意思。
    “星暗，听话，快点放开我，让我帮你处理好伤口。”萱月语气柔和的就像在哄骗一个不听话的小孩，星暗却不依，只是紧紧的抱着萱月。
    萱月心中一热，眼中的泪再次滚落下来。
    感觉她呼吸的停滞欺负，星暗微微侧脸，冰凉的唇落在萱月的脸上，舌尖一添，将萱月的泪水卷进了自己的口中。
    “别哭，看到你哭，我好难过……”星暗雨点般的吻落在萱月的脸上，萱月正待说话，他的唇就封住了萱月的唇，灵巧的滑进了她的檀口中，摄取她吩咐的甘甜……
    “唔，星暗，别这样……”
    萱月被星暗霸道的吻亲的有些呼吸困难，轻轻退却着星暗，想让安静下来。
    “我好想你，你出宫后，我每时每刻都在想你，我不知道自己为什么会这样，可是……我的心来想的念的都是你，你的笑容和你的泪水……”星暗就像最温柔的情人，在萱月的耳边呢喃。
    萱月未来得及开口，唇舌又被他揪住。
    这般霸道的吻，带着浓浓的思念和歉意，竟让萱月拒绝不了，直被她吻的娇喘吁吁。
    星暗的手，覆上了萱月，手指轻巧一挑，就从萱月被解开的衣领处滑进了肚兜之内……
    “星暗，你身上还有伤，别这样，待会你会更难受的……”萱月一边违心的推举着星暗的手，一边劝 说道。
    天知道，她有多思念这种感觉。
    星暗却不听，在萱月说话间已经脱去了她的衣裳，手轻轻拦住萱月的口，吻就覆上萱月……
    “嗯……星暗……”萱月吼间忍不住发出一声舒服的叹息，小嘴一张，就咬上了星暗的手指。
    “女人，你这不是在挑逗我么？”萱月的力道很小，那点疼痛对星暗来说就像挠痒痒一样，非但没有让他生出退却之意，反而让他变得僵硬起来。
    萱月裸着上半身，被星暗抱着，隔着衣料也能够感觉到星暗的火热，她的脸，羞的更加热了……
    “星暗，现在不行，你的身上还有伤。”萱月松开星暗的手指，低声说道。
    星暗的手指从她的脖颈滑下，才在萱月的坚持下不舍的松开。
    “等你给我处理完伤口，我要……”星暗一脸认真的看着萱月，就像一个要糖果吃的小孩。
    萱月忍不住嗤笑了一声，道：“怪不得那些大臣骂你是昏君，想要造反，你都这样了，柳承天出逃在外，你竟然还有这样的心思！”
    星暗动作轻柔的帮萱月穿着衣裳，道：“我只是一个正常的男人，不，应该说，比正常的男人需求更强烈一点而已，可是，这有什么不对吗？我只有你一个女人，在面对其他女人的时候，我根本就不能……”
    星暗忽然意识到自己说漏了嘴，想要住口已经来不及。
    萱月惊讶的抬头看着星暗，“你……你是说……”萱月停了下来，忽然明白他在树林里为什么会对自己强来，原来他对别的女人……
    萱月的脸上，忽然扬起一阵促狭的笑意。
    “哼！”星暗觉得自己男人的尊严受到了挑战，冷哼了一声，转头看着萱月说道：“你别得意，柳嫣然对我下药，强了我！”
    “呵呵……”萱月听他这么一说，先是愣了一下，随即失笑：“既然你不是故意的，我也不要求你做贞洁烈男。”
    星暗缓缓的松开萱月，萱月继续替他处理着伤口。
    “女人，我想问你一个问题，你要认真的回答我，好吗？”星暗一脸正色道。
    “说吧。”
    “我不记得我们的过往，可是我能感觉出来你很爱很爱我。我只想问你，以前的我们，是不是一直相爱，而不像他们说的，我们的爱情早在我失忆之前就已经逝去了。”
    “为什么要问这个问题？”萱月惊讶的道。
    “叶采城已经抓住了墨祖，我想逼他让我恢复记忆。可是在恢复记忆之前，我想知道我们的爱情是不是一直都在，如果不是……我就不要恢复记忆了。”
    “为什么？”
    “如果我已经都那么爱你，我就恢复记忆，以后我会好好对你，弥补你。可是如果真像太皇太后说的，我心爱的女人如果是柳嫣然，那我就不要恢复了。”星暗的手，一下抓住萱月的柔荑：“在我失去记忆后，我再一次的爱上了你，你不是说，重要的是现在和过去，过去的感情已经不重要了吗？如果我们过去有什么不愉快的事情，那我不要记得，我只要现在好好的爱你，因为这样让我很舒服，也很满足，这就足够了。”
    萱月的手一怔，已经干掉的泪水再次滚落下来。
    “女人，你别哭！”星暗伸手，温柔的擦着萱月的泪水。
    “星暗，我跟你说的每一句话都是真话，我们曾经是那么的相爱，是那么的快乐……虽然我们经历了很多，也有过误会，可是我们的快乐，也很多好很多……不过，你的过往，在认识我之前，有很多不愉快的事情，或许……失忆对你来说，也不算一件坏事吧。”
    想起星暗跟自己说起他过往那些孤独的记忆，萱月任何时候，心都会抽搐的厉害。
    “我不在乎。我在乎的人和事，都只是跟你有关。何况，没有记忆的人生是不完美的，除非会让我们的感情出现裂缝，不然我一定要恢复记忆！”
    萱月转过头，深深的吸了几口气，眼中大颗大颗的泪水如断线的珠子落在美丽的脸颊上。
    她就知道星暗不会那么轻易的将她忘记，忘记他们之间的感情，忘记对她的感觉。
    或许他不记得他们的曾经，可是谁都欺骗不了他的心。
    可是，偏偏在这个时候，她已经答应了叶采城一起回突黎。
				
				
				
第633章：不许瞒着我
    “我给你上完伤口，马上出宫去找蓝逸风进宫，让他帮想办法让墨祖替你恢复记忆。”
    “蓝逸风？魔法工会的会长？”星暗惊讶道。
    萱月收起泪水，点头柔柔一笑：“对。”
    “如果他肯出手的话，那危险会降低很多。”星暗自然知道魔法工会对魔法师的管制，不管有多少高手看着墨祖，如果不是魔法师，都没办法防止他会对星暗动什么手脚，可如果蓝逸风出面的话，墨祖根本就没机会玩花样，这样，风险就降到了最低，甚至可以说没有危险。
    “星暗，我真高兴。”包扎完伤口，星暗的身上到处都被绑满了纱布，萱月就那么靠在星暗的胸膛，道：“我吃了那么多苦，总算等到了。”
    “女人，你的身体有哪里不舒服吗？”星暗忽然问道。
    “为什么这么问？”萱月坐好，不解的看着星暗问道。
    “我昨晚去檀云阁看你的时候，感觉到你的腹部有些不正常，我正想去探一探你的脉搏，叶采城就发现了我，我没来得及给你诊脉就离开了，现在，让我试试看。”星暗说着就拉起萱月的手，要给他把脉。
    “我没事！”萱月有些激动的抽开了自己的手，说道：“我……”
    “你明明不正常。”星暗更加奇怪你了：“你有事，可不许瞒着我。”
    萱月的心疼的开始滴血，她能告诉星暗自己怀孕了吗？
    为什么上天总是那么作弄人呢？她刚知道自己怀孕时，准备给星暗一个惊喜，柳嫣然却流产冤枉自己，星暗为了保护萱月，先是伤透她的心，再赶她出宫，萱月根本没有机会跟星暗分享这个惊喜。
    现在坏人的这面目都露了出来，可是萱月却已经答应了叶采城要一起去突黎。
    她多想告诉星暗，可是她不能说……她只能在心里对星暗说着，等她从突黎回来，带着他们的孩子一起回来跟星暗说对不起。
    帮助叶采城恢复魔族昔日的辉煌，总有一天会成功，成功了，她就可以回来了。哪怕失败了，她也能回来。或许不用等太久叶采城就会发现萱月根本不是魔族的黑暗圣女，赶萱月回来呢？因为萱月根本就不是一个魔族人啊。
    萱月在心里一边难过 着，一边安慰着自己。
    “我只是……那个，快来大姨妈了，所以肚子有点疼，你才会觉得奇怪吧，没事什么的。”萱月掩饰的说道。
    “啊？”星暗苦着一张脸：“你怎么又要来大姨妈了？”
    说着，眼睛不安分的瞟了几眼萱月的小腹和胸口。
    “嗯，距现在快一个月了，你忘记了吗？”想起自己来大姨妈时逗星暗的情景，萱月道现在还是忍不住笑了起来。
    “那我得赶紧趁现在快点做几次，免得你来了大姨妈，我又要忍几天。而且接下来可能会有一场恶战，我怕到时候没时间！”星暗说着，抱着萱月就是一通乱吻。
    “现在？他们都在外面等着啊，而且，你身上还有伤，我要马上出宫请蓝逸风来。”萱月吓的往后缩，躲着星暗的吻。
    “让他们等吧，反正他们也觉得朕是一个昏君，我就做一次好不好？我保证不让自己的伤口裂开，女人……我马上就要恢复记忆了，趁现在你的星暗还没回来，我们感情偷一次情！”星暗固执的抱着萱月，一边说话一边迫不及待的吻着。
    萱月忍不住失笑，死男人，真是死性不改。
    “星暗，真的不行，我……我肚子有点不舒服。”萱月拒绝道。
    星暗的手非常娴熟的解开了萱月的衣裳，毫不客气的撕开了她的肚兜，坏坏的说道：“我会轻一点的，你看，你也有反应了，你也想我……”
    思念的情感，或许对星暗来说，只有这般亲密的动作，才能够解了相思之苦吧。
    “那……那你轻一点。”萱月犹豫了一下，说道。
    “我保证……保证不弄疼你，也不让自己的伤口裂开。”星暗笑着说道。
    “好，唔……”萱月刚答了一声，星暗的舌尖舔上她的美好，让她身子颤了一下，不由叫出了声。
    “女人，你真美，不知道为什么，我总是那么眷恋你的身体，只对你的身体有性趣……”星暗一边吻一边说，就像一个饥饿的小孩。
    “星暗……”萱月心中一动，抱着星暗，主动的献上了自己的吻。
    “你真嘴硬，你看，你的身体已经向我投降了，我能感觉出来它的渴望，它肯定比你想我。”星暗得意的笑着。
    萱月呼吸急促，胸膛起伏着，感受着星暗如火的热情。
    星暗的手恣意的撩逗着她，惹的萱月气喘吁吁：“喂，你是不是故意的？”
    “怎么了？难受吗？你刚才还说不舒服，不想要的！”星暗抬起头，笑着说道。
    “混蛋！”萱月扭过头。
    “别这样嘛，你想要怎么样不告诉我，我怎么会知道呢？”星暗笑的不怀好意，身子往上，胸膛盖着萱月，感受着她柔软身体的肌肤，说完又挑开萱月的贝齿一阵缠绵，让她说不出话来。
    “唔，嗯……”萱月抱住星暗的腰，感受着他如火的热情。
    “啊……”
    萱月忍不住舒服的叫了出来，本以为会是疯狂的缠绵，星暗却记得自己的承诺，温柔无限的爱着她。
    “星暗，你……这样会不会难受啊？”感受到星暗的小心，萱月忍不住问道。
    她是知道这个男人在某些时候虎虎生威，这样温柔的纠缠，他可能会憋死。
    “不，当然不会。”
    星暗的手轻轻拢着萱月耳边的头发，柔媚无比的说道：“我很喜欢狠狠的要你，可是这般温柔的索取，却让我有另一番感受。不是身体的渴望，而是两个相爱的身体亲密无间的拥抱，这样慢慢的，温柔的，我反而更加深切的感受到自己对你的爱和眷恋，女人，我爱你……”
    萱月感动的差点没落泪，抱着星暗，什么都没有说。
    今天的白天过的那么的缓慢，对于大多数来说，这个白天都不好过。
    萱月在承乾殿的大殿里已经转了不下一百个圈子了，她不停的往承乾殿的寝宫看去，又想冲进去看看。
    “你就不能消停一会儿吗？你走的不晕我看都看晕了！”叶采城强压着萱月让她坐了下来。
    “我想进去看看，我怕墨祖会对星暗不利，已经这么久了，怎么还没出来呢？”萱月一脸焦急的说道。
    “你半个时辰前才进去看过，不是好好的吗？何况有蓝逸风在那里，凉那墨祖也玩不出什么花样来的！”叶采城有些不满的嘟嘴，道：“你就那么关心他吗？”
				
				
				
第634章：我当然关心他
    萱月看着叶采城，忽然说道：“我就要走了，我当然关心他。”
    面对萱月这样的眼光，叶采城心中也有一丝不忍，他别过头，装作打量承乾殿新上的摆设，道：“你别这么看着我，我就知道你会后悔，哼，我不会心软的。”
    “我不会后悔的。”萱月淡淡的道：“我答应了你，我就一定会做到。”
    如果不是叶采城，星暗将会面对什么危险啊？萱月不是那种达到目的就后悔的人！
    “那还差不多。”叶采城本来黯下去的脸立刻变得神采飞扬：“你放心吧，我知道你放心不下他，所以我决定等到柳承天抓住了，再带你离开。”
    “真的？”萱月一阵经仔细，意外的看向叶采城。
    叶采城点了点头，笑着说道：“当然是真的，我知道你的心思，如果他这里不安稳有危险的话，你肯定不会心甘情愿跟我走，与其这样，不如留下来再等一等你，反正我都已经等了十多年了，也不在乎这一时半会。”
    “叶采城，谢谢你！”萱月心中高兴，感激的看着叶采城，手不由抓住叶采城的手。
    “如果你还有需要我帮助星暗的地方，我也会出手的。”叶采城又说道。
    萱月连连点头，心里的感激已经无法用言语来表达了。
    “朕就离开皇后这么一会儿就有讨厌的苍蝇围着她转，看来我以后要更加小心防备了！”星暗的声音，忽然从承乾殿通往寝宫的那扇门口传来。
    萱月芳心一喜，忙松开叶采城的手回过头，果然看到星暗一身清爽的站在那里，一脸不爽的看着萱月。
    在萱月转身的一刻，却没发现叶采城那受伤和失落的眼神。
    星暗的表情看不出什么，萱月就忙着星暗的手，焦急的问道：“怎么样？怎么样了？你……你记得我是谁吗？”
    “你是我的皇后夜修罗！”星暗有些失望的说道。
    “夜修罗？不行吗？连墨祖也没办法让你恢复记忆吗？”萱月叹息一声，遗憾的说道。
    在运功之前，墨祖就说过，他可以让星暗恢复记忆，可是却不能够保证，这种事情不是他尽力就可以的，而且还会存在一定的风险。
    蓝逸风也点头称说，说墨祖并没有撒谎。
    “皇上，你就别逗皇后了，她为了你吃了那么多苦，连我这个外人都看的出来她有多关心你。”蓝逸风钳制着墨祖，随之走了出来。
    “你……你骗我？”萱月反应过来蓝逸风的话，生气的看着星暗。
    星暗哼了一声，说道：“我满心欢喜想要来跟你相认，结果看到你拉着别的男人的手，当然要惩罚一下你！”
    “呆子，你真是最坏的混蛋……”萱月眼睛一红，鼻子酸酸的，粉拳砸向星暗的胸口，当众抱着她哭了起来。
    星暗伤口吃痛，却一脸幸福的抱着萱月，有些得意的看了叶采城一眼。
    叶采城冷哼了一声，也不打招呼就离开了承乾殿。
    “看来皇上和皇后要好好的叙旧，我就不打扰了。”蓝逸风压着墨祖也准备要离开。
    “等一下！”萱月忙离开了星暗的怀抱，倒不是她这个时候来扭捏和害羞，而是有话要说。
    星暗松开萱月，萱月走到蓝逸风面前，道：“谢谢你，我答应你的事情，一定会做到的。”
    蓝逸风含笑点头，道：“我知道你是个说话算数的人，我一点都不担心。”
    萱月点点头，忽然冷着脸看向墨祖，道：“为什么要那么做？”
    “皇后娘娘这句话是什么意思？我帮你的男人恢复了记忆，你跟抓了我的人道谢，还要问我为什么那么做吗？”
    “你知道我在说什么！”萱月的声音一改小女人的娇弱，充满杀气的看着墨祖。
    “皇后娘娘是在说你我为什么要那么对你的小姐妹吗？”墨祖一副才想起来的样子。
    “云蓓那么善良，你为什么要那么对她？”萱月冷冷的说道。
    “因为她有值得利用的地方。”墨祖道。
    “云蓓一心把你当成最亲的师父，你这么伤害一个小女孩，难道都不会内疚吗？你教她习武，她感激你，把你当成最信任和亲近的人，你却想着早点培养她出师，好吸收她的武功，你这么禽兽不如，难道就不会觉得内疚吗？”
    “哈哈哈……”墨祖狂笑起来：“成王败寇，你们抓住了我，我无话可说，不过……有一句话，你帮我带给你的好姐妹！”
    萱月冷冷的看着他。
    墨祖道：“你告诉云蓓，我从来都没把她当过徒弟，而且她的善良对我来说，简直是太蠢了，就是因为她那么蠢，才会那么容易被我骗！”
    “人渣！”萱月忍不住，忽然抬腿，狠狠一脚踢在墨祖的腹部！
    “你……”墨祖稍一挣扎，就被蓝逸风死死的钳制住，根本动弹不得。
    “你放心，我会帮你妹妹报仇，到了魔法工会，好好招呼他！”蓝逸风说道。
    萱月点点头，墨祖却深深的看着萱月，说道：“你别高兴的太早，柳丞相会来救我的。而你……总有一天，一定会死在他们的手上，一定会的……”
    萱月只当墨祖是疯癫之语，不再理会，由的蓝逸风将他带走。
    空旷的承乾殿内，变得安静无比，只有萱月和星暗两个人面对面的站着，萱月看着星暗那熟悉的脸颊，那熟悉的眼神，一时间，竟然不知道该说什么了。
    “萱月，我好想你！”星暗走过来，拉住萱月的柔荑放在自己的胸口：“幸好我没有在失忆的时候失去你，不然等我醒过来，我一定会后悔死的……”
    “星暗……”萱月的心里热热的，就好像喝了满满一杯白开水，不浓烈，却让她感觉那么舒服和自在。
    如果说她之前还有怀疑星暗的记忆是不是恢复了，那么星暗的一句“萱月”，已经彻底的打消了她的念头。
    “对不起，对不起对不起……”星暗的手一紧，扣住萱月的背，下巴磕在萱月的头顶，喃喃这么重复着一句话。
    “你现在知道对不起我了吗？”萱月擦干了眼泪，在星暗的胸膛抬起秀气美丽的小脸，破涕为笑。
    “那个失忆的我不是我，是坏的星暗，你不能迁怒到我身上。”星暗苦着脸说道：“现在才是真正的我，我们好久不见了，女人，我好想你啊……”
    星暗说着，手又开始不规矩起来。
    想起昨晚两人缠绵时星暗说的话，萱月的脸热的厉害，却由着星暗对自己的抚摸，没有推举。
    虽然星暗还是这个星暗，可是他恢复了记忆，萱月觉得跟他更加的亲密，对他的动作不再是推拒，反而带了一点点的喜欢和享受。
				
				
				
第635章：我不该宠幸别的女人
    “星暗，我也好想你。”萱月抱住星暗，道：“你不知道你失忆的时候有多么的混蛋，宠幸柳嫣然，还跟一个叫小玉的女人上床，我都要被你气死了。”
    想起那些心酸，萱月到现在还觉得心口闷闷的。
    “唉，真是对不起你，我不该宠幸别的女人，我应该要宠幸你。现在，就让朕来好好补偿补偿你！”星暗笑着说完，就抱起萱月大步往后面的龙榻走去。
    他动作轻柔的将萱月放在软软的被子上，欺身压着她，说道：“我得抓紧时间，补偿完你之后，我还有很多事情要做。”
    “哼，这里趟过别的女人，那么脏，我不要跟你做！”萱月的心里甜蜜蜜的，嘴上却不依不饶。
    “别嘛，这里的被子早就换掉了，我好难受。”星暗抓住萱月的柔荑，道：“你看，你忍心让我憋死吗？如果你实在不想在这里做，那我抱你到桌子上，或者地上？”
    想起柳嫣然以前勾引他的时候，在桌子上差点成事，如果换成跟萱月在桌子上做，一定很舒服。
    “呆子，你终于回来了。”萱月没有生气也没有笑，反而哭了起来，紧紧勾住星暗的脖子，紧紧的抱着。
    星暗这些熟悉的言语和动作，让他们甜蜜的记忆如潮水一般涌进萱月的脑子里。
    原来今晚恢复记忆的不只是星暗，还有萱月。他们之间甜蜜的点点滴滴，竟让她那么思念。
    “女人，对不起！”星暗在萱月的唇边无比认真的说了一句话，然后轻轻的，一点点扫去她脸颊的泪水，继而又覆上了萱月的唇。
    萱月没有再抗拒，默默承受着星暗的吻，樱唇竟还主动的撅起，轻轻的回应着星暗。
    星暗大喜，轻柔的跟萱月辗转亲热，这种熟悉的渴望，他好喜欢，身体也变得更加炙热。
    萱月感受到星暗的热情，小手轻轻的安抚着他焦急的身体，一边跟星暗缠绵的吻着。
    舌尖羞涩的触碰，双唇思念的相抵，这一切都那么自然而美好。
    星暗的手覆上萱月胸前的花朵，粗鲁而又狂热的发泄着自己的思念之情。
    “星暗，我要，我现在就要！”萱月在星暗的耳边低声的说了一句。
    “吼！”
    星暗低 吼一声，享受着身下美丽的女人，和她热烈的吻。
    “啊，要不要那么用力啊！”感受到星暗激烈的热情，萱月有些不满的说道，她倒不是疼，而是怕肚子里的孩子会受到伤害。
    星暗虽然用力，却很好的照顾着萱月的感受，听着她违心的话语，轻笑一声，故意将动作放的极为缓慢，就像老太太走路一样……
    “那这样，行了吧？”星暗一副委屈的样子。
    萱月本来酥麻的身子更加难受，就像极力的想要得到一种东西却不能被满足一样，全身都变得焦躁不安。
    “星暗，你，你别这样……”
    星暗慢条斯理的磨着，就像老太太爬山一样。
    “你不是要我别那么用力吗？我只好忍着了。”星暗心中得意，嘴上故意说道。
    “你……”萱月咬唇，一脸羞涩的看着星暗：“那你也不要这么慢这么轻吧？”
    星暗心中一阵高兴，却诡异装作不懂：“为什么？这么慢这么轻你就不疼了，难道不好吗？”
    “你！”萱月心里骂他混蛋，却知道这个时候不能轻易得罪这位大爷，谁让自己的身体难受要求他呢？
    “你……你可以用力一点，别太猛就行了嘛！”萱月羞红着脸，声音里也充满浓浓的渴望。
    星暗听着她的话，心里痒的就像被猫儿拼命的挠着，天知道他比萱月要难受十倍！
    可是他下定决心要好好“教训教训”这个不开放的女人，就极力的忍着，调戏萱月。
    “那要多用力？是这样呢？还是这样呢？”
    星暗一脸不解的问道。
    萱月的身体火热，欲被他勾到了极限，身体就像有一万只小蚂蚁在慢慢一点点的爬着。
    “星暗，你再这样老娘要动手了！”萱月火了。
    “真不知道温柔，我真怀疑我是不是再次被人施了魔法，我怎么会喜欢你这种粗鲁的女人，我应该喜欢柳嫣然和小玉那种温柔的，在床笫开放的女人才对啊……”
    “你……混蛋！”萱月说着就身处手掌扇向星暗。
    星暗眼疾手快的抓住了萱月的手，笑吟吟的说道：“你没了武功还想对付我，哼！看我不好好惩罚你！”
    “啊……嗯……”萱月忍不住呻吟起来，就仿佛一手动听的歌。
    星暗把握着恰好的力道，趴在萱月的耳边说道：“女人，你让我好舒服，这种久违的感觉真好……”
    一个时辰后。
    缠绵过后，星暗并没有急着马上就去外面处理柳承天的事情，而是跟萱月赤裸的抱在一起，偶尔说一两句话。
    “女人，我想要你给我生一个孩子。”星暗抓着萱月的柔荑把玩，轻声说道。
    萱月脸上的笑容僵住，回头不由看了星暗一眼，道：“你……你说什么？”
    星暗看了萱月一眼，道：“你干嘛这幅表情？我不是跟你说过，我想要一个属于自己的家人吗？”
    萱月心中一疼，道：“你有我啊。”
    星暗恢复了记忆，可是他那些糟糕的童年回忆和破裂的亲情也都回到了他的脑子里，这个时候星暗，应该更加希望有一个孩子吧。
    “我是有你，可是，我想要一个跟我血脉相连的亲人，我们生命的延续和传承！”星暗正色看着萱月，说道：“当时你的宫女来禀告我的时候，我以为你有了身孕，当时我真是高兴坏了。到了青华宫后，萧妃说怀孕的是柳嫣然，虽然没有你给我的那种喜悦，可我当时也有那么一瞬间的快乐。我想……要你给我生一个孩子。”
    萱月的心一痛，几乎忍不住就要把她怀孕的喜事告诉星暗，话到唇边打了个转，却又生生被她忍了下去。
    星暗没注意到萱月的变化，因为他的手又不正经的开始抚摸萱月的身体。
    “你又要干嘛？刚要完啊。”萱月心口吃痛，不满的叫了一声。
    “前戏啊，然后就像刚才那样要你，让你帮我生个孩子，好让你十个月之内都不要来大姨妈了！”星暗笑的很坏。
    “不要，我好累。”
    “我这次温柔一点，来嘛……”
    一阵悉悉索索的声音响起，接着是萱月的惊叫，再接着，声音变成了嗯嗯啊啊的闷哼，又过了许久，才安静下来……
    “星暗，你要小心一点。”星暗终于吃饱喝足，正在穿衣服要离开承乾殿跟鬼枭会合，他要先把柳承天抓住。
				
				
				
第636章：你在这里等我
    “嗯，你好好休息，叶采城还在皇宫，你不要让他离你太远，我怕柳承天会折回来。”星暗下了床，就是一副理智聪明的神态。
    萱月点点头，翻了个身，一手撑着自己的额头，香肩也漏在了外面。
    “蓝冰柠要陪你一起去吗？”萱月忽然酸酸的说道。
    星暗怔了一下，走过来在萱月的脸颊上亲了一口，道：“这次是特殊情况，我还需要太清宫的帮助，我保证，等柳承天被抓住，我一定会第一时间跟蓝冰柠说清楚，她不坏，肯定会理解我的。”
    “你都会帮她说话了啊！”萱月的语气更酸。
    星暗非但没有生气，反而因为萱月这样高兴：“你如果怕她夺走我，就好好伺候我。”
    听着他意有所指的暧昧话语，萱月不禁笑了一声，道：“真是自恋，谁怕她夺走你。”
    “星暗，蓝冰柠既然是个好人，你已经娶了她，如果她不走，你也不好赶走她。”萱月想到自己离开后，星暗会孤身一人，就觉得难受，蓝冰柠是真心爱星暗的，如果她在这里，或许星暗不会那么孤独吧！
    “这件事情你就别管了，我自有安排。”星暗笑着在萱月的额头印了一个吻，道：“好好睡吧，你在这里等我，我一定不会让自己出事的。”
    “对了，那个萱小宝和萱仲武是你的亲人吗？”星暗刚踏出一步，又回头问萱月。
    萱月点头，道：“对，是我的父亲和弟弟。”
    星暗点点头，说道：“等抓到柳承天后，我就重赏你的家人，你的弟弟萱小宝，我想让他入宫接替萧正南的位置，那样，你以后就可以经常见到他了。萱家的人，我也会一一赏赐。”
    星暗知道萱月隐藏自己的身份，是为了逃避跟重离的订婚跟自己在一起，心中感动。
    “不。”萱月摇头：“你论功行赏即可，我的父亲和弟弟也不用格外关照，你该怎么做怎么做，他们不是那种喜欢名利的人，你强加给他们，反而有束缚。再说小宝年纪还小，他还没满十一岁呢，怎么能接替正南的位置？正南忠心值守，你不如恢复他的职位。”
    星暗道：“既然你这么说，那好吧。 你弟弟才十一岁不到？看起来比实际年龄大多了，他武功不错，假以时日，一定大有作为。”
    萱月会心一笑，连星暗都这么肯定小宝，她做姐姐的当然高兴。
    只是不让小宝武功为官，是怕她离开后，星暗会迁怒小宝和萱家人。
    何况，重离跟萱玄霜结婚，加上这次平定反乱有什么目的，萱月和星暗都心知肚明。
    萱月也不想星暗看在自己的面子上，而养大了萱家，继而让重离成为另一个柳承天。
    至于萱家的荣耀，跟她没有一点关系，她根本不在乎萱家除了萱仲武一家三口外的任何一个人。
    星暗走的时候，萱月已经睡着了。
    她不是不担心星暗的安全，而是知道柳承天已经是逃串的老虎，没了牙齿，而星暗现在充满了自信，他又恢复了记忆，心中有了挂牵，一定会安全回来的。
    萱月醒过来的时候，太皇太后正好来了承乾殿。
    萱月洗漱好后，直接在承乾殿见了她。
    天皇太后的脸色有些差，不过却不见疲累和颓废，萱月微微惊讶，不在意的笑了笑，问道：“你一点都不担心吗？”
    “你是指我骗了星暗的事情吗？”太皇太后笑了笑，说道：“我不担心。就算我骗了他，毕竟我治好了他的恶疾，星暗是个有良心的孩子，对我最多像以前一样冷漠，他不会对我怎么样的。”
    萱月微微有些惊讶，太皇太后说的话有几分道理，她也有些过度的自信了。
    萱月看着太皇太后，笑着说道：“你倒是想的通，既然如此，你一大早来见我，有什么事吗？”
    太皇太后道：“我是来告诉你一件事情。”
    “什么事情？”
    “我帮星暗治疗好了恶疾，你答应过我的事情，可别忘记了。”
    “你还敢来提醒我？”萱月的眼睛眯了眯，里面迸射出浓烈的愤怒和杀气：“你欺骗星暗，害的我们差点分手，你以为我还会信守承诺，把后宫的权力都交到你手上吗？”
    “我只答应你帮星暗恢复感知，可没答应你让他继续爱你，你们的感情不牢固，跟我可没有关系。”太皇太后对萱月的话，似乎也不甚在意：“就算你不愿意，也没关系。你昏睡的这段时间，后宫中的人已经全部换成了我的亲信，你想要再插手，也没那么容易了。”
    “那就走着瞧好了！我虽然答应了你交给你，可没答应过你不再争夺，你别忘记了，你的侄女冉妃，已经先替你受了罪。”
    看着萱月脸上的笑意，太皇太后眼中闪过恶毒：“就算这样那又如何？哀家很快就可以让她变得跟以前一样辉煌。你这个皇后，也只会成为傀儡，后宫之中，很快就要改天换日，就连萧妃那个太后也做不长久了。”
    “话谁都会说，大家走着瞧便是。”萱月对太换提好莫名的自信有些奇怪，气势上却不愿意承让一分。
    太皇太后没有再说什么，离开了承乾殿。
    萱月先让人出宫将云蓓、翠云和美景接进了宫，主仆几人一起回了青华宫。
    云蓓告诉萱月，宋剑疯、曹昊天和秦白都已经加入了星暗的队伍中，包括萱家的人都一起去追捕柳承天，相信用不了多久，柳承天很快就可以落网。
    萱月也是深信不疑，在青华宫里等待着，一方面希望星暗快点抓到柳承天将事情平息下来，另一方面，又在纠结着柳承天若是抓到了，她就要随叶采城一同去突黎。
    可是，等了三天，星暗却没有回来。
    他只在第二天的时候带回来一个消息，说是他安然无恙，还在继续追捕柳承天。
    三天过去了，柳承天竟然还没有落网，反而传来消息，说柳承天已经逃出关外，而不久之后，边疆处紧挨着突黎族的大食国和小食国跟柳承天狼狈为奸，现在组件了一支名为正义之师的队伍，正向京城进宫，天幕王朝的战争，彻底的爆发！
    大食国和小食国本是天幕王朝的附属小国，早已经签订了和平协议，归降天幕王朝，每一年都固定的送来丰厚的进宫，他们的君主也只是自称王爷，多年来都跟天幕王朝和平共处，就连突黎族进犯的时候，大食国和小食国甚至还表示，如果有需要的话，会随时出兵帮助。
				
				
				
第637章：不能遂了他的心意
    可是现在，他们竟然随着柳承天那老贼一起造反，当真让人意外。
    又过了一天之后，从边疆传来一个惊人的消息，说是之前直指萱月是妖孽的谣言已经在两个小国家荡起了千层浪，柳承天造反的名目本就是除掉萱月，星暗强硬拒绝的态度被柳承天拿来大作文章，说服了大食国和小食国的君主一同造反。
    天牢军队这边，因为大家都一心追捕柳承天防范有所疏忽，柳承志带着大部分的军队也一同逃串跟柳承天会合。
    大食国和小食国虽然远不如天幕王朝和突黎族富庶，可多年来的和平生活让两个小国家迅速强大起来，军队和物质都不容小觑，现在三方联合起来，对天幕王朝威胁巨大，成了天幕王朝历史上最严重的叛乱，史称“末日之战”。
    到了第七天，天幕王朝皇族中那些已经过上隐蔽生活的长辈全部都被惊动，纷纷来到京城。
    “星暗，你早点睡吧，休息好了头脑才会更加清晰！”萱月端着茶果到承乾殿的时候，发现星暗还在跟鬼枭和萧正南萱伯庸等人商议敌对政策，不由劝道。
    星暗的眼睛都深陷下去，他已经三天都没有合过眼了。
    “朕不累，你自己回去休息吧，朕还要跟他们商议，过一会儿再去承乾殿看你。”星暗见到萱月来了，疲累一扫而空，笑着说道。
    “星暗，不如……你下旨废了我这个皇后吧。”萱月见星暗这样，心中不忍，就提议道：“我知道你心里有我就行了，我也不在乎皇后的名分。”
    此话一出，叶采城眼睛一亮，连忙说道：“这个主意不错，柳承天就是打着要除掉皇后的名义，如果皇后被废，他师出无名，大食国和小食国或许就会心生退意！”
    这个年代的人对于神怪之事最是恐惧和害怕，大食国和小食国之所以会被柳承天说动，绝大部分原因就是因为那些谣言让他们担心，如果萱月被废，那些人可能会重新考虑，这对天幕王朝是最好的办法了。
    而萱月自己也觉得，反正她迟早是要离开，就算以后再回来，被废弃了一个名分，作为现代人的她来说，她一点都不在意。
    她 甚至还可以住在青华宫，继续跟星暗厮守在一起！
    另一方面，萱月也算是彻底的明白了蓝冰柠制造那些谣言对她的伤害有多大，蓝冰柠，或许真的是她这辈子最大的敌人了。
    “不行！”
    星暗想都不想就一口截断萱月的话，说道：“如果因为柳承天的叫嚣就遂了他的心意，朕的那些士兵以后会怎么想？何况站在已经爆发了，大食国和小食国大约是安乐日子过多了，想要找一些不自在，朕决定不能够让他们得逞！”
    萱月心中滑过一抹感动，他知道，星暗主要的目的，不过就是不想看到她受委屈，哪怕一顶点的委屈，他都不会让萱月受的。
    “皇上说的是，柳承天必须要除掉，大食国和小食国既然已经不安份了，留着他们也没用，他们只怕不仅仅是因为柳承天的挑唆就造反，如果不彻底的毁灭他们，以后还是一个隐患。”这话，是萱伯庸说的。
    萱月有些意外的看了萱伯庸一眼，萱家一向是种类派，在朝廷内也是非常的低调和隐晦，萱伯庸为人虽然莽撞粗鲁，可这样挑起战争，似乎不像他的性格，难道跟重离有什么关系吗？
    “星暗，其实我有一个办法。”萱月见自己废后不成，脑子一转，忽然笑了起来。
    “你有什么办法？”星暗来了兴趣，他知道，萱月一向很聪明，说不定这件事情会在她这里有转折。
    萱月的目光，不由看了叶采城一眼，道：“就是不知道突黎王子愿意不愿意！”
    她的称呼一变，又那么笑眯眯的看着叶采城，让叶采城非常的不自在，他不由扭了扭自己的身子，问萱月道：“你要到答应什么？”
    萱月道：“突黎地大人多，跟天幕王朝的战争也多年未熄下，王子进京救个将军随意一带就是几万精兵，相信突黎族的实力，跟天幕王朝亦不相上下！”
    “呵呵，皇后过奖了，突黎族不必天幕王朝人才济济，连柳承天那样的臣子都能培养出来。”他这话带着讽刺，不过作为突黎族的王子，他自然不想自己的国力赤裸裸展示在萱月面前。
    不过突黎族的实力和人才，相比天幕王朝，确实差不了多少。
    萱月笑道：“如果王子能够说服突黎族的大王出手，想必定是事半功倍。”
    “父王不会答应的。”叶采城很自然的拒绝道：“突黎族跟天幕王朝一向不合，战事经常发生，父王肯定不愿意帮助天幕王朝。”
    “那就要看王子怎么说了。”萱月说着，凑到星暗耳边说了几句，星暗想了想，就点头。
    萱月对叶采城道：“只要突黎族帮助天幕王朝一起打败了大食国和小食国，那么……大食国和小食国以后就给突黎管辖，天幕王朝不再承认他们是天幕王朝的附属国。”
    “这……”叶采城有些犹豫了，突黎族跟天幕王朝最大的差别就是天幕王朝附属国众多，所以在物质和人力方面，突黎族就算再努力也一直无法超越。
    大食国和小食国虽然国家小，可是位置好，物质非常丰富，每一年的进贡养活了天幕王朝三分之一的军队，这对突黎族来说，无疑是一个巨大的诱惑。
    “王子如果愿意的话，可以回去说服突黎大王，我们还可以签署和平协议，三年之内没有战事，好让突黎族好好整顿大食国小食国！”萱月又道。
    她的话里，字字句句都是将自己当成天幕王朝的人，叶采城心里很不舒服，不过想着柳承天一日不抓，萱月一日就不会离开。犹豫了一下，看着萱月说道：“你真的想要我出手吗？”
    他的眼神让星暗很不舒服。
    萱月点点头，意有所指的说道：“这是我们之间的交易。”
    叶采城沉吟片刻，就点头道；“好吧，我即刻启程回国，七日之内，不管成不成，我都带消息回来。”
    萱月松了一口气，点头道：“好。我等你的好消息！”
    叶采城看了星暗一眼，什么也没说，出了承乾殿，片刻都不耽误的出发了。
    叶采城走后，星暗又交代萱伯庸这几天密切注意着柳承天的余孽，让那些愿意悔改的人多列举柳承天的恶性和他的秘密，那些不原因的，要么发配为奴，罪行严重的直接杀除。
				
				
				
第638章：没有合适的契机
    而鬼枭则连夜赶往边疆战乱之地，不管突黎族愿不愿意出手，他都要随时准备战争。
    星暗暂时闲了下来，在宫中耐心的瞪着叶采城回来。
    因为事情太过忙碌，星暗几乎已经忘记了萱月大姨妈没来过这回事……
    王爷府，厢房内。
    萱玄霜和重离对面而坐，两个人安静的用着晚餐。
    萱玄霜婚后变得更加的漂亮，或许是因为重离“调教”的好，她全身上下都充满了女人味，看上去更添美丽。
    “萱家这次立了大功，相信事情安定下来之后，萱家就能够一鸣惊人，用不了十年，萱家就能够成为我天幕最大的家族。”吃完饭，两个人坐在一起喝茶，重离笑着对萱玄霜说道。
    萱玄霜笑吟吟的道：“这还要多谢王爷，如果不是您的话，萱家哪有那么快就立功？”
    萱玄霜这话倒不假，萱家虽然有实力，可若没有合适的契机，也很难成功。
    星暗不需要萱家的投靠，加之之前的矛盾，萱家也不会投靠星暗。
    可重离就不一样，重离是一个只有太皇太后没原则支持的王爷，他又有野心，萱家跟他合作确实很适合。
    他就算有篡位之心，萱家也不可能落得个叛贼的恶名，因为重离是王爷，他有很多机会都可以名正言顺的坐上皇帝之位，萱家便是在等那一个更大的契机。
    “爱妃说的哪里话，你我已经是一家人，萱家就好比皇族我自己的家一样。”重离说着，眼睛色眯眯的盯着萱玄霜，回忆的说道：“爱妃，昨晚那个新姿势你可喜欢？”
    “王爷，你好坏，现在天都没黑透呢！”萱玄霜俏脸一红，不依不饶的说道。
    “本王哪里坏了？难道你不希望我宠幸你吗？”重离对萱玄霜的身体确实很有兴趣，每晚总是不知疲累的宠幸着。
    他虽然没大婚，可是府里的姬妾和丫头多不胜数，他在某方面的技巧自然要胜过好多男人，可他为了获取萱家的信任和帮助，自从大婚后，每晚都是到萱玄霜的房里，花样百出的技巧让萱玄霜对他死心塌地，因为他的宠爱，萱家对重离也变得更加的忠心。
    重离没了别的女人，对萱玄霜的身体就更加迷恋 了。
    “妾身当然希望王爷宠幸我……”萱玄霜低低说着话，话音刚落，重离就一把将她拉进自己的怀中，嘴唇迫不及待的覆上了萱玄霜的唇。
    萱玄霜刚喝过茶，嘴巴被烫的又红又软，亲吻起来格外的舒服，重离身子一紧，笑着抱起萱玄霜往床榻走去。
    屋子里面传来萱玄霜娇羞的推拒之声，虽然推拒着，可是她的唇却回应着重离的吻。
    这么多日的“教育”，萱玄霜已经脱离了不少少女的羞涩之情，对重离的亲密知道回应了，只是时日尚短，她的回应总是显得那么苍白，可正因为这样，反而让重离更加火热难耐。
    可是重离却非常喜欢女人这种缓慢而有趣的变化……
    “爱妃身体的反应越来越快了哦……”重离笑着逗她。
    萱玄霜看了看重离的手，她咬着自己的唇，媚眼如丝的看着重离，羞道：“王爷好坏，总是弄的人家好难受。”
    “那要怎么样才不难受呢？这样么？”重离的吻从脸颊滑下，吻着脖子，再一路蔓延向下……
    他总是很喜欢这般恣意的撩拨，娴熟的吻总是在附近打着圈圈，明知道哪里会让萱玄霜舒服，他每每故意避开那个地方，舌尖忽急忽缓的亲吻着，弄的萱玄霜娇喘连连。
    他的手，更是毫不客气的探寻着……
    “王爷，人家要受不了了，求你别逗我了，我要，要你给我，满足我……”萱玄霜很难受，只觉得花朵般的身子格外的渴望，等着他来爱。
    “爱妃这样主动，本王真是喜欢呢！”重离一笑。
    “啊……”空虚的身子得到了宠爱，萱玄霜舒服的长叫了一声。
    重离的唇角缓缓勾上一抹意味不明的笑意，继而疯狂的满足着她！
    萱玄霜的手紧紧扣住被子，热流袭击着她的脑门，让她脑子一片空白，却又舒服的想要尖叫。
    冲动化为行动，她吟哦之声渐渐大了起来，这声音更加刺激着重离，便更加卖力的给予她美丽的滋味……
    “嚎！”
    两个人都长叹一声，因为发泄而疲软的身子纠缠着拥在一起。
    “王爷！”萱玄霜娇滴滴的叫了一声，情爱过后，她的声音更加动听，身上软软的，摸起来格外舒服。
    “嗯。”重离一边爱宠着她柔软的心口，一边懒懒的答了一声。
    “等到你大成之日……你还会像现在这么宠爱我吗？”萱玄霜幽幽问道。
    再高傲的女人，都希望得到男人永恒而专一的爱情。
    “当然会。本王若不爱你，又怎会跟萱家联盟？不管什么时候，本王都会永远的宠爱你，并且只爱你一人。”重离说的很自然，显然这样的话，他经常会说。
    “王爷，你对妾身真好。你这么宠我，我就是死也没有遗憾了！”萱玄霜感动的双眼闪出泪花，再聪明的女人，在这种时候都难免会犯傻，相信男人或真或假的承诺。
    重离的手有一搭没一搭的爱抚着萱玄霜，道：“我们是一家人，你是我的女人，宠你是应该的。”
    感受到萱玄霜的感动，重离脸上闪过一丝得意的笑容。
    “王爷，其实……你是不是真的很想知道萱家为什么会在那么短的时间内发迹，那么多弟子武功进步神速？”萱玄霜趴在重离的胸口，淡淡的问了一句。
    这一直都是重离想知道的问题，他追问过萱玄霜许多次。
    萱玄霜得了萱伯庸的交代，一直都缄口不言，不过她嫁过来的这些日子，重离对她宠爱有加，也从来都没有再问过她，说是不想逼她，现在看重离这么宠爱她，她心中内疚不已，就忍不住要告诉重离真相。
    重离身子一怔，慌忙压下自己紧张的心情，他的心跳都加速了。
    “玄霜愿意告诉我了么？”重离的称呼都变了，听起来跟萱玄霜更加亲密。
    萱玄霜咬唇离开了重离的胸膛，看着他，点点头。
    “玄霜，本王总算没有白疼你。”重离在她的额头印上一个吻，激动的说道：“我很想知道，可是毕竟是你们萱家的秘密，如果你不原因告诉我的话……我也不会勉强你，更不会怪你的。”
    萱玄霜轻笑了一声，说道：“父亲说，我嫁给了王爷，您跟我们就是一家人了，如果王爷宠爱我，信任我，那玄霜也没什么好你隐瞒的。”
				
				
				
第639章：你真是本王的宝贝
    萱玄霜似下定了极大的决心说道。
    “好玄霜，你真是本王的宝贝！”重离抱着萱玄霜一顿狂吻，从来没有一刻觉得这个女人这么漂亮可爱。
    萱玄霜等重离冷静下来，才说道：“其实……老祖宗醒来之后，就拿出一套心法口诀，萱家的核心弟子都会背这套口诀，普通的弟子也能念上两句，就是因为这套口诀，萱家才会进展神速。”
    萱玄霜并没有撒谎，因为连她自己都不知道口诀是萱月传出来的。
    萱温野从萱仲武那里得到九鼎神功的第二重口诀后，跟老祖宗商量过，决定对萱家的弟子都称这是老祖宗拿出来的，大家自然也不怀疑，这样的说法就算传出去，外界也不会有太大的怀疑。
    “哦？什么口诀这么厉害？”重离来了兴趣。
    他从小在武功天赋方面比起星暗就差了大一截，他很想让自己的武功提高，怎耐他天赋只有这样，渐渐的，就有些疏于联系，自从在萱家的战神塔出来之后，他几乎就没什么进展，到现在还只是停留在八阶中期的水平。
    这跟星暗比起来，简直就是云泥之别。
    “这个口诀，叫无名心法。”萱玄霜道：“现在我们是夫妻了，你就是我最亲的人，我既然有这样提升武功的心法，就应该要告诉你。”
    重离忙抱着萱玄霜，道：“玄霜，你这般待我，我发誓以后一定不会辜负你，如违此誓，就让我天打雷……”
    “不许你这么咒自己！”萱玄霜连忙捂住了重离的嘴巴，低声说道：“我现在就将这个口诀交给你，你听好了……”
    萱家，祠堂内。
    “老祖宗，柳承天的事情已经有了别的方法，你最近就不要出去了，现在好不用劳烦您老人家出手。”萱伯庸刚从军队回来，跟白发老者禀告。
    白发老者名叫萱一天，正是他们口中和画像上的老祖宗。
    萱一天闭着的眼睛缓缓睁开，道：“有一件事情，我要问问你们，那天柳承天小儿叛乱的时候，你们都看见了皇后，她到底是不是萱家的六小姐萱月？”
    这才是他最关心的事情。
    萱家的九脉神剑 和九鼎神功九重心法都在萱月身上，他怎能不关心？
    萱伯庸没说话，萱温野道：“当时皇后蒙着脸，我们根本看不清楚。”
    “她如果不心虚的话……为什么要蒙着脸？”萱一天道。
    萱温野不赞同的摇头：“或许因为伯庸错认了她，她不想我们萱家的人烦她呢？”
    “这件事情，一定要搞清楚。如果有了九脉神仙和九鼎神功合二为一，我们萱家三千年前的辉煌，一定可以重现，说不定要比三千年前更加辉煌……”萱一天说着，眼睛里面一片向往的精光。
    “老祖宗，这是我们萱家的秘密，我就怕玄霜那丫头……”萱伯庸担忧的说道。
    “她迟早都会说的，重离迟早也会知道，他那个人生性多疑，如果一直都不知道，会对我们萱家产生怀疑和间隙，对萱家反而不好。”萱一天道。
    “老祖宗，重离既然是个生性多疑的人，您为什么会答应将玄霜嫁给他？”萱伯庸不解，他在朝廷为官，对重离的性格了如指掌，当初婚事他是一点都不赞同。
    “重离是我们最好的依靠，他有心为皇，可是却苦无机会，现在趁着这一次契机……我们萱家才得以迅速的被皇室注意道。”萱一天道：“萱家强大起来了，就算等到他将星暗挤下皇位自己登记，也奈何不了我们萱家。萱家虽然眼看着不如丞相府，那是因为得到心法的时间不长，数年过后，萱家将会成为无人可以撼动的超级家族。”
    萱一天的话让在场的萱温野和萱伯庸眼睛都亮了起来。
    “现在正是非常时期，你嘱咐仲武那小子管好他的妻儿，千万不要有什么破绽。不管皇后是不是萱月，等到抓住柳承天之后……我们都要‘请’她来萱家一次。”萱一天道。
    “是，老祖宗放心。”萱温野道。
    “小宝那孩子最近总是出门，你们多留意一下，说不定跟萱月有关。”萱一天想了想，又说道。
    “是，老祖宗放心吧。只要萱月没死，我们一定会将她找回来，不管怎么说，她都是我们萱家的后代。”萱伯庸说道。
    “老祖宗，有一个问题我想问你。”萱温野忽然说道：“如果发现皇后真的是萱月的话……那我们是站在重离那边，还是星暗那边呢？”
    皇宫，青华宫。
    “星暗，都已经两天了，叶采城那边怎么一点消息都没有啊！”萱月趴在窗口，闷闷的说道。
    “他可能刚到突黎呢，怎么？一大早的就想你的奸夫了？”星暗搂着萱月的腰，看着外面慢悠悠飘落下来的雪花，道：“又下雪了，今年的雪似乎特别多。”
    萱月笑道：“说的那么难听，什么奸夫啊？我还不是担心你。”
    “快点起床吧，我饿了！”星暗今天难得没有一大早就要跟萱月“运动运动”，而是提议吃早餐。
    萱月昨晚被他折腾的一身无力，一醒来就想着待会要怎么拒绝他，这会听了星暗的话心中高兴，连忙披上披风笑着说道：“好好，赶紧去吧，我也饿了。”
    “待会儿多吃点，吃完了再来伺候我！”星暗怎能没发现萱月的小心思，说完见萱月小脸吓的苍白，大笑着出了寝宫，亲自端了早餐回来。
    两人就在窗外的软榻上放了一张小木几，开着窗户，让窗外的冷空气吹进来，对着满院子的雪花吃着早餐。
    新鲜的冷空气飘下，冷冷的刺激着头脑和鼻子，倒也颇为惬意。
    宫中的妃嫔大多喜欢在冬天紧紧的关闭窗户，地上铺了暖道还不算，另外总要在房间里拢上火盆，手里还要抱着小小的同暖手壶，一点冷空气都受不得。
    萱月却总喜欢开着窗户让新鲜的冷空气飘进来，那样她觉得更加舒服，呼吸也更顺畅。
    “我喜欢下雪，白茫茫的一片，所有肮脏的东西都被掩盖了起来。”萱月笑吟吟的说道，一边往外打量着。
    星暗笑着刮了她的鼻子一下，说道：“偏要跟我作对，看我待会怎么收拾你！”
    说着，在萱月的胸口捏了一把！
    萱月连忙眼疾手快用筷子狠敲他的手背，也不知他是故意还是真的来不及，手被萱月敲的一声脆响，眨眼就红肿起来。
				
				
				
第640章：那里怎么会疼呢
    “呆子，你怎么不知道躲啊？疼吗？”萱月心疼的放下筷子，抓过星暗的手说道。
    “这里疼！”星暗指着自己的小腹。
    “那里疼？”萱月手一僵，唇角抽搐了几下：“那里怎么会疼呢？”
    “昨晚操劳过度，虽然只有三次，可是每一次都用了一个多时辰呢……”星暗夸张的呼痛。
    “哦？那要不要我帮你按摩按摩，安慰安慰你啊？”萱月笑吟吟的看着星暗，神态无比的温柔。
    “好，来吧！”星暗闭着眼睛，一副任人蹂躏的样子。
    萱月心中暗笑，伸过手去，猛的用力。
    “啊……”星暗吃痛，夸张的大叫起来：“你要谋杀亲夫吗？”
    “哼！你明知道我要伤你，故意让我动手，还不是因为知道我不舍得吗？”萱月红着脸，赶紧缩回了手，继续吃着早餐。
    “你不舍得伤害了我吗？”星暗暧昧的挤眉弄眼：“为什么不舍得？啊？”
    “懒得理你！”萱月失笑。
    “是不是因为伤了我那里……你就没办法得到幸福了？算你识相，你要知道，你下半身幸福就靠他了！”星暗得意的说道。
    “再说我就阉了你！”萱月威胁的看着星暗，眼神认真，一点都不像开玩笑。
    星暗知道眼前温柔的小猫咪马上就要炸毛了，立刻识相的埋头，飞快的吃着早餐，故意将粥吸的“哧溜哧溜”响，逗萱月笑。
    萱月忍了半晌，终于笑出了声音，星暗抬起头，道：“皇后大人笑了就好了，不然我真是担心的都不敢冲动了……嘿嘿……”
    萱月心中带了一些酸意，这样的早晨真是美好，就算有柳承天这样的烦恼，也是那么的幸福。
    不知道这样的幸福能够持续多久，萱月忽然有些后悔让叶采城去突黎找后援，或许柳承天一直在逃，她就可以不用遵守承诺了……
    “女人，你怎么了？忽然不说话了？”星暗细心的发现萱月的气息不对，抬头问道。
    “没什么，星暗，我们现在这样幸福，我好怕我们有一天又会分开，你又会失去我 。”萱月说的，是星暗会失去他。
    星暗却没在意他字眼里的意思，笑着说道：“我们不会再分开了，就算死，我也永远不会放开你的手，我们死在一起。”
    “咳，咳咳……”突然闯进来的柳嫣然见两人手动情的握在一起，尴尬的咳嗽起来。
    萱月缩回手，星暗皱了皱眉头问蓝冰柠：“你怎么进来了？”
    他对蓝冰柠的态度任然不好。
    虽然太清宫在这次的战乱中帮了大忙，如果萱家不出手的话，也需要太清宫的实力，可蓝冰柠毕竟是造谣之人，如果不是她的话，柳承天也没那么轻易的跟大食国和小食国联合起来造反。
    所以纵然蓝冰柠每日都忙着操劳，星暗也毫不领情。
    “我到门口没看见下人，听到你们在你里面说话，就进来了。”蓝冰柠幽幽的闪过一抹羡慕，红着脸说道。
    星暗和萱月在房间里的时候，云蓓和翠云她们都远远的躲开，自然没看见下人了。
    “要不要一起吃早餐？”或许是想着自己会离开，萱月对蓝冰柠的态度好了不少。
    “我吃过了。”蓝冰柠上前两步，说道：“我是来跟皇上说几句话的。”
    “那我去找云蓓去。”萱月说着就要走。
    星暗却拉住萱月的手，说道：“别去，你就在这里。冰柠，你有什么话就直说吧！”
    其实蓝冰柠也没有要萱月避开的意思，只是看到萱月这样，就难免起了一阵酸意，她道：“师父那边传来消息，光明圣教的满圣祭司今晚就要进宫了！”
    “那个老不死的进宫干嘛？”星暗随意问道。
    满圣祭司就是当初他像龙炎求旨要将萱月赐婚给他被拒绝时，那个施展空间魔法，从京城跟星暗对话的圣祭司，也是光明教会溜达圣祭司之中唯一擅长古老空间魔法的祭祀法师，在光明教会和世人眼中，尤其是魔法师的严重，他简直就是神一样的存在，一般没事他不会轻易下山的啊！
    “好像这一次是太皇太后请他下山的。”蓝冰柠道：“我想……你们可能要小心一点了。”
    “为什么？他就算是光明教会的人，我也不需要怕他！”星暗冷哼一声，说道。
    “这一次……他恐怕是冲着皇后和柳承天的谋反来的。”蓝冰柠道。
    萱月心中转过一个念头，太皇太后跟自己说的那些话，原来不是单纯的威胁，看来她是真的有了应对之策喽？
    萱月忽然觉得武功真是一个好东西，如果她没有失去武功的话，完全可以像星暗一样用拳头说话，可偏偏有很多的事情，星暗又不能替她用拳头出头，小獾不知道什么时候才会回来呢？
    冲着她来？她好像不认识什么满圣祭司吗？光明教会的人她也没有接触啊，找她干嘛？
    这一天很快就过去了，天色刚一降下来，就有人传旨，太皇太后请萱月和星暗一同到坤宁宫去。
    “姐姐，我刚听到消息，坤宁宫那边也请了重离过去，皇族所有有威望的前辈也全都聚齐了，我怕他们会对你不利。”云蓓不放心，坚持充当宫女的角色，要陪星暗和萱月一起过去，万一打起来，星暗分身不暇的时候，她还可以出手保护萱月呢。
    “哦？”萱月脑子飞快的转动了一下，忽然笑道：“重离也来了？而且是太皇太后出面请的满圣祭司？我猜……可能跟这次柳承天的谋反有很大的关联。”
    “为什么这么想？”星暗问道。
    “太皇太后一向疼爱重离这个大孙子，你现在不被他掌控，我们都脱离她的手心，她能不急吗？而这次重离在柳承天的谋反出了大力，立下大功，她怎能不抓紧机会好好利用？很你是冲着你的皇位来的！”
    萱月白皙的脸颊上，荡着一抹笑容：“我倒要看看那老虔婆这次有什么花招，看来……接下来会是一场硬仗。”
    皇族中所有的长辈和满圣祭司？萱月忽然来了一些兴趣，那些吃饱没事干的老头子如果真是对星暗的皇位有意见，就算她没有武功，也不会让他们轻易得逞！
				
				
				
第641章：废你，朕绝对不会答应
    “冲着我的皇位？”星暗则不以为然的笑了一下，摇头说道：“我的皇位已经成了定局，太皇太后劝服父皇退位让贤，这其中她必定花费了不少的口舌说服皇族那些固执的老头子，我刚登基不久，柳承天虽然造反，毕竟是父皇手里的丞相。如果现在就要对我的皇位质疑，还是太皇太后提起的，那么……她不是自打嘴巴么？”
    萱月点点头：“你说的倒有几分道理。可是，早上蓝冰柠不是说冲着我来的么？我虽然是皇后，可名分都是依附你而存在的，他们若是针对我，必然就是要针对你这个皇帝啊！重离也被请进了坤宁宫，如果不是大事，何必请他来？”
    星暗道：“他们若想要废了你，朕绝对不会答应。”
    萱月的心中滑过一抹名为感动的东西，捏了捏星暗的手，笑着说道：“星暗，谢谢你。”
    星暗道：“为什么要谢我？保护你，是我应该做的。”
    萱月的心中，就像忽然被蜜糖给灌满了一般，甜的她不由扬起了自信的笑脸，有星暗这般的维护，纵然全世界都跟她为敌，那又有什么关系呢？
    到了坤宁宫的门口，萱月就能感觉到一股强大的压力，而这些压力，并不是里面那些所谓的高手带来武功的威压，而是另一种无形的压力。
    “你们来了？皇后，快来参见星暗的这些长辈！”两人进宫还没行礼，太皇太后就笑着先说道，并且一一给萱月介绍了在坐的各位皇族中的前辈。
    今天到场的大约有十几个人，其中有星暗的叔叔三个，有龙炎的叔伯五个，还有另外六个则是在过往有过大功劳，或者武艺过人的老人，他们都是多年前就被册封为王的外姓王爷。
    星暗拉着萱月的手，不过萱月都一一行礼见过了。
    她不会给这些老头子下跪，可是最基本跟长辈打招呼的礼仪她还是没有抗拒。
    对于她不伦不类的问候，这些人似乎都没有一个计较。
    而萱月最感兴趣的，却不是这些自认为一身贵气的老头子，而是坐在太皇太后的凤座旁，那个一直都在闭目养神的老者。
    老者穿一身暗枣色的长袍，没有腰带也没有扣拢，一头 金黄色的头发，眉毛和胡子却是白花花的，他的头发或者身上的任何地方都没有整齐的束缚，而是那般自然的披散敞开着，这么随意的装扮，一点都不显得无力和散漫，反而给人一种仙风道骨的自然感，萱月几乎能够感受到他身上那种强者高高在上的感觉。
    她忽然发现，原来高高在上不是你的身份多么尊贵，或者武功多么的高，而是从身上自然而然，从骨子里面散发出来的自信，那是实力的象征，甚至不需要你多说什么，别人就能够轻易的感觉道。
    太皇太后感觉到了萱月的目光，慈和的笑了一下，拉起萱月的手走到老者面前：“皇后，这位就是光明圣教的满圣祭司，你快来见见！”
    萱月几乎忘记甩开太皇太后虚伪拉着她的手，不由走到老者面前，行的礼也比刚才要真诚许多，这是发自内心的欣赏，不管这个老人今天要怎么对付她，萱月都很欣赏他身上散发的强大气场！
    萱月行完了礼，老者才缓缓睁开了眼睛，他的眼睛竟然跟蓝逸风的极像，那墨绿色的瞳孔。
    萱月猛然想起，老者的头发或者眼睛都跟蓝逸风的很像，而蓝逸风，似乎是她唯一接触的光明圣教的人，听说那厮也是最有希望继承六大圣祭司的人选。
    满是应了太皇太后的邀请才到宫里来，最主要的原因就是因为听说了边疆那些奇怪的景象，想要看看皇后是什么人。
    他的心里，就算皇帝也是蝼蚁一样的人存在，更何况皇后？
    他本来抱着一副轻视的姿态，缓缓睁开眼睛。
    “圣祭司，这就是皇后！”太皇太后再次说道。
    “她……她是皇后？妖女夜修罗？”满的瞳孔忽然变得无限惊恐，眼珠子瞪的很大，里面清明和淡定的眼神，忽然变得极度惊讶起来。
    萱月有些奇怪，被这样的眼神看着，她还真有些不大自然。
    “对，她是。”萱月和星暗对老头的称呼都有些不大高兴，觉得他这样很失风度和礼貌，太皇太后见星暗脸色不好，怕星暗说出什么话惹怒了满，忙替他们答了。
    “你……你真的是魔族人吗？”满似乎有些激动过头了，从椅子上站了起来，上上下下再次打量了萱月一遍。
    “大家都说我是魔族人。”萱月没有正面回答，只是苦笑了一声，笑着说道。
    “圣祭司，有什么不对吗？你是不是从皇后身上看出了什么？”太皇太后见满这般表现，心中一喜，连忙问道。
    满却只是目光深邃的看着萱月，忽然，又闭着眼睛掐了掐手指。
    萱月一头黑线。
    这个老者给她的第一感觉是那么神圣，连她这种对光明神教没有任何好感的人都肃然起敬，可老头眼下的表现，却将那美好的印象敲开了一条缝，慢慢的碎裂了。
    这个老头的样子，怎么那么像现代那些骗钱的神棍啊？
    “没什么！”
    过了许久，满忽然收了手，神态和语气都恢复如常，又变成了那个高高在上的圣祭司。
    太皇太后有些失望，也跟着打量了萱月两眼，道：“你们坐下吧，请你们来，是有事相商！”
    星暗拉着萱月坐下了，满的目光，却一直若有若无的打量着萱月，眼神深邃而神秘，可却没有任何的恶意和亵渎，更多的是惊讶和不敢置信，还夹杂着一些……尊重！
    对，就是尊重。就好像萧正南看她的眼神一样，这是为什么呢？
    “皇上，今天你的前辈和满圣祭司都在这里，重离也在这里，我们都想听一听，你对边疆最近兴起的那些谣言有什么看法，你可想好了解决之道？”太皇太后又开口说道。
    星暗神态冷漠的说道：“那些不过是有心人要对付皇后的手段而已，皇祖母只需颐养天年，不需要操心这些事情。”
    星暗的话很明显，这些事情，本也不是太皇太后应该管的。
    听了星暗的话，天皇太后倒没什么，那些所谓的皇族长辈，却不满了。
    龙炎的一个叔叔当场就发飙，冷哼一声，说道：“老夫许久都没回宫了，没想到皇帝还那么嚣张，眼里根本就没有长辈。你以为我们想操心这些事情吗？如果你处理好了的话，哪里需要我们出山，饶了我们的清修。”
				
				
				
第642章：目标不简单
    星暗道：“朕可没有请皇祖叔过来，你要怪罪的话，应该怪罪皇祖母。”
    “你……”老头被气的胡子都抖了起来。
    “如果你们今天来，只是为了要我处理别人往皇后身上泼的脏水，那就没什么好谈的！”星暗的态度十分的嚣张，在这些皇族的前辈面前，他从来都不需要客气，因为，这些人，全部都欠了他的。
    他们听了星暗的话，就算气的内伤也不能怎么样，总不能杀了星暗吧？星暗可是皇族耗费巨大才培养出来的人才，不过……不能杀了他，却可以抑制他的锐气！
    “星暗，我们今天来不单单是说这件事情，还有柳承天的谋反。”
    站起来说话的人叫童亦，是龙炎的三弟，他为人谨慎小心，平时皇族中的人有什么意见，多半都是由他来代言，他武功只是九阶初期，身材中等，模样颇为秀气，想来年轻的时候也是一位美男子。
    童亦见星暗没有说话，就看了一眼兴奋的重离，说道：“这一次，重离立了大功，若不是他的话，只怕柳承天就能成功了。”
    星暗和萱月都没有说话，他们安排的人都是最后一刻才会出现，这个时候就算说出来，只怕也没人相信。
    “我们商议了一番，想要给重离一些奖励。”童亦也没有因为星暗的沉默而冷场，而是很自然的接了一句。
    萱月和星暗相识一眼，不约而同的想，他们今天来的目的，果然是重离和萱月的谣言。
    只不过，这些小事，为什么要请满圣祭司呢？
    萱月忍不住又看了一眼已经闭目养神的满，满似乎察觉到萱月的目光，忽然睁开眼睛，跟萱月探究的目光刚好碰上。
    萱月干笑了一下，有些不自然的别开了目光，这个老头……真奇怪。
    “奖励？你们应该已经想好了要给他什么奖励了吧？不如一次说出来，让朕听听！”星暗冷漠的说道。
    其他的人都被星暗气的吹胡子瞪眼睛，唯独这个童亦任是面色不改。
    萱月心中好笑，这些人想来被星暗气过无数回了，却还是那么不淡定，看来这个童亦才是最不简单的人， 光看他的情绪隐藏的这么好，就可见一斑。
    “我们一致商定，让重离跟你一同治国，赐为摄政王！”童亦说道。
    “摄政王？”星暗冷冷的反问了一句，眸光看向重离，重离也不知道是害怕还是心虚，忙别开了眼睛，求救似的看向太皇太后，太皇太后则给了他一个稍安勿躁的神情。
    摄政王？看来太皇太后这次的目标不简单啊，摄政王的权力极大，若是星暗答应的话，可能会比当初柳承天的权力还要大许多，这简直是跟皇帝比肩的位置了，太皇太后这又是唱的哪出？
    不是她让星暗登基，萱月为后吗？
    这才过了多久，她就这么迫不及待的后悔了吗？她这是在自打嘴巴，还是因为星暗记忆的恢复让她害怕和着急了？
    或者……还有另一种可能。
    太皇太后让星暗登基萱月为后不是出于她的本意，而是被逼的！
    现在她终于忍不住了，或者她已经不再那么受别人的威胁，所以开始有所行动了？
    “不知道这是你们的主意，还是皇祖母的意见？”星暗何其聪明，自然猜到了。
    童亦说道：“是谁的主意不重要，重要的是你这个皇上太过感情用事，让柳承天有了谋反的机会！”
    “我登基的时候，可是一个烂摊子！”星暗毫不在意揭穿那个留烂摊子的人，也就是他的父亲龙炎。
    “话虽如此，可龙炎皇兄在位多年，柳承天都没有谋反，可你登基短短数月，他就叛乱，这是什么原因？”童亦的话渐渐变得严肃起来，不再是刚才的随和了。
    星暗道：“你到底想说什么？”
    “柳承天谋反是因为你不肯废后，皇后谋害柳贵妃腹内的皇嗣，还杀了柳贵妃，柳承天一气之下才会谋反。而他逃串后，之所以会跟大食国小食国联合起来，也是因为皇后的谣言。而重离就不一样了，这一次重离冷静睿智，重用萱家，若不是他的话，还不知道你能不能活着坐在这里。”
    “你们觉得重离比我更加冷静，不会感情用事，不会因为一个女人而耽误大事是吗？”星暗忽然问道。
    童亦觉得星暗的话有些不对，不过还是点头称是。
    “真可笑！他这样不是因为比我冷静睿智，只是因为他比我狡猾无情。”星暗看了一眼萱月，道：“柳贵妃和她的孩子都不是皇后害的，皇后是被冤枉的。”
    星暗歉意的看了萱月一眼，柳嫣然跟刘力私通陷害萱月，这种丑闻，纵然是星暗，也不好说出来，这毕竟牵扯到他这个皇帝的颜面。
    “事情的真相到底是怎么样，我们也不想追究了。只是……重离这次立下大功，保住江山，这个摄政王的位置不管你愿意不愿意，都势在必行，我们已经决定了。”
    童亦态度非常的坚定，重离坐在那里，显得非常高兴。
    “既然你们都决定了，为什么还要叫朕过来商议？”
    星暗忽然从椅子上站了起来，拉着萱月的手说道：“反正朕也不稀罕这个皇帝，不管是太子之位还是皇帝，朕都不稀罕，你们选我当继承人，让我继位，不过是因为你们觉得亏欠了我，更因为我的武功胜过重离数倍，在敌国中战名赫赫才让我继位，如果你们坚持要重离当摄政王，那直接将皇帝的位置也让给他当好了。”
    星暗说罢，再不理会他们，牵着星暗就往外走。
    重离脸上一阵狂喜，就差鼓掌欢呼了，星暗放弃王位，那他就能名正言顺的登基了，他能不高兴吗？
    “站住！你……你这像什么样子？成何体统，成何体统！”童亦终于忍不住破功了，再也忍受不住的大喊起来，星暗却根本就不理他，大步像外面走去，任凭后面的人叫喊他也不管。
    “星暗，你真的要放弃皇位吗？”出了坤宁宫的厅堂，萱月忍不住低声问道。
    “女人，我讨厌这些束缚，不如我们一起出宫，以后浪迹天涯，或者回太子府，每天住在翡翠湖里我就知足了，我每天看奏折都看烦了。”星暗停下来，看着萱月说道。
    萱月忍不住心中一动，如果真是如此的话，星暗就可以跟她一起去突黎，他们就不用分开了。
				
				
				
第643章：我不想看到你受气
    “星暗，你并不是不想当皇帝，只是气愤这些所谓的前辈看不到你的努力，而因为重离无关紧要的功劳就要分薄你的权力是吗？”萱月问。
    星暗叹息了一声，道：“他们爱怎么样怎么样，反正我也不在乎皇帝的位置，他们想让重离登基，以后若有战事，就让重离自己去，我可不会再出手了。”
    萱月笑了一下，道：“你这分明就是气话。”
    他看的出来，星暗很适合当皇帝，也喜欢这个位置给他带来的自信和征服，这是任何男人都想要得到的。
    “你先走，我回去帮你应付这些老头子。”萱月神秘的笑了笑。
    “别管他们，我不想看到你受气。”星暗拉着萱月要回青华宫，萱月站着没有要离开的意思，轻声说道：“星暗，你让我去吧，你放心，我可是妖女，我不会受委屈的，我只是帮你气一气他们。”
    “真的吗？”星暗问。
    萱月点头：“刚才他们气你，我回去帮你气回他们。”
    “那好吧。”
    星暗离开后，萱月才转身回去。
    看到萱月回来，似乎没人惊讶，萱月自己反而惊讶了。
    “哀家知道你会回来的。”太皇太后笃定的说道。
    “哦？太皇太后真是聪明，这都能猜到。”
    “星暗每次闹这样的脾气，都是你帮他善后。因为你根本就不想放弃自己的皇后之位！”
    “太皇太后这一次猜错了！”萱月淡淡一笑，目光冰冷的落在重离身上。
    重离分明知道萱月已经没武功，可是面对这样的眼神，他还是忍不住的颤抖了一下。
    “皇后，这里都是你的长辈，你若想再玩什么花样的话……这里也没人会怕你。”许是萱月的眼神让太皇太后也有些惧怕了，她佯装沉声喝道。
    “太皇太后，刚才皇上的态度你们也看到了，我想，如果我不从中调和的话，只怕你们也无可奈何。皇上的性格倔强，他如果真的要拧起来，不管不顾，就算你认为重离再有本事，也没办法跟如今已经跟大食国和小食国联合起来的柳承天比吧！”萱月也不跟她计较，随意的坐了下来，笑着说道。
    “你，你……”太皇太后颇为 生气，颤抖着手指着萱月，却又说不上话来。
    “各位前辈和王爷们，你们也看到了，这你们还在这里，皇后就用这样的态度对我，你们若不在的时候，可想而知。”太皇太后一副气不顺的样子，颤抖着手指着萱月，都不忍心去看她一般。
    重离连忙过去给太皇太后顺气，一边安慰着她，扮演一个孝子贤孙的形象。
    太皇太后被重离软言安慰心情平顺了不少，就看着满说道：“圣祭司不知道对此事有什么看法？”
    她这次动用了各大关系网请来了满圣祭司，本以为他的一句话可以改变一切，怎知这老头除了开始对萱月那几句奇怪的问话之外，到现在都没有开口。
    满见太皇太后提到了他，这才又缓缓的睁开了眼睛，说道：“太皇太后，这皇宫中的事情，老夫也插不上嘴。如果你想要说边疆那些奇怪景象的话，老夫可以确定的告诉你，跟皇后没有任何关系。”
    “什，什么？”太皇太后不敢置信的看着满圣祭司。
    这屋子来，只怕除了满自己，包括萱月在内的人都非常惊讶。
    “圣教还有大批的事情等着老夫处理，我就不多留了。”满说着就站了起来，意味不明的说道：“老夫要去魔法工会一趟，你们皇宫要处理家务事，老夫就不便多待了。”
    他说罢，深深的看了萱月一眼，脚下一动，眨眼间，人就消失不见，只留下一片淡黄色的光影。
    “这……这……”太皇太后气个半死，心里已经将满骂了千百遍，却也不敢怎么样，谁让人家是光明教会的人，还是六大圣祭司之一呢？
    “太皇太后，我知道你的目的。”萱月压下心中对满的惊讶和好奇，说道：“星暗不当皇帝，应该不是你们的目的。至少现在还不是，你们不过是想要我这个皇后退位！”
    皇族的这些长辈只是想要国泰民安，少出事烦扰了他们的清修，太皇太后只是想要打击星暗，给重离机会。可是他们都有一个共同目的，就是想要这个皇后不是萱月！
    “只要你们不让重离当摄政王，我可以保证，等到柳承天落网之后，我就自动离宫。”萱月淡淡的说道。
    “你……你说什么？”太皇太后睁大双眼，不可思议的看着萱月：“皇后，你又想玩什么把戏？”
    萱月道：“重离这次立功，本该赏赐。可是眼下事情还没有解决，看起来星暗也不会妥协，所以，不如我们大家都各让一步。”
    “我……我怎么知道你到时候会不会真的离宫？”太皇太后冷静了不少，说道：“大家都知道你是妖女，不管圣祭司的话如何，可天下百姓全都说那些异像是因你而生，想要平息下来，要么重离立刻继承摄政王，要么马上废除了你！”
    看到太皇太后如此坚定，萱月倒忍不住冷笑起来：“太皇太后，那我想你要改变一下自己的思路，有时候，并不是所有的事情都能够如愿，人生不会总那么如意的。”
    萱月轻轻一笑，妖孽般的容颜带着绝美的不屑：“重离不可能现在就成为摄政王，我也不可能马上离宫。如果你们不妥协，那就这么耗着吧，星暗有多不在乎别人的说法，你应该比我清楚。”
    萱月说罢，就转身离开了坤宁宫。
    太皇太后这次这么坚决的要达到目的，到底是什么呢？
    看来，一定是有什么很重要的原因。
    不过萱月一点都不着急，她现在不可能离宫，她更不想说服星暗妥协。
    重离不是个好人，如果他真的把握政权，这天下还不知道会乱成什么样子。
    萱月不是一个同情心泛滥的人，她只是不想看到星暗有麻烦而已。
    “你回来了？怎么样了？”星暗见萱月回了青华宫，就笑着问道。
    “没什么，他们被我气的不轻，不知道他们肯不肯妥协呢。”萱月道。
    星暗也没多问，一下抱住了萱月的腰，然后做出一副嫌弃的样子道：“女人，你的身上好臭啊。”
    “是吗？”萱月见他说的认真，抬手闻了闻自己的胳膊，道：“没有啊，我今天又没上哪里去。”
    “你今天还没洗澡吧？”星暗又问。
    “还早呢，我待会儿再洗。”
    “不早了，早点洗了睡吧。”
				
				
				
第644章：她怕我对付她
    听着星暗这循序渐进的话，萱月觉得很奇怪，不由转头打量着星暗，说道：“怎么回事啊？你今天有点不对劲哦！”
    星暗嘿嘿笑了两声，道：“没什么，我想跟你一起洗澡。”
    看着星暗那充满期待的脸，明知道他不怀好意，萱月还是忍不住答应了：“那好吧，我让美景和翠云准备热水。”
    不一会儿，房间里面一个巨大的足可以容纳三四人的浴盆就注满了热水，上面漂浮着零星的几片花朵，看到这些花朵，萱月忍不住想起星暗没失去记忆之前，两个人在浴桶里面，星暗要求她摘下戒指，那时候，他还看不到呢。
    “想什么呢？快点进来吧！”星暗招呼萱月，不知道什么时候，他已经脱光躺进去了。
    看到一个大男人躺在冒着热气的花瓣盆里，非但丝毫没有影响美感，看上去反而赏心悦目。
    星暗的模样很好，刀工阔斧静心雕琢过的脸颊，深邃的瞳孔，海藻般的头发，白皙的皮肤……每一样东西都完美的结合在他的脸颊上。
    萱月想，上天其实对星暗还是不错的，俊俏妖孽的脸颊，超高的天赋，还有了萱月这么一个特别的恋人。
    “星暗，你觉得太皇太后今天的态度有点奇怪吗？”萱月慢慢脱着衣服问道。
    星暗从浴桶来站起来，迫不及待的帮萱月脱了衣服，大掌一拖，就将萱月抱进了水里。
    哗啦一声，温暖的热水包裹着萱月的身体，朦胧的水雾腾腾上升，星暗那总是冰冷的脸颊也变得柔和起来。
    星暗道：“我恢复了记忆，她怕我对付她。”
    看着星暗这般冷漠的神色，萱月不禁一阵心疼。
    他在失忆的时候，至少还能感受一下太皇太后的亲情，可是现在，她有恢复变成那个冷漠的星暗，没有任何亲人的星暗。
    “她这次倒是有点担心过头了，我讨厌她，可是现在我暂时还是不会对付她的。”星暗又说道，一边说，手一边借机伸向萱月，装作帮她擦洗的样子。
    “是因为现在没有那么多精力吗？”萱月忍不住问道。
    如果说太皇太后让星暗继位是被人所逼，那现在太皇太后为了保命要重新支持重离，也是无 可厚非的。
    到底是谁能够逼太皇太后呢？而那人又是出于什么目的，让星暗继位？星暗继位对他有什么好处？
    “不是。太皇太后能够治好我的恶疾，这一点，其实出乎我的意料之外。”星暗的话，打断了萱月的遐想：“太皇太后的武功其实不高，可是她能够帮我治疗恶疾，她是从哪里学来的？”
    萱月被星暗问住了，这个问题，她倒一直都没有想过。
    “如果她能够治疗好我的感知，那我的寒毒……她说不定也可以治疗，所以现在我不会急着杀她，而且不管怎么说……她都是父皇的母亲，我要顾及父皇。”
    龙炎跟星暗的感情算不上父子情深，可也算是深厚了，只是两个固执的男人谁都不愿意表达自己的感情而已。
    “星暗，你的寒毒没有治疗的方法吗？”萱月问，星暗的寒毒时不时的发作，就像一个不定时的炸弹，不知道什么时候就会爆炸。
    “我的寒毒中毒太深，不能够随我的感知一起复原。不过比起以前来说，发作的机会更少了。”星暗有些不在意的说道。
    他没告诉萱月，现在发作寒毒的机会少了，可是发作起来，却比以前要更加的凶猛，几乎每一次都能让他生不如死……
    “你的寒毒没有办法医治吗？”萱月忍不住问道。
    星暗摇头：“太皇太后能够治好我的感知，寒毒却没有办法医治，我想，这天底下可能没人能够治好了，所以我想留着她，以后说不定能从她那里知道一些什么。”
    萱月道：“我也很好奇，她武功不高，怎会有这个能力！”
    她想起以前星暗发作寒毒时，似乎她帮星暗用自己的体温取暖，星暗就会没事。而他们在恩爱的时候，星暗的体温也会升高。
    太皇太后治好星暗的感知后，星暗的体温比之前高了一些，可比起正常人来说，还是太过冰冷，尤其是寒毒发作的时候，就像一块冰块。
    “或许……还有一个人可以治好的寒毒。”星暗忽然说道。
    “谁？”萱月眼睛一亮，立刻问道。
    “光明女神的传人！”星暗说完又笑道：“不过这个世界根本就不存在什么光明女神，光明神教的那几个老不死的总是说光明女神会有传人出现，可都几千年了，光明圣教就只有几个老太婆和丫鬟！”
    “哦。那你的师父呢？传授你魔功的师父，他在哪里？他知道什么吗？啊……”
    萱月忽然被人“袭击”，她忍不住惊叫了一声。
    “跟朕洗澡的时候你能别分心吗？”星暗生气的说道。
    “混蛋，敢偷袭我！”萱月笑着给了星暗一拳头，星暗也不在意，抓住她的手一拉，萱月就重心失衡的溜到了星暗身边，星暗扬手一拉，萱月就贴紧了他的胸膛！
    热水暖暖的，滑滑的，星暗的身上也变得暖和滑溜起来，抱在一起，水波荡漾，赤裸的身体摩擦着，萱月的身子变得更热了……
    “我想要了！今天还没要呢！”星暗手紧紧扣着萱月的腰，让萱月挤着他的胸膛。
    两人坐在水桶里面，脚没办法伸直，盘腿坐着，被星暗拉过去抱紧，两人的身子，都紧紧的贴在了一起。
    萱月感受到星暗比热水还要火热的冲动，脸烧的厉害，红着脸道：“我就知道你不安好心，平时叫你洗澡要催半天，今天那么主动……唔……”
    话说到一半就被霸道的唇封住了，星暗长驱直入，撬开她的贝齿，揪住她羞涩退缩的舌尖吮吸着，直吻的萱月酥麻难耐，全身都痒痒起来。
    “舌头是用来伺候老公和吃东西的，少说话，多做事……”星暗在萱月的唇边含糊不清的说着，吮吸的更加用力。
    “嗯，星暗……”萱月从来不知道接吻也可以挑起她这么大的欲望，一边极力的回应着星暗的吻，一边不自在的扭动着身子。
    这样的动作，让星暗更加兴奋，他一手扣住萱月的腰，却迟迟不动，另一手握住萱月，伴随着热水你，轻轻的揉捏着。
    在水里面抚摸着，萱月本来柔滑的身体更加柔软滑溜，让星暗爱不释手，若不是为了挑起萱月更高的兴致，他肯定早已经安奈不住。
    “星暗，你今天好厉害啊……”萱月不忍拒绝星暗，感受到星暗袭来的热情，低声羞涩的说道。
				
				
				
第645章：星暗，我难受
    “你要每天都这么夸我两句就好了。”星暗说着，头埋进了水里，舌尖一卷，吻上美丽的柔软……
    “嗯，星暗……”传来的酥麻让萱月身子失去了力气，虽然舒服，却又怕星暗被憋坏了。
    星暗一边亲吻着，空闲下来的一只手拥住萱月的柔软的腰……
    “星暗，我难受，想要了！”萱月低低的说了一句，星暗埋在胸前的头立刻冒出水面，水珠滴在他的脸颊上，那张英俊逼人的脸颊更显俊朗不凡。
    萱月心中一动，樱唇主动迎了上去，甜蜜的舌尖笨拙的回应着他。
    感受到萱月难得的热情和主动，星暗眼睛一亮……
    “啊……”萱月忍不住叫了一声，星暗笑了笑，腰摇晃起来，浴桶来的水便跟着一上一下。
    萱月的身子热切的感受到的热情和激烈，星暗闷哼了两声，再也忍受不住，不再是怜惜。
    萱月紧紧的抱住星暗，指甲几乎都要嵌进了他的后背，这水中的感觉出奇的好。
    浴桶里的水便荡漾的越高，最后哗啦响了起来，一下下的从浴桶里溢出，流在旁边的地板上……
    激情过后，星暗细心的帮萱月擦洗干净，也不穿衣服，直接给她裹了一条被子放到床榻上，自己也在一旁躺了下来，感叹道：“唉，洗澡真舒服，怪不得你那么喜欢洗澡。”
    看着他恩爱过后神清气爽的脸颊，萱月忍不住骂道：“少假正经了，明明就不爱洗澡，只是喜欢在水里，在水里……”
    “在水里干嘛？”星暗嘿嘿坏笑了两声，凑过来问萱月。
    “明知故问！”萱月丢给他一个大白眼。
    “真没情调。”星暗笑着将手伸进被子里，找到萱月柔软的身体轻捏着，回味无穷的说道：“唉，在水里真不错，以后我要勤洗澡。”说着，抱住了萱月。
    萱月一惊，这混蛋需求也太强烈了吧？刚刚要完，现在又热情如火了！
    “你别抱我，我累了，要好好睡觉。”萱月赶紧推开星暗。
    也不知道是今晚吃的太饱，还是因为真的心疼萱月，星暗松开了抓住萱月的手，改为搂住她的肩膀，道：“那就睡吧。”
    “星暗，我明天要出宫一趟。”萱月道。
    “出 宫干嘛？云蓓在宫里，宋剑疯他们跟鬼枭一起出去了，难道你想找崔林和李长生查账吗？”星暗将萱月的脸扣在自己的胸膛，声音中带了一抹睡意。
    “嗯，我想去看看星月楼和魔女酒吧，说不定，到时候你还需要我的帮助呢。”萱月笑道，打仗需要银子，也需要各类关系网，银子萱月有，关系网么……说不定魔女酒吧里的雇佣兵和冒险者可以派上用场，如果有需要的话。
    当然，她最主要的目的是要去魔法工会，还有见一见小宝，打听萱家的情况。
    “那你去吧，带上云蓓去，让她保护你，我明天还要想办法送走那群所谓的皇族前辈。”星暗道。
    “嗯。星暗，如果太皇太后和皇族的人都要立重离为摄政王，你打算怎么办？”萱月问，总不能就这么耗着吧。
    “我不会妥协的。有时候你退一步，别人就会进一步。”星暗道。
    “我明白了！”听星暗这么说，萱月更加坚定，心中……忽然滑过一抹奇怪的想法，或许，她这次真的能够封住那帮人的嘴呢。
    第二天一早，萱月就带着云蓓出了宫。
    她没有先去魔法工会，先去找了小宝。
    她先是萱家的门口买通一个小厮，颇费了一些功夫才让小宝顺利的出来见到她。
    今天时间不多，两人见面又比较匆忙，姐弟两人就找了一个隐蔽的巷子，让云蓓把风，两姐弟这才安心的开始说话。
    “姐，好久没见你了，我还以为你不会来找我了。”小宝看到萱月很开心，就撒娇道。
    “小宝，最近是多事之秋，姐姐不方便见你。”萱月左右打量了一圈，虽然很安全，还是压低了声音说道：“上次萱家进宫杀退柳承天的时候，他们看我的眼神就有些不对，我想他们会发现我。”
    小宝点头说道：“姐，我知道，可是我好想你，爹和娘也好想你。”
    “小宝，乖……姐姐现在还不能够露面。”
    “我知道。”
    “小宝，家里的大事……你知道多少？”萱月知道今天不能够跟小宝叙旧，只好抓紧时间赶紧问一些重要的事情。
    “我知道的不多，他们嫌我年纪小，有大事都不叫我去商量。哼！萱彬的武功还不如我，他却可以参加家族重要的会议。”小宝不满的说道。
    萱月道：“小宝，你比萱彬的武功还高了？”
    小宝点头。
    “没关系，你年纪还小。他们这么做，不是不重视你，你放心，萱家……以后一定会重视你的。”萱月忽然想起什么，说道。
    小宝听萱月这么说，心里舒服了不少，道：“姐，你想问我什么？爷爷现在极信任爹，有什么事爹都知道，我偶尔听他会跟娘提起。”
    小宝是个聪明的孩子，萱月会心的摸了摸他的头发，道：“你知道重离是怎么发现萱家的秘密吗？而爷爷他们又为什么同意将萱玄霜嫁给重离吗？”
    小宝想了一会，说道：“其实不是爷爷同意的，而是老祖宗。”
    “那个战神塔醒过来的萱一天？”萱月奇道。
    “嗯！”小宝点头：“爷爷虽然是家主，可很多事情都是老祖宗做主。爹说过，老祖宗是现在萱家最有实权，处事也最全面的老人。”
    萱月点头。
    小宝继续说道：“其实是萱彬他们出去，跟人家发生冲突被大皇子发现，当初大皇子跟他一同进入战神塔，大皇子见他武功进步快，就起了疑心，后来就查到了。他发现萱家的秘密后，就热烈的追求四姐，四姐自己私下同意了，不过大伯和爷爷都不同意，不知道为什么，老祖宗却答应了。”
    “嗯，我知道了。”萱月稍一想，也大概能够猜到萱一天的心思，道：“小宝，你快点回去吧，免得被人发现。姐有空了再来找你！”
    “好，姐，我不舍得你。”小宝很听话的答应了：“你再陪我走一会儿好吗？快到萱家门口了，我们再分开。”
    看着小宝这眷恋的模样，萱月不忍拒绝，就同意了，姐弟两人手牵手，跟云蓓并排走着，不是说几句萱仲武夫妇平时的生活起居和身体的话题，眼看着再过一条街就要到萱家的门口，几人才停住脚步。
    小宝刚一离开，萱月正预备转身离开，萱月就听到身后一个清丽的声音娇斥道：“萱月！你竟然敢到萱家来找小宝！”
				
				
				
第646章：没了武功还这么嚣张
    萱月回过头，见身后站着一个漂亮的美人，打扮颇为贵气美丽，可脸上的神情太刻薄，减少了她的美丽。
    “我当是谁，原来是王妃娘娘！”萱月见是萱玄霜，也不担心，道：“我来见自己的弟弟，有什么不可以吗？”
    “你答应过我再也不会回萱家来的。”萱玄霜上前两步，走到萱月面前，道：“爹早就已经怀疑你的身份了，小宝又是个孩子，他能够保守什么秘密？”
    “你这么担心我被人认出来吗？为什么呢？”萱月觉得萱玄霜的态度有些奇怪，忍不住问道。
    萱玄霜似乎才意识到自己的失态，稍收敛了一下神色，道：“你既然已经死了，为什么还要出现呢？你现在过的好好的，为什么要来干扰我的生活？”
    “为什么我回到萱家干涉你的生活了？”萱月有些奇怪，她本来还怕萱玄霜会揭穿自己的身份，不过看起来，萱玄霜似乎非常害怕萱月的身份会被揭穿啊。
    萱月稍一转念，就明白了萱玄霜的心思。
    她现在是重离的夫人，而重离跟星暗不合，萱家现在站在重离那一边，是因为有她的存在。如果萱月以六小姐的身份回到了萱家，以她的天赋和手里九鼎神功的心法，萱家的人会支持谁呢？
    这还真是有意思！
    “你看起来气色不错，难道重离不够宠爱你吗？你很怕没了娘家的支持，他会不要你了么？”萱月笑着说道。
    “你……贱人，没了武功还这么嚣张，看我怎么教训你！”萱玄霜气急败坏，话未说完，手里的利剑就已经出鞘，狠狠的刺向萱月。
    “姐姐小心！”云蓓在旁看到萱玄霜手上斗气使了十成宫里，忙推开萱月，也出剑迎了上去。
    两人纠缠的打斗起来，都是毫不想让和气愤的样子。
    这里是街道，离萱家又不远，因为都顾忌被人发现，所以都不敢太过使用斗气纠缠，渐渐的，云蓓就有些落了下风。
    萱玄霜已经到了七阶巅峰状态，云蓓的魔法已经到了八阶，可斗气不如萱玄霜，在这样的打斗中，就很是吃亏。
    她若是使用魔法的话，很可能会引来不必要的麻烦。
    萱月看着两人 过了近三十招，萱玄霜的招数越来越凌厉，而云蓓魔法师的优势荡然无存，越来越狼狈！
    萱月看着心中焦急，很怕云蓓吃亏，她这时不知道多希望小獾快点回来，能够帮她恢复功力。
    萱玄霜进步虽快，可她若恢复功力，萱玄霜就只有等着被秒杀！
    “云蓓小心！”
    萱月被萱玄霜忽然的攻击吓了一跳，立刻对云蓓喝道。
    萱玄霜这一下用尽了全力，一剑刺下去，只怕会要了云蓓的性命，云蓓只要稍慢一分就会被刺。
    萱月当时脑子里一片空白，不由上前一步要喝住萱玄霜。
    她脚步一动，手掌一伸，忽然手掌间有一股奇怪的力量似乎在牵引着她，紧接着，萱玄霜便看到一股巨大的沙尘像她袭来。
    她眼看着就要得手，忽然来的莫名风尘刺激的她睁不开眼睛，她手一拦，挡在自己眼前，再次睁开眼睛的时候，眼前哪里还会萱月和云蓓的影子？
    “该死！今天算你们走运！”萱玄霜低咒了一声，收好手里的剑，神色无偿的回了萱家。
    “姐姐，没事了。你没受伤吧？”萱月和云蓓趁着风沙逃到一处安全的地方，云蓓拉着萱月，一脸担忧的说道。
    “我没事！”萱月摇头，脸色沉的吓人：“你呢？受伤没有！”
    “我也没事。幸好我们逃的及时，不然就糟糕了……”云蓓庆幸的说道。
    萱月冷声说道：“萱玄霜这样也要动手，看来……我有点小看她了。”
    “姐姐，你是皇后，她刺杀你，你可以直接让皇上抓了她，就算杀了她都没关系。”云蓓的眼里滑过一抹几乎掩盖不住的愤怒，萱月看的有些心惊。
    “云蓓，你怎么了？”萱月怎么觉得云蓓似乎比自己还气氛生气，云蓓自从跟墨祖脱离关系之后，性格变得更加的暴戾和孤僻了，看来，萱月要找个时间好好跟她谈谈。
    “姐姐，我只是不想看到别人伤害你，你现在没有武功……”云蓓解释道。
    “现在我的身份还不能暴露，暂且就放过萱玄霜。幸好刚才起了一阵沙尘，不然我们都逃不掉！”萱月道。
    “是啊，真巧呢！”云蓓飞快递的掩去心中的疑惑，符合萱月的话说了一句，眸光深深的看了萱月的手掌一眼，又别开目光，道：“姐姐，我们现在去魔法工会吗？”
    “先去星月酒楼吃点东西吧。”萱月说道。
    两人一起到了星月酒楼，崔林和李长生都在为午饭的忙碌做准备，看到萱月来了，立刻请进了檀云阁。
    “最近生意怎么样？”萱月随口问道。
    “自从小姐让我上了自助火锅和烧烤后，生意好的不得了呢。魔女酒吧声音也比以前更火热了！”崔林老脸笑开了花：“小姐尽管放心，现在店里的生意有我和老李，不会有问题的。”
    萱月点头，道：“那……我让你培养的那一批跳舞的人，怎么样了？”
    “呃……小姐是说跳钢管舞的吗？”崔林一想起那热辣的舞姿，老脸一红。
    萱月点头。
    “准备好了，小姐挑选的那三个人教的都很尽职尽责，就等着小姐您看过后，要是觉得她们合格了，就可以去表演了。”崔林道。
    当初萱月想起要在魔女酒吧安排钢管舞节目的时候，就已经在春香楼以前那些卖身的姑娘里挑了三个最有天赋，而且最老实的教导她们一边之后，再让她们去选择合适的人，把钢管舞教下去。
    吃了午餐后，萱月就去了练习钢管舞的场所查看，里面有二十多位姑娘，三个萱月的“关门弟子”每人负责一组，每组的人数数量都差不多。
    萱月看过之后，心中也有些惊讶。
    这些女子穿着萱月设计的热辣衣服跳起来，加上她们长长的头发，古典的气韵，跳起来还真别有一番风味，看来，魔女酒吧又要有一场新的火爆了。
    “崔林，我有一个事要交给你！”萱月忽然说道。
    魔法工会，四楼。
    “夜姑娘，你来找我吗？”蓝逸风见到萱月的时候，一副惊讶的样子。
    萱月先是愣了一下，随即道：“怎么？不是你们光明教会的圣祭司要见我吗？”
    蓝逸风还没答话，就听到身后传来一个老者的声音，道：“逸风，你输了！”
				
				
				
第647章：圣祭司是你师父？
    萱月还不明白是怎么回事，蓝逸风就苦着脸对萱月说道：“夜姑娘，你可害苦我了！”
    说着，就请萱月进来，云蓓没有进去，只说到附近转转。
    “我怎么害苦你了？”萱月的目光在蓝逸风和房间里老者的身上转了两圈，她发现，蓝逸风跟满圣祭司真的很像。
    两人头发和眼睛的颜色很像，身上的气质也很像，大约是一些细微的动作和习惯很像，才会有这种感觉吧。
    “师父说你绝对能猜到，而且找到这里来，我说你不会，结果你来了。”蓝逸风道。
    “满圣祭司是你师父？”萱月惊讶的问道。
    “是啊，我从小就由师父教导。”蓝逸风说道。
    萱月点头，难怪两个人身上的气场和举止都有那么一点像呢。
    萱月坐下，问满：“不知道前辈找我有什么事？”
    萱月的心里不像这个年代的人那么尊重光明教会，不过她感激老者在皇宫里帮她说话，所以她还是尊重满是个长者。
    “夜姑娘，我对你很好奇，有些问题想问问你。”满的脸色变得认真起来。
    “如果你想问我是不是魔族人的话，我还是那句话。”萱月道。
    满却摇摇头，道：“不，我想问问你别的事情。”
    “请说。”萱月道：“我能说的，一定知无不言言无不尽，昨晚在皇宫，还要多谢前辈为我开脱。”
    满却一脸认真的说道：“我没有为你开脱，我说的都是实话。”
    “哦？”萱月有些意外。
    “边疆那边出现的异样其实是真的，太清宫不过夸张的传了过来，还无赖到你身上。开始老夫以为是真的，后来见到你之后，我算出来，这异样跟你无关。”圣祭司道。
    “原来如此，那就好。”萱月道：“那不知道前辈有何高见？”
    出现三个太阳的话，还可以理解为海市蜃楼，那百兽齐聚呢？难道是要地震了？这么多天可没听到有地震的消息传来！
    “这……确实是上天对我们的预警，只怕……一个恐怖的魔兽已经出现了。百兽齐聚，应该是它在召集百兽做些什么。”满的脸上出现严肃和担忧的神情。
    “夜姑娘， 你能告诉我，你的父母是什么人吗？”说完后，满有些急迫的问萱月。
    “我的父母？”萱月犹豫了一下，道：“我的父母都是很普通的人。”
    “我的意思是……你的父母是魔族人吗？”满问道。
    萱月犹豫了，她该怎么回答呢？其实如果不是萱仲武和林雅对她的关心，以及她相貌跟一家三口人的相像，萱月都要怀疑自己是不是捡来的孩子了。
    “姑娘可以放心，你说的话，我和逸风一字半句都不会透漏。”满有些着急，似乎生怕萱月不肯说实话。
    “其实，我的父母都不是魔族人。而我自己是不是魔族人，我都有点搞不清楚了。”萱月如实说道，她是萱家的六小姐无疑，可叶采城又一口肯定她是魔族的黑暗圣女，再加上她黑头发黑眼睛，她自己也不能够确定是不是仅仅因为噬魂的关系，也就不能把话说的太死了。
    “原来如此！”满听着萱月这不是回答的回答，竟然一副了然的样子，连萱月都不知道她明白了什么。
    “夜姑娘，你可有离开皇宫的打算？”满忽然问道。这般突兀的问题，他本不应该问，可他的脸色却很自然。
    “没有。”萱月摇头。
    “哦！”满也没有什么别的表情，只会看着萱月说道：“听逸风说你们交情颇深，我是想邀请你有空，可以到逸风长大的地方看看。”
    蓝逸风长大的地方？那不是光明教会吗？
    萱月忙摇头，道：“不必了，其实我跟蓝会长只是萍水相逢互相利用而已。前辈，话已经说完，那我就告辞了！”
    开玩笑，让她去光明教会看看？以她的武功，只怕出来以后会每天被人嫉妒而是，别说是那些嫉妒的要找她挑战的人了！
    光明教会在这个时代的人眼里可是神圣一样的存在，萱月可不敢挑战。
    “逸风，你有没有觉得夜姑娘很特别，身上有一股贵气？”萱月离开后，满一脸精光，笑着问蓝逸风。
    “呃……有吧。”萱月的气质确实很高贵，清幽宁静，孤傲中带着不食人间烟火的味道。
    “对，我不会看走眼的，对……”满的眼中，忽然出现一种莫名的眼光。这跟叶采城发现萱月是黑暗圣女时候的眼光完全不一样，而是带着另一种奇怪的敬畏……
    晚上的时候，萱月到魔女酒吧巡视了一圈，今晚钢管舞的初秀，魔女酒吧热闹非凡，客似云来。
    萱月见自己交代崔林的事情，他正有条不紊的处理着，就安心的回了皇宫。
    王爷府，萱玄霜的寝宫。
    “你想烫死我吗？蠢丫头！”萱玄霜的脚刚一放入洗脚水中，就猛的踢了一脚眼前伺候的丫头，丫头被她一脚踢去老远摔倒在地，又一脸痛苦的爬到萱玄霜面前连连求饶：“王妃饶命，王妃饶命……”
    “怎么回事？做了什么惹了王妃？”重离推门走进来就看到这一幕，打量萱玄霜面色不好，就忙问道。
    “这丫头让她倒点水给我洗脚，就倒了这么烫的水，王爷你看，人家的脚都烫红了呢！”萱玄霜收敛了脸上的神色，撒娇似的对重离说道。
    重离也跟着瞪了一眼眼前伺候的丫头，道：“笨手笨脚，还不快滚下去！”
    “是是！”丫头如获大赦，飞快的跑出了房间。
    重离在萱玄霜的面前坐了下来，轻轻揽住萱玄霜的肩膀，柔声说道：“爱妃别气，这丫头笨换一个便是，何必气坏了自己的身子？”
    萱玄霜点点头，虽然极力的掩饰，却也掩不去眼中的愤怒和生气。
    “玄霜，怎么了？”重离细心的发现萱玄霜被什么事情给困扰了。
    “没什么！”萱玄霜尽量将声音放的温柔一点，却掩饰不去落寞和气氛。
    “怎么了？说出来，本王帮你听听，要是有人欺负爱妃，本王一定给你出气！”重离抱着萱玄霜，认真的说道。
    萱玄霜抬头看见重离脸上的关怀之意，说道：“今天我在外面碰到了皇后，跟她的人打起来了，本来我差点可以得手，谁知道忽然起了一阵怪分，吹了我一脸的沙子，让她给跑了！王爷看，人家眼睛现在都还是红的。”
    重离忙查看着萱玄霜的眼睛，笑着给她吹了吹，又亲了她的眼睑，萱玄霜脸色才渐渐好了起来。
				
				
				
第648章：那个妖女嚣张不了多久了
    “爱妃放心，那个妖女嚣张不了多久了。”重离的脸上滑过一抹狠色。
    “是吗？”萱玄霜立刻来了兴趣。
    重离连忙点了点头，说道：“对。今天皇族的前辈们全都来了，太皇太后已经让他们答应，明天一早，就逼星暗撤出皇后之位，立我为摄政王！”
    萱玄霜脸色一喜，却又担忧的问道：“皇上会答应吗？听说他恢复记忆，很护着那个妖女呢。”
    重离笑道：“他这一次不答应也得答应。”
    “哦？为什么？”
    “明天爱妃就知道了！”重离神秘的笑了笑。
    萱玄霜没有追问下去，只是想着萱月今天那嚣张的样子，心中就不解气。
    萱月到底有哪里好？为什么重离要娶她，皇帝又对她那么维护，就连萱家也一心要找到她呢？她一定不能够让萱月得逞，不然，如果萱家的人发现了萱月，以她的天赋……以后她就会在萱家失去一切。就像萱月说的，她很有可能也会失去重离的宠爱！
    想到此处，萱玄霜不禁一阵后怕，她忽然抓住重离的手，问道：“王爷，妾身能问你一个问题吗？”
    “什么问题？”
    “您……以前为什么要娶萱月？”萱玄霜小心的看着重离的脸色，问道。
    重离认真的打量了一下萱玄霜的神色，道：“爱妃为什么忽然问这个？”
    萱玄霜摇头：“上次王爷让我去认萱月是不是皇后，今天回家，又听到爷爷他们要找……提起那个丫头，我心中气不过，就问问王爷。”萱玄霜连忙改口，找萱月是一个禁忌的话题，萱家的人谁都不许提起，萱玄霜不是不敢提起，只是不想让重离发现什么。
    重离道：“本王不是说过了，当初求娶萱六小姐，是因为星暗吗？”
    见重离神色诚恳，萱玄霜渐渐消了心中的狐疑，道：“王爷，如果明天你真的成功，那个妖女被赶出皇宫，不如……我们派人杀了她！”
    “爱妃为什么那么恨皇后？”重离狐疑的说道：“她出了皇宫，还能掀起什么风浪？”
    萱玄霜道：“她被柳嫣然害了那么多次都能安然无恙，我总觉得她会是王爷你的阻碍和祸患，今天她又得罪我，人家 心里的气顺不了嘛……”
    “好，答应爱妃就是，爱妃要出气，何必等到明天？现在就让本王安慰安慰你……”重离听萱玄霜撒娇，看她被气红的脸颊，心中一痒，就伸手轻抚着萱玄霜的胸口，一下一下顺着气：“爱妃怎么样？有没有舒服一点？”
    他慢慢的拍着，轻轻的顺着，一下下的，粗糙的手掌隔着薄薄的衣裳穿进去，萱玄霜身子不由一热。
    “王爷你分明是在占人家便宜，这哪里是给我顺气了？”萱玄霜的呼吸急促起来，脸颊更红了。
    重离邪邪一笑，手就顺势伸进了衣裳里，隔着薄如蝉翼的兜肚给萱玄霜顺着气，笑着说道：“那这样呢？隔的近一点，会不会好受一点？”
    萱玄霜很敏感，被重离可以的顺抚，便气喘吁吁，身子的力气像一下被人抽空，软绵绵的整个挂在重离的身上：“王爷你真讨厌，你又来逗人家，人家好害羞呢……”
    重离故技重施，刻意避开那敏感的地方，越是这样，越让萱玄霜火热难耐。
    “王爷，别，别这样，人家会难受的……”萱玄霜娇若蚊吟，低声道：“王爷既然要的话，就别惹的我那么难受……”
    重离闷笑了一声，缓缓解开萱玄霜的衣裳，嘴唇迫不及待的跟萱玄霜纠缠在一起。
    “嗯……”萱玄霜被重离娴熟的吻技弄的娇喘连连，身子燃起一把熊熊的烈火，便学着重离的样子，热烈的回应着。
    “爱妃真乖。”重离笑了一下，揪住她的舌尖，极致温柔的吮吸着，手握住萱玄霜，感受着她心口“噗通”加速的心跳，惹的萱玄霜几近瘫软。
    重离三两下除去自己的衣裳，又解开萱玄霜的裤头，一点点的向下……
    “王爷，人家要了，现在就要……”萱玄霜胆子比刚成亲的时候大了许多，在房事方面也开放了许多。
    重离疯狂的吻从嘴唇离开，一路滑到锁骨之下，又是一阵缠绵的亲吻……
    萱玄霜一再求饶，重离忽然抓住她的腰身一番，让她坐在自己腿上。
    “啊……”萱玄霜张开嘴巴，发出一声难耐的呻吟，感受着心中那膨胀的火热。
    “哦，啊……”萱玄霜一声声的叫唤起来，重离听着这声音，身体更热，便肆意起来……
    清晨，青华宫。
    萱月醒过来的时候，星暗已经去上早朝了，洗漱完毕，就让翠云和美景在昨天吃过早餐的窗边软榻上放好早点，想等着星暗回来一起吃。
    “娘娘，萧将军来了！”翠云道。
    萧正南已经被星暗恢复了职位，重新当差的他，如今又能在宫中随意走动。
    “请进来！”萱月道。
    萧正南走进来就急急的对萱月说道：“娘娘，您快点去承乾殿看看吧，皇上跟他们吵起来了！”
    萱月一听，也不问别的，穿上披风和鞋子就往外面走，一边走一边问：“怎么回事？跟谁吵起来了？皇上不是在上朝吗？”
    “已经下朝了，那些皇族的老头都聚在承乾殿要求皇上废后，几个重要的大臣也都在，除了曹尚书和秦侯爷之外，全都嚷着要废后呢！”
    “哦？还有呢？”
    “还有，他们要立从来摄政王！”
    “还是昨天的事情喽？”萱月的唇角荡起一抹神秘的微笑，道：“没关系，他们今天成不了事儿。”
    萱月本打算吃完早餐后跟星暗商量一番，再去坤宁宫找那些老头子谈判，没想到他们已经那么迫不及待了么？还是说，太皇太后已经那么着急了？
    萱月随萧正南到承乾殿的时候，还是吵的不可开交，萱月也不在乎，走到星暗身边，给了星暗一记安定的眼神。
    星暗拉住萱月的手，任凭他们吵闹，只是沉着脸，没有说什么。
    被星暗拉着，萱月觉得自己跳动的心安静了不少，她转头对星暗意味不明的笑了笑，星暗不解，却听到萱月忽然沉声说道：“你们都闭嘴！”
    萱月的声音不大，可是呵斥他们的时候，理直气壮而且声音清亮，那些在吵闹的人，竟然一个个真的闭嘴了。
    “皇后，既然你来了，我们也不瞒着你，你如果真的贤惠，为了皇上着想的话，你就应该劝劝皇上！”童亦得到大家目光的支持，对萱月说道。
    “你们想废后，是不是？”萱月问。
				
				
				
第649章：废除你才可以安定人心
    “是！柳承天造反起了谣言，民心不安，只有废除你才可以安定人心……”
    “还有呢？”
    “你是魔族人，本来就没资格当皇后！”
    “还有吗？”
    “皇上感情用事，就是因为你这个妖女，我们决定要立重离为摄政王！”
    “你们决定？你们是皇帝还是星暗是皇帝？”萱月笑嘻嘻的问道，眨着纯真的眼瞳，就像一个不耻下问的好孩子。
    抛开她的身份不说，萱月漆黑的瞳孔，确实非常漂亮。
    “当然星暗是皇帝。”
    “那你们凭什么给他做决定？”萱月更加不解。
    “这……”童亦沉吟了片刻，立刻说道：“那是因为皇上还年轻，处事经验不够，我们只是给他提一个建议，重离是他的大哥，为人比较稳重，让他做摄政王，也是一个互相牵制的意思。”
    “你们也想要造反吗？”萱月又问道。
    “你胡说什么？”童亦再次破功，他发现跟萱月说话让人很抓狂，她根本就不按常理出牌，想到什么问什么。
    “既然不想造反，那就让星暗自己做决定吧！”萱月笑道：“重离这次得了萱家的帮助立下大功，皇上自会论功行赏，萱家如果是重离的幕僚，那也就是星暗的人，普天之下莫非王土，这天下所有的能人异士，全部都有责任为国家出力，为星暗效劳。”
    一番简单的话铿锵有力，说的在场的人都很无语。
    “你们一个个不是星暗的前辈就是大臣，既然皇上年轻冲动，尚且经验不足，你们应该要好好劝解皇上，让重离安心的辅助皇上，要他安守本分，而不是怂恿他来闹事，满足他无理的要求。唉，你们年纪也不小了，应该以老为尊，而不是倚老卖老！”
    “你，你……”那些所谓的前辈一个个被萱月的话气的吹胡子瞪眼睛，却说不上一句反驳的话来。
    萧正南在一旁憋着笑，星暗的唇边也禁不住染上了一抹笑容。
    “就算如此，那皇后之位哀家应该有资格说话吧？”外面忽然传来太皇太后的声音，只见她一边走一边往承乾殿内走来：“前朝的事情要星暗做决定，可是后宫的事情呢 ？你这个皇后……哀家有资格废了你！”
    后宫的事情，星暗不是不能插手，只是自古都是皇后太后处理后宫之事，就算是皇帝，也要充分的尊重皇后和太后的意见，不能够横加干涉！
    “太后别忘记了，这个皇后之位，可是你亲自选的。”萱月笑道。
    “是哀家亲自选的，那是因为哀家被你欺骗，哀家要是知道你会惹那么大的乱子，会让柳承天叛乱，哀家死都不会同意你入宫为后的！”太皇太后痛心疾首的说道：“柳承天当初之所以没有谋反，同意星暗在他父皇还健在的时候就登基，就是想要柳嫣然进宫，你可好，害死了柳嫣然的和她腹内的皇嗣……”
    “太皇太后，你真嗦，还是让我来说吧！”萱月懒得看这老虔婆喋喋不休，既然已经彻底的撕破脸了，萱月也就没什么好顾忌的，还不如一次性把话给挑明了。
    “你看看，大家都在这里你就这么没礼貌，这样的人，如何为后？”太皇太后抓住了萱月的小辫子，连忙说道。
    萱月冷笑一声，道：“你为老不尊，我叫你一声太皇太后已经是客气了。柳嫣然的孩子早已经胎死腹中，是她陷害我的，这件事情皇上和萧妃当时都在场，他们都可以作证。”
    “他们当然偏帮你！”
    “那太皇太后要这么针对我，我也没有办法，不过不管怎么说，我都不会离宫的，太皇太后别忘记了，宫中有皇后，还有太后，您已经老了，抓着手里的权力不放，真是让人讨厌呢。”
    “谁说哀家没有资格？哀家还活着，就有这个资格废除你！”
    “不行呢太后！”萱月摇摇头，纤纤柔荑忽然抚向自己的腹部：“因为皇嗣在我的手里，难道太皇太后不怕我这个妖女会真的伤害皇嗣吗？”
    “嫣然的孩子已经死了，你……”太皇太后的话嘎然而止，一脸诧异的看着萱月说道：“你……你说什么？”
    “看来太皇太后真的老了，我说的那么清楚，您都听不清楚。”萱月笑道。
    一旁的星暗也忽然反应过来，他的眼里和脸上都染上了一阵狂喜之色，紧紧抓住萱月的手，说道：“女人，你，你……”
    萱月见星暗这般高兴，忽然心中一暖，觉得自己今天爆出这个消息，光是看到星暗这般高兴的神情，就足够了！
    “皇后可是有了身孕？”童亦心思最为细腻，上前一步，问萱月。
    “刚好一个月。本来我不打算在这种时候说出来，可是太皇太后似乎很在意皇嗣后代，我肚子来就有一个，太皇太后难道要为一个已经死去的坏女人和她的孩子赶我们母子出宫吗？”
    萱月说着，一副楚楚可怜的神情：“如果真是如此的话……那我只好带着皇家的孩子，远走他乡，找个农夫嫁了，我们母子从此隐姓埋名……”
    “不行！”星暗还没来得及开口，童亦已经焦急的出声了：“皇后乃是经过祭天的，名正言顺，你腹内的孩子就是皇上的嫡子，怎么能够跟农夫姓？成何体统！”
    众人纷纷说着不行，太皇太后脸上青一阵白一阵，重离也脸色也变得非常难看。
    “你们不赶我出宫，不让皇上废后了？”萱月笑道。
    星暗的手，一直都紧紧的拉着萱月，他没有说话，萱月知道，他是太高兴了。
    “不废了！皇后已经有了子嗣，现在最重要的是养好身体生下孩子才是。”童亦连忙说道。
    子嗣对于一个动荡的国家来说，实在太重要了，如果一个皇帝没有子嗣，那平民百姓或者满朝文武，都会心有不安。
    现在萱月怀了孩子，她就是这个皇宫里最矜贵的人了。
    “那重离还要立为摄政王吗？”萱月又问。
    “皇后刚才说的一番话虽然有些过激，不过也不无道理，我们只是有这么一个建议，至于怎么做，要怎么封赏，还是等柳承天落网后，皇上自己来决定！”童亦又到。
    “女人……”星暗低声在萱月耳边叫了一声，手从萱月的手腕上撤了下来，继而又转向萱月的小腹，温柔的抚摸着。
    萱月知道，他是要听听自己的脉搏，确认自己怀孕没有。不是因为他不信任萱月，而是太高兴了，不敢置信！
				
				
				
第650章：你以后可千万不要恨我
    星暗心中一酸，她之所以没说，开始是因为柳嫣然流产冤枉她没机会说，后来是想着要随叶采城去突黎了不想说。星暗是孩子的父亲，却到这个时候才知道，似乎对他来说，真的有些不公平。
    “皇后说怀孕，我们可不知道呢！”太皇太后忽然说道：“你有了孩子就等于有了护身符，可你这个护身符是真是假，可不是由你一个人信口胡说的。”
    萱月笑着伸出了手，目光搜寻了一圈，看向童亦，道：“如果皇叔不嫌麻烦的话，请你帮我诊脉，然后告诉大家我怀孕没有。”
    童亦自己没有子嗣，他很是喜欢孩子，听到萱月怀孕就立刻对萱月改观，听到她一句甜甜的皇叔，他心中别提多高兴了。
    童亦忙走上去，谨慎的替萱月把脉。
    过了片刻，他就笑着宣布：“各位叔伯兄弟，太皇太后，皇后确实怀孕了，只有一个月的时间，脉搏很强健呢，看来皇后这一胎很健康！”
    青华宫……
    “女人，是真的吗？”
    萱月点头。
    “姐姐，是真的吗？”
    萱月点头。
    “娘娘，您真的有喜了？”
    萱月点头又无奈的翻了一个白眼：“你们烦不烦哪？我都说了真的还能有假么？这都问多少遍了！”
    从承乾殿出来后，萱月就立刻变得娇贵起来，简直名副其实的“皇后”，萧正南在后面扶着，萱月在前面牵着，一边走一边叮嘱她小心，还帮她扶着腰，后来走了几步星暗着急，干脆打横一路抱着她来到了青华宫，路上不知道引来多少人侧目！
    萱月心中好笑，不就怀孕了，之前他们都不知道，也没见她们有谁怎么样啊。
    “这孩子真是个小福星，你们刚才没看到，太皇太后和重离气的脸都绿了，那些皇族的前辈也无话好说，全部都回去清修了！”萧正南笑着说道。
    星暗有些责怪的说道：“女人，你为什么不早点告诉我？我这几天……”
    星暗想起自己每晚都要折腾萱月几次，心中就一阵内疚。
    怪不得她最近那么容易疲累，吃饭胃口也不是很好，原来是因为怀孕了。
    那晚去檀云阁探望萱月的时候，他就猜到萱月的身体有点不正常了，后来一直忘记给萱月把脉，只怕那时候，萱 月就已经怀上了。
    “我想告诉你来着，可是柳嫣然却说她怀孕了，还在我面前流产，我怎么告诉你啊？”萱月不满的说道。
    想起那天对萱月的无情，虽然是为了保护她，星暗还是很内疚，道：“是我不对，以后孩子出生了，我每天抱着他喂奶，不要你操劳，弥补你！”
    “你有奶么？”萱月说着，咯咯笑了起来，众人也都跟着笑了起来。
    萱月的心，却有一丝落寞。
    这个孩子，会在柳承天落网前生下吗？
    如果能的话，萱月还可以将孩子留下，陪着星暗，如果真是这样，星暗或许对自己的离开就不会那么难过了，可若她没生柳承天就落网，可能就要偷偷的走了，不然星暗哪里会允许？
    “星暗，你以后可千万不要恨我。”萱月看着星暗，在心中轻声说了一句。
    时间总会在你需要它放慢的时候，悄悄的流逝，到了第六天，叶采城就风尘仆仆的赶了回来，并且带来了一个好消息。
    突黎族的大王答应帮助天幕王朝一同对抗大食国和小食国，答应如果他们抓到柳承天，一定送给星暗。
    突黎族跟大食国小食国比邻而居，有他们的帮助，事情就变得容易了许多。
    叶采城作为这一次的使者，跟星暗签署了和平条约，战争，将会一触即发！
    签订条约中的细节萱月没有参与，她每天都在青华宫里等着星暗，竟有些逃避叶采城要见面的意思。
    细节在三天后谈妥，当场签订了合约，并且那一天，皇宫会大肆庆祝，萱月作为皇后，当然也要参加。
    “姐姐，你带着这些东西去，如果有人叫你喝酒，你就先吃一粒，保证喝的酒都到不了你肚子里！”云蓓看着美景给萱月梳妆打扮，笑着说道。
    “好，我知道了。”萱月拿起云蓓给自己的玉镜瓶子，从腰间取出乾坤袋轻轻一丢，瓶子就掉了进去。
    “哎呀，梳子……”萱月不小心将梳子也扫进了乾坤袋中，美景惊呼一声。
    “没事，我拿出来就是。”萱月手一掏，轻松从里面拿出了一把梳子递给美景，说道：“随意一点吧，不必弄的太夸张。”
    “是，娘娘！”美景嘴上答应了，手上却很细致的梳理着。
    “姐姐，你现在能够拿出里面的东西了吗？”云蓓看着萱月的手从乾坤袋里拿东西，就好奇的问道。
    “是啊，黄祖已经教我拿的方法了！”萱月道：“他说，这个世界除了我和他，没人能从里面拿东西呢。”
    萱月说着，又笑着从里面掏出刚丢进去的玉镜药瓶给云蓓看，晃了晃又扔进去，接着又掏出来，变戏法似的逗着云蓓。
    云蓓看着萱月手上那神秘的若隐若现的奇怪波动，掩去眼里的异色，笑着说道：“姐姐好厉害呢，这个东西可不是普通人能够随意取出来的，我就不行。”
    “你若想要取东西，我可以把口诀交给你。”萱月随口说道。
    “不用了，黄祖给姐姐的东西，姐姐就留着吧，这乾坤袋可是个宝贝。”
    萱月收在腰间，笑道：“放东西确实不错！”
    “王子，您不可以进去，娘娘正在梳妆更衣，您不方便，唉，王子，王子……”外面传来翠云焦急的阻止声，萱月往外看去，见叶采城大步走了进来，气呼呼的看着萱月。
    “无妨，你们对出去吧！”萱月道：“王子跟我说几句话，你们别在皇上面前多嘴。”
    “是！”云蓓等三人退了下去，萱月起身去床榻边拿了一边银红色的貂裘披上，轻声的问叶采城：“这是怎么了？谁惹你，还是吃枪药了？你不是在前面跟皇上庆功吗？你可是今天的主角，若是缺席，皇上会找的。”
    “赤虎王绊着皇上喝酒了，我就趁机过来跟你说几句话！”
    叶采城似乎喝了一些酒，看着萱月的眼光跟平时不一样。
    面对那般灼热的目光，萱月忍不住别开目光，低声道：“要说什么话一定要在这个时候来这里说？我呆会会去庆功宴的。”
    “你这么躲着我，是为什么？”叶采城根本不理会萱月的解释，上前一步，一脸固执的看着萱月。
    “我……”萱月见躲闪不去，缓缓抬起头，咬唇看着叶采城，一时间无言以对，不知道如何回答他的话。
    “告诉我，为什么？”叶采城借着酒意抓住萱月的肩膀，还不待萱月有任何反应，他的俊脸猛的俯下，唇就封住了萱月的樱唇……
				
				
				
第651章：你是在考验我有多爱你
    “啪！”
    清脆的巴掌声响起。
    叶采城立刻摸着自己被萱月打的肿起来的脸颊，酒似乎也清醒了过来，忙移开了那个唐突的吻，带着醉意的眼睛似清醒了不少，怔怔的看着萱月。
    “叶采城，你混蛋！”萱月“腾”一下从椅子上站了起来，一脸愤怒的看着他。
    “修罗，我……”叶采城捂着被萱月扇到的脸颊，萱月这一下可是下了全力，一点力气都没留，脸颊传来的疼痛，让叶采城清醒了不少。
    “叶采城，我可不是那些青楼女子，也不是你的红颜知己，我是有夫之妇，你这是干什么？”萱月气呼呼的说道，说罢就往后退了两步，狠狠的擦了擦樱红的嘴巴。
    “修罗，对不起！”叶采城清醒了过来，歉意的看着萱月说道：“我只是想问一句话。”
    他的脸颊被酒气和萱月那一巴掌扇的通红，神色认真的看着萱月，说话间，呼吸中带着淡淡的酒香，醉人迷蒙。
    “想问什么话？”萱月又往后退了一步，她心中其实明白叶采城要跟自己说什么，可是她的心，终究是有些逃避，不愿意面对现实。
    “你知道的！”萱月退一步，叶采城就上前一步，他热热的呼吸带着酒香，喷在萱月的脸上。他的脸颊因为酒意而红了，伴随着迷蒙的醉眼一步步的紧逼萱月。
    “叶采城，我……”
    “嘘……”叶采城伸手轻轻搭在萱月的唇上，道：“别说话。”
    萱月无奈叹息一声，看着叶采城眼中那莫名的悲伤，她觉得非常的内疚。
    她想起自己被星暗伤害的时候，是何等的伤心。而现在她在做什么？伤害一个一心爱她的人么？
    叶采城对她的感情，她分明看的出来啊！
    “为什么不告诉我，你怀了身孕？”叶采城的声音很轻，轻的仿佛快要碎掉了。
    “我……”
    “你在这个时候说怀孕，你是在考验我有多爱你，对你多宽容吗？”
    “叶采城，不是的……”
    “不是？那是什么？你难道看不出我有多爱你吗？知道你怀孕了，我又怎么忍心让你在这个时候离开，你是故意在这个时候说出来，保住皇后的位置，更要我不忍心带你 走，对吗？”
    “不是，我早就知道自己怀孕了。”
    萱月推开叶采城的手，虔诚的看着叶采城道：“早在我出宫的时候我就知道自己怀孕了，我之所以在这个时候说出来，不是要后悔对你的承诺，而是为了不让太皇太后得逞。我还是会跟你走的，只要柳承天落网，我就遵守自己的承诺，跟你一起回突黎！”
    “真的吗？”叶采城的手松了一下，悲伤的眼神渐渐化开，被浓浓的喜悦覆盖。
    “对。我说话算数，不管柳承天什么时候落网，我都会随你一同离开。”
    “那你不管星暗了吗？你可以不在乎他吗？”叶采城似乎已经陷入这种患得患失的情绪中了。
    “我既已答应你，就只好负他！”萱月心中不忍，咬牙说道。
    “是吗？”
    忽然，房间里，响起另一道冷漠无比的声音。
    叶采城和萱月说话太过认真，竟然没发现，房间里什么时候已经有另一个人走进来。
    “星暗……”萱月一惊，忙推开叶采城往门口看去，星暗一手背在身后，正神色冷漠的看着萱月，冷风中，他的身影显得那么孤单。
    他身上穿着明黄色的常服，头发梳理的一丝不苟，头戴玉冠，湛蓝色的眼中，没了往日见到萱月时的温柔，被寒凉取代！
    “修罗……”叶采城本能的伸手想要抓住萱月的手，萱月像触电一般，立刻甩开他的手，上前两步，不知所措的看着星暗。
    “你要跟他一起去突黎，等到柳承天落网之后？”星暗冰凉的声音就如寒冰一般，冷的让人发颤。
    萱月不由对上星暗的眼睛，湛蓝的眼瞳仿佛一抹凝结成冰的春水，这般绝望伤心的看着萱月，似乎只要一对上这眼神，就会被撞的头破血流。
    “我，我是这么说，不过……星暗，我是有苦衷的。”萱月眼泪流了下来，看向身后的叶采城。
    叶采城眉头紧紧的拧着，充满期待看着萱月。
    萱月知道，自己这个时候不管说什么，这两个男人都会被她伤害。
    她这是在做什么？天知道她有多为难！
    “柳承天落网了，你就要走，是吗？”星暗忽然伸手，猛的牵住了萱月的手，捏的那么紧，萱月的手腕似乎就要碎掉了。
    那是怎样的眼神啊？
    碎裂的心如悲凉的寒冰，照应在湛蓝的瞳孔里，清澈中带着倔强的隐忍……萱月终其一生，也挥之不去他此刻的表情。
    萱月死死的咬着唇，樱花般的唇畔被她咬成了嫣红的颜色，似乎要滴血一般，萱月却说不出口。
    “修罗，你答应过我的。”叶采城见萱月许久不出声，有些着急的上前一步。
    萱月长叹一口气，看了看叶采城，又看了看星暗。
    有些事情，总是有面对的时候。
    她现在就算不说，以后星暗总要知道。
    与其让星暗被蒙在鼓里什么都不知道，不如现在告诉他原因。
    说不定星暗现在生气，过不了多久就能理解她呢？
    萱月似下了极大的决定，深吸了一口气，道：“是。”
    “你说什么？”星暗紧紧的咬牙，艰难的说出这么几个字，每一个字都用了极大的力气，从牙缝里蹦出来。
    “星暗，对不起。”萱月抿唇，眼泪大颗大颗的往下滚落。
    星暗，对不起。我不能够看到突黎的人会反过来与你为敌，我知道，纵然全世界与你为敌你或许都不在乎，可是我在乎，我会心疼，会疼的碎掉。
    萱月在心里，一遍一遍说着对不起。
    叶采城听了萱月的话，神色一松，随即，却又一脸不忍的看着萱月。
    她知道萱月刺客心会有多疼，可是……他不能够放弃。
    “女人，你再给你一次机会。你确定你要走，带着我们的孩子离开吗？”星暗猛一下揪起萱月的手高高的举了起来：“你确定要离开，放开我的手，让我跟小小星再也不能在一起了吗？”
    “小小星？”萱月听着星暗起的这个奇怪的名字，心如被针扎一般：“星暗，我还会回来的。如果你愿意等我，我总有一天，还会回来！”
    “连你也要离开我，连你也要伤害我。”星暗血红着眼睛，倔强的忍着不让泪水掉下来，萱月看到，他额头的青筋都凸了起来，萱月知道，他此刻一定伤心极了。
				
				
				
第652章：不关你的事，你滚
    “你弄疼她了！放开你的手！”叶采城上前一步，沉声说道。
    “不关你的事，你滚！”星暗对叶采城怒喝一声，手掌斗气猛的凝聚，向着毫无防备的叶采城袭去！
    “砰咚！”叶采城的身子像一片落叶被砸去老远，砸在妆台上，梳妆台琉璃的碎裂声响起，叶采城一声闷响，只觉得无数的碎片插进了他的后背。
    萱月的手被星暗捏的已经失去了知觉，以他的武功，就算想要捏碎萱月的手腕都是轻而易举。
    星暗猛的松开她的手，一股热烈的感觉冲向指尖，那是因为长久没有血液流通的缘故，萱月的手几乎失去知觉，踉跄一步，稳了稳心神，就见叶采城已经被星暗一掌打落。
    “叶采城！”萱月惊叫了一声，叶采城飞快的从地上一弹，身子已经立好。
    他喝道：“你有什么资格对我动手？她跟我走才是正确的选择，你没有资格让她留下。”
    叶采城说道，手中早已凝聚的掌风带着凛凛杀气袭向星暗。
    “叶采城，不要！”星暗一惊，忙退一步伸开手要替星暗挡住。
    星暗这个时候的状态，哪里能够承受叶采城十成的宫里？
    叶采城本袭向星暗，见眼前一道银红色的人影一闪，当下脑子一乱，急急收回掌风，硬生生打偏砸向一旁的窗户。
    “嘭！”
    一声巨响，萱月寝宫的雕花木窗被击的粉碎。
    萱月胸膛上下起伏着，心有余悸的看着叶采城。
    “叶采城，不要以为你突黎跟我签订了和平契约，出兵帮天幕，我就不敢伤害你。”星暗道。
    “你想打架吗？这是男人之间的事情，跟国家无关。”叶采城的声音也透着凉凉的冷意：“何况我帮你，是因为修罗，我不会因为你而让父王撤兵。”
    “你既然敢打我女人的主意，就想到我会杀了你！”星暗身上腾腾的怒火充满了杀气，萱月知道，他此刻一定会跟叶采城拼命。
    “你们一定要这样吗？”萱月横在两人中间，焦急的说道。
    叶采城醉了，星暗又那么伤心。
    他们两个人动气手来，不管谁受伤，都不是萱月愿意看到的。
    “修罗，你让开！”叶采城道：“我要帮 你教训这个自私自利的男人，他根本就没资格拥有你。他只会伤害你，只会让你伤心，你怀了身孕，他还将你赶出宫，他根本就不配爱你！”
    面对叶采城的义正言辞，星暗眼中飞快滑过一抹内疚。
    叶采城的这些话，都没有说错。
    “这是我们之间的事情，你没资格说！”星暗冷道。
    “是没资格说，还是你心虚了？”叶采城冷笑一声，道：“我可以带她去她出生的地方，可以带她去都是黑发魔瞳的人的地方生活，我还可以放弃王子之位，我甚至可以终生不娶守护她，你可以吗？”
    “我……”星暗结舌。
    他可以为萱月放弃王位，可是不娶别的女人呢？
    他已经在失忆的时候做过了。
    就算柳嫣然是萱月让他娶的，就算他失去记忆，可是小玉和蓝冰柠呢？
    他该怎么说？
    “女人，跟我在一起你不幸福吗？”星暗似乎受到了打击，一脸悲伤的看着萱月。
    “星暗，我……我知道我的决定让你很为难。可是，这是我跟叶采城之间的交易，我一定要跟他离开，不是因为我爱他，我爱的是你，我心里有的也只是你一个人。”萱月急忙解释道。
    她不能说出真相，不然星暗一定会内疚的死掉，说不定到时候不是他杀了叶采城，就是叶采城杀了他！
    叶采城听着萱月的话，忽然苦笑一声，心中失落，眼神也是掩饰不住的失望悲痛。
    “你真的要走吗？”星暗又重复问了一遍。
    萱月流泪点头。
    “好，好，好！”
    星暗一脸说了三个“好”字，忽然脚尖一点，人已经消失在黑夜中。
    “星暗……”萱月忙追了出去，现在星暗这个样子，不知道他会不会伤了自己呢？
    “修罗。”叶采城忙上前一步抓住萱月，道：“别追了，你追不上他的。”
    萱月向着星暗消失的地方一连叫了几声，却没有得到任何的反应，萱月心中绞痛难忍，忽然抚住胸口，痛苦的蹲在地上，哭的声嘶力竭。
    “修罗，你别这样……”叶采城蹲下来轻柔的抚着萱月的背，一脸内疚的说道：“你这样，让我的心也好痛。”
    “叶采城，我要怎么办，我要怎么办……”萱月哭着扑到叶采城的肩膀上。
    叶采城就那么悬空抬着肩膀，让她一把鼻涕一把泪的哭。
    “修罗，如果你这个时候说后悔的话，我不会怪你的。”叶采城的手稳稳的让萱月的脸靠着，仿佛用尽了全身的力气才说出这么一句话。
    萱月分明能够感觉到他的身子都颤抖了起来，要说这么一句话，他得需要多少勇气，他的心会有多疼？
    萱月忽然意识到，这个男人对自己的爱，或许不比星暗少。
    她该怎么办？
    这两个男人的心，总会有一个会受到伤害，她该如何选择？
    她爱星暗，她只爱星暗，可她已经欠了叶采城，有什么资格再来伤她的心？
    她的心好乱，她好无奈，她只有放声大哭起来……
    不知道过了多久，萱月才停止哭泣，她慢慢从地上站了起来，她的鞋子和裙摆都已经被冰水势头，脚和身子都已经冷的麻木，叶采城呆呆的看着萱月，欲言又止。
    “你想说什么？”萱月的身子都已经沙哑了，低声问叶采城。
    “修罗，我不想逼你，也不想让你后悔，你好好想清楚。不管你答应不答应，我都会帮助星暗抓获柳承天，等到那一日，你再给我答复也不迟。”叶采城的嗓子颤的厉害，他深吸一口气，道：“我走了，你知道在哪里能找到我。我……永远都会等着你。”
    说着，他脚尖一点，俊逸的身姿消失在夜色中。
    “姐姐……”云蓓不知道何时走了出来。
    萱月心中一动，叶采城到现在才走，原来一直等着她发泄，等着别人来照顾她。
    他自己的心一定跟星暗一样痛不欲生，可是这两个男人……她注定要辜负一个。
    “云蓓。”萱月眼眶一酸，眼泪又要落下。
    “姐姐，别哭了。”云蓓看萱月这样，嗓子也酸酸的，道：“你有两个这么爱你的男人，你应该高兴。”
    云蓓在说这句话的时候，显得非常落寞。
    萱月想起云蓓的遭遇，已经麻木的心又被刺痛了一下：“云蓓，扶我进去。”
				
				
				
第653章：我就知道你会回来
    云蓓扶着萱月进去，又给萱月探了脉息，说：“姐姐，你伤心过度，这会脉搏虚的很，你要控制好自己的情绪，不然你肚子里的宝宝会很危险。”
    萱月点点头，擦掉自己的眼泪，道：“好。可是……星暗他不知道去了哪里，我怕他会做什么傻事……”
    星暗走的时候伤心又气愤，他跟叶采城不同，他离开的时候比叶采城情绪激动多了。
    “姐姐，你好好休息吧，我帮你出去找找皇上。”云蓓道：“你身上都湿透了，我让美景给你烧热水，庆功会那边，让翠云去通知他们散了，就说皇上不舒服。”
    “云蓓，幸好有你。”萱月吸吸鼻子说道。现在的云蓓成熟了许多，处理起事情也头头是道。
    萱月沐浴过后，换上干净的衣服，美景见她脸色苍白，就劝她去睡觉。
    “美景，你下去吧，我要在这里等皇上。”萱月说完走到窗户边，上了窗户旁的软榻，推开了窗户。
    “娘娘，您换一个房间吧，这里那么乱，窗户也被打烂了，你连这边寝阁的窗户也推开，你会生病的。”美景劝萱月道。
    “你拿一套厚的棉被给我，我要在这里等皇上。只要他一回来，哪怕不打算进来，也能透过窗户窗户看到我。”萱月固执的说道。
    “娘娘，您不考虑自己，也要考虑您肚子里的孩子啊……”美景急的都快哭了。
    “美景，你放心吧，我自有分寸。”萱月挥手让美景退下。
    美景知道萱月决定的事情谁都改变不了，叹息一声，拿了最后的棉被给萱月盖好，又将房间里的火盆拢到萱月身旁，这才退下。
    许是哭累了，萱月在软榻上躺了没多久，就睡了过去。
    不知道过了多久，一阵风吹过，萱月被冷的醒了，她转了一下身子，缓缓睁开眼睛。
    房间里的蜡烛已经被窗外的风吹灭了，她的身旁，坐着一个高大的身影，在夜色中，显得格外孤独。
    萱月一惊，那熟悉的气息，让她再次落泪。
    感受到她的动作，知道她醒了过来，那身影动了一下，就要离开。
    “星暗，是你吗？”萱月一急，忙挣扎着 从软榻上爬起来。
    或许是因为太急了，或许是因为保持一个姿势太久让她身体僵硬了，牵扯到腹部，她一下疼的捂住了肚子，忍不住闷哼了一声。
    “你怎么了？”那已经转身离开的背影连忙回过头，坐到软榻沿拉着她的手，语气焦急的问道。
    “星暗，你回来了？”萱月忍着痛，忙反过手紧紧拉住他的手，似乎怕他又会忽然离开一般。
    “我就知道你会回来，我就知道你舍不得我。”萱月扑到他的怀中，喃喃柔声说道。
    软软的身子扑倒星暗健壮的怀抱中，星暗分明问道她黑发和脖颈间隐隐传来清淡的皂角香味，她的身子暖暖的，温柔的靠在自己身上，软软的语调，让这个平时倔强的女人，变得就如一只波斯猫一般温柔可人。
    星暗坚硬的心一软，冰冷的身子感受到她身上的暖意，再也受不住诱惑，终于伸出猿臂，抱着她有些颤抖的身子。
    “女人，我舍不得你，我怕我走了，你会难过。”星暗的下巴瞌在萱月的头上，轻轻吻了她的头发，压低声音说道。
    萱月的心一酸，他才离开这么一会儿就怕自己会难过，那对于她的即将离开，他该有多么伤心？
    “星暗，对不起。”萱月不知道说什么，鼻子带着哭腔，在他怀中闷闷的说道。
    “月，是我不好，我太鲁莽了。我为刚才的态度跟你说对不起好吗？”
    星暗离开萱月的拥抱，捧住她的脸，带着一丝恳求的语气说道：“我刚才该死的骂了你，你别怪我，我是个混蛋，我心里那么不舍得你，还对你态度那么差。我是天下最大的混蛋，你原谅我，你别离开，好吗？”
    萱月的身子一震，看向星暗。
    他湛蓝的瞳孔在月色下，冒着晶莹的光泽，充满恳切的神色，带着哀求和卑微。
    他这般骄傲的一个人，竟也会有这样的神色，萱月的心更是痛的难过。
    “星暗，别这样……”萱月的手轻轻抚上星暗的脸，他的脸色，让萱月心碎。
    “就当什么都没发生过，我当做什么也没听到，只要你留下来，我们一家快乐的生活在一起。或者你想要离开皇宫也可以，柳承天谋反我不管了，重离不是喜欢当皇帝吗？那就让他去收拾烂摊子好了，我陪着你，你想去哪里都可以，或者你想跟你的家人生活在一起都可以，蓝冰柠我不管了，皇宫我更不要了！”星暗捧着萱月的脸，急急的说道。
    这一刻，他是真的下定了决心。
    萱月知道，这个时候不管自己说什么，他一定都会完全照做的。
    可是……
    叶采城呢？
    “你知道吗？我那么生气的离开，可是我知道走的时候你哭的难过，我心里更难过。我好害怕回来的时候，你已经离开了，我怕再也见不到你了。我心里气极了，可是我忍不住想你，发疯一样的想你，月，我们当什么都没发生，求你别离开我，我已经一无所有了，我只有你。”星暗喃喃的诉说着。
    “星暗，你别这样。”萱月咽下喉头的哽塞：“你是个男人，不可以这么不负责，重离是个混蛋，他没资格当皇帝，他当皇帝，只会奸臣当道，生灵涂炭！”
    “我不在乎，这都不关我的事，我只要跟你在一起就行了，别人的死活根本不关我的事。”星暗急切的说道。
    “可是……星暗，你别这样，我走了，我还会回来的，也会带着小小星一起回来，我跟叶采城约定了柳承天抓获了我才会跟他一起走，或许柳承天没抓到小小星就出生了，你还有他陪着。你……你还有蓝冰柠，这里你有你的责任，你不能够一走了之，星暗，我……我不舍得离开你，我跟叶采城走，也跟男女之情无关……”
    她每说一句话，星暗的心就冷一分，抱着她的手就松开一分。
    等到她说完，星暗的手已经完全离开了。
    “真的没有希望了吗？”星暗的声音，变得冰冷无比，仿若来自地狱的修罗。
    “星暗，我会回来的。我的心一直都会很坚定，如果我回来的时候，你心里若还有我，我一定会弥补你。”萱月深吸一口气，下定决定。
    “好，很好。哈，哈哈哈……”
				
				
				
第654章：我必须要这么做
    星暗狂笑了起来，猛的站起，冷冽的目光绞视着萱月，道：“我就知道。我从小就知道！不管我怎么的努力，我都得不到什么，除了那让我失去感知的魔功之外，就是冰冷的无情。我以为你会对我不一样，我以为会不一样，结果是一样，都是一样，哈哈，哈哈……我真傻。你说的对，我真是天底下最笨的呆子！”
    星暗说着，跌跌撞撞的冲向门口，到了院子里，如风一般的消失不见。
    “星暗……”萱月急忙下床去追，刚一下台阶跑到院子里，脚下一滑，身子一仰，她狼狈的跌倒在冰雪中。
    腹部传来一阵阵的绞痛，她穿着单薄的里衣躺在那里，疼痛却让她无比清晰的感受着心中的痛。
    “星暗，回来。对不起，星暗……”萱月对着夜空，声音已经变得无力，眼睛都已经干了，没了泪水。
    “姐姐，别追了。”听到动静的云蓓忙跑过来，急忙在萱月身上披了一件披风，难过的说道：“你们到底怎么了？姐姐，你为什么要随叶采城一起去突黎？”
    “云蓓，我必须要这么做。若不是叶采城，星暗根本就不可能恢复记忆，他或许连命都不一定能够保住，我不能够过河拆桥。何况现在还是天幕对突黎有事相求的时候。”萱月哭着让云蓓抱她起来。
    云蓓扶着她往自己的房间走去：“原来是这样。姐姐为什么不告诉皇上？”
    “我若告诉他，他一定会被自己的内疚折磨死。”萱月无奈的说道。
    “可是，我看叶公子对姐姐你感情很深，你若不愿意去的话……”
    “云蓓，说出来的话，还能再收回吗？”萱月问。
    云蓓说不出话来了，过了许久，她才淡淡的安慰道：“姐姐，这是你们的事情，我也没办法帮忙。不过你现在脉搏很弱，你如果还想保住孩子就必须要冷静下来，你们都应该冷静下来。”
    “云蓓，我好难过。”萱月看着云蓓，泪流满面。
    “姐姐……”
    云蓓也跟着落泪，小心的给萱月擦着眼泪，道：“你如果爱皇上就好好保住他的孩子，如果孩子也没了，你们之间或许就彻底的完了……”
    “好，好。我不哭，我要好好保住这个孩子。”
    星暗离开后，跌跌撞撞盘旋上空，他施展身形，让冰冷的夜风吹在他的脸上，如刀割一般的疼痛，却丝毫不能减轻他心中的疼。
    他在皇宫盘旋，去了失忆时跟萱月见面的那个树林，又去了承乾殿，最后，他离开了皇宫，不知道为什么，来到了太子府的翡翠湖。
    翡翠湖中央立着的小楼孤独的耸立在夜色中，就如他一般孤傲的迎风而站。
    星暗施展身形，人已经到了竹楼里面。
    竹楼已经被修葺好了，当初他为了让萱月看星星一掌轰碎的屋顶也密密的盖了起来。
    他们那些过往，如潮水一般涌向他的脑海，有快乐，有悲伤，他大吼一声，猛的放了一掌，竹楼的屋顶再次消失不见。
    星暗的眼角凉凉的，有一滴水珠滚到他的唇边，他舌尖一添，咸咸的。
    他毫不在意，就在漏天的地上躺了下来，双腿伸直，一只手习惯性的伸出，完成一个舒服的“窝”。
    萱月看星星的时候，总是喜欢这么躺在他的臂弯里，可现在，只有他一人。
    暗灰的天空上面，什么都看不到，只看到一片灰暗的迷蒙。
    原来心痛的时候，星星都不会出现。
    星暗的手一直那么放着，他看了一会儿，忽然闭上了眼睛，他想等醒来的时候，或许萱月就已经躺下他的身旁，笑着叫他呆子，捉弄的抚摸他的身子，吻着他的唇……
    他的眼睛闭上，天空忽然大颗大颗的落下急促的冰雨。
    在他伤心的时候，老天也要跟他作对。
    他只是轻轻的睁开了眼睛，冰雨打在他的脸上，流到眼睛里，他的眼睛干涉的疼，无数的水珠滚落下来。
    冰冷的与在寒东飘下，下在他的身旁，不消一会儿，就凝结成冰。
    他不在意，闭上眼睛，继续弯着手臂。
    这么冷，连他这么凉的身子都能够感受到刺骨的寒意，冻的他身体都麻木了。
    他毫不在乎，或许就这么冷死在这里，也是一种浪漫。
    至少这里，有他们太多太多美丽的回忆……
    “喂，你刚才有没有看到一个身影往竹楼的方向走去？”翡翠湖不远处，出现两个鬼祟的身影。
    “看到了，穿着明黄的衣服，你说……会不会是皇上回来了！”另一个说道。
    “走，我们去看看。重离王爷让我们守在这里，如果我们杀了皇上，一定会立下大功。”
    “走。”
    两个人施展鬼魅般的身形，靠近湖心小筑。
    屋顶下，两个鬼祟的身影无比惊讶。
    地上躺着一个已经结冰的人，他一手抱着自己颤颤发抖的身子，一手聚在耳侧，做了一个弯弯的姿势，似乎有人睡在他的手腕里一般。
    “这……皇上寒毒发作！”其中一个人说道。
    “对，对，看他抽搐的都没知觉了，我们太走运了，今晚……他死定了！”两人的声音极小，在渐渐小下来的冰雨中，争执着谁先动手。
    星暗的身子不停的抽搐着，眼睛闭的很紧，脸色苍白如鬼。
    这个时候别说这两个留守的刺客了，就算是一个三岁的孩子都可以轻易要了他的命。
    “那我们一起动手吧，大家是好兄弟，有功劳一起领！”两个人终于商定，最后意见一致，然后身子一跳，落在星暗的身旁。
    “哼！这狗皇帝武功高强，要不是我们运气好碰到他寒毒发作，我们这辈子都没办法杀他的……”
    两人奸笑着拿出手里的利剑，猛的割向星暗的脖子。
    这竟然是一把刀削注入玄铁的高级短剑，这一剑下去，别说脖子，星暗的整个脑袋都会掉下去。
    危险逼近，可是他，却毫无知觉，只是痛苦的抽搐扭曲着……
    “嗖！”剑分凌厉，刺向星暗。
    “铿锵！”
    就在短剑已经接触到星暗脖子的时候，忽然一道寒光闪过，两个刺客手里的剑被震开，插在了一旁的墙壁上。
    这等凌厉风，两个刺客均吓了一跳，不可思议的看向剑锋的方向。
    “卑鄙！竟然趁星暗寒毒发作偷袭，看我不要了你们的命！”
    一个美丽的身影落在星暗身旁，娇喝一声，剑锋不绝，带着怒气凶猛的刺向两个刺客。
    这两个刺客都只有八阶的实力，被眼前这个女子间歇不断的剑锋刺的毫无还手之力，十几招下来就完全招架不住，想要逃走。
				
				
				
第655章：女人，不要离开我
    “想逃？哼！”
    两人的小动作轻易就被女子发现，两个男人只觉得眼前一道白色的身影“倏”的在眼前一闪，脖颈一道冰冷的寒意传来，他们两人同时瞪大眼睛，猛的倒了下去！
    他们到死都不敢相信这个琼仙般的女子出手怎会那么快，他们做梦都不会知道，这个女人是谁！
    “不知死活的东西，竟敢打星暗的主意，就休怪我不客气！死在我的剑下，你们也不算冤枉。”
    两具尸体躺了下来，女子看了他们一眼，眼中一阵的厌恶和愤怒，继而放下手里的剑，慌忙回到星暗的身边。
    她蹲下来，从怀中掏出一瓶药匆忙的塞进星暗的体内，然后就地盘腿坐下给星暗运功，好让他的药能够快点发挥作用。
    半晌过后，女子才缓缓的收手。
    她摸了摸星暗冰凉的手和脸，叹息一声，道：“你这又是何苦呢？为了她，真的值得吗？”
    星暗的眼睛任紧闭着，天空的冰雨虽已停下，可是这里寒气逼人，女人想了想，将那两句死尸丢了出去，又取了厚厚的棉被将星暗移到了小楼的二楼，才喘息着停下来。
    楼顶是他们看星星的地方，这二楼，是萱月和星暗以往休息的卧房，里面常有人会来打扰，里面东西干净整齐，足够日常所需。
    女人大喜，忙给星暗擦干净身体，换上干爽的衣服才作罢。
    昨晚这一切，女子瘦弱的身子几乎都要虚脱了，她靠在星暗床沿旁，探了探星暗的脉搏。
    “怎么回事？这药没用了吗？”女子叹息一声，道：“为了恢复记忆，你已经这样了，她这般心狠，你为何还要那么固执。师兄……”
    说话之人，竟然是蓝冰柠。
    星暗服药过后，身子抽搐的没有之前厉害，却还在不停的发抖，冰冷如铁的身子，就如一块坠入冰窖的冰铁一般，冷的让她感到心悸。
    她在房间里取了炭，生了火拢到星暗的身旁，然后又一下下搓着星暗的的身体，让他能够暖和一点。
    以往这药，星暗只要吃下去，要不了多久就能够抑制住体内的寒毒，这次吃下去那么久，星暗还是没有醒过来，难道是因为他太伤心了吗？
    蓝 冰柠看着星暗疼的皱起来的脸颊，叹息了一声，自言自语说道：“你的眉头皱成这样，是身体疼，还是心疼呢？”
    蓝冰柠的声音带着无限的失落，手无尽温柔的抚摸着星暗的额头，说道：“我一直都在你的身边守着你，你为什么就总是看不到呢？”
    “女人……”星暗的嘴唇忽然动了动，发出含糊不清的两个字。
    蓝冰柠心中一喜，手想要去摸摸他的手，星暗却一下抓住她的手，喃喃的说道：“女人，我好冷，抱着我……”
    “我抱着你，我在呢！”蓝冰柠一心以为星暗是在唤她，雀跃不已，连忙拉住了星暗，由着星暗拉着她的小手放在耳边取暖。
    星暗抱着蓝冰柠的手，似乎安静了一些。等了一会儿，蓝冰柠犹豫了一下，像是为了印证什么似的，低声道：“你冷吗？师兄！”
    星暗对她的称呼充耳不闻，只是手一捞，抓住她的另一只手。
    “呼！”
    蓝冰柠惊呼一声，她未防备，被星暗用力一拉，整个身子就落到了星暗的身上……
    “师兄……”蓝冰柠心“噗通噗通”狂跳了起来，红着脸，羞涩的唤了一声。
    “女人，不要离开我，我好冷。”星暗的手一紧，死死的抱住了蓝冰柠。
    蓝冰柠被他抱的动弹不得，可是这种亲密的接触，却让她芳心欢喜，也反过手抱着星暗，道：“我不离开你，只要你愿意，我永远都不离开你……”
    温柔的话语，带着热热的呼吸喷在星暗的耳边。
    这样的承诺，似乎带着魔力一般，让颤抖的星暗冷静了不少。
    “你知道我有多爱你吗？看到你的伤心，我的心都碎了……你为什么不肯将心思放在我身上？哪怕一点点也好啊，只要一点点，就足够了，我会大大的回报你，你为什么那么傻……”
    蓝冰柠被星暗抱着，心里又是委屈又是高兴，就在星暗的耳边哭诉起来。
    “女人，你别哭……”星暗的眼睛微微的睁开，他似乎不太清醒，黑暗中，只看到一张白净的脸上挂满泪水。
    “不要难过，不许哭。”星暗说着，又闭上眼睛，手忽然捧住蓝冰柠的脸，冰凉的唇印了上去。
    柔软的唇，带着浓烈的思念，霸道的吻了上来，蓝冰柠娇躯一颤，酥麻的感觉立刻袭遍全身。
    她是多么的渴望得到星暗的吻，星暗主动的吻。
    “我会好好疼你，不要哭，不要走，不要离开我……”星暗一边吻，含糊不清的在她唇边说话。
    “我不会离开你，只要你需要我，我永远都守护在你的身边啊。”蓝冰柠连忙说道。
    “我想你，女人，我要你……”星暗的手一扣，紧紧抱住身上的女体，疯狂的吻带着思念和惩罚，风卷残云的将她的呼吸悉数吞入腹内。
    蓝冰柠不能呼吸，只好张开嘴巴，就着他的唇吸新鲜空气。
    嘴唇刚一张开，星暗霸道的舌长驱直入，草草的掠夺了她口中的芬芳，继而又用舌尖温柔的扫遍每一个角落，吻的迷醉，蓝冰柠已经娇喘吁吁。
    “嗯……师兄……”蓝冰柠的话被他的吻吞没，她的身子被星暗狂热的亲吻弄的酸麻无力，软软的靠在星暗的身体上，任由星暗霸道的亲吻和索取。
    星暗的手带着冰凉的寒意袭进了她的肚兜内，忽然的冰凉让她倒吸了一口冷气，却因为这刺激而被一股意外的电流袭过，丰盈的身体，紧紧的贴着星暗。
    吻的热烈！
    冰冷的房间里，充满了迷乱的情味和躁动的呼吸！
    粗重吻印喷在她的耳边，热热的呼吸带着渴望的爱意，卷去了她的清高，挑起了最原始的渴望！
    “宠爱我，让我来爱你，让我抚慰你的伤口……”蓝冰柠的眼角湿润着，一边热烈的回应着星暗的吻，一边在她耳边喃喃说着。
    等这一天，她已经等了那么久了！
    星暗粗鲁的撕碎了她的衣裳，那薄弱的兜肚就像一块脆弱的纸碎落在地上，她娇柔丰盈的身子瑟瑟发抖的展露在寒冷的空气里。
    一个更加冰冷的手，揪住了她，迷乱的吻再次袭了上来。
    星暗冰冷的身子刺激着她，没有让她退却，反而让她更加兴奋。
    她的手笨拙的帮星暗脱着衣服，温暖的吻，如雨点一般落在星暗的胸膛！
				
				
				
第656章：女人，我要你
    星暗从不知道他心爱的女人会这般主动，身体就像要爆发了一般，回应着女人的吻，几近啃噬一般吻上她……
    “嗯，啊……星暗，我爱你，我要，我受不了了，我好难受……”
    蓝冰柠躺在星暗的身上，拼命的扭动着身子，难耐的声音发出一阵阵迷人的吟唱，让人热血沸腾！
    蓝冰柠柔软的身子贴着他，让他的火热难耐到了极点。
    “女人，我要你，要狠狠的宠你，啊……”
    “啊！”
    蓝冰柠疼的尖叫了一声，全身的酥麻，充满了力量。
    “星暗，疼……”蓝冰柠在他耳边低低的说道。
    星暗这个时候本就不清醒，听了她柔软的话，只当是情爱中的婉拒，欲拒还迎中带着渴望，星暗哪里会顾，只是放肆着自己的任性，宠爱着她！
    “啊，嗯……”蓝冰柠的痛呼在他疯狂的宠爱中，忽然变成一阵阵享受的呼吸。
    房间，渐渐变得暖意浓浓，春光四射……羞人的呼吸声和吟唱，一直响了很久很久，星暗就像一个不知疲惫的孩子，任性的要了她一次又一次！
    天渐渐的亮了，他才轻轻的将蓝冰柠从身上抱下来，搂着她，睡了过去。
    蓝冰柠靠在星暗结实的胸膛，也累的不像样子，两个人赤裸相拥，一起进入了美梦……
    “皇上一晚上都没回来吗？”清晨，萱月早早的醒了过来，问翠云。
    “是，皇上没回来，到处都找不到呢。”翠云有些担忧的看了萱月一眼，道：“娘娘，您也别担心，皇上或许是出去散心了。”
    “他没有去找叶采城吗？”萱月想了一下，问道，星暗说不定会去找叶采城决斗也不一定，想到此处，她隐约有些担忧。
    不管去找叶采城还是他一个人去了什么地方，他那样的状态，都很容易被人伤害，如果星暗有什么事……
    她挥掉脑子里纷乱的思绪，简直不敢再想下去。
    “娘娘，皇宫里到处都没有皇上的影子。”美景也走了进来，在萱月面前禀告道。
    “蓝冰柠呢？他在蓝冰柠那里吗？”萱月想起了什么，连忙问道。
    “没有！”美景的脸色忽然有些闪躲。
    “怎么回事？快说！”萱月 厉声说道，她对待下人一向谦和，就算她们平时有什么做的不好的地方，萱月也都很大度，从来不会怪罪，忽然看到萱月这样说话，对着他冰冷的脸色，美景竟有些害怕。
    “回，回娘娘的话，西宫娘娘，她，她也不在宫中。”
    “她也不在宫中？她什么时候出去的？”萱月芳心一沉，连忙问道。
    “她……她……真是皇上失踪的时候出宫了。”美景道。
    “难道他们一起出去的，去了什么地方吗？”萱月心中一阵酸涩，似自语，又像在问美景。
    “娘娘，我爷爷来了！”刚出去没一会儿的翠云忽然走进来，脸色异样的禀告道。
    “杜管家来了？”萱月道：“快请。”
    杜光义走进来的时候，脸色很是为难，告诉萱月：“皇上在太子府，昨晚在翡翠湖的湖心小筑睡了一晚。”
    萱月连忙穿着披风要去太子府看看，杜光义却站在那里不动。
    “怎么回事？”萱月心中划过一抹不祥的感觉。
    “娘娘，您……您先别激动，您现在有了身孕，不如，不如等皇上自己回来吧，老奴想，皇上睡醒了，就会回来的的。”杜光义吞吐的说道。
    “是不是皇上出什么事了？”萱月忙问道。
    杜光义简直不知道说什么了，难道告诉萱月星暗没事，昨晚还有美人相伴吗？
    “唉，娘娘，您还是自己去看看吧，您去看看就知道了。”杜光义叹息一声，说道。
    有些事情萱月迟早都会知道，也没必要瞒着她了。
    萱月知道自己多问也没有意义，就带着翠云、云蓓和杜光义，一起往太子府赶去。
    太子府，翡翠湖的小楼中。
    星暗感觉到怀抱里有一个软软的身子动了动，翻了个身，接着，胸膛便传来热热的呼吸。
    “女人，你也在吗……”星暗说着，睁开了眼睛。
    “嗯，师兄，我在呢。”蓝冰柠的声音带着撒娇和未散去的情味，柔声说着：“你饿了吗？”
    说着，抬起头，正对上星暗那张惊讶而冰冷的脸。
    “师兄，你怎么了？是不是寒毒又发作了？”蓝冰柠见星暗脸色苍白，忙伸手抚上星暗的脸，星暗却猛的抓住她的手，不让她碰触自己的脸颊。
    “你……你怎么会在这里？”星暗脸上的柔情和满足慢慢变得碎裂，一脸不敢置信：“昨晚，昨晚，是，是你在这里陪我？”
    “师兄不是让我别走吗？”蓝冰柠小脸一变，声音也跟着失落起来：“师兄不是让我不要离开你吗？”
    星暗的身子一动，感觉到两人都是裸着抱在一起，就像触电一般，忙往后缩了缩。
    “师兄以为我是谁？昨晚你不是让我留下吗？”蓝冰柠的脸色苍白，夹杂着受伤的尴尬：“你不知道是我？你以为留下来的是谁？你以为自己宠幸的是谁？”
    “我……”星暗摸着自己的脑子，瞠目结舌的看着屋子里熟悉的一切，这里……是翡翠湖的小楼，他怎么跟蓝冰柠……昨晚的感觉真切的传来，告诉他这一切都是真的，可唯独眼前的女主角不是他心中之人。
    “你以为我是那个妖女？”蓝冰柠侧躺在那里，眼里满是委屈和被伤害的神情：“所以你昨晚让我留下来，对我那么多次的宠爱……就是因为把我当成别的女人？”
    蓝冰柠的眼泪怔怔流了下来：“师兄，原来都是我误会了吗？”
    “冰柠，我……”星暗就像一个做错事的孩子，心中彷徨失措，有对萱月的愧疚，也有对蓝冰柠的歉意。
    “为什么？”蓝冰柠的眼泪不停的往下滚，滴在雪白的枕头上，立刻消失不见，她伤心失落的说道：“为什么？师兄，她那么伤害你，你就要将这样的痛苦加诸在我的身上吗？”
    “我，冰柠，不是的，昨晚是我不对，我只是……”
    “你只是中了寒毒昏迷不醒，所以你以为我是那个妖女，是吗？”蓝冰柠冷冷的说道。
    “她不是妖女。”星暗坐了起来，对蓝冰柠道：“昨晚不过是一场误会，你走吧！”
    “走？师兄让我去哪里？”蓝冰柠也跟着坐了起来，眼泪吧嗒吧嗒就跟不要钱似的掉：“她要走，你求她留下。我想留在你的身边，你却让我走？你把我当成什么了？呜呜……”
    蓝冰柠抽抽搭搭，放声哭了起来。
				
				
				
第657章：你要我去哪里？
    心中的委屈和落寞全都化作了泪水，嘤嘤的流着眼泪。
    星暗中燃心肠再硬，毕竟是他有错在先，听到这哭声，只好耐着性子，压下心中的烦闷，道：“你知道昨晚的事情了？所以你才跟着我么？”
    蓝冰柠边哭边说：“我只是看到你很伤心的出宫，就跟了上来，你在楼上淋着冰雨，险些被人刺杀。我杀了此刻，将你放下来，你迷迷糊糊说了一堆胡话，是你自己告诉我的。我以为你知道是我，你抱着我要我别离开，你亲我抱我，然后，然后……”
    断断续续的，蓝冰柠费了半天才说出这么一句话：“我以为你真被她伤透了心，发现我的好才那么对我，要了我的身子。原来，原来你……呜呜……”
    蓝冰柠说着，又哭了起来。
    “冰柠，对你的事情我很抱歉，我会补偿你的。不过，昨晚是一个错误，你快点走吧！”星暗声音僵硬的说道。
    “走？你要我去哪里？”
    蓝冰柠带着哭腔，声音听起来无比可怜，“师兄，你为什么不给我一次机会，也给我一次机会？她真的值得吗？我不会伤害你，可是她会啊。你为什么不回头看看，如果你回头，一定会发现我一直在守护你。你既被她伤了，就应该知道被心爱之人伤害是什么滋味，你想过我的感受吗？呜呜呜……”
    蓝冰柠哭的就像个孩子，伤心欲绝！
    星暗心中终是不忍，轻轻的拍了拍她的肩头，道：“冰柠，对不起。我不应该伤害你，可是……可是我一时间接受不了，你穿上衣服吧，给我一点时间……”
    星暗的手一碰到蓝冰柠的肩膀，蓝冰柠再也忍受不住，紧紧的抱着星暗，边哭着凑上自己的唇，说道：“师兄，不要这么对我，只有我才会一心待你，我从小就梦想着能够跟你在一起，师兄……”
    她说着，就急急的吻上了星暗的唇。
    她的力气很大，几乎用上了蛮力。
    星暗想要挣脱，想要去推她，一伸手，却摸到她，手像触电般忙弹了回去，可是蓝冰柠的吻就像黏在他的唇上，星暗一时间脑子空白，又伸手去推，还是放在她……
    “看来我来的真不是时候！”
    门口，忽然响起萱月冰凉的 声音。
    “啊！”蓝冰柠尖叫一声，忙扯被子将她和星暗的裸体盖住。
    “你，你什么时候进来了？”星暗见门口站的是萱月，眼中满是慌乱，想起来，可是萱月的身后跟着翠云和云蓓。
    想推开蓝冰柠，可这个时候无比清醒的脑子告诉他，蓝冰柠还光着身子。
    就这么僵持着，他没有动，看在萱月的眼里，就是不舍得离开。
    “皇上和东宫皇后大白天的那么好兴致，如此忘我，自然发现不了我什么时候进来的。”萱月的声音冷若冰霜。
    她不过是要离开一段时间，她说过了会回来啊。
    星暗说舍不得她离开，可在知道她的离开成为定局之后，星暗就是这么报答她的么？
    眼泪，倏的从眼中滑落，滴在地上，变成伤心的泪花。
    “女人，你听我解释。”星暗忙手忙脚乱的在被子里套上一条裤子，飞快的下来要牵萱月的手。
    他心中乱糟糟的不知道该怎么解释，暗恨自己为什么睡到中午才起来。
    如果早点起来，不就没事了？
    或许……或许可以瞒过她。
    “不用！”
    萱月看到星暗伸过来的手，忙像受惊的小鹿一样后退了一步。
    雪白的床榻上，一抹鲜红的血迹刺伤了她的眼。
    这是他们曾经恩爱甜蜜的地方，现在呢？人走茶凉，女主人已经换成了蓝冰柠！
    “你不是要走了吗？为什么要来这里找他？你不是不在乎他吗？我是他的另一个皇后，他宠幸我，天经地义！”蓝冰柠愤恨的看着萱月说道。
    “对，你说的对。我没资格再来这里，你们好好呆着，祝你们盘盘高潮！”萱月狠狠的抹掉自己的泪水，飞快的转身离开。
    “女人，别走！”星暗追了出来。
    萱月的脚步一顿，头也不回，冷冷的说道：“星暗，我要走了，你也有了新欢，谁也没有对不起谁，就当是扯平了吧。”
    他们经历了那么多，如果非要算谁对不起谁，真是算不清楚了。
    就算扯平了吧，这样也好，她可以安心的走，星暗也不再非她不可！
    除了他们之间的爱情之外，所有的东西都还在。
    “贱人，你敢伤害我姐姐，看我不杀了你！”云蓓在萱月的身后，一直怒目瞪着蓝冰柠，此刻见萱月就这么走了，她心中一阵怒火，猛的冲向蓝冰柠。
    当时情况发生的太快了，蓝冰柠正欲出手，可站在门口的星暗心情差极，已经分不清楚云蓓这一剑是要伤害谁，他只是本能的凝聚斗气，十成的宫里猛的袭向云蓓！
    “嘭咚！”
    一声巨响，云蓓被打飞出去，落在蓝冰柠的床前。
    “哇！”
    云蓓脸色苍白，张口吐出一大口血。
    “云蓓！”
    萱月大惊，忙跑上前去护在云蓓身前。
    云蓓的罡气不足，她一心要袭击蓝冰柠，却被没搞清楚情况的星暗打了一掌，当场就昏迷过去！
    “我……”星暗有些不知所措的伸手，想要去看看云蓓。
    他脑子乱纷纷的，自己都不知道为什么会打出那一掌。
    “混蛋！”
    星暗刚一弯腰，萱月就狠狠一巴掌扇在星暗的脸颊上：“你就那么护着蓝冰柠吗？你要杀了云蓓吗？”
    “我没有！”星暗一愣，缓缓的直起腰，看着萱月说道。
    “没有？难道是她自己摔在地上的吗？她都已经吐血昏迷了，你还再伤她吗？”
    “我没有！”星暗不知道如何解释。
    “我亲眼看到，你还要抵赖吗？”
    萱月抓着云蓓探了探她的脉搏，虽然很微弱，却没有生命危险，当下放心了一些，凉凉的看着星暗：“我一直很欣赏你的性格，我行我素，嚣张却不让人讨厌，可是没想到你竟然如此谎话连篇，口口声声不舍得我，转眼就上了别的女人。明明是你伤了云蓓，你却不承认！云蓓不过是要替我出气，她还没碰到你的女人，你就要杀人灭口吗？”
    一字一句，诛着萱月的心，也让星暗痛不欲生。
    “翠云，快点扶云蓓回宫！”萱月叫翠云进来，她是一刻都不想呆在这个地方，这个充满回忆的地方，已经让她感觉无比的恶心！
    翠云走进来，跟萱月合力抱起云蓓。
    云蓓刚一被抱起，萱月眼前一花，脑子“嗡”一声，只觉得脚下一软，就向后倒去。
				
				
				
第658章：不，我不想见他
    “女人……”星暗忙眼疾手快的抱住了萱月，萱月迷迷糊糊，只看到一张焦急的脸，接着眼睛一闭，就失去了知觉。
    迷迷糊糊中，萱月似乎走进了一个雾霾阴暗的空间，那里面什么都没有，只有一片灰暗的浓雾，看不到阳光，看不到希望，连一根树苗都没有，她只是不停的往前面走，想要找个人，却连鬼影都没有一个，想要说话，却开不了。
    她绝望极了，就那么漫无目的的一直走一直走，走到美丽力气的时候，终于在前面看到一个高大的背影。
    那个背影很像星暗，她拼命的跑着想要追上去，那背影却走的很快，海藻般的头发在迷雾中若隐若现。
    她拼命的在心里喊着星暗，却发不出任何声音。
    她追了许久，那个声音忽然停下来，猛的转过脸！
    星暗的脸上满是恨意，举着刀要杀她，她站在那里不动，星暗一刀捅了过来，她惊恐的发现，星暗的脸忽然又变成了重离的脸，重离的脸又变成了刘力的脸，再接着，柳嫣然也走了过来……
    “啊！”
    “修罗，修罗……”焦急的声音在她的耳边唤着，萱月猛的睁开眼睛，这才发现自己是在做梦。
    “你做噩梦了吗？”耳边传来温柔的声音，很是好听。
    萱月转过头，见叶采城正一脸焦急的看着她，眼神里充满了担忧。
    房子里的摆设很熟悉，是青华宫她的寝宫。房间已经被收拾干净了，窗户也重新装了新的。
    “是你啊！”萱月强扯出一抹笑容，有些失望的看着叶采城。
    “你以为会是他陪着你么？”叶采城苦笑一声，说道。
    “我的孩子……”萱月忙伸手抚向腹部，忙问道。
    “你放心，御医说你伤心过度，急气攻心才会昏迷，孩子没事。”叶采城说着，脸色又变得严肃起来：“不过，你千万不要大意，如果再有个三长两短，这个孩子必定保不住了。”
    萱月听了也是一阵后怕，道：“心都已经死了，怎么还会伤心？”
    叶采城苦笑一声：“如果你会死心的话，你的心早已经千疮百孔了，我就怕你的心不死，如果会死心，你也不会这么难过了。”
    “叶采城，我好累。”萱 月看着叶采城，叹息一声，说道：“柳承天什么时候才能落网？”
    叶采城道：“你真的那么迫不及待的想要跟我回突黎吗？还是想要逃避？如果你想要逃避……等你冷静的时候，还是会忍不住回来，我不逼你，也不干涉你的决定，你一定要想清楚。”
    萱月的眼睛干涉的厉害，眼泪已经流不出来了，道：“他呢？在哪里？”
    “你想见他吗？”叶采城问。
    萱月摇头，道：“不，我不想见他，我只想永远都不要见到他了。”
    “他在关雎宫。”叶采城轻轻的说道。
    萱月的心一紧，没有说话，道：“我要吃东西。”
    她睡了一天一夜，就算她不想吃，孩子也饿了。
    翠云很快的上了粥，云蓓被叶采城调养过后，内伤也恢复了不少，只需好好调养就能够恢复过来。
    萱月先去看了云蓓，就在云蓓的房里陪她一起吃东西。
    她现在似乎就只有云蓓这个亲人了，云蓓可以为了她，不惜一切！
    “云蓓，你多吃些。以后别做傻事了，你现在还不是星暗和蓝冰柠的对手。”萱月给云蓓送了一碗粥到手上，说道。
    云蓓点头，道：“姐姐，我知道了。我现在武功不好，不但伤不了伤害你的人，连自己都保护不了。我一定要好好习武！”说着，云蓓叹息了一声道：“姐姐，要是你的武功恢复了就好，就可以杀了蓝冰柠那个不要脸的贱人了！”
    萱月冷笑一声，道：“你没看星暗那么护着她吗？我一个人，哪里是他们两人的对手！”
    “如果你愿意的话，我帮你杀了蓝冰柠！”叶采城在后面冷冷的说道。
    “不用。”萱月说的有些焦急，见叶采城奇怪的看着她，她又道：“杀了她有什么用？变心的是星暗，她不过是一个假圣女而已！”
    “都怪我……”叶采城内疚的说道。
    “跟你无关！”萱月道：“男人想变心的时候，是个猪扒他都吃的下。”
    “呃……”
    “哇！”
    萱月将粥送到嘴里，忽然一口吐了出来。
    “怎么了？”云蓓和叶采城同时一脸紧张的问道。
    “没事！”萱月一边漱口一边抚着自己的胸口顺气：“有点反胃。”
    “你可能害喜了……”叶采城的声音里有开心，却又是那么的失落。
    萱月苦涩一笑，不由伸手抚向了自己的小腹。
    这个孩子，她一定要好好的保护他。
    萱家，祠堂内。
    “老祖宗，我查到了！”萱温野忽然一脸兴奋的看着萱一天说道：“关于萱月的消息。”
    “哦？是吗？”萱一天眼睛一亮：“说说看。”
    “老祖宗您果然聪明，那个皇后夜修罗，她真的就是小六！”萱温野道。
    “哦？你确定吗？”萱一天更加兴奋。
    萱温野点点头，道：“对，我确定。那天我跟踪小宝，亲眼看到小宝跟皇后见面，后来她的朋友还跟小四打了起来。我那时候还不敢确定，后来我一直跟着她，我发现她除了头发和眼睛之外，其他的地方都跟小六一模一样，不管是身手还是模样，简直如出一辙，这个世界上，不可能会有那么像的两个人。我肯定她是萱月！”
    萱一天震惊过后，却变得冷静下来。
    “这样说起来……事情还真有点麻烦。”萱一天奇怪的说道。
    “为什么？”萱温野道：“我们找到小六，直接跟她相认就是了！”
    萱一天道：“我们一面希望着皇后就是萱月，可你想过没有？她已经是皇后了，她曾经还跟重离有过婚约，现在玄霜嫁给了重离，那丫头对重离的感情很深，如果萱月认祖归宗，那重离那边该怎么解释？重离是个小肚鸡肠的人，他一定不会甘心的。”
    “那……那怎么办？”
    萱一天道：“萱月假死就是为了逃婚，她不回萱家，或者是为了保护萱家。看来，她对萱家还是有感情的！”
    萱温野认真听萱一天说着。
    “你想想看，现在萱家跟重离联姻，如果萱月是皇后的话……我们该支持谁呢？”
    “那还用说吗？当然是支持小六啊，萱月能够上战神塔的七层，还会九脉神剑，而且还有萱家的九鼎神功，当然是支持她了！”
    “可是……皇后已经武功尽失了，她有的只是口诀！”萱一天一脸惋惜的说道。
				
				
				
第659章：你坏，尽欺负人家
    “那……我们让她交出口诀？”
    “不行。”萱一天道：“萱月是个固执的孩子，她极力的隐藏自己的身份，如果我们揭穿她，说不定会激怒她，她要是生气，谁也别想拿到心法口诀。”
    “这……小六确实是个固执的孩子。”萱温野道：“老祖宗，那我们怎么办？”
    “既然已经查出萱月的身份，而且确定她还活着就够了，不必着急。”萱一天道：“我想……我们从常计议，先查出她为什么头发和眼睛会变成黑色的，然后再慢慢来。”
    “好，听老祖宗的。”
    “另外，仲武一家三口的待遇还要提高一些，让她知道她的父母和弟弟都过的好，她才会减轻对我们的芥蒂。”萱一天道。
    “仲武他们一家我会善待，这一年多来，他们父子进步迅速，是难得的练武奇才，萱家能有现在的实力，他们父子功不可没！”萱温野赞同道。
    “小宝那孩子天赋不错，人又稳重聪明，又能吃苦，身上没有一点娇气，将来……会是我们萱家难得的人才啊！”萱一天别有深意的说道：“萱彬那孩子也不错，只可惜……唉，比起小宝来，他就显得太平凡娇气了。”
    “谁说不是呢，他从小被家族报以重望，所以，唉……”萱温野道：“这样比较起来，萱月和小宝两姐弟要比玄霜还有萱彬好多了，聪明懂事的孩子都到老二家去了。就说那两孩子嫁的人也有区别，皇上虽然跟我们萱家有些过节，可他敢作敢为，又是天脉武者，而且人很聪明，是个不可多得的人才，这么多年来，我还没见过他这样优秀的人，性格我也喜欢。可重离比起来……唉，就差太多了，跟重离合作，简直是与虎谋皮！”
    爷孙两人说着，却没注意到祠堂的窗外闪过一双恶毒的眼睛，趁他们不注意，飞快的逃开了。
    “哼！说萱月聪明懂事，要支持萱月？我杀了她，看你们还怎么支持！”偷听的萱玄霜飞快的离开了祠堂，眼中闪过一抹恶毒，急忙忙就回了王爷府，跟重离商量。
    “王爷，昨晚皇后在宫里跟皇上大吵一架，皇上还回了太子府，后来就跟蓝冰柠一起回宫了，你知道吗？”萱玄霜找到重离的书房，忙说道。
    “不就是宠幸了一个女人吗？有什么好吵架的？”重离不在意的笑了笑，伸手揽过萱玄霜的腰让她往自己腿上一坐，道：“你若是想的话，我们就在这里做一次？”
    说着，他的手就很自然的伸肚兜里，轻轻揉弄着萱玄霜娇嫩的身躯。
    “嗯，王爷，别这样……”萱玄霜的身子一下就热了，不知道为什么，她每次一跟重离有身体的接触，就很容易冲动。
    “爱妃真乖，你看，这么快就给了我反应呢！”重离说着，唇覆上了萱玄霜的唇，极力的吮吸着她的舌尖，让萱玄霜本来已经软麻的身子更加酥软，烫的有些吓人。
    他的手一边解开萱玄霜的衣服，吻一边从脖子滑下……
    “唔，你坏，尽欺负人家……”萱玄霜喘着粗气推开了重离，虽然心痒难耐，却还是坚持推开了重离：“人家有正事要跟你商量啦！”
    “你说嘛，我听着呢。”重离含糊不清的抬头，舌尖在她敏感的地方滑着圈圈，萱玄霜只觉得胸口的鸡皮疙瘩都起来，腿哪里还有力气站起来？
    只好由着他吻着，抚着她娇嫩的肌肤，萱玄霜说道：“我想要你派人，今晚就进宫刺杀皇后！”
    “什么？刺杀皇后？”重离停止了亲吻，诧异的看着萱玄霜。
    萱玄霜赶紧趁机穿好了衣服，正色道：“王爷，皇上跟皇后吵架，他肯定不会呆在青华宫，这是个难得的机会。现在皇后又怀孕了，等她诞下子嗣，你的机会就更小了！”
    如果星暗退位，重离最有可能登基。
    可若是他有了孩子，是怎么都轮不到重离了啊。
    重离的脸色变得严肃起来。
    “王爷，我打听过了，皇后跟皇上吵架是因为突黎族的王子，听说皇后跟他一直暧昧不清，如果这个时候你杀了她，等皇上气消了再回头想起她，就算查到是你，也不会怪罪你。”
    谁会为了一个水性杨花的女人杀自己的兄长？
    “好！”重离眼中划过一道恶毒的光芒：“今晚我就让府上两个九阶高手进宫！”
    夜，悄悄的来领了。
    这也的黑夜，似乎总是特别容易蒙蔽人的双眼，隐藏一切的罪恶。
    萱月醒了过来，发现自己一直躺在叶采城的手臂上。
    叶采城本来陪她坐在窗户旁边看雪，从下午开始，就下起了鹅毛大雪。
    萱月累了，就靠在叶采城的手臂上，叶采城为了让她舒服一点，他就把手高高抬了起来，让萱月安稳的靠着。
    现在天都已经黑了，那么说来，就是他保持这个姿势已经最少两个时辰了？
    萱月忙拉开自己的脸，道：“你怎么一直让我枕着？你不累吗？”
    叶采城痛苦的收回了自己的手臂，僵硬的痛楚让他几乎脸颊都都要扭曲了：“我怕叫醒你，你就睡不着了，听说孕妇都特别喜欢睡觉。”
    萱月笑了笑，心中划过一抹感动，道：“很晚了，你早点回去休息吧。”
    叶采城点了点头，对萱月说道：“你如果有事，就差人去找我。”
    “嗯！”萱月轻轻的答应了一声。
    叶采城道：“你去床上躺好，我看你躺好了再走。”
    “嗯！”萱月很听话的到床榻躺好，叶采城给她盖好被子，却没有要走的意思，而是坐在床沿边柔柔的看着她。
    “你看什么？”萱月笑了笑，叶采城看的出来，她不管怎么笑，自从看到蓝冰柠跟星暗有了夫妻之实后，她的笑容就再也不像从前，总是那么空洞。
    “看着你，我就觉得好安心。”叶采城道：“修罗，我知道你不舍得离开，可是，你真的不适合这里。星暗是个皇帝，他不可能永远只有你一个女人，皇帝……有时候也有很多无奈之处。”
    “你这是在帮自己的情敌说话么？”萱月苦涩道。
    “不！”叶采城道：“我只是不想让你为难而已，你记住，不管你做什么决定，我都会尊重你的。”
    “嗯，谢谢你！”萱月的眼睛酸酸的，她怕流出眼泪，就闭上眼，装作要睡觉的样子。
    都已经到了这步田地，她跟星暗要再回头，只怕不太可能了。
    叶采城等了一会儿，等到萱月响起了均匀的呼吸之声，他才悄悄的转身，他走到房间那张放香炉的小桌子上，放了一小撮粉末到香炉，淡淡的道：“我帮你加点东西，保证你会睡的更香，连梦都不会做……”
				
				
				
第660章：我说了，不愿意
    叶采城回头温柔无线的看了萱月一眼，才转身离开，施展身形，往春香楼他的住处飞去。
    “那小子终于走了！”
    萱月的窗户忽然传来一个冷厉的声音。
    “是啊，嗦嗦，我还以为他不走了，正想着要不要一起动手杀了。”
    “若不是顾忌那小子武功太高，怕节外生枝，我一定杀了他！”
    两个人，正是从来派来的杀手。
    他们早就埋伏在青华宫附近，因为感觉到叶采城的威压，远远的躲着，等到叶采城远去了，才敢过来。
    “啧啧……你还别说，这夜修罗虽然是个魔族妖女，模样却不错！”两人落在萱月的脸上，萱月却睡的格外沉，似乎什么都感觉不到。
    “你干什么？”其中一个看另一个伸手要去亵渎萱月，忙拍开他的手：“这妖女宫中有个八阶的魔法师，趁她还没发现我们赶紧杀了走人！”
    “哼！怕什么？我们两个九阶高手，难道还怕她一个八阶的魔法师呢？看那小丫头的样子，还嫩的很呢！真不明白王爷，为什么杀个不会武功的废人，还要我们两人……呃……”
    “啊……”
    两声惨呼从这两个所谓九阶高手的口中传来。
    他们只能感觉到背部忽然被人捅入，一个巨大的血窟窿从肚子上穿过，他们甚至还没来得及出手，就同时被人给了结了！
    两个九阶高手，竟然这么容易被人杀害？
    他们死前的惊恐和质疑简直无法用言语来形容，两个人都是一脸不敢置信的转后往身后看去。
    他们的身后，站着一个白发苍苍的老者，老者头发都白了，可是脸上红光满面，看起来颇为年轻。
    “你……你是……”
    老者手里的两炳刀一拧，他们哪里还说的出话？“轰隆”一声倒了下去！
    “下辈子投胎记住了，千万不要得罪姓萱的人！”老者的身上，散发出强烈的九阶巅峰的实力！
    “唔……”萱月感觉到一股刺鼻的血腥味，她觉得很疲累，却还是挣扎的睁开了眼睛。
    床前，站着一个满头银发的老者，老者的脚下，躺着两个一身是血的蒙面人，已经没了气息。
    这大半夜的忽然看到这样的场景，萱月不免 有些惊讶，要是胆小一些的姑娘，只怕直接就尖叫了起来。
    萱月飞快的掩去了眼中的慌乱和疑惑，打量着眼前的老者，没有开口。
    敌不动我不动，在不明白对方心意的时候，萱月绝对不会轻举妄动！
    “你不蒙面了吗？”老者见萱月不说话，就先开了口。
    “已经来不及了，不是吗？”萱月笑道。
    “你很聪明！”老者道。
    “你也不笨。”萱月看了看地上的死尸：“看起来……好像是你救了我？”
    老者点头：“是两个九阶高手，不知道是谁派来的。我本来想留他们活口，不过又怕打斗起来惹来宫中的高手，就直接杀了他们！”
    老者轻松的话语，却让萱月惊讶不已。
    他的意思是……秒杀了两个九阶高手，没发出一点声音吗？
    “不知道萱前辈找我这个妖女，有何贵干？”萱月掩去眼中的神色，问道。
    这个老者，正是萱家的老祖宗，萱一天！
    “哈哈哈哈……”萱一天发出一阵爽朗的笑意，他道：“我来看看我的重重孙女，还需要理由吗？”
    他已经发现了萱月的身份？
    萱月心中意识到这一点，非但没有惊讶，反而飞快的冷静了下来。
    “既然老祖宗会这个时候来见我，肯定不是为了接我回家，有什么事，你就直说吧！”萱月淡定的坐在床榻上，低声说道。
    “你果然很聪明，哈哈哈……像我，很像我！”
    萱月忍不住抽搐了一下唇角，他们之间隔了那么多辈，哪里可能会像他？他这是自夸吗？
    “小丫头，今天老祖宗来，是问你要一样东西。”
    “无名神功么？”萱月犹豫了一下，说道。
    她给小宝和萱仲武留下的心法被萱温野发现，并且在萱家核心弟子中传开，萱月想，他也只有这个目的了。
    “对。那是萱家的九鼎神功！”萱一天道：“你可愿意？”
    “我不愿意！”萱月很直接的拒绝了。
    “呃……”萱一天大约没想到萱月会说的那么直接，就算她不愿意，也应该说的委婉一点啊，怎么直接说了“不愿意”三个字，萱一天看的出来，她连想都没有想一下。
    “你如果想要什么条件交换，我能满足你的，都会满足你。如果你不愿意让大家都有这个心法，那么……我也不会外泄，毕竟这是我们萱家重要的武功心法，比九脉神剑还要重要，所以……我只让你爷爷，你父亲和你的叔伯，还有你弟弟练习，怎么样？就算萱彬那小子，我也不给。”萱一天的姿态立刻放低了下来，语气也温和了不少。
    萱月还是摇头：“我说了，不愿意。”
    “你弟弟小宝跟你感情很好，你也希望他有出息吗？如果有了九鼎神功的话……他就可以当萱家的家主了，我保证，你交出来，我就让小宝成为家主的候选人。”
    “老祖宗，我说的还不够明白吗？我不愿意！”萱月再一次强调道。
    “不行不行，这不符合规矩，你耍赖，不按常理出牌！”萱一天有些无赖的做到萱月的床沿边，凑近萱月说道：“我刚刚救了你，你不愿意报答我吗？”
    “我又没求你救我，是你自己愿意的。”
    “你。你你……”老头子在房间里面转了一圈，有些抓狂的挠着自己的脑袋，那形象，哪里还有一分平时飘逸若仙的庄重？简直就是一个老顽童。
    “好，你说，不然……不然我今天跟你没完，你给我说个理由出来！为什么不肯？”老头一屁股坐到床沿上，道：“你说！”
    萱月被萱一天一闹，心情倒好了不少，道：“你真的想知道吗？”
    萱一天连忙点头。
    萱月神秘一笑，萱一天忙将耳朵凑了过来。
    萱月正预备告诉萱一天，就听到外面传来匆匆的脚步声，云蓓焦急的声音传了进来：“姐姐，姐姐你睡了吗？出大事了！”
    萱月眼一眨，窗户忽然打开，萱一天的人影已经消失不见，耳边只听到他的声音萦绕而来：“小丫头，我明晚再来找你！”
    萱月心中惊讶，这个萱一天的武功果然不简单，这简直已经到了出神入化的地步了。
    “怎么了？”萱月收敛心神，见云蓓跑了进来，忙问道。
    “宋剑疯进宫来了，他让你赶紧去春香楼一趟！”云蓓的神色颇为焦急。
				
				
				
第661章：美人师父，出大事了
    “到底怎么回事？”萱月睡意全无，皱眉道：“快叫宋剑疯进来。”她忙飞快的披上衣服和披风。
    “美人师父，出大事了，你赶紧跟我出宫去一趟！”宋剑疯的身影冲了进来，看他的样子，要不是怕男女有别，只怕直接就进来都不用通报了。
    “到底出什么事了？”萱月问。
    “星暗跟叶采城打起来了！”宋剑疯忽然说道：“他们要决一死战！”
    “他们怎会打起来了？”萱月芳心一沉，忙随着宋剑疯往外走去，一边走，一边听宋剑疯解释。
    春香楼，檀云阁的上空。
    屋顶上，雪花下，屋顶上临空站着两个衣着绝美的男子，两人衣袂飘飘，容貌俊逸，乍一看去，倒像是两个临世的嫡仙一般。
    两人的身上，具带着冰冷的杀气！
    “你不能带走她！”对峙间，星暗看着叶采城，声音出奇的平静。
    “她已经被你伤透了心，她已经迫不及待的要走了。”叶采城冷笑一声，声音带着一抹嘲讽。
    “我的心里，没有做对不起她的事情。”星暗怔了一下，神色冰冷的吓人。
    “你虽无心，可伤害她已是事实。你已经跟蓝冰柠有了夫妻之实，难道你要伤害两个女人吗？”叶采城道。
    “我根本就不在乎，在我的心里，在乎的只有她。”星暗道。
    “很多事情你都身不由己，你宠幸柳嫣然是无心。可是蓝冰柠的事，对她的伤害太大，她之所以跟我走，都是为了你！”叶采城忍不住说道。
    如果这个时候星暗要是像他追究原因的话，他一定会说出口的。
    “少嗦，谁胜了，谁就有说话的资格。”星暗说罢，手中那根烧火棍握手，已经开始渐渐的凝聚了斗气！
    叶采城手中利剑出鞘，他疑惑的看了一眼星暗手中的烧火棍，奇道：“你为什么总是带着这个奇怪的烧火棍？在这种关键的时候……你明知道你状态不好，今天，你不是我的对手！”
    星暗的状态很差，他昨晚寒毒发作，加上心中悲伤，他的实力最多只有平时的七成，叶采城看的出来。
    “看招！”
    星暗没有理会叶采城的话，双手出招，凌 厉的攻势带着未消的怒火，掌风赫赫，拼命的向叶采城刺去！
    叶采城凝聚斗气，全心的应对着。
    星暗此时虽然不是最佳状态，他也不能够掉以轻心。
    星暗诡异快速的招数行云流水，逼的他密不透风。
    叶采城一边应对着星暗的招数，心中更是惊讶不已，他们不过短短两月没交手，没想到星暗的武功进步的那么快。
    如果他这个时候是最佳状态，叶采城战胜他的把握就很低很低了！
    想到此处，他手上的剑风更快，战斗的更加专心！
    星暗的烧火棍似慢慢的感应到了主人的愤怒一般，渐渐的变得通身都发出红光，似乎已经于星暗的身体合二为一，密不透风的招数，毫无破绽的向叶采城刺去！
    叶采城全力应对，虽不轻松，却也算应接有暇。
    檀云阁的上空，只见两道飞仙般的影子纠缠不清，随着越来越快的动作，两个纠缠的影子，几乎让人分不清楚谁是谁！
    “铿锵！”
    忽然，一声利刃相继的巨响传出，一个人影向后狼狈的仰了下去！
    “星暗！”萱月的身影冲进了檀云阁，焦急的看着楼上惊心动魄的一幕。
    “看来我今天的状态让你占了不少优势！”星暗稳了稳心声，对檀云阁内萱月的叫声充耳不闻。
    “你还要打吗？”叶采城看了看萱月，道：“如果你想在她面前败给我的话！”
    “你真嗦！”星暗冷冷的说道，脸颊上，带着一抹不耐烦，说话间，烧火棍就像一条战斗不息的毒蛇，不停的袭向叶采城。
    “你们别打了！”
    萱月看着楼上赫赫的剑招，每一下都那么惊心动魄，她的心都快要跳出来了，只好在下面焦急的喊着。
    可是屋顶上的两个人，根本就无人理会她的话！
    “宋剑疯，你能上去阻止他们吗？”萱月见自己的话不起作用，就忙问一旁的宋剑疯。
    宋剑疯苦笑了一声，说道：“美人师父，你就别倜傥我了，我哪里能够阻止他们两个人？”
    如果是跟一人作战的话，宋剑疯或许还有一站的机会。
    可是要阻止他们两人，就要承受他们两人的斗气和掌风，宋剑疯哪里有那个实力？
    “那怎么办？”萱月急的团团转，她的小腹也不知道是不是跟着凑热闹，此事亦开始隐隐作痛！
    “喂，你们停手”萱月抬头看去，正好见到叶采城的剑惊险的划过星暗的耳畔，而星暗也好不想让，一根烧火棍，险些刺穿叶采城的咽喉。
    这惊心动魄的一幕幕，屋顶散发着强大的九阶高手斗气的波动，萱月这才知道，原来两个九阶高手的出手，能够带来那么大的震撼！
    叶采城手上的剑越来越顺利，星暗则渐渐变得狼狈起来……
    萱月知道星暗的状态必定很不好，不然以他的身手，叶采城绝对不可能占到那么大的优势。
    “宋剑疯，你送我上去！”萱月对宋剑疯说道。
    “美人师父你开什么玩笑？他们两个动手，你上去被无辜伤及怎么办？你不管你肚子里的孩子了？”宋剑疯不赞同的摇头。
    “叫你送我上去就上去！是不是师父没了武功，你就不听师父的话了，要违背师门？”萱月厉声说道，神情很是严肃。
    这么大的罪名宋剑疯哪里敢承受，无奈的抓了抓脖子，道：“好吧，美人师父，我暂时用罡气护住你，你上去后，可要小心。”
    萱月点头：“我自有分寸！”
    宋剑疯抱住萱月的肩膀跳上屋顶，又飞快的落了下去，紧张的看着屋顶上的情况！
    叶采城也星暗斗的不可开交，似乎根本不理会萱月的到来。
    那么近的距离，萱月几乎被他们身上那沉沉的威压压的喘不过气来，两个男人身形展开，不一会儿，萱月竟挡在了他们的中间。
    “你们停手，不要再打了！”萱月再一次急急的唤道。
    两个人或许都顾忌会伤到萱月，各自落在她前后停止了战斗，冷冷的看着对方。
    星暗说道：“这是男人间的战争，你快点下去。”
    “如果你们还要打的话，就先杀了我吧！”萱月愤怒的说道：“你们以为这样就能够解决问题吗？不管你们谁赢了，最后都是由我自己来做决定。”
				
				
				
第662章：男人间的战斗方式
    “修罗，这是男人间的战斗方式，你快点下去！”叶采城说罢，手中的剑再次出手，跟星暗的身体再次纠缠在一起。
    萱月又气又急，却又无可奈何，暗恨自己没有武功，只能在屋顶上干看着。
    “你输了！”忽然，叶采城的剑指在星暗的脖子上，他的剑锋凌厉无比，只要再近一分，星暗就会被他的剑锋刺穿！
    “住手！”萱月忙焦急的走过去：“叶采城，不要伤他！”
    或许是因为屋顶上的冰雪太滑了，或许是因为萱月跑的太急了，她脚下失重，身子猛的往下滑去。
    “小心！”
    两个焦急的声音同时响起，萱月的身子迅速的从屋顶上滑落着，只觉得背被摩擦的火辣辣疼，她几乎能够感觉到冰雪刺进她肌肤的感觉！
    “嘭！”
    萱月的身子落了下来，她预料中的疼痛没有到来，而是落入一个温暖的怀抱。
    “你何必那么心急？我知道你的心意，怎会伤了他！”叶采城的笑容说不出的落寞。
    星暗落后的一步赶到，看到萱月在叶采城的怀中，他的手保持着一个接人的动作，僵硬的看着萱月。
    他的脸色，那般悲戚！
    “哇！”星暗忽然吐出一口鲜血。
    “星暗！”萱月忙从叶采城的怀中挣扎开来，挣扎着要去扶星暗。
    “不用你扶！”星暗的脚步踉跄了两下，却猛的甩开了萱月伸过来的手。
    萱月的手僵在原处，正预说话，就听到蓝冰柠的声音焦急传来：“师兄，你怎么了？”
    她的身影如一道美丽的风景一般，落在星暗的面前，她扶住星暗，探了探星暗的内息，道：“你这又是何苦？你分明知道自己心绪不好，你为什么还要跟叶采城决斗？”
    星暗的手，任由蓝冰柠握住，蓝冰柠源源不断的给星暗输送着内力，这一幕落在萱月的眼里，分外的刺眼。
    “修罗，你的背流血了！”叶采城大惊。
    萱月披了一件厚厚的银灰色的狐裘披风，披风很厚，可是她的血已经染红了披风。
    这是她落下来的时候，背脊在迅速的掉落中割到了一块碎裂的瓦片！
    “我没事。”萱月冷冷的说道，看着星暗，道：“你们可以走了，不必在我的面前秀 恩爱。星暗，我去意已决，你也有了新欢，何必在对我纠缠不清？”
    萱月看着蓝冰柠的关切和星暗毫不推拒的眼神，心就格外的疼。
    背上的疼根本就比不上心中的伤痕！
    “你已经输了，你走吧！”叶采城道。
    星暗冷冷的看了叶采城一眼，又深深的看了萱月一眼，竟不再多说什么，而是由蓝冰柠扶着，离开了檀云阁。
    “修罗，快点让我给你看看伤势，你的伤口可能很深，不能再拖了！”叶采城扶着萱月要往檀云阁里面走去。
    “不必了，男女有别，云蓓会为我上药的！”萱月的语气很冷淡。
    “你生气了？”叶采城的手一怔，却没有松开萱月的手，忧伤的说道。
    “为什么要跟他比试？”
    “是他找上门来的，我是个男人。”叶采城不禁苦笑了一声，说道：“就算他这般伤你，你还是那么心疼他吗？”
    “我没有。”萱月深吸了一口气，脑子里竟然不断的出现了早上在翡翠湖心小筑看到的那一幕幕，只觉得心像被什么重物辗过，疼的她发颤：“我已经决定要跟你走了，你已经没有必要跟他争了。”
    在檀云阁给萱月上了药后，云蓓陪萱月回宫，叶采城知道萱月此刻心情不好，很识相的留在了春香楼。
    “主子，夜姑娘似乎总有那么一丝不忍心！”刀奴的身影不知道何时出现在叶采城的身后。
    “她已经死心了。”叶采城道。
    “你不怕死灰复燃吗？”刀奴道。
    “不。如果有必要的话，我会把那件事情告诉她的！”
    “少主您指的是星暗的寒……”刀奴惊讶的问道。
    叶采城轻轻的点点头，道：“正是。”
    萱月回了青华宫，云蓓小心的给她检查了伤口和脉息，等确定萱月无事，才退了下去。
    萱月一个人在安静的青华宫，也不知道是不是因为下午睡太久了，只觉得脑子里越来越清楚，躺在床榻上翻来覆去，怎么都睡不着。
    早上星暗跟蓝冰柠拥吻的一幕幕就像一个恶魔一般，拼命的袭击着她的思绪，让她无法安睡。
    她闭着眼睛努力的想要睡着，可是越努力，却越睡不着！
    翻来覆去，不知道过了多久，忽然，萱月的身子忽然被人抱住，一只急切的大掌焦急的探索到了她的胸前，带着冰冷的寒意和愤怒的气息，粗鲁的抓着她，让她生生的发疼！
    萱月倒吸了一口凉气，背后袭来浓烈的酒气和熟悉的气息。
    “星暗！”萱月唤了一声。
    星暗没有答话，手急切的摩挲着萱月的身体，就像为了得到某种宣泄一般，霸道的翻过萱月的身子，带着浓烈酒气的唇急切的吻上了萱月。
    “星暗，你醉了，快点放开我！”萱月急忙去推开星暗，他的嘴带着醇香的酒气，萱月想起他早上跟蓝冰柠的吻，就觉得胃里面一阵翻涌，几欲作呕。
    “女人，我要你！不要离开我，我要你！”
    星暗在萱月的唇边喃喃的说着话，疯狂的吻就像暴雨一般落在萱月的唇边，脸颊。
    他的手，就像带着某种怒气一般，重重的揉捏着萱月肚兜……
    “星暗，你再不放开我，我就不客气了！”萱月拼命的推却着星暗，生气的说道。
    星暗却像没有听到一样，大掌一挥，萱月胸前的兜肚被撕的粉碎。
    “啊”萱月背上的伤口被牵扯裂开，钻心的疼痛让她忍不住尖叫起来。
    “星暗，快点放开我。”萱月惊讶的发现，星暗对于她的惊叫，竟然无动于衷。
    他似乎只是为了寻求某种发泄而已！
    星暗的手，娇嫩的肌肤被他的大掌摩挲着，带着一种疼痛，可这疼痛，却给萱月带来了不可抗拒的诱惑！
    她的身体是有反应的，可是她的心却说不出的抗拒。
    星暗对着蓝冰柠的时候，是不是也是这样呢？
    只要一想到这里，萱月就几乎要发疯！
    “混蛋，你放开我，我背上的伤口裂开了！”萱月焦急的说道，星暗却始终无动于衷，他飞快的除去了两人的衣服，吻覆上了萱月的樱唇。
    萱月挣扎的躲开他的吻，星暗紧紧的抓着她，狠狠的钳制住她！
    虽然受了内伤，可是星暗的力道哪里是如今的萱月可以比？她只能生生忍着疼痛，任由他对自己恣意的肆虐！
    “啊！”
    疼的萱月一阵尖叫。
				
				
				
第663章：撕心裂肺的痛苦
    不止是身子和伤口的疼痛，更有心里的痛。
    “星暗，你混蛋！”萱月挥手向星暗的脸颊扇去，星暗眼疾手快的抓住了她的手，单手将她的手掌聚过头顶让她动弹不得，另一只手拼命揉捏着她花朵般的肌肤，沉着脸，拼命的吻向了萱月！
    “啊，啊……”萱月叫了起来，星暗就像一头发怒的雄狮，拼命的袭击着她的身体，让她痛不欲生……
    房间里，传来一阵阵奢靡的味道。
    萱月的叫声里，没有一丝的快乐，有的只是撕心裂肺的痛苦！
    星暗不管不顾，在她的身上拼命宣泄他心中的痛苦。
    可是萱月的心，却更痛！
    她能够感觉到后背的伤口撕裂了，血水已经浸湿了被褥。
    “啊！好痛，星暗，你快点放开我，混蛋……”
    萱月叫着，要推星暗下去，星暗的身子犹如磐石一般，分毫都不动弹。
    他只是拼命的索取，发泄心中无名的怒火。
    萱月第一次知道，原来跟星暗欢爱是这么的痛苦！
    她的背好痛，她的腹部好痛，星暗却一点都不顾忌她，也不顾忌她腹内的孩子。
    “吼！”
    不知道被折磨了多久，星暗终于停歇下来。
    萱月在他的身下，无声流泪。
    她的伤口都撕裂了，她的心也撕心裂肺的疼。
    星暗的身子，久久的欺在萱月的身上，一直都没有下来。
    萱月木然的躺着，眼睛都忘记了眨动，她感觉自己就快要散架了，背就要裂开了，小腹里的胎儿，似乎随时都要流出来！
    她的心痛极了。
    星暗紧紧的搂住萱月的肩膀，沙哑着声音道：“女人，我已经一无所有了，一无所有的人，已经没什么好失去的了！”
    说着，他的唇就落了下来。
    萱月以为他又要侵犯自己，忙别开了脸，星暗落空，怔了一下，发出一声冷凉的笑意，坐起来，慢慢的给萱月盖上被子。
    他的瞳孔认真的打量着萱月，萱月不想跟他对视，干脆闭上了眼睛。
    萱月能够感觉到一股奇怪的目光，正在认真的凝视着她，不知道过了多久，耳边传来一声叹息，再睁开眼睛的时候，星暗已经消失不见，唯独那扇窗户还在轻轻的摇曳着… …
    萱月的心像忽然被人抽空了一样，放声嘤嘤哭了出来。
    不知道哭了多久，许是累了，她就那么沉沉睡了过去。
    早上醒来的时候，空荡荡的房间里一个人都没有，她看了看天色，原来还那么早。
    她就那么呆呆的看着头顶的蚊帐，等了许久，仿佛有一个世纪那么长，才听到美景惊讶的唤道：“娘娘，你怎么了？娘娘！”
    美景扑过来，神色非常慌乱，萱月看着她，只觉得眼花花的，看见美景的嘴巴一张一合，却不知道她在说什么。
    萱月又感觉到翠云和云蓓也进来了，焦急的神色，不停对着她说话，是在叫她的名字吗？
    她不知道，她什么都听不到。
    她只感觉到背部又传来湿润的感觉，是伤口又裂开了，在流血吗？
    众人手忙脚乱的扶起她，有人给她换衣服，有人给她处理伤口，背部的疼痛一这阵的袭来，她却没有一点感觉。
    似乎屋子里云蓓她们三个都在哭，萱月的身体也很疼。
    可是心里的疼却更严重，她已经麻木了。
    原来一个人心痛的快要死掉的时候，比任何的吗啡都有作用！
    她被折腾的疲累了，或许是伤口太疼消耗了她的精力，她又睡了过去。
    清醒之前，她看到一张焦急又温柔的俊脸，是叶采城，她心中绝望，彻底的昏睡了过去。
    萱月再次醒来的时候，星暗已经离开了。
    “皇上离开了，是什么意思？”萱月拿着粥，停止了动作，诧异的看着云蓓说道。
    “不知道！”云蓓摇头说道：“姐姐你已经昏迷了一天一夜了，这段时间，似乎宫里所有的人都没有见过皇上，皇上不早朝，也不在皇宫里，没人见过他，蓝冰柠和太皇上都快找的发疯了。太皇太后说，如果皇上还不回来的话，就要让重离立刻当摄政王，代替皇上处理政务。”
    “哦！”萱月淡淡的哦了一声，继续喝着粥。
    “姐姐，你不担心吗？你不关心皇上吗？”云蓓见萱月一点反应都没有，忍不住问道。
    萱月拿着调羹一下下搅动着手里白腾腾的粥，垂着头，语气淡定的说道：“我已经不再关心他的事情了。”
    云蓓先是一怔惊讶，随即就闭上了嘴，没有多说什么。
    萱月又埋头继续吃着粥，她的心里不明白星暗为何要这么狠心，他生气，就可以去找别的女人上床来报复萱月？他生气就可以不顾萱月的伤口，这也罢了，他连萱月腹内的孩子都不管了吗？
    竟然那般用力的伤害她。
    萱月的眼睛一酸，忙垂下了眼眸，继续喝着粥。
    她似乎已经没有眼泪了，伤心的时候，只觉得眼睛酸胀干涉的厉害，鼻子也跟着堵塞，眼泪却始终流不下来。
    两天没有见到星暗了，萱月觉得时间就像一只乌龟，在缓慢的爬行。原来离开他，是那么的困难。或许这就是失恋的人刚开始的时候那艰难的时期吧。
    到了晚上的时候，萱月独自一人坐在软榻旁边看着窗外的雪景，雪花刚停了下来，青华宫整个院子都像被白雪洗过一样，全都覆盖上一层厚厚的雪花。
    这只不过是初冬而已，竟然已经下了那么多场雪。
    似乎从第一场雪开始，就再也没有融化过！
    萱月看的有些入神，忽然感到身后一阵气息晃动，她头也不回，淡淡的说道：“既然来了，就过来坐下吧，陪我喝杯茶，一起赏雪。”
    “我老头子是个粗人，可不懂得这些悲春悯秋的事情，更不喜欢喝茶。”后面是一个略戏谑的老者声音响起。
    “这是白开水，你不喝茶，水总要喝吧？”萱月晃了晃手里的茶杯，笑着道：“这么多天，我以为你不来了！老祖宗。”
    来人正是萱一天，他走的那晚本说要第二天晚上再来一次的，后来不知道什么原因，他一直都没有来。萱月就知道，自己一次两次的拒绝，不会让这个老头子那么轻易的放弃。
    “嗯，有品味，我喜欢喝白开水。”萱一天笑着在软榻一靠，在萱月对面坐下，道：“我知道你小丫头这几天心情不好，所以一直没有过来，怎么样，你现在心情好些了吗？”
    心都已经痛的没有感觉了，好不好又有什么关系？
    “小丫头，你那晚不肯将九鼎神功的心法告诉我，现在可以告诉我原因了吗？”萱一天道。
				
				
				
第664章：你还是不肯放弃吗？
    “你还是不肯放弃吗？”萱月笑着问道。
    “九鼎神功是萱家失传数千年的心法神功，可不是你口中什么无名神功，我现在是萱家最大的人，怎么会轻易放弃呢？”萱一天笑呵呵的说道，眼里全是精光。
    “老祖宗可知道萱家为什么这么多年来没有一个人得到九鼎神功，而我却得到了吗？”萱月将目光从院子里收回，看着萱一天一脸认真的问道。
    “为什么？我也很好奇。萱家的书房和祠堂都没有，甚至战神塔也没有，萱家的每一个角落，我都找遍了，没有一个地方有，你到底在哪里发现的？”萱一天连忙问道。
    这个问题，一直都困扰着他。
    萱月得到了九鼎神功没错，可是她是从哪里得到的呢？
    他这一辈子，心心念念都是得到九鼎神功，所以为了得到九鼎神功，他颇花费了不少精力，平时留心就跟不用说了。
    别说是他，萱家只要是知道九鼎神功的弟子，无一不会仔细留意着。
    可是偏偏，萱家公认的废物六小姐得到了九鼎神功，而且还上了战神塔的第七层，练习了九脉神剑一直到第九重！
    “我在萱家那几口给下人煮饭的锅底发现的。”萱月的眸光中带着一丝戏谑，笑着说道。
    “什，什么？你说什么？”萱一天一时间没反应过来：“丫头，你可别信口胡诌蒙我老头子，在锅底发现的？而且还是给下人煮饭的那几口锅里？”
    萱月收起了眼中的笑意，一脸正色点头：“你看，萱月几百年来最聪明的老祖宗都想不到，别人更不可能想到，或许你现在心里都不相信我呢。”
    看着萱月那信誓旦旦的模样，萱一天这才发现，萱月听起来像戏言的话语，或许真就是事实！
    “你……丫头，怎么会呢？那你是怎么发现的？”萱一天不敢置信问道。
    “我当初被惩罚，被人捉弄，被萱离那个笨蛋私下报仇，罚我刷了那九口锅，老祖宗，您可不知道那些锅得有多臭，我刷了多久，我刷的手都酸了，都快虚脱了，才得到了九鼎神功。”
    “九鼎神功真的在锅底？还是下人用的大铁锅？”萱一天再次问道。
    萱月 点点头，道：“萱家那位最老的老祖宗可真是用心良苦啊！”
    “怎么说呢？”萱一天苦笑一声，他发现自己似乎正在掉进萱月设计的一个陷阱里，可是他又不得不踩进去。
    “三千年前，留下九鼎神功的那位老祖宗希望萱家的后代子孙可以谦虚自强，吃苦耐劳，而不是自持有九鼎神功或者九脉神剑就不可一世，所以他老人家才将九鼎神功刻在锅底，他觉得，能够在锅底发现心法的人，一定是能屈能伸的人，才是真正有资格继承九鼎神功的人。既然萱家所有的人都没发现，就我一个人发现了，那九鼎神功就是我一个人的！”
    “可是，可是……”萱一天从软榻上跳了下来，一股抓耳挠腮的样子：“你一个人独享？你，你就不能给我透漏一下吗？就我一个人？”
    萱月摇头。
    “小丫头，你。你你……”萱一天有些着急，想对萱月发火，可看着萱月那一脸淡定的笑意，他的火却怎么都发不出来，好像一拳砸在软棉花上，这种感觉让他抓狂。
    “那你总不能一直捏着九鼎神功的心法吧？那这九鼎神功不是要失传了吗？你的弟弟小宝呢？你也不打算传给他了吗？”
    萱月优雅的端起茶杯喝了一口水，这个萱一天的萌态，反而无意识的取悦了她，她跟星暗之间的阴郁和心痛好了许多。
    “小宝年纪还小，他还不够成熟，等到他长大一点，如果九鼎神功一二重已经不够他用了，我自然会传给他，至于萱家其他的人……老祖宗觉得他们有小宝那么坚韧吗？至于以后的事情嘛……我也学那位老祖宗，在我老了的时候，快去世的时候将心法写在某个地方，等到以后萱家有缘人能够发现再说吧！”
    “这……这不行啊，这不行。”萱一天围着萱月转，却说不出个所以然来。
    “为什么不行？”萱月奇道：“这可是三千年前那位老祖宗亲自留下的遗言，我可不敢违背呢。”
    “这……这这！”萱一天又气又急，道：“我宣兆龙一世英名，竟然输给你一个小丫头，好，小丫头，我心服口服。”
    他慌乱之下，连自己在萱家的本命都脱口而出。这个年代的人很信封神佛，自己的头发指甲贴身衣物，或者是姑娘的闺名，男子的乳名和学名都不会轻易说出来，尤其是年纪大的人有了成就之后，更喜欢给自己改一个响亮的名字，萱一天的名字，就是他后来自己改的。
    “那老祖宗是要放弃了么？”萱月笑吟吟的问道。
    萱一天摇头，说道：“我承认，萱家的孩子中，除了你们姐弟，只怕没有任何人有这份气度。你们不懦弱，但是能屈能伸，懂得审时度势，萱家现在没有任何可以像你们的一样的弟子。那些天赋高的，尤其自持身份。”
    萱家现在那些弟子，不管是谁遇到这种情况，都不可能像萱月那样。
    萱一天想，就算是他自己，只怕也做不到这样。
    他的心里，还是第一次如此的佩服一个人，而且还是他自己的晚辈。
    “我走了，小丫头，我不会放弃，我还会回来的……”萱一天的身影消失不见，不甘心的声音传来了过来。
    萱月拿着茶杯的手一抖，差点将茶都倾倒了出来。
    他以为自己是灰太狼吗？
    萱月的唇角，不由的勾起了一抹笑意。
    五天了。
    五天时间，宫里没有任何人见过星暗。
    皇宫里的人都已经急疯了，尤其是龙炎。
    反而是蓝冰柠和太皇太后一点都不着急。
    太皇太后完全是因为高兴。
    星暗若是找不到，重离很快就可以顺利的登上摄政王之位。而蓝冰柠的表现则比较奇怪，她从开始的着急，变成了后来的无比淡定。
    就算是萱月，也不禁有些奇怪。
    她不担心星暗去了哪里。星暗不是一个感情用事的人，除了在面对她的时候，其他事情时，他都非常的淡定理智。
    只是萱月很好奇，星暗到底去了哪里。
    深思熟虑之后，萱月去了关雎宫找蓝冰柠。
    蓝冰柠竟然在花园里淋水。
    她的花园不如萧妃的花园打理的那么漂亮，她一心在武学上，自然没有萧妃那么多的闲情逸致。所以萱月来时见到她的举动颇为惊讶！
				
				
				
第665章：她已经麻木的心
    这不仅表示蓝冰柠闲的慌，更表示，蓝冰柠这么做，是心里知道了什么，表面镇定，心里却满含期待，所以她才这么做。
    “姐姐今日怎么有空闲来看我？”蓝冰柠放下手里的木瓢，从丫头手里接过茶，问道。
    “我不是来看你的，我想知道星暗去哪里了。”萱月没有心思跟她拐弯抹角，就直接问道。
    “姐姐会担心师兄去哪里了吗？”蓝冰柠做出一副惊讶的样子：“我看姐姐气色不错，想来这几日休息的好，也吃的下，我还以为你忘记了皇上的存在。”
    萱月这才发现，蓝冰柠精心装饰过的脸上，满含憔悴，眼睛下来也有一圈青黑，应该是没有睡好。
    “如果你不愿意说的话，就算了！”萱月不想看蓝冰柠的脸色，她能过来好好跟蓝冰柠好好说话而不是直接动手就已经很客气了，如果蓝冰柠还要给她脸色看，她们之间亦无须多谈。
    “姐姐还是这样。”蓝冰柠笑了笑，转身进了关雎阁的寝宫。
    萱月犹豫了一下，也跟着她一同走了进去。
    关雎宫内温暖如春，蓝冰柠一进屋子就脱下身上的银白色披风，模样优美动人。
    萱月承认，如果抛开个人的因素和看法，她不得不承认，蓝冰柠跟星暗，确实是一对金童玉女，不管是模样性情，或者武功和家世，都非常的匹配。
    想到此处，她已经麻木的心，还是会忍不住尖锐的疼。
    “师兄七天前就已经去了边疆！”蓝冰柠坐下来，语出惊人。
    “星暗去边疆了？他去边疆干什么？”萱月很是惊讶。
    她以为星暗可能是心情不好躲起来了，或者不愿意见她。
    她以为星暗一定是躲在某一个地方，不想见她，或许是因为生气，或许是因为内疚。但是萱月怎么都没想到，他会直接去了边境！
    他独身一人去边境，难道是为了抓柳承天吗？
    他要用打仗来获取心中的平静吗？
    萱月算算时间，星暗就是在那晚跟她缠绵之后离开的，怪不得他会说“一无所有的人，已经没什么好失去的了！”
    原来，他那个时候就已经打定主意要离开。
    “师兄说，你既然跟他在一起那么痛苦， 他就离开你。他去边疆更快的抓住柳承天，让你可以快点离开这个伤心之地，跟叶采城去突黎。”蓝冰柠声音平静的。
    萱月的心中却无法淡定了：“他……他是这么说么？”
    蓝冰柠轻磕着手中的茶碗，瓷器相触，发出清脆的声音。蓝冰柠道：“我起先不知道，派人去找师兄，后来他到了边疆派人给我带来消息，我才知道。我现在才想起来，他临走前那晚，为什么要跟我说那些奇怪的话了。”
    “他还跟你说了什么？”萱月连忙问道。
    蓝冰柠也没有隐瞒，说道：“师兄还说，他既然不能给你最好的，就放你自由。他说，他是一个太黑暗的人，或许在他的身边，谁都不会快乐。所以他走了，给你想要的自由！”
    萱月的泪，吧嗒吧嗒的流了下来。
    蓝冰柠抬眼看向萱月，她的眼睛也红了：“他那么爱你，你却毫不在乎。你不在乎，可是我在乎，你为什么不能够放弃他，让我给他幸福？不管他是黑暗或者只是一个废人，我都喜欢他。你不要的东西，难道都不舍得丢弃给我吗？”
    蓝冰柠的话带着气愤的哀求，萱月竟被她问的瞠目结舌，答不出一个字。
    “他只身前往，到了边疆才能够跟萱将军和鬼枭等人会合，可是在路上，谁知道他会遇到什么危险？他这么做都是为了你，可是你呢？你什么都不知道！”蓝冰柠有些激动。
    “他已经跟你在一起了，你何必还来奚落吗？”萱月缓缓的站起来，压下心中的惊讶，道：“我战胜了太皇太后和柳嫣然，可是你……我就知道，你终究是我最大的敌人。”
    “我是你的敌人？那你呢？你是师兄的敌人吗？”
    “这是我跟星暗之间的事情，哪怕你现在是他的女人，也没资格评头论足。你如果真的爱星暗的话，就看好太皇太后，不要让重离有机会登上摄政王之位。”萱月说着，站起来离开了关雎宫。
    “你还在乎他吗？”蓝冰柠追了出来，站在门口，对萱月的背影说道。
    萱月身子一怔，没有说话，只是快步的离开了关雎宫。
    蓝冰柠说的话，站在她的角度，或者是真的为萱月着想，可是萱月呢？她为星暗牺牲了那么多，谁又能知道？
    萱月很伤心，接下来几天，她都吃不好睡不好。
    又过了三天，满圣祭司进宫来跟太皇太后告辞，他要回光明教会了。
    萱月在青华宫里养胎，深居简出，本来不知道这个消息，而满圣祭司，竟然亲自到青华宫来跟她告辞。
    这让萱月有些受宠若惊。
    在萱月的眼里，满不过是一个正常的长辈，没有常人眼里那种神化的心态，可是满能够拉下身份来跟她告辞，让她觉得事情没那么简单。
    “皇后气色不错，听逸风说你的胎位不稳，不知道最近好些没有？”一番场面话后，满询问萱月的身体状态，神色颇为认真。
    萱月知道他不是客气话，或许是真的关心自己，就道：“多谢前辈关心。最近我觉得好多了，除了害喜让身体有些疲乏之外，别的一切正常。”
    满点点头，看了看萱月的脸色，道：“不知道皇后介意不介意老夫帮你把把脉，看看你的身体情况？”
    萱月犹豫了一下，就伸手道：“那就劳烦前辈了。”
    她的孩子本来就来的意外，怀上这个孩子之后，萱月吃苦受伤遇到不少意外，星暗不再身边，她心里还是很紧张这个孩子的。
    满靠近了一些，闭着眼睛给萱月把脉。
    他把脉的时候神色很认真，闭着眼睛，手指在萱月的手腕上轻轻的点动了几下又停下，过了片刻之后，他才缓缓的睁开了眼睛。
    他的眼神有些异样，萱月觉得很奇怪，按照常理来说，满这种地位的人，应该非常善于隐藏自己的情绪才对，那他眼中掩饰不住的神色是为什么呢？难道是萱月的孩子有什么问题吗？
    “前辈，有什么话不妨直说！”萱月芳心一沉，不由问道。
    她的手轻轻的抚向小腹，这个孩子，可千万不要出什么事。
    “皇后放心，你的孩子没有问题。虽然你的身体因为受伤有些虚弱，不过孩子都很正常，只要你好好调养，平时注意情绪不要波动，休息好，不会有什么问题的。”满说道。
				
				
				
第666章：我从未接触过魔法
    萱月这才放心，犹豫片刻，又忍不住问道：“那不知道前辈您刚才那么惊讶是因为……”
    满沉默了片刻，清明的绿瞳看着萱月，问道：“姑娘可有练习魔法吗？”
    “魔法？没有！”萱月摇头，道：“不过我宫里住了一位姐妹，她有练习魔法，怎么了？”
    “你自己呢？你没有练习吗？”满又问道。
    萱月忙摇头，道：“没有，我从未接触过魔法。”
    在萱月的心里，她觉得魔法师是一个投机取巧的职业，借助自然的元素让自身变得强大，可护身罡气却极弱，而且魔法师多半都阴险狡猾，她这个人喜欢直来直去，就更没好感。
    除了云蓓和蓝逸风，她几乎不愿意接触魔法师。
    “那就奇怪了。”满道：“我感觉你的身体里有一股强大的魔法波动，可我看的出来，你没有撒谎，你仔细想想看，是不是什么时候接触了魔法，被你自己忽略了？”
    萱月想了想，正想摇头，忽然又想起什么似的，眼睛一亮，道：“对了，之前有一位前辈给了我一个乾坤袋，可是我不会取东西，他便教了我取东西的口诀，这……算不算？”
    如果一定要算的话，也只有黄祖教自己口诀时那唯一的一次了。
    满道：“教你口诀的是谁？”
    萱月有些为难的摇头，到：“那位前辈大约不想人认识他，他多年来都过着隐姓埋名的生活。不过，我可以把我的乾坤袋给前辈您看看。”
    萱月说着，取下了别在腰间的那枚乾坤袋。
    满接过那不起眼的乾坤袋，看到上面的纹路，神色变得震惊无比！
    “难道是他？”满喃喃说道。
    “前辈说什么？”萱月没听清楚。
    “没什么！”满沉默了许久，才将乾坤袋交给萱月，道：“这个乾坤袋是个难得的宝物，姑娘留着收好，千万不要被人抢走了。”
    萱月点头：“我也觉得这个乾坤袋放东西挺不错的。”
    满起身要走的样子。
    “前辈要出宫了吗？”萱月问。
    满往外走，萱月就只好送一送他，满道：“皇后是个善良的人，善良之人自由缘法。或许……这就是你的机遇和历练吧。你要好好练习那段口诀，将来对你你大有益处，等你能够完全 自由从乾坤袋拿到任何你想要的东西，那时候……”
    满的话没事说完，对他这段奇怪的话语，萱月也有些不理解。
    正想问，满就停下来：“娘娘请留步，如果你有空的话，光明教会非常欢迎你。”
    萱月道：“如果有机会的话，我一定去看前辈。”
    光明教会是神一般高贵的不可侵犯，平常人提起来无不敬仰，这个老头竟然一而再再而三的邀请自己？
    他看起来不像是客套话，萱月觉得，其实光明教会也没那么神秘到触不可及，其实这个满也挺随和的，至少对她挺客气的。
    萱月回过神来的时候，满已经消失不见了。
    萱月叹息一声，心里暗骂：小獾那个死东西到现在还没回来，等它回来了，看我不扒了它的皮！
    “娘娘，朝堂上吵起来了！”翠云急急的打断了萱月的思绪。
    “怎么了？”萱月问。
    “太上皇抵不住忠臣的要求，下旨立重离为摄政王！”翠云一脸焦急的说道。
    “旨意已经下了吗？”萱月问。
    “已经在拟旨了，听说等到午时就会宣读！”翠云道：“娘娘，怎么办啊？”
    萱月沉吟片刻，道：“让蓝冰柠去管吧，太皇太后不达目的誓不罢休，星暗不再，我现在势单力薄，根本就不是她的对手。如果蓝冰柠看不惯的话，她自然会管！”
    萱月不是那么冷漠，只是她跟星暗闹成这样，如果她现在又去帮星暗出头，那成了什么？
    等星暗回来感激她，然后再伤心一次吧？
    “娘娘，您……”翠云有些惊讶。
    “翠云，我跟皇上已经完了。”萱月发现青华宫的人，除了云蓓之外，还没人意识到这个问题。
    翠云忽然沉默下来，不说话了。
    申时，王爷府。
    “王爷一脸喜色，事情是不是成了？”萱玄霜见踏进房门的重离面色红润，一脸喜色，忙迎了上去，笑眯眯的问道。
    重离点点头，脸上掩饰不住的兴奋：“成了，父皇已经下旨。就算星暗回来，也已经没有办法挽回了！”
    “恭喜王爷，贺喜王爷！”萱玄霜忙向重离行礼，喜滋滋的说道：“妾身就知道，皇上不在，太上皇一定顶不住压力，国不可一日无君，眼下只有你，才能够堵住这悠悠之口！”
    重离笑着一把揽起萱玄霜往床榻的方向走去：“还不是爱妃为了我日夜奔波，让岳父在边疆立功，又让三伯他们到处笼络官员，才让我有了这个机会！”
    “王爷，您干嘛？这才到下晌，离天还早呢……”萱玄霜见重离抱着自己往床榻方向走去，娇羞的说道。
    “那又如何？你是本王的妃子，我宠幸你连父皇都不能说什么，爱妃劳苦功高，我要好好的犒劳犒劳爱妃才是！”重离大笑着，将萱玄霜扔在床榻上，飞快的剥去两人的衣服。
    也不知道他是真的那么想要，还是今天太兴奋了，他的动作比平时都要快许多，直接就脱了衣服。
    “王爷，丫头们会听到的。”萱玄霜的脸红的都要滴血了。
    重离看的心痒难耐，嘴唇急急的凑了过去，狠狠含住萱玄霜的嘴唇。
    “唔……”萱玄霜说不出话来，身子不争气的失去了力气。
    “玄霜，我怎么觉得你今天特别的美啊？”重离吻了一阵，在萱玄霜差点呼吸不过来的时候，离开她的唇，笑着说道。
    趁着说话的空隙，重离的手熟练的挑开了她的兜肚，手指轻轻撩逗着她敏感的地方……
    “王爷尽喜欢说好听的哄人家……”萱玄霜的声音甜腻的响了起来：“王爷，您别那么急吗……”
    “为什么别那么急呢？”重离手上的力道忽快忽慢，弄的萱玄霜红潮满面，娇喘不熄。
    “人家喜欢……喜欢王爷先爱抚我，然后，然后再来那个……”萱玄霜不知道要如何表达自己的意思，说着说着，嘤咛一声埋进了重离的胸膛。
    重离在萱玄霜的胸口哈着热气，缓缓移开手，“爱妃的意思是不是前戏要多一点，爱妃才会舒服一点呢？”
    “哎呀，羞死了！”萱玄霜被说中心意，又羞又高兴。
    “好。爱妃这么乖，我就好好伺候伺候你。”重离笑着，手指就像带着魔力一般，在萱玄霜的身上一点点的滑动着，所过之处，萱玄霜就感觉到一股美妙的电流滑过，她身子难受的弓了起来，却极力的忍着。
    她已经颇有经验，知道这个时候越难受，待会才会越舒服……
				
				
				
第667章：爱妃都流水了呢
    “爱妃都流水了呢……”重离凑到萱玄霜的耳边，压低声音，暧昧的说道。
    “王爷，要死了。你，你怎么说这样的话……”萱玄霜能感觉到自己的耳根子都烧了起来。
    “爱妃想什么呢？你的口水都流到脸上来了，这样的话也不能说么？”
    萱玄霜立刻伸手一摸，娇嫩的脸颊只有香汗，哪里有什么口水？
    “你……”
    萱玄霜正想骂重离，重离的吻印了下去，摄取着她口中芬芳的甜蜜……
    “唔，啊……”萱玄霜闷哼了几声，扭动着自己的身子。
    萱玄霜的身子酥麻难耐，感觉再也忍受不住，终于放下面子，哀求道：“王爷，人家想要了，快忍不住了……”
    “爱妃想要什么？你不是说，要慢慢来，先爱抚你多一点吗？”重离忍着僵硬的火热，却迟迟没有动作，只让他的手指滑过她每一寸的肌肤，缓慢的折磨着她的欲……
    “够了，人家够了，现在就要。”萱玄霜哀求道。
    “要怎么样？说出来，用你的嘴巴说出来。”
    萱玄霜颤抖的更加厉害，小腹就像一团火，吞噬着她的尊严和骄傲。
    她此刻，不是高高在上的天才少女，也不是身份尊贵的王妃娘娘，她就是一个浪荡的青楼女子！
    “王爷，人家要你爱我，要你宠幸我。人家觉得好空虚，要你填满我的的空虚……”萱玄霜的声音缠绵而甜腻，在重离的耳边低声哀求着。
    重离本就是故意挑逗她，见她这般模样，哪里还忍的住？
    “啊，王爷，你好热，人家快要死了……”萱玄霜从未有过这种美妙的感觉，就仿佛从高山坠入，然后跌进一个火热的湖泊里，舒畅的感觉，连脚尖都不禁勾了起来。
    “这样就要死了？那待会爱妃如何抵受的住？”重离把握着腰上的力道，不轻不重恰到好处的……拥抱着萱玄霜。
    “王爷，要快一点嘛，人家要多一点……”片刻的欢愉后，又被更加难耐的渴望啃噬着。
    “这才对嘛……”重离大笑，狠狠的满足着身下的女体。
    房间里，嘤嘤之声萦绕不绝，两具渴望的身子拥抱在一起，是一阵抵死的缠绵！
    边疆，一个湿润的沼泽之地 。
    星暗已经在这里埋伏了一天一夜，鬼枭在他的旁边匍匐不动，两人的目光中充满了血丝，眼睛盯着前面一条小路目不转睛的盯着。
    他们的不远处，身旁，以同样姿势匍匐的人还有萱伯庸和一高手。
    人数不多，大约只有二十人左右，可是这二十个人，都散发着强者的气息。
    这里是沼泽之地，到处都有埋伏着的自然陷阱，只要稍不注意，就会陷入进去。
    他们到这里来，还是因为突黎族熟知本地的人带他们过来的。
    可纵然如此，能够熟悉地形，可这里的沼泽常年都被腐烂的树叶和动物尸体堆积着，发出一阵阵有毒的恶臭。
    别说平常人了，就是这些高手在这里，若不用罡气护体，并且早早的就服下避毒丹的话，在这里谁也撑不过三个时辰。
    他们在这里已经埋伏了一天一夜，纵然再好的避毒丹也保护不了他们被沼气的毒气渐渐侵蚀。
    星暗一生经历战事无数，这样的埋伏和毒气对他来说简直不值一提。
    再加上他本身就是百毒不侵，在众高手中，他和鬼枭算是最惬意轻松的了。
    “皇上，算算时间，柳承天那老贼应该早就来了，到这个时候还没到，会不会是出了什么意外，他得到消息，不会从这里经过了？”离星暗和鬼枭最近的是萱伯庸，他压低声音，轻声的问星暗。
    连他都暗暗惊讶，星暗年纪轻轻能够有这份能耐力，非常人所能！
    “如果萱将军觉得受不了，你可以先离开。”回答他的，是星暗呛人的冷漠之语。
    萱伯庸一时间说不上话来，掩去了眼中的尴尬之色，继续目不转睛的盯着前方小路唯一的入口。
    不知道等了多久，入口处的一片树叶忽然摇动了一下，埋伏在这里的众人一个个都是精神一振，紧紧的盯着路口，每人都凝聚着自己十成的斗气，只等着敌人一出现，便全力出击！
    他们这里除了天幕王朝的高手之外，还有突黎族的支援。
    其中有六个是魔法师，十四个武者，一个个都是万里挑一，纵然柳承天带着大食国和小食国的高手从这里越境，也是难上加难！
    这里是边疆进入天幕王朝的必经之路，也是因为这条沼泽地，所以多年来，大食国和小食国都不敢轻易动那造反的念头，如果不是柳承天的怂恿，只怕两个小国家永远都要俯首称臣。
    前面的树叶一动，忽然连带着一颗小树都动了起来。
    本来准备出手的高手们，却一个个安静下来。
    这么大的动静，应该是一直野兽或者低等的魔兽，不然不可能这么明显。
    果然，前面走出来一只通体金黄的梅花鹿，这梅花鹿不是普通的猎物，是一只二阶的魔兽，警觉性和灵性都很低。
    纵然如此，它还是发觉了不对劲，似乎能感觉到附近传来一阵阵的杀气。这是动物求生的本能，它忙转过头想要逃跑。
    可是身后，却忽然传来一阵“嗡嗡嗡”的巨响。
    这声音不像是一个地方发出来你的，反而像是一群东西同时飞过来发出翅膀的震动声和嗡叫声。
    “唧唧！”
    小鹿忽然唧唧叫了两声，腿一蹬，就倒了下去！
    它刚一倒下去，便忽然一片黑压压的暗影压下来，看不清楚是什么东西，只觉得无数的樱桃大小的黑点朝着它的尸身扑去，眨眼间那一团黑点又升起，而那只肥硕的小鹿，竟只剩下一堆白骨。
    在场的人无不惊讶，这……这是什么东西？
    “不好，我们中了埋伏。”鬼枭看着那群黑点像他们的方向迅速飞来，忽然脸色大变，就像见鬼一般的喊道：“我们出了内奸，这是冰黄蜂！”
    众人一听到冰黄蜂，包括星暗在内的人全都变了脸色。
    冰黄蜂只是一种非常低阶，只能勉强挂上一阶没有灵智的魔兽，可是它们的可怕之处在于它们是群居动物，往往一出现，便是铺天盖地的一群！
    所到之处，寸草不留！
    这样邪恶诡秘的魔兽，只有最顶级的魔法魔兽师才能够供养的起！
    供养一批这样的魔兽，不知道要耗费多少，能够养的起的人，必定是有大量人力物力支持，并且要天下至阴至毒之人！
    星暗当即脸色一沉，道：“没想到大食国和小食国早有歹心，竟养了这等阴损的畜生。”
				
				
				
第668章：只怕难逃一死
    他话音刚落，只见眼前一片黑压压的冰黄蜂正朝他们飞来，数量比之刚才杀死梅花鹿的多了三倍不止！
    这里的人，只怕难逃一死！
    “柳承天应该就在附近，各位高手，我们杀出去！”星暗率先站了出来，手里那根烧火棍早已经炙如烈焰，烧着熊熊的烈火，向着那群冰黄蜂拼命厮杀而去！
    埋伏在附近的人心中都是一片悲戚，心道只怕今日要丧命于此！
    于是人人悲愤而起，誓要拼个你死我活！
    如果跟高手对决，至少有一个很大的目标可以让你攻击。
    可是这些冰黄蜂又小又多，速度极快，毫无章法的袭击众人，不一会儿，星暗这边的人已经死去一半，魔法师还好，只有两个丧身，可是武者已经死了八位！
    星暗沉着冷静的心也出现一丝裂缝，掌风赫赫，不一会儿，他眼前的那些冰黄蜂不停被他斩杀，落在他的脚下！
    “不好，这些冰黄蜂都是被喂毒长大的，大家小心！”鬼枭忽然叫了一声。
    冰黄蜂用毒喂养长大，就算他们能够杀出重围，今天只怕也是九死一生！
    剩下的人都是二十人里面武功最好的，他们听了鬼枭的话，更加小心谨慎，一个个都使出了最厉害的招数，三个时辰过后，冰黄蜂终于被扑灭，而他们的人数，已经减少到了八个！
    “柳承天，你出来！”星暗闭目安静下来，忽然转身，对着一处空旷的草地之上，阴沉着脸，喝斥道。
    “哈哈哈……”草地处传来一阵大笑，柳承天的声音传来：“皇上果然好耳力，光凭耳朵就能够猜到我们躲在这里！”
    说着，前面的一片草地忽然突兀升起，幻化成人的形状，人的形状约十八尊，一边往前走，那些绿色的人性以肉眼可见的速度幻成了人的模样！
    他们一直都躲在这里，有九阶后期的木系魔法师隐藏了他们的身形。
    那些冰黄蜂唯一的坏处就是不认人，只认饲养他们的魔兽师，所以他们才会躲起来。
    不然趁着冰黄蜂袭击之际，星暗等人早已经被无情的斩杀！
    柳承天身后跟着十八人，每个人都是一等一的高手！
    如果星暗这边的 人没有死去的话，那胜算就很大，可是现在，十八对五，星暗他们，几乎没有胜利的可能。
    “星暗小儿，没想到你胆子这么大，竟然亲自到这里来埋伏，这样也好，省得老子还要去京城找你，今天，就让你见识见识老子的厉害！”柳承天说罢，手中斗气凝掌，轰一声炸向星暗面前的沼泽！
    看来他是早有准备，而星暗这边也是真的出了内奸。
    眼前的沼泽被炸了起来，落在武者的身上，他们本已经呼吸了一天一夜的毒气，现在满是毒液的沼泽流物溅到他们身上，当下又有两个魔法师倒了下去！
    现在，是剩下星暗、鬼枭和萱伯庸了！
    三人的作战经验都非常丰富，纵然不说话，也能达到很好的默契，眼下见情势不好，三人背靠着背，形成了一个无形的保护圈，血红着眼，杀向柳承天等人！
    激烈的斗争中，充满杀气的剑光照向天空。
    惨烈的厮杀进行了两天两夜，所有的人都筋疲力尽，星暗等人几乎已经虚弱，嘴唇都干裂起来。
    柳承天的人，从开始的十八个人，已经变成了区区六人。
    一对二，星暗他们的把握更大了。在这最后的绝杀中，他们没有损耗一名兵将。
    “柳承天，如果你现在跪地求饶的话，我可以考虑让死个痛快！”
    柳承天冷冷的说道：“你们只有三人，我们有六人，你们已经三天三夜没吃过东西，没喝过水了，可是我的人却只有两天两夜，我们在体力上和人数上都胜过你们无数，要投降的该是你！”
    星暗已经满身是伤，有被刺到的伤，有冰黄蜂撕咬的伤，他全身已经血迹斑斑，眼眶血红，可是他的精神却未有的精神。
    “死到临头还如此嚣张，今天我就让你知道，跟我作对，绝对没有好下场！”星暗冷喝一声，手中的烧火棍似乎能够感应到主人的怒火一般，忽然呼呼的响了起来，发出前所未有的亮光和炙热，“轰隆”一声，一道火红色的如岩浆一般的亮光刺向柳承天的方向，他的身边，两人立刻身亡。
    “这……这竟然是……你的手上竟然有这等武器，哈哈，哈哈哈哈……”
    柳承天死死的盯着星暗手里的烧火棍，就像看见最凶恶的魔鬼一般，他仰天大笑，模样疯癫：“我柳承天一生谨慎小心，每件事情都计划周密，却万万没想到，这等武器会在你的手上……”
    “你能够认出它，算你还有些眼力。既然如此，你死在它的棍下，也不算辱了它。”
    星暗冷笑一声，烧火棍在他手里不安分的摇晃着，他道；“我可以接受你的投降，不过，我不收俘虏，受死吧！”
    柳承天仿佛已经预感到了自己的死期将至，当下如发狂的老虎一般，使出了全身的力气跟星暗纠缠！
    星暗身子疲累，可眼看着就要杀掉柳承天，头脑竟前所未有的清静。
    他掌风不绝，柳承天应接不暇！
    而萱伯庸和鬼枭同时对付余下的三人，在星暗的影响下，也更加出色，战事渐渐的扭转过来，眼看着，星暗这方的胜利就在眼前！
    忽然，星暗手中的烧火棍指着柳承天的脖颈喉头！
    发丝般的距离，只要柳承天轻轻一息，将气绝身亡！
    “还有什么遗言！”星暗道。
    “败在它的手里，我死而无憾！只怪自己有眼无珠，看走了眼！”柳承天的眼睛死死的盯着烧火棍。
    星暗疲累的脸颊扬起一抹颠倒众生的笑容，那般的妖孽。
    他的烧火棍正要刺去。
    忽然。
    他的手一软。
    柳承天闭着的眼睛睁开，却见星暗忽然倒地，全身就像被什么东西控制住了一般，疯狂的抽搐起来。
    他的身上和头顶、身子隐约的冒出冰冷的寒气。
    柳承天一愣，旋即反应过来。
    他心中大喜，抽出手中的剑，风一般的剑尖，倏一声刺向星暗的胸膛！
    “主人！”
    鬼枭绝望的喊叫起来，想阻止，却已经来不及。
    星暗的胸膛，顺着柳承天冰冷的利剑涔涔流出冰冷的鲜血！
    他寒毒发作，连他的血液都是冷的！
    “哈哈哈……天助我也！”柳承天看着地下气息全无的星暗，忽然仰天长笑！
    “星暗，星暗，不要，啊……”
				
				
				
第669章：姐姐，你怎么了？
    青华宫，萱月尖叫一声醒了过来，却发现自己是做了一个噩梦。
    她咻咻的吸着冷静，打量着她的寝宫，黑暗中，无限的恐惧和害怕向她袭来。
    “姐姐，你怎么了？”云蓓的身影下一刻就闯了进来，看着脸色苍白，一身是汗的萱月问道：“姐姐做了噩梦吗？”
    萱月点点头，想起梦中的情景心有余悸：“云蓓，我梦见星暗被柳承天刺了一剑，星暗死了，呜呜……”
    萱月无助的看着云蓓，竟然哭了起来。
    她本一身是汗，头发都已经湿透了，哭了起来，让云蓓也手足无措。
    云蓓在萱月面前，一向是以妹妹自居，她极少看到萱月这般脆弱的时候。
    就算是跟星暗闹矛盾，她只是难过，也不会这般脆弱。
    云蓓心中不忍，忙安慰道：“姐姐放心，皇上武功那么高，这天底下只怕还没几人是他的对手。就算跟柳承天对上了，他就算出了意外不能战胜，也可以逃命啊！”
    “是吗？”萱月像抓住救命稻草一样，怀疑的看着云蓓。
    云蓓连连点头，道：“姐姐放心吧，皇上一定可以安然无恙。这天底下，除了他自己，没人能够伤害他。”
    “对，你说的对。”萱月想了想，觉得云蓓的话有几分道理，于是渐渐的放下心来。
    “姐姐，你身上都湿透了，我去打点热水给你擦擦，换身衣服！”
    萱月换了衣服后，云蓓坚持留下来陪她一起睡，萱月最后没有拒绝。
    可是这一晚，她却翻来覆去，再也睡不着了。
    接下来的几天，萱月每日都心神不宁。
    她试图去打探星暗的消息，可是边疆那边像是忽然跟京城失去了联系，没有任何的消息传过来。
    蓝冰柠也有些着急，开始四处打探，并且派了太清宫的人前去边疆寻找星暗。
    重离当了摄政王，特别的针对星暗，对于星暗多日不传消息回京意见很大，不明真相的众大臣也跟着起哄，一时间，朝野乌烟瘴气，后宫也人人不得安宁。
    萱月心中焦急的等待着，始终没有一点消息。
    这一天，天空乌云密布，一边打雷一边下雨，下了一会儿雨，又变成了冰雹，还不到午时，天空已经黑压压一 片，像黑夜一般吓人，大家都惶惶不安，觉得有大事发生，后宫之中，早就点上了蜡烛！
    叶采城，匆忙的走进了青华宫。
    他的脸色很差，看着萱月的时候，眼神闪躲，不敢跟萱月直视。
    “你怎么来了？”萱月心“突”的一下，一种极度不祥的预感袭击着她，让她害怕。
    叶采城一脸心疼怜悯的看着她，萱月几乎不敢跟他对视。
    “是不是星暗有消息了？”萱月猛的上前，激动的抓住叶采城的手。
    “是。”叶采城轻轻的点头，眼中一片悲戚之色，眼睛看着脚尖。
    他害怕看到萱月绝望心痛的眼神！
    可是，他更加不忍看到萱月这种焦急的快要疯掉的神情。
    “星暗怎么了？快说！”萱月焦急无比。
    “修罗，你不要激动，先坐下来听我说，你肚子里还有孩子，你不能激动。”叶采城柔声说道，看着萱月的神情，他的心好像被人狠敲一下，快要碎掉了。
    “好，我不激动。”萱月脑子一片空白，踉跄一步，缓缓的坐回椅子上。
    她抬头，看着欲言又止的叶采城，声音平静的吓人：“叶采城，星暗死了，对不对？他被柳承天杀死了，对不对？”
    她说罢，酸胀的眼睛血丝通红，却怎么都流不出眼泪。
    “他中了埋伏！”叶采城停了许久，才艰涩的说出这么一句话，他忽然发现，原来传递噩耗的感觉那么糟糕。
    “他死了，对吗？”萱月的声音很轻很轻，轻的都快听不到了。
    可是，她却已经用了最大的力气。
    “他还没死。不过，已经救不活了！”叶采城道。
    “什么叫没死却救不活？到底是死了还是没死？”萱月的心更加焦急：“都什么时候了？你能一次把话说完吗？”
    叶采城见选育激动的全身发抖，心中害怕萱月出事，就连忙说道：“他中了柳承天的埋伏，以三人之力对抗柳承天带领的十八个高手，当时他已经受伤中毒，站了两天两夜，他坚持了下来，跟鬼枭和萱伯庸胜利在即的时候，他忽然倒地抽搐，柳承天杀了他！”
    星暗在关键时刻寒毒发作！
    星暗的寒毒极为隐秘，只有几个亲近之人才知道。
    “鬼枭和萱伯庸拼死相救，全身是伤的救下了重伤的星暗，柳承天没事抓住他们，鬼枭和萱伯庸活了下来，可是星暗……他已经是个死人，只有微弱的心跳，鬼枭坚持他还没有死，所以才没有将他的尸体拖回来，而是在边疆治疗！”
    “他没死，他救得活，他不是没死！”萱月慌忙站了起来，道：“当初他失去听觉的时候被人追杀，也是这样的情况，后来他活过来了，太皇太后有办法治好他，他还没死。”
    “太皇太后还会帮助你吗？”叶采城道。
    “她……我去求她，给她下跪都可以！”萱月说着就要冲向坤宁宫。
    叶采城拉住她的手：“你别去自取其辱了，现在的情况，太皇太后绝对不可能出手，你做什么都没有用。”
    萱月忽然冷静下来。
    叶采城说的对，哪怕她把头磕破了，太皇太后都不会再出手第二次了。
    萱月一言不发，转身快速进了寝宫里面，并且将门死死的拴上。
    “姐姐，你开开门……”
    “修罗，快点开门，你别做傻事……”
    “娘娘，娘娘开开门……”
    门口的人焦急的叫着门，萱月却无动于衷，叶采城等人站在外面，只能听到里面传来悉悉索索的声音，不知道萱月在干什么。
    几人对视一眼，都看向叶采城。
    也擦次不再犹豫，一脚踢开了门，他怕自己晚一步，萱月会做傻事伤害自己！
    “砰咚！”
    门被踢开，萱月只是回头看了几人一眼，继续着手上的动作。
    她竟然……在收拾行李？
    “你要干什么？你收拾东西要去哪里？”叶采城冲到萱月面前，死死的扣住萱月的手腕。
    “放开我，我要出宫，我要去找星暗！”萱月厉声喝斥着叶采城，叶采城血红着眼睛，眼睛死死的盯着萱月，手上的力道却不动弹分毫。
    “放开我，你听见没有？我要出宫，我要去找星暗。他一定是在等我，一定是的……如果我去晚了，他就是死也不会瞑目。”萱月拼命的挣扎，叶采城抓着她的手已经用上了斗气，她动弹不得。
				
				
				
第670章：混蛋，放开我
    “啪！”
    她另一只手狠力扇了叶采城一巴掌，叶采城的脸被她打的偏过去，却固执的回头，任然红着眼睛看向萱月。
    “你放开我，混蛋，放开我……”萱月见叶采城无动于衷，再次扬起的手却怎么也扇不下去，她又气又急，改为拳打脚踢，拳头如雨点一般落在叶采城的胸膛，腿一脚脚的踢着叶采城！
    叶采城就像被定住了一般，巍巍站住不动，像一尊雕塑的石像，也不知道是心中有气，还是为了让萱月解气。
    萱月踢打了一会儿，自己似乎累了，就哭了起来。
    叶采城看了身后云蓓等三人一眼，道：“你们先退下吧，这里有我！”
    云蓓等三人也知道这个时候只有叶采城能够劝住萱月，虽然心中担心，也只能退了出去。
    三人一出去，叶采城就伸手，将哭软倒在他怀里的萱月一把抱住。
    萱月的身子哭的发抖，他的手也在发抖，他的心，从来没有如此疼过。
    似乎只要见到萱月难过哭泣，他的心就会跟着难过，身子比萱月还要难过。
    “叶采城，你让我走，让我出宫，我一定要去见星暗，呜呜……”萱月哭的上气不接下气，似乎这一段日子以来所有受到的委屈，都要在这一次宣泄出来。
    “你去了有什么用？”叶采城长叹一声，语重心长的说道：“你若真的去了，非但无济于事，反而还会连累星暗。”
    “可是，难道让我在这里干等着，等到他尸体运回来的时候吗？叶采城，你让我去，我要见星暗最后一面，不然我这辈子都不会安心。”这个时候，没有任何事情比见到星暗更重要。
    不管他们发生了什么，萱月这个时候都不会计较，也记不住了。
    她的脑子里只有星暗，她一心以为星暗没有咽下最后一口气，是为了等她。
    如果见不到星暗，她只怕连活下去的勇气都没有了！
    “你不能去，你还有孩子。如果在路上发生什么意外，你难道想要星暗绝后吗？”叶采城的语气非常严重。
    萱月的身子不由一僵，从叶采城的胸膛抬起头，死灰般的眼瞳绝望的看着叶采城。
    叶采城知道自己话说的太重了，不 由叹息一声，对萱月道：“你留下来，我去。”
    “……”萱月抬头，诧异的看着叶采城。
    “我替你去。”叶采城再次认真的说道：“我去，你安心的呆在皇宫，好好的养胎。如果太皇太后有能力救活星暗，我就能。”
    “你……”萱月惊讶的说不出话。
    “相信我，我替你找到他，带他回来。如果还可能的话，我一定帮你救活他。”叶采城似乎下了极大的决心，一字一句的说道。
    “真的吗？”萱月带着一丝希望。
    叶采城狠狠的点头，道：“赤虎王他们都在边疆，我在这里本就是怕星暗走了有人伤害你，留下来保护你的意思，现在你自己要去冒险，不如让我去。我武功不错，相信比你去要好许多。”
    萱月点头。
    武功，是太重要太重要的技能了。
    “我立刻就动身，但是你必须答应我，安心呆在皇宫里面养胎，保护好你自己，让我回来的时候，看到活蹦乱跳的你！”叶采城一字一句，吐字清晰：“如果你敢不保护好自己，我就杀了星暗。”
    萱月知道他是为了让自己好好活下去，心中感动，道：“谢谢你。”
    “他不管怎么伤害你，你心中始终放不下他。就像我爱你，为你做什么，哪怕赴汤蹈火，我都在所不惜，何况只是去救我的情敌。”
    萱月心中一动，忽而踮起脚尖，嫣红的樱唇吻上叶采城的唇。
    叶采城的话嘎然而止，惊讶的看着萱月。
    萱月只是想用这样一个吻来表达谢意而已，除此之外，她不知道自己还能做什么。
    叶采城的大手搂住萱月的腰，他惊讶的发现，这个女人已经瘦的不像样子了。
    他闭着眼睛，脸俯了下去，在萱月的唇上重重一吻，继而离开。
    他没有睁眼，深吸了一口气，不知道是在压制身体的热火，还是回味那个吻。
    “你要小心重离。星暗在边疆出事，你肚子里的孩子和他就是竞争对手，以他的为人，一定会伤害你。”叶采城一直留下来，除了为了等萱月之外，这才是最近重要的原因。
    “嗯！”萱月重重的点头，思索了一下，道：“重离，将柳承天生擒回来，我要亲手杀了他！”
    既然敢伤害星暗，萱月就不会让他好过！
    叶采城深深看了萱月一眼，点头，转身，踏上了边疆之旅。
    叶采城离开之后，萱月就更加的渴望小獾能够快点回来。
    她想来想去，决定试着召唤小獾。
    小獾是她的魔兽，缔结了血脉契约，小獾应该能够感应到她的气息。
    她盘腿坐在床榻上，闭目集中精神，在脑海里不停的叫着小獾的名字……
    王爷府。
    “王爷，叶采城已经离开京城，赶到边疆去了！”萱玄霜高兴的跑到书房里告诉重离。
    “真的吗？”重离大喜，激动的他抓住了萱玄霜的肩膀。
    萱玄霜连连点头：“大哥打探的非常清楚，我们的人也准备好了，只等王爷一声令下，我们随时都可以动手，杀了那个妖女！”
    萱玄霜的眼里阴狠之色一闪而过，哪里还有一分平日的柔弱美丽？
    萱彬从萱玄霜口中得知萱月的身份，又听萱玄霜添油加醋说了一番从萱温野和萱一天那里听到的话语，萱彬哪里还坐的住？他怎能眼睁睁看着小宝那个孩子抢走他的家主继承人之位？当下就决定瞒着萱家的长辈秘密除掉萱月！
    “可是……萱家的长辈们不会发现吗？”重离对萱温野和萱一天颇为忌惮。
    “王爷放心，我们都是秘密进行，哥哥找的那些人要么是他的朋友，要么是萱家一心要跟哥哥的人，现在那妖女没了武功，上次有人相救，现在叶采城不在了，她在劫难逃！”
    萱玄霜一直以为上次重离府上两个九阶高手是叶采城杀的！
    “就算出了事情，我们抵死不认，再说那妖女人已经死了，爷爷他们也不会把我们怎么样。那妖女虽然是皇后，可跟我们萱家没关系，最多被责怪一句鲁莽行事，萱家已经跟王爷联姻，不会怪罪王爷的。”
    萱玄霜见重离面色还有犹豫，又忙劝说道。
    “好！”重离终于下定决心，道：“既然如此，那就今晚子时动手，到时候，让他们以我身边亲兵的名义进入皇宫！”
				
				
				
第671章：主人，是不是出什么事了
    萱玄霜大喜，忙弯腰对着重离行礼：“妾身预祝王爷旗开得胜。不……臣妾见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
    “哈哈哈……”重离狂笑起来，不要脸的说道：“皇后请起，皇后请起！”
    他说着，揽入萱玄霜的就要一番亲热。
    “王爷，今天不要了啦。妾身想现在去请哥哥过来，你们再好好商议商议，这一次，一定不能够出纰漏。”萱玄霜恶毒的说道。
    她就不相信，萱月每一次，都会那么好运。
    萱彬很快就到了王爷府，几人狼狈为奸，确定怎么进宫之后，就分配任务。
    青华宫只有萱月和云蓓三人。
    翠云和美景两个丫鬟很好解决，直接打晕就行，甚至都不用杀了她们浪费时间。
    唯一需要担心的就是云蓓。
    为了安全起见，萱彬和重离手下唯一剩下的一个九阶高手去杀云蓓，重离去绊住龙炎，萱玄霜亲自去杀萱月。
    这一次计划非常的周密，他们是志在必得，一定要杀了萱月才罢休！
    “对了，还有那个宋剑疯和曹昊天……”萱玄霜多次想要除掉萱月，都被萱月侥幸逃脱，这一次，她是下定决心无论如何也要成功。
    她找萱月麻烦算的上经验丰富了，所以每一件事情他都要安排周密的计划，不容许出一点点的纰漏。
    “宋剑疯和曹昊天武功都不错，如果要分人手对付他们，可能事情就会被闹大。”重离道。
    “我们不用去直接找他们麻烦。”萱玄霜唇角慢慢的勾上恶毒的笑容，道：“只要我们找人去星月酒楼和魔女酒吧砸场子就行了。那两个傻瓜不是保镖吗？酒楼和酒吧出事……他们还能走吗？”
    “爱妃果然聪明！”重离眼睛一亮，有些意外的看了萱玄霜一眼。
    萱玄霜眼睛亮的惊人，充满了期待和恶毒之意，连他看着都有些惊讶和意外。
    他真不知道，自己该是高兴还是害怕。
    青华宫，萱家三次试图要召唤小獾都没有成功，就在最后一次，她想试一试，如果不成功就要放弃的时候，脑海里，忽然出现小獾的声音。
    “主人，你找我吗？”小獾的声音虚渺的传来，很轻，却足以让宣月听清。
    萱月立刻集中精神，连忙说道：“小獾，我终于联系上你了，我现在在知道手机有多么重要。”
    “手机？主人，你在说什么？你找小獾何事？”小獾的声音听起来似乎成熟了不少，而且比以前更加的有力了。
    不知道小獾是不是又变样子了呢？
    萱月压下心中的想法，道：“不重要，只是一种通讯工具而已。小獾，我找你，是要召你回来。”
    “召我回去？主人，是不是出什么事了？我感觉到你两次出了危险，可都挺过去了，是不是需要我帮忙？”小獾关切的问道。
    “小獾，我没事。你去了那么久，你说的那种珍贵的草药找到了我？我想要你早点回来，我需要恢复武功！”萱月说道。
    有了武功，她不但可以保护自己，更有可能追到边疆去找星暗了。
    “主人，草药我已经找到了。”小獾的声音有些犹豫。
    “那你什么时候回来？你能马上回来吗？”萱月马上问道，兴奋的她，似乎没有听到小獾言语的异样。
    “只怕我现在还不能回去。”小獾道。
    “为什么？你不是已经找到了吗？”萱月急忙问道。
    小獾道：“草药确实已经找到了，不过采集还需要时间。”
    “为什么？是不是很危险？”萱月忙问。
    “不，草药很难采集。因为这种草药太珍贵，又难发现，所以上次我在边疆召应百兽，让我的子孙们帮我一起找，三天前才发现草药的生长处。”
    听着小獾老成的语气，萱月忍不住唇角抽搐了几下。
    它的子孙？小獾有子孙吗？
    萱月脑子里忽然冒出那个圆滚滚黑不溜秋的圆球吃泥巴的形象，它的子孙是更多那样的獾吗？
    “小獾，你说上次边疆的百兽是你召唤的？”萱月忽然抓住了小獾话来的重点，连忙问道。
    “是我，主人，怎么了？”
    “小獾，你可把我害惨了，因为你召唤百兽被人发现，他们都说我是妖女，百兽召唤是上天对我们的警示！”萱月苦涩的说道。
    “愚昧的人类，哼！”小獾很生气：“主人放心，等小獾回来，我一定帮你好好的教训欺负你的人。”
    “小獾，那现在呢？你什么时候回来，既然找到了草药，你采集需要多久？”
    “草药在北方极寒之地，那种草药称为昙花难现。”
    “昙花难现？好奇怪的名字！”
    小獾道：“昙花到了夜晚还会现一现，可是这种草药就像狡猾的狐狸一般，你今天发现它在这里，明天可能就会在那里。能够确认它现在长在极寒之地就已经很不容易了，我要一直守着，免得让草药被那些蠢笨的低级魔兽当食物给吃了，这……需要耗费不少的时间。”
    “既然如此……那你就先回来吧。”萱月道。
    她能够感觉到小獾现在已经变得很强大了，如果找不到草药，现在让小獾回来，或许对她也有帮助。
    “这次我不能听主人的话了。”小獾道：“我好不容易发现昙花难现，如果就这么走了，等到下次再找，还不知道要到什么时候了。说不定错过这次机会，主人就要等上十年，甚至一百年，主人你愿意等吗？”
    萱月想起没武功这段日子以来所受的苦楚，心中凄然，狠狠心，道：“好。小獾，我等你，但是你一定要快。”
    “我知道了。主人，你要好好保护自己，不然我在外面累的要死，你躲在家里还嘎嘣出事了，我就冤枉死了……”
    “死小獾，好久没揍你皮痒痒了是吗？”萱月怒道。
    “呃……”小獾想起以往那些被揍的惨痛经历，它忍不住颤抖了一下，连忙说道：“不敢不敢，主人最厉害了，你乖乖在家等着我，我会用最快的速度回来！”
    “那你自己也要注意安全。”交代完小獾之后，小獾的声音才渐渐远去，两人的对话也算结束了。
    结束对话后，萱月开始陷入了深思中。
    小獾到底是什么？
    它为什么能够召唤百兽？
    萱月的脑子来，那只圆滚滚的小兽已经渐渐的远去，取而代之是现在的小獾，威武而……吓人！
    她心里隐约觉得小獾一定是一个恐怖厉害的魔兽，可是萱月又不想深究。
    小獾说过，她现在还不适合知道，如果知道的话，她也会有危险。
				
				
				
第672章：我要杀了你这个贱人
    小獾对她忠心耿耿，她不能够怀疑小獾！
    青华宫房门“吱”一声，打断了萱月的遐想。
    她忙向门口看去，只见门口缓缓走进来一个一身光鲜亮丽的女人，这个女人，打扮的极为细致美丽，神色倨傲的走了进来，竟然是萱玄霜？！
    “你来这里做什么？”萱月冷漠的说道。
    “我来看看自己的堂妹，还需要理由吗？”萱玄霜笑了笑，随意挑了个椅子坐下，一副神态自若的模样。
    看她的样子，不知道的，还真以为她跟萱月姐妹情深，两人之间很是随意。
    “还是你觉得现在你是皇后了，我没资格坐在你面前跟你说话了？”萱玄霜见萱月不说话，又冷笑着说道。
    萱月有些焦急的往外看了一眼，萱玄霜这么大摇大摆的走进来，云蓓为什么没一点反应呢？
    “难道堂姐想要当这个皇后么？”萱月压下心中的惊疑，笑看着萱玄霜问道。
    萱玄霜脸色稍便，随即又恢复如常，她笑吟吟的看着萱月，说道：“如果我说想的话，不知道妹妹愿意不愿意呢？”
    萱月的脸冷了下来，道：“你有话就说，没事滚蛋，我要睡觉了。”
    “我没什么话，只是想给妹妹来送些东西，不知道妹妹喜欢不喜欢！”
    萱玄霜说着，萱月还没答话，她忽然施展身形，手中一柄光亮的短剑倏一声向萱月刺来。
    她冷冷的说道：“我是来送你上西天的！”
    萱月早有防备，萱玄霜身形刚一施展，她人已经闪开，萱玄霜一剑刺在被子上，见萱月跑开，倏一声抽了回来，被面被她刺穿，被窝里面的羽绒飘飞而起，就像漫天的雪花。
    萱月站在雪花中，就如傲视独立的琼仙：“萱玄霜，你等今天只怕已经等了许久。我想，我现在叫救命也没用，我的人肯定已经被人控制起来了！”
    “你还没有变傻！”萱玄霜边答，身子向游鱼飞鸟般飞速刺向萱月。
    她一招一式都是凌厉逼人，每一下都使劲全力，用了杀招！
    萱月的脸阴沉下来，躲开萱玄霜的刺杀，脚风飞速的踢向萱玄霜，身子悬空，却将两人的距离拉开。
    “你为了重离那个败类这么做值得吗？ 你可想过，如果出事，等星暗回来，死的很可能就是你！”萱月冷冷的说道。
    “哼！星暗已经是个死人，他的魂魄或许会回来吊念你，为你报仇？休想！”说话间，萱玄霜已经间歇不停的刺了萱月数剑。
    萱月没武功，就算速度很快，可也比不过萱玄霜，打斗之下，身形就有些狼狈。
    “倏！”一声，萱月的手臂被萱玄霜刺中，她连连后退。
    萱玄霜步步紧逼，道：“就算没有重离，我也一定会杀了你。为萱离报仇，更为了泄我心头之恨！”
    萱月见她不依不饶，下定决心要至她于死地，当下动了杀念，再不跟萱玄霜嗦，而是集中精力，让自己的身体配合拳脚，将二十一世纪所学的格杀术一一用上！
    她的身体是钻石比例的天脉武者，就算没了内功，可身体配合完美无缺，娴熟的格杀术招式凶猛，极力的跟萱玄霜纠缠起来！
    萱玄霜知道萱月招式古怪，加之她现在又拼尽全力，当下也不敢大意，凝聚斗气，短剑一剑剑的刺向萱月，毫不留情，只要找到机会，就刺向萱月的每一处要害。
    萱月手中没有武器，打斗间捡了一根断掉的椅子腿跟萱玄霜对抗，可坚持不了多久，她手中的椅子腿“嘭”一声落在地上，再回头，萱玄霜的剑已经抵在她的腹部。
    “你也有今天？”萱玄霜冷笑一声，眸光阴狠的盯着萱月的小腹，道：“你跟你肚子里的孽种，马上就可以见到星暗，你们一家很快就能团聚了，哈哈哈哈……”
    萱玄霜狂笑起来，手中利剑往前一送……
    眼看着那柄刀就要没入萱月的腹内，房间却忽然狂风大作，一阵奇怪的冷风吹的房间里每一样东西都叮当作响，唯独萱月的身旁波澜不惊，甚至她的头发丝都没有动一下！
    她不知道何时伸出手掌对着萱玄霜，想喊出一句不要，可是手掌间发出一阵奇怪风。
    那风，竟然是黄色的！
    不，不是风，而是沙尘！
    这一阵沙尘，萱玄霜在萱家隔壁的那条巷子里也见过！
    萱月竟然能发起尘土？！
    萱玄霜大惊失色，巨大的沙尘吹的她几乎都看不到任何东西，只能看到房间来一个模糊的身影在拼命的后退。
    萱玄霜心里又急又恨，手中拿着短剑拼命的挥舞着。
    “萱月，你这个贱人，你快点出来，萱月，我看到你了，你快点出来……”萱玄霜发疯一般的狂叫起来，却不停的撞到东西。
    萱月也被自己的掌风吓到了，她的脑子里飞快的滑过什么，忽然想起满跟自己说过的那些奇怪的话语……
    难道，黄祖给她取东西的咒语真的是魔法师的心法吗？
    看起来，这完全就是土系魔法的威力啊！
    萱月心中庆幸，凝聚精神，头脑中默念着黄祖教她的口诀，她念念有词，手掌反转，看到远处的一快大石，心念一动，想要隔空控制大石，让那块大石砸向萱玄霜。
    大石被她强大的意念拉去，稳稳的像萱玄霜的方向飞去。
    萱月心中大喜，却不敢掉以轻心，更加专心的念着咒语，这个时候，她可不能出一点点的错！
    生死，就在一念之间！
    “嘭！”
    大石落下，空中的风沙也停了下来！
    “哈哈哈，你这个蠢货，我就知道你是个废物！”萱玄霜并没有被大石伤到，反而因为空中的风沙停止而勉强看到了萱月的位置。
    萱月脸上错愕的表情似乎无意识的取悦了她，她笑的几近癫狂。
    “我看现在还有谁能救你？”
    萱玄霜一步步逼紧萱月，萱月心中焦急，默念了无数次口诀，那块大石却躺在院子中央，无动于衷！
    她学习口诀的时间太短了！
    “贱人，受死吧！”萱玄霜举刀，对准萱月的心窝一刀刺了下去。
    萱月几乎能够感觉到那把冰凉的刀刺进胸口的感觉。
    她忽然觉得悲悯不甘，难道今天真要命丧于此，死在萱玄霜的刀下吗？
    她的脑子里忽然出现星暗的容貌，星暗被柳承天刺到的时候，是不是也是这种感觉？
    “住手！”外面一声厉呵响起，一道比刚才萱月唤起的风要强大数倍的大风随着声音卷来。
    那风没有沙尘，更像一条透明的冰柱，轰隆隆的响起，猛的袭向萱玄霜。
				
				
				
第673章：后果不堪设想
    “哇！”萱玄霜手中的剑落下，口吐鲜血，就像一块破抹布一样被震出窗外，重重的跌在刚才萱月唤起的大石上，昏死过去！
    萱月能够感觉到自己的心“噗通噗通”跳着，是的，她的心还在跳动，她还没死！
    “你没事吧？”关切的声音响起，萱月随即被一只温暖的大手拉了起来。大手拉起萱月，就像她的胸口探去。
    “别……”萱月忙退后了一步，道：“我没事，只是皮外伤而已。”
    对方见她神色认真不像逞强，就缩回了手，忙从怀中掏出一粒药递给萱月：“快点服下，你有了身孕，失血过多可不好。”
    “谢谢你！”萱月吞下药，道谢。
    “幸好你让人到魔法工会通知我前来，我要是迟到一分，后果不堪设想！”
    肯定已经死了。萱月心里补充道。
    萱月长舒一口气，看着眼前金发碧眼的人，又转头看向安静的院子，焦急的问道：“蓝逸风，云蓓她们呢？”
    “你放心，她们都已经没事了，云蓓受了小伤，不过没有大碍。想来她们都已经有了周密的计划，我赶来的时候，险些被他们绊住，不然你也不会吃皮肉苦。”蓝逸风道。
    听到云蓓她们都没事，萱月悬着的心才放回肚子里。
    蓝逸风看了一眼院子中央昏死过去的萱玄霜，怒道：“她怎么会来刺杀你？这个女人不是重离的王妃吗？”
    “她只是一个贱人而已！她死了吗？”萱月淡淡问道。
    “没死，她对你动了杀招，我本不想留她活口，但见她是重离的王妃，现在皇上又不再皇宫，我怕在你宫里杀了她，会给你惹来麻烦。如果你想要她死的话，我就带到外面去杀了她，魔法工会可不怕重离那个懦夫！”蓝逸风毫不在意的说道。
    蓝逸风的话里话外都是为她着想，萱月心中不由一动，对蓝逸风道：“谢谢你！”
    “要杀了她吗？”蓝逸风看了萱玄霜一眼。
    萱玄霜被萱月手上起的风沙吹得发髻散乱，满身尘土，蓝逸风将她打落在大石上，大石上面全是灰黑的泥浆，此刻她就那么毫无知觉的躺着，看起来狼狈极了。
    “暂时不用！”萱月的眼瞳中，飞快 的滑过了一抹阴狠之色，道：“萱玄霜既然敢趁着星暗不在想要杀了我，看来重离和萱彬都脱不了干系！”
    “是萱家的人吗？”
    萱月点头：“皇上昏迷不醒的消息只怕已经传开了，他们现在进宫来刺杀我，说不定是冲着我腹内的孩子来的……”
    萱月的手，不禁缓缓的抚上自己的腹部。
    星暗一死，萱月的孩子就是重离最大的阻碍。
    “你有什么打算？”蓝逸风道。
    他能看出来，萱月这次大约是真的动了肝火。
    他不是很了解萱月，不过却隐约能猜出萱月的心思。她不愿意跟这些人计较，大约是因为不愿意，她一旦动了怒火……只怕他们都会死的很惨！
    蓝逸风打了一个颤，他开始有些同情的看了一眼院子里的萱玄霜，他猜，这个女人，可能会死的很惨！
    他忽然庆幸自己不是这个女人的敌人。
    “不知道蓝会长愿意不愿意为我作证呢？”萱月唇角荡漾起一抹绝美的笑容，美如妖孽！
    “愿意。”蓝逸风很爽快的回答道。
    “你都不知道我要做什么，就这么爽快的答应了么？”萱月挑眉，奇道。
    “很明显我没办法拒绝，我可不能得罪你。”蓝逸风苦笑一声：“所以你派人一来魔法工会，我二话不说，立刻赶来了，我来之前看到魔法工会对面的酒吧起了动乱都不敢耽误。”
    “魔女酒吧起了动乱吗？”萱月问。
    蓝逸风点头。
    萱月了然：“看来他们是想牵绊住宋剑疯和曹昊天他们！萧正南只怕也被他们用借口绊住了。”
    叶采城走前格外嘱咐过萱月要小心自己的安全，她自己心里也明白，上次萱玄霜就要至她于死地，这次她身边只有一个云蓓，她肯定不会善罢甘休！
    所以，在叶采城走后，她立刻让美景通知萧正南派人去魔法工会请蓝逸风进宫，幸好她去的及时，不然，此刻已经小命不保。
    “对了，我来之前，你们看起来已经有过一番打斗了，你怎么能够应付的了她？”蓝逸风奇道。
    萱月不在意的说道：“我只是运气好而已。”
    蓝逸风看了一眼整齐房间里的沙土，眼里滑过一抹思绪。
    “下一步，我们该怎么做？”
    萱月道：“请太上皇、太后、太皇太后过来！”
    不一会儿，不算宽敞的青华宫就聚满了人。
    萱彬和萱玄霜已经被抓了起来，重离也随太上皇一起赶了过来，看到萱玄霜和萱彬都昏迷过去，躺在萱月的脚边，眼里滑过一抹惊讶。
    他飞快的收敛了自己的神色，怒道：“皇后，你把本王的王妃怎么了？”
    他说着，就要冲过来抱萱玄霜。
    萱玄霜的脸色苍白，嘴角和胸前还有一大滩干掉的血迹，也不知道是不是受了内伤或者太冷了，她的嘴唇都紫了。
    他走到萱月面前，在一旁的蓝逸风身形迅速挡在萱月面前，冷冷的说道：“这两个人是刺客，难道王爷跟他们是一伙的吗？”
    “刺，刺客？蓝逸风，你在胡说什么！那是本王的王妃和大舅子！”重离喝道。
    “那么说，他们做了什么，王爷你肯定知情喽？”一直没有出声的萱月优雅开口，轻声问道。
    “我，我……”重离吞吞吐吐，神色闪躲，一时间答不上话来。
    天知道他心里有多着急，他们的计划那么周密，为什么还没杀这个妖女，他早已经心虚的要死！
    萱月话音刚落，蓝逸风的身子微微一侧，往旁边站开，萱月冰冷的眸光，就那么凉凉的看向重离。
    “重离，这是怎么回事？”龙炎怒道。
    “父皇，这，这……”重离吞吞吐吐，一脸欣喜的看着龙炎，不知道如何回答。
    “父皇，星暗的消息，您应该已经听说了吧？”萱月直接打断了重离的话，看向龙炎。
    她的神情中带着一抹绝望，加上她怀了身孕，这个模样看上去，龙炎不禁动容。
    “唉，听说了！我也很难过。”龙炎叹息一声，道：“皇后，你要放宽心，说不定星暗他……还有机会回来的。”
    他的声音那么绝望，他只不过是在你安慰萱月而已。
    他的心里，对星暗的内疚很深。
    星暗为了皇族牺牲自己练习魔功，这么多年来，他心里一直很愧疚。
				
				
				
第674章：皇后胡说什么？
    柳承天毕竟也是他丢下的烂摊子，现在星暗因为追杀柳承天才被埋伏受了重伤，再看萱月这样，心里更加内疚。
    “如果太上皇真的那么难过，为什么还要同意做主让重离当摄政王呢？”萱月冷漠的看着龙炎。
    “皇后，哀家看你是越来越没规矩，在你的眼里，还有长辈吗？”太皇太后厉声喝道。
    萱月冷冷的说道：“如果你们有长辈的样子，我自然会尊重你们！”
    “这不过是权益之计，星暗不在，他又遇到了危险，让重离摄政，这是没有办法的办法。”龙炎道。
    萧妃看了萧妃一眼，萧妃会意，不由问道：“皇后今晚是不是受了什么委屈才请我们过来？是不是王妃冲撞了你！”
    萱月道：“她不是冲撞我，她是要杀我！”
    “什么？”龙炎和萧妃都一脸惊讶，就连太皇太后也一脸惊讶的看着重离。
    “皇后胡说什么？我今日进宫参见父王，就是因为皇弟遇难，我想要安慰父皇，王妃好心感念你怀孕，怕你伤心，说进宫来陪陪你，你对她做了什么，还要这么冤枉她？”
    重离这一番话，明显底气不足。
    他有想过萱月没那么容易死，甚至可能不会死，可是她做梦都没有想到，萱玄霜会被她反过来抓到。
    他把萱月身边能够用的人全部都牵绊住了，青华宫唯一一个会武功的云蓓也安排了萱彬和一个九阶的武者，萱月不说插翅难飞，也不可能反过来将萱玄霜抓住！
    他的目光，猛的看向蓝逸风，他什么时候跟萱月关系那么好了？
    “她进宫来探望我？那她去看过太皇太后，看过太后了吗？”萱月冷漠的问道：“还是跟太后禀告过了吗？宫中规矩严谨，如果王妃没有先见过太皇太后和太后就私自来见我，这说出去，只怕不合规矩吧？”
    “那这个蓝逸风来看你，他又经过谁的同意了？”重离看向蓝逸风说道。
    “是我请他进宫的！”萱月道：“突黎王子受我之托赶赴边疆去营救皇上回宫，我怕皇上遇到危险，会有人对我们母子不利，便请了蓝会长进宫。幸好蓝会长来的及时，不然我只怕已经没命了。”
    萱月说着， 就撩开衣袖露出跟萱玄霜打斗时留下的伤口。
    “这……这……谁知道你是不是自己割伤了自己！使用苦肉计要博取同情？”重离道：“我知道了，一定是你听到皇弟遇到危险，让叶采城去边疆送他归西，然后又冤枉王妃，把这件事情扯到我的头上，好把我铲除，你就可以把握朝政，当女皇帝了！哼，你这个妖女，跟叶采城不清不清楚，现在又勾引蓝逸风让她帮你出头，你真是好心计。”
    “啪！”
    重离的脸忽然被扇了一下，可是他一个人站在屋子中央，他的旁边根本无人。
    萱月看了一眼蓝逸风，忍着笑意。
    能够自由使用魔法真不错，看来她要加紧练习黄祖给她的口诀，她似乎没有那么排斥魔法了，在关键时刻，还是挺有用的。
    “谁打我？”重离像个傻子一样到处看，大家都无辜的看着他。
    重离气呼呼的看着蓝逸风，“是你！我刚才感觉一股大风扇了我一巴掌！”
    蓝逸风道：“王爷的嘴巴不干净，我帮王爷吹吹风。”
    “你……”重离气急，他感觉自己被侮辱了。
    可是面对蓝逸风那冰冷的目光，他根本不敢前进一步。
    “太上皇，我赶来的时候，亲眼看到王妃刺杀皇后娘娘，若不是我出手及时，皇后娘娘跟肚子里的小皇子，只怕都已经没命了。”蓝逸风懒得理会重离，对龙炎说道。
    “重离！这件事情你到底知道不知道？”龙炎何其聪明，何况他自己儿子的性格他还能不明白吗？当下心里已经信了蓝逸风的话，怒气凛然的说道。
    “父皇，我没有，是这个蓝逸风冤枉我，我，我……”重离道：“父皇，你可不能信他的话啊。”
    “蓝会长亲眼所见，难道王爷要说他是信口胡说吗？”萱月冷哼了一声，道：“还是王爷觉得魔法工会的人不值得信任？”
    “皇后别乱说，这世界上任何一个国家，哪里有不信任魔法工会？那不是不信任光明圣教吗？”龙炎连忙阻止萱月继续说下去，蓝逸风也心中好笑，这个女人，真会借势。
    这个世界所有的魔法师，都由魔法工会管制，魔法工会又是光明圣教直接管辖，谁敢说那样的话，不是跟光明圣教为敌，不是跟全世界为敌吗？
    “那父皇相信了吗？”萱月问。
    “信，我相信蓝会长不可能为了皇后你说谎，那样破坏了他自己的名誉，也破坏了魔法工会的名誉！”龙炎的话，也说的滴水不漏。
    萱月冷哼一声：“既然父皇信了，不知道要如何替我讨回公道？”
    “你……你想要怎么样？”龙炎问。
    “撤出重离的摄政王之位，并且将萱玄霜送回萱家，休了她这个王妃！”萱月冷道。
    要报复一个人，就要夺走他最爱的东西。
    “这个皇宫，这个天下，什么时候轮到皇后做主了？”太皇太后淡淡的开口：“就算蓝会长说的是真话，我们也不知道王妃为什么这么做，也不能肯定这件事情就跟重离有关，说不定有什么内情，也说不定是王妃一个人私自做主，重离根本不知道呢！”
    “对对，我不知道，我什么都不知道……我不知道王妃为什么要刺杀皇后，我只是进宫来见父皇，我什么都没做啊！”重离慌忙说道。
    “我不介意让你的王妃说实话，我有办法让她开口。”萱月冷漠的说道。
    “好了！”龙炎打断了几人的吵闹：“这件事情我会调查清楚的，先将王妃带回去治伤，将萱家的少爷也一同带去王爷府，先给他们伤势治好。”
    萱月脸色一沉。
    重离则脸色一喜，得意的看了萱月一眼。
    龙炎继续说道：“重离，你也回王府去。这些天，王府紧闭，让萧正南的人守着王府门口，事情查清楚后，再论罪处罚。”
    这样的安排最合理，重离说不上话来，让萧正南的人守着王府，萱月也会放心。
    “皇后，这样安排，你可满意？”龙炎问萱月，他这么说，大约是心中对萱月或者星暗有歉意。
    太皇太后的目光也看向萱月，心里思索着要怎么帮重离脱罪，要是萱月不肯的话，要怎么说，怎知，今天的萱月特别的好说话，竟然就答应，道：“既然父皇都已经这么说了，我也没有意见。”
				
				
				
第675章：你想的倒透彻
    重离本来还想说话给自己争取些利益，可是萱月都已经答应了，他反而不好说什么。
    蓝逸风也有些意外的看了萱月一眼，不过他知道，萱月这么做，必然有她的理由。
    萱月道：“今天的事情就到此为止，希望父皇可以快点查出真相，好还一个公道给我们。我有些乏了，多谢父皇、太皇太后和太后前来为我做主！”
    这是送客的话，大家都一一离开了青华宫。
    青华宫安静下来后，蓝逸风问萱月：“你抬我出来给你坐阵，就为了这么一个结果？”
    萱月摇头，道：“太皇太后偏向重离，太上皇就算想做什么，可他也有他的考虑。星暗受了重伤，活着回来的希望很小，重离现在是他剩下的唯一一个儿子，他总不能为了我，杀了重离！”
    “你想的倒透彻！”蓝逸风奇道：“不过我看你的样子，不像会这么善罢甘休的人。”
    萱月道：“萱玄霜和萱彬这次对你我起了杀心，我自然不能这么罢了。至于重离……星暗说过，他有他的使命！”
    星暗对重离的容忍，萱月是知道的。可是这一次，重离的使命就是滚出皇宫！萱月，不会再容忍！
    “接下来，你有什么打算？”既然不会这么作罢了，自然不会这么轻易算了。
    “你将萱玄霜和萱彬刺杀我的消息传出去，接下来……我自有办法！”萱月神秘的说道。
    蓝逸风知道萱月不愿意再跟自己多说，也没问什么。
    这个时候，他应该告辞离开的，可他却没有马上离开的意思，欲言又止！
    “你还有什么话想说？”萱月问。
    “我很奇怪，这个萱玄霜和萱彬为什么会刺杀你？如果这是萱家的意思，不应该只让他们这么两个人动手。”
    萱家还有更多更厉害的高手，派两个武功不是很高，却是萱家有前途的年轻子弟，确实有些匪夷所思！
    “这是他们两个人的意思。”萱月道。
    “他们跟你有仇吗？”蓝逸风更加疑惑。
    “我杀了她们的妹妹。”萱月冷冷的说道。
    “原来如此。”蓝逸风点头，到：“我马上就将消息传出去，你一个人在宫里要小心，要不 ……我进宫来保护你吧。”
    萱月摇头，道：“重离暂时还不敢对我动手，至于别的人，有云蓓在这里足够了。”
    蓝逸风告辞后，美景和翠云收拾了萱月的寝宫，萱月去看云蓓，云蓓的伤口已经被包扎好没什么大碍，让她好好休息，萱月回了寝宫，点燃灯光，没有一点睡意的她，还泡了一壶玫瑰花茶，安静的等待着。
    两个时辰过后。
    “倏！”
    房间里传来一声风声，萱月不用回头，也知道身后来的是什么人。
    她轻启朱唇：“老祖宗来的真够及时。”
    “丫头，玄霜和萱彬那两个孽障，真的进宫刺杀你了？”萱一天很自然的在窗台边的软榻坐下，一脸紧张的看着萱月问道：“你受伤没有？那两个孽障有没有伤到你？”
    “老祖宗真是关心我。不知道你是关心我这个人呢，还是关心我手上的九鼎神功？”萱月调皮的眨了眨眼睛，笑看着萱一天说道。
    “呃……”萱一天被她问的有些无语，又被她调皮的神态逗笑，道：“我自然是关心你，萱家只有你才知道九鼎神功心法，我就更关心你了，嘿嘿！”
    萱月道：“萱玄霜热认出了我的身份，联合萱彬想要杀了我，让重离登基！”
    “胡闹！”萱一天脸色一变：“重离那小子根本就不是当皇帝的料，他们两个真是太胡闹了。”
    “如果老祖宗觉得重离不是当皇帝的料，萱月为什么要跟他联姻？”萱月不解的问道。
    当初从来求旨意跟萱月订婚，萱家是没有办法拒绝，现在呢？又是为什么？
    “丫头，不瞒你说，萱家是想要恢复三千年前的辉煌，而重离，是我们最好的跳板，这是没有办法的办法。我也想等我百年之后，下到地下见到萱家的列祖列宗好交代啊！”
    萱一天一口一个丫头，叫的非常亲切自然。
    “如果九鼎神功在你我这里失传了，那老祖宗下去是不是跟没法交代呢？”萱月笑的有些狡黠。
    萱家三千年前的老祖宗将九鼎神功刻在锅底，虽然萱家一直无人寻到，可毕竟没有失传。
    现在九鼎神功刻在萱月的脑子里，如果她一死，这九鼎神功可不是失传了吗？
    萱一天脸色一跨，焦急的看着萱月说道：“小祖宗，我叫你祖宗了，你可别拿我老头子开玩笑。”
    萱月道：“是萱玄霜和萱彬要我的命，老祖宗怎么会觉得我在开玩笑呢？”
    萱一天发现，萱月的脸色变得严肃起来，已经完全没了调笑之意。
    他知道，自己如果再不顺了萱月的心思，只怕这固执的小丫头真的就再也不会将九鼎神功交出来了！
    “那你想怎么样？你说出来，我一定替你出气，萱彬和萱玄霜那两个小畜生随你怎么处罚，只要你消消气就好！”萱一天连忙表示自己的立场。
    萱月笑道：“多谢老祖宗愿意为我主持公道。”
    萱月佯装思索的样子，沉默片刻，等萱一天的口味被吊足之后，才道：“四姐她嫁给摄政王之后，不安守本分，教唆王爷刺杀皇后，导致王爷和皇上兄弟间有芥蒂，大哥身为萱家的重点弟子，又是长孙，不知道劝着妹妹，反而跟她一起狼狈为奸，老祖宗觉得，按照萱家的规矩，这是要怎么处罚呢？”
    她口口声声称四姐、大哥，这是将自己算作是萱家人。
    也就是说，这件事情，她要私下处置，而不是拿到明面上来喽？
    “萱彬那小子，逐出萱家，就……就随便丢到旁系的事业上去，让他去帮萱家产业打杂！至于玄霜……那丫头片子不知恪守妇道规劝王爷，反而吹枕头风，我马上就让人接她回萱家，关在祠堂里做尼姑，一辈子都不再出来了！”
    萱一天的做法，很是合情合理。
    “这……只怕有些不妥。”萱月不满的皱了皱眉头。
    “你……你想杀了他们两个？也不是不行，只是……伯庸现在还在外作战，并且就在皇上身边，他已经失去了一个女儿，如果再没了两个孩子只怕不能安心作战。”萱一天说道。
    萱伯庸现在在星暗身边忠心作战，如果家里两个最重要的孩子被杀了，他还能有心作战吗？
    如果要是知道是萱月的意思，只怕以后就将他跟重离绑在一起了。
				
				
				
第676章：没了气息的活死人
    萱一天这么处置不像是偏帮，反而像是透漏出另一层意思……
    “老祖宗说的对，他们毕竟是我一脉相承的堂兄妹，他们虽然对不起我在先，我也不能让杀了他们！”萱月想了想，道：“唉，我一个人在宫中，如果有个姐妹可以来陪伴我的话……我就不会那么孤独了。”
    “我明白了！”萱一天稍一想，就明白过来萱月的话，忙道：“三天之内，我一定将人送进宫来。”
    萱月点头：“老祖宗，你这么偏帮我，重离那里要怎么交代？”
    萱一天道：“重离那边无须交代，他本就不是什么好货色，这些日子我更看不惯他。你是我们萱家的好孩子，我当然站在你这一边！”
    萱一天这是已经决定站在萱月这边。
    换句话说，是站在星暗这边？
    萱月满意的点点头，道：“老祖宗处事公道，小六很是满意。”
    她笑吟吟的从袖子里掏出一张折叠好的白纸递给萱一天：“这是小六孝敬老祖宗的一点小心意，请老祖宗笑纳！”
    萱一天盯着萱月眼睛里面的宣纸，眼睛亮的惊人。
    他连忙从萱月的手里接过宣纸，布满皱纹的手都颤抖起来。
    他飞快的打开宣纸，看到上面短短几行字，兴奋的脸颊有些碎裂：“这……就只有第三重？”
    “嗯！”萱月点头：“老祖宗以为有多少？”
    她给萱一天的谢礼就是九鼎神功第三重心法！
    “没什么，有第三重也好。如果你方便的话……多给两重就更好了！”萱一天忙厚着老脸说道。
    萱月道：“老祖宗年事已高，小六不想看到你太过操劳，所以慢慢给你，不急，不急！”
    她以后肯定还有需要萱一天的地方，她如果一次性给了，一来不甘心，二来不划算。
    “好吧！”萱一天道，虽然明知道萱月是不舍得，可见她这么乖巧，心里也很受用。
    萱月道：“这是孙女孝顺老祖宗的，老祖宗可不要给别人。再说，我也不想泄露自己的身份，免得惹来麻烦。”
    她跟重离的婚事如果暴露出来，会引起轩然大波，不说悠悠之口，就是皇族中的那些老不死的，也不会 轻易善罢甘休。
    “行。”萱一天想了想，爽快的答应了。
    “老祖宗，既然你跟爷爷都已经知道了我的身份……我想，你能不能安排我跟父母见一面。”
    边疆，一个破烂的小屋子里。
    这是距离沼泽之地最近的一个小农舍，也是唯一的小农舍。
    鬼枭和萱伯庸每天都轮流保护着屋子里那个已经没了气息的活死人！
    他们的周围，围了无数的高手。
    纵然如此，他们还是遭遇到了柳承天数次袭击。
    这里不比沼泽地，地势较好，加上他们余下的高手都聚集在此，所以柳承天的袭击非但没有成功，还因此而让他自己的人损失了不少。
    鬼枭一直坚持星暗还没有死，可他也没有办法救醒星暗，就那么僵持在这里一直守着。
    萱伯庸是一个很忠心的人，虽然女儿是重离的王妃，可毕竟对外，他都是天幕的臣子，起先他也很相信鬼枭的话，可是两天过去了，星暗还是没有一点反应，他就开始有些着急。
    周围那些埋伏的高手也开始不安！
    他们每天总会牺牲几个人，这么下去，只怕会慢慢的全部死掉。
    “萱将军，前面有动静！”正在守卫的萱伯庸听到禀告立刻凝神静气，众护卫都眼睛盯着前方，准备作战。
    “等一下，那……那不是王子吗？那是叶采城！”萱伯庸忽然说道。
    听到声音的鬼枭也连忙走出来，看到前面有人举着突黎特有的信号烟雾缓缓向他们走来，众人心中一松，就有突黎族的人去迎接叶采城。
    见面之后，萱伯庸和鬼枭大约跟叶采城互相交换了双方的信息，叶采城忙进屋子看星暗的伤势。
    这是一件破烂窄小的房子，里面干燥阴冷，星暗的身子更加冷。
    他们不敢在这里烧火取暖，怕被敌人发现，所以只能用带来的棉被盖着星暗。
    “王子，你可有办法救主人？”鬼枭金黄色的面具下，衣袂飘飘，就像没有身体一般。
    他想，如果叶采城没有办法的话，他也没必要来看星暗的伤势。
    叶采城没有立刻答话，再次仔细的查探星暗的脉搏和气息，过了半晌，才淡淡的说道：“你去准备几样东西，不管行不行，为了她，我都要试试。”
    “王子需要什么东西？”
    京城，王爷府。
    “玄霜，你醒了！”重离坐在萱玄霜的床边，见她睁开眼睛，忙低声问道。
    “王爷……”萱玄霜挣扎着爬起来，打量了一眼周围熟悉的情景，道：“怎么回事？我怎么回来了？王爷，皇后呢？”
    重离叹了口气，抱着萱玄霜坐好，将事情的经过大约说了一遍，道：“现在我们要好好想想，怎么才能够将事情撇清。父皇现在只有我一个儿子了，只要我将事情做的干净利落，他不会拿我怎么样的。”
    重离道：“王府都被人包围了，我们出不去，别人也进不来，还能怎么办啊？”
    萱玄霜一脸愤恨焦急：“那个贱人，她到底还有多少能耐，为什么她连蓝逸风那样的人也能够拉拢？”
    “要不怎么说她是妖女呢！”重离狠狠的说道。
    “王爷，现在我们怎么办？”萱玄霜想了想，道：“爷爷应该很快就会收到消息，看来，只有让爷爷帮我们了！”
    萱玄霜一动，胸腔就是一阵翻滚的疼痛。
    蓝逸风虽然没对她下杀手，可这样的内伤，也足够她受的了。
    重离道：“爷爷要是知道了，说不定会怪我们鲁莽行事，而且……这件事情牵连到萱家一整个家族，这样反而得不偿失。”
    萱玄霜看重离的神色有些古怪，不由问道：“王爷是不是有什么主意了？”
    重离点头：“我是有一个主意。只是不知道……爱妃愿意不愿意？”
    “什么办法？”萱玄霜立刻说道：“只要能够帮助，让王爷不受影响，玄霜什么都愿意做！”
    萱玄霜知道，只有重离不出事，她才能够保住自己的一切。
    “与其让萱家知道这件事情，不如把事情推到一个人的身上。那样……我们都能够脱离干系了！”重离小心的看着萱离的神色，笑着说道。
    “王爷您是说……让大哥一个人认罪？”萱玄霜惊讶的看着重离。
				
				
				
第677章：你会辜负我吗？
    重离点点头，道：“只要说是萱彬一个人承担下来，萱家那么重视他，肯定会护下他，萱家刚立了大功，父皇不会将萱家怎么样。如果是这样，我的摄政王身份都能够保下来！”
    萱玄霜心一沉，道：“可是，蓝逸风亲眼看到我刺杀萱月，这件事情又怎么说？”
    重离道：“你就说是萱彬怂恿你，你去跟太皇太后认错，太皇太后心软，她一向最疼爱我，不会拿你怎么样的。”
    这样，不管太皇太后是不是真的要宽恕萱玄霜，事情怎么都不会牵扯到重离的身上了？
    萱玄霜此时头脑比任何时候都要清晰！
    她眸光不可思议的看着重离，不敢想象那个夜夜都跟自己缠绵的男人，那个对自己温柔体贴的男人怎么会那么狠心？
    他是个男人，为什么那么点担当都没有？
    “好玄霜，这一次就委屈你们兄妹了，我保证只要父皇一解除我的禁止，我立刻想办法救你哥哥，至于你，太皇太后那里我会替你求情，你一定会安然无恙的！为了我们的将来，玄霜……”
    萱玄霜，咬唇看着重离，不知道如何回答。
    她的前途和她的一切都是依附在重离身上，她将一切的赌注都压上了，她不能够输，这个男人不管是懦弱，还是对她虚情假意，她必须都要默默的忍下来，不然她就真的一无所有了！
    重离见萱玄霜的脸色有些松动，不似之前的坚定，心中一喜，忙说道：“玄霜，你去说服大哥好不好？你们兄妹情深，大哥一定会听你的，你跟大哥说，让他暂时受受委屈，我以后一定不会亏待他的！”
    “王爷，你若是当上了皇上，你会辜负我吗？”萱玄霜眼睛一软，问重离。
    “不会，爱妃还不相信我吗？”重离连忙保证：“我保证不会宠别的女人，我对你的心意你还不知道吗？”
    重离抱着萱玄霜，吻印了下来，直吻的萱玄霜气喘吁吁，面色红润。
    “玄霜，你对自己还没自信吗？只要你在那种事情将男人伺候好了……男人永远都离不开你。”
    重离的话语就像魔咒一般，让萱玄霜不可自拔。
    重离的手轻轻的解开萱玄霜的衣 服，隔着肚兜轻滑她的身体：“爱妃的身体那么吸引我，我连看都不会看一眼别的女人……”
    “嗯……”萱玄霜被他手上熟练的动作撩的轻哼了一声，酥软下来身子不停的啃噬着她的理智，让她对重离的话确信不疑。
    “玄霜，我又想要了。你的伤口还疼吗？”重离抓住萱玄霜的柔荑，往自己的身上放。
    感受到重离的火热，萱玄霜的脸热的几乎要烧起来，她知道重离很迷恋她的身子，她对跟重离床笫间的事也是深陷泥潭般，长叹一口气，她压下小腹的热火，道：“王爷，我现在就去劝哥哥，您等着，妾身回来再伺候你。”
    萱玄霜长舒了一口气，正想起身，就听见外面传来敲门声。
    “何事？”
    “王爷，王妃娘娘的爷爷来了！”
    “爷爷怎么来了？”萱玄霜脸色一变，忙整理好衣服，道：“王爷，你快去亲自迎爷爷进来，然后先将哥哥藏好，爷爷要是问过大哥后，事情就难办了。”
    重离不敢耽误，忙亲自出去将迎萱温野。
    萱玄霜整理好衣服，拨乱了自己的头发，装出尤其无力的样子躺了下来。
    不一会儿萱温野就走了进来，重离脸色不好的跟在后面，对萱玄霜使眼色。
    “爷爷，孙女受了重伤，恕我不能给您跟正阳叔行礼了！”萱玄霜其实很奇怪萱正阳怎么会一起进来，他可是萱家执法堂的堂主，他不是萱玄霜嫡亲的叔叔，怎么会到王府来探望？
    “玄霜，你披上衣服起来，爷爷在外厅等你！”萱温野神色平淡，留下这么一句话，就带着萱正阳往外走去。
    重离忙跟了上去，眼神示意萱玄霜快点起来。
    到了偏厅，重离正想叫下人上茶，萱温野就道：“王爷不必客气，我们不会呆很久，马上就回去。”
    重离笑道：“爷爷跟堂主既然来了，何必这么着急？”
    正说着话，就见萱玄霜披着一件厚厚的披风，被丫鬟扶着，弱不禁风一般走了进来。
    “王爷，我跟正阳有几句话想单独跟玄霜说说，不知道方便不方便？”萱温野很客气的问重离。
    重离道：“本王真好去厨房看看些下人给玄霜的药熬好没有，你们慢慢聊。”
    他转身，给萱玄霜使眼色，示意她不要说漏嘴，萱玄霜给了重离一个放心的眼神，重离才退了出去。
    “跪下！”重离出去，丫鬟刚一将门关上，萱温野就沉脸喝道。
    “爷爷……”萱玄霜一脸惊讶。
    萱温野虽然是她的爷爷，可毕竟到现在还没有封赏，按照道理来说，萱温野见了她还行礼呢！
    “畜生，做了这样糊涂的事情，你还装作一副受害者的样子吗？”萱温野厉色严词：“还不跪下认错！”
    萱玄霜脚不由一软，跪了下来。
    重离离开偏厅之后，嘱咐下人们看好萱彬不要跟萱家人接触，又回到院子里等。
    就在他急的团团转的时候，房门被打开，萱玄霜已经穿戴整齐，垂头走在萱温野和萱正阳的中间！
    “爷爷，这就要走了吗？”重离马上迎了上来。
    “要走了，多谢王爷款待。”萱温野脚步停都没停：“玄霜这丫头我们就一起带回去了！”
    “什，什么？”重离怀疑自己没听清楚，不敢置信的又问了一句。
    “王爷……”萱玄霜缓缓抬头，双目通红，幽怨的看着重离。
    现在她非但救不了重离，反而需要重离救她了！
    她不知道萱温野和萱正阳为什么要带她回去，但是她很清楚，她一旦被带了回去，肯定会有一个很可怕的事情会等着她！
    “那爷爷慢走，玄霜，你身体你不舒服，留下来好好休息，本王去送送爷爷他们。”重离自然看到了萱玄霜的眼神，他忙说道。
    他虽然不知道为什么，可萱玄霜若就这么走了，他的面子往哪儿搁？谁去说服萱彬认罪？
    “王爷，玄霜要回萱家去！”萱温野的脚步停了下来，看着重离道：“玄霜这丫头从小娇生惯养，不好好伺候王爷，反而给王爷添麻烦，现在给王爷惹了这么多事儿，老夫实在没脸还让她留在王爷的身边。”
    “带回去萱家？什么意思？”重离这才意识到事态严重，说话时，语气中带了一抹愤怒。
				
				
				
第678章：划清界限
    “王爷，玄霜在宫中冒犯皇后，给王爷您带来那么多麻烦，老夫赶到很抱歉。等带回去调教好了，等玄霜这丫头知道悔改皇后又肯原谅她的话，如果王爷还不嫌弃，老夫再亲自将这丫头送回来你！”
    萱温野的话很温和，说起来滴水不漏，给萱玄霜留了余地，也给重离留了余地。
    “爷爷说笑了！”重离知道再客气也无用，便沉下来，拿出王爷的架子：“玄霜是我的王妃，她做错了什么，也都是王爷府的事情，她是我的王妃，有什么事自有我承担，不劳爷爷费心了。”
    重离这话倒也算有些担当，如果他真这么想还好，可惜的是他这么说，不过是要留下来萱玄霜，好为他自己开脱。
    “王爷，萱家已经请示过太上皇，太上皇答应我们将玄霜带回去了，玄霜这丫头让我们萱家没脸，实在不敢再留在王府。”萱温野道。
    “你……你说，父皇同意你将玄霜带走？”
    萱温野道：“这都是老夫不好，玄霜这次犯错，都是我萱家家教不严。这次带回去好好教导，还请王爷体谅！”
    这是要跟重离划清界限吗？
    重离心里一急，忙道：“爷爷，大哥还在府上呢？你总不能就这么带走玄霜的，如果爷爷要管教子孙，不如带大哥回去好好管教，玄霜就留下吧，她已经跟我拜堂成亲了，就是我的人！”
    萱彬走，萱玄霜留下，那重离跟萱家还有点关系。
    可如果萱玄霜走了，他以后跟萱家算什么？萱玄霜还会回来吗？
    “萱彬那小子已经被逐出族谱，以后只是萱家一名普通的弟子，王爷是留还是赶走他，我们萱家都不会过问的！”萱温野道。
    “什，什么？”重离更加惊讶：“不行，玄霜不能带回去！”
    就算萱玄霜是萱家的弃子，他也不能任由萱家带走。
    就算放在家里给他暖床，或者当个丫鬟都好！
    就这么将他八抬大轿的王妃领回去，传出去，他的面子要往哪里搁？
    萱家这是疯了吗？
    出了这种事情，他们不是应该想办法跟他一起撇清关系吗？
    怎么会默认了两个弟子的刺杀行动，一个逐出族谱，另 一个领回家？
    “王爷，我们已经取得太上皇的旨意，玄霜和萱彬怎么处置，是我们萱家的事情，就不劳王爷操心了。”萱温野的态度也变得强硬起来。
    萱玄霜在一旁焦急的哭着，可怜巴巴的看着重离：“王爷，臣妾不要走，臣妾要留在你身边……”
    她这一走，这辈子就彻底的完蛋了。
    哪怕留在从来身边，重离就算没以前那么宠她，她还是王妃啊！
    “父皇的话怎么说，等明天本王进宫一问就知道。你们萱家别不识好歹，从我王府堂而皇之带走王妃，让我的面子往哪里搁？”重离显然被激怒了，看着萱玄霜哭成那个样子，心中一阵厌恶：“够了，就知道哭！”
    萱玄霜的身子一怔，诧异的看着重离。她怎么都没想到，重离会用这样的态度对待她。
    “王爷如果坚持要阻拦的话，那我们只好得罪了！”萱温野冷冷的说道，身上忽然释放出九阶强者的斗气，重离身子晃动了两下，只觉得头晕目眩。
    他咬牙，狠狠看了萱温野一眼：“好，算你们狠！到时候别哭着将她送回来，哼！”
    重离说着，就甩袖离去。
    边疆，破旧的小屋内。
    叶采城盘腿坐在那破旧的小床上，星暗垂着头，紧闭着眼睛，叶采城正在给他运功。
    “王子，怎么样了？”
    已经两天了，叶采城一天比一天累，可是星暗到现在还是没什么反应，鬼枭早已经安奈不住，进来探看的次数一次比一次多。
    叶采城眉头动了动，喝道：“出去！”
    鬼枭没说一句话，乖乖的退了出去！
    这天下，除了星暗外，如果别人对他这么说话，鬼枭早就出手了！
    可是叶采城不一样，他在给星暗治疗。
    又过了三个时辰，眼看天快黑了，鬼枭在门口来回不停的度步，一脸焦急担忧的看着门口，却又不敢进去。
    “鬼枭，你进来吧！”走了无数次后，房间里面，叶采城虚弱的声音传了出来。
    鬼枭就如领到了圣旨一般，忙推开门满怀期待的走进去。
    “怎么样了？主人他怎么样了？”鬼枭见星暗已经躺在凌乱的棉被上，叶采城则脸色苍白的坐在一旁调养气息，连忙问道。
    鬼枭话一问出，还不等叶采城回答，就转身走到星暗旁边，伸手探了探星暗的鼻息，金黄色的面具后，他苍老的声音难得的带上了一丝喜悦，说道：“主人终于恢复气息了，主人有呼吸了！”
    叶采城慢慢的收了掌风，脸上一丝血色都没有，道：“他胸腔内凝聚了淤血，已经被我打通了，内伤也恢复的差不多了，只要修养两日就能醒过来。”
    “王子，您没事吧？”鬼枭担忧的问道，他对你叶采城说话，比以往要尊重许多。
    “没事！”叶采城话音刚落，忽然“哇”一声吐出一口鲜血！
    “王子！”鬼枭吓了一跳，忙去扶住叶采城，萱伯庸也走了进来，担忧的说道：“叶公子，您替皇上运功疗伤，可您自己经脉受损，精元大伤，您……”
    “萱将军，我没事！”叶采城打断了萱伯庸的话，他擦了擦唇边的鲜血，看着眼睛紧闭的星暗，道：“只要他没事，她就可以安心了。”
    京城，青华宫。
    “娘娘，萱家的人来见您了！”一大早，美景就来禀告。
    “哦？看来老祖宗还挺快的。”才三天时间，萱一天就送人来了？
    萱月对美景道：“宣进来！”
    进来的是萱仲武一家三口！
    “女……”林雅见到萱月，激动的忙要上前抱萱月。
    一旁的萱仲武心中也很激动，不过却比林雅要镇定许多，忙拉了一下林雅的手，给林雅使了使眼色，继而恭谨的向萱月行礼：“见过皇后娘娘！”
    “免礼！快点请坐！”萱月的心里，虽然对这家人的感情没有那么的深厚，可萱月早已经把他们当做自己的家人。这么久不见，萱月心中也很是想念，尤其是看到林雅见到她时的神情！
    “我们是来送玄霜进宫的！”萱仲武道。
    “云蓓，你先把她带下去看好，待会我再见她。”萱月对云蓓道。
    美景和翠云忙着上茶，上了茶点后，萱月才道：“你们都退下吧，我跟萱家的客人说几句话。”
				
				
				
第679章：让你们担心了
    美景和翠云都忙退了下去，屋子里没人了，萱月才从椅子上站起来，走到萱仲武和林雅面前道：“爹，娘！”
    “姐！”小宝眼睛红红的，叫了一声。
    虽然他跟萱月见过几次面，可是一家相认的场面，他还是很激动的。
    “小月，娘总算见到你了！娘就知道你没死。”林雅柔弱的声音显得格外的兴奋。
    “娘，让你们担心了。”萱月心不由一软，林雅哭了起来，萱仲武也开心的红了眼。
    一家人相认，又互相安慰一番，这才渐渐的止住眼泪，都坐了下来。
    萱月又给他们大概讲述了一下假死前后的事情，以及如何成为皇后，将能说都简短的说了一遍。
    “小宝，你这孩子也真是的，既然早就跟你姐姐相认了，为什么不告诉我跟你爹？害的娘每晚想你姐想的睡不着！”听完后，林雅第一个便开始责怪小宝。
    小宝求救似的看向萱月，萱月忙道：“娘，您就别怪小宝了，是我让他别说的。我现在身份特殊，重离又跟我有过婚约，我怕给你们带麻烦。”
    “傻孩子，你是我们的女儿，没什么比你重要的！”萱仲武道：“我们也都没想到，星暗竟然是皇上，当初你在战神塔炸死的时候，他差点大开杀戒！”
    萱月道：“都过去了。”
    萱仲武见提起星暗萱月情绪就很低落，忙转移话题，说道：“小月，你跟老祖宗说了什么？他怎么会让我送小四到宫里来伺候你？”
    小宝也忙说道：“是啊，姐，你现在没有武功了，把她留在宫里，你不是很危险吗？你是不是有什么地方得罪老祖宗，他才要四姐来害你啊？”
    “小宝别胡说，老祖宗年纪那么大了，就算小月有什么不对，他也不可能做这样的事情。”萱仲武忙道。
    萱月道：“老祖宗这是在帮我呢。”
    “帮你？小月，到底是为什么？你就别跟我们卖关子了！”林雅忙说道。
    萱月笑了一下，说道：“爹，娘，萱玄霜嫁给大皇子，萱家本意是要投靠在大皇子那一边，爷爷忽然将萱玄霜领走，还将萱彬逐出族谱，你们不觉得很奇怪吗？”
    “这……难道是 你的关系吗？”萱仲武问道。
    萱仲武自从得了无名神功被萱温野重视后，说话做事都自信了许多，他本就很聪明，如今更是睿智。
    萱月轻轻点头，道：“萱玄霜一心至我于死地，既然如此，我就把她放到我的眼皮子底下，让她伺候我！”
    让萱玄霜伺候萱月，她的尊严将会变得一文不值，这是报复萱玄霜最好的办法。
    如果按照萱月的性格，应该直接杀了萱玄霜，但萱玄霜已经触犯了她的底线，已经超越了她的底线太多太多，她不想萱玄霜那么死，留着萱玄霜还有用！
    “姐，你真厉害，老祖宗怎么会答应你的？”小宝一脸佩服的看着萱月。
    萱月道：“可能是老祖宗觉得我很乖巧，所以特别喜欢我吧。”
    “姐，那你留下她，她万一要再伤害你怎么办？反正现在我们都相认了，不如我留下来保护你吧！萱玄霜可不是我的对手！”小宝立刻说道。
    看着小宝那自信的脸颊，萱月笑道：“我们相认是私下相认，如果你留下来，重离肯定就知道我的身份了，现在皇上不再宫中，我一个人势单力薄，如果太皇太后怂恿皇族的人都追究起来，我也很难招架。”
    小宝有点失望，道：“那……好吧。”
    他想了想，又问萱月：“姐，那以后我们都要偷偷的见面，都不能相认了吗？”
    萱月跟重离的婚事始终都在，就算重离是了，也总有人会去追究的，如果真是如此的话，那他们一家人不是永远都没办法团聚吗？
    “这个……以后再说吧，只要我们一家人的心在一起，都是一样的。”萱月说道。
    小宝点头：“姐，我想去跟你说一件事。”
    “什么事？”萱月见小宝认真，萱仲武和林雅脸上没有惊讶之色，奇道。
    “我想去边疆！”小宝脸上一脸的固执，道：“皇上受伤，我知道你很想去，可你现在没武功根本去不了。我想帮你去找皇上，保护皇上！”
    萱仲武笑道：“傻孩子，皇上武功那么高，你哪里能保护皇上？你不是说去投靠你大伯，要为萱家立功吗？”
    显然这是小宝之前跟萱仲武和林雅夫妇的说法。
    “我改变注意了！我下个月就有十一岁了，我已经是个大人了。那么多的士兵，武功比高的还不到一成，大伯父在边疆出生入死，他若是立功，那以后萱玄霜就又会耀武扬威欺负姐姐！爹要在家里照顾娘，还要打理萱家的事，我就去替姐姐挣个面子，我还要保护皇上，我看的出来，姐姐很喜欢跟皇上在一起。”
    小宝说的很真诚也很认真，萱月心中大为所动。
    他小小年纪既然能够这么懂事贴心，而且观察力也很仔细。
    他虽然不懂萱月跟星暗之间的感情，不过他却能够看出来，萱月喜欢星暗，喜欢跟星暗在一起。
    萱月的就像复苏了一般，虽然很痛，却活了过来。
    “小宝，星暗已经背叛了我！”萱月在心里无声的呐喊，可是这些话，她又怎么当着这最关心他的三人面前说出来呢？
    “小宝，你年纪小，没经验，边疆又那么远，等你大了再去！”萱月道。
    小宝忙道：“姐姐，萱家军中有很多都只有我这么大，最多就比我大一岁，我可以去了，我想去磨练磨练。”
    萱仲武也说：“我们跟一家，跟爷爷也商量过了，两天后萱家军还是有军队要送人过去后援，小宝正好随大军一起去。现在萱彬被逐出家族，小宝被萱家寄予厚望，老祖宗和你爷爷都希望小宝能够磨练磨练，不要像萱彬那样。就是萱彬，也要出去历练。”
    看来一家人是下了决定，只等萱月点头了。
    萱月想了想，道：“既然如此，那好吧。小宝，你一切都要小心。”
    小宝点头，道：“姐姐，你放心吧。”
    萱月忙从口袋里拿出一张宣纸递给萱仲武父子：“这是无名心法第三重，其实这是萱家的九鼎神功，老祖宗也知道，老祖宗那里，也拿到了这份心法。这是给你们的，你们看完后就烧掉，不要再给萱家任何一个人！”
    “萱月，贱人，你快点出来，你使了什么妖法让老祖宗和爷爷都帮着你，我要见你，我要杀了你！”萱玄霜的声音响起。
				
				
				
第680章：打到她服为止
    萱月脸色一沉，看着担忧的萱仲武三人，道：“爹娘小宝，你们先回去吧。我会处理好的！”
    几人站了起来，萱仲武看着萱月说道：“小月，爹知道你不是平常的女子，不过……萱玄霜留在宫里终究不妥，她光每天叫一次你的本名就够让人头疼的了。”
    “爹放心吧，我自有安排！”
    几人退了出去，萱月让人带萱玄霜进来。
    “姐姐放心，她被我点穴了，没法使武功。”云蓓走到萱月旁边坐下，笑着说道。
    萱月点头，看了一眼萱玄霜：“你如果再敢叫我的名字，我就让云蓓割了你的舌头！”
    “贱人，你敢！”萱玄霜气急败坏的看着云蓓：“你别嚣张，我总有一天会杀了你。”
    “啪！”萱月一巴掌甩在萱玄霜脸颊，萱玄霜不敢置信的摸了摸自己的脸，忽然发疯一般扑向萱月：“我要杀了你！”
    “啪！”
    萱月又给了她另一张脸一巴掌：“萱玄霜，你知道你笨在哪里吗？”
    萱玄霜被萱月打的愣在那来，眼神恶毒的看着萱月不说话。
    “你笨就笨在不自量力，我早提醒过你，如果你要杀我，就要想好承担后果的会是你，而不是重离。你失去了一切，可是他呢？他还是原来的他！”
    “那又怎么样？我还是他的王妃，他很快就会想办法让我离开这里！”萱玄霜的声音听起来很是恶毒。
    “你自己相信你自己的话吗？”萱月嘲讽的说道：“你到现在还这么欺骗自己，怪不得你会输给我！”
    “我没有输给你，我没有输！”萱玄霜道。
    “云蓓，把她关到青华宫的杂物房去，不要给她东西吃，不要给水喝，直到她学会闭嘴，学会怎么做一个怎么伺候的人下人，再放她出来！”萱月道。
    “是，姐姐！”云蓓的眼睛划过一抹兴奋的神色，跃跃欲试！
    “先将她的武功废了，如果她还不消停，就挑断她的手筋脚筋，如果她要乱说话，就割了她的舌头，不用客气！”萱月见萱玄霜的神情，不禁扶额，她以为这种时候，她可能会有所觉悟，没想到还是那么天真，真是蠢到家了，不知道为什么大家会觉得她是天才少女！
    “是，姐姐！”
    云蓓笑着逼近 萱玄霜。
    “你，你干什么……贱人，你敢废了我的武功！”萱玄霜连连后退。
    “如果你再喊一句，我马上割了你的舌头！”云蓓狠狠的说道，她的眸光似乎有些暴戾。
    “你，你……”萱玄霜退无可退，靠在墙角，心中慌乱有害怕，她忙对萱月喊道：“小六，你如果废了我的武功，等我爹从边疆回来，他一定不会放过你，到时候就是皇上也帮不了你！”
    她已经不敢再叫萱月的名字了。
    “萱伯庸如果有这个能力，又肯为你出头，那也算你幸运，摊上一个这么好的爹！”萱月说完，像云蓓点头示意。
    云蓓伸手，拧住萱玄霜的手和身子。
    “咔咔！”
    “啊！”
    几声骨头碎裂的声音传来，接着便是萱玄霜杀猪般的厉声嚎叫。
    “噗！”
    萱月走过去，对准她的后颈一个手刀砍下，萱玄霜短促的惊呼还没出口，便昏了过去。
    “姐姐，真过瘾！”云蓓拍拍手，笑着说道。
    “将她关到杂物房，她醒过来了如果闹就继续打晕她，打到她屈服！”萱月吩咐道。
    她算是彻底明白了，萱玄霜这种人，不打她还不爽！
    “姐姐你放心吧。”云蓓拖着萱玄霜的身子往杂物房走去。
    萱玄霜和萱彬已经彻底被萱家给放弃了，萱一天将萱玄霜送来给萱月时说了一句话：任凭处置。
    对外则说萱月怀了身孕，皇上又不在身边，所以让身为嫂嫂的萱玄霜进宫陪伴伺候，倒也没引人怀疑。
    七天后，边疆。
    星暗和叶采城，已经回到了安全的地方，叶采城正要告辞去突黎王那里禀告一下情况，商议对付柳承天的万全之策。
    此时，他跟星暗正站在一个空旷的地方，两个男人之间，散发着奇怪的气氛。
    “你约我来，还要跟我决斗吗？”叶采城站在星暗身后，淡淡的问道。
    “你替我疗伤损耗经脉到现在还没复原，这一次，你不是我的对手！”星暗冷冷的说道。
    “一试便知！”叶采城说罢，厉削出剑，指着星暗的背。
    “我约你出来，不是跟你打架的。”星暗的声音冰冷，听不出什么情绪。
    “我们之间难道还能谈心吗？”叶采城冷笑一声。
    “你替我疗伤，险些走火入魔！”星暗道。
    “那又如何？”叶采城道。
    星暗沉默下来，过了许久才说：“我想谢谢你！”
    “谢我？”叶采城语气古怪。
    “如果是我，我一定不会救你。”星暗又道。
    叶采城冷笑一声，冰凉的目光盯着星暗的背影：“那是因为她不爱我，如果她爱的是我，你或许就会了。”
    星暗的身子一怔。
    叶采城的话，说的很对。
    他救星暗，是因为萱月不想看到星暗死。叶采城又不想看到萱月难过，只好出手！
    “所以，你不必谢我，我只是不想看到她跟我走的时候，心里有遗憾！”叶采城道。
    “不管怎么样，我都要谢谢你！”星暗缓缓的回过头，妖孽般的脸色在月色下，更显俊朗：“她如果待在皇宫不开心，我不会再阻拦她。有时候放手，是一种成全。”
    “你有什么打算？”叶采城心里很意外，说道。
    如果抛开萱月不说，他还是很欣赏星暗的。
    “一心作战，抓获柳承天。等到回去的那一天，再让她做一次选择，如果她还是要跟你走，我一定会祝福你们。”星暗道。
    “其实她跟我走并不是……”叶采城的话嘎然而止，本来想要说出真相，却终究不愿意。
    “我还有一个问题要问你！”星暗道。
    “什么问题？”
    “为什么要三番四次的杀重离？如果你是突黎族的王子，如果你是魔族的后人，你要杀的，应该是我！”
    “那你为何要三番四次的救他？你跟他应该不是兄弟情深吧！”叶采城心中惊讶星暗已经知道他魔族人的身份，冷声回击。
    “因为他有他的使命，我跟他之间，必须要有一个活下来！”
    “我希望你们两个都死，而杀他的把握更大！”
    “原来如此。”星暗道：“我或许活不长，只要杀了他，你就会省事许多。”
    “对。”叶采城并不否认。
    星暗往前走了两步，道：“其实我很欣赏你。”
    叶采城一愣，随即笑道：“我决定留下来帮你一起抓获柳承天。”
				
				
				
第681章：你会死在我手上！
    “为什么？你答应她的事情已经做到了，柳承天想要再伤我一次，难如登天！”
    “因为我也很欣赏你。”叶采城忽然说道。
    星暗也是一怔，随即，两个男人相视而笑。
    三天后，萱月收到一封信。
    星暗已经醒了过来，是叶采城出手相救。而两人暂时都不会回来，要等到抓获柳承天的时候，一起回惊。
    萱月收到信的时候很惊讶，除了星暗安全醒来之外，还有两个男人言语间透漏出来的……友谊？
    这两个男人没毛病吧？
    “娘娘，热水已经准备好了！”一个女人的身影走到萱月面前，端到她的床前，恭谨的递了上去。
    “嗯，今天的水温不错，看来，你已经学会怎么伺候人了。”萱月试了试水温，笑着对眼前的萱玄霜说道。
    “你别得意……”萱玄霜眼中带着恨意，可是语气已经平静了许多：“总有一天，你会死在我手上！”
    “拭目以待！”萱月冷笑一声。
    伺候完她洗漱，萱玄霜又问：“娘娘还有什么吩咐？”
    “这几天一直下雪，青华宫里都没什么生气，你出去找点新鲜的花朵把所有的花瓶都插满，不插满不用回来吃饭了。”萱月说。
    萱玄霜眼中滑过一抹恨意，却还是应声出去了。
    她知道，暂时的忍耐，只是为了以后有能力时，杀了萱月！
    就算武功被废，她也要杀了萱月！
    “姐姐，我真不明白你留着她干嘛？看到她我都心烦，干脆杀了她痛快！”云蓓不知道什么时候走了进来。
    萱月看了一眼云蓓，叹息一声。
    她总觉得，自从云蓓恢复记忆后，她已经没有之前那么善良，对很多事情，她会变得敏感，也变得更加的暴戾。
    萱月呼了一口气，希望只是她想多了吧。
    “折磨她虽然很幼稚，可这是对她最好的惩罚！”萱月道。
    “那你有什么打算？总不能一直这么留着她在这里伺候你吧？我怕有一天万一不小心，她会在你的食物里下毒！”
    云蓓的担心，不无道理，她在宫里被萱月使唤，虽然有人盯着她，可总不能时时跟在她后面。
    “她现在还没这个胆子。”萱月想了想，又 道：“我看到她也觉得很讨厌，留她在这里，除了折磨她之外，还要用她来钓鱼！”
    “钓鱼？”云蓓的眼睛一亮：“姐姐有什么计划？”
    萱月神秘一笑，道：“萱玄霜不是一个会像我屈服的人，你等着吧，狐狸的尾巴，很快就会露出来了！”
    “该死的萱月，该死的贱人，总有一天我要将你挫骨扬灰，诅咒你不得好死，诅咒你胎死腹中……”萱玄霜拿着一根棍子在御花园的花圃里敲打着树杈上的雪花找花朵，一边愤愤的骂道。
    “王爷进宫来了，在太皇太后的宫里，太皇太后让我们端梅花茶过去呢……”一个声音忽然传到萱玄霜的耳朵里。
    “王爷？重离？”萱玄霜忽然眼睛一亮。
    “嗯，那我们快点走吧，小心一点，地上到处都结冰了，滑的很呢！”
    “嗯，我小心着呢。”
    萱玄霜忽然丢下手中敲打雪花的木棍，犹豫了片刻，左右看看无人注意她……就起身，往坤宁宫的方向走去……
    她在坤宁宫附近一处花匠住的花房里躲起来，等啊等啊，一直过了两个时辰，才看到重离的身影从不远处走来。
    萱玄霜大喜，忙整理了一下自己的容貌，注意到附近没人，就从花房里走了出来。
    “王爷，我是玄霜啊！”萱玄霜躲在一颗树后面，小声叫了。
    重离转头就看见一脸憔悴的萱玄霜，惊讶之余，忙走过去：“你怎么在这里？”
    萱玄霜没在重离的眼里看到兴奋高兴的神情，冷冷的说道：“王爷，妾身一直都在青华宫，您不知道吗？”
    “萱家的人送你进来伺候皇后恕罪，我自然知道！”重离从鼻子里发出一声冷哼。
    萱玄霜有些不习惯重离对她冷淡的态度，可她没办法，她只有求重离：“王爷，我有些话想跟你说，那边花房的花匠被我打发走了，短时间不会回来的，您能跟我过去一下吗？”
    重离本不想过去，又怕萱玄霜在这里跟他拉拉扯扯被人发现，就跟了过去。
    “有什么话，你快点说吧！”到了花房，从来在你窄小的房间里唯一可以坐的床沿旁坐下，神色冷漠的说道。
    “王爷，您不是说救臣妾出去吗？现在你已经解禁了，您什么时候救我出去？”萱玄霜问。
    “玄霜啊，只怕现在很难啊！”重离勉强做出不怎么厌恶的神情，道：“我知道你委屈，可你们萱家已经跟我划清了界线，我不好再插手你的事情了！”
    “王爷，你怎么能这么说呢？”萱玄霜一脸惊讶，似乎到现在，她还活在自己的梦中。
    “我是你的妃子啊，我们还没有和离，你怎么能不管我？王爷，我为你做了那么多，我还把无名心法都告诉你了……”萱玄霜幽幽的说道。
    “玄霜，要不是太皇太后帮我说好话，加上星暗在外作战没人管理朝政，父皇肯定也不会那么轻易放过我的，我不能够再为了你冒险了。”
    “王爷，你不是说一生一世只爱我一个人吗？你……你别忘记了，你做的所有的事情，我都有参与，我……”
    “你在你威胁我吗？还是你觉得你的手里有我的把柄？”重离冷声道。
    “我没有威胁王爷，我只是希望王爷做人要凭良心，王爷现在摄政王的身份有了，武功也大有益进，如果你不肯帮我，我要是在皇后面前说漏嘴了……”
    “玄霜！”
    重离忽然抱住萱玄霜。
    “你……”对于重离忽然的热情，萱玄霜有些意外。
    “玄霜，你不知道我有多心疼你。可是，太皇太后让我先不要管你，煞煞萱家的锐气，你们萱家的人现在就能这么对我，假以时日，更加不会将我放在眼里，你这样，我都心疼死了，可是……我要忍着，为了我们的以后啊。”
    “真的吗？”萱玄霜问。
    重离连忙点头，道：“我什么时候骗过你？你没看我，我都瘦了。”
    萱玄霜闻言想看他的脸，重离却更紧的抱住她：“星暗已经醒了，以他的实力，他很可能会抓住柳承天，等你父亲回来，他肯定会大受封赏，你想，我怎么敢不管他的女儿啊？你忍耐一段时日，等太皇太后发话，我就救你出去！”
    “王爷，你说真的吗？”萱玄霜问。
    重离松开萱玄霜，柔软的唇给了萱玄霜一个缠绵悠长的吻……
				
				
				
第682章：你好狠的心！
    “玄霜，我都快想死你了，我那么爱你，怎么能骗你？这些天，我都快憋死了……”重离抱着萱玄霜吻个不停，直吻的萱玄霜呼吸困难。
    “王爷，我就知道你的心里还有我。”萱玄霜带着哭腔说道。
    “玄霜，我们在这里做一次吧，我想你了……”重离道：“看到你这样，我心都要碎了。”
    “王爷，玄霜也想你，晚上的时候……更想你。”萱玄霜悬着的心慢慢的放下来，想着花匠暂时不会来，这里又偏僻，就放心的承接着重离的吻，并热烈的回应着。
    重离缠绵着她的唇舌，吮吸她口中的甜蜜，直弄的萱玄霜的舌尖都麻了。
    麻木的舌尖生出一股强烈的渴望，慢慢的流向全身……
    “王爷，这么多天，玄霜想你都快想疯了！”
    “你是心里想我，还是这里想我啊？”
    重离的手，在她平坦的小腹上缓缓的摩擦着，腹内的热火腾腾被点燃，疯狂的烧了起来。
    萱玄霜感觉胸口一股凉意传来，身上的衣服不知道什么时候已经被重离脱下……
    “都想，我时时刻刻都想着去王爷身边，王爷您要快点把我救出去……”
    “你放心吧，我一定会救你出去的！”重离的吻盖住萱玄霜的唇，淹没了她要说下去的话。
    敏感的萱玄霜身子不停的颤抖着，空虚的身子不由紧贴着身上火热的身体……
    “玄霜，多日不见，你的身体还是那么热情啊……”不得不承认，对萱玄霜的身子，重离是真的很迷恋。
    “王爷，人家那是因为多日没伺候你，才会这么急呢……”萱玄霜极尽媚态，她感受到重离还是那么喜欢她的身子，更想把握这次机会。
    她的身子妩媚扭动，拼命的想要勾起重离的欲，她知道，只有重离才能救她。
    “玄霜真是想我，这一次你的水……口水，我说的口水更多呢……”重离说着，手轻巧的挑开萱玄霜的裤头。
    “王爷，你好热……”肌肤紧密相拥，萱玄霜分明感觉到他激将爆发的热情。
    “玄霜……”重离低吼一声。
    “啊！”久违的感觉刺激着萱玄霜寂寞的心，她畅快的叫了一声。
    重离俯在她耳边欢乐的低声 笑了起来，狠狠的宠爱着萱玄霜……
    “啊，王爷，你好厉害，玄霜快要死了，啊……好舒服……”
    迷醉的吻，欢乐的叫声！
    意乱情迷的萱玄霜感受着这一切，仿佛又回到了在王府被重离捧在手心的日子。
    忽然，萱玄霜的小腹边，出现一柄冰凉的短剑！
    剑锋冒着一阵阵的寒气，正缓缓的探向萱玄霜的小腹……
    重离自上而下看着一脸享受的萱玄霜，眼中恶毒之意闪过，手中的短剑，毫不留情的刺向萱玄霜！
    本无限投入这种“运动”的萱玄霜忽然感受到一股杀气，只觉得小腹一阵凉意传来，她本能的闪了一下身子，刀便偏了一个方向，刺进她腰侧的背脊！
    “啊……”
    “砰咚……”
    花房的门忽然被人踢开，云蓓站在前面，忙红着脸别开了身子，她的身后，站着萱月和萧妃！
    重离大惊，忙从床榻站起来，飞快的穿着裤子。
    “萱玄霜，你这个贱人，竟然设计我！”重离一边穿衣服一边骂。
    萱玄霜痛苦的捂住伤口，她的手指上鲜血不停的冒出，她羞愤的盯着重离，一字一顿道：“王爷对我那么好，原来是想要杀我！”
    “你，你，我……”重离一怔，语无伦次。
    “看到我这样，你得意了？”萱玄霜脸色苍白的对萱月说道。
    重离已经穿好了衣服，站在那里，走也不是，留也不是。
    “我没有设计你，我只会怕你逃跑，所以让人跟踪你而已。”萱月冷冷的说道：“他或许不知道你没了武功，所以才用这种方式杀你，怕你们打斗起来，引人注目。”
    萱玄霜咬牙狠狠的看着萱月，继而，悲凉的看向重离。
    “你好狠的心！”
    她的伤口有多疼，她的心就有多疼！
    “玄霜，我……不是的，玄霜，我刚才不小心……”重离见诬赖萱月不成，又忙抵赖。
    “萱玄霜，你不会这个时候还这么傻，相信他吧？”萱月冷冷的说道。
    她知道萱玄霜肯定不会甘心自己这一辈子就这么完了，她被萱家的人抛弃，只有寄在重离身上，所以，她迟早会见重离。
    只是她没料到重离翻脸会这么快，这么明显，不过正好，这就是她要的目的！
    “玄霜，你别听她挑拨离间！”重离道。
    “我不想相信她，可是我身上的伤口却告诉我你才是那个大骗子！”萱玄霜冷冷的说道，猛的抽出那把匕首丢到重离面前：“今日，我们夫妻缘尽于此！”
    她说罢，忍着腰上的剧痛被云蓓扶着穿好了衣服。
    她所有的颜面都在这个时候丢尽了，她所在意的一切都在这个时候破灭，唯独仇恨！
    “王爷，回家好好准备一下吧，接下来，会有一场好戏呢。”萱月优雅的走到重离的身旁，低声说道，便带着萱玄霜跟萧妃一众人，回了青华宫。
    “如果到时候有什么事的话，还请太后为今日之事做一个见证。”萱月对萧妃说道。
    萧妃点头：“你放心吧，我先回红梅阁了！”
    进了青华宫，萱月让人给萱玄霜包扎好后，就留下单独跟她说话。
    “你现在看清楚重离的真面目了吗？”萱月淡淡的问道。
    “看到了又怎么样？你如果要嘲笑我的话，你尽管笑吧！”萱玄霜的脸色苍白，眼睛一片死灰之色，看起来，她是完全没了平时的斗志。
    萱月想，她肯定伤心极了。
    被自己心爱之人背叛，还是这种赤裸裸的背叛，萱玄霜的心肯定比伤口还疼。
    可是，萱月不会同情她！
    “我没那么无聊，我想请你帮我一个忙！”萱月道。
    “你别以为你救了我，我就会感激你。今天是我最屈辱的一天，而带给我屈辱的人是你，如果不是你的话，重离怎么会那么对我？”萱玄霜狠狠的收到。
    萱月叹息一声，冷道：“你到了现在还是那么执迷不悟，重离他本就不是一个好人，必要的时候，他会在任何人的背后桶上一刀，如果这一刀对他有帮助的话，他都会毫不犹豫！”
    “你……”萱玄霜道：“你一定要看到我这么狼狈才高兴吗？”
    萱月道：“如果换成是你，我相信你一定比我更高兴。”
    萱玄霜说不出话来了。
    “你恨重离吗？”沉默了一会儿，萱月问萱玄霜。
				
				
				
第683章：你可以让他万劫不复
    萱玄霜一怔，随即眼里迸射出一阵冰冷的寒意，她道：“恨！”
    爱的越深，恨的越深！
    “如果你愿意作证，他做的那些事情……你可以让他万劫不复！”萱月道。
    “哈哈哈……”萱玄霜听了萱月的话，像是听到了极大的笑话一般：“我为什么要帮你？他万劫不复，对我又有什么好处？”
    “你不是恨他吗？你不想报仇吗？”萱月问。
    “我是恨他，可是我也恨你。我为什么要让你称心如意，做对我没有一点利益的事情。”
    听了萱玄霜的话，萱月一点都不意外，也不生气，她反而很是高兴！
    因为萱玄霜越是这样，就表示她越是自私，一个自私的人都是很爱自己的，一个爱自己的人，为了她需要的东西，她会为你做很多你想要她做的事情！
    “如果你做了，我会承诺给你好处呢？”萱月问。
    萱玄霜皱了皱眉头，冷笑两声：“我已经被你的人废去了武功，我还被重离刺杀，你还能给我什么好处？”
    “给你在萱家原有的地位！”
    “什么？”萱玄霜神色有些动容。
    “我之所以没让老祖宗除去你的名字，便是料到有这么一天。”萱月道。
    “给我萱家原有的身份？”萱玄霜惊讶过后，又冷静下来：“我已经没了武功，筋脉尽废，我再回到萱家，也不可能会有以前的地位，说不定人人会笑我，那些欺负过我的人，他们都会报复我，嘲笑我！”
    萱月道：“想要别人尊重，并不是光靠武功就可以解决的，我可以向你保证，没人会欺负你，至少没人敢当面嘲笑你，你这一辈子都能活在萱家的光环之下。”
    萱玄霜犹豫的看着萱月，没有答应，也没有拒绝。
    “当然，你也可以拒绝，但是你想过你拒绝了，没了萱家的庇护，你会怎么样吗？你若真的想死的话，我就让老祖宗除去你的名字，让你在外面自生自灭！萱彬还有武功，可是你呢？真正的一无所有！”
    萱月的声音冷如冰铁：“我知道你不甘心，可是有时候，人需要像现实低头的！”
    久久的，萱玄霜才有了一些动容，她看着萱月，犹犹豫豫的问道：“ 你……你说话算数？”
    “我说话算数，不管是好的坏的，绝对一字不差！”
    “好，我跟你合作！”半晌，萱玄霜像是下了极大的决心，一脸坚定的看着萱月……
    接下来的几天，刑部和户部以及兵部就每天都络绎不绝的收到关于重离贪污、谋反、受贿、以及勾结官员各种罪行。
    其中最严重的，莫过于对星暗多次失败的刺杀和对皇后的刺杀，其中皇后的刺杀还是他的王妃亲自出来作证，说是重离指使她进宫假意探视皇后，然后刺杀皇后，谋害皇后肚子里的皇嗣！
    一时间，朝野上下无不震惊。
    萱玄霜出来指证，她又是刺杀皇后的凶手，无人不信，连太皇太后也说不上话来，纵然重离大呼冤枉，也无济于事！
    这些证据，都是铁一般的证据！
    太上皇大怒，掳去重离摄政王的封号，并一并夺取王爷的赏赐和一切名号，贬为庶人，朝中之事以后跟他没有任何关系，只要发现官员跟重离接触，全部查处抄家！
    一时间，重离的党羽全部做鸟兽状四处逃串，身怕受其牵连！
    萱月这才轻轻的松了一口气，重离被贬为庶人，柳嫣然死了，如今，就只剩下一个太皇太后了！
    等到星暗再回来之时，将会接受一个干净而没有阻碍的朝廷！
    重离的事情后，萱月将萱玄霜送回萱家，并给了她当初承诺的东西，萱玄霜从此安心的呆在萱家，几乎不出去惹事了！
    边疆传来消息，叶采城和星暗联手，跟柳承天以及大小食国的战争已经拉开序幕，这一场战争，竟持续了半年之久！
    半年的时间，萱月只偶尔收到来自边疆的信，并没有见到星暗或者叶采城。
    每次收到信，都是一封简短的平安信，没有署名，也没有别的任何东西。
    萱月甚至有些怀疑自己是不是被两个男人抛弃，而叶采城和星暗相爱了。
    有时候，她自己也会被自己的想法逗乐。后来，信变成小宝写，小宝的信则丰富许多，会将他们的站事和境况都尽可能详细的描述。
    萱月得知，星暗的武功已经到了九重巅峰，小宝得了无名心法第三重，加上在边疆的战事锻炼，他也突破八阶巅峰，到了九阶初期！
    萱月很高兴，每天都数着日子期盼着他们回来，并且很努力的练习着魔法。
    她的肚子，一天比一天大。到现在，已经高高的隆起！
    “姐姐，天气虽热，你也不能贪凉啊！”云蓓就像一个管事婆一样，夺取萱月手中的冰镇酸梅汤。
    现在已经是炎热的仲夏，正是夏末的时候，热的人烦躁。
    萱月肚子又大，行动不方便还爱出汗，她就更爱喝这酸梅汤了！
    “云蓓，你脸色怎么不大对劲？”萱月看着云蓓夺过了酸梅汤，却板着脸不大高兴，不由问道。
    “没什么！”云蓓将茶碗交给美景拿下去，闷闷的说道。
    “到底怎么了？”
    “姐姐，还是不是蓝冰柠那个不要脸的女人！”云蓓终于说了出来。
    “她怎么了？”萱月不由好奇的问道。
    “她……她出宫了。”云蓓道。
    “星暗不再宫中，她不是经常出宫回太清宫住吗？”萱月摸了摸自己隆起的小腹，有些不在意的说道。
    “她去边疆找皇上了！”云蓓又道。
    “什，什么？”萱月惊讶。
    云蓓点点头，道：“她其实早就想去了，不过一直没有得到太清宫宫主的同意，这次边疆传来消息，已经是最后一战了，战事马上就要结束，她才忍不住赶去！”
    萱月脸色一沉，道：“她要去，便随她去吧！”
    不管经历了什么，萱月永远都没办法忘记星暗在湖心小筑宠幸蓝冰柠的事情。
    战事要结束了，除非柳承天胜利，不然……她也很快就要离开。
    “姐姐，我看的出来你对皇上还有感情，她都去了，你为什么不去？你现在魔法已经在我之上，你去那里已经不再是皇上的阻碍了！”
    萱月道：“我的魔法时灵时不灵，没多大作用。”
    经过半年来的刻苦练习，萱月的魔法有了非常大的进步，发出来的掌风，已经可以跟云蓓媲美了。
    云蓓已到九阶初级的魔法实力，萱月能跟云蓓媲美，这样的速度，让人很是惊讶。
				
				
				
第684章：做垂死挣扎
    可是唯独让人抓狂的是，她的魔法永远都不听她的话，那魔法似乎是住在萱月身体里面的小怪兽，它想出来的时候就会灵验，不想出来的时候，任凭萱月怎么样，都没办法发挥。
    “我陪你去，如今没几人能够伤了我，姐姐只要去个人，不要让那蓝冰柠又趁机勾引皇上！”云蓓愤愤的说道。
    萱月失笑：“星暗的心要向着我，我在哪里都是一样的。何况，我总有一天会去突黎族！”
    只不过那个时候，星暗却回到京城了。
    “好吧。”云蓓无奈。
    正说着话，忽然听到外面传来一阵阵的尖叫声，是无数宫女和太监的声音，那声音……似乎见到了什么诡秘恐怖的厉鬼怪兽一般，全都叫着：“妖怪，怪兽！”
    萱月道：“云蓓，你快出去看看，出什么事了！”
    这么久以来的安逸生活，几乎让萱月都快忘记她还有敌人了，难道是太皇太后派人来找麻烦？
    “愚蠢的人类，见到本大爷这么销魂的外貌就感叹成这样，真是没出息！”
    外面传来一声熟悉而又嚣张的骂声。
    这……这不是……
    “小獾，是不是你回来了？”萱月激动的从藤椅上站了起来，走向院子来。
    “主人，小獾回来了！”小獾的声音立刻柔和起来，还带着一丝撒娇的味道！
    那些被小獾吓到的人，胆子小些的，干脆昏了过去！
    萱月心中大喜，才走了两步，就见一个黑色的影子搜一声闪到自己面前，将萱月抱了个满怀。
    “小獾，真的是你！你回来怎么不告诉我一声？”萱月惊喜的打量着小獾，小獾的身形已经长大了许多，虽然还是那副枭的模样，却是一只成年的枭！
    它身上的羽毛光亮的很，眼睛也比以前更亮，萱月几乎能够感受到它身上散发出来的强大气息！
    小獾比以前更加的强大了！
    “我昨晚找到草药了，所以想要给你主人一个惊喜，就连夜赶了回来！”小獾神气活现的说道。
    宫中的人除了云蓓都退了下去，所以小獾在萱月面前就没了那副凶样子，反而带着撒娇和讨好的味道。
    云蓓看的目瞪口呆，她虽然知道小獾不会吃了她，可看着小獾的样子，还是忍不住心里发憷。
    “小獾，你找到草药了？那是不是说……我可以恢复武功了？”萱月大喜，充满期待的问小獾。
    边疆，在一处幽暗的山谷前。
    星暗和叶采城已经在这里耗了两个多时辰了，柳承天和他的人在前面一处死谷里面等着，做垂死挣扎！
    “要不我们杀进去吧！”星暗道，他已经迫不及待的想要回去见那个女人，问一问她，是不是还要离开？
    “不，他们是快要死的人，我们进去会加大我们的伤亡。他身边现在留下的都是最厉害的高手，我们在这里等着，等着他们耗尽粮草，我们就能用最少的牺牲，将他一举歼灭！”
    “那好吧！”星暗看了看身后的山谷，这里到处都盛开着鲜艳的花朵，这些花朵虽然鲜艳，却都含有巨毒。
    他道：“萱将军，你让大家扎营休息，朕倒要看看，柳承天还能够在这里耗多久！”
    “是，皇上！”
    “那些花朵要注意，被咬伤了，可是没药可医！”
    天色渐渐的黯了下来，叶采城让星暗先回去休息，等到下半夜再来换班，随时注意柳承天那边的情况，星暗答应了，就回了其中最好的帐篷休息。
    他的心里，想着萱月，想着他们的孩子只有三个月不到就能出生了……
    突然，有一个士兵冲了进来！
    “皇上，前面有我们的援兵来了。”
    “怎么在这个时候来援兵？小心有诈！领兵的将军是谁？”
    战争都快要结束了，他跟叶采城都没有要求援兵，所以就显得很可疑。
    “皇上，是皇后亲自领兵前来！”士兵忙道。
    “皇后？真的吗？”星暗脸上一阵惊喜，忙抓着士兵问道。
    “是，是皇后带着太清宫的众多高手赶来助皇上一臂之力！”
    星暗脸色一沉：“是蓝冰柠来了？”
    士兵点头，道：“是，是西宫娘娘！”
    “以后不要分不清楚了就信口胡说，不然军法处置！”星暗冷冷的说道。
    “是，皇上！”
    “去请娘娘过来！”
    星暗的心，说不出的失落。
    他以为萱月原谅他了，在最后快要胜利的时刻来迎接他！他的心，在这一刻，甚至比听到萱月怀孕的时候还要高兴，可是来的人……竟然是蓝冰柠。
    他当初之所以会一时冲动到边疆来，一来是因为没办法面对萱月，还有一个很重要的原因……避开蓝冰柠！
    “师兄，总算见到你了！”
    一道惊喜的声音打断星暗的遐想，下一刻，就是一个清丽的身影扑倒星暗怀里抱住他。
    蓝冰柠柔柔的身子抱住星暗，星暗不动声色的推开她，道：“你怎么来了？”
    “我知道你的战事就快结束了，来给你锦上添花，我送来一个宝贝，能让你在一个时辰内就抓获柳承天，让你好早点回去见姐姐。”蓝冰柠兴奋的说道。
    “回去见……皇后？”星暗惊讶的说道。
    蓝冰柠点头，因为赶路而变得疲惫的小脸一脸失落：“我知道你的心里放不下她，我知道你出来这么久，心里想的都是她。就算我对你日思夜想，每天都求师父让我出来见你，你也不会想我。你不是说，爱一个人，就要让他快乐吗？我爱你，所以要让你快乐。”
    “冰柠，你不需要这么对我！”纵然星暗这么铁石心肠的人，此刻也说不出责备她的话来。
    “你快随我来，我带你去见见那个东西，就在前面的山谷的林子里，我先过来一步见你，太清宫的人落后一步押送！”蓝冰柠兴奋的说道。
    星暗很好奇她带来的是什么，也想早点解决了柳承天好快点回去，就随着蓝冰柠往林子那边走去。
    一路上，蓝冰都显得很兴奋，追问着星暗近期的情况，又说着宫里的事情，两人没带随从，往林子深处走去。
    “啊……”走到半路，蓝冰柠忽然惊叫一声，捂着手蹲了下来。
    “怎么了？”星暗停住脚步，忙问蓝冰柠。
    “我好像被什么东西咬了！”蓝冰柠转头一看，是一朵粉红色的花朵，那花朵有她脑袋那么大。
    星暗道：“糟糕，这里的花都有毒！”
    “那我吃一颗避毒丹！”蓝冰柠从怀中掏避毒丹。
    “这些避毒丹没用的！”星暗拍开蓝冰柠的手，她手里的瓶子落在地上，忽然“唰唰唰”无数的声音响起，刚才还墨绿的一片的矮树丛，忽然抖动起来，有无数的花朵都张开嘴巴！
				
				
				
第684章：师兄，好像很热
    这些花，跟咬伤蓝冰柠的花一模一样！这些会隐形的花，为的就是麻痹猎物的视觉，刚才蓝冰柠不小心碰到了一颗，可现在，星暗啪掉她手里的药，这一大片妖冶的花朵，全都张开了血盆大口！露出真面目！
    星暗捂住手臂，闷哼了一声，道：“我也被咬了。”
    “我们赶快离开这里！”蓝冰柠小脸变得惨白，拉着星暗走到一处安静的小湖泊旁边，道：“师兄，我们赶紧坐下运功祛毒吧！”
    星暗点头，两人席地而坐，急急运功。
    片刻过后，星暗突然停了下来，口中流出一大口鲜艳的血……
    “师兄，你怎么了？”蓝冰柠睁开眼睛忙问道。
    “这花毒性太强，我运功疗伤反而加速毒液运转！”星暗的斗气比蓝冰柠的更强，强大的斗气催动血液，才会吐血。
    “师兄，那怎么办？”蓝冰柠忙停止运功，过去扶着星暗。
    星暗感觉体内有一股奇怪的邪火烧了起来，眼前的蓝冰柠，只觉得她模样渐渐的幻化成另一个让他朝思暮想的脸颊……萱月！
    他甩甩头，那个模样，又变成了蓝冰柠。
    他心中暗道糟糕，花内含的毒液，竟然能够让人产生幻觉。
    身体里面一阵阵汹涌的热浪更告诉他，这毒液，还会催情！
    “师兄，好像很热！”蓝冰柠语调奇怪的解着自己的扣子。
    “啊……”他大吼一声，只听“噗通”一声，水浪翻起，他已扎进了旁边的湖泊里！
    “师兄……”蓝冰柠的衣裳落地，裸身跳到湖里，追寻星暗的影子。
    这是边疆的极寒之地，纵然在这样炎热的夏季，湖泊里的水也是凉泌心脾。
    星暗被冰冷的湖水包裹着，只觉得身子一个机灵，人似清醒了许多。
    清醒的感觉坚持却不过片刻，只觉得身子变得更加狂热！
    冰与水的交合，让星暗觉得身子更热，再加上泡在冰冷的湖水里，这般明显的诧异，纵然是他，也抵受不住，更何况蓝冰柠！
    身子里面是那么热，身体外面是那么冷。就像心里在发烧一般，难受的让人要崩溃，身子的某些地方，似乎急需要找到一个宣泄的点，才能够好过一些！
    星暗在水里漫无目的的游动，只想快一点，好让 冰凉的湖水让他更加的清醒！
    手，忽然摸到一具滑溜溜的身子。
    他以为自己种了花朵的毒液导致的错觉，手挥舞一下，触手是一片火热的柔软！
    在冷凉的湖水摸到这么柔软温暖的滑腻，他的心，就好像被什么东西强烈的牵引着！
    那东西仿佛是引人犯罪的魔鬼，狠狠的打击着他本来就不够坚定的意志！
    手，忽然被抓住。
    一双温柔的柔荑抓住他的手，放在某处凸起的地方摁！
    星暗心中一阵躁乱，大掌反客为主！
    手被人拉住，身子忽然不受控制的在水里前进！
    他本能的想要抵抗，可他的斗气到了水里，在这种时候根本一点作用都没有，倏一声，身子已经落入一个娇小的怀抱！
    冰冷的水中忽然出现火炭一般的裸体，星暗本能的抓紧，将那温暖的身子狠狠的揉在怀中！
    所谓温柔乡，大约就是如此吧！
    “哗啦！”星暗的头露出水面，怀抱里的蓝冰柠，也跟着一同上来！
    他还没来得及说话，蓝冰柠渴望的吻已经印上了他薄凉的唇！
    星暗的脑子不停的告诉自己应该推拒这个吻，可他的身子根本不停使唤。
    抱着他的小手那么紧，湿凉的吻就像一剂上好的解药，让他无法抵抗！
    湛蓝的瞳孔发出阴暗的光芒，他再也忍受不住，大手一扣，将那娇弱的身子狠狠扣紧，抵在自己的胸膛！
    狂热的吻，就像无情的暴雨一点，粗鲁的砸在她的唇舌，摄取她口中的芬芳！
    “啊……”蓝冰柠发出难耐的吟唱，身子不由的紧贴星暗，任由他狂热的吻密密的砸在唇上、脸上、身上！
    “师兄，我想要。我要你爱我！”湿润的唇，带着诱人的温度，喷出灼热的呼吸在他耳鬓吹气！
    这声音就像是魔咒，他已经完全的失去了理智！
    星暗猛的将唇从蓝冰柠的身上抬起，那个影子恍惚的交替着，终于定格成一张美丽角色的容颜！
    “萱月！我要你！”星暗低吼一声，嘴里叫着萱月，抱着蓝冰柠更加疯狂的亲吻起来。
    蓝冰柠飞快的帮他脱去身上的衣服，两具渴望的身子在水中纠缠在一起，唇齿相抵，身上每一寸火热的地方都紧紧的拥抱在一起！
    “我是萱月，我要你爱我！”
    两人已经完全没有了理智，迷蒙的头脑子想着要如何浇灭体内的热火！
    热烈而缠绵的吻，星暗抱着蓝冰柠飞快的游向岸边，他脚尖一点，迫不及待的带着挂在身上的女体落在一处干燥的草地上，两具火热的身子狠狠的纠缠在一起，疯狂的滚在草地上！
    渐渐的草尖刺在蓝冰柠秀柔的背上，非但没有痛苦，反而带来另类的舒畅。
    “我要，宠爱我，快点来……”蓝冰柠的声音甜的发睨，魅惑的犹如这幽幽山谷幻化成人的妖！
    星暗的吻疯狂的落在她的身上，吻的她发出一阵阵娇弱的吟哦，手握住她的腰，将她固定好，寻找着她的美丽！
    “啊，师兄……”蓝冰柠的声音那么大，缠绵的刺激着他的欲，心中就如上万只蚂蚁轻轻的爬过，只好用力的宣泄着让这种感觉化为另一种美妙！
    “啊，哦……啊……”蓝冰柠在星暗的怀抱中，贪婪的享受着这前所未有的感觉，那般酣畅淋漓！
    她迎接着他暴雨般的宠爱，脚趾都颤抖了起来，手指狠狠的揪住身旁的野草，好让那快乐的感觉袭遍身体的每一处……
    “女人，我好想你。”星暗疯狂的宠爱着身下的女体，在她的耳边诉说着自己的思念……
    一遍又一遍，星暗和蓝冰柠就像两个不知道疲惫的孩子，恣意的放肆着身体的热量，这草地上，留下了他们欢乐的汗水，然后，悄悄睡去……
    京城，青华宫。
    “先给我拿点吃的！”小獾对云蓓的印象不好，此刻已经完全把她当成一个使唤丫头了。
    云蓓连忙走出去，不一会儿就捧了五六只烧鸡进来！
    “小獾，你的药草呢？拿出来给我看看！”萱月见小獾没有回答自己，就追问道。
    “就是一朵普通的花而已！”小獾的爪子捧着一只烧鸡慢悠悠的啃着，一边懒懒的说道。
    嗯，小獾吃东西的样子，似乎要比以往优雅多了。
    “小獾，给我看看嘛，我还真想知道这珍贵的草药长啥样！”萱月的语气带着一丝恳求，哪里有一分主人的气度和威严？
				
				
				
第685章：要生小崽崽了吗？
    “我存起来了，拿出来了会影响它的新鲜度，到时候再给你看吧。”小獾说罢，啊呜一声将手里啃了几口的烧鸡一把全都丢入嘴里，也不见他咀嚼，烧鸡就不见踪影。
    小獾摸摸嘴巴，还是这样吃东西爽！
    小獾的爪子又伸向第二只烧鸡，第三只烧鸡……
    “那你什么时候帮我恢复武功？”萱月眼睛亮亮的，虽然很看不惯小獾粗鲁的进食方式，不过她现在心情好，也不在意。
    “只要你准备好了，随时都可以。”小獾吃完风卷残云般吃完最后一只烧鸡，意犹未尽的添了添嘴巴，自认为潇洒的说道。
    说着，就在萱月的旁边蹲了下来，爪子亲昵的挠了挠萱月的腿。
    “我已经准备好了，那现在就开始吧！”萱月立刻说道，站了起来。
    “好吧。”小獾伸了个懒腰，垂头看了一眼萱月的小腹，鄙夷的说道：“主人，你最近胖了好多，小肚子都长那么胖了！”
    “小獾，你胡说什么呢？”萱月失笑：“我怀孕了！”
    “怀孕？”小獾的神色一滞，黑溜溜的眼珠子转了转，惊讶的看着萱月说道：“要生小崽崽了吗？”
    “生宝宝！”萱月纠正道。又不是狗狗，还小崽崽呢！
    “主人，你怎么会……”小獾身上的毛都炸了起来，大惊小怪的看着萱月：“你是本大爷尊贵的主人，怎么可以给星暗繁殖后代！”
    “小獾，你说话能别那么难听吗？”萱月翻了一个白眼，小獾说的话，怎么听起来都怪怪的？
    “嗷呜……”小獾抓狂的叫了一声，忽然在房间里面焦躁的来回暴走起来！
    它的身子那么大，又健壮，在房间里面暴走着，云蓓就显得没地方站了，她紧张的像萱月地方靠了靠，求助的看着萱月，希望萱月可以制止眼前这只疯狂的枭！
    星暗在小獾的眼里，算的上是一个能够让它少数尊重的人类了，可是要让它的主人给星暗生孩子，小獾觉得事态非常的严重！
    “小獾，停下来。你怎么回事？”孕妇本就暴躁，小獾这莫名其妙的样子让萱月上火了：“出去那么久没揍你皮痒了是吧！”
    小獾暴走的脚步顿了 顿，走的就没有那么理直气壮了！
    它停下来，凶巴巴的朝云蓓吼道：“出去，我要跟主人单独说几句话！”
    云蓓虽然知道小獾不会伤害它，可心里对小獾有防备，还有那么一丝丝的害怕，听小獾这么说，巴不得，忙走了出去。
    “小獾，云蓓是我的朋友，你以后不许这么对她！”萱月见云蓓略显狼狈的走了出去，严肃的批评小獾。
    “在小獾的心里，只有主人才值得我尊重，其他的人类在我眼里，都愚昧无知！”小獾的眼睛滴溜溜的转着，星星眼般的看着萱月，带着撒娇的味道说道。
    呃……这么大一只夜枭撒娇，还真是有些让人肉麻！
    “不管怎么样，你连最起码的尊重要有！”萱月见小獾对自己撒娇，心就软了，语气也缓和了不少。
    “知道了。”小獾说着，身子一摇，强大的身体被一圈淡青色蚕茧般的光晕包裹着，眨眼一看，它就变成了一只圆滚滚的獾，恢复了以往的模样。
    小獾纵身一跃，跳进了萱月的怀抱中撒娇的在她怀里蹭了蹭，道：“主人，这个样子会不会让云蓓没那么害怕？”
    小獾这个样子让萱月觉得很窝心，小獾长大后，变得比以前凶，也变得比以前威武了，再加上这么久没见，萱月几乎都快要忘记小獾小时候的模样了。
    “嗯，小獾乖！”小獾对萱月话执行的那么快，萱月心中高兴，忙一下下轻柔的拍着小獾光滑的皮毛。
    “主人，你生了小宝宝后，他不就变成小獾的小主人了么？”小獾在萱月的怀里一阵乱蹭，不满的语气里满是撒娇的味道。
    “哈哈……原来如此！”萱月道：“你是担心这个啊？”
    小獾的自尊心很强，在它的心里，除了萱月之外，人类都是蝼蚁般的存在，如果萱月生了一个小宝宝，它的身份岂不是又要降低了一个等级？
    想到此处，它心里很不满，不知道是为了宣布自己的领土还是为了像萱月肚子里的宝宝示威，它趴在萱月的肚皮上，不停的蹭着萱月的肚皮，挠的萱月咯咯直笑。
    “小獾，别闹了，好痒的！”萱月笑着说道。
    小獾不听，头拱的更厉害，哪里还有一分平时威严的模样？
    “小獾，你要是再不听，我就把你丢尽百宝袋里！”萱月威胁道，语气里带上一种冷冷的恐吓。
    小獾的身子一抖，像离弦的箭一样跳到萱月的妆台上，谨慎的抽着鼻子，圆圆的身子一抖一抖，戒备的看着萱月的手。
    “哈哈哈……”
    萱月被小獾的萌态逗乐了，大笑起来，随即道：“跟你开玩笑的，你虽然变小了能塞进去，可我现在能从百宝袋里面取东西了！”
    “是吗？”小獾嘴巴动了动，不相信的问道。
    “是啊！”萱月见小獾不信，伸手从腰间取出乾坤袋，随意往里面一套，就掏出一块玄铁来！
    “喏，这是你的便便！”萱月摇了摇手里的东西，她现在取东西还是挺容易的，基本都能拿出来了，就是有时候拿东西要掏几次，不能随意想掏什么掏什么。
    “主人，你先把东西放回去再说。”虽然知道那臭臭不是真的便便也一点都不脏，可萱月一个女孩子拿着，小獾心里还是有点障碍！
    萱月将玄铁丢进去，顺便擦了擦手，将乾坤袋随手丢在一旁，道：“你过来，我们说说正事儿！”
    小獾倏一声跳到萱月旁边的被窝里舒舒服服的躺好，两只爪子时而挠一挠自己的肚皮，模样惬意而享受：“主人，你现在怀了身孕，现在让你恢复功力的话……我怕会有危险。”
    “有危险？”萱月见小獾神色认真，惊讶的问道。
    小獾点了点头，道：“对啊，草药的药性很大，我还要给你运功让草药发挥作用，疏通你的筋脉，你的身体可以承受，可是你肚子里的宝宝太小了，我怕他不能够承受这么强大的刺激！”
    “那怎么办？”萱月脸色一沉，忙问道。
    没武功的这段时日，她心里别提有多想恢复武功了，自从知道蓝冰柠恢复武功之后，她就更是急切的想要恢复武功。
    小獾找到草药回来，她心里别提多高兴了，现在小獾又这么说，她心里的失望难免比之前更大，也更加着急。
				
				
				
第686章：你急着恢复武功干嘛
    小獾咕噜噜在棉被里转了一个圈，黑溜溜的大眼珠里满是忧伤！
    “主人，如果你非要现在强行恢复武功的话……只好让我消耗三百年的功力来帮助你了，我好不容易恢复成现在这个模样，我怕到时候我又变成现在这个样子……”
    小獾幽怨的说着，可怜巴巴的看着萱月，只要一想到要继续是现在这个模样，它就忍不住发抖！
    “胡说！”萱月拎小鸡一样提起小獾，在它的脑袋上拍了一巴掌：“你吃了萱彬的幻影冰貂，又把墨祖珠子里都吸收到体内，区区三百年而已，怎么会让你恢复成这个模样？”
    “嘿嘿……虽然说的有点夸张，不过我确实会消耗三百年的功力。我马上就要进行下一次的进化，如果耗费了三百年的功力护住你肚子里的宝宝，我又要浪费许多时间！”
    小獾的神情和语气都变得严肃起来，虽然它黑不溜秋的脸上看不出什么表情，可它的语气中，带着一抹别样的忧伤，似乎隐藏着什么心事。
    “小獾，你是不是有事情瞒着我？”萱月难得看小獾在自己面前一副大难临头的模样，不禁问道。
    小獾道：“耗费三百年的功力是小事，我就怕那些找我的人和魔兽会在这个时候发现我，我保护不了自己，说不定还会连累主人你！”
    小獾的语气变得很认真，漆黑的眼珠子看着萱月。
    “你的仇家么？”
    小獾忙点头。
    小獾的仇家是谁？小獾总是那么不可一世，它都露出担忧的神情，那么它的仇家……肯定是非常厉害了。
    “那……不如等我生完孩子你再帮我恢复武功？”萱月犹豫了一下，看着小獾道。
    “那样是最好的。”小獾点点头，道：“主人，你急着恢复武功干嘛？”
    萱月道：“蓝冰柠去边疆找星暗了，你们不在的这段时间，我好几次差点被人害死，所以我很急着恢复武功！”
    “那这段时间，小獾就不出去，留在主人的身边保护你。我在这里，那些蠢笨的人类还没有人能够伤害你！”小獾的语气很嚣张，并且带着强烈的自信。
    萱月想了想，道：“也好，小獾，那你就留下保护我吧。”
    蓝逸风或者是宋 剑疯他们，都不能够贴身保护萱月，而云蓓她的护体罡气太弱，在有些时候，就显得力不从心，可小獾是个小动物……呃，暂且这么称呼吧，它可以随时都贴身保护萱月，那么，萱月就会很安全。
    而且，既然是最后一战，如果成功的话，星暗和叶采城很快就会回来了……
    接下来的几天时间，小獾变成它小时候獾的模样，每天都呆在萱月的身边，同吃同睡，这几天云蓓也不知道是怎么回事，或许是因为惧着小獾，她除了必要的时候，很少再跟萱月呆在一起。
    萱月不知道的是，占有欲极强的小獾不喜欢云蓓太过接近萱月，只要云蓓一接近，它就趁机恐吓恐吓云蓓。
    害的云蓓每天都提心吊胆，不敢跟萱月太过亲密。
    “主人，你在喝什么？我看你每天都会喝这个！”小獾凑过来抽抽鼻子，嗅了嗅萱月喝剩的汤碗，一副很想吃的样子。
    “这是保胎药，你要吃吗？”萱月忍住笑意，问小獾。
    “什么？”小獾忙退避三舍：“主人别开玩笑了，本大爷是公的，喝这个东西干什么？”
    萱月忍住笑，小獾忽然奇道：“这个保胎药很好吗？你的身体状态不错，为什么要喝这个东西？是药三分毒，主人不怕喝这个对孩子有影响吗？”
    萱月脸上染上一抹担忧：“不知道为什么，最近我总感觉很疲累，你回来之前的几天就有感觉了，云蓓请太医给我看过，太医说我胎位不稳，大约是怀孕初期的时候保养不够好，受了刺激，怕我早产，所以才让我喝点保胎药，还有两个多月就要生产了，所以要更加小心。”
    “早产是怎么回事？如果早产会怎么样？”小獾问。
    会怎么样？
    这个年代没有保温箱，早产的孩子生下来，如果护理不好，会对孩子和母体产生很大的影响！
    “早产可能会让孩子出现各种各样的毛病，我现在才七个月，孩子如果真的早产，以后不知道会先天性的带上什么疾病，如果严重一点，要养大很难，更甚者……生下来就是个死胎！”
    萱月说到此处，心情不由沉重起来，手摸上小腹，腹内的孩子似乎跟她有心灵感应一般，小脚不安分的踢了萱月的肚皮。
    萱月吃痛，轻叫了一声。
    小獾立刻激动的过来问道：“主人，怎么了？”小獾忙紧张的跑到萱月面前，焦急的问道。
    “没事，孩子踢了我一脚！”萱月笑了起来，笑容格外的满足。
    小獾黑眼珠子不解的看着萱月的脸色，疑惑的问道：“踢了主人一脚？他会踢人吗？”
    萱月点点头：“早就会踢了呢，是个不安分的家伙！小獾，你要不要摸摸看？他很调皮的！”
    太医的诊断很让萱月担心，可每每她的手感受到腹内那个小生命在自己腹内不安分的拳打脚踢，她就感觉特别的踏实！
    “我可以吗？”小獾的神情有些激动，受宠若惊的问道。
    它从来都是天地间嚣张的存在，可是人类这种奇怪的感情和后代的繁衍，它一直都很不明白。
    “当然！”萱月抓着它黑乎乎的爪子放在肚皮上：“等一会……”
    “啊，他踢了，主人，他踢我了！”小獾也跟着尖叫起来。
    “呃……”云蓓走进来，看着一人一兽这奇怪的动作尴尬的站在门口，不知道该怎么办。
    小獾爪子倏一声收了回来，黑乎乎的脸如果能够看清楚，一定发现它的脸尴尬的就像要烧起来一样！
    “云蓓，怎么了？”萱月问道。
    “姐姐，太皇太后那边请你过去！”云蓓护士了小獾瞪着她的眼睛，小獾来后，美景和翠云都不怎么敢进来了，除了必要的伺候，都让云蓓来。
    “她请我过去干什么？”萱月很奇怪。
    自从重离被贬为庶人后，太皇太后很是消沉了一段时间，这半年的时间，她几乎都没有招惹过萱月，今天怎么了？叫萱月过去干什么？
    “她说有边疆来的消息，让你最好快点过去！”云蓓道。
    小獾道：“主人，边疆来了消息为什么禀告到她那里，为什么不直接告诉你，将消息传到青华宫？”
    萱月也觉得奇怪，这半年的时间都是龙炎在处理政务，有什么消息，就算没传到青华宫，也应该是龙炎派人来说啊，怎么反而是太皇太后传来的？
				
				
				
第687章：你何必理那老虔婆
    “好像是跟后宫有关的事情……”云蓓说着：“姐姐，你去吗？”
    跟后宫有关？后宫……难道是蓝冰柠？
    萱月犹豫了一下，道：“去看看。”
    “主人，你何必理那老虔婆？”小獾不在意的说道。
    “你陪我一起去吧，看看她玩什么花样！”萱月道。
    太皇太后这么久都没有正面跟她起什么冲突，现在忽然说找她过去，萱月相信，不可能单纯的就是传消息这么简单。
    萱月带着云蓓，抱着小獾，两人一兽往坤宁宫赶去。
    到坤宁宫后，萱月几乎不用通报，直接被请了进去。
    太皇太后的寝宫里，燃着浓浓的熏香，萱月皱了皱眉头，拿着丝帕捂住了鼻子。
    “皇后不喜欢这熏香的味道吗？也是，你怀孕了，跟哀家的鼻子不一样，来人，将熏香撤下去！”太皇太后的语气颇为和善，就像一个很普通的慈祥的老奶奶。
    立刻有下人将熏香扯下，萱月心中奇怪，脸上不动神色，将小獾抱在怀里，轻轻撤下手帕。
    熏香被撤下去了，可是屋子里还留有熏香的味道，萱月道：“不知道太皇太后找我，有什么事？”
    太皇太后有些为难的看了萱月一眼，道：“皇后，你最近休息的可好？胎儿一切都好吧？”
    竟然是这般的问候。
    萱月笑道：“太皇太后有什么话不放直说，我还要赶着回去午休。”
    对萱月冷淡的态度，太皇太后也不生气，只是目光颇奇怪的看了一眼萱月怀里黑乎乎的小獾，道：“边疆那边传来消息，星暗大获全胜，已经将柳承天抓获，大食国和小食国也举旗投降，他们很快就能回来了！”
    “是吗？”萱月一喜，他们竟然胜利了，“这消息，父皇也收到了吗？”
    这样的消息，怎么太皇太后说起来没有几分高兴的样子。而且事关后宫？她应该还有下文吧！
    “收到了！”太皇太后点点头，为难的说道：“皇帝这次能那么快的抓获柳承天，西宫皇后功不可没，她协领太清宫众多高手，送了一只九阶的魔兽，那魔兽攻击力极强，皮糙肉厚，模样凶悍，所以一过去，就将潜伏的柳承天等人一举抓获！”
    “哦？太皇太后 的意思莫非是西宫皇后需要犒赏，让我让出这个东宫之位？”萱月冷冷的说道。
    太皇太后道：“皇后言过了。哀家找你过来，不是为了商量要怎么奖励西宫皇后，而是谈谈怎么处罚她！”
    “你想说什么，不如痛快一点，你不着急，我听的都烦了！”萱月不客气的说道。
    太皇太后道：“唉，我就怕说出来，让皇后你激动，影响了胎儿就不好了。”
    萱月道：“你找我过来不就是为了告诉我么？说不定看着我不舒服，你更开心呢！”
    “皇后，你说话真是越来越过分了，不过哀家念在你身怀有孕，就不跟你计较了。”太皇太后一副大度的样子：“事情是这样的，西宫皇后虽然有功，可是她一到军营，就带走星暗，两个人在军营里面就忍不住……唉，你们年轻人啊，哀家都说不出口，边疆的将士都知道，说皇上和西宫皇后克制不住，不顾军营规矩，刚一见面，皇上就宠幸西宫娘娘，差点误了战事。虽然后来有惊无险的，可毕竟触犯了军纪。皇上那边我们也不好说什么，可冰柠是后宫的娘娘，要怎么处罚，还要问过皇后，我们再一起商议一下，要怎么办！”
    星暗在军营一见面就宠幸蓝冰柠么？
    萱月的心像忽然被什么东西给扎了一下，连带着小腹都不自在起来。
    星暗他就那么迫不及待吗？
    “皇上和西宫娘娘的感情好，为了繁衍后代，本来吧……这也无可厚非，可是他们也太不像样子了，哀家想着要出发西宫皇后，可她又有功劳，哀家这心里为难哪，所以才请皇后过来。”
    星暗，他真的那么喜欢蓝冰柠吗？
    那次在湖心小筑看到他们大白天都拥抱在一起亲热，事后萱月也想过是不是有什么误会，现在看来……她或许不应该为星暗找借口。
    也是，蓝冰柠那么漂亮聪明的女人，试问有几个男人可以抗拒？
    “主人……”小獾感受到萱月的情绪波动很厉害，挠了挠萱月，让她开心一点。
    萱月的心却空落落的，半年未见，对星暗那一点点的期盼，都变成了失望！
    “太皇太后如果想用这件事情来给我添堵的话，你就不必再说下去了！”萱月冷漠的说完，站起来就要像离开。
    太皇太后生气的说道：“皇后这是什么话？这是后宫的事情，要怎么处罚不是应该由你跟哀家，还有太后一同决定吗？”
    萱月道：“你现在说完了吗？说完了，我就走了！”
    萱月阴沉着脸，飞快的回到了青华宫。
    感受到她的坏心情，一路上云蓓一句话都不敢说，就是小獾也乖巧的跳下来自己在地上跑，不敢招惹萱月。
    回到青华宫，萱月让云蓓和小獾出去，说要午休，一个人静一静。
    小獾和云蓓都很担忧，却知道这个时候劝她也没用，便一同出去了。
    “你在这里看着主人，那老虔婆宫里的熏香有些古怪，我去查查看是什么东西！”一出了萱月的屋子，小獾的语气就变得凶横起来！
    说罢，云蓓还没来得及说话，只听倏一声，小獾的身影就消失不见！
    “好快的小獾！”云蓓深深的看着小獾消失的方向……
    房间里，萱月躺在床榻上，闭着眼睛却怎么都睡不着，脑子里都是星暗跟蓝冰柠相拥的场面，越想，脑子就越乱。
    她的心就像被什么堵住了似的，闷闷的，呼吸都变得急促困难！
    萱月眼睛一眨，眼里不自觉地流下了一滴眼泪，她飞快的拭去泪水，自言自语的说道：“星暗，你真的已经那么爱她了吗？还是她找去边疆的行为，感动了你？”
    声音很轻，风一吹，便消失不见……
    萱月睡了过去，到傍晚还没醒过来。云蓓觉得不对劲，推门进去，见萱月脸色苍白，身子都在发抖，一摸她的额头，烫的吓人，身上全都是汗！
    云蓓吓坏了，连忙让美景去找御医来，又给萱月把脉，又给她擦汗换衣服。
    忙绿了一阵，小獾先太医赶了回来，云蓓几乎能够感觉到它身上散发出来强烈的杀气！
    “小獾，姐姐她，她好像出事了。”云蓓道。
    小獾点点头，语气冰冷的说道：“刚才那老虔婆宫里的熏香竟然混了麝香，她行事极为小心，用别的跟麝香味道相近的东西掩盖了，连本大爷都疏忽了！”
				
				
				
第688章：我一定不会放过她
    “麝香？怪不得姐姐会这样！”云蓓的脸色更加难看。
    麝香可是会流产的，如果女人用多了，甚至还会丧失怀孕的能力！
    “那个老虔婆……我一定不会放过她！她宫里准备熏香的老已经被老子吃掉了，至于她……如果主人没事我就让她死个痛快，如果主人有事……我一定让她求生不得求死不能！”
    小獾的眼睛邪恶的吓人，云蓓抖了抖身子，道：“是皇后宫里的陈吗？”云蓓问。
    小獾点头，拍了拍肚皮，不满的说道：“又老又干的老太婆，真是难吃！”
    “云蓓姑娘，太医来了！”美景的声音传来。
    京城三百里外的驿站。
    蓝冰柠在星暗的身旁仔细的伺候着，轻手轻脚给他整理着被褥，道：“皇上，你好好休息吧。连续赶了这么多天的路，眼看着就要到京城了，也不急在这一时半会儿！”
    “朕稍作休息，马上就要回去！”星暗的声音很冷漠。
    自从那一次被毒花咬到，跟蓝冰柠发生关系后，星暗对蓝冰柠的态度就更加冷漠了，甚至有些逃避的意思。
    “你就那么急着见她么？”蓝冰柠的眼睛一红，带着哭腔：“我千里迢迢去找你，一心想要给你一个惊喜，给你锦上添花，好让你快点回来。我也不知道路上有那样的花朵，我……就算我们在一起那，那个……那又有什么关系？我本来就是你的后妃啊！”
    “下去，我要运功调息，马上就要出发！”星暗不想听蓝冰柠多说，只想快点休息好早点上路。
    若不是他的身子和大军都需要休息，他是绝对不会停留的。
    他要快点回去跟萱月解释！
    上一次，他跟蓝冰柠在湖心小筑的事情已经伤了萱月的心，星暗什么都没解释就去了边境。
    半年多未见，星暗当初对萱月的怨恨和愤怒早就已经消失了，他一直就想着回去要怎么跟萱月解释当初的事情，要怎么求得萱月的原谅，这次又发生这样的事情，而且整个军队的人都知道他跟蓝冰柠一见面就迫不及待的滚床单，他心来就更急！
    他知道萱月表面看起来大大咧咧，可在面对他们感情问题的时候，就变得特别敏感 ，他怕有心之人抓住这一点利用萱月的心态到萱月面前大作文章！
    如果他不快点赶回去的话，他怕他跟萱月之间会彻底的完蛋，连一点挽回的机会都没有了。
    何况，他也是那么急迫的想要见到萱月。
    蓝冰柠见星暗这么说，眼中的伤感和落寞浓浓的凝聚起来，狠狠的咬着唇，道：“那我算什么？师兄，我可没有强迫你跟我做什么，都是你自愿的。你就不要对我负责了吗？”
    “我早就跟你说过，不要那么对我。我欠了你的，可是我也欠了她的。我不忍心伤害她，只好欠着你的。”星暗看着蓝冰柠，正色道：“除了让我爱你，如果有别的事情可以弥补你，我保证，我一定会做到。”
    蓝冰柠的眼吧嗒吧嗒流了下来，呜呜的哭着跑了出去。
    她离开星暗的房间跑了两步，见院子里嗖一声有人影飞过，却没感觉到杀气，也没在意，飞奔跑回了自己的房间！
    “刀奴，你终于回来了！”那个影子，就是刀奴，他跳进了叶采城的房间。
    “少主，对不起。刀奴离开了这么久，实在是有事耽搁了！”刀奴一直也在边疆随着叶采城作战，这次离开数日，是因为他们在边疆的时候，接到魔族的同类的求救信号，才让刀奴和龙大龙二赶过去帮忙！
    “发生什么事情了？”叶采城问。
    刀奴脸色很难看，眼中也满是悲愤之色：“少主，我们的部下死伤无数，还有一百多个手无寸铁的老人和孩子也被杀了，这一次，伤亡很严重。”
    “什么？”叶采城的拳头狠狠砸在身旁的桌子上，那桌子应声倒地，碎成了粉末。
    “是谁？为什么要那么狠心？”
    “是西域的四皇子！”刀奴道。
    叶采城额头的青筋都爆了出来。
    如果是他们那些会武功的部下也就算了，毕竟打起来，死亡在所难免，可是为什么连那些无辜的老人和孩子也不放过？
    “少主，西域的四皇子还放下话说，一定要将魔族人都赶尽杀绝，一个不留！”刀奴的眼睛也红了起来，愤怒而至于：“少主，我们已经耽误了太多的时间了，不能够再耽误下去了。柳承天已经被抓住了，夜姑娘也该信守承诺跟我们一起去突黎，夜姑娘不去，魔族很难复兴啊！”
    叶采城道：“我何尝不想？可是，这次星暗回去，他就是要向修罗解释，如果修罗原谅他的话……刀奴，我不忍心强行带她回去。我跟星暗已经有了共识，让她自由选择。她虽是魔族的黑暗圣女，可是……她根本就不知道自己的身份，她没有义务非要将这么大的责任揽在她自己的身上啊！”
    刀奴道：“可是夜姑娘已经答应了你，她可以不用永远都待在突黎，她可以等到魔族有了起色又回来啊！”
    “刀奴，你不必说了。如果她不愿意，我不会勉强她。我是个男人，又是魔族的皇嗣，复兴魔族我义不容辞，何必将希望寄托在一个女人的身上？”
    “可是……她是我们魔女的黑暗圣女，没有黑暗圣女，我们仅剩的那些战士和人民就会没有希望！”希望对于他们来说，比任何东西都重要。
    “你要违抗命令吗？”叶采城脸色冷了下来。
    “属下不敢！”刀奴低头。
    “你出去吧！”
    刀奴不敢停留，走了出去。
    刀奴走出来，对着叶采城的房门一阵叹息，犹豫了一下，忽然想起一个注意四，转身，往星暗的房间走去……
    “阁下既然来了，就进来吧！”刀奴在星暗的门口站了一会儿，就听到星暗的声音传来。
    他的惊讶一闪而过，似下定了某种决定，推门而入！
    “是你？”星暗见到进来的是人刀奴，有些惊讶。
    刀奴道：“皇上，我很敬佩你。今天我来，是有一件事情要跟你说！”
    “何事？”星暗倒是有些好奇。
    “夜姑娘也跟我家少主一同回突黎，您可想知道原因？”刀奴问道。
    “你愿意告诉我吗？”星暗道。
    刀奴点点头，便将事情告诉了星暗。
    星暗非常惊讶，道：“她原来是为了我……”
    星暗本来就觉得对不起萱月，心中内疚。听了刀奴的话，听着萱月是为了保护他而求叶采城才出手才会这么做，心中几乎要被内疚折磨的发疯！
				
				
				
第689章：他已经动了杀气
    他觉得自己就是个混蛋！
    萱月那么爱他，他失忆了，做出那么过分的事情伤害她，她都没有放弃自己，她怎么会跟叶采城走呢？
    天幕王朝的人杀了那么多魔族人，如果不是因为萱月，叶采城又怎么可能出手相救？
    他就算再爱萱月，也不可能这么没有原则。
    现在刀奴一说，他总算明白了。
    他心中，更加急切的要回去见萱月。
    “皇上，你既然知道了，求你放夜姑娘跟我家少主一同会突黎，夜姑娘总有一天会回来，可是我们魔族的希望……就全都在夜姑娘一个人的身上了！”
    “叶采城都这么说了，你何必要那么固执？”星暗的声音冷淡的说道。
    “皇上，我跟你说出事情的真相，只是希望你可以通情达理，看在我家少主救过您的份上……如果你不愿意，就休怪我不客气了！”刀奴脸阴沉下来，脸上的刀疤，显得格外恐怖！
    “你不是我的对手！”星暗冷道。
    “我知道。我没打算跟你动手！”刀奴忽然说道：“皇上，你可记得十年前，你做过什么事情吗？”
    星暗脸色一变：“上次你们约我、重离、天皇太后和柳承天一起到城外的那栋小屋，就是想用十年前的那件事情威胁我么？”
    “你很聪明。”刀奴道：“不知道现在皇上还在意不在意？”
    “如果我不同意心甘情愿的放皇后走，你就要用那件事情报复我么？”星暗冷道。
    “对！”刀奴道：“我不懂感情。可是我知道夜姑娘伤心，你跟少主都不能安心，所以，我只好让你放弃。如果你真那么爱夜姑娘，就放开夜姑娘，夜姑娘根本就不属于皇宫！”
    “如果我不同意呢？”星暗道。
    “那我就只好将那件事情公诸于世，如果皇上不在意的话，尽管可以试试！”
    “我可以现在就杀了你！”星暗的手上已经凝聚内力，他已经动了杀气！
    “我已经安排好了一切，如果我三个时辰内没有回去，龙大和龙二能迅速的将事情一夜之间传遍整个天下！”
    刀奴道：“何况我是了，我家少主也不会善罢甘休，到时候……他会用各种手段带走夜姑娘，你更加无 法阻止！如果你愿意合作，夜姑娘带着对你的思念离开，她还会回来。如果她带着恨意离开，你一辈子都休想再见夜姑娘！”
    “我不在意！”星暗慢慢收起手上的斗气，微微一笑。
    他的笑容就像初春破冰的春水，美的那么妖孽，刀奴看的也有片刻失神！
    “我不会让她带着恨意离开。如果你要说将十年前的事情说出来，大不了我没皇位，被全世界的人唾弃！可是我还有她，她不会为我十年前的错误而离开我，却会为我现在的错误而走！权衡之下，我只好解释现在的事情求她原谅我。你或者叶采城心里都该明白，她若不误会我跟蓝冰柠之间的事情，就不会跟你们走！”
    他不在乎失去皇位和别的一切，只要拥有萱月，他就拥有一切，哪怕被人追杀，也无关紧要！
    星暗的声音，带着王者的自信和强大的征服感！
    刀奴不得不承认，星暗确实是一个很不简单的人。
    “你确定吗？”刀奴很惊讶。
    “我确定！”星暗道：“你可以走了，再过一个时辰，我就要进宫见她！”
    刀奴走了出去，他的眼里有失望和惊讶。
    他没想到，他们手里的把柄能够让重离、柳承天、太皇太后那么害怕，他以为也能够牵制住星暗，却没想到……星暗竟然那么不在乎，而且他竟然连萱月黑暗圣女的身份都不在乎！
    他该怎么办？
    他失望的走去老远，正再考虑要不要将星暗十年前的所作所为传出去，却见眼前飘出一张金黄色的诡异面具：“刀奴，你想要你家少主，带走皇后娘娘吗？”
    “是。那又怎么样？”刀奴有些惧怕鬼枭的实力，他总觉得，鬼枭的身上有一些神秘的力量和恐怖的秘密，他不太敢热鬼枭。可事关萱月和魔族，他自然就不会害怕了。
    “我可以帮你！”鬼枭忽然说道。
    青华宫……
    翠云兴奋的冲进萱月的寝宫叫醒她，说道：“娘娘，皇上已经回了京城，现在外面百姓千呼万拥，皇上被缠住了，那些大臣也正在拜见皇上。皇上派人来先告诉您，说半个时辰内一定摆脱他们，过来见你。”
    萱月道：“是吗？这么快就回来了？”
    她的声音有气无力，脸色很差。
    “是！”翠云连连点头。
    萱月的心里又期待又难过，星暗回来了，她的思念总算等到了那个心中的人，可是想起星暗跟蓝冰柠的事……她又纠结着，是不是不要见星暗才好。
    “派谁来了？”萱月的语气很微弱，她这两天都很不舒服，小腹动不动就疼，高烧不退，全身无力，她这两天，再也没有感受到孩子踢她了！
    “不认识是谁，披了一件黑色的斗笠，带着帽檐，看不清楚模样！”翠云道。
    “请进来吧！”萱月的心里，想到一个人。
    “小獾，你先出去吧。”萱月看着一旁警惕守着她的小獾：“星暗的人，不会伤害我的。”
    “好吧，本大爷就在门口，主人若是有什么情况立刻叫我，小獾就会过来救你！”小獾摇了摇肥肥的屁股，消失不见。
    小獾刚走，翠云就人走了进来。
    “见过娘娘！”黑色斗笠的人身子飘渺，衣服里面仿佛就是空的。
    “翠云，你先下去吧！”萱月看风衣下那若隐若现的金色面具，感觉气氛有些不对。
    翠云将门关上，鬼枭就摘了帽檐，道：“娘娘，主人让鬼枭来告诉您，他马上就能回来见您了。”
    “嗯！”萱月点点头，道：“这样的事情何须劳烦你，鬼枭，有什么话你就说吧。”
    “娘娘果然聪明！”鬼枭的金色面具在房内昏暗的灯光下，显得格外冰冷诡异：“鬼枭确实有话要私下跟娘娘您说！”
    “什么话？”
    “关于主人的寒毒！”鬼枭缓缓的说道：“娘娘，其实主人他……”
    小獾蹲在门口，本想偷听里面的鬼枭说什么，不过怕萱月生气，想了想，最终还是作罢。
    它能够看出来，星暗或者是鬼枭，都不会伤害萱月的。
    它正无聊的蹲在院子一块干净的石头上欣赏着自己的爪子，猛的听到萱月一声尖叫！
    小獾身子一紧，倏的弹进房间，在落地的那一刻，已经变身成为那巨大夜枭。
    它等着漆黑的大眼珠，看向萱月。
				
				
				
第690章：快让她们去请产婆
    只见萱月捂住自己的腹部在床榻痉挛，神色痛苦的双手，抽搐的扶住胎儿：“啊，我肚子好痛！我感觉自己快死了！”
    刚才出去还好好的，鬼枭进来一趟萱月就这样？
    “你对主人做了什么？”小獾危险的气息逼近鬼枭，还不带鬼枭说话，它的爪子带起呼呼掌风，毫不留情的拍向鬼枭！
    “砰咚！”
    院子里传来一声巨响，鬼枭的身子滚了几个圈撞到一块石头上，金黄色的面具从脸上落下来，口中连续喷出几口鲜血。
    他心中惊恐不已，感觉到小獾逼近的杀气时，他已经凝结了十成的功力准备出手并且护住了自己，可是，他竟然连出手的机会都没有就被小獾拍出来了，这代表什么？这是何等恐怖的实力？
    他的武功，甚至还在星暗之上！
    他痛苦的神情让一张恐怖的脸显得更加诡秘，他眼神惊恐的看向小獾，小獾正预冲出来，如果再承受小獾那么一爪子，他必死无疑！
    “小獾，快让她们去请产婆，我……我好像破羊水了！快！”萱月用尽全身的力气喊住小獾。
    小獾虽然不知道羊水是什么东西，却知道耽误不得，马上在院子里吼：“快去请太医！”
    美景和翠云、云蓓听到动静跑了出来，三个人看到院子里倒在地上的鬼枭全都异口同声的发出一声尖叫。
    那张脸……好可怕！
    那比人们梦中任何一张凶鬼恶魔的脸还要吓人！
    鬼枭似乎感觉到什么，颤抖着手，慌乱的捡起跌倒在一旁的金色面具盖在自己的脸上，挣扎着要离开，小獾此时关心着萱月的情况，不然，他难逃一死！
    “愣着干什么？是不是想跟他一样！”小獾生气了，后果很严重。
    美景连忙跑去请太医，云蓓和翠云收起惊讶，跑到萱月的房间里。
    这么一会儿功夫，萱月的脸色惨白如归，额头冒出大颗大颗的汗水，身子痛的弓了起来，蜷缩在床榻上，似乎疼痛随时都会夺去她的生命！
    “姐姐怎么了？”云蓓赶紧跑上前！
    “她说破了羊水，是什么意思？”小獾凶神恶煞的看着云蓓。
    “我，我也不知道，可能快生了！”云蓓转头吩咐翠云： “快去烧热水！”
    “哦，好好！”翠云忙跑了出去。
    “烧热水干什么？怎么办？快生了吗？早产了？”小獾急如热锅上的蚂蚁。
    “我也不知道，这个时候不是要烧热水吗？”云蓓也慌乱了手脚，心噗通噗通的跳着，害怕急了。
    “我，我好痛……云蓓，小獾，我快要死了，啊……”萱月痛的连翻滚的力气都没有了。
    “产婆怎么还没来？老子去抓人去！”小獾身子一闪就消失不见。
    云蓓留下来，手忙脚乱的给萱月擦汗，安慰着她。
    “云蓓，那安胎药里面……可能有毒！”萱月艰难的说出这么一句话：“是太皇太后做的手脚。”
    “什么？”云蓓急的都快哭了：“姐姐，怎么可能？你的药我都亲自尝过了！”
    “那毒对普通人没伤害，无色无味……应该，应该下在某些我们的不到的地方……”比如药材里，比如水里，甚至可能是药罐子里。
    她怎么都没想到，太皇太后作为星暗的祖母，竟然会下毒伤害皇嗣！
    刚才是鬼枭在她的药碗里发现的，告诉了萱月。
    其实她也很奇怪，连小獾都发现不了，鬼枭怎么会知道？
    至于是太皇太后下毒，她只是猜测。
    “姐姐，呜呜……你千万不要有事，你的孩子一定要生平安无事……”云蓓哭了起来。
    安胎药里的慢性毒药，加上上次去坤宁宫言语的刺激和含有麝香的熏香，已经足够让她致命了！今天鬼枭来，又跟她说了一个惊天的秘密，她怎么可能不早产？
    就算鬼枭不来找她，她最迟明天，也一定会发作的！
    “产婆来了，产婆来了！”小獾急急的声音传来，将产婆往萱月床前一丢：“快点让我主人没那么难受，不然本大爷吃了你！”
    产婆吓的瑟瑟发抖，爬起来给萱月检查一番，脸色越来越难看！
    她倒不是担心萱月，只是担心萱月有事，自己会被吃掉而已。
    “快去准备盆子，热水，还有剪刀！你们快出去，我要给她接生了……”产婆慌忙说道。
    青华宫里，忙做一团！
    云蓓送东西进去后，就跟小獾两人在门口团团的转着，急的什么似的。
    房间里面，传来萱月一声比一声凄厉的惨叫，听的云蓓和小獾心都要碎了！
    “女人，我回来了！”半个时辰不到，星暗赶到了青华宫，跟随而来的，还有叶采城。
    “皇上，王子，姐姐在里面生产，大家都不能进去！”云蓓忙拦着他们。
    “我要进去陪她！”星暗不管，冲了进去！
    小獾也叶采城也要跟着冲进去，听到产婆连带着萱月的叫骂：“滚出去，滚出去！”
    小獾和叶采城狼狈的退了出来，星暗却坚持留下。
    萱月痛的几欲昏厥，可疼痛却让她分外的清醒，她感受到星暗熟悉的气息，非但没有稳定下来，反而更加的激动。
    “女人，我来了。你怎么了？你很痛吗？”许久未见，没有想象的缠绵，反而一来就见到萱月这般痛苦的模样，星暗的心都痛的要碎掉了。
    “让他出去，滚……”萱月想起鬼枭的话，心里更痛，只觉得她的腹部似乎跟她作对一般，疼痛更甚。
    “皇上，你快出去吧，娘娘情绪激动，这样对孩子很不好！”产婆道。
    星暗看了看产婆，又看了看萱月痛苦的模样，想留下陪着萱月，却又怕耽误事儿，只好悻悻退了出去！
    看到他也被赶出来，叶采城和小獾都相视一眼，似乎受到了公平待遇。
    几人焦急的等在门口，院子里的石头都要被他们踩烂了，里面除了萱月的叫喊声，什么进展都没有。
    “啊……”
    萱月惊叫一声，紧接着，什么声音都没有了。
    “怎么回事？”星暗再次按奈不住，踢开了门！
    “出去出去……”产妇见那么多人连带着小獾对冲进来，连忙赶走他们：“产妇还没穿戴好，你们进来干什么？”
    小獾和叶采城忙尴尬的退了出去。
    “我是她丈夫，我要进去！”星暗的心沉到谷底，看起来萱月是生了，可是为什么没有小儿啼哭的声音？
    “那你们都快点出去……”产婆挥赶叶采城和小獾。
    “孩子呢？生了吗？生了什么？大人没事吧？”小獾揪住产婆问道。
				
				
				
第691章：孩子死了！
    “大人没事，孩子，孩子……”产婆颤抖着，不敢说下去。她接生这么多年，还是第一次看到这样的情况……她想起孩子那乌紫的脸，就觉得可怜，害怕！
    “孩子怎么样？”小獾和叶采城厉声问道。
    “孩子……死了！”
    “女人……”星暗颤抖的走进去，走到萱月的床榻边。
    萱月闭着眼睛累的睡了过去，产婆将孩子已经洗干净包了起来。
    他感觉到萱月的气息，虽然不够平稳，却没有生命危险，稍稍放心，将目光投向那个明黄色的布包上……
    “这个孩子……”星暗的目光触及到孩子的脸颊，目光复杂而心疼，他竟然……
    许久。
    萱月醒了过来。
    “孩子，孩子……”她睁开眼睛，第一句话就急着喊孩子，她摸了摸自己平坦的小腹，孩子没了。
    不，应该说，孩子生下来了！
    “我的孩子呢？”萱月看向身旁，只有星暗坐在一旁。
    “孩子没事！”星暗的神色有些闪躲。
    “那抱过来给我看看！”萱月忙说道。
    “他……在奶娘那里喝奶！”星暗的眼睛不敢跟萱月直视。
    “叫奶娘带过来，我要看看他！”萱月还不知道是个男孩还是女孩呢。
    “女人，你别这样！”星暗紧紧握住她的手，她的手，竟然瘦了那么多！
    星暗心都碎了，他沙哑着声音，安慰道：“女人，你刚生完很累，你要好好休息，不然你怎么照顾孩子？”
    萱月隐约觉得不对劲：“我要先看孩子，你不抱过来，我自己去找！”
    萱月说着，就站起来，要穿鞋子。
    “女人，你先听我解释。”星暗急急的拉住萱月的手。
    “有什么等我看过孩子再说！”萱月挣扎着要起来。
    星暗却猛的抱住了她的身子，紧紧的扣住：“月，你别这样。我好想你，我也好心疼！”
    萱月的心里，隐约有一种不祥的预感：“是不是出什么事了？你有什么事瞒着我？”
    “你先听我给你解释我跟蓝冰柠的事情！”星暗道。
    “我不要！你放开，你这个混蛋，你这个骗子，我要去看孩子。”萱月的手拼命的拍打着星暗的背，她的力气不大，星暗也没用罡气护体，任由她 打自己出气。
    萱月打了半天见他没反应，自己已经累的不行，哭喊着狠狠咬上星暗的肩头！
    星暗的肩膀一动不动，咬牙受着。
    萱月知道感觉到口腔内传来的咸腥才缓缓松开口，星暗的肩膀上，已经红了一大片！
    萱月这才松开，推开星暗的怀抱，眼里泪不停的往下滚。
    她声音平静的吓人：“是不是孩子出什么事了？”
    “月，我跟蓝冰柠不是你想象的那样。我跟她在一起，只是误把她当成你……”
    “那已经不重要了。”萱月的泪顺着苍白的脸颊不停的滚。
    星暗手足无措的帮她擦，越擦泪越多。
    “你别这样。我的心好痛，你要是难过你打我出气，你刚生完，不能哭。”星暗的眼睛红了，心中难过又悲凉：“你听我解释，我没有喜欢蓝冰柠，我可以都给你解释，我没有骗你，我一直把蓝冰柠当成是你。你原谅我，求你原谅我……只要你原谅我，我马上赶蓝冰柠出宫！”
    萱月见他一定要解释不让自己动弹，屋子里没人，小獾也不知道去哪里了，大约人都被他支开了，她想走，也走不了。
    看来，只有把话说清楚。
    “不管你有没有骗我，不管你是不是真的喜欢蓝冰柠，这都不重要。柳承天已经被抓，我不会再留下来。如果你对我还有一丝的歉疚，就不要跟我争孩子！我要带他一起走，离开京城，离开这里！”萱月的声音在颤抖：“我马上就要离开，如果你不想抱着一具尸体，你可以继续阻止我。”
    “你为什么一定要这样？我们之间的感情那么容易被误会冲散吗？我抱着蓝冰柠的时候，叫的却是你的名字，求你相信我，求你！”
    星暗的声音低吼着，卑微的看着萱月。
    他这一辈子，从来不会像任何人低头，出了萱月。
    听着他的话，萱月的心疼极了。她止住哭泣，却笑了起来，就像听到好笑的笑话。
    “月，你怎么回事？”星暗被笑的莫名其妙。
    萱月猛的止住笑意，冷漠的说道：“我信你，我相信你的话。我相信你抱着蓝冰柠时，想的是我！”
    “真的吗？”星暗一喜。
    萱月缓缓点头，声音冷若冰霜，冷的人发颤：“因为蓝冰柠不像我是天下独特的至阴血脉，可以吸取你体内的寒毒！”
    “因为只有我在你身边，你的寒毒才能得到克制。”萱月道。
    星暗还是没说话。
    “从我们见面起，你就察觉我的特殊。在星蓝学院时，那次你抱着我脱掉我的衣服，是因为我的身体能够让你不痛苦！从那时候起，你就让鬼枭调查我，知道我的体质后，就接近我、骗我，让我爱上你！”
    萱月一字一顿，都用尽了极大的力气。
    “你都知道了！”星暗的声音平静下来，语气也变得平静无比。
    “对。你的谎言已经揭穿了，现在，你可以不用继续撒谎了。”
    “在你的心里，我们之间的感情都是假的吗？你感受不到我对你的爱吗？”
    萱月道：“我只感受到被心爱之人欺骗的痛！”
    “可是我也爱你。”
    “不过是想让我给你解毒，仅此而已！”
    “我没有。”
    “你接近我的目的，不是因为我的体质吗？”萱月问。
    “我承认开始的时候是这样，可是……”
    “够了！”萱月打断他的话，“既然你承认，那就够了。现在，我要见我的孩子，我要带走他！”
    “你要离开我这个无情的人，去突黎族吗？”星暗问。
    “对。”
    “你不会再原谅我了，对吗？”
    “对。”
    “永远不会原谅我了？”星暗追问。
    “绝不！”
    “你已经决定带着孩子离开这里，永远都不见我了，是吗？”
    “是！”
    “孩子已经死了。”星暗忽然说道。
    三天后。
    “姐姐，你吃点东西吧。”云蓓拿着一碗粥到萱月面前：“你都已经三天没吃东西了，这样下去，你自己的身体会垮掉的。”
    萱月目光呆滞，没有说话。
    “主人，你吃一点吧。孩子都已经死了，星暗那个男人伤透你的心，只要你点头，我马上杀了他！”小獾在一旁焦急的说道。
    “小獾。”萱月开口，三天来说了第一句话。
    “在。”小獾马上凑过去。
    “我要恢复武功，我要马上离开这里。”
				
				
				
第692章：我要恢复武功
    “可是你的身体……”小獾为难的道：“你现在不适合走动。”
    “是啊，姐姐，产婆说你早产又难产，要好好休养，你如果真的要走，过了一个月再走吧，把身体养好。”云蓓道。
    “不用了，我已经休息了三天，身体里面的淤血已经清理干净了！”
    “主人，你这三天喝了那么多水却不吃东西，就是为了这个？”小獾问。
    萱月点点头：“孩子已经生完了，你不用再耗损功力，今晚就为我运功吧！”
    “好吧。”小獾知道萱月下了决定，谁也改变不了。
    “带我去孩子的墓地看看吧。”
    “好。”
    皇陵，一处僻静的角落里，安静的躺着一座小小的坟包。
    空白的墓碑上，没有写一个字。
    没有成年的孩子是不能够进皇陵，更别说立碑刻字了。
    若不是星暗的坚持，这个孩子连进皇陵的资格都没有。
    “主人，你为什么不看看孩子，就同意将他埋了？”小獾不解的问道。
    “我做不到。”萱月站在墓前，眼泪无声而下：“我怕我以后日夜做梦都会碰到他紧闭双眼的小脸，我做不到……”
    不是无情，而是太爱了，所以才是做不到看他死前的脸。
    如果不看，或许就不会那么痛不欲生！
    “主人……”小獾感受到萱月的伤心，身子一摇，变成高大的夜枭，让萱月靠在它的身上。
    它不知道怎么安慰萱月，只想这样在她的身边，让她靠着自己，或许会好受一些。
    一人一兽在那小小的坟包前立了许久，直到天色黑暗，才回到青华宫。
    萱月请了叶采城和刀奴来青华宫为小獾护法，小獾跟萱月在寝宫里盘腿而坐，准备运功恢复武功！
    “主人，一切准备就绪，你准备好了吗？”小獾问。
    “准备好了。”
    “你想好了吗？如果我失败了，你很可能会永远的丧失武功！甚至还会有生命危险。”小獾道。
    “小獾，我相信你。”她现在，也只有依靠小獾了。
    “何况，当一个人倒霉到了尽头，已经没有什么好担心的了。或许会运气转好，也不一定！”萱月道：“老天爷总不可能一直对我那么残忍。 ”
    “那好吧。”小獾点点头，一一取出需要的东西要草药。
    它先在萱月的周围围上了一圈八卦阵图，又在八卦阵内摆上许多细小的图案。
    这些图案将它和萱月都围了起来，最后，它将一株白色的花朵放在八卦的中央，萱月的腿上！
    这朵昙花难现，萱月总算看到了。
    这是一朵巴掌大小的米白色花朵，花瓣繁茂，枝叶鲜绿，花蕊则是鲜艳的黄色。这么多天，花朵还新鲜的像刚摘下来一般，放在她的腿上，一股奇异的倾向萦绕着鼻尖，她的心，顷刻间就安静了下来。
    “主人，我要开始了！”小獾的声音比任何时候都要正经严肃。
    “呼，开始吧！”萱月深吸一口气，摆好小獾教她的姿势，闭着眼睛，屏除杂念，精神集中！
    小獾坐在萱月的身后，闭上眼睛，两人之间，从小獾开始，慢慢的发出一种柔和而明亮的光晕，光晕一开始是浅金色的，慢慢变得越来越亮，越来越亮。
    最后，整个八卦阵图和里面那些奇怪的图案都跟着亮了起来，这些光晕沿着八卦的边缘，形成了一个保护圈，将萱月和小獾包裹起来，最后，一人一獾被淹没在光圈里。
    在最后一点光圈在头顶掩盖住他们时，萱月腿上的那朵米色的花朵腾空而起，在小獾的牵引下，像萱月发射出一阵阵流动的光波……
    不久，整个寝宫都亮了起来，窗台发出一阵阵金色的耀眼光芒，如果不是因为早得了小獾吩咐已经将窗户用黑布遮住，只怕这光亮要冲出青华宫，照亮整个皇宫！
    一夜过去了。
    叶采城、刀奴、云蓓以及后来被召进宫的小宝，全都紧张的守在青华宫萱月的寝宫门口。
    直到天快亮了，寝宫内的光亮才一点点的消散，变浅，最后消失不见！
    围绕着小獾和萱月的光晕在最后一刻才缓缓的落下，变浅！
    小獾疲累的倒在了地上，身子迅速缩小，变成了小时候那圆滚滚的模样，萱月面前那朵昙花也变得颜色黯淡，最后落了下来，变成一朵灰黑色的枯萎了的花朵！
    萱月睁开眼睛，漆黑的瞳孔已经变得明亮无比！
    她活动了一下脖子，捏了捏食指，只觉得身体里面源源不断的充满了无穷的力量，她此刻，有种很想跟人打架的冲动！
    “小獾，我们成功了！我的武功恢复过来了！”萱月笑吟吟的说道，回过头，却发现小獾缩成一团，疲累的躺在那里，闭着眼睛。
    也不知道它是不是因为操劳过度，它身上的皮毛都已经黯淡的失去了原有的光泽，小小的圆圆的身子缩成一团，四只爪子抱成一堆，像是在自我保护。
    “小獾，你怎么了？”萱月一惊，忙抱过小獾。
    小獾的心跳也在，呼吸也很正常，可是任凭萱月怎么叫，它都醒不过来。
    这是怎么回事？
    小獾给她运功之前，可没说过会出现这种情况。
    它不是说如果萱月没生产才会倒退三百年的宫里吗？
    它现在这样，看起来怎么好像情况更严重？
    还是它太累了，只是睡过去了？
    对，小獾的样子很像是睡过去了。
    它以前无缘无故的昏睡，就是这个样子。只不过现在比起以前来说，它似乎没有精神，身上的皮毛也没以前那么软滑了！
    难道是给她疗伤的时候，出现了什么意外让它耗费过度吗？
    萱月抱起小獾，道：“小獾，你放心睡吧。现在我的武功恢复了，我可以保护你了！”
    萱月说着，将小獾抱在怀里，打开房门！
    房门口，叶采城等人听见动静忙转过头，上下打量着她，然后全都围了过来，七嘴八舌的问她怎么样了。
    “要不要试试看？”萱月看向几人，笑着说道。
    “姐，我来试试吧！”小宝跃跃欲试的上前。
    “好！”萱月道：“小宝已经到了九阶，那我就试试看吧。”
    小宝去边疆半年的历练，变得更加强壮高大，人也成熟了不少。他笑着对萱月说道：“姐，你刚恢复武功，我会手下留情的！”
    萱月笑道：“大言不惭！”
    声音刚落，萱月手上凝聚斗气，轰隆袭像小宝。
    小宝的手硬生生接了一掌，连连倒退了数步！
    “姐，你的斗气好强大啊！”小宝眼睛一亮，笑着说道。
				
				
				
第693章：你要走了，对吗？
    小宝的实力很强大，也很扎实，可她刚才只用了八成的功力，就将小宝击退，看起来，她的斗气比起恢复之前更加强大了！
    “姐姐，我也来试试。”云蓓跃跃欲试。
    萱月点头，忽然想起什么，心中念念有词，手一挥，一片强大沙尘团团像云蓓袭了过去，哗啦，云蓓一挡，风沙在她面前落下！
    萱月大喜，如果不是她刚才手下留情，云蓓必定躲不过。
    “姐姐，你刚才是不小心使出来的吗？”云蓓连忙问道。
    萱月的魔法时灵时不灵，云蓓是知道的。
    萱月摇摇头，又道：“不知道，我试试看。”
    萱月集中精神，念念有词，手掌上，慢慢的起了一层浅金色的魔法波动，那魔法波动越来越大，越来越大，最后，前方的大石轰隆一声被移到墙角，稳稳的落了下来。
    这块大石，就是当初萱玄霜刺杀她时，她移到半路有掉下来的那块石头，如今，她竟然真的能够将武功收发自如了！
    萱月心中高兴不已，云蓓也很是高兴：“姐姐，太好了，你的魔法竟然在我之上！”
    萱月也很是意外，她的武功恢复了，却没想到连时灵时不灵的魔法也跟着变的厉害了起来，这实在是她没意料到的事情！
    高兴之余，萱月忽然想起什么，手不由抚像怀中的小獾。
    小獾的沉睡，会不会跟她的魔法有关？
    对啊，小獾只是帮她恢复武功，现在她不但武功比以往更加的精纯熟练了，没想到连魔法也比以往要厉害许多，难道就是因为这个，才让小獾沉睡？
    萱月心中有些内疚，将小獾小心的塞进了宽大的袖子里，道：“走，我们到星月楼去庆祝。”
    “你还在做月子……”叶采城在一旁提醒道。
    萱月却回过头，道：“只要不吹风就可以了，大不了我今天坐轿子。今天去星月楼……还要跟大家告别！”
    “告别？”
    “对，我打算这几天就启程，跟你一同回突黎。”
    “姐，你要走了吗？”小宝立刻不舍的拉着萱月的手。
    萱月点点头，道：“小宝，你去家里请爹和娘一起过来，我也要跟他们有个交代才行。”
    “你真的决定现在就跟我去？”叶采城有 点不敢置信的问萱月。
    “怎么？你不想让我去吗？”萱月问道。
    “当然不是！”叶采城连忙摇头：“我求之不得。你等着我，我现在就去准备轿子，让你去跟他们告别。”
    萱月道：“顺便帮我叫美景和翠云过来收拾行李。”
    “现在？”叶采城问。
    萱月点头，道：“我直接出去，就不再回来了，先收拾好行李，我放进乾坤袋中，这样，就不会引人注意了。”
    “姐姐……”小宝和云蓓都急道。
    “小宝，乖！姐姐稍后再跟你解释。你先让爹娘去星月楼等我！”
    “好吧。”小宝知道现在说多了也没用，就先出宫回了萱家。
    叶采城和刀奴也都各自离开，寝宫来，就剩下云蓓、翠云、美景三人！
    “翠云，美景，我今天要出宫了，以后或许都不会再回来了，你们是愿意留在宫里，还是要出去？如果你们不想留在宫里，我可以让崔林给你们在星月楼安排比较好的工作。”萱月先问美景和翠云。
    美景和翠云心里隐约知道萱月会离开，听萱月这么说，忙跪了下来，说道：“娘娘，我们都要跟随娘娘，娘娘去哪里，我们就去哪里！”
    萱月看的出来，两人的话都是真心的，犹豫了一下，说道：“好吧，美景，你跟我一同去西域，至于翠云……你爷爷还在京城，你就不要跟我一起去了。”
    “娘娘……”
    “我知道你忠心，可杜太傅年纪很大了，我这一去，只怕以后回京的机会就很少了，你还是留下来！”以后她再回来，最多是跟星月楼有关，不然，是绝对不可能再回来的。
    “好吧，娘娘！”翠云哭着答应了。
    “云蓓，你呢？你要跟我一起走吗？”萱月问云蓓。
    “姐姐，我当然要跟你一起走！”云蓓一脸正色说道。
    “云蓓，你打算一辈子跟着我吗？你不想回家看看，或者……找到一些自己人生的目标和价值吗？”萱月问道。
    云蓓一直跟随着她，也不是个办法。
    她现在已经有能力保护自己，不需要再为了安全而留在萱月的身边。
    云蓓沉吟片刻，说道：“姐姐，我想回惊涛城一趟。”
    “去找你爹娘吗？”萱月问。
    云蓓点点头，道：“我想要去问问他，为什么对我那么狠心！我想看看他知道我的武功后，会不会后悔莫及！”
    看着云蓓的神色，萱月不禁心中一痛，道：“也好，那你就回去吧。之后，你有什么打算？”
    云蓓道：“之后，我再去突黎跟姐姐会合。”
    “好。”萱月也只好先这么答应了。
    “美景翠云，你们先给我收拾东西，我去一趟关雎宫！”
    “姐姐，你这是要去……”云蓓急道。
    现在萱月恢复了武功，云蓓怕她要去找蓝冰柠决斗。
    “皇上这些天都在关雎宫里没出来，我去跟他道别而已，你不必担心。”
    萱月平静的说道。
    不管怎么样，萱月觉得去道别，是基本的礼貌。
    虽然天气炎热，几人怕萱月吹到风，便给她披上了薄薄的披风，又将帽子盖好，不让她的脖子和头露在外面。
    穿戴好后，萱月又将小獾放在床榻上，让云蓓看好它，这才独自一人去了关雎宫！
    萱月一到关雎宫，宫女直接让她去了寝宫，本以为，蓝冰柠会阻止一番，怎知，蓝冰柠却在门口等着萱月，陪她一同去看星暗。
    寝宫里，弥漫着浓烈的酒香，星暗衣衫凌乱的靠在床沿边，地上歪歪斜斜的躺着无数的酒瓶，他敞着衣衫，手里还拿着一个酒瓶，就那么颓废的坐在地上，听到脚步声，动都没动一下。
    “皇上，姐姐过来看你了。你起来吧！”蓝冰柠的声音很轻，带着浓浓心疼的味道。
    星暗的身子怔了一下，没有动，冷冷的说道：“她来干什么？”
    蓝冰柠看了一眼萱月，神色中带着一抹歉意。
    “你先下去吧，我单独跟他说几句话。”
    蓝冰柠点点头，退了下去。
    星暗走进去，地上的瓶子摊了一地，这里到处都收拾的整整齐齐，难道地上这么多的瓶子……竟然是一个晚上喝的吗？
    “星暗，我来了！”萱月走到星暗身边，缓缓的蹲下来，摘掉头上的披风帽檐。
    星暗的身子动了动，这才缓缓的抬起头，看向萱月：“你要走了，对吗？”
				
				
				
第695章：你不是恨透我了吗？
    萱月的心一颤，忍住眼中的酸胀，不让自己落下眼泪：“是。我要走了！我是来跟你告别的！”
    “既然要走了，何必还来告诉我？你不是恨透我了吗？”星暗拿着酒瓶，猛的往嘴里灌了一大口酒。
    萱月叹息一声，道：“你何必这样？你我之间缘分已尽，我来跟你告别，只是想让我们之间画上一个句号而已。如果你不想见到我，那我就走了！”
    萱月站起来，准备离开。
    星暗却猛的上前，猿臂一身，狠狠的将萱月扣在怀中！
    萱月的身子一颤，星暗的手，却颤抖的更加厉害。
    可是，他将萱月抱的很紧，比以往的任何时候都要紧，因为他知道，一旦松开，这个女人，就再也不会回来了。
    萱月的身子，怔在那里。
    本以为会没有感觉了，可被星暗这般拥在怀中，长久的思念，就像忽然找到了宣泄的点。
    星暗抱着萱月，久久都没有松开。
    “星暗，放开我。”萱月低声说道。
    “女人，可不可以就这么算了，当做什么都没发生过？”星暗在萱月的耳边，声音低低的，或许是因为喝酒，或许因为没睡觉，他的声音哑哑的，带着低沉的旋律，很是好听。
    “你觉得还可以吗？”萱月禁不住苦涩一笑，道：“都已经结束了，我可以当什么都没发生过。可是……我不会再留下来。”
    萱月的泪，不知不觉涛涛落下，止不住的不仅是眼泪，还有心中无尽的悲伤。
    “我已经被伤的遍体鳞伤，我永远都不会忘记你对我的伤害。”萱月的声音很轻，平静中带着颤音，星暗不忍继续听下去。
    他狠狠的箍住萱月，旋即，手松开。
    他转身，手里拿着酒瓶，一手背负身后。
    他笔直的站在那里，声音已经听不出任何情绪，他冰冷道：“你走吧。保重！”
    萱月身子一颤，深深的看了一眼星暗的背影，然后转身，离开了关雎宫。
    许久，星暗的才缓缓的回过头来。
    星暗的身后，响起一阵叹息声，蓝冰柠说道：“明明不舍得，为什么要放她走？”
    “她的心已经不在，留下来，已经 没有意义。”说罢，头一仰，星暗手中的酒，一饮而尽！
    萱月回了青华宫，将简单的行李装进乾坤袋内，旋即出了宫，赶往春香楼。
    春香楼内，已经聚集了她所有的亲朋好友，在檀云阁等着她。
    萱月走进去，怀里抱着昏睡不醒的小獾，大家都看着她，谁也没有先开口。
    萱月看看这个，又看看那个，低低的声音带着感伤：“我要走了。”
    没有人回话，这种气氛很古怪，太过悲伤，谁都不知道说什么。
    片刻，传来林雅低低的抽泣声。
    “娘，你别哭。”萱月也被离别的气氛渲染了，走过去，蜡烛林雅的手，道：“我们还有见面的机会，我以后，说不定还会回来京城看你们。”
    “小月……”林雅再也忍不住，放声大哭起来，紧紧的抱住萱月，到：“娘好不容易见到了你，现在你又要离开，娘心里不舍得……你这一走，不知道我们何年何月才能见面了。”
    萱月的泪大颗大颗流下来，任由林雅抱着她，她道：“娘，如果你希望我过的开心，你就别哭，你跟爹还有小宝，都要好好的，不然……我就算走也走的不安心。”
    屋子内，所有人的眼睛都红了。
    曹昊天摸了摸眼睛，狠狠的说道：“大家都别难过了，美人师父要离开那个昏君，这是正确的选择，美人师父被他那样伤害，难道还要继续留下来吗？”
    林雅轻轻的松开了萱月的怀抱，萱月道：“对。只有离开这里，我才会过的好。”
    她环视一眼众人，道：“这一次，你们谁都不能跟我一同走，全都留下来，若是你们也不想呆在京城了，再去找我不迟！”
    小宝忽然说道：“姐，我要送你去突黎！”
    “小宝，你……”
    “姐，你别说了，如果你不让我去的话，我就等你走了再去，我已经下定决心，谁也阻止不了我。我已经跟爹娘说过了，他们也都同意了！”小宝固执的看着萱月说道。
    小宝的神情很固执，显然，他已经下定了决心。
    萱月看向萱仲武，萱仲武颔首，显然认同了小宝的话。
    萱月看了看小宝，道：“那好吧，但是你要答应姐姐，一到了突黎，你就要回来。”
    “我保证。”小宝连忙点头。
    萱月看向萱仲武，道：“爹，等过两年之后，等小宝长大一些，我会把无名心法都传给小宝，届时，小宝将会是萱家的希望。”
    萱仲武点头，道：“小月，不管怎么样，爹只有一句话。”
    萱月点点头。
    萱仲武道：“爹只希望你活的开心一点，不管发生任何事情，你都不要委屈了自己！”
    心中莫名的感动，萱月被萱仲武的神情给感动，慌忙垂下头，掩去自己眼中的情绪，强笑道：“你放心吧。”
    如今，已经没有任何人会委屈了她。
    萱月又看向宋剑疯和崔林，还有李长生。
    他们到现在，还没有说过一句话。
    宋剑疯的眼睛红红的，见萱月看向自己，吸了吸鼻子，恶狠狠的看向一旁的叶采城，道：“美人师父就交给你了，虽然我不讨厌你这个人，但如果你敢欺负美人师父的话，我一定会追到突黎，杀了你！”
    “我老曹也第一个不放过你。”曹昊天立刻说道。
    叶采城苦涩一笑，看向萱月：“看来，以后我得为你做牛做马，不然小命不保。”
    萱月破涕为笑，道：“崔林，李长生，别的话我也不多说了，星月楼就交给你们。我想……等到稳定下来，或许你们可以去突黎看看，将星月楼的总部……就开到突黎也不错。”
    “小姐，酒楼和酒吧的事情你就放心吧，您设计了那么多新鲜的点子，我们一定会好好打理。”崔林和李长生忙道。
    “离别的话也不多说了，你们去准备一桌好菜，我们醉一场，明天一早，我就即刻离开。”
    萱月发话，崔林和李长生去准备离别宴，小宝回去收拾行囊，并且跟只会老祖宗和萱温野一声。
    到了傍晚的时候，大家又齐齐回到了春香楼最大的包间，包间里已经放满了各色珍馐美食，秦白，萧正南，王星，秦国泰，还有杜光义，陈山夔，周长青等人都被请了来。
				
				
				
第696章：你醉了吗？
    萱月很是高兴，率先举起杯子，笑着说道：“谁都不可以哭，也不可以伤心，我夜修罗认识在场的各位，是我一辈子最大的荣幸，今天，就让我们不醉不归，如果以后还有机会见面，你们还是我的朋友！”
    大家举起杯子，一饮而尽。
    喝了第一杯，门口响起了敲门声。
    “都来齐了，会是谁啊？”曹昊天咋咋呼呼的去开门，却发现门口站着一脸尴尬的萱玄霜。
    “小四，你怎么来了？”萱仲武奇道。
    萱玄霜不自然的看了坐在中央的萱月一眼，道：“这辈子最讨厌的人要走了，我心中开心，所以就来看看。”
    除了萱月在内的众人，大家都怒目看着萱玄霜。
    萱月却笑道：“进来吧。大家都放松一点，她这个人最爱面子，想来送我，却不好意思说。”
    萱玄霜脸一红，立刻垂下头，道：“你胡说什么！”
    “进来吧。”
    萱玄霜挑了个位置坐下，开始还有些拘谨，到最后，也跟众人打成一片。
    热闹持续了很久很久，最后，只有林雅和叶采城是清醒的，其他的人，除了萱月，几乎都东倒西歪。
    崔林让人一一将他们送了回去，热闹的春香楼，片刻变得清冷无比。
    众人都走了，面对一片狼藉，萱月有些失神。
    叶采城还没有走，萱月问他：“大家都离开了，你还不走吗？”
    “你醉了吗？”叶采城却闻到。
    “心里很清醒，喝再多的酒，也不会醉的。”
    “今晚夜色不错，要不要出去走走？”叶采城道。
    萱月道：“走吧。”
    两人一起，也没有带人，走在安静的大街上。
    夜，已经很深了。
    街道上一个人都没有，偶尔传来一两声狗吠，两人一前一后的走着，在大街上显得格外突兀！
    萱月故意落后叶采城两步，两人一路具是沉默不语。
    萱月走的很认真，踩着叶采城的脚步走着，耳边是蝉鸣虫叫，她的心，竟然未有的宁静。
    叶采城忽然停了下来，萱月未防，差点撞到叶采城的胸膛。
    “你……”
    两个人异口同声的发出一个字。
    “你先说！”
    两人又是异口同声。
    “好吧，我先说。”叶采城道。
    “你说。”
    月光的清辉洒下来，落在叶采城的脸上，让他俊逸的脸颊分外柔和，在这样暖暖的夏季，是那般温暖！
    “你真的决定了要跟我一起离开吗？你可想好了，如果你跟我一道走了……我可轻易不会放你回来。”叶采城认真的看着萱月，神色很严肃，完全不像平时那个喜欢开玩笑又不正经的他。
    “我看起来像是说笑吗？还说你觉得我是一个三心二意的人？”萱月好笑，手抚了抚怀中的小獾，没有说话。
    “我倒希望你是个三心二意的人。可偏偏你那么一心一意！”叶采城苦笑一声：“我看的出来，你还没有忘记他。”
    安静的巷子里，月光将两人的身影拉的很长，萱月道：“我跟他的感情刻骨铭心，就算我要离开了，这么短的时间内，我不可能忘记他。”
    她看向叶采城，说道：“我不是一个那么容易忘记感情的人，可是……心中已经没有爱了。”
    “真的吗？”叶采城看着萱月，一脸正色问道。
    萱月缓缓点头：“对。”
    叶采城轻轻的笑了笑，没有说话，头一低，唇都俯了下来！
    看着他放大的俊脸，萱月慌忙退后一步。
    “你这么紧张……还说心里没有爱了吗？”叶采城苦笑一声，失落的看着萱月说道。
    萱月冷冷的说道：“我不爱他了，可不代表我已经喜欢上你了。”
    “是吗？”叶采城的神色说不出的失落。
    萱月道：“我去突黎，只是因为我欠了你的情谊所以才会去，并不代表都就接受你了。”
    “好吧！”叶采城苦涩一笑：“只要你愿意跟我走，我相信总有一天，你会爱上我的。”
    第二天一早，萱月、叶采城、小宝、刀奴，四人便一起踏上了离京之路。
    离开的时候，萱月甚至都没有回头看一眼京城的牌匾。
    这个地方，已经没有什么值得她留恋的了，如果一定要说有，或许就算皇陵里面的那个小坟包吧！
    七天后。
    这是一个宽阔的草原，萱月等人在路边找了一处安静湖泊胖，准备生火休息，在这里过夜。
    “姐，你在这里好好休息吧，我跟叶大哥去狩猎！”经过多日的接触，小宝跟叶采城之间已经很熟络了。
    “嗯，去吧。”
    刀奴在一旁生火，萱月就到湖泊胖洗手洗脸。
    这片湖泊很大，偶尔能够看到里面有游鱼闪过，宁静而又美丽。
    萱月看了一眼深厚，刀奴已经将会生气，正拿着一把刀子在削树杈，待会用来烧烤猎物！
    萱月从袖子里掏出小獾，把它放在湖泊里面小心的洗干净，擦干，然后抱到火堆旁边将小獾烤干。
    这么多天了，小獾还是一点醒过来的迹象都没有，皮毛也一天比一天灰暗，萱月很担心，她很怕小獾会出什么事。
    “夜姑娘，你要吃鱼吗？”刀奴削完树杈，问萱月。
    “我看这鱼不错，你抓几条吧。”
    刀奴拿了一根最长的树杈，不一会儿就抓了几条肥硕的鲤鱼，在湖泊旁去鳞刮肚，拿回来递给萱月。
    萱月从乾坤袋里取出一个精致的木盒子还有一块软布，她将软布在火堆旁铺好，将小獾小心的放在上面盖好。
    已经是夏末秋初的交接时期，尤其进了塞外，到了晚上的时候，天会比较冷，萱月怕小獾会冻到，又怕它在袖子里闷到，所以赶路的时候，到了晚上，萱月都会这么做。
    安置好了小獾，萱月拉开了那个精致的木盒子，这个盒子是从春香楼带来的烧烤料以及油盐等物。
    萱月将调料洒到鱼肉上，刀奴已经架好了烧烤架，萱月将鱼高高的放到火堆上，慢慢的烤着。
    “好香的味道！”小宝和叶采城手里都拿着猎物，不过是山鸡野兔等小动物，两人走过来，笑道：“还想着快点赶回来送吃的，没想到你就已经烤上了。”
    “先吃鱼吧，吃完了再处理这些猎物，晚一点再吃。”萱月说罢，看了小獾一眼。
    每天吃东西的时候，她都会特意把小獾放出来，小獾这么爱吃，萱月希望小獾闻到这些食物的香味，可以快点醒过来。
    “好香的味道啊。”像是重音一般，小宝和叶采城的身后，走出来两个老头子。
    叶采城和小宝具是一惊。
    后面是一片树林，他们刚才打猎的时候，可没有感觉到周围有什么人，这两个老头是从哪里冒出来的？
				
				
				
第697章：不想太过招摇
    萱月见小宝和叶采城脸色，也猜到了几分。
    两个老头子却非常自然的向他们走过来。
    几人眼神交汇一阵，叶采城开口问道：“两位是谁？”
    两个老头子看起来一个年龄差不多，应该都不会少过八十岁，可是两人身材都非常的矫健，看起来，气色很好，完全不像八旬老人老态龙钟的模样。
    “我们不过是路人而已，几位小朋友放轻松一点！”两个老者很随意的说道。
    萱月道：“既然是路人，为什么要隐藏自己的实力？”
    萱月也看不出这两人到底有多高的实力，只能应约的感觉到他们身上散发着魔法师的气息。
    如果真是路人碰巧路过，为什么要跟踪他们？
    他们这样的人，愿意跟人来往搭讪吗？
    如果不是因为他们身上没有什么杀气，萱月和叶采城早就已经动手了！
    “我们只是不想太过招摇而已！”其中一个藏青色衣袍老者说道。
    “这只也是猎物吗？你们打了獾？”另一个紫袍老者说道，
    “这是我的宠物！”萱月倏一声将小獾抱在怀里。
    紫袍老者笑了，道：“原来是姑娘的宠物。”
    他的眼神盯着小獾奇怪的看了几眼，道：“真是个特别的宠物呢！”
    几人坐了下来，似乎对萱月烤的鱼很有兴趣：“这是怎么烤的，看起来很不错的样子？”
    按照常理，萱月这个时候应该客气的请他们一同享用美食，可是萱月却脸色一沉，道：“两位不知道要找我们其中的哪一个人？”
    荒郊野岭出现两个武功尚且在她之上的魔法师，萱月可不觉得这是什么巧合。
    “小姑娘，你何必那么激动呢？你们几位小朋友年纪轻轻就有这般作为，我想……没人敢随意招惹你们。”藏青色衣袍的老者说道。
    “那就请你们快点离开吧，我们不喜欢跟别人交朋友，也不喜欢跟别人一起在这野外露营。”叶采城冷冷的说道。
    “我们来，是想要请几位去一个地方做客，如果你们不想去，我们两个回去可会被人笑话。”紫袍老者的话比较多，他接口说道。
    萱月总感觉他的目光有意无意的瞟向她怀里的小獾。
    那 种眼神让萱月感觉很不舒服，她便轻轻将小獾塞到袖子里。
    “我们要赶着回家，不想去作客。”叶采城谨慎看着他们，拒绝道。
    “你们放心，我们都是一只脚伸到棺材里的老头子了，不会骗你们这些小孩子。我们只想请你们去作客，不会伤害你们。”紫袍老者说道。
    萱月仔细的打量着两个老者，发觉他们身上，似乎隐约有一种让她很熟悉的感觉。
    至于是什么感觉……她却说不上来，可是她肯定，她肯定曾经见过跟他们同一种类的人。
    “如果我们不愿意呢？”叶采城说着，慢慢站了起来，小宝和刀奴也紧紧握住手里的武器，准备随时大动干戈！
    “悄悄，年轻人就是激动，请你们去做客而已，怎的这般不领情。”紫袍老者说完，脸上绽开一个奇怪的笑容，看向萱月，道：“萱月姑娘，你根本就不是魔族人，为什么要跟这两个魔族的余孽一同前往突黎呢？你就不怕自己被骗么？”
    萱月一惊。
    这两个人，竟然知道萱月的身份？
    就连叶采城和刀奴都不知道！
    “你们在说什么，我根本就听不懂！”萱月冷冷的说着，手中强大的斗气隐约波动，眼看就要出手。
    “这个小子根本就在骗你，萱月姑娘，你本不是魔族人，你更不是黑暗圣女！”藏青色老者说道。
    萱月有种奇怪的感觉，这两个老头虽然很嚣张，可不知是不是萱月的错觉，她总觉得这两个老头在对她说话的时候，隐约间透出一种尊重之感，虽然他们极力的掩饰，并且颇为嚣张，可萱月还是能隐约感觉出他们跟自己说话时，与跟叶采城说话时不一样。
    怎么回事？
    难道这两个老头是星暗派来的人吗？
    萱月离开了这么多天，他后悔了？
    又不像，星暗从来都没有跟萱月提过有这么两个属下。
    “你们到底是谁？”萱月拉住激动的叶采城，让他稍安勿躁，她上前一步，看着两个老者说道：“如果你们不说的话……就休怪我不客气了！”
    紫袍老者嘿嘿笑了两声：“小姑娘，你武功不错，可你们要是跟我两打起来，会吃大亏的！”
    萱月道：“不妨一试！”
    她说罢，手掌间的斗气忽然一转，幻化成浅金色的魔法波动，“轰隆轰隆”数声响起，平静的湖泊上面，忽然有无数的石头飞升而上，就像无数的飞鸟一般，发出“嗖嗖嗖”的破风之声，全一股脑的击向两个老者！
    萱月知道两个老者武功高强，上来便是十成的魔法，若是一般九阶的魔法师根本无法招架！
    可是眼前的两个老者却面色不变，藏青色袍老者手一晃，本来飞快的石头却忽然停了下来，不是停了下来，而是每一粒都在焦急的挣扎着，想要往前强行。
    萱月一惊，口中念念有词，继续催动那无数的石子！
    叶采城、小宝，刀奴，全都攻向紫袍老者。
    奇怪的事情发生了，湖泊中的水就像忽然收到了什么召唤，竟一整片的腾空而起，这么大的湖泊，片刻间，湖泊里的水全部升腾而上，无数的鱼虾嗖嗖往下掉，而那么大的湖水，竟然也能以飞快的速度飞过来。
    萱月一惊，叶采城慌忙走过来，想要出手。
    却只听“哗啦”一声巨大的水响，萱月唤起的石子全部被河水覆盖，再一声巨响，藏青色老者召起的湖水，全都落尽了湖水里。
    湖泊荡漾起来，上面浮起无数已经泛白的鲤鱼！
    “你们……你们是……”萱月惊恐的睁大双眼，满脸不可思议的看向两个老者。
    “姑娘果然聪明，现在，姑娘还愿意跟我们一起做客吗？”紫袍老者手一手，小宝和刀奴应声倒地，藏青色老者也几乎在同一时间，制服了叶采城。
    他们四人，每一个都是九阶的高手，萱月甚至隐约感觉自己马上就要到九阶巅峰！
    可是这两个老者竟然毫不费力的将他们制服，他们的实力……何其恐怖。
    “放了他们，我跟你们一起走。”萱月看了一眼躺在地上的三人，冷漠的说道。
    皇宫，关雎宫。
    这是蓝冰柠的寝宫，可是她已经很久多没有进来了。
    奢华的寝宫内，躺着三具赤裸的身子，星暗躺在中间，他的身旁，躺着两个年轻曼妙的女人。
				
				
				
第698章：颓废的生活
    “皇上，昨晚您先跟兰姐姐做的，今天妾身要先来嘛！”一个女子噘着性感的嘴唇，在星暗的腮边亲了一口。
    “芙妹妹，你就算了吧，皇上先宠了我，后来还不是在你那里出来的……咯咯……”另一个女子娇笑着，不甘示弱的柔荑，轻轻的抚摸着星暗健壮的胸膛。
    这两个女子都是宫中秀女中姿色出众的，如果要仔细看，不难发现，她们的脸上，多多少少能看见萱月的影子。
    “芙儿，兰儿，你们别争了，一人一次轮流来，哈哈哈……”星暗大笑着扔掉了手里的酒瓶，手一揽，将未着寸缕的芙儿往身边一拉，冰凉的唇粗鲁的吻了下去。
    “皇上……唔……臣妾可不敢，我们虽然一同来，却只能一人伺候你，不然东宫娘娘知道了，绝对不会放过我们的。”不过片刻功夫，芙儿就扭动着凹凸有致的身子，拼命的用自己的身子摩擦着星暗的身体，手伸向星暗的……
    “臣妾不依，臣妾也要嘛……”兰儿也不甘示弱，娇嫩的唇舔着星暗的胸膛，极尽的魅惑，灵巧的舌头让星暗火热起来，她的唇，亲吻的更加卖力。
    星暗一手抓住兰儿，狠狠的揉捏着……
    “啊，皇上，人家好难受，你好坏啦……”兰儿娇喘连连，一脸渴望的从星暗的小腹抬起头，身子一挤，将被吻的意乱情迷的芙儿推开一点，光溜溜的身子一下就坐到了星暗的身上。
    “皇上，今天先让臣妾来嘛，臣妾已经热火烧身，忍不住了……”
    “吼！”
    星暗吼了一声，将溃不成军的兰儿腰身稳好！
    “啊，皇上，爽死了，您快点，啊……”兰儿浪叫着。
    “姐姐真坏，又让你抢了先机！”芙儿不满的嗔了一声，小脸覆下来，吻上星暗的唇。
    “皇上，您摸摸人家，我也忍不住了……兰姐姐，你好了没有，你舒服了，快点让我嘛……”芙儿娇弱的叫了起来，拉着星暗的手就往自己的身上送。
    柔软的肌肤，带着年轻的气息，凝脂般的肌肤，宣泄着年轻的凸起！
    星暗手掌过去，狠狠的捏住……
    “啊，皇上，您再摸摸人家这里……”芙儿一边张嘴叫着，又抓住星暗的另一只手……
    “爱妃好浪啊……”星暗笑 了一声，想要快速的发泄心中的痛。
    “人家出汗了嘛……”兰儿笑道。
    亲吻星暗的唇，更加卖力。
    “啊……”身上的芙儿舒畅的叫了一声，星暗动作停止。
    芙儿不满的嘟着小嘴，乖巧的起身穿着衣服：“今天让又让兰姐姐占了先机，明天，臣妾一定要先来才行。”
    “下去吧！”星暗冷冷的说道，已经不复刚才的热情。
    两个人似乎都没有意外，飞快的穿好衣服，离开了关雎宫。
    “皇上，明天您还要召我们哦！”芙儿不甘心的叮嘱了一句，才下去。
    “师兄，你吃点东西吧，都已经十多天了，你几乎都没怎么吃过东西，你就算不担心自己的身子，也要为他想想。”许久，蓝冰柠端着一个食盒走进来，走到星暗的面前将食盒放下，低声劝解到。
    “她都已经走了，留下我们，还有什么意义？”星暗目光看向蓝冰柠手中一个精致的竹篮。
    “师兄……”
    “倏！”
    一声奇怪的异响打断了蓝冰柠的话。
    星暗本黯淡的神色一亮，忙推开了蓝冰柠，道：“鬼枭来了！”
    蓝冰柠的眼神却黯淡下来。
    “主人！”鬼枭的身影出现。
    “你先下去吧，朕要单独跟鬼枭说几句话。”星暗看着蓝冰柠说道。
    蓝冰柠叹息一声，看着星暗期待的眼神，一声长叹，抱着一个小小的竹篮，走了出去。
    “她到了吗？”星暗有些难过的看着鬼枭，问道。
    “她被人带走了。”鬼枭道。
    “什么意思？”星暗的心不禁一沉，紧张的看着鬼枭。
    “他们在路上遇到危险，萱月被人带走，我想阻止的时候，已经来不及了。”鬼枭金黄色的面具上，看不出什么情绪来。
    “怎么会……”星暗震惊的看着鬼枭：“他们四人一起出发，她的武功也已经恢复了，这个世界上，还有谁能够将她带走？”
    星暗很是奇怪。
    他让鬼枭跟着萱月，是为了以防万一，更多的是想要鬼枭可是随时探听到萱月的消息，可是萱月被人带走，她很意外。
    “带走？你是说她被人带走，不是遇到危险？”星暗的脑子清醒了一些，忙问鬼枭。
    鬼枭点点头，道：“是，夜姑娘被人带走，带走她的人，没有伤害她。”
    “什么时候的事？”星暗问。
    “三天前！”鬼枭道：“我远远的跟着他们，怕被发现，所以没有靠近。等我意识到他们有危险，赶过去的时候，娘娘已经被人带走了。”
    “有什么发现吗？”星暗道，虽然他很担心，可是听鬼枭的意思，萱月暂时应该不会有什么危险。
    鬼枭道：“当时我看见了强大的魔法打斗。其中一个是娘娘，另两道魔法是带走娘娘的人。”
    “那两个人跟你比起来……谁更厉害？”星暗问。
    “他们应该在我之上。”鬼枭道。
    “在你之上？”星暗吃了一惊：“这个世界上，魔法尚且在你之上的……难道是……那几个老不死的？”
    鬼枭点点头：“我想，上次太皇太后邀请那个人来的时候，他就已经看出娘娘的身份了。所以这一次，趁着娘娘离开了皇宫，才趁机将她带回去！”
    星暗沉默下来。
    “主人，您现在有什么打算？”鬼枭问道。
    “我想……我们也要去一趟了。”星暗道。
    “主人，您不能去那里。”鬼枭道：“他们不会对主人您客气的，如果您要去强行带走娘娘，只怕他们会杀了您。更何况……娘娘在那里，或许不会有什么危险，他们只是想要……”
    “住口！”星暗打断了鬼枭的话，他道：“她跟叶采城走，是心甘情愿，可那几个老不死的带她走，根本就没有取得她的同意，我一定要去救她出来，谁也不能勉强她！”
    鬼枭闭嘴，不在说话。
    他知道，自己根本阻止劝解不了星暗。
    “叶采城和小宝呢？他们去了哪里？”星暗问。
    “我离开之前，见过他们，我已经给他们指路了。”鬼枭道。
    “好，准备一下，带上四个九阶高手，今晚立刻出发！”
    “是，主人！”
    鬼枭很快退了下去，不一会儿，蓝冰柠就走了进来。
    “他呢？”星暗问。
    “睡着了，有宫女们看着呢，放心吧。”蓝冰柠柔声说道，见星暗没什么反应，犹豫了一下，问道：“你要走吗？”
				
				
				
第699章：为什么不能够宠我？
    星暗轻轻的点点头，道：“对。”
    “她发生了什么事？”
    “被那些人带走了。”星暗道。
    “那……我跟你一起去，不管怎么样，他们应该会顾忌一下太清宫。”蓝冰柠忙道。
    “不行！”星暗拒绝道：“你留下来照顾他，现在……你是我唯一信任的人了。”
    蓝冰柠酸涩的心，在听到这句话时，忽然像被什么东西给填满，道：“真的吗？”
    “一定要照顾好他。”星暗淡淡的说道。
    蓝冰柠上前一步，拉住星暗的手，唇就触了上去。
    冰凉的唇，带着清香，她身上的香味也袭向星暗。
    星暗没有拒绝，像是为了弥补什么一般，任由她亲吻。
    蓝冰柠本以为他会推开自己，见他没有行动，心中一喜，深深的吻了上去，羞涩的伸出丁香小舌，想要探近星暗的口中。
    星暗推开她，道：“够了！”
    “你能够宠幸那些秀女，为什么不能够宠我？”蓝冰柠咬唇，伤心的看着星暗。
    “她们不过是我发泄的工具而已，你……我不想伤害你。”星暗冷道。
    “你是怕她知道了会生气，你知道她讨厌我，对吗？”蓝冰柠道。
    星暗没有说话，伸手轻轻推开了蓝冰柠，往承乾殿走去，十多天来，他第一次离开这里。
    头痛欲裂。
    萱月缓缓的睁开眼睛，入目，是一间豪华的房间。
    她觉得用豪华来形容这个房间都有些侮辱了。
    房间里，摆设皆是珊瑚翡翠，珠宝四射，不管是帷幕还是桌椅，无一不是奢华珍贵。
    这里的摆设，多为宝石翡翠等物，萱月几乎觉得，她是那个拥有阿拉丁神灯的人，就连那个燃烧熏香的铜炉上面也嵌满了一圈宝石。
    虽然这个房间那么奢华，却一点都不觉得俗气，每一样摆设和物品都显得很高贵很自然，就仿佛这些东西天生是为这个房间而生一般，小到蚊帐勾，大到窗台花盆，全是奢华无比！
    萱月伸手，软滑的被子让她的手都酥了，这可是上等的天蚕丝织成的被褥，就算皇宫里面也很难见到。
    看来，这个地方，果然名不虚传，萱月几乎有点迫不及待的想要见见这里的主人了！
    “吱！”
    门被推开 ，美景的脸凑了进来，见萱月醒了，忙道：“主子，您醒了。”
    萱月点头，美景也被那两个老头一同带来，说是怕他们这里的丫头伺候不够周到。
    “嗯。美景，你什么时候醒的？”
    “我早就醒了，有两个下人把我叫醒，而且，给主人您准备了衣裳，让我等您醒了伺候你梳洗，说他们的主人，就会来见您了。”美景说道。
    萱月的目光落在美景手上的托盘上，托盘上面放着一套雪白的裙子，看上去质地很好。
    萱月不喜欢白色的衣服，这个时候也不想拒绝，倒是好奇那两个老头把她带来，到底是什么用意了。
    她洗漱穿戴好，发现这衣服竟然意外的合身，仿佛是为她量身打造一般，料子很是柔和，就在腰身的地方，有一个浅蓝色的绸带扎住！
    她刚一穿戴好，门再次打开，一个满头银发的老者，脸上带着慈和尊重的笑容，缓缓的走了进来。
    “果然是你，满圣祭司！”萱月看着眼前的老者，沉声说道。
    “萱小姐，好久不见！”满圣祭司微微颔首，对萱月的态度，竟是说不出的恭谨。
    “你说请我来做客，我以为你不过是客气话而已，没想到……堂堂光明教会，竟然也会用这种方法请人家来。”萱月冷道。
    她之前就觉得抓她来的两个老者跟满圣祭司身上的气质很像，怀疑他们是光明教会的来，要带她来这里。
    现在看到满圣祭司，就更加确信不疑了。
    只是她不明白，世人眼中神一般的光明教会，怎么会请她这个臭名昭著的魔族妖女来，而且他们凭什么断定，萱月不是魔族人呢？
    “萱小姐天资过人，乃是难得的天脉武者，圣教里每一个人都很欣赏这样的人才，我等了萱小姐那么久您也不来，我只要用这种不礼貌的手段了。”满圣祭司笑着说道。
    “你到底是什么意思？”萱月疑惑的看着满。
    她怎么有一种什么都被人洞悉的感觉，这光明教会，是不是太恐怖了？
    “萱小姐，既然来了，不如让老夫带你去参观一下光明教会的教堂，参观完了后，教会为您准备了一场盛大的欢迎宴，希望您不要嫌弃！”满很自然的笑道。
    萱月更加疑惑了。
    他们到底在玩什么把戏？
    堂堂光明教会需要用这样的手段请人来做客吗？
    “萱小姐，请吧！”满催促道。
    “你带我去吗？”萱月知道自己拒绝不了，她现在一个人，是绝对不可能打败这些人的。
    “逸风回来了，你们年轻人有共同话题，不如让他带你参观，我再去看一边，希望欢迎会能够让您更加满意。”满笑道。
    蓝逸风也来了？
    萱月心中的疑惑越来越深。
    “美景，把小獾抱过来！”萱月道。
    她一直都紧紧的抱着小獾，不管到哪里，都没有松开。
    小獾现在昏睡不醒，她就算睡着了也不敢松手，身怕小獾有什么意外。
    “萱小姐的宠物真特别！”满道。
    “嗯。”萱月以前对满的那点好感也消失不见，对满也不如之前的尊敬。
    萱月跟着瞒着走出了那巨大又豪华的房间，门口，蓝逸风果然已经等在那里了。
    见到萱月，他上前一步微微颔首，道：“萱姑娘。”
    到了光明教会，人人都这么叫她，萱月还真是有些不习惯。
    “圣祭司可以走了，蓝会长带我参观就可以了。”萱月道。
    满对着萱月微微颔首，转身离开。
    萱月随着蓝逸风走，绕过了几条长长的回廊，才来到一大片的院子里，每隔一段路程，就会有大小不一的房屋。
    这里空气很好，前后都是山，看起来，光明教会应该是建在巨大的山顶上。
    每一栋建筑间隔的距离也比较远，院子里，到处都种着奇花异草，绿树成荫，每一个院落，私密性都非常好！
    走了一圈下来，花费了一个多时辰，蓝逸风说才走了五分之一不到，萱月已经不想再走了。
    萱月发现，路上遇到的人都是下人，他们见到萱月和蓝逸风，都非常安静规矩的行礼，神色很是恭敬。
    就是蓝逸风，一路走下来，也非常有耐心的给她讲解着每个院落的作用和居住的人，以及光明教会一些大致的情况，对于萱月好奇的提问也都是知无不言言无不尽，没有丝毫隐瞒的地方。
				
				
				
第700章：很快你就能知道你是谁了
    她心里暗暗的估算了一下，他们走的不快，按照这个脚程的话，光明教会应该有上百个院落，按照院落大小估算一下，这里占地竟有数万亩！
    这比皇宫要大多了！
    萱月心中震惊，这才是土豪啊，真正的土豪！
    她心里更加震惊的是，光明教会带她来的目的，似乎没那么简单。
    她可不相信，光明教会的人真是单纯的请她来做客！
    “蓝逸风，你能告诉我，光明教会带我来干什么吗？”萱月停在一处亭子内，问蓝逸风。
    “我没想到，竟然会是你。”蓝逸风深深的看着萱月。
    “是我？什么意思？”萱月的眼睛轻轻一眯，盯着蓝逸风那张俊俏的脸颊。
    “很快你就能知道你是谁了……”蓝逸风的脸颊，荡漾起一抹古怪的笑容，在这幽幽青山中，竟显得有些诡秘可怖！
    光明教会，会议堂内。
    “满来了！”
    不知道谁说了一句，本来哄乱成一片的教堂忽然安静下来，大家都转头，目光奇怪的看着满。
    会议堂的正中央，放着一张镶满了五彩宝石的凤座，凤座两旁各放着三张座位，座位上的扶手和靠背，雕刻着不同的花纹。
    满走到最靠近凤座的一张椅子坐下，其余五张座位早已经坐满人，此刻正看着他。
    “萱小姐呢？”有一个紫袍老者看着满。
    这人，是抓获萱月来的紫袍老者，乃是光明教会六大圣祭司之一，紫葳圣祭司。
    “逸风带她去参观教会各处！”满说道。
    “我们带她来的，却让你的好徒儿卖了个乖，哼！”藏青色老者说道，他也是带萱月来的老者，六大圣祭司中的里奥圣祭司。
    “是我？什么意思？”萱月的眼睛轻轻一眯，盯着蓝逸风那张俊俏的脸颊。
    “很快你就能知道你是谁了……”蓝逸风的脸颊，荡漾起一抹古怪的笑容，在这幽幽青山中，竟显得有些诡秘可怖！
    光明教会，会议堂内。
    “满来了！”
    不知道谁说了一句，本来哄乱成一片的教堂忽然安静下来，大家都转头，目光奇怪的看着满。
    会议堂 的正中央，放着一张镶满了五彩宝石的凤座，凤座两旁各放着三张座位，座位上的扶手和靠背，雕刻着不同的花纹。这凤座虽然富丽堂皇，可是看起来，应该很久没有人在上面做过了。
    满走到最靠近凤座的一张椅子坐下，其余五张座位早已经坐满人，此刻正看着他。
    “萱小姐呢？”有一个紫袍老者看着满。
    这人，是抓获萱月来的紫袍老者，乃是光明教会六大圣祭司之一，紫葳圣祭司。
    “逸风带她去参观教会各处！”满说道。
    “我们带她来的，却让你的好徒儿卖了个乖，哼！”藏青色老者说道，他也是带萱月来的老者，六大圣祭司中的里奥圣祭司。
    “里奥，你有一件吗？萱小姐跟逸风相识，为了让她没那么多防备，好早点接受这里，让逸风去有什么不好？何况，逸风也不是那种擅长溜须拍马的人，你这般担心，未免有点小人之心吧？”满的眼睛，危险的眯了起来。
    “嘿嘿……我开个玩笑而已，你真是小气。”里奥见满真的发火动怒了，似乎有点担心，连忙解释道。
    “那就最好。”满哼了一声，恢复了平日的威严。
    “满大人，那位萱小姐她真的是女神的……这么多年了，未免一直都在寻找，你怎么知道的？”大厅中央，有一个穿着白色袍子的中年男人走了出来，问满。
    大家也都期待的看着满，似乎在寻求她的答案。
    满的眸光，在大厅里面冷冷的巡视了一圈，见众人都不敢跟他的目光对视，大多数人都垂下头或者看向别处，满这才满意，冰冷的声音缓缓响起：“难道我说的话，还不够吗？”
    “满大人，不是我们要怀疑你。只是这件事情关系重大，如果我们不弄清楚的话……我们谁都不会安心的啊！”问话的白衣男子由于了一下，硬着头皮说道：“这可是关系到圣教的前途和未来，何况又是这等大事，更是马虎不得！”
    满皱着眉头，思索了片刻，道：“你们真的想知道吗？”
    “满，你就别怪关子了，别说这些晚辈了，就是我也很想知道你是怎么确定的。”里奥也忙说道。
    满忽然神色一肃，从椅子上站了起来，站到了凤座的前面，一脸威严的看着众人，道：“在这个圣教里面，我的能力，相信大家都没有怀疑过！”
    他是六大圣祭司里，六大圣祭司之中唯一擅长古老空间魔法的祭司法师，他说的能力，自然没有人会怀疑。
    “我能够这么多年坐在六大圣祭司之首，凭借的就是古老空间魔法让我可以跟女神的仙魂有所传承！”满说罢，恭谨的转过身，对着宝座鞠躬，大家的神色也跟着肃然起敬！
    “虽然女神已经多年没有给我启示了，可是一年多以前，我夜光星象，忽见东方的紫薇星宿明亮照人，我只知道女神给我的暗示，是她在京城的方向，所以，太皇太后请我两次上京，我才同意！直到见到萱小姐，我才有了不同的感觉，萱小姐是天下至阴血脉，再加上……她是这三千年来，唯一能够驾驭‘冰露’神秘力量的人。”
    “什么？萱小姐是至阴的血脉吗？”
    “萱小姐能够驾驭‘冰露’吗？”
    “这……难道萱小姐真的是我们的……”
    众人七嘴八舌，下面像炸开了锅一般，每个人都激烈的讨论起来，慢慢的，大殿中的上百人里，几乎没有人再怀疑萱月的身份！
    “萱小姐的手上并没有看到‘冰露’啊，我们怎么知道真假？”一个阴测测的声音响起，他坐在圣祭司作为的做末端，穿着一件暗红色的袍子，乃是六大圣祭司中的摩卡圣祭司。
    “萱小姐的魔法黑瞳，不过是障眼法而已，乃是‘冰露’对她的保护，她本是暗枣色的头发，浅褐色的瞳孔，这些，我略施小计，从她的好姐妹，一个叫云蓓的小姑娘口中得到的！”满道：“只要小姐带上‘冰露’，就会恢复本来的模样！这一切，加上伟大的光明女神对我的启示，这一切都表露无遗，萱小姐必定是光明女神，三千年来唯一的嫡血传人！”
    刚走到门口的萱月，身子僵在那里。
				
				
				
第701章：她是天脉武者吗？
    她一脸不信的看向蓝逸风，蓝逸风笑看了她一眼，似乎一点都不惊讶。
    “那个……你早就知道了？”萱月低声问一旁的蓝逸风。
    蓝逸风无辜的说道：“师父不让我告诉你。”
    “开什么玩笑？光明女神唯一嫡血传人？”萱月不敢置信的瞪大眼睛，重复了一遍满的话。
    这是在玩乌龙吗？
    萱月一出现，所有人的目光，全都聚集在大殿门口，她的身上！
    众人只觉得黑瞳墨发的萱月，像冰峰之上的雪莲，清幽宁静，孤独而带着几分不食人间烟火的仙气，这个模样确实绝美，很符合光明女神的形象！
    三千年来，光明教会一直都在寻找光明女神的传人，其实他们也有怀疑过，光明女神是太清宫的圣女蓝冰柠，因为蓝冰柠的形象或者天资，都非常符合！
    唯一可惜的是，蓝冰柠只是一个地脉武者！
    众人眼中，看到萱月出现的那一刻，本来心中还有些许疑惑的人，全都渐渐的打消了疑虑。
    “她是天脉武者吗？”
    萱月只见大殿上首坐着的摩卡圣祭司阴测测的问道。
    “你们光明教会是干侦探工作的么？怎么好像在你们面前，我几乎没有什么秘密？”萱月的眼睛轻轻的眯了起来，清冷的目光慢慢的环视了一遍大殿中众人。
    众人被她的目光扫过，只觉得一道寒冰从头顶掠过，全都齐齐的打了一个寒颤！
    这……难道就是女神传人的威压吗？
    “那就是说，是喽……”摩卡说罢，萱月只听见倏一声，眼前一道暗红色的影子闪过，她本能的出手，可是身体，却僵硬住了！
    她只能感觉身体四肢都被人探索一般！
    “怎么样？摩卡大人，是天脉武者吗？”有人兴奋的问道。
    摩卡的脸沉了下来，不甘心的再探了一遍，最后，僵着脸，回到了座位上。
    “没错，萱月小姐就是天脉武者！”满见摩卡这般神情，就笑着像大家宣布，每一个人看向萱月的目光立刻变得不一样，而是充满了尊敬。
    “萱小姐，请进！”满身形一闪，人已经到了萱月面前。
    他恭谨的弯腰，对萱月做了一个请的姿势。
    萱月心中百 转千折，闪过无数的可能。
    这光明教会的人，倒真是引起她的好奇来了！
    “请！”满见萱月失神，再次催促道。
    萱月犹豫了一下，便抬步往前走去。
    满一直跟在她的后面，直降她送到大殿中央，最上首那个漂亮而华贵的凤座前！
    “请坐！”满伸手，示意萱月坐下。
    萱月发现大家都安静的看着她，眼神多半都是敬仰和膜拜，她倒有些不习惯。
    她根本就不相信这个世界上存在什么女神，更别说是女神的传人了！更荒唐的是，她比谁都清楚她只是一个普通的少女而已，怎么会是什么女神嫡血传人？这也太荒唐了！
    叶采城说她是魔族的黑暗圣女已经够可笑的了，现在，还要说她是光明女神的传人？
    萱月很想离开这里，结束这些可笑的闹剧！
    可是她知道，在她旁边左右身侧的各三个人，绝对不会轻易放她离开，他们这些人，学习的都是魔法，如果她专心对付一个的话，还有些把握，就算小獾醒来，最多只能对付三个，六个？不可能完成的任务，更何况这大殿内的上百人，和光明教会的无数小辈！
    “等等！”摩卡站了起来，指着萱月怀中的小獾，道：“这是什么东西？”
    众人的目光都落在小獾身上，其实他们早就想问了。
    萱月这般绝美高雅的姑娘，怎么怀里抱着那么一直黑乎乎的胖胖的獾？
    可是萱月的身份不是他们可以随意询问的，所以谁都没有开口！
    “这是我的宠物，有什么问题吗？”萱月紧了紧小獾，刚才听到他们的说话，萱月太过震惊，忘记将小獾放进袖子内了。
    “光明教会的会议堂比皇帝的朝堂还要神圣，我等六打圣祭司的魔兽都不能够进到殿内，何况是这个小畜生？”摩卡说罢，手上魔法波动，猛的抓向昏睡不醒的小獾！
    萱月大惊，慌忙的退后两步。
    她心中气愤，她从一进来，就能够感觉摩卡对她的敌意，她如果真是光明女神的传人，这人对自己的敌意还可以理解，可小獾不过是一个对他无害的小动物，他就想要至小獾与死地，可见这人心肠歹毒。
    当下收敛心神，手上的斗气凝聚，想要跟这个摩卡一站到底！
    两个强烈的斗气散发出来，大殿内武功稍弱的人，全部都觉得双脚发颤，几乎站立不住！
    “住手！”
    一声威严的娇喝在大殿内响起！
    这是个女人的声音，清理婉转，犹如黄莺！
    可是这个大殿中的人，没有女人开口说话，萱月更是没时间说话。
    那个声音，竟然是从那五彩斑斓的凤座上面发出！
    大家都惊恐的看向宝座，就连摩卡也收敛了手上的斗气。萱月也只好停下，拍了拍手中的小獾，稍犹豫一下，将它收紧了袖子里！
    “孽障！”
    在众人惊奇的瞬间，宝座再次发出一声威严的喝斥，忽见宝座上一道银白色的光波“轰隆”一声，直直的袭向摩卡圣祭司！
    “砰咚！”
    摩卡的身子就像断线的风筝，被击去老远，直落到大殿门口，哇一声，呕出一口鲜血。
    摩卡震惊不已，挣扎着想要爬起来！
    “嘭！”
    又是一声，宝座上再次袭来一道光波，摩卡本已经内息翻腾，这一下，直让他连连吐出几口鲜血来。
    他余惊不消的看向宝座，震惊的无比的说道：“这……这，光明女神！”
    大家惊讶的看向萱月身后的宝座，眼里全都出现惊恐之色，更多的，却像是一种敬畏的害怕！
    萱月心中疑惑，微微侧身，转过头去，也看向凤座！
    这一看，吓的不轻！
    宝座上面，竟然端坐着一个一身白衣的绝色女子！
    这女子身上的装扮跟她极为相像，亦是暗枣色的头发，模样虚无缥缈，绝美的脸蛋和完美的身形，以近乎透明的状态，若隐若现的出现在大家面前。
    这……
    这是在闹鬼吗？
    萱月作为二十一世纪的现代人，忽然看到这样的场景都不免有几分害怕，这是怎么回事哪？
    拍电影？而且是仙侠片吗？
    “畜生，本座面前，竟敢如此放肆！”
    女子继续说了一句。
    “女，女神殿下！”满也跟着唤了起来，双脚一软，噗通一声跪在地上！
				
				
				
第702章：无法抵挡这么大的诱惑
    “本座多年未现身，如今本座后人出现，前来继承我的衣钵，你们这些愚蠢的畜生，难道想要伤害她吗？”女子嘴唇未动，但是美丽的脸上，自有一股不怒自威的高贵，萱月这么近距离看着，也是震惊不已。
    那个本来还嚣张的不可一世的摩卡连滚带爬的滚到宝座的阶梯下面，大喊道：“殿下，摩卡终于见到您了！”
    “这……这是女生留下的一缕意念，现在现身，难道这位萱小姐，真的是女神的传人？”满微微颤颤的说道。
    六大圣祭司不光是在世人眼里，就算在光明教会众弟子的严重也是神一般的存在，他们总是那么高高在上，谁又曾见过他们这等尊重而害怕的神情？
    当下，大殿中所有的人，包括蓝逸风在内，全都跪了下去！
    萱月疑惑的看了看众人，最后落在满的脸上，陷入了沉思。
    “殿下，您现在身在何处？如今妖孽横生，请殿下指引我等明亮的未来！”满匍匐在地，神态和语气都说不出的恭谨。
    “你们勉强的这个女子，便是本座的传人。你们谁敢否认她，便是质疑本座的威严。她的命令，便是本座的指引。如有再犯，下场全都跟这个畜生一般！”
    女子清丽的声音说罢，又一道光波袭像摩卡，他根本没有任何还手的余地，直接昏死过去！
    众人震惊不已，摩卡的实力，这天底下，除了光明女神之外，谁还能够让他毫无还手之力？
    “殿下，殿下……”满抬起头，开始大唤，可那被他们称做光明女神的影子，越来越飘渺，越来越飘渺，她失踪带着一种神圣不可侵犯的高贵，最后消失不见！
    任凭大殿内的人再怎么叫唤，她都没有再现身！
    许久，满才从地上站起来。
    萱月心中想到某些可能，压下心中的疑惑，想看这场戏，满接下来要怎么演！
    “女神的意识已走，大家起来吧！”满说道。
    大殿中的人，全都跟着一一站了起来，再次看向萱月的眼神，是更多的尊敬。
    “女神的神识已走，按照光明教会的传说，代表眼前的这位萱小姐，便是女神的传人无疑！”满说道。
    光明教会人人得知，女神在登仙之前，留了一缕香魂尚在教 会的凤座之上，唯有女神的下一届传人到前，她才会出现，亲自免冠，继而消失！
    萱月不知道，可光明教会人人知道，若说刚才还有人抱着怀疑的态度，现在几乎是人人信服，都觉得眼前的萱月，就是光明女神的传人无疑！
    只不过，萱月看到众人的态度有些可笑。
    都说光明教会如何如何厉害，就凭借刚才的那一场闹剧，就确定她是女神传人未免也太儿戏了！
    对，刚才的景象对她来说，确确实实是一场闹剧。
    她可不信真的有登仙这种说法，更不信人死后还会留下一缕魂魄，还能说话！
    这只不过是一些障眼法，就像她的穿越，也不是什么魂魄来到古代。她相信，那不过是她跟这个身体真正的主人在爆炸中，在某些空间的契合中，一种特定的，常人无法解释的巧妙的交换而已！
    至于刚才女神开口说话……她的目光，看向满。
    “参见女神殿下！”
    大殿中所有的人，全都匍匐在地，对着萱月山呼万岁，接着，便有人将昏迷过去的摩卡抬了出去。
    “萱小姐，不……殿下，眼下您的身份已经确认，希望您可以抛弃凡尘中的俗世，择日举行继位大殿，也好早日带领我们！”满对萱月说道。
    换做一般的人，哪怕是蓝冰柠那种清心寡欲的人，只怕也无法抵挡这么大的诱惑！
    光明教会的女神，这代表什么？
    代表包括天幕王朝在内，这天底下所有的子民，皆是女神的子民，生杀予夺，是真正近乎神一般的存在！
    可是，萱月却觉得非常的可笑。
    “我不会做这个女神的，我也不是女神！”萱月冷漠的说道。
    “殿下，殿下……”大家又跪了下来：“我等愚昧，触怒了殿下的威压，殿下息怒啊！”
    大家跟着叫了起来。
    “今天就到此为止吧，我有些话，要单独跟满说！”萱月想了一下，目光落在满身上。
    满犹豫了一下，对众人说道：“既然如此，大家就先退下等候消息，殿下想来一时间无法接受这个喜悦，大家不必担心，殿下在俗世十多年，对教会的会务不清楚，我会一一跟她解释清楚！”
    大家议论着，不想走，萱月却率先离开了大殿，顺着记忆中的路线，往她醒来时的房间走去。
    她到房间等了一会儿，满和蓝逸风果然来了！
    “你们在玩什么闹剧？”萱月听到脚步声，头也不抬，手有一下没一下的轻拍着怀中的小獾，冷声说道。
    “殿下，这不是闹剧，这是教会眼下最重要的事情。世界上没有任何一个女子会拒绝成为女神的机会，为什么您……”满很不解的看着萱月。
    萱月抬起头，看了蓝逸风一眼，道：“蓝逸风，你不是个喜欢说假话的人，你来告诉我，刚才光明女神现身，是怎么回事？”
    “这……”蓝逸风犹豫的看了萱月一眼，在满焦急的目光中，终于低声道：“女神仙灵，我不过是魔法工会一个小小的会长，没资格谈论！”
    萱月冷哼一声，知道蓝逸风是不敢在他师父面前说实话，她只好自己说出来。
    “所谓的光明女神，不过是你早就准备好的障眼法而已。”萱月当时注意到，凤座的下面有一个烧过的灰渍，满跪地的时候，趁大家不注意已经擦掉了，在那种情况下，也没人会去注意他的小动作。
    “殿下说笑了，光明女神神圣不可侵犯，岂起区区障眼法可以愚弄的？”满有些生气：“如果这样，光明教会岂非早就灭亡了，殿下以为大家都是白痴吗？”
    萱月道：“满法师，我尊敬你年纪大，叫你一声前辈，大家都尊重你，惧怕光明教会，可我却不怕，而且我还很喜欢说实话。我是魔教的黑暗圣女，又是一个魔教人，也是被光明女神遗弃的人，怎么可能会是女神的传人？传出去，也不怕人笑话！”
    她可恨清楚的记得当初星蓝学院院长说过的话，魔族人是十恶不赦，是唯一被光明女神遗弃的人！
    “殿下根本就不是魔族人，您之所以会变成墨发黑瞳，那是因为您的身上，拥有女神全力的象征……冰露！只要带上冰露，殿下就能够变幻任何想要的头发、颜色！只要是女神心中所想，冰露就能带给殿下力量，让您变成心中所想之人，只是满有一点不明白，殿下为何会希望自己变成魔族人的墨发黑瞳！”
				
				
				
第703章：放他们进来
    萱月的手，不由摸向怀中的噬魂！那枚暗银色的戒指！
    原来这个二十一世纪所有人都挣得头破血流，让银狼背叛她的噬魂，在这个时空被称为‘冰露’吗？
    那戒指凉凉的，颜色也是银白色的，很符合‘冰露’这个名字。
    而满说的，似乎也有几分道理。
    她心中之所以会想要变成黑头发黑眼睛，那是因为在二十一世纪，所有的华人都是黑头发黑眼睛啊！
    这么解释，倒也说的通。
    只是……噬魂是光明女神权力的象征吗？这个现代人类都没办法研究透彻的东西，到底还有何等神秘的力量呢？
    萱月忽然很好奇！
    不过眼下，还有更重要的事情。
    “是不是障眼法，满大人比谁都清楚。我想……那位摩卡，应该也是你的同伙吧！”
    同伙？
    满的唇角抽搐了一下，不过在萱月面前，他自然不会发火。
    “殿下说女神的那缕神识是障眼法，那女神说话，又是怎么回事？难道殿下以为有人躲在宝座后面吗？这天底下不管任何人躲在那里，圣教里的六大圣祭司，人人都能发现！”
    “可惜的是，那根本不是光明女神说话，而是满大人你在说话！”萱月给小獾顺毛的手忽然停了下来，声色俱厉的看向满。
    “殿下说什么？我在说话？当时可是女神殿下动听的仙音，满不过是一个粗鄙的男人，怎么可能说出女神那般动听的话？更何况，当时大家都看着我，我怎么可能说话？”
    萱月道：“那是因为，你在用……”
    “满大人，满大人，不好了！”萱月的话忽然被一声焦急的禀告声打断。
    “混账，没看到我正在跟殿下说话吗？”满的神情，片刻之间，就变得威严无比。
    进来禀告的人吓了一跳，忙跪了下去：“殿下恕罪，实在是事出紧急！”
    “到底出什么事了？”满看了一眼萱月，见她没有要说话的意思，便开口问道。
    “有人闯进教会来了！”禀告的人慌乱的禀告道。
    “什么？谁那么大胆？闯到哪里了？”满震惊的问道。
    “已经闯到第七重天了，再有两重天，就要进到圣教 内部。”那人颤抖的说道：“闯进来的人……似乎，似乎像是天幕王朝的皇帝星暗！”
    “是他？”
    满的目光立刻看向萱月，萱月心中也是震惊不已：“你确定吗？”
    禀告的人见萱月问他，更是诚惶诚恐：“属下确定，是星暗。”
    “跟他来的，还有什么人？”萱月问道。
    “还有一个黄金面具的人，另外带了四个九阶高手，已经死了两个，另外，还有三个人，一个是突黎族的王子叶采城，以及一个刀疤脸，和一个年轻的孩子，他们人人都是九阶的高手！”
    禀告之人心里其实很郁闷，在光明教会这种地方，他八阶中期的实力只能垫底做个普通的哨兵，这也罢了，谁让这里是光明教会呢？
    可是，一个十三四岁的年轻人也到了九阶的实力，难道他多年不下山，这个世界已经发展到这种逆天的地步了吗？
    “他们都来了！”萱月心中震惊不已，思索了片刻，道：“放他们进来！”
    满听萱月这是跟他说话，忙躬身道：“殿下，外面的人是不能不请自入，殿下还请以身作则，不要坏了圣教的规矩！”
    “是我请他们来的，这样可以了吗？”萱月冷声说道。
    满沉默了片刻，吩咐道：“带他们进来。”
    “是！”
    “殿下，你的那些朋友，会暂时带到一个安全的地方，等到殿下登基那一日，满便请他们出来观礼，相信他们一定会为殿下感到高兴、自豪！”满道。
    “站住！”看着满要往外走，萱月喝道，满脚步不停，萱月早有预料，手中魔法和斗气一同袭出，双掌同时像满扑去。
    满感觉背后强大的斗气，却猛的顿住脚步，只用了五成的护体罡气，没有还手，而是生受了萱月一掌！
    “噗……”满吐出一口鲜血，缓缓回头，看着萱月。
    “你，你……”萱月震惊无比，惊讶的看着满：“你为什么不还手？”
    满的意思，是要将星暗和叶采城他们都关起来，这让她动了怒火，本来以为以满的态度，他一定会跟自己打起来的，萱月没想到，他竟然白挨自己一掌，而且只用了五成罡气护体！
    “师父！”蓝逸风慌忙上前，扶住摇摇欲坠的满。
    萱月九阶巅峰的斗气和九阶的魔法，满纵然是钢铁之躯，也没有办法抵挡。
    “师父没事！”满颤抖着手从怀里掏出一颗药丸服下，调息片刻，才看向萱月说道：“如果殿下能够答应继位的话，就算杀了我，满也愿意！”
    “为什么？”萱月奇道：“你明知道没有什么女神的传人，女神的出现也是你一手策划的，就连摩卡……他分明是跟你一起蒙蔽大家。”
    “逸风，扶为师起来！”满服下药后，气色好了一些，道：“殿下，你果然很聪明。竟然能够看出我的把戏，还知道我用了腹语。”
    腹语是一种很隐秘的天赋，要经过无数刻苦的练习，若要变成别人的声音，就更加难了，所以在这个高人出没的时空，也很少有人学会腹语！
    “殿下，我只是好奇，您是怎么发现的？”满奇怪的看着萱月：“当时大家都注意女神，没人注意我，我说腹语的时候，也是匍匐在地上，腹部虽然有轻微的抖动，可是在那种情况下，根本不会有人发现啊。”
    萱月道：“你很聪明，知道用障眼法弄个人像幻影出来，吸引大家的注意力。可是我不一样，我根本就不相信这个世界上有神的存在，更别说什么魂魄了，我当时就知道有人搞鬼，大殿中的人，唯独你的神色最为镇定，我观察你，发现你的背在轻轻的抖动，我又靠的近，声音是从你那里发出的，我自然能够感觉到。”
    “至于摩卡……我相信，他应该是自己伤了自己，根本没人对他出手，如果我没猜错的话，摩卡应该是水系魔法师，而刚才他在大殿上的演示，应该是最新练成的神功，教会中无人见过吧？”
    “殿下您真是太聪明了！”满惊讶的说道。
    “我不聪明，只是我坚信这个世界上无神存在，如果一定要说有，能为自己做主的人，便自己的神！”萱月道。
    满道：“殿下，其实……确实没有神的存在。”
    蓝逸风和萱月都惊讶的看着他。
				
				
				
第704章：殿下，这可不是儿戏
    满平静的说道：“三千年前的光明女神，不过是神一般的存在，她过世后，是真正的去世，而不是登仙。她的神识，也只是我的障眼法。”
    “你为什么要这么做？”萱月奇道。
    “圣教内的六大圣祭司，除了我之外，大家都不明真相。可是他们人人武功高强，三千年来，一代一代的传承，大家都习惯了高高再上，他们越来越无法接受女神的出现。”
    这倒可以理解，一个习惯了呼风唤雨的人，确实不喜欢有人在他面前指手画脚！
    “六大圣祭司，除了我和摩卡之外，大家蠢蠢欲动，早有了叛逆之心。他们全都想取代女神，成为圣教的统领。我跟摩卡一向不合，大家都知道，所以我跟他演这一处戏……除了殿下之外，只怕无人怀疑。”
    “教会六大圣祭司，只要有一人谋反，大家必然群起而反之，到时候六股势力，如果全都反了，这天下将生灵涂炭，必定死伤无数。”
    “所以，你就想找一个傀儡来稳定他们，是吗？”萱月问。
    满摇头：“不，殿下确实是女神的传人，不过没有传说的那么神话而已。殿下可知道，三千年前的光明女神，何以能够创造教会，让人人信服吗？”
    “为什么？”萱月不解的问道。
    满道：“因为冰露有神秘的上古能量，带上它，只要你能够驾驭，便能够晋升十阶的存在，而在这个世界上，谁能够升到十阶，谁就是真正的神！”
    “原来如此。”萱月想，噬魂存在数万年了，它有一些神秘的力量，倒不足为奇。
    不过她一直随身带着噬魂，为什么没晋级十阶呢？
    “殿下能够驾驭冰露，自然是女神的传人！谁有能力驾驭冰露，就有资格统领天下！”满看着萱月的眼神里，又出现了严肃的尊敬。
    萱月也总算明白，他初次见到自己时奇怪的眼神了，大约是因为噬魂的力量吧！
    “如今殿下您的出现，可以安定人心，再加上今天的那一出，六大圣祭司在数百年内，都不敢轻举妄动了！”满又道。
    萱月缓缓的点头，道：“如果我不愿意呢？这是你们光明教会 的事情，就算我得到了冰露，那也只是巧合，你们谁要是想拿，我送给你们好了！”
    萱月说着，取出戒指丢给满。
    满本能的伸手去接，可噬魂却忽然发出一道银色的光芒，满被巨大的力量震到，人被弹开，噬魂被弹到萱月的脚边，安静的躺在地上。
    萱月很惊讶，满忙爬起来说道：“殿下，这可不是儿戏。您能够得到冰露，这是上天的旨意，也是女神的旨意，这可不是谁都能够拿到的。您就是女神的传人，就是光明教会的女神，这是谁都磨灭不了的事实，就算是您，也不可以磨灭。至于叶采城说您是黑暗圣女，那不过是一个误会而已！魔教的人，其实很多年前跟光明教会是没有冲突的，只是后来魔族发生一些内部矛盾，让天下人对魔族人都恨之入骨。魔族的黑暗圣女，跟光明教会有一个共同处，那就是……魔族的黑暗圣女和光明女神的传人一样，都是天脉武者！这个天底下，能够成为天脉武者的人少之又少，我想……叶采城可能是看到殿下您天脉武者的实力，又是墨发黑瞳，所以才会这么想的……”
    “天脉武者？”萱月陷入了疑惑，难道她真的是光明女神的传人，那黑暗圣女呢？又是谁？
    天脉武者……萱月的脑子里，忽然想到一个人……云蓓！
    “不管你说什么，我都答应了叶采城，我不能失信。难道你们想看到自己的女神是个说话不算数的人吗？”萱月道。
    满沉默了片刻，道：“殿下，如果您坚持的话，您还是可以去突黎，不过，一定要先举行继位大殿，等到事情都安定下来，您再以清修闭关的借口离开圣教，赴往突黎！”
    “如果我不同意呢？”萱月没想到这个满会这么固执，不满的说道。
    “如果您不愿意……我只好杀了你那些朋友！”满的神色也忽然变得严肃起来，在某些方面，萱月其实觉得，满跟她还有点像，都是那么的固执！
    “你敢！”萱月腾一声站了起来，怒目瞪着满，此刻，她已经动了杀年！
    满的眸光闪过一丝狡黠：“为了圣教，满死而无憾。如果殿下您一定要这么固执，我也只好……将自己的命豁出去了，我知道星暗是天脉武者，不过我就算拼死，也会杀了他！以光明圣教的实力，要杀掉殿下您的朋友，应该不成问题。过后，殿下如果要杀了我或者摩卡，我们都没有怨言。”
    这不是无赖吗？萱月第一次见识到让她也没办法的人！
    “您只需要继位，如果您不想理会圣教的教务，还可以跟以前一样，只要您在需要的时候出面就行了！”满退了一步。
    “好，我答应你！”萱月想了想，这样对她也没有什么坏处，说不定还可以得到更多的信息，让她晋升到十阶的实力！
    十阶？
    萱月想想就觉得兴奋。
    她很崇尚武力，她相信，这个天下任何崇尚武力的人，都对十阶无限向往！
    “殿下英明！属下深感欣慰！”满忙激动的要再次跪下。
    “你起来吧，你是长辈，不需要跪我！”萱月忙道。
    满欣慰的老泪纵横，感动的说道：“我就知道我的等待没有白费，殿下不但英明神武，而且体恤下士，您果然是女神的传人……”
    萱月道：“我要先见见我的朋友。”
    “好吧！”满思索了一下，道：“见过您的朋友后，还有一些很重要的事情，要劳烦殿下处理。”
    “什么事情？”萱月道。
    满道：“六大圣祭司中，天恒和地玄两人早有谋逆之心，只怕他们对殿下您的继承会有意见，在您继位之前，要先除掉他们，选出新的圣祭司！”
    萱月点头：“我可以出手帮你，至于其他的事情，我不管。”
    “好吧！”满无奈，他忽然觉得坚定的心有些动摇了。这么撂担子的做法，真的是新一代光明女神吗？
    萱月很快的见到了星暗等人。
    他们本被引到了一处地方，正预备将他们迷昏关起来的时候，萱月要见他们的消息传来，便被带到了这里。
    “殿下跟您的朋友好好相聚吧，属下先下去了！”满很恭谨的带着蓝逸风退了下去。
				
				
				
第705章：谁也不敢欺负你了
    刀奴和鬼枭和跟着一同下去了。
    殿内，就剩下星暗，叶采城以及小宝！
    萱月的目光从星暗的脸上滑过，二十天时间未见，他瘦了不少，俊逸的脸颊更显刚毅，从这个角度看过去，似乎更能感受到他的冰冷。
    他的目光绞视着萱月，眼中带着浓浓的思念，却在跟萱月目光相触的时候，别开了目光，冷冷的看向别处。
    萱月心中一痛，小宝却扑上来抱着萱月：“姐，吓死我了，我以为你出了什么事。”
    萱月笑着抚了抚小宝，说道：“小宝放心，姐姐没事。”
    “姐，这里的人为什么看起来对你那么尊重？这不是光明圣教吗？那个老头子看起来武功在你之上，他为什么对你自称属下？”
    萱月苦笑了一声，道：“看起来，我好像挺吃香的。非但是魔族的黑暗圣女，还是光明女神的传人！”
    “什么？”叶采城惊讶的看着萱月，星暗也很意外。
    “光明女神的传人？姐，真的吗？那……那以后，谁也不敢欺负你了，对吗？”小宝很给面子的惊呼，毕竟还年纪小，在他的心里，只要萱月安然无恙，不被任何人欺负，对他来说才是最重要的。
    萱月摸了摸小宝的头发，笑道：“或许吧。”
    没人欺负？
    眼下就有两大圣祭司要找她的麻烦呢！
    希望解决了那两个烦恼之后，满能够信守承诺，以后不要拿教会的事情烦她了！
    “小宝，我们先下去吧，让你姐姐跟星暗说几句话。”叶采城见星暗和萱月之间弥漫着一股奇怪的气氛，便提议道。
    “姐……”小宝依依不舍的看着萱月。
    三人的身上或多或少都有一些伤痕，萱月想了一下，说道：“先让美景给你们包扎一下伤口吧，我给你们说说事情的经过。”
    叶采城和小宝会追过来找她，她早就预料到了。
    可是她没想到，星暗竟然也会来。
    是以为她有危险了吗？
    不过，星暗是怎么知道的？
    这么说起来……星暗还是关心她的，对吗？
    想到此处，萱月的唇角，不禁勾出一抹笑容。
    美景很快进来了，叶采城道：“我的伤比较轻，我自己来包扎吧！”
    在打斗中，他算是比较理智的 了。
    萱月没反对，看了一眼巴巴看着他的小宝，对美景道：“你帮皇上处理一下伤口，我帮小宝包扎！”
    美景立刻拿着手里的托盘走到星暗面前。
    星暗冷哼一声，从美景手里拿过东西：“皮外伤而已，不需要那么麻烦！”
    他说着，拿起消毒的药酒涂给伤口消毒清理干净，药也没上，就这么敞着！
    萱月也不知道他在气什么，就一边帮小宝包扎，一边讲述着她跟叶采城等人失散后，来到光明教会的事情。
    “这么说……你真的不是黑暗圣女？”最失望的人，莫过于叶采城了。
    萱月道：“看起来好像是的，我想……我或许真的不是什么黑暗圣女。”
    其实她对光明女神传人这个身份也有点疑惑呢！
    “既然如此……那，我们稍后再说吧。”叶采城几乎能够感受到星暗从身后射来一道道冰冷的犹如刀锋般的锐利目光，只好说道：“小宝，我们出去吧！”
    小宝现在很兴奋，对于萱月的身份他也是充满了期待和向往。
    可是，他是一个非常懂事的孩子，见叶采城这么说，就立刻跟着一起出去了。
    美景也连忙收拾东西，跟着一起出去了。
    空旷的大殿内，只剩下星暗和萱月两人。
    “我以为你遇到了危险，没想到……你竟然成了这里最尊贵的人。”星暗的目光看向萱月，冷冷的说道。
    “为什么要来救我？”萱月问。
    她已经走了，为什么还要救她？
    “我的女人，不能死在别人的手里。”星暗僵硬着脸，一脸固执的说道。
    萱月苦笑了一声，这人就这么死要面子吗？
    “你要离开这里吗？”星暗问。
    萱月点点头，道：“对，继承大殿之后，我还是要离开。”
    “你就那么向着叶采城吗？你竟然已经不是黑暗圣女了，你还要去突黎族？我以为你去只是为了信守承诺，原来你是为了他！”星暗生气的说道。
    “我能去哪里？”萱月的笑容中满是酸涩：“这些事情，我已经不想再争论了，事已至此，多说无益。我现在只想快点解决这里的事情，好早点离开！”萱月道。
    星暗没有说话，目光深深的看着萱月。
    被那般灼热的目光看着，萱月只能慌乱的别开自己的目光。
    “你能留下来帮我吗？”萱月见星暗不说话，开口问道。
    星暗如果能够留下来的话，事情或许会快许多。
    “你现在已经不是我的皇后了，想要我帮你，可以！”星暗看着萱月，一脸认真的说道：“不过……你要给我一个帮你理由。”
    “你想要什么理由？”萱月有些意外。
    “更准确的说……应该算是一些好处。”星暗补充道。
    “你到底想要怎么样？”萱月问。
    “除了你的身体，你的身上已经没有任何值得我动心的地方了，所以……”
    星暗说话的时候，神色极为认真，萱月听的很仔细，他脚步慢慢的移向萱月，萱月也没有发现。
    待到了近前，萱月才反应过来。
    却已经迟了！
    星暗忽然低头，俊俏的脸在萱月面前放大，他附身，在萱月的唇上，印下了思念的吻。
    “唔……”萱月一时间怔在那里，半晌才反应过来，挣扎着要推开他。
    霸道的吻，带着不易察觉的思念，只有他自己知道，他有多么的想他！
    唇舌相抵，星暗的吻带着浓重的惩罚，恣意的吮吸着她可怜的舌尖！
    那般用力。
    仿佛要将她一口吞下去，埋在心底深处。
    “放开我，唔……”萱月见星暗无动于衷，张嘴就咬向他霸道的舌尖！
    星暗的舌尖如灵蛇一般，倏的缩了回去。
    萱月惊讶，正预出手，星暗手指翻动，她……又被点穴了。
    该死。
    星暗已经有了防备，没有被萱月咬到，反而是萱月大意，被他给点穴了。
    星暗的唇，坏坏勾了起来：“还想玩这招吗？幸好我早有防备！”
    “你……混蛋，放开我。你什么时候变得这么卑鄙了？你若不愿意帮我就算了，这样的交易，我不同意！”萱月恨声说道。
    “交易已经开始了，你不愿意也不行！”星暗邪恶的手，缓缓探像萱月的……
    衣服，一件件的剥落，掉在光滑的地板上！
    星暗脱下自己的外套，将床榻上碍眼的小獾一卷，扔到了远处的软榻上！
				
				
				
第706章：我不能再纵容你
    “流氓！”萱月趁他不注意，脚掌飞起，踢向他！
    星暗今天反应似乎特别的灵敏，萱月的脚掌还未袭到，他的手稳稳将萱月的手给抓住！
    她想抽回脚，已经来不及了。
    星暗抓住她的脚，她重心失衡，险些摔倒下去！
    星暗拦腰抱住她，道：“你还是那么无趣！”
    说罢，在萱月胸前再点了两下，萱月已经动弹不得：“你太不乖了，我不能再纵容你！”
    “星暗，你敢强我，等我穴道解开，我一定阉了你！”萱月怒道。
    “等你穴道解开了再说！”
    两人的衣服已被剥光，倒向被褥上……
    丝滑的被褥，却没有萱月那般柔滑，这么久不见，星暗的心中，全都是浓浓的思念……
    “吼！”
    他的吻埋在萱月的胸口，疯狂的亲吻起来。
    肆意的亲吻，让萱月很疼。
    疼痛伴随着酥麻的感觉袭向她四肢百骸，天知道，她有多难拒绝跟星暗这种亲密的动作。
    可是，她不要在这种时候被星暗强！
    “星暗，你放开我。你想要什么女人都可以得到，没必要这么对我！”
    “这一刻，我偏偏只想要你这个光明女神的传人！”星暗说着，猛的拥住萱月……
    “啊……”萱月感受到疼痛，尖叫了一声。
    “星暗，你这个混蛋，你别让我解开穴道……”萱月怒极了。
    星暗却不管，毫不怜惜！
    “啊，唔……”
    渐渐的，萱月的身体发生了巧妙的变化，那变化很熟悉……
    许久，星暗才停了下来，躺在她的身侧！
    萱月已经累的睡去，她的脸上还带着愤怒的表情，眼角还有伤心的泪水……
    “女人……”星暗轻叫了一声，萱月没有什么反应。
    “睡着了吗？”星暗脸上的冷漠之色收敛，取而代之的，是欢好后的满足。
    他神色渐渐变得温柔无比，轻轻的抚摸着萱月的脸颊，低声说道：“你可知道……我有多想你……”
    等到夜幕降临的时候，萱月才醒过来。
    她的穴道已经解开，星暗正悠闲的躺在她的旁边，见她醒来，忙收起眼中那已经消失的温柔，转而冷漠的说道：“你总算醒了。”
    萱月 转过头，眼角又流下了泪水。
    “你……哭了？”感觉到萱月气息不对，星暗歉意的说道。
    “没有！”萱月固执的说道。
    星暗却忽然伸手，将她揽入怀中，道：“对不起。这……就当是最后一次吧。”
    萱月没有说话。
    星暗默默的松开她的手，站起来，道：“我会在这里留三天，帮你解决你的事情。三天后，我离开这里，你要去哪里，我都不会再过问。”
    他穿好衣服，大步的离开了萱月的卧房。
    看着他离去的背影，过了好久，萱月才起来，穿好衣服，将软榻上的小獾抱起来，小獾的皮毛似乎光滑了一些，萱月不由一喜，难道小獾要醒了吗？
    “主子，叶公子说要见你。”美景说道。
    “让他进来吧！”
    叶采城走了进来，目光热热的扫过萱月的脖颈，那里有星暗留下的吻痕。
    萱月摸了摸有些红肿的眼睛，慌忙拉了拉衣领，道：“你找我，是关于魔族的事情吗？”
    叶采城点头，道：“现在光明教会已经确认你是光明女神的传人，我想……我跟刀奴可能真的搞错了。我只是不甘心，难道天要灭我魔族？黑暗圣女……什么时候才会出现呢？”
    萱月道：“你认为云蓓这个人怎么样？”
    萱月忽然话锋一转提到云蓓，叶采城有些惊讶。
    不过他还是认真的想了一下，说道：“她是一个很善良的人，也很聪明。不过……我总觉得她自从在墨祖那里逃走之后，就变得有些……让人摸不透心思了。”
    叶采城对云蓓的评价很是中肯，萱月点点头，笑着说道：“云蓓非但聪明，她也是天脉武者！”
    “她是天脉武者？”叶采城很是惊讶。
    云蓓很漂亮，练武的天赋也很高，可是她太低调，低调的甚至有些不起眼，而且在萱月的身边，她的光芒几乎已经被掩盖了，谁都不会想到，她竟然是天脉武者。出了墨祖！
    “对。”萱月道：“如果这个世界上阵的还有一个女人是魔族的黑暗圣女，而魔族的黑暗圣女一定要是天脉武者，那么这个人……八成就是云蓓了。”
    “云蓓现在到哪里去了？”叶采城连忙问道。
    “她回惊涛城了。”萱月道：“她的父亲是惊涛城城西的一个裁缝，将她卖了。你之前帮我找过云蓓，其中细节你也知道，如果你想知道她到底是不是黑暗圣女，可以让刀奴去惊涛城找她，并且调查一下她的身世！”
    其实萱月一直都很奇怪，云蓓的父母怎么会那么狠心，为了一点钱，就将云蓓给卖了！
    正常人家的父母，如果不是苦的过不下去或者十恶不赦的坏人，应该没有这么狠心。除非，这个孩子根本不是他亲生的。
    叶采城眼睛一亮，道：“好，我马上就让刀奴赶去惊涛城。不过……”
    “你想说什么？”萱月见叶采城欲言又止，忙问道。
    “你不是黑暗圣女，是不是不会跟我一起走了？你是要留下来，还是要跟他回去！”叶采城失落的说道，看向萱月的眼中，带着浓浓的不舍。
    萱月笑道：“我已经跟满说了，他想要我继位，前提就是我不要留在光明教会，继位大殿之后，我就跟你一同回突黎。”
    接下来的两天时间，萱月在光明教会很是忙绿了一番。
    先是叶采城将刀奴派去惊涛城找云蓓，并且接云蓓在山下会合，算算时间，云蓓跟刀奴可能会落后一步。
    萱月则跟满等人商量着要如何在继位大殿上防备天恒和地玄圣祭司的反抗。
    三天后举行继位大殿，天恒和地玄那边已经蠢蠢欲动，蓝逸风则负责密切注意他们的动向！
    这两天时间，几人商量出了无数套的方案，最后却多因为各种纠纷而否决了。
    “直接动手便是！”在无数次的争论之后，星暗忽然冷漠的说了一句话。
    所有人的目光，全都看向他！
    “看着我干嘛？”星暗冷道：“他们也不过是想杀人篡位，对付这种人，拳头才是最好的办法。”
    “我赞同！”萱月点头，这方法看起来粗鲁，不过这样的方法却是最好也是最直接的解决之道！
    “他们现在还没有出手，如果我们贸然行动的话，只怕到时候会引来圣教内众人的惶恐，说出去，大家也会觉得我们心虚，杀人灭口！”
				
				
				
第707章：混乱，造反
    这两天来，天恒和地玄两大圣祭司已经传出了无数的谣言，那些本来有些疑惑不信的人，就更加的不信了。
    如果真的贸然动手，也不是个办法。
    “最迟到继位大典的时候，他们绝对会按奈不住出手的！”满说道。
    “就等到那天动手。”萱月道：“你的人和逸风，以及星暗，叶采城和小宝，到时候……我们便硬拼吧！”
    “好！”满犹豫一阵，眼里滑过一阵忧虑，最后，同意了。
    谁都不知道，如果真是如此的话，或许他们胜利的希望会变得很渺茫。
    可是，那又有什么关系呢？
    光明女神的传人，将是新一代的光明女神，如果不历练的话，如何能够成为这天下众人的统领者？
    紧张的等待着，继位大典终于到来！
    满选的时辰是太阳落山，月亮升起，它们教会的那一刻！
    早在三个时辰之前，萱月的殿内，忽然来了四十八个容貌秀丽的年轻女子！
    每一个人的手上，都端着一件物件，这件衣服，全都要堆到萱月的身上和头上。
    萱月打量一眼，险些昏过去！
    幸好这些人把衣服里外和袜子全都分开装了，那些首饰，除了那个皇冠之外，其他都算是轻巧。
    沐浴焚香，有专人伺候！
    萱月想拒绝，可是那些女子就站着不动，没办法。
    然后更衣装扮。
    她身上的挂饰，全用的是夜明珠！
    夜明珠，在这个时空，带着光明！
    所以在光明教会里，珍珠是最具代表的饰物，在光明教会内，很多重要的法杖或者作为，都嵌镶着夜明珠！
    萱月头上的那简约漂亮的皇冠上，就镶了一颗小儿拳头大小的夜明珠，不过这皇冠造型很好看，夜明珠镶在中间，发出柔和的光芒，照耀着她柔和的脸颊，显得分外美丽。
    一切装扮就绪，四十八个年轻女子分出十二人走在前面，没人手里提了一个篮子，篮子里是娇艳欲滴的玫瑰花瓣，萱月左右两侧各站着八个人打着灯笼，余下女子，便排成整齐的两列，跟在她的身后。
    这场面，确实挺壮观的。
    就算是萱月，也不禁被这样的场面弄的虚荣心爆棚起来！
    小宝更是兴奋，看着萱月，眼睛发 亮。
    倒是星暗和叶采城，似乎比较平静。
    此刻的萱月，白衣飘然，头顶金色皇冠，身上挂着珍贵无比的饰品，整个人看上去，真如九天仙子，仿佛随时都会乘风而去！
    就连星暗，此刻看着萱月，也唯有震惊和欣赏，而不是单纯身体上的冲动！
    大殿中，所有人的手上，都捧了一站浅黄色的灯，照在每个人的脸上，每个人，都显得非常虔诚！
    萱月目不斜视，大方的随着脚步，脚踩花瓣，向着宝座走去！
    今晚，她是真正的唯一的主角，也是最耀眼的女主角！
    “参见女神殿下，殿下光照大地，寿与天齐！”众人齐齐拜下。
    虽然这口号听起来有些像邪教，不过在这种庄严的气氛下，萱月一点都不觉得好笑，反而对这个位置肃然起敬，仿佛有一份责任压在她的肩膀上，而这些人，就是她最忠诚的奴仆！
    这是王者的优越和自信，萱月，已经完全能够胜任这个角色了！
    “各位请起！”萱月招手，道：“以后，光明教会，无须跪拜！终身都是平等，你们服从我、忠于我，但是你们不是我的奴隶！”
    众人面面相窥，女神上位的第一句话竟然是这个，他们好难接受！
    “感谢殿下体恤！”满连忙说道：“殿下气度非凡，我等望尘莫及！”
    厉害！
    满这个老头子，拍马屁真是成精了！
    “请殿下就坐，属下这就为您准备免冠仪式！”满道。
    免冠仪式并不是真的将皇冠带到萱月的头上，而是一个形式而已。
    虽然只是一个形式，却是非常重要的环节。
    如果没有这个环节，萱月的身份将不被承认，她的继位将会变得毫无意义！
    萱月看了一眼垂首在一旁等待的六大圣祭司，在右侧站在最末端的两个，就是天恒和地玄，他们到现在还没动作吗？
    萱月压下心中的疑惑，按照满之前教她的规矩，坐在皇冠上，等着满的免冠仪式。
    满的身旁，有一个容貌清秀的童子端来一个托盘，托盘是金色的，托盘里还有一个造型繁复的金碗，金碗的旁边，放着一根翠绿的柳枝，金碗里，是透明的圣水！
    满拿过柳枝，按照规矩，这时，应该要向萱月的头上洒一些水……
    萱月本稳稳戴在头顶的皇冠，却忽然掉在地上！
    众人都目不转睛想目睹满给萱月那神圣免冠的一幕，可却看到这样的场景，全场哗然！
    皇冠可是女神最尊贵的代表，怎么会掉在地上！
    “她的皇冠掉了，她根本不是女神！”
    果然，意外一出现，一脸横肉的天恒圣祭司忙站了起来，指着萱月说道。
    “她是魔族的妖女，她根本就不是女神！”地玄话一说完，倏袭向萱月，想要取下她手上那枚噬魂戒指！
    萱月还未出手，早已经在暗处守候的星暗身影嗖的出现在萱月面前，跟地玄圣祭司打了起来！
    瞬间，大殿里面乱作一团！
    有喊天恒和地玄造反的，有喊萱月是妖孽的！
    萱月加入了星暗的行列，专心对付地玄！
    这个地玄，据说已经有一百五十岁的年龄，满说，六大圣祭司，他竟然还是最年轻的。
    这么大年纪，武功和魔法可想而知。
    萱月之所以会跟星暗一起对付他，更因为他是土系魔法师，而萱月从黄祖那里学来的魔法，也是土系魔法！
    激烈的战斗，不知道持续了多久，最后，萱月这一方渐渐有了胜利的去世。
    地玄已经被星暗重伤，眼看着就要将他灭杀，事情似乎就能平息下来。
    可是，一直没被人注意的，也没人提起过的狂风圣祭司忽然偷袭萱月！
    满说过，这个狂风圣祭司是六大圣祭司里最沉默寡言，平时也不于人交往，只一心修炼，没想到，他竟然也要叛乱！
    难道，权力真的能够蒙蔽人心吗？
    忽然的变故，让萱月迎接不暇。
    狂风武功如其命，狂妄而霸道！
    几次交手，萱月渐渐有些吃力，她心思电转，想着要怎么快点结局了这个狂风，按照这样下去，她很有可能会输！
    她就算再天才，毕竟只有十几岁的身体，习武短短两年时间，不可能超过一个二百岁的老头子！
    “倏！”
    一声破风之声传到耳边，眼看着，狂风的魔法棒就要袭到萱月胸口，忽然，她的袖子一动！
				
				
				
第708章：被我吃了！
    一道黑色的影子以肉眼不可见的速度从萱月的袖子里跳出来！
    “小獾！”
    萱月立刻大叫一声。
    “敢伤我主人，本大爷今天就杀了你！”小獾狂逆的声音响起，圆鼓鼓的身子在扑向狂风的时候，飞速的变大，从一只獾变成夜枭，然后是一只豹子，到最后，竟然变成了一只通体黑色，皮毛光亮的野狼！
    这可不是那种会被当成哈士奇的狼，也不是动物园的狼，而是一只真正强大无比的野狼！
    “吼！”
    这一系列的动作，在小獾到达萱月面前的时候飞速的完成！
    他前爪上，轰隆隆的出现一阵强大的波动，几乎已经分不清那是斗气还是魔法，只见一道纯黑色发着金光的光波冲向狂风！
    狂风几乎来不及反应，胸膛，已经出现一个巨大的血窟窿！
    狂风低头，看着那个巨大的，能够轻易通透前后风景的窟窿，惊恐的睁大眼睛！
    他到死的那一刻也不敢相信，天下竟然还有人，不，还有魔兽能够将他秒杀了！
    “谁敢再动！便是他的下场！”小獾高傲的扬起自己的尾巴，昂首挺胸，这一刻，它才像一个真正的霸主，萱月和星暗都非常震惊！
    所有的人都看到了这恐怖的一幕，全都停了下来，慌忙放下手中的武器！
    “殿下万岁，殿下万岁！”
    那些还怀疑的人，在看到萱月竟然有这般强大的“宠物”，谁还敢有一分怀疑？
    “想逃！”叶采城的声音传来，两道身影往外逃去。
    小獾哼了一声，矫健的身子眨眼消失不见，片刻功夫，它舔着嘴巴走了回来。
    萱月问：“人呢？”
    “被我吃了！”小獾舔舔嘴巴，脑袋在萱月的手臂上蹭了蹭，衣服撒娇的样子。
    全场石化！
    它那么一瞬间就将天恒地玄两人都吃了？
    更震惊的是，小獾对萱月的态度！
    光明教会的每一个圣祭司都有非常强大的魔兽，也就是上古排名第二的天鹏兽主，最差也是排名第三的九爪魔龙王！可是就算是圣祭司们，对这些魔兽都很是尊敬，只是缔结精神契约，不会变成仆！
    可这个黑不溜秋的东西，看起来那么凶， 怎么对萱月这么顺从？难道……已经缔结血脉契约，认主为仆了？
    这个野狼一样的宠物，到底是什么？它看起来……似乎有跟九爪魔龙王一样的实力哦！
    有人心里暗暗的想着。
    “殿下，这……这是你手中那只獾吗？”满惊讶的看着小獾，眼中的诧异比看到萱月的时候也毫不逊色！
    “对。”萱月摸了摸小獾，小獾挠了挠她的手掌，却对着满吼了一声。
    “难道……难道这是……”满激动的老泪纵横，热泪盈眶！
    “满圣祭司，你不舒服吗？”萱月奇怪的看着满问道。
    眼下混乱已被平息，蓝逸风也赶了过来，看到满这幅模样吓的不轻：“师父，您怎么了？”
    满一边流泪一边说：“我，我这是高兴啊！”
    “什么意思？高兴的哭了？”萱月问道。
    “殿下，让属下先给您完成免冠仪式，其他的，明天再说不迟！”
    “好吧！”萱月看了看小獾，她也觉得小獾很不简单，看起来，小獾又进化了，难道满知道小獾的身份吗？
    她压下心中的疑惑，重新带起皇冠，安静的接受满的免冠。
    小獾昂首挺胸威风凛凛的站在萱月旁边俯视着底下在他眼里蝼蚁一般的教众！
    如果说大家对萱月的高高在上是敬仰的话，那对小獾的就是打从心眼里的害怕了！
    “小獾，你又进化了吗？”萱月一边接受着免冠，一边用意识跟小獾在心里交谈。
    “是的，主人！”小獾的声音听起来颇为兴奋：“我已经完成了有一次的进化，还有三次，我就可以完全的进化了！”
    “小獾，你上次沉睡是怎么回事？我差点吓死了，你是不是遇到什么意外了？”萱月问。
    小獾道：“帮主人恢复武功的时候，你身体里面的魔法对你产生了反噬，你的魔法因为无人教导，体内的魔法之气不够纯粹，所以您才会时灵时不灵，也怪我一时大意，早没发现，险些让我们两个一起丧命！”
    “这么严重？”萱月心中一阵后怕，要是这么莫名其妙死了，真是太冤枉了！
    小獾道：“是啊，给你运功的过程中我才发现，可是已经来不及了，当时我也险些遇难，幸好我已经进化了不少，当时，我耗费了五百年的功力帮你恢复，没想到，我这般舍弃，却打通了我另一个关卡，所以我沉睡过后，就是更强大的晋升！”
    萱月听了高兴：“那真是太好了！”
    小獾如今已经能够秒杀狂风这般强大的圣祭司了，如果等到它完全进化之后……那是何等恐怖的实力！
    “小獾，你是不是早就知道我是光明女神的传人？”萱月又问。
    “是，我早就知道了。之所以一直没告诉主人你，是怕你会因此而受到威胁，主人你别怪小獾哦！”小獾撒娇的说道。
    听小獾撒娇，萱月觉得还是那么亲切，笑道：“那你能不能告诉我，你到底是什么？”
    事情已经到了这一步，小獾自己的身份，也该揭穿了吧！
    “那个老头知道，他应该会告诉你的！”小獾道：“既然我的身份已经揭穿了，我也不用再隐瞒。”
    “好吧！”萱月只好耐住性子，等满给自己的免冠举行完毕！
    然后，便是接受众人的膜拜，以及叶采城和小宝两人的恭喜！
    星暗从始至终都没有再说一句话，不知道他是在调息自己的内息，还是根本没兴趣说话！
    更奇怪的是，小獾和星暗两人之间，似乎隐约的散发着一种……杀气！
    免冠仪式觉醒完毕，萱月回到自己的寝房，正预问满小獾的事情，星暗却冷冷的说道：“你让他们都先下去，我要离开了，有几句话要跟你说！”
    满看向萱月，萱月微微点头，众人就先出去。
    “这么急着走吗？”萱月除下头上的皇冠，问星暗。
    “如今你我的身份，已经不适合在一起了！”星暗淡淡的说道。
    萱月的手上带上了噬魂戒指，她已经恢复了原本的容貌。
    只不过，天底下再也无人敢追究她跟重离的婚事！天底下除了同为天脉武者的星暗，谁还能够配得起新一代的光明女神？
    光明女神假死悔婚，那是给重离面子！所以，萱月已经不需要有任何的顾忌！
				
				
				
第709章：我会永远记住你的
    “是吗？”萱月有些意外，这不像星暗的性格。
    在星暗的眼里，天底下任何人都不会超越他的存在，因为，他有狂妄逆天的资本！
    就算是萱月，也不是他的对手！
    “是。”星暗轻轻的点点头：“或许……这才是你存在的价值吧。在我的身边，你的价值就会被淹没，你还需要为了我去跟那些耍心机的女人争斗，他们说的对，你根本不适合皇宫，你应该自由自在才行！”
    “你……”
    “女人，我会永远记住你的。”
    星暗声音嘶哑，忽然紧紧的拥住了萱月，萱月一惊，小小的身子颤抖着，任由星暗抱着。
    星暗的吻，温柔的落在她的唇畔，落在她的脸颊！
    星暗从来都没有这么温柔过！
    吻，带着浓烈的不舍，那般温柔的吮吸，吸取她檀口中的甜蜜……
    “唔……”萱月心中一动，身子有些发软。
    对于星暗的吻和他的亲密，萱月总是无法拒绝。
    星暗紧紧的抱着萱月，让她的身子紧贴着他，抱的那般用力，似乎要将她揉进骨肉里，融进他的灵魂一般！
    “星暗……”萱月脑子里乱乱的，她有些迷乱了，她跟星暗，这样算什么？
    “我要走了！”
    星暗忽然松开萱月的吻，萱月离开他的怀抱，指肚不禁滑过被他亲吻过的红唇，看向星暗。
    星暗深吸一口气，手指缓慢的滑过萱月的脸颊，那般深切的看着她，似乎要将她刻在脑海中，生生世世都不要忘记！
    忽然，星暗松开了手，旋即转身，往门口走去。
    萱月往前两步，她知道两人已经没有未来，可是她的心，空落落的，死去的心，却又渐渐的复燃。真的要这么结束了吗？
    “冰柠……已经有了身孕！”星暗似乎感觉到了什么，脚步微顿，停了下来，低声说道。
    “什么？”萱月像是被什么东西猛烈的撞击了一下，身子都震动起来。
    “我要回去了。”星暗已经走到门口，推开门。
    萱月追上去，想再问星暗，却又不知道如果开口。
    星暗已经说的很清楚了，蓝冰柠怀孕了！
    怀孕两个字就像一把重重的锤子不停的敲打着萱月，让她痛的快要死掉了！
    她的孩子没了，可是蓝冰柠，却这么快就有了身孕。
    是她追到突黎去，星暗不顾军纪的宠幸让她怀孕的，还是在她离开的这段时间有的身孕？
    “你可以走，可是你身边的鬼枭要留下！”
    星暗已经走到门口，跟随他而去的鬼枭却被揽住！
    萱月的思绪被打乱，淡淡的说道：“让他们走吧！”
    他们之间，再也回不去了！
    “殿下，这个人……是光明圣教的叛徒。皇上可以离开，可是鬼枭不能离开！”满淡淡的说道。
    “我的人，自然要跟我一起走！”星暗冷道：“你关好你自己的人，我的人，还轮不到你说！”
    “皇上何必生气！”满的神情变得威严无比，哪里像对着萱月的样子？
    他道：“皇上相比很清楚，这个鬼枭是什么人，他跟随在您身边这么多年，隐藏的那么好……若不是刚才他出手时，让我洞悉了他的身形，我还真是想不到呢！”
    “满，你在说什么？我的人怎么可能是光明教会的叛徒？”星暗冷道。
    “哼！虽然他带着面具，身形也都变得不成型，就连声音也都变了，可是他的武功我能够认出来，他就是当年光明教会的叛徒！”
    满上前一步，越过星暗，走到鬼枭面前：“克巧圣祭司，好久不见！”
    萱月奇怪的看着满，又看看星暗和鬼枭，他们似乎一点都不惊讶和不生气，难道……鬼枭真的是光明教会的人吗？
    “满，没想到这么多年，我还是被你认出来了！”鬼枭忽然出声，声音却不是平时听到那般沙哑，好听了不少，至少是一个正常人的声音了。
    “当年你背叛女神，想要偷取女神殿的禁忌心法，被我发现后，竟然防火烧了女神殿，女神殿内多数珍藏都被烧毁，就连你自己的脸也被烧毁，你真是好狠的心啊！”满冷冷的说道。
    萱月心中震惊，原来鬼枭脸上那恐怖的疤痕就是这么来的！
    “那是你冤枉我！”鬼枭道：“我进去女神殿，不过是想要找到她而已，可是你……你以为我去偷书，还在旁边萨满了红油，我不小心打翻烛台……”
    鬼枭说道此处，猛然停顿：“也罢，今天既然被你发现身份，我也没什么好躲的了，这么多年，我苟延残喘，承蒙主人对我的庇佑。我也忍够了，当年的事情分明就是你忌恨她爱上了我，既然如此，我们就拿出男人的尊严，决一死战！”
    呃，怎么听起来好像是鬼枭跟满争同一个女人啊？
    原来这两个老头子也有浪漫的一面！
    萱月也总算明白，鬼枭这样的人，为何甘心守在星暗身边。原来是为了防止光明教会的追杀，而满，只怕对鬼枭也有所误会！
    “住手！”萱月冷喝一声，站到两人中间：“如果你们眼里还有我的话，就都给我住手！”
    “殿下，这是我跟他的私人恩怨，如果您要追究他鬼枭当年对圣教的背叛，等我跟他打过后，留他活口，再让殿下来处罚他！”满坚持说道。
    “荒谬！你的眼里还有我这个殿下吗？”萱月冷冷的说道：“你既然把我当这里的主人，就应该听我的，难道我要做什么事情，还要排到你的后面，等你处理完了才轮到我吗？”
    萱月声色具厉，满慌忙低头说道：“属下不敢！”
    “既然不敢，就都给我住手。当年的事情，必然是有误会，等我查清楚了再说！”
    萱月看了一眼星暗，冷漠的说道：“如果皇上急着回去陪怀孕的皇后，您可以先回去，我保证鬼枭可以安然回去，不过眼下，只怕不能跟你一起走了。”
    “再见。”星暗犹豫了一眼，见鬼枭点头，转身施展身形，消失不见。
    “殿下，当年的事情是这样的，那时候……”
    “你们的事情先缓缓，满，刚才我的话被星暗打断，你先告诉我，小獾到底是什么？”萱月问道，小獾听萱月提到它，伸长脖子，在萱月的身上蹭了蹭。
    “殿下，进去再说！”满道，看着鬼枭：“将这个人抓起来！”
				
				
				
第710章：小獾，超级魔兽？
    听了满的话，萱月的脸禁不住一沉，道：“怎么？你没听清楚我的话吗？”
    “殿下，属下知道您的意思。不过在查清楚事情之前，这个人，还是要关起来的好，那已经是很多年前的事情，殿下要是查的话，不知道要多久才能查清楚。万一这个人真是光明圣教的叛徒，若是做出一些什么有损教会或者殿下威严的事情，那就得不偿失了！”
    “他不会的。”萱月深深的看了鬼枭一眼，从第一次知道鬼枭这个人的存在，萱月就能够感觉出来，他的身上一定会有许多的秘密。
    现在，萱月则对他更加的感兴趣！
    鬼枭是一个冷酷的几乎不懂得人类感情的人，可是他对星暗却非常的忠心。他的武功又那么高，所以，萱月对他的过去，确实是非常的有兴趣。
    “殿下，万一他……”
    “如果你觉得我不够资格当你们的女神，或者你觉得我的话不能够让你信服，那这个女神也没什么好当的了，你不如换人吧！”萱月见满还要继续说下去，心中生气，冷漠的说道。
    “殿下息怒！”
    萱月这一下，满可吓的不轻，连忙躬身像萱月认错！
    萱月道：“鬼枭，你先下去休息吧。在事情还没有查出来之前，我希望你可以好好的呆在圣教里，如果可以的话，我希望随时可以找到你，行吗？”
    “是，娘娘！”鬼枭恭谨的对萱月颔首，就被下人领了下去。
    “殿下，属下知道您心地善良，可是这……万一他要是起了什么歹心，若是有什么事的话，您又刚继位，会对您形成很大的影响！”满担忧的说道。
    “你放心吧！”萱月看了一眼鬼枭离去的方向，道：“我相信鬼枭的为人，他不会让我失望的。就算当年的事情真如你所说，他现在也不会逃走的！”
    满深深的看了萱月一眼，道：“殿下，请进去再说吧！”
    萱月跟满一起进了寝房，小獾一直威风的跟安在萱月身后。
    萱月细心的发现，满对小獾，似乎也有些忌惮！
    不仅仅是尊重，伴随着一些害怕，甚至不敢招惹。
    “小獾，你饿了吗？要不要出去找点东西吃？”萱 月见满不自然，就想把小獾支出去！
    小獾跟萱月自有心灵感应，大约明白了萱月的意思，对着满啊呜叫了两声，就跑出去找吃的了！
    小獾出去后，满才自在多了。
    “现在可以说了吗？”萱月问道。
    满缓缓的点点头，看着萱月的眼神，前所未有的肃然：“殿下，如果我没猜错的话，您身边这个不起眼，看起来凶神恶煞的野狼，可不是什么獾，也不是什么普通的魔兽，它应该是超级魔兽！”
    “超级魔兽？”萱月的眼睛一亮，道：“那比起排名第三的九爪魔龙王呢？”
    她的记忆中，很深刻的记得当初萱仲武跟她讲解各大魔兽的事情，她也很想要一只厉害的魔兽，她有想过小獾身份不简单，或许会很厉害，这个九爪魔龙王，如果小獾真的能与其比肩的话，萱月一定乐死了！
    满却道：“失去的狂风圣祭司，他的魔兽就是一只九阶的九爪魔龙王！可是殿下您的小獾跟他的九爪魔龙王比起来，应该要更厉害！”
    “不是吧？”萱月忽然有一种捡到宝的感觉：“那……那难道它的实力能够跟魔兽界排名第二的天鹏兽主比肩吗？”
    提到天鹏兽主，萱月能够感觉到满脸色有些异样的变化。
    天鹏兽主的传说很多，其中最让光明教会的人受不了的就是，说天鹏兽主的一根羽毛跌落凡间，也能够成为光明女神的化身！
    所以在光明教会有一个不成文的规定，六大圣祭司，必须都要降服一只天鹏兽主作为魔宠！
    当然，这个谣言其实有些不准，更准确的说，光明教会中，六大圣祭司之首，是必须要降服一只天鹏兽主，可是，降服天鹏兽主并不是唯一的条件，也不是能够完全作为标准的。
    其他五大圣祭司，就可以降服其他更适合自己修炼的魔兽！
    “不瞒殿下说，我的魔宠就是天鹏兽主，我虽然很不想承认，可是我觉得……它的实力，也不及您的小獾。”满思索了一下，道：“不过，您的兽宠似乎还没有完全进化，如果现在打起来的话，它或许不是天鹏兽主的对手！”
    萱月隐约记得小獾说过，它有敌人，不知道是不是天鹏兽主呢？
    “那小獾到底是什么？”萱月更加疑惑了，第二和第三的都超过了，难道是……
    “难道小獾能跟排名第一的魔兽比肩吗？可是我曾经听我父亲说过，排名第一的魔兽资料不详，记载它的，就只有一个名字而已。”
    满点头：“我想……殿下您的魔兽，或许就是这传说中的第一魔兽……毁天！”
    满提起那两个字的时候，神色是肃然起敬！
    “你，你说什么？”萱月觉得自己鸡皮疙瘩都出来了，她太激动了！
    “如果我没猜错的话，它应该就是毁天。除了它之外，我不相信这个世界上还有比天鹏兽主还厉害的魔兽。天鹏兽主在主人您的魔兽这个阶段的时候，绝对不能那么轻易的秒杀两个圣祭司！”
    如果能的话，满又是如何降服的呢？
    “可是……毁天所有记载的资料都不详啊！”萱月说道。
    满点头，道：“殿下可以问问您的魔兽，我想……它这等厉害的魔兽，不可能会跟主人您说出真实身份。”
    萱月点头：“它是没有说出真实身份。它怕给我带来危险！”
    “我也觉得很奇怪，您的魔宠实力那么强大，但是它对您却那么忠心，似乎还有些……忌惮，殿下果然不愧是光明女神，殿下能否告诉属下如何降服魔兽？”
    满苦恼的想着，他的那位天鹏兽主就跟大爷是的，他纵然在世人面前有着呼风唤雨的权力，可是……唉，不提也罢！
    “揍啊！”萱月不在乎的说道：“不听话就揍，打到听话为止！”
    “小獾，你回来了？”萱月感觉到门口小獾的气息，叫了一声。
    小獾不知道是不是听到刚才的话觉得没面子，臭着脸进来了。
    “殿下，那我就告辞了！”满刚告辞走了。
    “小獾，你过来，我问你一个问题。”
    小獾慢悠悠走过来。
    “你……真的是排名第一的魔兽，毁天吗？”萱月一脸认真的看着小獾：“如果是的话，当初你还是蛋的时候，为什么刚好被我拿到？”
				
				
				
第711章：她，似乎也太幸运了
    小獾摸着圆滚滚的肚皮，在萱月身旁大喇喇的躺了下来，一副很大爷的样子说道：“这老家伙还有些眼光。”
    “你，你，小獾，那你真的是毁天？”萱月瞪大眼睛，不可思议的看着小獾。
    她记得萱仲武跟她提起这个世界上排名第一的魔兽时，她的内心是何等的震撼！
    “对！”小獾点点头：“本大爷就是魔兽排名史上，排名第一的毁天，主人，你有没有觉得很自豪，很庆幸，很欣慰？”
    “呃……”萱月怔了一下，道：“很意外。”
    她一直都知道小獾不是普通的魔兽，可是从来都没有想过，小獾竟然是这种等级的魔兽啊！
    她，似乎也太幸运了。
    或许，老天在伤害你的时候，会在别的方面，对你进行补偿吧。
    “小獾，那我怎么会拿到你呢？我拿到你的时候，你还是一颗蛋，我那时候连一点斗气都没有，你那么强大，怎么会选择我了呢？”萱月很好奇的看着小獾。
    记得当初拿到还是蛋的小獾，是因为学院里面的考核。
    考核最好的，就拿到了最好的蛋，而考核最差的，就要最后拿蛋，而且是毫无选择的拿！
    萱月拿到小獾时，就是因为所有人都挑了蛋，只剩下这么一颗了。
    她还记得，当时学院发放蛋的魔兽师再三问萱月是不是要拿蛋，萱月后来还以为，是因为小獾是颗死蛋，大家才这么想的！
    “不是我选择了主人你，而是你选择了我！”小獾的狼眼，认真的看着萱月：“幸好是主人你选择了我。”
    “是吗？”萱月有些心虚，当时她得到了蛋，她还想着要煎成葱花蛋饼呢……
    “如果不是主人选择我，我若是遇到一个弱势的主人，那就糟糕了。我被封印起来，必须要鲜血才能够唤醒我，可一旦有人将鲜血滴到我的蛋上，我就会被启动，会重新出生。如果是一个很弱的人，我又不能把他吃了，而我的修为会因为主人而受到拖累，如果真是这样……在我进化的这段时间，我的仇人很可能会杀了我的主人，那么我，也就只能跟着主人很倒霉的一起死了！”
    “所以……你变成蛋的时候，不 能够选择主人，是吗？”萱月好奇的问道。
    小獾思索了一下，道：“也不算是。主人你没发现，天鹏兽主和九爪魔龙王都有很多后代，数量虽然不多，可是总会出现在世人面前，而我，数千年，甚至上万年，都不会出现我的踪影吗？”
    萱月点头：“对，我也觉得很奇怪。那是怎么回事呢？”
    小獾道：“因为毁天，永远都只有一个。如果我跟我的主人油尽灯枯，那么，我就会将自己封印起来，变成一颗蛋，经过无数年时间的推移，吸收够了天地间的精华后，再遇到新的主人，再重新孵化出来，就变成了新的毁天！”
    “你一直都是这个样子吗？”萱月问。
    小獾道：“不一定，有时候我或许是一条龙，有时候或许是一条蛇，也有可能像现在这样……变成一只獾，因为我的敌人如果发现我，在我进化初期就杀了我的话，我和主人将会一起完蛋，所以，要多变，让别人察觉不到！不过到了最后，我始终会变成我最初的模样。”
    “最初的模样，小獾，你最初是什么模样？”萱月连忙问道。
    她其实挺好奇的，因为这个世界上，根本就没有太多关于小獾的记载和传说，萱月能够借鉴的，也就少之又少了！
    “到时候主人就会知道了，这一天，一定不会太远的！”小獾的眼光里，充满了自信和王者的霸气！
    萱月忽然觉得，其实小獾，跟她真的很配。
    两个人，都是那么的不可一世！
    “小獾，你每一次的重生，都要听天由命吗？”想起小獾还是死蛋的时候，萱月就觉得替小獾担心。
    她总有一天会死的，可是如果等她死了，小獾就又要将自己封印起来，寻找新的主人，这一次，它走运遇到萱月，那下一次呢？
    小獾摇头，道：“听天由命就是个狗屁！本大爷像那种听天由命的……獾吗？”
    “哦？”萱月来了兴趣。
    小獾道：“我每一次都会将自己变成一颗死蛋，在我去世之前，我会磨灭掉所有跟我有关的记载和记录，让别人谁也发现不了我的目的和存在。当我变成蛋的时候，一颗死蛋，主人想想，谁会要呢？如果资质普通的人，根本没资格得到魔兽蛋，如果是真正的强者得到了我，他们都会很自信自己的力量，根本不会太在乎魔宠，若不是心胸豁达之人，就算得到了我，也会送回去的，所以最后，得到我的，一定是最豁达而强大的灵魂，那样的人，才有资格成为我的主人！”
    “原来如此！”萱月看着小獾狡黠的笑容，道：“小獾，你真狡猾！我就知道，你不会轻易吃亏上当的！”
    “主人，这叫睿智好吗？”小獾笑了起来。
    “小獾，你是不是又要离开了？”萱月忽然想起什么，就问小獾。
    小獾点头，“主人真聪明。天鹏兽主就在光明教会中，它已经成年了，还有九爪魔龙王，如果我不早点离开，它们都会趁机杀了我！只要本大爷一死，这个世界上，它们将是真正的霸主！”
    萱月道：“小獾，你真是太孤单了，假如你还有家人就好了！”
    萱月忽然很心疼小獾。
    不管千千万万年，小獾永远都是孤身一人，不知道要送走多少的主人，然后要一而再再而三的经历重生死亡，可是，却没有一个人会陪小獾走到最后，它没有家人，没有亲人。
    “主人，小獾不孤单。遇到你小獾就不孤单了！”小獾星星眼的看着萱月：“只是我已经长大了，以后能别那么不给我面子，动不动就打我么？”
    “哈哈……好！”萱月爽快的答应了。
    “我今晚就要走了。”小獾道。
    “嗯，你要小心。要多给我送消息，还有，出去别乱吃东西，免得吃坏东西被毒死了，还要连累我！”萱月凶巴巴的说道。
    “主人，你放心吧。”小獾一点都不生气，它知道，萱月这是在关心它。
    “主人，再见！”小獾在萱月的身上蹭了蹭，倏一声，人已经消失不见了！
    小獾离开后，萱月就马上开始调查当年鬼枭和满的事情。
    不过短短两天时间，萱月就将事情的来龙去脉问清楚了。
    是从里奥和紫葳两位圣祭司口中得知当年一段趣事。
				
				
				
第712章：我以为你是一个大度的人
    得知事情的真相后，萱月却一点都不急着调节两人的矛盾，而是在第三天的时候，叫来满，说要商量新的圣祭司人选！
    第一个，自然就是蓝逸风，他年轻有为，为人沉稳，而且武功也不错！
    他的一只狂狮魔兽虽然也在魔兽中算是神话般的存在，所以大家都没有异议，满更不会阻止自己的爱徒。
    第二个，是满提议的，紫葳圣祭司的一位师妹。
    女人做圣祭司，这也没什么稀罕的，最后萱月听满说紫葳那位师妹的情况后，觉得颇不错，也同意了！
    “还要一个人选，殿下，现在你已经回来了，其实暂时空缺一位也没关系，这样，不但有更多的时间来挑选合适的，也可以让那些年轻的弟子为了争夺圣祭司之位，更加勤奋好学。”
    萱月在教务上面，很是信任满，不过，今天，她却又一番自己的主意！
    “你觉得鬼枭来担任圣祭司怎么样？”萱月笑眯眯的看着满，笑着问道。
    “什，什么？”满惊讶的长大嘴巴，不可思议的看着萱月：“殿下，属下没听错吧？”
    萱月点头：“我觉得鬼枭这人不错，虽然不爱说话，可武功高强，办事也颇为稳重，他也算是光明教会的人，让他担任第六位圣祭司，我觉得很合适！”
    满连忙摇头：“不行。就算抛开几十年前的事情既往不咎，他也算是光明教会的叛徒了！他是星暗的仆人，一个小小国家皇帝的仆人，怎么有资格担任伟大的圣祭司之位？就算是星暗本人来了，也不行！”
    萱月的脸，忽然沉了下来！
    满因为萱月的信任，这些日子以来有些随意。
    忽然见萱月变脸，并感觉到她身上浓浓的杀气，满禁不住干吞了一口唾沫，道：“那个……殿下息怒，属下只是开个玩笑而已。皇上英明神武，怎么可能看的上光明教会区区圣祭司？”
    萱月没有说话，虽然满说的话有些夸张，却是实话。
    星暗还真就是看不上这圣祭司之位，他向往的是不羁和自由，除非他能统领光明教会，他或许还会心动。可问题就是，光明教会的女神，只能是 个女人！
    “满，我以为你是一个大度的人，没想到，你竟然会为了区区儿女感情而罔顾教会的前途，我真是对你太失望了！”萱月忽然看向满，一脸认真的说道。
    “殿下，您这话是什么意思？”满震惊的看着萱月说道。
    萱月道：“这话意思还不明显吗？你跟鬼枭的事情，我已经知道了！”
    紫葳和里奥告诉萱月，在你一百五十多年前，那时候，满和鬼枭还是年轻的少年！
    听说两人当年的模样都很不错，得以拜入同一门下为师兄弟，而他们同门的弟子，还有一个年轻漂亮的小师妹！
    当年，满爱上了小师妹，可是小师妹，却爱上了沉默寡言的鬼枭！
    鬼枭不知道是为了逃避小师妹，还是因为顾念跟满的手足之情，竟然想起要联系女神殿内存放的一种武功，那种武功练习之后，会让人失明失智，有点类似星暗的情况。
    可是，事情却被小师妹发现了，小师妹极力阻止，苦苦哀求他们的师父，作为唯一的女弟子，他的师父也不忍心，更不忍心看到鬼枭练习这种极端的武功。
    鬼枭却似下了决心，觉得那种武功不但能够成全满和小师妹，还能够让他自己的武功更上一层楼，达到无人能及的高度，便偷偷潜进女神殿，要窃取那本秘籍。
    当鬼枭潜进女神殿的时候，满收到死去的狂风圣祭司的的密保，说鬼枭为了得到小师妹的心，要去偷取女神殿的神功秘籍，当时满以为鬼枭故意在自己面前大度的说将小师妹让给他，另一边又去偷取神功获取小师妹放心，一气之下，就发生了他们之前在萱月寝房外说的那些话了！
    “既然殿下知道了，就更应该知道他是个卑鄙小人，圣教怎能容许这样的人作为圣祭司？”满很生气的说道。
    萱月笑道：“其实这么多年来，你为什么一定要那么执着呢？紫葳和里奥已经跟你说过事情的真相，你偏偏不信！”萱月说道。心里却想，都这么一大把年纪了，为什么还不能够释怀呢？
    “殿下，不是我执着，而是他本性有问题。你知道吗？小师妹那么善良，却因为他……几乎整个人生都毁了！”满很悲伤的说道：“小师妹天资聪颖，可就是因为他被火烧后又失踪，小师妹一直都耿耿于怀，最后无心习武，还不到四十岁就英年早逝！”
    萱月叹息一声，道：“鬼枭已经为他的过错付出了他几乎一辈子的内疚，他一直都在外逃亡，而你，却成为光明教会的第一大圣祭司，可是他呢？只能作为星暗的仆人，见不得光。你甚至还动用光明教会的势力追捕他，这么些年，你可想过，你曾经的好师兄，过的是什么日子？”
    “我……”满一时间说不上话来。
    “你好好想想吧！”萱月叹息一声，她很想让鬼枭成为圣祭司之一，可如果满不愿意，她也不会太勉强，毕竟圣教上的事物，很多都依赖着他，并不是萱月退让，而是他苦心经营多年，却从来没有想过要像狂风等人居心叵测，想要独占光明教会，只是他也太固执，在感情的方面，总是想不通！
    萱月叹息一声，脑子里忽然滑过一个身影……
    “三天后，我就要离开，在我离开之前，你给我一个答案吧！”萱月道。
    满走了，萱月便开始认真的再次熟悉教务，她可以不在光明圣教的山上，可是教会的事情她不可能什么都不知道，完全撒手给人，萱月被银狼背叛之后，就彻底的相信了一个事实，这个世界上，唯独自己才是最可行的人！
    皇宫，关雎宫。
    “皇上，兰儿和芙儿来了！”蓝冰柠的身后，跟着两个娇丽的女子，如果她没记错的话，在萱月走后，星暗颓废的生活中，他最喜欢的，便是这两个秀女。
    至于原因，她不愿意多追究。
    可是星暗回来后，一个女人都不召见，而是每天都呆在青华宫来，这反而让她更加担心！
    “谁让你们进来的！”星暗冷冷的说道。
    他说罢，似乎意识到自己声音太大，又看了一眼旁边的小竹篮，见小竹篮毫无动静，这才放心。
    “皇上，臣妾都好久没见你了……”兰儿说道。
				
				
				
第713章：我早已经不是皇后了
    “滚出去！”星暗喝道。
    “师兄，你……”蓝冰柠很不解，她现在，是越来越看不透星暗的心思了。
    “以后，你们谁都不要踏进青华宫一步，明白了吗？”星暗冷声说道。
    “皇上，那他……”蓝冰柠看向小竹篮，低声说道。
    “我自有安排！”
    两天后，夜晚。
    “主子，满来了。”美景禀告道。
    “请他进来！”
    满进来的时候，神色有些古怪。
    “想通了？”萱月的手里，正拿着噬魂戒指在研究着，她很想知道，要如何从里面获取神秘的力量，好让她的实力可以得到更加快的进展。
    “殿下是这圣教的主人，您既然这么说，属下也不会多说什么。”满说道。
    萱月回过头，见满神色很是认真，思索了片刻，便叹息一声，说道：“你想通了，那就好。”
    “殿下，您明天就要离开了吗？”满问。
    萱月点点头，道：“对，明天一早我就会离开。”
    “明天一早，属下就会将这寝房封起来，对外宣称，殿下正在闭关修炼，殿下如果有空的话……要多回圣教，等到叶采城魔族的事情解决之后，您要早日回来！”满很是依依不舍。
    萱月道：“我答应你。”
    满道：“平时教务上的事情，属下都会处理，可遇到重大的决定，属下是否可以去突黎找殿下？”
    萱月点头：“可以，不过，不要让教会的人发现我在突黎。”
    魔族的人是光明女神遗弃的人，如果萱月去帮助魔族，那像什么？
    “是！”满颔首，深深看了萱月一眼，道：“殿下，如果您的心不平静的时候，就拿出冰露，多加练习，您会得到安宁的。”
    萱月一震，看向满，满却颔首，退了下去。
    真的这么明显吗？
    连满都能够看的出她的心不够平静吗？
    翌日，清晨。
    天还没亮的时候，萱月就下了山，她想早点离开光明教会，一来不让教会的人发现，二来也可以早点跟刀奴和云蓓会合。
    “月，你有没有觉得一路下山，都有人在跟着我们？”自从知道萱月的真实身份后，叶采城就无耻而亲昵的叫上了萱月这个名 字。
    “好像有。不过……对方似乎没有敌意。”叶采城都发现了，萱月自然知道，那人几乎一路从光明教会的山上尾随而至，不过萱月隐约能够感觉到熟悉的气息，而对方的身上又没有一丝杀气，她便没有放在心上。
    “阁下跟了我们一路，如果想要会面，不如现在现身吧！”叶采城高声说道。
    萱月也安静了下来，看着大路旁一条窄小的路，过了一会儿，那里树叶晃动，慢慢走出来一个带着金黄色面具的人。
    这人，竟然是鬼枭！
    “鬼枭，你怎么下山来了？”萱月有些吃惊。
    鬼枭点点头，走到萱月面前，他忽然单膝跪地，道：“属下是来谢谢娘娘的！”
    “鬼枭，你以后不用这么叫我，我早已经不是皇后了！”萱月苦笑。
    “在鬼枭的心里，娘娘永远都是娘娘。”鬼枭固执的说道。
    “随你吧！”萱月道：“你是下山来送我吗？”
    “除了送娘娘去突黎，鬼枭还要回京！”鬼枭说道。
    “回京？跟星暗告别吗？”萱月想，鬼枭跟星暗主仆情深，回去告别，也没什么奇怪的。
    鬼枭却摇头，说道：“不，我把娘娘安全送到突黎后，就回到主人身边，随时等候主人的吩咐。”
    “你要回去？”萱月更加吃惊，她已经决定让鬼枭继任圣祭司，他为什么还要回去？
    “这么多年，我已经对光明教会没有什么感情，我只是想要一个清白而已。主人待我恩重如山，我不会离弃主人的！”鬼枭说道。
    “是吗？”
    鬼枭点头：“主人已经很孤单了，鬼枭不能忘恩负义！”
    萱月的心，像被什么东西狠狠的撞击了一下。
    “既然你一定决定了，我也不会勉强你，不过，你不需要送我去突黎！”萱月相信，以她现在的实力，已经没什么人能够伤害到她了。
    楚非是光明教会的六大圣祭司一同谋反，不，现在只有五大圣祭司了！
    鬼枭道：“这是主人的吩咐，主人让我一直送娘娘到突黎，再回去像他复命！”
    “是你一直跟随着我们，我被光明教会的人带走，也是你回去禀告星暗的吗？”萱月惊讶的看着鬼枭。
    鬼枭点点头，金黄色的面具下，那双眼睛显得有些空洞：“这都是主人的吩咐！”
    “姐姐……”忽然一道熟悉的声音，打断了萱月和鬼枭的对话。
    “云蓓，你回来了！”萱月见到云蓓，心情大好。再一看，鬼枭早已经消失不见了！
    “姐姐，我回来了。”
    萱月察觉到，云蓓见到自己虽然很高兴，可神色间却有少许的落寞，正因为她这落寞，却让她整个人看起来都成熟了不少，美丽的脸庞上，脱去稚气后，是更加自信的成熟和美丽！
    “云蓓，见到你的父亲了吗？”萱月问道。
    云蓓点点头，道：“见到了，我已经把他杀了！”
    看着云蓓眼中狠戾的神色，萱月吓了一跳。
    就算云蓓的父亲对她不好，她也不用杀了她吧？
    萱月看了一眼刀奴，刀奴远远的站在那里，已经不再说话，只是神态间，以往对萱月的那种尊重，已经转到了云蓓的身上，难道……
    “你的父亲，是你的养父吗？”萱月问道。
    云蓓点点头，道：“他是个畜生不如的东西。”
    “怎么回事？”萱月拉着云蓓的手，几人找了一个干净的地方席地而坐，萱月仔细的询问回家后的过程。
    “他当年，跟随他的父亲赶赴突黎族的时候，遇到了我的娘亲，那时候我的娘亲已经怀了身孕，他见我娘亲貌美便起了歹心，强……强要了他，后来生下我后，娘亲听到我生父被西域王杀害的额消息，便殉情而亡！”云蓓的声音，平静的有些吓人，就像在叙说一件跟她毫不相关的事情。
    “你逼问出来，杀了他，对吗？”萱月问道。
    云蓓点点头。
    萱月叹息一声，拍了拍云蓓的背脊。
    怪不得她的父亲会这么狠心，原来竟还有这么一出。
    云蓓虽然极端了一些，不过那种禽兽不如的男人，杀了更痛快！
    “云蓓，所以……你是真正的魔族人，对吗？”萱月想起什么，连忙问道。
    云蓓道：“我想，应该是的。这是那畜生亲口跟我说的！”
    “那……你才是真正的黑暗圣女？”萱月问。
				
				
				
第714章：走吧，我们一起去突黎
    云蓓看了叶采城一眼，道：“刀奴说，我是的。”
    萱月道：“云蓓，不管怎么样，你可以找到你的家人了。以后，叶采城、刀奴，还有你们魔族活下来的人，都是你的亲人。”
    云蓓笑了笑，看向萱月，笑容里多了一抹真心。
    很久没看见云蓓这样法子内心的笑了！
    “还有我呢，云蓓姐！”小宝忙凑上去。
    云蓓狠狠的点点头，擦掉了眼中的泪水。
    她从小就很自卑，觉得自己家境不好，又一心要被父亲卖出去，在星蓝学院也经常被人欺负，现在，她却有这么多关心她的人，心里，自是说不出的开心。
    云蓓的目光，忽然深深的看了萱月一眼，歉意的说道：“姐姐，对不起！”
    萱月笑道：“傻瓜，这有什么对不起？你是魔族的黑暗圣女，我才放心。至少我知道，魔族的黑暗圣女是个好人，那么魔族，绝对不会像传言那样都是十恶不赦的人。我这个光明女神，也不会再仪器你们了！”
    萱月的话没有逗笑云蓓，云蓓反而更加紧张，她道：“姐姐，其实我不是说……”
    “云蓓，不用解释了。”萱月笑了笑，说道：“走吧，我们一起去突黎！”
    六个人，一同踏上那未知的未来！
    五年后。
    京城，春香楼。
    “喂，老崔，那个东西好像挂歪了，让他们重新弄一弄！”曹昊天很紧张的看着春香楼刚上上去的匾额，吹毛求疵的说道。
    “呀，还真有点歪了！”崔林抬头一看，忙进去叫人重新再挂！
    “老曹，春香楼是不是要装修了啊？那我们岂不是要很久都不能吃自助餐了？”一个路过的老顾客见春香楼打扫的干干净净，到处都挂上了新鲜的对联，伙计们也换上了新衣服，就连匾额也换新的了，就好奇的问道。
    曹昊天却一副春风得意的模样，就好像今晚娶新娘一般：“不是，春香楼有贵客会到！”
    “哦，怪不得！”客人也不多问，就离开了。
    不一会儿，宋剑疯又走了出来，到处打量了一遍，指着地上一块很小的几乎看不到的碎屑：“这是谁扫的地啊？那么大快东西看不到吗？”
    立刻有人跑过去飞快的扫掉 了地上的东西，还顺带着把周围吹过来的灰尘都扫走了。
    宋剑疯和曹昊天两个大男人就像斤斤计较的妇人一般，到处再查看了一遍，这才作罢。
    最后，两人都相识而笑，继而像两尊门神一样，脸上带着销*魂的笑容，站在门口等！
    来往的客人见到他们两个这样，纷纷好奇的走进春香楼，以为会有什么喜事！
    “怎么还没来呢？”曹昊天性子比较急，不停的张望着长街的尽头，却没有看到想看的影子。
    “唉，我说了去城门口接人的。不……应该去百里外接人的，你偏偏说要惊喜，等我老宋腿都长霉了！”
    “你还怪我，你不也同意了吗？你如果真的……快看快看，那，那不是……马车，你说是不是她来了？”曹昊天停止跟宋剑疯斗嘴，指着前面一亮疾驰而来的豪华马车说道。
    “还真有可能！”宋剑疯也拉长了脖子等。
    “你们在看什么？”
    身后，传来一道清雅动听的女子声音。
    “关你什么事儿！我们在等人，没兴趣跟你搭讪！”曹昊天头也不会，伸长脖子往那辆越来越近的马车上看。
    “哦？那你们不进去喽？”后面那道声音又问。
    “我说你这人怎么回事儿啊，你要想进去吃饭你就自己进去，我们又不是门童……”曹昊天骂骂咧咧的回过头，声音却嘎然而止！
    “你，你你……”曹昊天手指颤抖的指着前面这个模样清秀，容貌绝美的年轻女子，吞吞吐吐，说不出一句话来。
    他憋的脸颊通红，也不知道是生气，还是太激动了。
    “老曹，别跟她嗦……”宋剑疯也回过头，然后跟曹昊天一样瞪大眼睛：“你，你你……”
    “五年不见，我的两个号徒弟见到我不会下跪行礼，竟然指着我的鼻子骂人！唉，早知道，我就不回来了！”女子佯装生气，白皙的脸上上稚气尽脱，取而代之的，是一份成熟而美丽的惊艳！
    “美人师父！”曹昊天终于找回了自己的舌头，扑过去要抱眼前的美人。
    “滚！”萱月好不客气的推开曹昊天，美艳的小脸因为憋笑而变得更加红润，看上去，那么的美丽。
    过往的路人，全都看着这个美丽的女子，驻足欣赏，他们从来没有见过这么漂亮的女孩子。
    暗枣色的头发，浅褐色的瞳孔，白皙的肌肤，虽然她打扮的很简单，可是身上那股高贵圣洁的气质，就像是仙女下凡一样，只怕光明女神也不过如此吧！
    “美人师父，我们好想你啊！”宋剑疯比较乖巧，忙嚎着跑到萱月身边。
    萱月收敛脸上的笑容，打量了一下干净又繁华的春香楼，道：“嗯，念在星月楼五年来生意不错，你们没功劳也有苦劳，就饶了你们的不敬之罪吧！”
    “多谢美人师父！”两人嘿嘿笑道，崔林和李长生也闻声赶来，又是一番寒暄，萱月道：“进去吧，外面冷！”
    她回来的时候，已经入冬了，路上耽搁些时日，如今已经很冷了，眼看着，似乎就要下雪，虽说都斗气护体，可是，在外面站久了，终究还是不如屋内舒服。
    “小姐，檀云阁都已经收拾干净了，跟你走的时候一模一样，这些年，我们一直都没有动过，也没人住过，就盼着您回来呐！”崔林老泪纵横。
    “难为你们了！”萱月看春香楼打理的井井有条，这些年来，进账一年比一年多，萱月很放心将春香楼交给他们打理。
    “师父，是我去给你买的新被褥，被褥换了！”曹昊天连忙邀请。
    宋剑疯也不甘示弱：“师父，你的衣柜长蚂蚁了，我给你重新修补了，又刷了一遍，跟新的一样！”
    他记得萱月说过，不要浪费木材，要环保！
    “嗯，不错。”萱月见两个徒弟对自己这么亲热，心中也挺受用。
    五年不见，他们两人都成熟了不少，只是行为举止，跟五年前还是没什么区别。
    “师父，你怎么独自回来？我们还以为会有很大的阵仗呢！光明教会那群笨蛋不来护送你吗？”曹昊天压低声音，神秘的问道。
    “笨蛋！师父信上说了多少回了，要低调！让人送，不是告诉全世界师父是光明女神吗？以后师父还有安静日子吗？”宋剑疯在曹昊天的脑门上拍了一下，忙笑着说道：“师父，对吗？”
				
				
				
第715章：你的爹到底是谁呢？
    “嗯，对。”萱月心情很好。
    “那……那叶采城和云蓓呢？他们怎么也不来？难道他们利用完师父就把师父你抛弃，赶你回京城吗？”曹昊天愤愤道：“那师父你以后再也别回去了，就留在京城吧！”
    “你……”
    “住手！”
    看宋剑疯又准备拍自己一下，曹昊天生气了！
    “哼，你真是笨蛋，魔族的事情刚刚办完，魔族刚刚稳定下来，叶采城和云蓓必定还有很多事情要办，所以才留下来。可美人师父想我们了，五年来都抽不出时间，这不，第一时间赶过来了！”宋剑疯得意的说道。
    “你……你是不是收到师父的信没给我看？”曹昊天先是被骂萌了，随即反应过来，气呼呼的看着宋剑疯说道。
    “我，我没有！”宋剑疯立刻否认。
    萱月笑道：“你们别吵了，他们要留下来先将魔族的事情稳定好，他们两人都无心帝位，还要在魔族挑选合适的王爷，另外，西域的大王子余孽未清，他在最后一次战乱中逃走，他们还要去扫荡倭寇呢！等他们办完了，回到京城来看你们！”
    “然后呢？看完我们，你们不会走了吧？”曹昊天紧张的问道。
    萱月道：“不一定。会呆一段时间，但是不会呆太久！”
    她现在已经完全是个自由人了，她很想自由自在的去闯荡天下，泛舟碧波！
    “怎么有个小孩？”走在最前面的李长生话最少，他眼尖的发现，檀云阁的大门口，正坐着一个四五岁的小男孩。
    小男孩双手托腮，粉雕玉琢般的脸颊仰望着天空，带着忧郁的神情。
    “小孩？”大家都惊讶的看向那个小孩。
    萱月的目光，也被吸引过去。
    这小男孩穿着一身紫色的团花锦袍，头戴玉冠，脚踩珍珠头的绒靴，模样俊俏，脸颊白皙，看起来颇为健康，看他的装扮也应该是富贵人家的孩子。
    他短短肉肉的小手撑着脸颊看向天空，听到有人说话，才缓缓的回过头，圆圆的小脸上，两道眉目努力的挤了起来，奶声奶气道：“你们是谁？竟敢闯进来，小心我杀了你们！”
    他的神态和语气，皆带着一股高高在上的神态 ，似乎这就是他与生俱来的特质！
    “唉哟，小家伙口气挺大啊！”曹昊天说着，要上前去吓唬小孩：“叔叔今天就替你爹教教你！”
    “轰！”小孩站起来，忽然对着曹昊天打了一掌。
    他的手掌间发出的斗气竟到了六阶的巅峰！
    他只是一个十五岁的孩子啊，这是何其恐怖的实力？
    曹昊天就是因为没想到，所以才被伤到！
    大家都震惊的看着他，他小小年纪，被这么多大人看着，似乎有些害怕，不由往后缩了一步，说道：“你们别过来，我爹马上就要来了，你们敢欺负我，爹一定会不会放过你们的！”
    萱月上前一步，看着这个小孩，似乎总觉得有一种熟悉感。
    是谁呢？
    “小朋友，别怕！”萱月走到前面，弯下腰，柔声说道：“告诉我，你爹在哪里？他怎么把你一个人丢在这里？”
    这檀云阁不是没人住吗？怎么会有孩子来？看小孩的样子对这里颇为熟悉，似乎还经常来！
    “姐姐，刚才那个坏叔叔要欺负我！”小男孩看到一群凶神恶煞的男人，他就有些害怕，他虽然武功高，可是比起面前这些大人还是大有不如，萱月也看的出来，他年纪太小，根本就不能很好的控制自己的斗气！
    “那你爹呢？在哪里？他为什么那么狠心，把你一个人丢在你这儿？”萱月问道。
    小孩摇头：“爹昨晚就来了，我们睡在这里，他出去买早餐给我吃了。爹不是狠心，他说过，春香楼的人都不会伤害我，如果有人要伤害我，只要报出他的名号，就可以了！”
    “你爹是谁？刚才坏叔叔欺负你，你为什么不报名号？”宋剑疯问道。
    他这个时候很怕萱月会责怪他！
    他负责星月楼的保安工作，昨晚还修理衣柜到天黑，如果有人在这里睡了一晚他都不知道，那他也没脸见人了，更别说跟萱月交差。
    “刚才那叔叔……他应该不会杀我，他身上没杀气。”小男孩道。
    “那……你的爹到底是谁呢？”萱月问道。
    “我不能随便告诉陌生人爹的名号，爹不让！”小男孩很懂事的说道。
    “那你们在这里干什么呢？”萱月越来越好奇，这个小男孩，身上有让她很熟悉的感觉，光是那个容貌，就让她那么熟悉。
    “爹说，来缅怀他的女人，唉！”小男孩一副老成的样子，双手一摊，一副无奈的样子：“我真不明白，娘亲那么美，对爹那么好，他为什么不肯跟娘亲睡，总喜欢带着我，跑到这里来睡！真不知道他的女人，长什么样子！”
    萱月的心，轻轻的触动了一下。
    五年了，她以为自己已经不记得了。
    可是……谁还会在这个檀云阁里缅怀过去呢？
    而且这个人，又那么放心的把孩子丢在这里，确认春香楼的人不会伤害他呢？
    “太子殿下，太子殿下……”外面急匆匆的传来一个太监的声音，接着便有一个小厮装扮，下巴无须的少年闯了进来。见到小男孩安然无恙，才放心：“太子殿下，皇上让奴才接您回去。他说宫中有事，不能来接您了。外面已经准备了马车，您请回去吧！”
    轰隆！
    就如晴天劈下一个霹雳，萱月的脚不禁颤抖了一下。
    太子殿下？皇上？
    据她所知，这五年来，天幕王朝基业稳固，皇帝是星暗，而太子殿下……则是她离开了京城的半年后，蓝冰柠生的那个孩子！
    她尤记得在光明圣教的时候，星暗告诉她，蓝冰柠已经怀孕了！
    后来她去了突黎，不过半年时间，天幕王朝就昭告天下，蓝冰柠生了儿子，立为太子！
    萱月那时候很是伤心了一段时间，因为想起她失去的那个孩子……她甚至，都不知道她是男孩还是女孩！
    如果他还活着，应该跟眼下的太子差不多高吧！
    “吧唧！”
    萱月正在失神的瞬间，脸颊忽然被软软的小唇啵了一口！
    她诧异的看着太子，太子羞红着脸颊，道：“父皇说，女人伤心的时候，需要亲吻和安慰。姐姐，你别哭了。你是个好人，小小星看到你哭，我也难过。”
    小小星说着，扁着嘴，泫然欲泣！
    “你……你说什么？你叫小小星？”萱月更加震惊！
				
				
				
第716章：她的孩子凭什么叫这个
    小小星点头：“父皇说，我是他的传承，所以名字里要有他的名讳！”
    萱月的心，就如刀绞一般！
    五年来，她以为她已经可以完全忘记，她以为自己已经可以将星暗和那个死去的孩子埋在心里，却原来，伤疤轻易就能被揭开！
    蓝冰柠的孩子，凭什么也能叫小小星？
    那不是星暗给他们的孩子起的名字吗？
    是了，星暗只在乎孩子是他的种，至于是哪个女人生的，他根本就不在意！
    “姐姐，你别哭，呜呜……”小小星见萱月哭，他也跟着哭，不知道为什么，他很伤心。
    “快点带着你们的宝贝太子滚蛋，不然老子就动手了！”宋剑疯见萱月哭，众人都跟着担忧，便吼了起来。
    在场的人都觉得非常扫兴，本来好好的迎接萱月，大家都那么开心，现在全被破坏了！
    小太监吓的不轻，忙抱起小小星轻声安慰：“太子殿下，您别哭了，唉哟，奴才可担待不起，您若是不哭，奴才回去让你当马骑……”
    “站住！”曹昊天道。
    小太监身子一抖，不由顿住了脚步。
    曹昊天道：“跟那狗皇帝说，以后再敢来檀云阁，打断他的腿！”曹昊天也不想想自己是不是星暗的对手，只管此刻说的痛快！
    小太监不敢顶嘴，怕自己遭殃，谁不知道曹尚书的儿子是个混不吝，连曹尚书自己都管不住啊？便忙要带着小小星离开了檀云阁！
    “姐姐，再见……”小小星被太监抱着往外面走，一边恋恋不舍的看着萱月，看起来，很是可怜。
    萱月朝他挥挥手，小小星便消失在面前！
    怪不得她觉得这个孩子这般的眼熟，原来，竟是星暗的孩子呵！
    “美人师父，走，我们进去吧！”曹昊天见气氛有些不对劲，忙笑着对萱月说道。
    “他们经常来，你们都没发现过吗？”萱月往里面走，走到檀云阁的厅内坐下。
    “呃……美人师父，您也知道皇上的武功，我平时要注意各个星月楼的安全，基本没什么时间管檀云阁。他进来……或许就是想来看看你们曾经住过的地方，身上没有杀气，师父您不在，我们平 时进来的也少，所以，这……嘿嘿！”宋剑疯尴尬的干笑了两声。
    当初萱月和星暗在檀云阁有了他们美好的第一次，曹昊天是亲眼所见那时候冷漠的星暗对萱月有多好，可是现在，物是人非，萱月离开了他，他却跟别的女人有了孩子。
    “美人师父，你放心，以后我每晚守在檀云阁门口，看他还怎么来！”曹昊天气呼呼的说道，好歹他现在也是九阶高手了！
    萱月摇摇头，道：“他以后都不会来了！”
    “什么？”曹昊天和宋剑疯不解的相视一眼！
    萱月笑道：“他已经知道我回来，怎还会来？”
    “小姐，您好好休息一下，我让丫头给您打水洗漱一下，马上就可以吃饭了。”崔林见萱月心情不好，连忙说道。
    萱月点头。
    宋剑疯和曹昊天缠着萱月问了不少突黎的事情，不知道是真的很久没见对萱月在突黎的事情很好奇，还是怕萱月会伤心，所以要分散她的注意力。
    正说话，就听见外面传来小宝的声音：“姐，姐是你吗？我们来看你了！”
    萱月心中一喜，忙迎了上去，萱仲武、林雅和小宝都在在前面，稍在他们后一步的，还有萱玄霜！
    几人一番寒暄，都进了檀云阁，萱月的悲伤被冲散了一些，仔细的打量着小宝等人。
    小宝当初送萱月到了突黎族后，就跟鬼枭一同回了京城。
    五年未年，小宝已经出落成一个英俊俊俏的少年，十六岁的年纪，正是少年最美好的年华，小宝已经脱去了脸上的稚气，虽然还未完全成熟，可比起她离开时那个小小的男孩，如今的小宝，已经真正是英俊的少年，听说京城里面，小宝的粉丝很多，走到哪里，都会引来无数少女的尖叫！
    他的身上，也隐约散发出九阶中期的实力。五年时间，小宝又晋升了一个等级，看起来，他很快就可以升到后期了！
    萱仲武和林雅未见苍老，或许是这些年在萱家受到的重视已经小宝的成功让夫妻两人很开心，若不是萱月的离去，他们应该会过的更好吧！
    再一看萱玄霜，五年未年，她的脸上多了一抹成熟和柔和。
    柔和，这种神情在萱玄霜的脸上看到，确实颇为难得！
    一番寒暄，众人都被崔林请到了春香楼最大的包厢里面！
    这个包厢，便是萱月当初走时的包厢。
    崔林还特别用心，请了当初萱月走时给她送别的所有的人，有以往太子府的人，和王星萧正南秦白等人，全都聚集在一起。
    大家对于萱月的回归都很高兴，宴会上，萱月给大家讲述了不少在突黎的遭遇，当讲到跟西域王子各种精彩的战役时，几个大男人都非常兴奋，并且纷纷表示自己没有参与很遗憾！
    酒过三巡，天色已经黑了下来，每个人都喝的东倒西歪，崔林让人送大家回家，萱月也回了檀云阁。
    翠云留下来照顾萱月，萱玄霜竟也亲自送萱月回了檀云阁。
    两姐妹坐在檀云阁内，一时间相对无言。
    “你这些年，似乎过的不错。”萱月手里拿着茶，问萱玄霜。
    萱玄霜笑了笑：“这还不是拜你所赐。”
    萱月看向她，只见她笑容真切，跟萱月的眼神对视上，笑着说道：“这些年，我在家里收获到了真正的尊重，现在，我在帮二叔一起料理家务，还算好。爷爷和父亲对我也挺看重！”
    “是吗？”
    萱玄霜笑道：“是啊，我原本以为，如果没了武功，没人会看的起我，可我发现，大家一开始虽然还是很讨厌我，也有人会背地里欺负我，嘲笑我，可是后来，大家都对我改观了，爷爷和父亲以及老祖宗他们对我的看重，跟以往的不同，我过的很满足！”
    萱月叹息一声：“那就好。”就连萱玄霜没了男人都能过的很好，更何况她呢？
    萱玄霜又看了萱月一眼，道：“重离过的很不如意，他也有来找过我，不过……我已经不想再回头了，只怪当初自己被虚荣冲昏了头脑，幸而你废了我的武功，才让我明白过来。”
    萱月道：“你能这么想，也算你真的改过来了。”
    萱月其实挺高兴的，能看到萱玄霜这样的人改邪归正，她觉得比任何事情都要开心。
				
				
				
第717章：你终究，还是回来了！
    萱玄霜又道：“其实……皇上这些年，一直都没有再纳妃子，蓝冰柠也没有晋升为东宫，你们难道……听说，你今天见到了太子？”
    “都已经过去了。”萱月喝一口茶，掩掉了眼中的神色，道：“你早些回去吧，我还有些事情要办。”
    萱玄霜见萱月不想跟她继续谈下去，就告辞离开。
    萱玄霜离开后，萱月换了衣服，在夜色渐浓的夜空施展身形，去往皇陵！
    到了晚上，皇陵里一个人都没有，唯有皇陵入口有两个小太监点着一盏昏黄的蜡烛正在喝酒。
    萱月没有惊动任何人，顺着记忆中的方向，寻到皇陵角落里，一个小小的坟包！
    坟包被打理的尚算整齐，没有萱月想象中的荒凉，也没有想象中的整洁！
    她有些意外，她本以为，星暗要么是有了太子，完全忘记了他们曾经去世的孩子，要么就是还是记得他们的孩子，派人静心打理。
    现在看来，星暗或许只是偶尔记得这个孩子，都是中规中矩的料理！
    “孩子，娘亲来了！”萱月轻启朱唇，轻轻的说道。
    看着那小小的坟包，她的心，微微颤抖起来！
    五年了，那被埋在心里的痛，一旦被触及，还是会让她痛不欲生！
    五年前失去孩子的一幕幕历历在目，提醒着她曾经跟星暗的感情，早已经不能回头！
    天空忽然淅淅沥沥的下起了小雨，萱月轻轻一拉，将披风上的斗篷盖在头顶，就那么站在雨中，静静的望着眼前的小坟包！
    不知道站了多久，她的身子都快冻僵了，忽然，身后传来一声叹息。
    “你终究，还是回来了！”
    熟悉的声音，冰冷中带着一抹不明情绪的叹息。
    是星暗！
    萱月的身子轻轻颤抖了起来，极力的压力着心中那莫名的让她也不懂的情绪，没有回头，只是眼泪，已经无声的落下！
    “我知道你会到这里来。”
    见萱月没有开口，身后的人再次开口。声音没了刚才的冷漠，似多了一抹温柔。
    “你避而不见，我以为你再也不愿意见到我了！”萱月拼命的压抑着自己的情绪，她不想让星暗知道，她哭了。
    在檀云阁的时候，小小星 在那里等他买早餐回来。
    一如他们五年之前，每每在檀云阁，星暗总是会亲自去给萱月买早餐回来，他觉得，那是对萱月好的方式，而五年前的今天，他到檀云阁去缅怀萱月，还是亲自出去买早餐。
    唯一不同的是，他爱的人，已经变成了蓝冰柠。
    “我没想到你会忽然回来，五年了，我没收到一点关于你的消息。”许久，星暗才说道。
    他或许是出去买早餐，回来接小小星的时候，知道萱月回来，不敢相见，所以吩咐小太监去接孩子。
    她以为，他不想见自己，发现她又回来了，便避而不见。
    他这般狠心。
    或许不是狠心，而是他们之间早就已经完了，是萱月心底又将他和他们过去的感情又翻了起来，不是吗？
    “你已经有了一个幸福的家庭，有了自己的孩子，至于我，见不见，或许都不重要了。”
    当时在檀云阁的时候，萱月就知道星暗是对她避而不见，她以为他们或许不会再见面了，她的心，已经没了期盼。
    只是，想起那个孩子。
    她的目光，再次落到坟包上。
    如果这个孩子还在，或许他们也会是幸福的一家子吧！
    看到萱月的目光，星暗的心，微微有些触动，他似乎想说什么，最后，却终究没有开口。
    “这些年，你过的可好？”星暗没有回答萱月的话，只是问道。
    “重要吗？”萱月缓缓的回头，像是鼓起了极大的勇气，看向身后的星暗。
    五年未见，他还是那么的俊俏，妖孽般的容颜，在这样的雨夜，显得那般不可真切。
    萱月恍惚想起，这些年来，自己梦中的他，可不就是那么模糊的让人看不清楚吗？
    星暗的眼中，平静无波，看着萱月已经能够波澜不惊了。
    萱月慌忙垂下眼睛，不想让他看透自己的情绪。
    真是丢脸，他都能够这般若无其事了，为什么自己就做不到呢？
    “太子很喜欢你！”星暗道。
    萱月发现，他们今晚的谈话，似乎太跳跃了，她几乎有些跟不上！
    “小小星，是你给他起的名字吗？”萱月奇怪，他为什么不提这个孩子名字叫小小星呢？
    星暗沉默片刻，道：“对。”
    “你还会走吗？”星暗又问。
    淅沥的夜雨冰凉的落在他的身上、头上，他的头发被淋的微微湿润，粘在鬓边，愈发显得他成熟的魅力！
    星暗，已经脱胎换骨，变成一个真正成熟稳重的大男人了！
    “或许吧。”萱月重新垂下头，“突黎的事情已经完成了，我来之前，只是想来京城看看，并没有什么特别的事情。”
    “看完了，就要走么？”星暗追问。
    萱月一时间答不上话来。
    走？
    去哪里？
    突黎吗？叶采城和云蓓都不一定会回去，何况是她！
    京城这里，已经没有任何值得她留念的地方，只会让她的伤口一次次的翻开。
    “不知道！”许久，萱月才说道：“或许会跟云蓓和叶采城去浪迹天涯吧！”
    “你们……已经在一起了吗？”星暗波澜不惊的声音，出现了一丝裂缝。冰冷的声音，颤抖着，泄露了他些许的心思。
    “没有。”萱月苦笑一声：“这些年，一直都忙着魔族的复兴，那里的人，都很善良，并不像传说中的十恶不赦，他们跟我们一样，有老人，有孩子，也会有坏人，但是，他们都只是普通人。在这些年中，大小战役无数，可是魔族渐渐的强大起来。”
    萱月继续说着，像是解释什么，又像是为了多说几句话：“或许是因为魔族的地域跟西域的地域交界，所以西域对魔族的复兴最是反感，不然，我早就可以回来了。这些年来，也总算将西域压了下来，除了西域的四皇子不甘心还在做最后的挣扎，魔族几乎已经算是稳定了。”
    “我是问，你跟他在一起了吗？”星暗静静的听萱月平静的话语，等他说完，又轻声问道。
    他似乎能够感觉到这些年她经历的危险和紧张，以她的实力，如果不是西域干涉，或许魔族早就已经复兴了吧！何况，还有一个云蓓，魔族真正的黑暗圣女！
    只是他更关心的，确实另一件事情。
    “没有！”萱月深吸一口气：“我走，从来都不是为了跟他在一起。”
				
				
				
第718章：感情终究是勉强不了
    星暗似乎松了口气，萱月却又垂头，错过了他眼里的神色。
    “他……爱上了一个女孩。”萱月忽然说道。
    “是吗？”星暗心中窃喜，感觉到萱月的失落，却冷冷的说道：“他爱上了别的女孩，你很难过吗？”
    萱月失笑：“不，我很为他高兴，唯一遗憾的是，他喜欢的人不是云蓓。”
    想起叶采城那个活泼的王妃，萱月就觉得哭笑不得。
    “这些年来，我本想撮合他跟云蓓，可惜……感情这种事情，终究是不能勉强的。”
    叶采城对萱月的感情很深刻，可是萱月却无法回应。
    初去的两年时间，萱月都很回避这个话题！
    可是，后来不知道是什么时候开始，她发现云蓓对叶采城很有好感，她便动了心思，想要撮合他们在一起。
    叶采城知道了很生气，他们的关系很是闹僵了一段时间，后来一次谈话，叶采城终究对萱月收起了心思。
    当时叶采城说，萱月不爱他，那是他的自由，可是他爱谁，也是他自己的事。不管是爱萱月，还是别的女人，都不需要萱月操心，那不是她的责任。不能够爱叶采城，萱月更不用觉得内疚。
    当时萱月大为感动，便放低了积极性！
    到了第三年，叶采城现在的王妃出现，两人渐渐坠入爱河，而云蓓，至今亦是孤身一人！
    “是啊，感情……终究是勉强不了！”星暗似乎想起了什么，意有所指的说道。
    两人沉默了下来，一时间，相对无言。
    “你……”
    两个人忽然又异口同声的开口，却都不知道说什么好！
    “很晚了，我要回去了。”萱月道。
    “我也要回去了，小小星或许在等我了！”星暗道。
    两个人的眸光对视，里面都有异样的情绪闪动。
    “我送你回去吧。”星暗道。
    萱月没有拒绝，只是默默的走在前面。
    两人没有使用轻功，而是默默的一前一后，不快不慢的走着。
    走到皇陵入口的时候，两个小太监一同出来方便，看到星暗和萱月吓了一跳！
    忽然在这样的雨夜看到这么妖孽绝色的两人，还以为是闹鬼。
    颤颤发抖的太监看清楚星暗的 容貌后，忽然跪了下来：“皇上，皇上万岁！”
    星暗驻足，萱月也停了下来。
    “平身！”星暗淡淡的说道。
    “皇上，您什么时候来的，怎么，怎么不通知奴才们一声，哎呀，皇上，您的衣服都湿了……”太监大惊小怪喳喳呼呼的说道。
    另一个太监也走了出来，目光看了看萱月，又看向星暗，跟着跪下来：“皇上，不知道这位是，是……”
    “她……”
    “我是皇后的朋友！”萱月打断了星暗的话，星暗看了萱月一眼，也没有开口。
    “皇上，您的衣服都已经湿了，如果不嫌弃的话，不如到皇陵休息的行宫里面梳洗一番，里面有宫女和太监，行宫也有准备着，还请皇上和……和这位姑娘移步！”太监忙说道。
    皇陵有行宫给皇族扫墓的人休息，里面伺候的宫女和宫殿都是现成的，这也很正常。
    星暗就看向萱月，萱月道：“你去吧，我要回去了。”
    星暗犹豫了一下，见萱月转头，却忽然拉住她的手：“一起过去。”
    萱月想要挣脱星暗拉着她的手，星暗拉的很用力，固执的看着她，萱月心中叹息一声，知道自己挣脱不了，便任由他拉着。
    两个太监面面相窥，以为皇上是有了艳遇，心中明镜儿似的，也不点破，忙去拿了灯笼，将星暗和萱月引到不远处休息用的行宫里！
    到了行宫，早已经有人等候在那里，萱月和星暗被请了进去，宫女们忙绿一番，给两人打好水，找了干净的额衣服请两人换上。
    两人被安排在两个房间，萱月本想离开，可鬼使神差的，却走进了寝宫里面来。
    或许是真的累了，或许是想跟星暗多呆一会儿，萱月没有拒绝，退下宫女，光着身子走进了热水里面。
    温暖的热水包裹着萱月，她将头仰在浴桶的边缘，看着寝宫的天花板，一时间，脑子里空白一片，不知道想些什么！
    不知道是水太舒服了，还是萱月累了，不一会儿，就闭上了眼睛。
    不知道过了多久，萱月似乎感觉到头顶传来一阵异样的呼吸，不由正眼一看，头顶，正有一张放大的俊脸认真的看着她。
    她吓了一跳，忙垂下头，星暗人已经到了她的面前。
    从星暗这个角度，刚好可以看到萱月坐在水桶里若隐若现的美好。
    胸前的凸起的亮点被花瓣给遮住，这般雾里看花，最是美丽，他身子不由一紧。
    “皇上真是好兴致，看人家洗澡也不说一声！”萱月冷着脸，镇定的坐在水桶里面，并没有起身，
    她倒是想起身，可身上没穿衣服呢，难道还能当着星暗的面就这么站起来吗？
    “我在门口叫你，你没反应。我以为你有什么事便进来看看，一进来，就看到你早沐浴，难道我还能闭着眼睛吗？”星暗有些无赖的看着萱月说道。
    “你……”萱月咬唇，看着星暗：“现在看到我没事，你可以出去了吗？”
    “你要起来了吗？”
    “我要穿衣服了！”萱月分明感觉到浴桶里的水已经冷了！
    “那你起来吧，要我帮你拿衣服吗？”星暗一脸认真的看着萱月，也不知道他是故意装傻，还是真的那么天真！
    “你出去就行了，我自己穿。”萱月冷漠道。
    “水已经冷了，快点出来吧。”星暗就像没看到萱月冷漠的眼神，伸手从旁边的屏风上取下萱月的衣服递给她，说道：“喏，穿吧！”
    萱月不动，问问的坐在水桶里面！
    “还是你想要我抱你出来，或者帮你穿？”星暗认真的看着萱月。
    “星暗，你到底明白不明白我在说什么？你出去，我要起来，我自己穿衣服！”萱月恼了，说话的语气也不禁带上了愤怒。
    星暗却看着萱月，淡淡的说道：“你还是那么固执！”
    萱月冷道：“出去！”
    话没说完，星暗的手一散，她的衣服瞬间掉到地上，接着，星暗手一伸，抱住她的胳膊，哗啦一声水响，人就被她抱了出来！
    萱月惊呼一声，拼命的挣扎着，想要推开星暗：“混蛋，快点松开我！”
    萱月一边说着，一边推开星暗。
    她又不敢乱动，怕一动，自己的身子更加招惹了眼前这人。
    眼下这种情况，她还是别惹怒了她，免得吃亏的是自己。
				
				
				
第719章：抗拒不了她的美
    萱月没用斗气的拳打脚踢，如雨点一般落在星暗的身上，星暗刚换上的衣服又已经湿了，可是他一点都不在意，萱月的踢打对他来说，就像挠痒痒一样！
    “嘭！”走到床榻边，星暗将萱月丢在床榻上，身体紧紧的抱住萱月，低声说道：“女人，你最好别乱动！”
    说着身子就压了上来。
    萱月气急，手上凝聚斗气，轰一声劈向星暗！
    星暗伸手，接住她的手掌，死死的将她手掌压倒身侧。
    萱月暗暗惊讶，多年不见，星暗的武功又进步了不少！
    他在萱月的耳边呼呼的吹着热气，低声说道：“你没穿衣服，如果你敢乱动，我就把你的衣服震碎！”
    这句话，比点穴还有用，萱月立刻停止不动。
    星暗的身子紧紧的压着她，未防她乱动，双腿将她的纤腿卡在双跨间，在你上首，仔细的打量着萱月。
    五年未见，这个女人，还是如当初那么美丽，赤裸的身体，散发着诱人的香气，似乎比以前更加的成熟魅惑！
    这么近的距离，两人的呼吸吹在脸上，萱月冰冷的身体开始发热，脑子瞬间被一股莫名的暖流给取代。
    “放开我……”萱月咬着唇，声音柔和了不少。
    星暗看着她的嘴唇说话，一动一动，脑子里一乱，鬼使神差的，吻了下去！
    “唔……”萱月一惊，他的唇已经覆上。
    星暗想要停止，他告诉自己，亲亲的吻一下就算了，然后放她离开。
    可是，唇齿相触，她柔软的唇却让他那么思念，根本就拒绝不了，粗鲁的吻，霸道的绽开，舌尖长驱直入，寻找着她羞涩躲闪的小舌！
    “唔，放开……”萱月推举着星暗，牙齿死死的咬住，不让他得逞，嘴上一喊，却被他早伺机等待的舌尖探入……
    灵巧的舌带着温暖的湿润，碰触在一起，像两个思念的情人纠缠住，再也不舍得松开……
    萱月推举的手，忽然安静下来，轻轻的闭上眼睛，感受这一刻的美好。
    他抗拒不了，她亦是！
    疯狂的吻，让两人的嘴唇缠绵的纠结在一起，一声声粗重的呼吸从吼中溢出，似带着欲拒还迎的味道，击溃了两人的理智。
    衣服落地 ，星暗也除去衣服，两具赤裸的身子拥抱在一起，疯狂的亲吻着……
    “嗯，唔……”萱月的身子软软的失去了力气，五年未见，她的身体比她的心要诚实的多，不受控制的迎合着他的吻，泄露了她的心机……
    星暗的手，颤抖的抚上她，柔软的肌肤贴合在粗糙的大掌上，让他几欲爆发……
    “女人，我想要你……”星暗的声音带着情欲的沙哑，在萱月耳边响起，热烈的亲吻滑到了萱月的耳边，舌尖一卷，就将她晶莹的耳珠卷入口中，记忆中，这是她最敏感的地方……
    “嗯，星暗，不要这样……”萱月的脑子清晰的告诉自己要拒绝她，可是她的身子却热烈的回应着星暗的抚摸，贴合着他强壮的身子。
    星暗没回答她，舌尖灵巧的含住她的耳珠吮吸，片刻，又将吻移到了脖子，从脖子慢慢的亲吻，如雨点一般落在她的脖颈上、锁骨上……
    他像是即刻的孩子一般，那么急切的亲吻着她。
    他们已经到了这种地步，可是身体，却无限的思念，就像干柴和烈火，一碰在一起，瞬间就被点燃！
    热烈的激吻，让萱月的……她的身子就像有一团火一样拼命的燃烧着，她知道，此时，她比任何时候都渴望得到星暗火热的爱！
    星暗近乎啃咬的亲吻，只觉得下一刻就要爆炸一般！
    萱月早已经溃不成军，双腿软软的没了力气。
    “原来你想我，我以为你真的那么狠心……”星暗一边亲吻着，一边含糊不清的说道……
    “啊！”
    两个人，都发出舒畅的吟声，她的热情，让他几乎发狂！
    “唔，嗯……”萱月听到了他的话，却选择了沉默。
    她的身体那般的思念，面对他的热情，她根本毫无招架之力。
    只能感受着他的宠爱！
    身体被那种熟悉的欢乐占满，脑子也变得迟钝起来，只有身体的强烈反应，迎合着他的爱……
    一次，又一次！
    这一夜，不知疲倦，抵死的缠绵中，两具身子甚至都没有分开过！
    房间里，弥漫着迷人的春色，直到天明……
    天微微亮的时候，萱月才拖着疲累酸软的身子爬了起来。
    星暗躺在旁边，睡熟的就像婴儿！
    萱月看着他俊俏的脸颊，脑子里回旋着昨晚那让人脸热的一幕幕，脑子里一片混乱。
    这算什么？
    他们已经分开了，已经没有任何关系了，为何还要这般纠缠？
    叹息一声，她轻巧的跳下床，飞快的穿好衣服。
    继而回头，深深看了一眼在熟睡中的星暗，轻轻推开门，身影消失在晨光中。
    她的身影刚一离开，熟睡中的人，便缓缓的睁开了眼睛，湛蓝的瞳孔，带着浓烈的不舍……
    星暗转个身，又睡了过去。
    等到他醒来的时候，已经过了午时。
    他简单的洗漱回了皇宫，径直去了关雎宫。
    “皇上，回来了？”蓝冰柠的眼睛看起来肿肿的，仿佛昨晚没有睡好。
    她没有问星暗去了哪里，星暗有些奇怪。在寝宫了看了一圈没发现小小星的影子，问道：“太子呢？”
    “太子去青华宫了！”蓝冰柠的声音有些奇怪。
    “我去找他！”星暗说着，就要离开。
    “皇上……”蓝冰柠叫住了星暗。
    星暗回头：“还有事吗？”
    “没什么！”蓝冰柠欲言又止。
    星暗皱了皱眉头，没有再问，便去了青华宫。
    青华宫的门紧闭着，宫外也没有人守在门口，可里面，却传来小小星一阵阵欢乐的笑声。
    星暗奇怪，小小星虽然性格还算活泼，可是小小年纪，为人已经非常的沉稳，平时除了在他的母后蓝冰柠身边，他几乎不会在外人面前露出孩子的一面！
    “姐姐，这个叫什么呢？好像比那个更好玩呢……”小小星愉快的声音传到星暗的耳朵来，让他更加疑惑。
    他的心里，征兆般的，似再想起了什么似的，难道……
    他的手在门上犹豫了许久，忽然伸手：“吱！”
    门本推开。
    青华宫的院子里，萱月和小小星正面对面的坐在石椅上！
    石椅上铺了一层厚厚的绒毯，雨后的院子，显得格外的干净，太阳都似乎变得更加温暖，照在他们的脸上，将两人笑谈的身影都照的那么柔和而美丽……
				
				
				
第720章：你进宫，到底想干什么？
    萱月的脸上带着无比温和的笑意，小小星的脸上，带着乖巧的笑容。
    就像对蓝冰柠时，那种特属于孩子的笑容！
    星暗的心一紧，他的脚步僵在那里，不敢往前！
    “父皇，你来了！”小小星听见开门的声音，转头看去，见星暗站在门口没有要进来的意思，便招收唤他！
    萱月扭头，也看向星暗。
    脸上是波澜不惊的笑容，淡淡道：“皇上，我拿了些小玩具给太子玩，他很喜欢呢！”
    “父皇，快过来，快到我们身边来。”小小星见星暗还是没动，再次招手。
    星暗恍惚的站在那里，看着萱月和小小星脸上的神情，几乎说不出话来……
    多少次，他推开青华宫的大门时间，都会在眼前出现类似的场景。
    可是每一次，只要他往前迈一步，场景就会碎裂掉，变成无比的清冷。
    今天的场景那么的真切，他想多看一会儿，他不敢往前走。
    小小星见星暗不动，小短腿从石椅上跳下来，小小的身影扑向星暗，笑容满面的说道：“父皇，你干嘛愣在这里啊？你快点来看萱月姐姐给我带的玩具，快来啊！”
    说着，他已经走到星暗面前，肉呼呼的小手牵住星暗的手，催促道：“父皇，快点！”
    萱月站了起来，笑看着星暗。
    星暗被小小星拉住，不由往前走了一步。
    他深吸一口气，闭目，再睁开，眼前的场景没有破灭，真的还在！
    萱月，进宫了！
    “父皇，这是萱月姐姐给我的弹弓、布偶、泥人、糖人，你看，漂亮吗？”小小星献宝似的将石桌上的玩具一一指给星暗看。
    他虽然贵为太子，又得到星暗极致的宠爱，可从小受到的教育很是严厉，这些玩具，他是很少看到的，可毕竟是个孩子，见到这些玩具，没有不开心的。
    “乖儿子，你去休息一下，让宫女给你洗洗手，洗把脸再出来！”星暗的目光盯着萱月，萱月却波澜不惊的看着他。
    “不要嘛，父皇，人家又没脏，我要跟月姐姐玩，我怕我出来她就会走了呢！”小小星不满的说道，他小小的心里已经很喜欢萱月了。
    “乖，父皇保证你回来的时候，月姐姐没 有离开。父皇要跟月姐姐说几句话，去吧！”星暗收回目光，看向小小星。
    小小星得到星暗的承诺，忙开心的由宫女拉着去寝宫洗脸，青华宫的宫女，还是当初萱月为了从太皇太后那里夺回皇后的权力时，招进来的宫女，这些年，他们一直都打理着青华宫，萱月到来，她们自然高兴。
    此时见萱月和星暗要说话，都机灵的退了下去！
    “不要对孩子撒谎。你怎么能保证他出来的时候，我没有离开？”萱月目送小小星欢乐的背影进宫，转头看向星暗，低声说道。
    “你无缘无故进宫，应该不只是为了带点礼物送给太子吧，他是蓝冰柠的孩子，就算你心里不讨厌他，可也没喜欢到这种地步。”星暗淡淡的说道，他的脸色很沉稳，似乎有些防着萱月，仿佛他们昨晚发生的事情都不存在一般。
    萱月也不在乎，星暗在乎这个孩子，她倒是可以理解，只是蓝冰柠……
    “我的孩子，如果活下来，也跟太子这般大，或许……还要高一点吧！”小小星的小身板很硬朗，肉呼呼的也不过是婴儿肥，看起来，要比同龄的孩子高很多，倒有点像小宝小时候！
    “你进宫来，到底想干什么？”星暗冷声说道。
    “你很不欢迎我进宫吗？”星暗的态度国语冷淡，让萱月有些不自在。
    星暗道：“终究要走，何必又要回来。”他知道，萱月进宫绝对不是为了给小小星送点礼物，她来，必然是有重要的事情要办。
    可是她有没有考虑过他的感受？
    她说来就来说走就走，他的思念算什么？
    “我来调查当初我孩子的死因！”萱月冷冷的说道：“就是那个属于我的小小星的死因。”
    “早产了活不下了，还需要调查吗？”星暗倒是一愣。
    “你从没怀疑过吗？”萱月奇道。
    星暗不敢跟她对视，别开目光：“没有。你的离开已经够让我受的了，何况当初你走的时候也没跟我说什么，难道……”
    萱月冷笑一声：“你已经有了新欢，也有了小小星，或许你已经不在意我们的孩子了，可是我在意。当初他早产并不是意外，我当时被人下毒了！”
    “下毒？”
    萱月点头：“你回京那日，我知道你为了我身上的至阴的血脉才接近我，我很伤心。可这不过是一个导火索而已，有人在我每天吃的保胎药中放了慢性毒药，这才让我早产的！”
    如果保胎药没毒，鬼枭的话，或许不会引起那么严重的后果。
    “是谁放的毒？”这一点，星暗确实不知道。
    这些年，他专心照顾培养小小星，努力的让自己忙碌，忘掉萱月，至于萱月早产的事情，他从未追究过，没想到，她竟然被人给下毒了。
    “这次我进宫，就是为了调查这件事情！”萱月淡淡的说道。
    星暗早已不再相信太皇太后，可她多年未进宫，不清楚宫中的情况，未免隔墙有耳，她还是等调查到了证据再说好了。
    “调查出来之后呢？”星暗问。
    “为我的孩子报仇，然后，我会离开这里，再也不打扰你的生活。”萱月道。
    “不行！”星暗拒绝道。
    “为什么？”萱月不解。
    “总之就是不行，这里是皇宫，就算你是光明女神，也不能说来就来，说走就走！更何况，五年前的事情，调查起来谈何容易！”星暗断然拒绝。
    “为什么不行？”萱月很是意外，“你就那么狠心吗？难道他不是你的孩子吗？”
    “要调查，你当初为什么要不调查，而要等到五年后的今天？”星暗道。
    “五年前我伤心欲绝，只想早点离开这里。”萱月道：“可是现在，我看到太子，想起我自己的孩子……我不能就这么算了。”
    “总之就是不行。”星暗冷漠的说道：“这里是皇宫，朕是皇上，等小小星出来，你马上跟他告别。”
    星暗说罢，转身离去，他道：“在我回来之前，我不希望还看到你在宫里。”
    看着星暗远去的背影，萱月又生气又伤心。
    星暗这是怎么了？
    他真的这么狠心吗？就算他现在有了别的孩子，他们的孩子冤死也不管了吗？
    他们昨晚在一起，那么热烈的纠缠，萱月以为，星暗至少还顾念旧情，所以昨晚才会跟自己一夜缠绵。
				
				
				
第721章：他有苦衷？
    可现在看他的样子，她似乎错的很离谱。她一厢情愿的以为自己回来，星暗就算不高兴也不会阻止她调查，甚至还会给她提供方便和帮助，可是……
    星暗变了！
    萱月怔在院子里，许久，院子里走进来一个身影。
    “你终于回来了！”
    动听的声音响起，蓝冰柠漂亮的身影走进了青华宫。
    她身穿华贵的凤袍，姿容秀丽，绝美的脸比五年前更甚，只是多了一丝落寞。
    “是你。”萱月道。
    蓝冰柠慢慢走到萱月面前，说道：“我早已经在门口了，你们的话，我都听到了。”
    萱月看向蓝冰柠，想从她的脸上看出一些嘲笑的味道，可是很遗憾，蓝冰柠的脸色很正常，没有一丝丝的异样。
    “你不是应该高兴吗？我若是留下，会对你有威胁的！”萱月冷道。
    蓝冰柠摇头：“你不在这里，才是对我真正的威胁。”
    萱月蹙眉，不明白她的意思。
    蓝冰柠道：“一个永远不再身边的敌人，试问，我要如何才能打败呢？”
    萱月沉默下来。
    蓝冰柠已经走到她的身边，在适才小小星坐过的石椅上坐了下来，道：“皇上让你走，并不是不想让你留在宫中查出当年的真相，他是有苦衷的。”
    “他有苦衷？有什么苦衷？你又怎么知道？”萱月道。
    蓝冰柠看着萱月，犹豫了片刻，却道：“他只是不想你留下来，给他希望。等事情真相大白，你离开后，他会更失望！”
    蓝冰柠的话有几分道理，可萱月却觉得，她本来要说的话并没有说，而是用这些话来代替了！
    “这是我跟他之间的事情，你不必管。”萱月冷道。
    “我知道我管不上，我只是不想看到他难过而已。”蓝冰柠道。
    “你也是有孩子的人，你应该能够体谅我的心情！”萱月道。
    蓝冰柠没有说话，目光看向萱月身后。
    小小星兴奋的声音传来：“父皇这么快就走了吗？”
    萱月也收敛脸上的神情，笑道：“是啊，皇上说有事要办，就先走了。”
    小小星挥着小短腿走过来，扑倒蓝冰柠的怀中，亲昵的叫道：“母后，儿臣好想你啊。”
    听到这样的声音，萱月的心都软了，更何况蓝冰柠。
    她抱起小小星要放到她的膝盖上，小小星却挣扎着离开她的怀抱，笑着说道：“父皇说儿臣已经是男子汉了，不能再让母后抱了！”
    小小星认真的神情很懂事，眉宇间，隐约可以见到星暗的影子。
    “是吗？太子真懂事！”蓝冰柠欣慰的伸手拂了拂小小星的脑袋，神情很是温和。
    看着他们母子间的亲昵，萱月的心就像被什么东西给刺了一下。
    蓝冰柠是何等的幸福，本来这些幸福，都是属于她的……
    她的手忽然受尽，太皇太后，这个老虔婆，萱月一定要查出证据，光明正大的杀了她，为自己的孩子报仇！
    她不是没想过直接杀了她一了百了，可是萱月如果暗杀了她，她还是会以太皇太后的仪式殓葬，她还是人人尊重的太皇太后，萱月绝对不能够容忍！
    萱月要在所有人面前揭穿她的真面目，让她没有任何的体面和颜面，让天下所有的人都知道她是如何的恶毒！
    “姐姐，你没事吧？你的脸色好难看哦！”小小星俊俏的小脸颊从蓝冰柠的怀中探出来，看着萱月惨白的脸色，担忧的说道。
    “我没事。”听着那关切的声音，萱月不禁心中一软。
    她虽然讨厌蓝冰柠，可心中，是真的很喜欢小小星。
    “太子，你怎么能叫她姐姐？”蓝冰柠听到小小星的称呼，忽然纠正道。
    “幕后，那我应该叫什么呢？月姐姐那么漂亮，就跟年画上面的神仙姐姐一样，小小星就叫她姐姐了！”小小星懂事的问道。
    蓝冰柠看了萱月一眼，道：“你应该叫她母后！”
    母后！
    这两个字，就像一把利剑一样，刺中了萱月的心，萱月和小小星都很是不解的看着蓝冰柠。
    “母后，你说什么呢？儿臣只有你一个母后，月姐姐怎么会是我的母后？你是不是搞错了？”小小星不情愿的说道。
    蓝冰柠看了一眼萱月，对小小星道：“她就是你跟父皇出宫去缅怀的那个女子啊，她就是东宫皇后啊！她现在回来了，你应该称她为母后，我只是西宫皇后，按照道理，你只能称我为母妃！”
    “冰柠，你不用跟他说这些！”萱月看着小小星皱起来的眉头，不禁心中一痛。
    蓝冰柠意外的看着萱月，萱月这才意识到自己的失态，又道：“他还小。”
    “月姐姐，母后说的是真的吗？你是檀云阁的那个狐狸精吗？”小小星的脸上是毫不掩饰的厌恶和怒色，看着萱月，仿佛自己被欺骗了一样。
    “太子，休得无礼！”萱月还没说话，蓝冰柠就先开口了：“这是谁教你说的话？”
    萱月的心像被狠狠扎了一下，狐狸精？小小星陪星暗去檀云阁，他是不愿意的吗？
    她忽然意识到一些什么，星暗不让她留在宫中，或许真的只是怕以后失望，又或许，是不想记起失子之痛，更不想自己难过吧！
    “是宫中的说的……”小小星见蓝冰柠生气了，瘪着嘴，委屈的说道：“难道说错了吗？父皇每天都想着檀云阁的那个女人，让母后伤心，星儿替母后不值，呜呜……”
    小小星说着，就呜呜哭了起来。
    蓝冰柠忙拉过小小星给他擦眼泪，一边低声安慰，一边对道：“以后不可以这么说了，皇后是光明女神，她怎么可能是狐狸精？那些嚼舌根的，等会就赶出去，免得教坏太子……”
    小小星这才渐渐的止住了泪水。
    “姐姐，真是抱歉，是我治下不严，管教太子不力，您可千万不要放在心上。”蓝冰柠一脸歉意的看着萱月说道。
    萱月见她神色认真，不似作假，看来，这话，可能真不是她教小小星说的。
    “童言无忌，无妨！”
    蓝冰柠松了一口气，道；“那我就先告辞了，太子哭了一脸的泪，我带他去洗漱换身衣服。”
    “去吧。”萱月道。
    蓝冰柠站起来，走了两步，又回头，道：“姐姐若想留下，还是让皇上松口的好。”
    说罢，就带着小小星离开。
    小小星被蓝冰柠牵着，回头看了萱月一眼。
    神色中，再不复刚才的友好，而是充满了愤怒和嫌弃。
    萱月知道，只怕以后……小小星再也不会跟自己亲近了。
				
				
				
第722章：你不需要为我操心
    她苦笑一声，罢了，就算跟她亲近又能如何？只会让她想起自己失去的孩子而已！
    许久，美景走到萱月身边：“娘娘，要不我们出宫吧。”
    萱月道：“既然已经进来了，就没有这样出去的理由。”
    “可是，皇上不让娘娘留下。”美景担忧的说道：“若是太皇太后那边听到了消息，只怕会立刻过来赶人。”
    萱月笑道：“太皇太后一把年纪，又是长辈，不用等她来，我们先过去拜访好了！”
    “主子！”美景惊讶道。
    萱月道：“美景，你别忘记了，我虽已经离宫，可皇上从未下旨废过我这个皇后，你没听见蓝冰柠告诉太子吗？我是东宫皇宫，是名正言顺的帝后，抛开这层身份不谈，我还是光明女神，在这个宫里，人人见了我都敬仰万分，太皇太后不傻，不会赶我出去的！现在，我们就去拜访拜访她老人家！”
    萱月猜的不错，在去往坤宁宫的路上，每一个遇到的宫人都对她恭谨的行礼，这光明女神的身份，可比皇后要好用多了。
    一路畅通无阻的到了坤宁宫，几乎不用通传，就见到了太皇太后。
    萱月有些惊讶，坤宁宫的宫女太监几乎都换了一批，以往那些老面孔，一个都没看到。
    太皇太后身边的心腹几乎都死的差不多了，将其余的宫人都换掉，也不知道是别有用心，还是心虚！
    走进太皇太后的寝宫内，发现她正对着一本佛书在念，手中是一串佛珠，看的很认真，嘴里念念有词。
    真好笑，一个这么恶毒的老虔婆，竟然也会念佛。
    这人真矛盾，如果她真的信佛，那么她还萱月孩子的时候，就没想过因果报应吗？
    “没想到，我们还能有见面的机会！”太皇太后的话，打断了萱月的遐想。
    萱月优雅的坐下，淡淡的说道：“你早该想到，你种下的孽，老天爷不来惩罚你，我迟早会来找你的！”
    太皇太后也不生气，将手里的佛珠收好，佛经盖上，道：“当初我能将你赶出宫，今天我还是可以。就算你回来了，别忘记了，你也不能拿我怎么样。”
    萱月发现，太皇太后这几年老了很多，或 许是因为星暗不尊重她的缘故，徐阿奴也想，她在这个宫里，一定也过的很不如意吧。
    “你错了。”萱月笑吟吟的说道：“当初不是你赶我出宫，而是我自己出宫去的！”萱月笑道。
    “那有什么区别吗？”太皇太后冷道。
    “你很快就知道了。我今天来，只是想告诉你做好心理准备，我一定会查出当年的事情，以及你所有的罪行。我要让你跟你的好孙子重离团聚，让你们祖孙到宫外去好好生活！”萱月冷道。
    “你……”提起重离，太皇太后纵然定力再好也忍不住动怒：“你别得意，就算你是光明女神又怎么样？别忘记了，你永远是星暗的皇后，星暗是不会下旨废除你，如果你敢对我怎么样，这天下人会怎么说？会说光明女神杀了丈夫的祖母！”
    萱月道：“这个你不需要为我操心，我不会让自己有这个困惑的！”
    说罢，站了起来：“看起来你似乎挺忙的，有时间多念念经吧，你最好祈祷我能够早点查出来，不然，我会更让你生不如死的！”
    听着萱月的话，太皇太后无缘无故的打了一个冷颤，再看过去，萱月已经走了。
    太皇太后激动的双手都颤抖了起来，手紧紧的捏着那一串佛珠，脸上虽然平静，可佛珠啪嗒一声断了，泄露了她的心绪……
    承乾殿。
    “父皇……”小小星已经在这里站了快一个时辰了，他的小腿都斗了起来，可是星暗却一直都没有理他，而是沉着脸，在装作没看到他，低头看着眼前厚厚一塌公文。
    “父皇，儿臣脚都站疼了……”小小星见星暗还是没有反应，就撒起娇来。
    平时，星暗虽然对他严厉，可只要他一撒娇，星暗绝对不忍心了，他还从来没见过星暗这么严厉的样子。
    “腿疼了？”星暗终于放下手中的朱笔，抬头看着小小星。
    小小星连忙点头，委屈道：“是，父皇，儿臣真的好疼啊……还是有，肚子也好饿呢！”
    “知道自己做错了什么吗？”星暗问。
    小小星可怜巴巴的说道：“儿臣不该对东宫娘娘无礼，父皇，我真的不知道她就是那个女人……”
    “什么叫那个女人？她是……”星暗气急，可看着小小星委屈的模样，话到此处，又嘎然而止！
    “她是什么？”小小星抬头，看着星暗。
    “她是父皇的皇后，也是父皇曾经爱过的女人，你不可以对她这么无礼！”星暗道。
    小小星埋下头，委屈的说道：“可是……她不在的时候，父皇都那么想她，现在她回宫了，父皇就不会再喜欢母后了。”
    星暗结舌，一时间，竟不知道如何回答小小星的话。
    “你放心吧，她不会呆很久。就算我们愿意……她也不会呆很久的。”星暗忽然说道。
    “真的吗？”小小星问。
    星暗点头：“她恨透了父皇，父皇对不起她，所以……她不会久留的。”
    “父皇，你做了对不起她的事情吗？”小小星见星暗没了火气，胆子大了一些，好奇的问道。
    星暗点点头：“算是吧。”
    “那父皇为什么要做对不起她的事情呢？”小小星又问道。
    “父皇是逼不得已的！”星暗沉默了一下，说道。
    “逼不得已吗？”小小星歪着脑袋思索了片刻，说道：“那父皇跟月姐……不是，跟母后解释了吗？”
    “母后？谁让你叫她母后的？”星暗听到这两个字，忽然激动的抓住小小星的肩膀。
    小小星吓的不轻，眼睛红红的，强忍着眼泪：“是母后让我这么叫她的，母后说，她是东宫皇后，儿臣应该叫她母后，叫母后为母妃！”
    星暗见小小星眼泪都快流出来了，才意识到自己失态；“叫她东宫娘娘就可以了，就跟母后说是朕的话！”
    “是，父皇。”小小星又问：“父皇，你还没有回到我的问题呢！”
    星暗转头，看了小小星一眼，长叹一声，说道：“父皇没有跟她解释，她很生气，或许根本就不想听我的解释，就算听了，也不会相信我。”
    小小星道：“父皇不试一试，你怎么知道呢？”
    星暗看着小小星，愣住了：“你不是怕父皇喜欢她，不喜欢母后了吗？你不怕母后伤心吗？”
				
				
				
第723章：是要赶我走的吗
    小小星道：“我现在已经不喜欢东宫娘娘了，因为我不能让母后伤心。可是，我也想让父皇开心，如果父皇要跟她在一起才会开心的话……那我就只好同意，然后帮父皇多安慰安慰母后了！”
    小小年纪的他，根本还不知道什么是在一起，却已经会为人着想了。
    星暗欣慰的摸了摸小小星的头，继而弯腰，将他抱了起来：“这些事情，父皇自会处理，你每天做好自己的事情就行了，父皇现在带你去青华宫跟东宫娘娘认错，好吗？”
    “好吧。”小小星道：“父皇，你还让东宫娘娘呆在宫里吗？她会走吗？”
    星暗道：“她会走的，如果她想留下……父皇也拦不住。”
    这句倒是真话，以星暗对萱月的了解，他很清楚，如果他非要让萱月走的话，萱月说不定会跟他打起来！
    他不想跟萱月动手。
    青华宫。
    “娘娘，皇上带着太子来了！”美景禀告道。
    “让他们进来吧。”萱月道。
    她收起了眼中的情绪，转眼，星暗和小小星就走了进来。
    小小星穿着蟒袍，小身板崩的笔直，一板一眼给萱月行礼：“儿臣给东宫娘娘行礼，刚才儿臣无礼了，还请东宫娘娘原谅儿臣，儿臣知道错了！”
    萱月心中一痛。
    她能够看出来小小星给她认出是真心的，可小小星神态言语间对她的生疏冷漠，已与之前大不相同，看来，她以后再想与小小星亲近，只怕很难了。
    “起来吧，我没有怪你。”萱月说道。
    小小星闻言看向星暗，星暗微微颔首，他才站直了身子，背负着双手，小脸严肃的沉着，看起来，愈发像缩小版的星暗。
    “父皇，那儿臣就先告辞了，您跟东宫娘娘说话吧。”小小星见没她什么事了，就要告辞。
    “去吧！”星暗道。
    小小星的脚步声远去，萱月才问星暗：“是你让他来跟我认错的吗？”
    星暗并不否认：“小孩子做错事情了，就要有担当，他已经不小了，应该像个男子汉一样！”
    萱月道：“他才几岁，你不必对他那么严苛。小孩子在他这个年龄，应该是最开心的时候，让他多玩玩。”
    对于 萱月真正先进的教育模式显然不赞同，皱眉道：“他是太子，以后肩上的责任重大，怎么可以跟其他的孩子一样贪玩？”
    萱月知道一时半会星暗也不可能被她说通，何况小小星不是她的孩子，她也不好说太多。
    “你过来，是要赶我走的吗？”萱月再次抬头，看向星暗。
    星暗轻轻的摇头，说道：“你既决心留下，那就留下吧。只是……查出真相后，我怕你会更加震惊。”
    萱月道：“你知道什么吗？”
    星暗抿唇，并不说话。
    “太子已经跟我认错，你的任务也完成了，我不是小心眼的人，不会放在心上。”萱月低声说道。
    星暗道：“我来，是有件事情要跟你说。”
    “什么事情？”萱月见星暗一脸认真，神色颇为严肃，奇道。
    “我来跟你解释一些事情。”星暗说着，在萱月旁边坐了下来。
    萱月蹙眉，不解道：“什么事情？”
    “关于当年我为什么要接近你的事情……”星暗道。
    “都已经过去了！”萱月淡淡的说道。
    “不管有没有过去，我觉得，我都有必要跟你解释一下，你可以不用原谅我，听完了，也可以离开，可跟你解释清楚是我必须要做的。”星暗正色道。
    “你说吧！”萱月叹息一声。
    “当年，在星蓝学院的时候，我发现你的身体能够抑制我的寒毒，我确实让是有意接近你的，那时候，我让鬼枭去调查你的身份，颇费了一番时间才调查到！”星暗深吸了一口气：“这些细节，就不必跟你说了，可是……我跟你的交往，对你的感情都是真的。我承认，一开始接近你是别有目的，可我对你的好感都是真的，我自己控制不能控制自己的感情，我到底是不是真的爱你，过了那么多年，你应该已经冷静下来，应该可以也明白了。”
    萱月深深的看了星暗一眼，星暗说话的神态和语气都非常的真诚，萱月看的出来，他绝对没有撒谎。
    平心而论，她当时初听鬼枭戳穿了星暗的目的，她确实很生气，也很愤怒。
    可是过后细想，不管星暗接近她的目的是什么，星暗对她的感情，确确实实都睡真的，没有任何的虚假成分。
    她之所以那么生气，不过是因为觉得星暗欺骗了她！
    “我要说的话都说完，至于你原谅不原谅我，你自己决定吧。”说着，他站了起来，看着萱月，似乎等她说一句表态的话，然后就离开。
    “就算我原谅你，那又如何？还有意义吗？我们之间……已经回不到过去了。”萱月的眼泪，涛涛流了下来。
    星暗心一软，伸出手，轻轻将萱月揽入自己的怀抱里！
    “星暗……”
    被他抱住，萱月反而觉得更加委屈，眼泪吧嗒吧嗒不停的掉：“你为什么要跟我解释？你跟蓝冰柠已经有了孩子，我们永远都回不去了！”
    星暗的身子一怔，犹豫半晌，他似乎下定了极大的决心，说道：“其实……啊……”
    刚说出两个字，星暗的身子猛的一阵蜷缩，倒在了地上抽搐起来。
    “星暗，你怎么了？”萱月忙去扶星暗，星暗的手冰冷如铁，脸色吓人！
    星暗竟然在这个时候，寒毒发作了！
    五年都没有见过星暗的寒毒，萱月发现，星暗的情况比以前严重多了！
    她慌忙扶着星暗在床榻上躺好，然后手迅速的在星暗的身体上搜索着，想要找到什么。
    星暗的怀中什么都没有，他竟然没带药！
    “星暗，你的药呢？”萱月焦急的问道。
    “吃，吃完了……”星暗的身子颤抖的厉害，艰难的说出这么几个字。
    “吃完了？那怎么办！”萱月急了，去蓝冰柠那里拿的话，显然来不及了，万一她离开，星暗不小心伤到自己怎么办。
    “我……我好冷，女人，我冷……”星暗一边颤抖着，一边说道。
    “星暗……”萱月急的团团转，略一思索，便松开星暗的手，转身将门窗锁好，然后迅速的脱掉自己和星暗的衣服，盖着被子，紧紧的抱住他！
    她的身体，可以抑制星暗的寒毒。
    星暗就像一个饥渴的小孩忽然找到食物一样，冰冷的身子倏的抱住萱月温暖的身体。
    他瑟瑟发抖，冰的像快铁一样，死死的抱住萱月。
				
				
				
第724章：寒毒发作了
    萱月被他抱了个透心凉，只觉得身体都快冻僵了！
    “女人，我冷。”星暗一边抱着萱月，一边喊冷。
    萱月抱着星暗，一边拼命的揉搓着他的肌肤让他暖和一点，一边柔声安慰道：“没事了，你闭着眼睛，一会儿就没事了……”
    冰火两重天，一人是冰冷的，一人是滚烫的！
    两人赤裸的抱在一起，没有欲念，萱月只想让他快点恢复过来！
    星暗的脸色那么难看，仿佛随时都会死掉，他紧紧的咬着牙齿，忍的那么难受，萱月很担心他会因为疼痛而咬伤了自己的舌头！
    五年不见，他的寒毒竟已经变得这般恐怖。
    萱月几乎能听到星暗紧咬牙关发出的咯咯响声。
    她的心就像被针扎一般！
    “星暗，抬起头来。”萱月忽然温柔说道。
    星暗已经迷迷糊糊，听到萱月的话，本能的抬起头来，冰凉的唇，忽然跟萱月温暖的樱唇相触！
    “星暗，我要你吻我……”萱月羞涩的说道。
    她不能让星暗咬到舌头，现在，这是唯一的办法。
    星暗的脑子听到一个美丽的声音，那么温柔，在他的唇边低喃，就像带着魔力一般，星暗的吻，疯狂的吻上萱月的唇！
    萱月感受到他的动作，更加紧的抱着星暗，羞涩的舌尖主动探了进去……
    星暗就像饥渴的野狼，揪住萱月的舌尖一阵吮吸，重重的穿着粗气……
    “女人，我冷……”星暗抱紧萱月，冰凉的手划过她温暖的肌肤，被他冰冷的手触及，萱月的心口便不由挺立，紧贴着星暗。
    她主动的迎合着星暗的吻，吻的缠绵，两人的身子抵死的纠缠在一起，星暗的身体渐渐变得没那么冰冷。
    萱月心中大喜，牵过星暗的手，放到自己的腰上。
    星暗的手在她秀柔的悲伤滑行着，粗糙的大掌摩擦着娇嫩的肌肤，萱月激动的颤抖了起来，星暗的手贴着她的肌肤，这个地方冷了，又换一个地方，接着，慢慢一点点的滑到腰下……“唔……”萱月就像被电流击中，一种酥麻的感觉袭像小腹。
    “星暗，别碰那里……”萱月在星暗的唇边轻轻的说道。
    星暗却不听，两只大掌抱住她，用力的揉捏着。
    “唔，嗯 ……”萱月不自在的扭动了身子。
    忽然，手中暗银色的噬魂戒指闪过一道银色的光芒……
    “女人……”星暗的吻，淹没了萱月的主动，像是忽然活过来一般，身子以极快的速度击退了冰冷，变得火热起来！
    他忽然反客为主，一手抱住萱月的腰，一手扣住她的后脑粗鲁的亲吻着！
    “啊……”
    “别动，让我好好爱你……”感受到萱月的退缩，星暗紧扣她的腰，让她动弹不得。
    “呃，啊……”萱月软软的失去了力气，仍由星暗抱着她，享受这一刻的美好。
    “啊，嗯……”萱月嘴里不由一声声的叫着，这样的声音，就像催人发狂的情药，让他更加满足怀里的女人。
    让怀里的女人快乐，这对于任何一个男人来说，都是一件很自豪的事情。
    “星暗，嗯……你好热，你……还是那么厉害。”迷迷糊糊的，萱月在星暗的耳边传来一阵阵细弱蚊吟的话语。
    这话语在床笫间，乃是最动人的情话，星暗低吼一声，疯狂起来！
    迷乱的缠绵，久久，两人相拥睡去。
    醒来的时候，天已经黑了。
    萱月的身子很累，她想多睡一会儿，却觉得身上麻麻的，就像一只小虫子在上面轻轻的移动。
    她不自在的扭了一下身子，睁开眼睛。
    眼前的人，是早就清醒过来的星暗。
    星暗似乎醒了有一会儿，手指在把玩着萱月柔嫩的肌肤，见萱月醒来，手微微一顿，搂紧萱月，道：“我还想要一次。”
    “你不怕寒毒发作了？”萱月问。
    星暗道：“死也要做风流鬼，你看，我又冲动了。”
    “流氓……”萱月笑骂了一声。
    “你进宫来了，住在我的地盘，就要付租金。”星暗道：“我现在要收明天的租金了。”
    说着，身子一转，覆了上来，唇密密的落在萱月的脸上。
    “不要了，我好累啊！”萱月别开脸，躲着他的吻。
    “我想要……”星暗缠着她，掰过她的脸对准，又吻了下去。
    “我真的好累了，你能让我好好休息吗？”萱月挣扎的更厉害。
    “刚才把你喂那么饱，现在我饿了，难道不应该礼尚往来吗？”星暗不满的说道，手在她敏感的肌肤上游走，每到柔软的地方，都会停留好久，弄的萱月身子又没了力气。
    “你，你胡说什么，我，我才没说吃饱。”萱月有点不习惯跟他这种亲热。
    星暗道：“没吃饱吗？刚才是谁说我好厉害的。”
    “我没说！”萱月的脸都快要烧起来了，忙否认道。
    “哦，你没吃饱，真是对我的侮辱，为了证明我的男人的尊严，看来，我要再征服你一次！”星暗说道。
    “不要！”
    “哼！女人就是口是心非，尤其是你，刚才明明那么舒服，现在却说没吃饱，你现在说不要，心里肯定想要。”
    “星暗，喂……啊……”
    “看吧，你已经有反应了。”
    “啊……混蛋……”萱月的身子享受着，嘴上却骂他。
    星暗像是为了惩罚，狠狠的宠着她。
    “唔，啊……”
    骂声渐渐变得柔软无力，变成了浓密的叫声，那般动听……
    再次醒过来，已经是半夜了。
    星暗摸了摸身边，床已经空了。
    他忙坐起来，难道她又走了？
    若不是房间里还遗留着她的气息和欢好后的情味，星暗几乎要怀疑，刚才那又只是他的一场梦而已。
    “你醒了？”门被推开，萱月道：“我饿了，看你没醒，就去找吃的，宫女们都睡了，我就自己去小厨房下了两碗面，你要吃吗？”
    星暗松了口气，看了看她手里的托盘，托盘里放着两碗面条，还冒着白白的热雾。
    “吃！”星暗爽快的起床穿上衣服，两人就坐在软榻前面对面坐着。
    这场景，像极了五年前，两人都心照不宣的埋头吃着面。
    萱月在面里放了不少东西，有青菜，蘑菇，还煎了蛋！
    “好吃吗？”萱月见星暗吃的津津有味，不禁怀疑的问道。
    她手中的面跟星暗是同一锅煮的，她怎么觉得那么难吃？
    蛋煎糊了，蘑菇似乎还有点没熟，最糟糕的是面汤能咸死人！
    “好吃。”星暗大口大口的吃，仿佛眼前的是山珍海味。
    “星暗，吃不下你就别吃了。”萱月丢下筷子，说道。
				
				
				
第725章：是不是我说错了什么？
    她自己都吃不下，何况星暗。
    “谁说我吃不下？我觉得很好吃。”星暗夹起一大口面，正预备吃，又抬起头看着萱月：“我已经五年没吃过你煮的东西了。”
    五年前，萱月还亲自给他准备过火锅。
    萱月的眼睛湿湿的，埋下头，也学着星暗的样子，大口大口的吃起来。
    心跟胃的距离那么近，吃饱了，心就不会冷了。
    萱月吃着吃着，忽然无声的流下眼泪。
    星暗感觉到她的异样，抬起头，有些慌乱的说道：“你怎么了？是不是我说错了什么？”
    萱月连忙摇头，擦掉自己的眼泪，抬头看向星暗，道：“星暗，如果我们的孩子还在的话，我们一家三口坐在这里，该是多么的幸福啊。”
    “难道现在不能幸福了吗？只要你愿意。”星暗道。
    “那蓝冰柠呢？你们生的小小星呢？”萱月问。
    星暗欲言又止，终究没有说话。
    “我们还可以再生一个。”过了一会儿，星暗又道。
    “能吗？”萱月苦笑一声，说道：“星暗，不管怎么样，我都要为我们的孩子先报仇再说。”
    星暗道：“对，不管怎么样，都要查出下毒的人是谁。”
    星暗的话有些奇怪，萱月也没在意，道：“其实……下毒的人是太皇太后！”
    “又是那个老虔婆？”星暗放下筷子，狠狠的说道。
    萱月点点头，道：“只是我不知道，她到底是怎么下毒的。”
    她宫里的人都是心腹，太皇太后是怎么下毒的呢？
    “不管她怎么下的毒，我都去帮你杀了他！”星暗想起来，一阵后怕，万一要是真的……萱月要是有事，那该怎么办？
    “不行。”萱月摇头：“我想要她死，她绝对活不过明天。我要查出事情的真相，让她所有丑陋的面具都暴露在天下人的面前，然后……再杀了她，我要让她连皇陵都进不了。”
    “这些年，太皇太后的宫中频繁换人，要查出当年的事情，只怕没那么简单。”星暗道。
    “只要查出内务府当年的记录就行了，太皇太后给我下的毒药无色无味，是什么药，只要去药铺问一问就知道了，再从药上面追寻。”萱月道。
    星暗点头：“既然如此，我让鬼枭去办吧。”
    萱月道：“不 ，我要亲自调查。”
    星暗看了看她，道：“既然如此，那好吧。”
    两人都没食欲，萱月看已经半夜了，对星暗道：“你回去吧，她可能还在等你。”
    “我今晚就歇在这边。”星暗的眼睛，不怀好意的盯着萱月的胸口的凸起：“吃饱了，正好干活！”
    话音刚落，就起身将萱月打横抱起，往床榻的方向走去。
    “喂，你干嘛。刚吃饱呢，你今晚都要了多少次了。”萱月急道：“你明天的租金已经收了，你别忘记了。”
    “那我收后天的，收大后天的。”说话间，已经到了床榻边，星暗将萱月往床上一扔，就扑了过去。
    “我不会住那么久的，放开我。”萱月挣扎。
    “你真的还要走吗？”星暗的身子一僵，认真的问道。
    萱月咬唇，轻轻点头。
    星暗一脸失望，紧紧的搂住萱月，道：“我们已经这么好了，我以为，你原谅我了，不会再走了。”
    萱月道：“我已经原谅你了。可查清真相后，我就要走。星暗，你也看到小小星对我多排斥了。我虽然讨厌蓝冰柠，可同为女人，我不能够那么自私。何况，我们之间横着一个她，算什么？”
    “你如果愿意，我马上赶她出宫！”星暗道。
    萱月摇头：“那孩子呢？他会恨你一辈子的。”
    星暗沉默了片刻，奇怪的说道：“是啊，她毕竟带了他那么多年。”
    “母子情深，你想过你小时候没有母亲的感受吗？”萱月道。
    “女人，我要跟你说一件事情。”星暗认真的说道。
    “什么事情？”萱月问。
    “你知道我今天为什么来跟你解释吗？”星暗问。
    “为什么？”
    “是小小星让我来的。”星暗道。
    “哦，太子很懂事！”萱月道。
    星暗点点头，道：“其实……他并不是蓝冰柠的孩子。”
    “太子不是蓝冰柠的孩子？”萱月惊讶的瞪大眼睛，不可思议的说道：“混蛋，你还有别的女人！”
    星暗一下抓住萱月砸向他胸口的手，说道：“你离开之后，我很是颓废了一段时间，那些日子，我经常招幸别的秀女进宫。”
    “果然，你这个混蛋，你不但跟蓝冰柠淫乱宫讳，竟然还是招幸了那么多秀女。”萱月眼泪流了下来：“那太子到底是谁的孩子？他的娘亲呢？”
    “他娘亲走了！”星暗叹息一声，说道。
    “走了？去哪里了？”萱月不解的问道。
    “去了突黎，不过……现在又回来了。”星暗看着萱月，淡淡的说道。
    “你……你说什么？星暗，你说什么？”萱月忙推开星暗，从床榻上激动的坐起来，不敢置信的看着星暗。
    “你那么聪明，难道还不明白吗？”星暗笑看着她。
    “该不会是我吧？”萱月怀疑又惊喜，她压抑着自己的又想哭又想笑的奇怪情绪：“你难道说的人是我吗？小小星他……他是我的孩子？我们那个小小星没去世，而是现在的太子吗？”
    星暗缓缓点头，神色严肃的道：“你才对了。”
    “呜……”萱月呜一声放声痛哭，却又呵呵笑了起来，简直就像一个疯子一样。
    她此刻的心境，简直无法用言语来形容。
    “星暗，你，你说真的吗？我们的孩子没死，这个小小星，就是那个小小星吗？”萱月语无伦次的说道。
    星暗见萱月这样，心痛的就快碎掉了，他伸手，一把将萱月搂了个满怀：“女人，对不起，我又骗了你。”
    “你确定吗？小小星真的是我的孩子？那皇陵的坟包是假的吗？”萱月再次确认，激动的就快发疯了。
    星暗点头：“我肯定，我确定。”
    “混蛋，混蛋……”萱月的手就像雨点一样落在星暗的胸口：“你骗的我好苦。”
    星暗一把抓住萱月的手，沙哑的声音说道：“我只是怕你把他带走，所以才骗你！”
    “呜呜……骗子，骗子，我恨你。我刚刚准备原谅你了，结果你又骗我，而且撒了一个更大的谎，我要杀了你，我要阉了你！”萱月絮絮叨叨的说着。
    “女人，对不起。看到你这样心疼，我好难过。对不起，我不应该骗你！可是你要离开我，我没办法，我不能同时失去你跟小小星两个，所以我才撒了这个弥天大谎……”星暗抱着萱月，轻轻亲吻着她的额头，安抚着她。
    “不对啊，小小星出生的时候，稳婆不是说他已经没气了吗？”萱月奇道。
				
				
				
第726章：那后来是怎么回事？
    星暗点头，道：“你被人下毒，在生产前又受到了刺激，小小星出生的时候，面色子涨，确实有生命危险！”
    “那后来是怎么回事？”萱月忙问道。
    她仔细想了想，当时她临走之前，确实有很多破绽。
    不过那时候她很伤心，只想着快点离开，根本就没有注意。
    而且，她当时根本就没有勇气看小小星一眼就迫不及待的离开了，只因为害怕在往后的日子里，想起小小星的脸，根本没有办法去承受那种丧子之痛！
    “当时小小星出生后，冰柠将他抱走了！”星暗道：“那时，我一心只想给你解释，我们两个人，都把小小星给忽略了。”
    萱月想起来，现在还是一阵后怕！
    “冰柠耗费了大量斗气，以温养的态度，将小小星给你治好了，我也是后来才知道的，本来……大家都放弃了小小星，冰柠没放弃。”星暗在说这句话的时候，心中多少带了一丝感激。
    萱月听了，心中又是内疚又是感激，蓝冰柠？没想到，她最大的敌人，却救了她的儿子！
    “我气你要离开，所以之后……一直都没有告诉你，这些年来，冰柠也一直都把小小星当成亲生儿子看待，小小星的心里，亦是把冰柠当成亲生母亲。”星暗又道：“所以之后，我才对外宣布小小星是冰柠的儿子，并且立为太子。一来为了给冰柠一个补偿，最重要的，也是让小小星有一个健全的家庭！”
    “那我回来之后你为什么不告诉我，为什么在黄陵的时候，你也不告诉我？”萱月早已经泪流满面。
    星暗一身叹息，他说：“我很害怕，我怕你会走，我怕你知道小小星是你的孩子之后……会带走他，那样，我就一无所有了。”
    “你不是还有蓝冰柠吗？她那么爱你，有她陪在你的身边，而我，是真正的只有小小星了，你们以后，还可以再生一个不是么？”萱月语气酸溜溜的。
    看着她吃醋的样子，星暗非但没有吃醋，反而心里很是高兴：“你吃醋了？”
    “我才没有！”萱月忙别开脸，否认道。
    “你别不承认了，哼！你们女人就是这样，尤其是你，越来越喜欢 口是心非了！”星暗嘴上这么说着，心里却很是高兴。
    “少自恋！”萱月道：“你对我撒了一个又一个人弥天大谎，我不会原谅你，现在我知道了小小星的身份，我要把他带走，哼！”
    星暗忽然伸手，牵住萱月的柔荑，正色道：“女人，这些年来，我根本就没有宠幸过蓝冰柠，你走之前那段时间，我是堕落了一段日子，可是……我从光明教会回来之后，再也没有碰过别的女人，我每晚都宿在青华宫，偶尔不在这里，也是带着小小星去了檀云阁。”
    “你……”萱月听了，心中一阵感动。
    她是心死了，这些年，在突黎一直帮着魔族的复兴，所以没有时间也不会去想男女之事。
    可是星暗不同啊，他是个正常的男人，而且是一个比别的男人需求更强烈的男人，五年来，他竟然没碰过别的女人么？
    星暗道：“冰柠对我和小小星都恩重如山，我敬重她，可是，我会在别的事情上面弥补她，这件事情……我没有办法满足她。”
    “那我离开之前，在边疆的时候，那些传言，说你一见到蓝冰柠就不顾军纪宠幸她，是怎么回事？”萱月有些怀疑的看着星暗问道。
    星暗惊讶道：“难道这些年，叶采城都没有给你解释过吗？”
    萱月一怔，没有回答。
    “我就知道叶采城是个小人，当时的情况他也知道，竟然这么多年都没有跟你解释，还口口声声说爱你，怕你吃苦，就算他之前有私心，那也可以理解，可是他都已经有王妃了，难道后来这两年时间，也没机会跟你说吗？”星暗气呼呼的说道。
    萱月道：“这还真是冤枉他了！”
    “冤枉他了？如果他告诉你了，我就冤枉他了！”星暗更加生气，酸酸的语气满是不满：“还说你不喜欢他，他都有王妃了，你还那么护着他！”
    萱月笑道：“不，开始的一年时间，他确实没有提过，那个时候，我根本就不愿意听到关于你的消息，和一切你有关的事情和事物，大家都不会在我面前提起，小心翼翼的怕我伤心，到了后来，他有好几次试图要跟我说，可是我都断然拒绝了，没有给他说的机会，但是我看的出来，他是真心想跟我说的。”
    现在想起来，确实如此。
    叶采城每每提起星暗，萱月都说不想听。
    她觉得已经过去的事情，她都已经到了突黎，事情已经到了那一步，再提起，已经没有任何意义了。
    再到了后来，叶采城娶了王妃，或许他觉得萱月已经完全将星暗忘记了，再提起当年的事情只会让萱月伤心，所以才一直都没有说吧。
    “真的吗？”星暗不确定的问。
    萱月点头：“叶采城是个好人。”
    对她，更是好。
    星暗叹息一声，道：“他是个好人，我可不敢苟同。不过有一件事情可以确定的人，算他是一个真正的男人，没有违背我们的君子约定。”
    “什么君子约定？”萱月奇道：“你们什么时候有了君子约定么？”
    星暗道：“已经过去了。现在你已经知道了真相，不如……我去让人带小小星过来，也好告诉他真相，让你们母子相认吧。”
    星暗转移的话题很好的吸引了萱月的注意力，萱月思索了一下，道：“先不着急。”
    “为什么？”星暗道：“难道你不想跟小小星相认吗？”
    萱月摇头：“我自然想跟小小星相认，可是……小小星的心里，已经完全把冰柠当成了他的亲娘，你没发现吗？或许是因为血脉关系，小小星起初是很喜欢我的。”
    星暗点头：“小小星一向对人态度冷淡，不是很喜欢跟人接触。大臣和王爷们的孩子他也不是很亲近，就像一个小老头一样。可是他跟你非常亲热，当时我还担心被你发现什么。”
    “所以你才要赶我出宫，不让我留下，怕我发现了小小星的身份，将他带走，对吗？”萱月不满的说道。
    “谁让你当初要走？”星暗理直气壮的说道。
    萱月道：“可是小小星一听说我是檀云阁的那个女人，他对我的态度就变了，甚至……还是骂我是个狐狸精。”
    萱月想到此处，心中一阵酸楚。
    想起那个小小的人儿，她的心都要碎了。
				
				
				
第727章：他是真心跟我道歉
    为什么上天，总要跟她开那么多的玩笑呢？
    星暗叹息一声，道：“我听说了，所以才让他来跟你道歉，或许他知道你的真实身份后，会对你改观也不一定呢！”
    萱月摇头，道：“你赶我出宫的时候，我很伤心，虽然想调查处凶手，可见你这样的态度……我也不是没有灰心，是蓝冰柠劝我留下的。”
    “是么？”星暗只知道他走后蓝冰柠去了青华宫，没想到，蓝冰柠留下了她。
    “她也不算留我，只是跟我说，你不是真的要赶我走，只是怕我现在留下，最终还是要走。她或许……只是怕你伤心吧。”萱月酸酸的说道。
    星暗沉默下来，看了萱月一眼，又道：“你不会又误会什么，还是要大度的将你的男人让给别人吧？”
    看着星暗小心翼翼的样子，萱月心中对小小星的酸楚减轻了不少，可是，若要让她忍受星暗享齐人之福，她也做不到。星暗也不是那样的男人，他不会看着萱月忍受那样的事情。
    “我想，考虑到冰柠和小小星的感受，这件事情还是要慢慢来，等小小星能够接受我了，再将事情公开，那样，小小星或许不会那么恨我了。”萱月苦笑一声。
    小小星的心里是完全向着蓝冰柠，他那么小，可不能理解大人之间的感情纠葛，到时候若是闹僵了，反而适得其反！
    而且萱月总觉得，将心比心，若她是蓝冰柠，一时间也接受不了自己辛辛苦苦带了那么多年的孩子，就这么拱手更让人。
    “那岂非苦了你了？”星暗心疼的看着萱月说道。
    萱月叹息一声，道：“我只是怕现在说出来，反而会让小小星更加讨厌我。你也看到他对我的态度了，他是真心跟我道歉，可对我疏离了不少，这件事情还是慢慢来吧，等他对我有了感情，从心里接受我了，那时候再说也不迟，不要让事情更加糟糕。”
    星暗想了想，“既然你已经决定了，那就等到何时的时机再说吧！”
    萱月道：“也只能这样了。”
    她的心里其实有些惊讶的，她当初刚见到蓝冰柠的时候，其实对她印象不错，对她的不喜欢，只是因为从一开始，似乎蓝冰柠就在各方面都跟她比较。
    两个同样优秀的男人，也跟星暗和叶采城一样，很难有真正的友谊，更难接受。
    星暗握住萱月的手，突然问道：“你会留在宫里，不会再走了，对吗？”
    萱月一愣，星暗俊俏的脸颊上，充满了期待，看着萱月，似乎等着她点头。
    萱月叹息一声，说道：“虽然我知道现在小小星安然无恙，可当初下毒的事情，我也不会轻易作罢，还是要调查出来，那个老虔婆，我绝对不会放过她的！”
    星暗道：“那调查之后呢？查到真相之后，如果小小星又跟你相认了，你能留下来吗？”
    星暗的语气里，近乎带了一抹恳求的味道。
    萱月心中一动。
    这个骄傲的男人，或许只有面对他的时候，才会这样吧。
    “你不会想走吧？我们都已经好了……”星暗拉着萱月，继续说道。
    萱月想了想，笑道：“虽然以前的误会都澄清了，儿子的事情我还没跟你算账了，等我原谅你再说吧。”
    “还是要走啊？”星暗苦着脸。
    萱月抽出被他握住的手，笑着说道：“谁让你欺骗我？既然骗了我，就要付出代价。这么大的事情，你竟瞒了我五年，我怎能就这么算了？”
    “那……”星暗见萱月下了软榻，忙跳下来，手一伸，抓住萱月的手。
    萱月挣扎，他一把抓住萱月的手，轻轻一扯，没有防备的萱月就落入他的怀中，星暗抱着萱月，笑着说道：“不如……让我现在来跟你道歉吧。”
    温热的呼吸，喷在萱月的脸上，她的脸也不由热了。这么近的距离，萱月几乎能够数清星暗的睫毛，五年了，她第一次承认，她是那么思念这张脸。
    星暗小腹一热，见萱月没有拒绝他的拥抱，忙打横将萱月抱起，往床榻的方向走去。
    星暗将萱月放在床榻上，飞快的除去自己的衣服，然后又去解萱月的。
    “星暗，我问你一个问题！”萱月任由他解着自己的衣服，一脸认真的看着星暗说道。
    “那个……你五年来，真的没跟蓝冰柠同房吗？”萱月正色道。
    星暗解着她扣子的手一僵，道：“你不信我么？”
    他似乎有些生气，脱去萱月的外衣，留下肚兜，手轻轻的捏着她……柔嫩的肌肤，萱月忍不住轻轻哼了一声，还是认真的看着星暗。
    “自然没有！”星暗气道，狠捏了萱月一下。
    萱月胸口吃痛，一声动听的“嗯”声从吼间溢出，就像在诱惑着他一般。
    娇嫩的脸颊，红若玫瑰，娇艳欲滴的嘴唇，似在邀人一亲芳泽。
    “也没有宠幸别的女人么？”萱月又问。
    “没有，没有……”星暗扯开她的肚兜，粗鲁的唇，狠狠的吻了上去……
    唇齿啃咬着娇嫩的肌肤，肚兜已经散到一旁，萱月的身子弓了弓，发出一阵阵娇喘。
    “也就是说，你这五年来，从来没碰过任何女人喽？”萱月忍住身体的渴望和那酥麻的感觉，死死的咬住嘴唇，媚眼如丝的看着星暗问道。
    “对，没有。”星暗说罢，脑袋从萱月的身上抬起，吻上了她的唇。
    “女人，你话太多了，这个时候应该要好好享受！”像是惩罚一般，星暗恣意的吮吸着她的唇舌，又痛又麻的快感袭着萱月的思绪，她不由抱住星暗，主动的回应着星暗的吻。
    星暗感应到身下女人的热情，心中一喜，紧紧的揪住她的舌尖，玩着你躲我追的暧昧游戏……
    星暗的大掌就像带着魔力，点过她身上每一寸敏感的肌肤，最后，一点点的揉着……
    “唔，啊……”萱月喘着粗气，身子都要烧了起来。
    “五年来没碰过女人，今天我要好好惩罚你，谁让你离开我！”星暗的唇缓缓离开，轻轻的逗弄着萱月。
    似乎能够感觉到她的渴望，却迟迟没有动作。
    “唔，星暗，我要……”萱月扭着身子，双手因为难受狠狠的揪住被褥，被褥被她揪的一片凌乱，看起来，暧昧极了。
    “除非你求我……”星暗的舌尖，点着她的耳珠，肆意的逗弄，像是为了惩罚。
    “你如果告诉这五年来你是怎么解决的，我就求你。”萱月转过自己的脸，对上星暗，迷离的眼神中，带了一抹捉弄的狡黠。
    “你……”星暗身子一僵，似乎才明白过来萱月的意图，气的不行。
				
				
				
第728章：左手，还是右手？
    “左手，还是右手？”萱月忍住小腹那要烧起来的欲，笑着问道。
    “女人，你会为你的话付出代价的！”星暗狠狠的威胁道。
    萱月的身子不自在，空虚的要爆炸，虽然那么想要，却强忍着，不想让星暗得逞。
    她觉得身体好渴，就像走在沙漠的人一样，身子软软的，勾住星暗的腰，紧紧的缠着。
    星暗都快被自己的欲望折磨的疯掉，他都不知道这是在惩罚萱月，还是在惩罚自己！
    萱月好渴，嘴唇都要被烧干了一般，粉嫩的舌尖伸出，添了添朱红的樱唇……
    “吼！”
    星暗低吼一声，被萱月这个无心挑逗的动作弄的再也忍受不住……
    “啊……”长久的忍耐过后，这般的缠绵像是救火的冰水，身体只极致的快乐。
    星暗心中带着怒气，拼命的满足着萱月。
    “嗯，啊……”
    房间里，响起羞人的吟哦之声，很久，很久……
    “喂，星暗，你还不下来！”
    一个时辰后，萱月累的腰酸背痛，萱月已经从一开始的舒服到现在的害怕了。
    “五年没碰过女人呢！”星暗在她耳边闷闷的说道。
    “在你皇陵，还有昨晚，不是已经做过了吗？”萱月愤愤道。
    星暗语气古怪的说道：“五年呢，整整五年呢！”
    “混蛋……”萱月咒骂，这个男人也太小气了。
    星暗见她这般模样，心中一笑，更加快速……
    抵死的缠绵，直到两人都累的沉沉睡了过去才作罢……
    再醒来的时候，已经是第二天早晨。
    两人穿好衣服后，美景笑眯眯的端了早餐进来，一同吃过早餐，星暗去了早朝。
    美景喜滋滋的说道：“主子，不……娘娘，太好了，这么多年，您总算跟皇上和好了。”
    萱月看着美景高兴的样子，不由笑道：“你很希望我跟皇上在一起吗？”
    美景认真的点点头，说道：“当然，我能够感觉出来，娘娘只有跟皇上在一起的时候，才会真正的开心。五年来，我从来没在娘娘脸上看到这种发自内心的笑容。”
    萱月笑了笑，不由摸上自己的脸颊。
    所谓爱情的滋润，大抵便是如此吧。
    纵然不施脂粉，脸 色也是白里透红，就像一个美丽的少女。
    萱月本就漂亮，这下更是好看，浑身都散发着女性的魅力。
    美景听到外面响起脚步声，探头看去，转头不悦的对萱月说道：“娘娘，蓝冰柠来了。”
    萱月眉头蹙了蹙，道：“去请她进来吧。”
    美景道：“娘娘还梳妆好，不如过会儿再见她吧。”
    美景这是要给蓝冰柠一个下马威。
    萱月心中感念她这般向着自己，就道：“美景，以后不要对西宫娘娘那么大的敌意。”
    “为什么？”美景不情愿的说道。
    “怎么，连你也不肯听我的话了？”萱月面色一沉。
    美景极少看到萱月这般严肃的样子，不敢反驳，连忙开门迎了蓝冰柠进来。
    跟萱月春风得意的脸色相比，蓝冰柠就显得憔悴多了。
    上了茶，下人们都下去后，萱月才问道：“你是来找皇上吗？”
    “我知道皇上去早朝了，来看看姐姐。”蓝冰柠的声音满是落寞。
    萱月有些意外，不由脱口问道：“太子呢？”
    “太子去上晨课了！”蓝冰柠打量着萱月的脸色，欲言又止。
    “你有什么话，就说吧！”萱月看出蓝冰柠的异样，不由道。
    “姐姐，皇上……是不是都你说了？”蓝冰柠不由道。
    “对。”萱月有些诧异，蓝冰柠竟然料到了星暗跟她说了实话。
    得到萱月肯定的答案，蓝冰柠的神色更加落寞，她垂着头：“皇上没再让你出宫，看姐姐的神色，你们必然是和好了。皇上心里疼姐姐，既然你们和好了，肯定会告诉你真相。”
    见蓝冰柠这样，萱月有些内疚：“这些年……谢谢你对小小星的照顾。”
    听到萱月真心的道谢，蓝冰柠倒是有些意外，遂笑道：“这些年，虽然是我在照顾太子，不过，他很懂事，给我带来了不少快乐。”
    若不是这些年小小星的陪伴，蓝冰柠在宫中孤独的生活，只怕早过不下去了。
    “你……”萱月看了看蓝冰柠，想说两句安慰的话，却说不出口。
    “姐姐，你能答应我一件事吗？”蓝冰柠抬起头，眼睛红红的看着萱月。
    “你说吧，只要我能做到，我一定答应你，就当是对你照顾小小星的报答吧。”萱月道。如果没有蓝冰柠的话，小小星说不定真的已经去世了。
    蓝冰柠道：“姐姐，你既跟皇上和好，我也不要求别的，只希望你不要赶我出宫。”
    蓝冰柠模样本就好看，说作者话，眼泪流了下来，整个人看上去，楚楚可怜，让人很是不忍。
    “你想留下来？”萱月的声音冷了几分。
    蓝冰柠道：“我不求别的，我不会跟姐姐争宠的，反正……皇上也不会喜欢我。只是，我已经在宫里呆了那么多年，别说舍不得皇上，就是太子我也不舍得。我如果再回太清宫，别人会怎么看我？姐姐，求你帮我劝劝皇上，让他不要赶我出宫。”
    蓝冰柠的眼泪都流了出来，萱月叹息一声，道：“你不必求我，你是西宫皇后，当年为了让我清醒过来才入宫，你又没有犯错，我跟皇上也不能随意赶你出宫。”
    萱月的心里很难受，就像卡了一根鱼刺在喉咙里。
    蓝冰柠不走，她跟星暗之间永远都有隔阂，她虽不是什么善良的圣女，可是，她更不是忘恩负义的人。
    她跟星暗，都欠了蓝冰柠的，蓝冰柠这般放低姿态苦苦哀求，她能怎么说？
    “姐姐，真的吗？”蓝冰柠收敛眼泪，高兴的看着萱月。
    萱月缓缓点头。
    蓝冰柠得到肯定，脸上欢喜的神情更甚，道：“姐姐放心，我只求在宫中有一席之地，不求别的，我绝对不敢跟姐姐争宠。”
    萱月道：“你放心吧，我要练功了，你下去吧！”
    “姐姐，那我回头就让太子搬过来，跟姐姐你一起住。”蓝冰柠忙道。
    萱月摇头：“这件事情先不急，太子还小，一时间只怕接受不了我，就先让他在关雎宫住吧，等以后时机合适了再说。”
    蓝冰柠想了一下，道：“那都听姐姐安排，姐姐什么时候要我做什么，只需吩咐一声便是。”
    蓝冰柠起身告辞，萱月看着蓝冰柠离去的背影，脸色才渐渐的冷了下来。
    如果蓝冰柠今天什么都不说，她或许对蓝冰柠会更加的内疚，而且会想办法弥补她的。
				
				
				
第729章：难道，真的是她！
    可是，蓝冰柠却这般的放低姿态来求她！
    这似乎不太像蓝冰柠会做的事情，她好歹是太清宫的圣女，以后是要继承太清宫的。
    她有必要为了在宫中生活，什么都得不到吗？
    她的态度放的太低了，反而惹人怀疑。
    萱月心里暗暗的想，如果蓝冰柠真的没坏心也罢，如果她还想要继续霸占着不属于她的东西，就算她对萱月有再大的恩情，萱月也不会客气！
    蓝冰柠走后，萱月就让美景去内务府把总管请来。
    总管来了后，查看了当年太皇太后宫中所有人的记录，以及药材的采购，身子笑道药罐，每一样，萱月都仔细的翻阅了记录。
    可是，让她失望的是，萱月没在其中发现任何的蛛丝马迹。
    太皇太后老谋深算，办事一向严密谨慎，没有留下什么蛛丝马迹，也是可以理解的。
    可这么多线索，竟然一点可疑之处都没有，这似乎才是真正的可疑！
    到底哪里出了问题呢？
    内务府的人走后，萱月陷入了深思中。
    如果太皇太后那边的人都没有机会动手脚的话，那么，唯有一个可能，就是她的宫中，出了内贼！
    这是萱月最不愿意相信，也是放到最后才去追寻的线索。
    她的宫里，能够近身照顾她的都是心腹，那些院子外面干活的，都不可能，也没机会在她的药里下毒！
    那会是谁？
    目标，锁定在美景、翠云、云蓓三人的身上！
    云蓓几乎没有嫌疑，她没有亲人，在宫中萱月更是她唯一的亲人，她对云蓓的信赖，就像对星暗一样。
    那么，就只剩下翠云和美景了。
    美景五年来都跟在她的身边照顾，无微不至，任劳任怨，如果真是美景的话，她也不可能跟着萱月一同出宫，在突黎呆了五年。
    何况美景无亲无故，她没有理由害萱月啊。
    太皇太后不可能找这样的人来下毒，一来美景没有亲人，不会受太皇太后控制，二来，美景既然没有亲人，想要用钱或者权利来打动她，几乎不太可能。
    美景是个很聪明的丫头，也懂得审时度势。
    如果真的听了太皇太后的话给萱 月下毒，那么……她在萱月这里得到的东西都会失去，甚至还可能激怒星暗，引来杀身之祸。
    所以想来想去，美景的嫌疑被彻底的拍出。
    那么，是翠云吗？
    翠云有亲人，看起来似乎比美景要好受控制的多。
    可杜光义从小就教导星暗，翠云算是太子府最忠心的丫头，而且被萱月一手提拔，人也变得成熟懂事多了，她就算想，只怕杜光义也会不允许。何况翠云为人善良，虽然看起来胆小，可内心却无比的固执，她认准了萱月是她的主子，就会固执到底！
    这样的人，要她叛变几乎等于颠覆她全部的思想，翠云，也是不可能的。
    她身边的人都被排除嫌疑了，难道她的宫里真的有什么厉害的外院宫女，能在云蓓的眼皮底下下毒吗？
    每一次吃药，都是翠云和美景亲手煎的，然后云蓓端进来给萱月喝，这其中，别人很难有下手的机会，更何况是每一次都要下药，那里面，可是慢性毒药。
    “难道，真的是她……”萱月喃喃的说了一句，忽然听到外面传来美景咋咋呼呼的声音：“娘娘，王子和云蓓小姐他们回京了！”
    美景说着，人就到了房间里，一脸高兴的看着萱月说道。
    “他们到了吗？”萱月暂时将下毒的事情抛诸脑后，问美景。
    美景连连点头，道：“春香楼传来消息，他们刚到，请娘娘过去呢。”
    萱月便立刻换衣服，派人跟星暗只会了一声，往春香楼赶去。
    关雎宫。
    “娘娘，您今天怎么肯去求那个妖女？”说话的，是蓝冰柠的心腹宫女小珍，是她从太清宫就带过来的贴身侍婢。
    “这叫以退为进！”蓝冰柠绝美的小脸上，恢复了平时清冷的容颜，她的手却紧紧的捏着，指甲都嵌进了掌心里，钻心的刺痛，才能勉强让她镇定下来，她道：“五年了，我以为她就算回京，也不可能回宫了，没想到……她竟然会回来。”
    蓝冰柠这些年来，照顾小小星可谓尽心尽力，在小小星的教育上和煞费苦心，在她的心里，她就差没生过小小星，其余一切，完全跟自己的亲生儿子一样。
    她以为萱月跟星暗闹成这样，以两人都那么固执的性格，应该不可能再和好了。
    最重要的是，星暗很怕伤害萱月，他一直以为萱月在他的身边不会开心，是他主动放手让萱月走的！
    她以为，只要她安心照顾小小星，星暗身边又没有别的女人，总有一天，星暗会看到她的好，会接受她的！
    她从小就以为，星暗总有一天会看到她的好，她的心里，一直都默默的爱着星暗！
    所以她一点都不着急，一辈子那么长的时间，她可以慢慢的等。
    可是，萱月却回来了。
    五年的时间，他们两人的感情非但没有因为时间的推移而受到影响，反而比以往更加懂得珍惜对方。
    现在，蓝冰柠想要插一脚，赶走萱月，几乎不大可能了。
    她这才开始着急，这才意识到，她缓慢的等待非但没有任何意义，反而会将她所拥有的一切全部都毁掉！
    想了想去，两夜未睡，她总算想到了法子。
    第一个，就是让放低自己的姿态。
    她知道萱月看起来很要强，实际是一个心软的人。
    另一个软肋，便是小小星了。
    她只要那准她的弱点，就行了。这一次，她是下定决心，一定要赶走萱月！
    让她永远都没有机会再回来，如果有必要，她不惜杀了她！
    “娘娘对皇上那么好，这些年来照顾太子更是尽心，也不知道那个妖女有什么本事，一回来就迷的皇上神魂颠倒！”小珍纷纷的说道：“娘娘在太清宫是何等的尊贵？哪个男人看到娘娘不是趋之若鹜，娘娘您何必委曲求全呢？奴婢看到您这样，奴婢都替您不敢。若是宫主知道娘娘受了这等委屈，肯定也不会放过皇上的。”
    “住口！”蓝冰柠道。
    小珍忙底下头，却是一脸不甘的样子。
    蓝冰柠道：“若是师父见到我，你不许多嘴，知道吗？”
    “圣女……”小珍没叫蓝冰柠娘娘，而是改为在太清宫的称呼。
    蓝冰柠道：“我自有分寸，你只需要做好自己的本分就行了。”
				
				
				
第730章：太子是我的儿子！
    “是。奴婢只是替娘娘不值！”小珍道。
    “蒸的软糕怎么样了？算算时间，太子殿下应该快下课了吧！”蓝冰柠的眼中，忽的闪过一抹阴冷，就连一旁的小珍看到了，都吓了一跳。
    宫外，春香楼。
    “月姐姐！”
    萱月还没走进檀云阁，就看到一个穿着一身鲜亮的少女像她扑了过来，亲热的拉住她的手，模样很亲昵。
    这少女便是娶的突黎王妃徐娜灵，是一个活泼无比的少女，倒是跟叶采城无赖的风流书生性格颇为匹配。
    说起他们的结合，还真是有趣。
    这位徐娜灵是突黎王爷妹妹的义女，从小就养在皇宫里面，娇生惯养，性格也颇为泼辣。
    说也奇怪，叶采城是很有女人缘，对春香楼以往的那些青楼女子也都很多情，可是对这徐娜灵却避之不及，也不知道是真的不喜欢，还是心里疼惜这个妹妹，不想让她有什么误会。
    当初徐娜灵知道叶采城在京城，好几次都要追过来被拦住了！
    后来他们在魔族跟西域的一次战争中，这丫头得了机会追了过来，缠着叶采城不放。
    当初他们第一次见面的时候，徐娜灵对萱月充满了敌意，两人还打了起来。
    也算是不打不相识，萱月发现徐娜灵虽然刁蛮，可是性格率真可爱，两人便成了极好的朋友。
    “灵儿，你们怎么这么快就来了？”萱月知道他们会到京城来，只是没想到会这么快。
    “魔族的王爷人选已经挑好了，是你也会赞同的一个天赋高，又聪明善良的少年，刀奴留下来等着举行继位大典，我们就先过来了。”云蓓上前笑着说道。
    萱月深深看了云蓓一眼，云蓓如今在面对徐娜灵和叶采城的时候，已经可以很自然了。
    萱月点点头，看向叶采城，叶采城一直沉着脸站在云蓓和徐娜灵的身后，见萱月来了，也没有说话。
    “你不是一直等着魔族的复兴吗？怎么现在最重要的继位大典，你也不等参加完了再过来？”萱月有些心虚的看着叶采城。
    叶采城脸色冷冰冰的，没有开口。
    “灵儿，我 带你去春香楼看看吧，你不是很想吃火锅和烧烤吗？”云蓓知道两人有话要说，忙对徐娜灵道。
    徐娜灵也看出来叶采城神色不对，便跟着云蓓一同走了出去。
    “你是不是有话要跟我说？”等两人都走了，檀云阁安静下来，萱月才问叶采城。
    叶采城冷冷的说道：“如果我不早点过来，怎么知道你会进宫去了！看你的样子，跟星暗和好了么？”
    萱月不由摸了摸自己的脸，真的有那么明显吗？
    她叹息一声，神色有些失落：“我知道你怕我会再受到伤害，这次进宫……是另有原因。”
    “什么原因？难道跟星暗没关系吗？他的女人呢？蓝冰柠难道走了吗？他以后也不会有别的女人了吗？”叶采城一股脑的问出几个问题。
    萱月道：“蓝冰柠没走，但是以后……他不会有别的女人了。”
    “所以你的原因就是经过了五年，你还是忍不住原谅他了，对吗？”叶采城很是失望的看着萱月。
    “你都已经娶了王妃了，我的事情，你也不需要那么操心！”萱月的脸色也冷了下来。
    “你……”叶采城气结，见萱月脸色不好，又不忍，不禁道：“你我之间虽无男女之间的感情，可是我们经历了那么多，不敢说像至亲一样，难道连朋友都不算？我连关心你的资格都没有吗？”
    萱月转头，见叶采城俊俏的脸颊气的苍白一片，心中不忍，叹息一声，说道：“我知道你关心我，可我进宫，不完全是因为星暗的缘故。”
    “那是因为什么？”叶采城道。
    萱月走进檀云阁，坐了下来，“你先坐下，听我慢慢说。”
    本来魔族的事情已经处理完了，叶采城觉得肩上的胆子也轻了不少，余下的事情他都没参加，想着快点到京城来，跟萱月商量一下以后的事情，如果萱月要回光明教会也就罢了，若是跟他们一起浪迹天涯是最好。
    可是他怎么都没想到，萱月竟然会回到皇宫去！
    “你说吧！”叶采城一脸不悦的说道。
    “太子是我的儿子！”萱月说道。
    “什，什么？”叶采城惊讶的看向萱月，似乎没听清楚她的话一般。
    “太子，太子是我的儿子！”萱月再次肯定的看着叶采城道：“我的孩子没死，当年他早产险些丧命，蓝冰柠将他救了，星暗一直都没告诉我，这次进宫，我才知道。”
    “他……他是你的孩子，你的孩子没死？”叶采城不确定的再次问道。
    萱月点点头。
    叶采城道：“所以……你要进宫？”
    萱月点头：“当年我早产，不但是因为鬼枭跟我说的一番话，还是因为我的安胎药里被人下了慢性毒药，所以才导致早产的。”
    “我要留在宫里，查清楚当年的事情。”萱月又道。
    “所以……你以后要继续留在宫里吗？不会光明教会，不跟我们一起浪迹天涯了么？”叶采城又问道。
    “我儿子在哪里，我就在哪里。”萱月道：“这件事情，我还没有跟别人说，你先别透漏，太子看起来还不太接受我，这些年他都在蓝冰柠身边，我想等有机会了，再跟他相认。”
    “我不会跟他们说的，就是灵儿我也不说。”叶采城沉默了片刻，叹息一声，对萱月道：“也好。我成亲了，我总担心你以后怎么过，现在你有了儿子，你以后就不是孤身一人了，至于星暗……你跟他和好了吗？”
    萱月道：“我也不知道算不算，至少眼下看起来，我们跟以前一样好了。”
    叶采城又道：“他还会再伤害你吗？”
    萱月不知道如何回答。
    “当年下毒的事情，你有什么眉目了吗？”叶采城道。
    萱月道：“太皇太后是主谋，不过下毒的人，我怀疑是另一个人。”
    “又是那个老虔婆！”叶采城的眸光中，忽然滑过一抹狠色，过了许久，才恢复平静，他看着萱月问道：“是谁？你怀疑谁？”
    “那个人，你也认识！”萱月长叹了一声：“我不敢相信是她，我不能确定，我只希望……我的判断是错的！”
    “到底是谁？”叶采城忙追问道。
				
				
				
第731章：怎么会是她？
    皇宫，关雎阁。
    “娘娘，太子下学回来了。”小珍禀告道。
    “去端软糕过来。”蓝冰柠忙打起精神，亲自迎了过去。
    小小星一见到蓝冰柠，就收起脸上紧绷的表情，展开天真的笑容，伸出肉肉的小手跑向蓝冰柠：“母后，儿臣见过过后！”
    蓝冰柠弯腰，一把将小小星抱在怀里，笑道：“今天上课乖不乖？有没有累啊？”
    小小星吧唧一声，在蓝冰柠的腮边香了一个，乖乖的答道：“今天上的是文课，不累！”
    “哦？是吗？母后让小珍准备了太子最喜欢的糕点给你吃，你给母后讲讲，今天都学了什么。”蓝冰柠抱着小小星往内阁走去。
    在人前或者人后，蓝冰柠从来不叫小小星的名字，都是叫他太子，有时候需要，也会叫乖儿子。
    她心里隐约知道这个名字的含义，她从来不愿意触及自己心中的痛，尤其是在星暗面前。
    小珍很快的端了糕点过来，小小星很喜欢这种蒸的软乎乎的猪油桂花糕，甜而不腻，松软适口，又好克化！
    “母后，你不吃吗？”小小星体贴的发现蓝冰柠似乎有些不大高兴，平时蓝冰柠喜欢看着他吃东西，但多少都会陪他吃一点的，今天似乎有些异样。
    想到此处，他忙放下手里的糕点，小脸蛋担忧的看着蓝冰柠，眉头努力的挤着，勉强挤出一个浅浅的“川”字。
    “母后不饿，你吃吧！”蓝冰柠慌忙别开目光，拿帕子擦了擦眼角，掩饰的说道。
    小小星很懂事，从椅子上跳下来，走到蓝冰柠身边抱住他，在她的怀里拱了拱，道：“母后，你是不是心情不好？是不是父皇惹你生气了？”
    见小小星这么懂事，蓝冰柠心没由来的一软，滑过一抹内疚。
    “没有，母后很好，父皇没有惹我不高兴。”蓝冰柠压下眼中的神色，将小小星抱到她的腿上，认真的说道。
    小小星歪着脑袋看着蓝冰柠，他年纪小小，却非常聪明。看到蓝冰柠这个模样，努力的想了好久，才一副恍然大悟的样子：“是不是那个狐狸精缠着父皇，所以母后才伤心的？”
    “太子，不许胡说！”蓝冰柠严肃的说道：“那个人是 你父皇的皇后，你怎么可以叫她狐狸精？”
    小小星哼了一声，道：“昨晚父皇还让我向她认错，早知道我就不跟她认错了，她就是个坏女人，她就是个狐狸精！”
    小小星年纪不大，可是宫中的事情没几件能够瞒过他的。
    这两天星暗都在青华宫跟萱月厮守在一起，连他这个儿子都没什么机会见到星暗，更何况蓝冰柠呢？
    “太子，你这么说，你父皇会生气的，到时候他一定会责备你的！”蓝冰柠眼睛含着泪，却强忍着，不让眼泪掉下来，小小星看着，心疼不已，他就先跟着红了眼睛。
    “母后，我不喜欢父皇。父皇为了那个女人不理母后，父皇连我都不理了，哼，那个坏女人迷惑父皇！”小小星鼓着小脸，小小的眼睛里，闪过一抹愤怒。肉肉的小拳头紧紧的捏着，似乎很生气。
    “太子殿下，你可以为娘娘出气啊！”小珍在一旁忙说道。
    “小珍，不许在太子面前胡说！”蓝冰柠喝道，小珍忙委屈的住嘴了。
    “小珍，告诉我，要怎么做？”小小星忙看向小珍。
    小珍看了看蓝冰柠，又看了看蓝冰柠，终究是不敢说什么的。
    “太子，只怪母后命苦，你好好学习，你是你父皇唯一的孩子，他不会不喜欢你的。”蓝冰柠一边抹眼泪一边说道：“只要东宫娘娘不生下孩子，父皇只有你，他就不会对我们怎么样。”
    小小星似懂非懂的看着蓝冰柠，道：“母后说的对，那个狐狸精肯定生不出孩子，她那么坏。”
    “你说什么？是……云蓓？”檀云阁，叶采城忽然压低声音，满脸不可思议的看着萱月说道。
    萱月轻轻的点了点头，道：“对。我想来想去，美景和翠云都不可能会背叛我，她们没有足够的理由不说，也没什么机会！”
    “可是云蓓她也没害你的理由啊，这么多年了，她不是一直陪你在待西域吗？”叶采城听到这个消息，很是诧异。
    萱月叹息一声，道：“说起来好像是的，可是，她是唯一一个有机会对我下毒的人，别人根本没有机会接近我的药，如果一次两次倒还有可能，可是每次都下药，绝不可能！”
    叶采城道：“可是……云蓓为什么要这么做？”
    萱月摇摇头，叹息一声，道：“我希望我只是猜错了。”
    叶采城也不说话了。
    “你打算什么时候跟云蓓摊牌？”叶采城问萱月。
    萱月犹豫了一下，摇头道：“我要尽快查处太皇太后下毒的实情，并且将她的恶性都公诸于世，所以……我想越早跟云蓓摊牌越好。”
    叶采城道：“你看着办吧，这件事情，我不好插手。”
    他说着，一副欲言又止的模样。
    “你想说什么？”萱月见他神色奇怪，就问道。
    “没什么！”叶采城收敛脸上的神色，笑道：“我们出去吧，灵儿肯定等着我们呢。”
    萱月总觉得叶采城似乎有什么事情瞒着她，不过，叶采城不说，她也没办法，只好先将事情压下再说。
    徐娜灵参观了一趟春香楼，又听云蓓给她一一介绍星月楼和魔女酒吧的事情，以及萱月是如何想到这些点子让店里客似云来，徐娜灵听了之后，很是惊讶，连连称赞。
    “月姐姐，我就知道你不是个凡人，在突黎的时候就常听你们说星月楼和魔女酒吧如何如何好，我这心里还有点不大相信，现在看来，还真是超乎想象呢！”徐娜灵夸张的说道。
    萱月笑道：“你要是喜欢，就多住一些日子吧。”
    她说着，眸光却看向云蓓。
    云蓓对萱月说道：“姐姐，这次回来，星月楼似乎比以往生意更好了，崔掌柜功不可没呢。”
    崔林忙在一旁客套了几句，一会儿，小宝也来了春香楼，他跟云蓓和叶采城已经很熟了，加上萱月刚回来，他几乎整天都呆在星月楼里。
    “小宝，你怎么又出来了？爷爷他们也不管着你么？”萱月看小宝跟云蓓态度很亲密，心中有些不自在。
    或许是在怀疑云蓓的那一刻起，萱月的心里就开始不自在了。
    “爷爷和老祖宗都知道姐姐回来了，肯定不会拘着我，何况我现在已经是大人了，爷爷和老祖宗知道我有分寸。”小宝道：“云蓓姐和叶大哥回来了，我怎么能缺席呢？”
				
				
				
第732章：姐姐，你知道啦！
    萱月道：“等会吃完饭你早点回去吧，今天可不许喝酒了。”
    萱月刚回来的时候，小宝也喝了不少酒的。
    小宝忙点头，道：“我保证不喝酒了。”
    “崔林，你去准备准备吧。”
    崔林听了萱月的吩咐，很快就张罗出一桌饭菜。
    考虑到徐娜灵从来没吃过星月楼的菜，今天上的，大多都是星月楼的招牌菜。
    有火锅啊，烧烤啊，甚至还上了一些麻辣烫。
    酒也是葡萄酒和果酒为主，徐娜灵吃的赞不绝口，不停的跟萱月说，真应该到突黎也开一个这样的餐馆。
    饭间，叶采城一直都很宠着徐娜灵，还给她布菜倒酒，并且一一介绍酒菜的来历和当初萱月发明这些东西时所带来的轰动！
    萱月发现，云蓓在看着叶采城这般对徐娜灵的时候，竟然无动于衷。
    她心中，忽然滑过一些东西。
    云蓓的表现似乎有些奇怪。
    她就算已经放弃叶采城了，可这些年来，她几乎都没看过别的男人一眼。
    按照她的性格，她应该是将对叶采城的感情埋在了心底！
    既然如此，她看见叶采城和徐娜灵恩爱无动于衷，只有两种可能。要么是她爱上了别人，要么就是她掩饰的太好了！
    云蓓……萱月发现，她似乎越来越看不透她了！
    “姐姐，怎么了？你怎么一直看着我？”察觉到萱月的目光，云蓓不解的问道。
    “没什么，好久没见，有些想你们了。”
    “那我以后就跟在姐姐身边，反正魔族已经走上了正规，以后我这个黑暗圣女，也没什么作用了。”云蓓笑道。
    她虽然是魔族人人尊重的黑暗圣女，可萱月承认，这么多年来，她对萱月真心相待，确实没有一丝怠慢的地方。
    当年她对萱月下药……就更奇怪了。
    酒过三巡，萱月没有回宫，而是留在檀云阁里，她打算，今晚就跟云蓓摊牌。
    徐娜灵虽然被叶采城阻止着，却也喝不少酒，叶采城看出来，正好由着借口离开，给云蓓和萱月单独说话的机会。
    “姐姐，你怎么了？是不是有话要跟我说？”云蓓小心的看着萱月的神色，她从回来到现在就察觉到萱月有点不一样。
    “云蓓，坐到我旁边来！”萱月道。
    云蓓 依言，坐到萱月身旁，道：“姐姐，你说吧！”
    萱月认真的看着云蓓，云蓓很美，钻石比例的人，容貌自然不会丑。
    这些年的经历，云蓓早已经退却稚嫩，脸上全是成熟的美丽。
    “云蓓，你已经二十岁了，该找一个疼爱你的人了！”萱月忽然说道。
    云蓓被萱月看的有些不自在，又听萱月说这样的话，不由埋头，抿唇一笑，道：“姐姐，我心里不想这些事情，姐姐现在回宫了，我想以后一个人去闯一闯，看一看，如果遇到合适的人再说吧，我想……我大抵会孤独终老的。”
    “你心里，还是喜欢叶采城的，对吗？”萱月认真的问云蓓。
    叶采城风流倜傥，武功又高，云蓓喜欢他，本是可以理解的事情。
    云蓓一怔，红着脸垂下头，道：“他已经有了王妃，我早已经不再痴心妄想了。”
    在云蓓的心里，她纵然武功再高，纵然是天脉武者，又是魔族的黑暗圣女，可或许因为小时候的生长环境，她总是很自卑，觉得自己配不上叶采城，身子觉得自己对叶采城的爱都是一种奢侈。
    有时候，萱月想，或许云蓓再自行一点，也许叶采城会注意到她，喜欢上她也不一定。
    可人生没有那么多的如果不是么？
    “你便是为了叶采城，所以才做那件事情的，是吗？”萱月叹息一声，声音平静的说道。
    云蓓一惊，诧异的看着萱月。
    她的眼里先是不解，随即变成满满的惊讶和内疚。
    许久，她才别开脸，僵着声音：“你都知道了，对吗？”
    萱月缓缓的点头：“除了你，根本无人有机会在我的安胎药里下毒。而那无色无味的药，太皇太后通过内务府很难弄到，她又很少出宫，那些药，应该是你师父留下的。”
    云蓓的眼睛一红，眼泪落下：“姐姐，那些药对你没有伤害，只是……会让你早产。”
    “但是早产会伤害我的孩子，伤了我的孩子，比直接伤我要更严重，你想过吗？”萱月忍住心中的怒火，一字一顿道：“云蓓，如果下毒的人是别人，他早已经死了！”
    因为是云蓓，所以萱月给她解释的机会！
    “姐姐……”云蓓流着泪，眼睛通红的看着萱月，道：“我没想那么多，我当时只想让你早产，所以一时糊涂，听了太皇太后的话。”
    “为什么要那么做？”萱月打断她的话：“为什么要那么伤我？”
    云蓓犹豫了许久，在萱月凌厉的目光下，才长叹一声，说道：“我不想看到你在宫中受苦，叶采城那么爱你，可你偏偏放不下那个狗皇帝，没了孩子的牵绊，你就可以早点离开了。”
    “所以，是为了叶采城，是吗？”萱月问。
    云蓓缓缓点头！
    “我不想看到你们都那么痛苦，我心里爱他，更加珍惜你这个亲人，我只不过做一些事情，想要让你早点去突黎，好让你们在一起！”云蓓泣不成声的说道。
    这个傻丫头！
    她为了让叶采城如意，竟然不惜做出这样的事情。
    在她看来，这样的伤害，竟然是成全。她是有多傻？
    “姐姐，这些年来，我一直都很内疚。尤其看到你看到别人的孩子那种眼神，我许多次都忍不住要告诉你真相，可是我不敢说，我怕我说了，你就再也不把我当妹妹，会跟我反目成仇……”
    云蓓泪如雨下：“这些年，我被这种内疚折磨着，更加不敢光明正大的追求自己的幸福。可是你察觉我的心思，你竟然还撮合我也叶采城，虽然最后没成功，可我的心里，内疚都快要把我折磨死了！”
    云蓓深吸一口气，眼泪无声的流下：“姐姐，你现在你已经知道真相了，你杀了我吧！就算你杀了我，我也不会有一句怨言，因为，这些都是我应得的惩罚！”
    她闭着眼睛：“你杀了我，我绝不还手。”
    “你……”萱月举起手，可是手掌，却迟迟落不下来！
    等了许久，云蓓没等来疼痛，缓缓的睁开眼睛，萱月却已经泪流满面。
    “姐姐……”
    “别叫我姐姐。”萱月怒道：“我不管你是为了什么，可是我那么相信你，把你当成亲人，不管你做错了什么，我都包容你。因为我知道，你本性善良，就算你把剑刺向星暗的胸膛时，我都不曾怪你。你是被人利用，我反而更加心疼你。可是下毒的事情，是你自愿跟太皇太后狼狈为奸，你可想过，我的孩子他……”
				
				
				
第733章：杀了她，做不到
    萱月的话，嘎然而止。
    “姐姐，对不起……”云蓓哭着，忽然噗通一声跪到萱月面前：“我该死，我当时一时糊涂犯下大错，你杀了我，为你的孩子报仇，呜呜……”
    云蓓哭的那么伤心，萱月能够看出来，她是真的很后悔。
    可是，若就要这么原谅她，萱月绝对做不到。杀了她，更是难！
    萱月的心里就像被塞进去一块棉花一样，那棉花一点点的吸水，压的她呼吸不过来，心堵的都快停止心跳了！
    她倏一声站了起来，飞快的离开了檀云阁，再也没有说一句话，看都没看云蓓一眼！
    “姐姐……”云蓓趴在地上，伤心的大哭起来。
    皇宫，一条黑影飞速的掠过屋顶，在坤宁宫落了下来。
    太皇太后正预备入睡，只觉窗户一阵风吹过，眼前就落下一个黑色的身影。
    “她回来了，我就知道你会来找我。”太皇太后片刻的惊讶后，声音是如水的平静，那般的波澜不惊。
    “你既知道，就该想到，你的命很难再保住。”黑影冷漠的说道。
    “哈哈……”太皇太后笑了起来，道：“那么久以来，你都没有杀我，可是现在竟然要杀我，难道你是怕她这次回来，发现了你的真面目吗？”
    黑影沉默下来，脚步一步步的移向太皇太后。
    太皇太后以为自己必死无疑，心中惧怕，瑟瑟发抖，可脸上却强装镇定。
    “她如果发现你的真面目，不知道会怎么样呢？哈哈……她被星暗伤害，现在又要被你伤害，儿子都被人抢走了，你又比我好到哪里去呢？你别忘记了，让她受伤的人，让她离开星暗的幕后凶手，都是你！”太皇太后似乎豁出去一般，冷声说道。
    “可惜……你根本就看不到这一幕了，杀了你，她就什么都不知道了。”黑影已经走到太皇太后的床前！
    太皇太后的身子颤抖的更加厉害，她嘴硬道：“如果我死了，星暗也会死。星暗一死，她也活不成了！他们现在已经和好了，你应该知道，她和星暗有多么重视对方！”
    太皇太后狂笑起来！
    “星暗死了，跟我无关。至于她……她现在有了儿子，她不会死的 。”黑影似乎有些犹豫。
    看清楚了黑影的心思，太皇太后大喜，心里又升起了一丝希望，道：“是啊，现在你已经不再喜欢那个妖女了，所以她就算心死，对你来说也是一样。你们口口声声说我恶毒，说我是个老虔婆，可是你呢？你又比我好的了多少？你才是真正的坏人！”
    “住口！”黑影喝道：“你这个泯灭人性的老太婆有什么资格说我？你自己亲孙子你都可以残害！现在，你就先受死吧！”
    “我不会害星暗的，因为我不害他……他自己也会死的。”太皇太后神秘的说道，眼神恐惧的看着那靠近她的手掌。
    “你到底知道什么？星暗为什么会死？”黑影的手掌好奇的停住。
    “人总会死的，就像我一样，我马上就要死了。不过我是个老太婆，我已经活的够久了，可是星暗才二十几岁，他若是死了……真是有点可惜，等他死了，那个妖女也活不长了，若是等她知道真相了，她一定会杀了你的，我在地上等着你们，哈哈哈哈……”太皇太后疯狂的笑了起来。
    “啪！”
    黑影一个巴掌，猛的扇向太皇太后。
    太皇太后干老的身子猛的撞向靠床的墙上，然后狼狈的滚在床榻，呕出一口鲜血！
    “你如果肯说出来，我暂且饶你一命！”黑影说道。
    “你说话算数？”太皇太后忙挣扎着爬起来，眼睛带着一丝希望。
    越老的人，反而越害怕死亡！
    “你可以赌一赌，如果你不说，我一定会让你求生不得求死不能！”黑影冷冷的说道。
    太皇太后身子一抖，道：“好，我告诉你。”
    “星暗练习魔功，身体被反噬，所以感官都渐渐的失去，本来，他若是失去感官，体内的寒毒反而能够克制魔功继续反噬，他只会一辈子受尽寒毒痛苦的折磨，却也不会英年早逝！”
    “可是，他想要恢复知觉，这是那个妖女求我的，一旦恢复知觉……他的寒毒没有东西可以克制，那么，他的身体根本就承受不住。这五年来，他的寒毒一次比一次严重，现在……他已经活不过三个月了！”
    “什么？”黑影一惊，猛的揪住太皇太后的衣领。
    太皇太后被他死死的揪住，呼吸变得困难，脸色涨紫，似乎非常的难受。
    “哈，哈哈……你勒死我，他，他也要死……”太皇太后的呼吸变得异常困难，却还是要说出这么一句话。
    黑影人眼里冰冷的杀气怒视着太皇太后，许久，他才缓缓的松开太皇太后：“你有办法救他？”
    太皇太后忽然被他松开，大量的空气涌入肺部，忽然的不适应，让她剧烈的咳嗽起来。
    她一边咳，一边笑，笑的有些癫狂：“我当初给他恢复感知的时候，就知道他会有这么一天，哈哈……我不会救他的，我已是将死之人，我要死守这个秘密，让那个妖女难过。”
    “星暗是你的孙子。”黑影道。
    “可是重离也是我的孙子，重离现在过的是什么样的生活，你知道吗？”太皇太后吼道。
    “你……”黑影狠狠的看着太皇太后。
    “你走吧！我在这里等着你，如果你要取我性命，你就来吧。”太皇太后颇有死猪不怕开水烫的感觉。
    黑影冷冷的凝视着那张丑陋的脸，许久，脚尖一点，才消失不见。
    他走了很久，太皇太后才慢慢起身，擦掉自己脸颊上的血迹，眼瞳中，闪过一抹恶毒的恨意……
    萱月回到青华宫的时候，星暗正在寝宫里等着她。
    “怎么了？不高兴么？”星暗见萱月脸色不大好，忙问道。
    萱月摇头，没有说话，却忽然走过来，抱住星暗。
    星暗身子一僵，不由伸手搂住她的腰，柔声问道：“到底怎么了？”
    “别说话。”因为云蓓的事情，萱月心情很糟糕。
    她此刻，只想安静的抱住星暗，让自己的心可以得到片刻的安宁。
    星暗便闭嘴，轻轻的搂住萱月。
    过了一会儿，萱月觉得有些不对。
    “喂，你干嘛又热了！”萱月感觉到滚烫，不满的斥道。
    “我也没办法啊，我控制不了它！”星暗无辜的说道。
    “那我帮你控制它！”萱月说着，手中凝聚九鼎神功的斗气，猛的袭向星暗的小腹。
				
				
				
第734章：别，我自己来
    星暗就像被开始烫到，慌忙退后，一边眼疾手快的抓住萱月的手：“别别，我自己来！”
    “没一刻正经的！”萱月不满的说道。
    星暗连忙暗运内流，逼退了自己的欲望。
    “女人……”星暗又凑过来，搂住萱月。
    “干嘛？”萱月不爽的回答他。
    “老是这样，会对我身体有影响的！”星暗委屈的说道。
    “你再忍这一回，我现在没心情。”萱月道。
    “那能亲你吗？”星暗问。
    萱月摇头：“不行。”
    “呃……你到底怎么了？”星暗发现自己怎么哄萱月都是一副不高兴的样子，心中肯定她肯定是有事不顺心，便问道。
    “星暗，你知道被人背叛的感觉吗？”萱月看着星暗问：“有试过被最亲的人害的感觉吗？”
    星暗神色一黯，道：“我从小就被所有人背叛，对于那种感觉，我已经麻木了。至于陷害，你觉得重离对我那么多次的刺杀，算吗？”
    看着星暗的神色，萱月暗暗后悔不该问出这样的话，她连忙抱住星暗，心疼的说道：“星暗，对不起……”
    星暗不由苦笑了一声，说道：“不用说对不起，反正我已经麻木了，倒是你，到底怎么回事？”
    萱月犹豫片刻，道：“跟太皇太后同流合污的人，是云蓓！”
    “是她？”星暗惊讶：“是她在你的安胎药里下毒的吗？”
    萱月点点头，道：“对。”
    星暗道：“我早说过她不是好人，你偏偏不信，你是不是下不了手？我现在帮你去杀了她！”
    “星暗！”萱月拉住星暗的手：“要是我想杀了她，我会亲自动手的。”
    星暗坐回来，道：“你是不是很难过，不忍伤害她？”
    萱月点点头，叹息一声，说道：“是，她是我的好姐妹。她……不是单纯为了伤害我。”
    “难道她又被她的师父控制了吗？”星暗冷道：“如果我没记错的话，她的师父墨祖早就已经被我的人给杀了！”
    萱月一时间不知道该怎么说：“女人的心思，你不懂！”
    星暗沉吟片刻，忽然道：“难道是因为叶采城吗？”
    萱月行礼暗暗惊讶星暗的聪明，忙点点头，道：“你猜对了。”
    “真是害人不浅。”星暗对叶采城在边疆好不容易积累的那点好感，此刻全部消失不见了。
    萱月叹息一声，说道：“我脑子乱的很，我不想杀云蓓，可又不想那么快原谅她。”
    正说着，外面匆匆脚步声传来，美景在外禀告道：“皇上，娘娘，关雎宫那边传来消息，说是太子殿下练功受伤了，这会正喊疼呢，请皇上过去看看！”
    “什么！”
    萱月和星暗同时站了起来，再没了别的心思，飞快的往关雎宫走去。
    “娘娘……”美景叫住萱月。
    “有什么事回来再说！”萱月急匆匆跟着星暗往外走。
    “那边传来消息，说太子不想见到您，只请皇上一人过去。”美景小声的说道。
    “他说不想见到我？”萱月脚下迟疑，问了一句。
    美景点头，道：“太子亲口吩咐的。”
    “星暗，那你自己过去吧！”萱月驻足。
    小小星对她的仇恨已经那么大了么？
    星暗却停了下来，担忧的看着萱月眼中的悲伤，道：“一起去吧，他是个孩子，不懂事，你何必跟他计较。”
    萱月摇头：“我不是跟他计较，只是不想让他看到我就心生厌恶而已！”
    星暗一声叹息，道：“正因为如此，你才更应该过去，他虽然只是个孩子，但是谁对他好，他看的出来，他也能够感觉的到。”
    萱月稍一犹豫，点头道：“那就一起过去吧。”
    小小星是个什么都不懂的孩子，他自己能够说出这样的话来吗？
    他虽然讨厌自己，可是也没到这种地步啊。
    不如去看看再说！
    两人很快到了关雎宫，小小星果然受伤了，太医正在给他上药，蓝冰柠在一旁焦急的看着，眼睛都红了。
    星暗大步向前迈去，萱月走到门口，稍一犹豫，就落后了一步。
    “父皇，您可算来了！”小小星见到星暗，嘴一扁，就撒娇似的哭了起来。
    星暗想伸手捞住旁边的萱月，手却捞了个空，回头看，萱月故意落后了两步，走在他后面。
    星暗心一算，不由放慢脚步，回头拉住萱月的手走到小小星面前。
    “哪里受伤了？”星暗的目光落在小小星的膝盖上，明知故问。
    “膝盖！”小小星委屈的说道，眼睛蓄了两泡泪。
    他一边说，一边打量着萱月，似乎想说什么，可见星暗脸色不好，又不敢出声。
    “今天是谁伺候太子？”星暗忽然沉声喝道。
    有是个小太监忙跪了下来，瑟瑟发抖，口中喊着：“奴才等该死，没有伺候好太子！”
    “父皇，不管他们的事，是我自己不小心……”小小星见星暗迁怒于人，急忙辩解道。
    “是你自己不小心练功受伤吗？”星暗冷冷的接了一句。
    小小星连忙点头：“是！”
    “朕还不知道，你什么时候学会撒谎了！”星暗冷哼一声，一脸严厉的看着小小星。
    小小星先是一呆，稚嫩的脸上有被揭穿的尴尬，他慌忙别开眼睛，又不由看了蓝冰柠一眼，忙道：“父皇，我，我……”
    “到底是怎么回事！”星暗冷道。
    屋子里瞬间降到了冰点，所有的奴才够吓的跪了下去，大气也不敢出。
    萱月见气氛不对，小小星用害怕而又陌生的眼神看着星暗，心中不忍，捏了捏星暗的手，道：“算了，太子还小，他或许是淘气摔倒了，想跟你撒娇呢。”
    星暗本心中气恼，听萱月这么说，想卖她一个人情，也好让小小星更容易接受他。
    正准备说话，却见被揭穿小心灵手上的小小星愤怒的看着萱月说道：“不需要你帮我说话，你不要在这里装好人。”
    他看着萱月的眼神，除了冷漠，竟然还有一丝恨意！
    萱月的心仿佛被人狠狠一扎，传来一阵尖锐的疼痛！
    小小星是那么恨她！
    他恨自己夺走了蓝冰柠的爱，恨她占了星暗！
    “太子，你忘记父皇怎么教你的吗？马上道歉！”星暗脸色阴沉下来。
    “呜呜……”小小星忽然张嘴，哇一声哭了起来。
    萱月立刻手忙脚乱，忙弯腰下去要哄小小星：“太子，别哭了，你不用跟我道歉，你伤口开了好大的口子，别哭出汗来，冬天捂着就跟更难好了。”
    小小星的哭声果然小了一些，大眼睛看着萱月，里面充满了委屈和不甘。
				
				
				
第735章：我不想看到她！
    小小星的眼睛跟星暗一样，是湛蓝的瞳孔，他的眼睛，比星暗的更加清澈，美的就像一泓清泉，萱月的心都要醉了。
    “皇上，太子爬树抓小鸟摔了下来，幸好太子武功不错，不然只怕骨头都会折了，他怕你责备不敢说实话，你就别怪他了……”这个时候，蓝冰柠很适时的说了一句。
    “这是第一次，下次再撒谎，我一定严惩不贷！”星暗冷道。
    小小星丧气的垂下头，瞪了萱月一眼。
    萱月心里酸酸的。
    星暗见萱月神色不好，想了想，对宫人道：“你们都退下吧！”
    太医给小小星的膝盖纱布绑好，众人都退了下去。
    蓝冰柠也跟着要离开，小小星忙叫住她：“母后，你别走。”
    说着，就牵着蓝冰柠的衣袖，蓝冰柠走的太急，小小星脚上又有伤，一下没站稳，就跌落在地上，碰到伤口，直让他哇哇叫了起来。
    蓝冰柠慌忙停住，手忙脚乱的抱起他：“太子，你没事吧？母后不走就是了，你小心点。”
    一番安抚，小小星总算坐定。
    星暗道：“小小星，刚才是谁让你不准东宫娘娘过来看你的？”
    说罢，他的眼睛有意无意的瞟了蓝冰柠一眼。
    “皇上，你以为是我吗？”蓝冰柠有些生气：“我不会做这样的事情，也不会教太子这样的事情。”
    小小星气鼓鼓的看着星暗：“父皇，你为什么那么向着她？母后什么都没说，是我不想看到她！自从她出现以后，母后每晚都以泪洗面，你不心疼母后，我要心疼母后。父王让我不骂她，我不骂她就是了，可是我不想见到她，不想让母后难堪都不可以吗？”
    小小星说着说着，眼泪就流了下来。
    晶莹的泪珠落在他白瓷般的小脸上，萱月的心都快要碎了！
    “既然太子不想看到我，那我就走了。”
    萱月的心又喜又悲。
    她喜的是小小星对母亲的维护，悲的是小小星不把他当母亲啊。
    “女人……”星暗叫住她。
    萱月回头，道：“没事，看到太子没事我就安心了，我走了。”
    说罢，她回头深深的看了小小星一眼，回了青华宫 。
    星暗急忙忙的交代了小小星几句，就追着萱月而去，想要安慰萱月。
    “母后，我刚才是不是太过分了？好像……东宫娘娘很难过的样子！”众人都走后，屋子里只剩下小小星跟萱月两个人了，小小星惴惴不安的问蓝冰柠。
    蓝冰柠的眼中有狠毒之色闪过，小小星吓了一跳，揉揉眼睛再看，蓝冰柠的眼神已经恢复如常，跟平时一样温柔。
    她柔声道：“那太子看母后难过好呢，还是她难过好？”
    小小星犹豫了一下，道：“儿臣想要母后开心！”
    蓝冰柠满意的点点头，却失落的说道：“可是，你也看到了，你父皇一看见她难过就走了，就连你受伤都不管，更何况对母后……只怕他以后，再也不会回到母后身边来了。”
    蓝冰柠说着，就低低的哭泣。
    “母后……”小小星一瘸一拐的走到蓝冰柠面前，轻轻伸手，在蓝冰柠的背上拍了拍：“你别伤心了……那个坏女人，儿臣一定帮你赶出去。”
    “太子可别胡说，若是你父皇听到了，会以为母后教坏你。刚才你不想让东宫娘娘过来，他便怀疑是母后……”蓝冰柠委屈的说道。
    “母后，你放心吧，儿臣是男子汉，敢作敢当，父皇不会怪你的！”小小星握拳，严肃的说道。
    蓝冰柠唇角不经意划过一抹得逞的笑容，伸手轻轻的抱住小小星，眼神一点点变得冰冷起来。
    不一会儿，小小星就在她怀里睡了过去，她看着小小星的睡颜，低低的自言自语：“要怪就怪你不该回来……我养了他那么多年，我经营了那么久的家，你怎么可以轻易摧毁……”
    她忽然低头，在小小星的耳边似催眠一般，说了几句话……
    她的身边，淡淡的萦绕着一股魔法波动……
    因为小小星的事情，接下来的两天，萱月都没什么精神。
    她没有去春香楼，也没有去关雎宫，每天都呆在青华宫内习武！
    她发现，她的武功似乎有了一些进展。
    她扬手看了看手上戴着的噬魂戒指，满说过，这个戒指有神秘的力量，能够让她的武功晋升到十阶，可是这么多年了，她的武功一直停滞在九阶巅峰，就算武功有所领悟，剑法也日渐成熟，可是斗气就像遇到了一个很难突破的瓶颈，一直停滞不前。
    可以这两天，她为了不让自己多想，静心下来修炼，却发现斗气隐约有了不一样的进步，这是为什么呢？
    难道皇宫有什么特别的原因吗？
    她开始无比期待下一次的进阶！
    “娘娘，云蓓小姐和小宝少爷来看您了！”美景知道萱月练功的时候不喜欢别人打扰，就在门口轻轻的禀告。
    “嗯！”
    萱月收了手上的斗气，往大厅走去。
    小宝来了，倒是可以理解，可是云蓓……她怎么来了？
    以云蓓的聪明，难道她不知道自己现在不想见到她吗？
    “姐！”看到萱月，小宝忙笑着行礼。
    云蓓惶惶不安的看着萱月，萱月只做未见，对小宝道：“小宝，你怎么来了？”
    一般没事，小宝都不会到皇宫来，只会等萱月出宫，两人在春香楼聚。
    “姐，我发现一件很奇怪的事情。”小宝对萱月说道。
    “什么事啊？这么神神秘秘的！”萱月笑问。
    “我看见重离跟四姐见面了！”小宝压低声音说道。
    萱月看了一眼云蓓，云蓓忙道：“你们有事要说，我去跟美景说说话。”
    说着，不等萱月说话就离开了。
    “姐，你跟云蓓姐怎么了？你们怎么怪怪的，问她，她也不告诉我！”小宝奇怪的看着萱月。
    萱月摇头，道：“没事，你说说看，重离找四姐干什么？”
    萱玄霜不是已经悔改过来，已经远离重离了吗？他们怎么又见面了？
    小宝点点头，道：“昨晚我经过四姐的房间，听到四姐的房间里有奇怪的声音，我……忍不住偷听了一下。”小宝说到此处，脸色涨红，显然听到了一些不怎么正经的话。
    “咳！”萱月假咳了一声，问小宝：“那他们说了什么？你说说看！”
    小宝道：“重离好像在调查一件事情，而且那件事情，跟皇上和太皇太后，还有他自己都有关！”
				
				
				
第736章：惊天的消息
    “哦？是吗？”萱月忽然来兴趣：“他怎么说的？”
    小宝道：“哦，对了，还有柳承天！我当时怕他们发现，不敢靠的太近，我隐约听到重离说，他、太皇太后、柳承天还有皇上，曾经被魔族人约到一个小屋子里，说他们四个人都做了一件见不得人的事情，当时魔族人拿这个威胁他们，险些被杀，不过后来，他们都逃走了。他现在就是想找四姐帮忙，调查他们四个人到底装作了什么事情！”
    “四姐答应了吗？”萱月问。
    重离说的事情，萱月记得很清楚。
    当年叶采城让刀奴约他们四人正在城外一间破旧的小屋见面，他们四人都做了什么见不得人的事情，后来萱月跟踪柳承天过去，阴差阳错，因为星暗的关系，救了他们几人！
    现在重离竟然要旧事重提，查当年的事情吗？
    “四姐没有答应！”小宝说着，神色有些古怪，他说：“当时四姐不答应，他就动手动脚……后来我故意发出一些声音，将他吓走了。”
    萱月点点头，道：“看来，他不光要调查星暗做的坏事，还想要调查太皇太后做的坏事！”
    “为什么？太皇太后不是一向很疼爱他吗？就算他被贬为庶人，太后还是对他照顾有加，他要调查皇上的事情可以理解，要调查太皇太后的事情，就有点匪夷所思了！”小宝不解的说道。
    萱月道：“太皇太后虽然疼爱他，也一直都向着他，可现在重离被贬为庶人，太皇太后为了自保，绝对不会再帮他复位了。重离应该是想调查出当年太皇太后干的坏事，以此威胁，好让太皇太后帮他复位！如果真的被他查出，再加上星暗的事情，他的把握就更大了！”
    小宝愤愤的说道：“这个畜生，为了自己的利益，竟然连太皇太后那么疼他的人都要害！”
    萱月冷道：“不管是他还是太皇太后，他们都是那种极度自私的人。太皇太后表面宠信重离，说白了，不过是权力促使她这么做，她一直都说重离是长子，得到太子之位是应该的。其实分析下来，不过是因为重离性格懦弱，登基之后更容易被她拿捏而已。”
    小宝没说话，蹙着眉 头，在消化萱月的话。
    萱月看了看小宝，又道：“小宝，四姐没答应，他立刻就走了吗？”
    小宝点点头，道：“他本不想走，可能是听到我的声音不得已离开的，我看他走的时候很不甘心呢！”
    萱月想了想，说道：“既然如此……那就让四姐答应他吧。”
    “姐，你说什么？为什么要答应他？你不怕他害了皇上吗？”小宝惊讶道。
    萱月道：“当然不是查到了就告诉他，他既然肯让四姐帮忙，想来是有了一些线索，如果顺着线索查，应该很快就能查到太皇太后做的事情。查到之后，四姐不一定要告诉他，不是么？”
    小宝这才明白过来萱月的用意，连忙点头，说道：“姐你真聪明，这是个好法子！”
    萱月道：“让四姐装的像一点，如果轻易答应，反而会引的他怀疑，他是个多疑的人，这种时候，更是不愿意相信别人。”
    “好吧。”小宝道：“这个畜生，到了这种时候还不知道悔改，还痴心妄想，看来……是真的要好好教训教训他了。”
    萱月缓缓一笑，道：“你别忘记了，他自己也有把柄在别人手里，叶采城……或许知道他的事。”
    小宝道：“那姐你为什么不直接让叶采城告诉你？”
    萱月道：“叶采城是个有原则的人，当年的事情他既然没说，他现在肯定也不会说的。尤其是这件事情还牵扯到星暗！”
    小宝点头：“我知道了，姐，那我就告辞了，你跟云蓓姐说一声，我就不等她了！”
    小宝还是不等萱月开口，就飞快的离开了青华宫。
    萱月无奈的笑了一声，刚想起身，云蓓就走了进来。
    “小宝走了吗？”云蓓轻声的问萱月，声音来带着一抹小心翼翼。
    “嗯，走了！”萱月淡淡的说道。
    云蓓思索了一下，对萱月道：“姐姐，我知道你不肯原谅我，我今天来，是有件事情要跟你说，希望你听了后，可以别那么气我。”
    萱月坐了下来，道：“你说吧，说完我还要练功！”
    云蓓见萱月对她态度如此冷淡，不由的叹息了一声，道：“姐姐，我前天早上，在街上抓到陈的家人！”
    “以前太皇太后身边的那个陈吗？”萱月奇道。
    云蓓点头：“那人是陈的姐姐，我看她长得跟陈很像，就跟踪她，然后发现她的落脚之处，抓住了她，没想到，竟然有意外收获。”
    “说说看！”萱月有些意外。
    云蓓道：“太皇太后把陈视为心腹，许多事情都经由陈的手办理的，听说太皇太后还未出嫁的时候，陈就一直跟在她身边伺候。可是这个陈很相信自己的姐姐，她替太皇太后办的坏事越多，就越担心有一天会被牵连，所以这些年，她一直把太皇太后做的坏事的证据都留了下来，并且详细的告诉了她的姐姐！”
    “她人呢？”萱月很激动的问道。
    云蓓道：“在春香楼，宋剑疯看着呢，跑不了。”
    萱月道：“真是天助我也！”
    云蓓道：“有了这个证人，姐姐就可以揭穿太皇太后的一切坏事了，到时候……我也会作证。”
    “你作证？”萱月稍一沉吟，说道：“你可知道谋害皇后和皇嗣的罪名？”
    云蓓苦笑一声，说道：“不管是什么惩罚，对我来说，都是罪有应得，我不管别人怎么看我，我只希望姐姐你原谅我。当年……我真是一时糊涂，不想看到叶采城那么难过，我也更不想看到姐姐你在这里受苦。”
    云蓓说的很诚挚，萱月知道，云蓓的心里，或许真就是那么想，不过手法有些极端而已！
    自从云蓓发现被自己的师父欺骗过后，她就变得特别的极端，人也比以前阴厉了许多，萱月想到此处，心不由一软。
    云蓓又道：“姐姐，还有一件事情，你绝对想不到。”
    “什么事情？”萱月奇道。
    “我抓住陈的姐姐拷问，她爆出了一个惊天的消息！”
    “什么消息？”
    “太皇太后竟然是光明圣教天恒圣祭司的亲妹妹！”云蓓道：“姐姐你继位光明女神时，那个反你的圣祭司，后来被小獾吃掉了，你可有印象？”
    萱月猛的想起那个来。
				
				
				
第737章：姐姐，你不怪我了？
    当初的谋反，是天恒和地玄挑起，那两个一向跟满不合的圣祭司，还有一个狂风圣祭司！
    她确实没想到，太皇太后竟然会是天恒的妹妹！
    也难怪她能走到今天的地步，还能请的动满，竟还有这一层关系。
    “你更想不到的是，太皇太后跟她这个哥哥的关系有点奇怪，关系不清不楚！”云蓓是个姑娘家，说到这里，脸不仅都红了。
    “不会吧？”萱月惊讶的下巴都快掉下来啊！
    这是有多劲爆的！
    云蓓点头：“所以她武功不高，却能够治好皇上，让皇上恢复感知！”
    萱月细细一想，还真是如此。
    云蓓道：“只要有这两件事情，再加上谋害皇嗣的罪名，就完全可以让太皇太后死无葬身之地，更何况，她还有那么多的恶性，陈的姐姐全都知道，只是……她可能不愿意出来作证。”
    “云蓓，辛苦你了！”萱月看着苦恼的云蓓说道。
    “姐姐，你不怪我了？”云蓓听见萱月像她道谢，受宠若惊的抬起头，惊讶的看着萱月说道。
    萱月笑了一下，道：“如果小小星真的没了，我可能这辈子都不会原谅你。不过好在，他安然无恙，而且，或许因为是七星子，他比一般正常的孩子更加聪明！”
    七个月生的孩子，要么是带了病或者养不大，有很少的一部分，会变得特别的聪明，而小小星，就幸运的是那一部分。
    萱月想，其实老天对她也算不错了。
    云蓓眼睛都红了，忙抓住萱月的手：“姐姐，太子是你的孩子？”
    萱月缓缓点头：“等到时机成熟，我就跟太子相认。”
    “呜……太好了，姐姐，我今晚总算可以安心睡觉了。”云蓓哭了起来。
    “你把陈的姐姐看好了，等小宝那里有了消息，我亲自去让她出来作证。”
    “只怕她不会答应……”云蓓道：“陈身前说过，太皇太后虽然做了许多坏事，可是……太皇太后对她却很好。所以她姐姐说了，她被我逼着说出来，可就算我杀了她，她也不会出来作证的。”
    如果不出来作证，就算知道真相，太皇太后也可以抵赖说是诬陷。
    萱月想了 想，忽然笑了起来：“云蓓，你立刻赶到光明教会，请满过来，然后，让他帮我带一点东西来！”
    萱月的脸上，缓缓的扯开一抹自信的笑容。
    接下来的两天，萱月都在等待着，派了相关的人去将陈当年留下的蛛丝马迹全部搜集起来，而萱月则坐等着收集渔翁之利。
    三天过后，小宝带来消息，说他找到柳承天死前的部下，那部下颇为正直，为了进萱家，告诉了小宝一些很重要的信息。
    “什么消息？”萱月忙问。
    小宝道：“其实那个人，算是重离找到的。重离之所以会找四姐帮忙，是发现了一些蛛丝马迹，我顺着去找，就找到了人。”
    小宝说着，脸又红了。
    “怎么了？”萱月道。
    小宝道：“那人说……当年柳承天为了寻找魔族的一本不传秘籍，找到了城外的一个小村子，那里住着赶到京城来的魔族人，大约有一百多人吧……可巧的是，太皇太后当时正在跟人……苟且，被柳承天碰个正着，他们这些年，都用这件事情互相牵制！”
    萱月一惊，难道太皇太后是跟别人在偷情，被柳承天碰到。而太皇太后又洞悉了柳承天的秘密吗？
    “当初柳承天找不到那本秘籍，还碰到太皇太后，他一气之下，陷害魔族，后来魔族被灭，便是因为他的原因！”
    “原来如此！”萱月点头，难怪柳承天和太皇太后都那么害怕刀奴揭穿他们的秘密，原来竟是这样的原因。
    “那重离和星暗的秘密呢？一并查到了？”重离已经是个庶人，掀不起什么风浪了，萱月这么问，纯粹是八卦而已。
    星暗也有秘密，什么见不得人的秘密呢？
    小宝失望的说道：“柳承天的部下只知道太皇太后的秘密，至于重离和皇上的，他说他也不知道。”
    萱月点头，道：“那就足够了。现在，就等着云蓓将满请到京城来了！”
    只要满来了，萱月就有办法让陈的姐姐出来作证！
    小宝告辞出去了，小宝离开没多久，星暗就来了。
    “你弟弟过来看你了？”星暗问。
    萱月点头：“嗯，我让他帮我查一些事情。”
    星暗也没多问，只是说道：“现在萱家实力不凡，已经是京城的第一家族了。”
    柳家已经彻底的落败了，苏家的人如今已经远远比不上萱家，这第一大家族，萱家还真是名副其实！
    “还要多谢你提携！”萱月道。
    星暗道：“小宝是个很有前途的孩子，我打算找个时机，赐他将军之位。”
    萱月点头，小宝现在年级也不小了，何况也打了不少胜仗，有官职在身也算是好事了。道：“你看着办吧！”
    “你这个姐姐不但是皇后，还是光明女神，我若想留着你，自然要厚待你的家人，也好让你面上有光。”星暗道。
    萱月道：“太子呢？这两天都没看到他！”
    星暗道：“可能是上次的事情在跟我闹脾气，这两天不停的练功，武功又进了一个等级呢。”
    萱月笑道：“他肯努力就好。”
    星暗点点头，凑近萱月，道：“太子为了天幕王朝的将来那么努力，我们是不是也该努力努力？”
    萱月看着他暧昧的样子，不禁笑道：“你想怎么努力？”
    星暗忙道：“朕就太子一个儿子，他肩膀上的责任那么大，不如我们多生几个，好帮他分担分担！”
    萱月摇头笑道：“不好，你看你跟重离之间争的你死我活，有时候，有兄弟并不是好事。”
    “我们的孩子，我自然不会看着他们自相残杀，我要，忍不住了……”星暗厚着脸皮凑近萱月。
    萱月道：“大白天的，说不定太子会过来呢！”
    星暗道：“他不会过来的，正练功呢。”
    萱月皱着眉头，星暗的已经从她的腰间探进衣服内，说开始不规矩的乱摸。
    忽然，一个又小又精致的小荷包掉到地上！
    “这是什么？”萱月正想去捡，星暗已经拿在了手来。
    “没什么，女人的香囊而已，还我！”萱月伸手到星暗面前。
    星暗将香囊放到鼻子下闻了闻，奇怪的说道：“不对……这不是普通的香囊。”
    萱月见他要拆开香囊，就要去抢：“你无聊不无聊啊，女人的东西也要看！”
				
				
				
第738章：你怎么总想谋杀亲夫啊
    星暗站起来，将香囊高高的举起。
    萱月手中拿着茶杯，“嗖”一声扔向星暗。
    速度之快，星暗都险些接不住！
    “你怎么总想谋杀亲夫啊？”星暗不满的说道，香囊被解开，露出里面一小包已经枯黄的快要花掉的花瓣！
    小小的花朵，每一朵都有三四片花瓣，也不知道是不是保护的好还是星暗的心里作用，星暗似乎能问道一股隐隐的清香！
    “你带着蓝桂？”星暗坐好，惊讶的问萱月。
    萱月一手夺过香囊，见瞒不过，就点了点头。
    星暗心头一震，道：“你去突黎这五年，一再都带着吗？”
    萱月又点点头。
    星暗一把拥住萱月，感动的说道：“女人，我就知道。我就知道你虽然离开了我，可是心中不舍。”
    萱月离开的时候，带了一个带有蓝桂花的荷包。
    蓝桂，是他们的定情信物，星暗等级的年号也叫蓝桂！
    萱月带着蓝桂走，还一直留在身边，证明她从未忘记过他们之间的感情。
    “月……”星暗紧紧的拥住萱月，心中感动不已。
    “我快喘不过气来了！”萱月不满的说道。
    “是我哥笨蛋，我以为你这些年真的那么狠心抛弃我。”星暗轻轻的松开萱月，温柔的看着她的脸，吻，细密的落在她的脸颊上。
    萱月轻吸了一口气，没有拒绝，任由星暗亲吻着她。
    星暗的吻，慢慢从额头一路问道她的嘴唇，柔软的吻，含住她娇嫩的唇……
    “唔……”萱月情不自禁的轻吟了一声。
    星暗的唇角勾起一抹坏坏的笑容：“现在想要了吗？”
    缠绵的吻，羞人的话语，萱月的身子不由一软……
    “父皇，你们在干什么？”
    门口，忽然响起一声稚嫩的童音，充满疑惑的问道。
    两人身子具是一僵，忙飞快的松开了对方。
    “小小星，你怎么来了？”星暗见萱月害羞，尴尬的咳嗽了一声，问道。
    “父皇，你们刚才在干嘛啊？”小小星迈着小短腿走进来，好奇的看着两人：“为什么父皇没有对我这样，也没有对母后这样？”
    “呃……”星暗平身第一次尴尬的说不出话来，萱月脸更烧的通红。
    “ 那个……东宫娘娘嘴巴不舒服，父皇帮她治疗一下。”星暗撒谎道，萱月瞪了他一眼。
    “是吗？”小小星鄙夷的看着星暗：“父皇，你们不会在亲嘴嘴吧？”
    “小孩子别问这么多。”星暗拿出父亲的威严：“你怎么来了？母后呢？”
    小小星手脚并用的爬到星暗的身上，似乎为了彰显这是他的领土，示威般的看了萱月一眼，说道：“母后午休了，我睡不着，去找父皇，他们说父皇在这里，我就过来了。”
    萱月忙笑道：“太子饿不饿？我让美景给你拿吃的。”
    “我喜欢吃母后蒸的软糕，你会吗？”小小星刁难的说道。
    “软糕？”萱月犯难了，她下的面条子自己都吃不下。
    “啊，你等一会儿，我给你做比软糕更好吃的东西！”萱月忽然想起什么，飞快的下了软榻，往小厨房赶去。
    “你故意刁难东宫娘娘，是么？”萱月一走，星暗就看着小小星，一脸危险的说道。
    “儿臣没有。”小小星慌忙的别开目光，不敢跟星暗直视。
    “小星，你坐好！”星暗正色道：“你能告诉父皇，你讨厌东宫娘娘，是不是因为母后的原因？父皇记得你之前很喜欢东宫娘娘啊！”
    小小星鼓着嘴，看着星暗不说话。
    “父皇保证不怪你，也不会迁怒你母后。”
    “真的吗？”小小星怀疑的问。
    “你还不相信父皇吗？”星暗道。
    “父皇，其实东宫娘娘人不错，我不喜欢她，只是因为看到母后伤心，儿臣不想看到母后伤心。”小小星道。
    “那你想看到父皇不开心吗？”星暗道。
    小小星愣了一下，似乎有点绕不过弯。
    星暗道：“小星，父皇和东宫娘娘以及母后之间的事情，不是你能够理解的。你是个懂事的孩子，你答应父皇，不要对东宫娘娘有偏见，至于你母后……父皇会尽力不负她的！”
    小小星道：“东宫娘娘会赶走母后的！关雎宫的宫女都这么说。”
    星暗摇头：“不会的，东宫娘娘不会。只要母后不使坏，东宫娘娘绝对不会赶走她的！”
    以前让柳嫣然进宫，可是萱月劝服星暗的。
    只要蓝冰柠真的心甘情愿呆在宫里，不影响他们夫妻和母子间的感情，萱月绝对不会赶走蓝冰柠。
    “那好吧……”小小星犹豫了一下，答应了。
    两父子说起了功课上的事情，等了一个多时辰，还没见到萱月的影子。
    “父皇，我想回母后那里了。”小小星摸摸小肚子，可怜巴巴的道：“我要吃点心了，我正在正身体，不能饿肚子。”
    “呃……再等一会儿吧，一会会就好，不如先跟父皇比试一下？我看看你最近武功进步多少！”星暗看了一眼厨房的方向，厨房的门紧闭着，这个女人在干什么？怎么去了那么久？
    “不要，我好饿！”小小星捂住肚子。
    “再等一下下！”
    “父皇，你不可以让小孩子饿肚子，我们家有那么多钱，你别那么小气，我要去母后那里吃东西了。”小小星说着，跳下软榻床上鞋子，东倒西歪夸张的往门口走着，表示自己真的很饿！
    星暗看的一头黑线，眼睁睁看着他走到院子里。
    厨房的门终于打开，传来一股酸酸甜甜的香味。
    小小星本就饿极，这下，馋虫一下都被勾引出来，忙睁着亮晶晶的眼睛，看向厨房的方向。
    “太子要走了吗？”萱月端着托盘，疾步走向小小星。
    “嗯，我要回母后那里了。”小小星言不由衷的说着，眼睛直往托盘里瞟。
    “啊，我准备了点心想请太子吃呢！”萱月看出小小星的神色，心中好笑，故意惋惜道。
    “好吃吗？”大大的蓝色瞳孔继续往托盘里瞟，可托盘上面的小碗却紧紧的盖着，什么都看不到。
    “太子不如留下来试试看吧！”萱月道。
    “既然东宫你按娘这么盛情相邀，那我就留下吃一点吧！”小小星做出一副很勉强的样子。
    萱月暗笑，带着小小星又回到了屋子里。
    小小星跟在萱月身后，手脚并用的爬到软榻上，眼巴巴的瞪着萱月拿东西出来。
    萱月揭开碗盖，露出一小杯小巧精致的糕点，不知道是什么，上面是浅绿色的一层，下面又透着黄和枚红的颜色，“糕点”上面，还放了一颗鲜红的小果子。
				
				
				
第739章：催眠
    “这是什么？”小小星拿起勺子，这么漂亮的糕点，他对不忍心下手了。
    “这个叫布丁，也叫果冻！”萱月道：“我弄了几次，终于成功了，你试试看！”
    以前在二十一世纪的时候，萱月几乎没有任何休闲的时间，更被提下厨了，这个布丁，是她唯一看着食谱学着弄过两回的甜点之一。
    “我试试看。”小小星拿起勺子，轻轻挖了一勺，放进嘴里。
    酸酸甜甜的味道，半透明的布丁入口计划，酸酸甜甜的，很是开胃。
    “怎么样？”萱月还没开口，星暗已经酸溜溜的开口先问了。
    “好好吃哦！”小小星立刻开心的答道。
    星暗哼了一声，心里你不满的想，给他煮就是难吃的面条，给小小星就弄的这么精致，不公平！
    “真的吗？”萱月紧张的问道。
    小小星点点头，又挖了一大勺：“东宫娘娘，这是什么做的？真好吃！”
    萱月见他吃的那么开心，不像奉承话，心中开心不已，就笑道：“这是我的拿手绝活，我可不能告诉你，你想吃的话，就每天过来看我吧。另外，我还会做许多别的好吃的，抱着是你从来没吃过的！”
    萱月看过甜点的食谱，她可以做出漂亮的蛋糕、酸奶、奶昔、饼干等物，不过那些比较难的，她自己只怕操作不了，而且还需要多次实践，今天的布丁，算是一个很好的开始吧！
    小小星不一会儿就吃光了糕点，意犹未尽的舔舔嘴唇，道：“真好吃，还有吗？”
    “呃……吃太饱了不好，吃多了甜食牙会疼，你明天再来吃吧！”萱月道。
    其实她根本就是没有了，虽然花了很长时间才做出来，天知道能成功对她来说就已经是万幸了！
    “好吧！”小小星见星暗冷冷的看着他，以为星暗是不想他多吃，只好同意。
    “那我先回去了。”小小星不舍的跳下软榻，说道。
    “去吧！”萱月道：“明天早点来哦。”
    “嗯！谢谢东宫娘娘的糕点，儿臣告退了！”小小星乖巧的行礼，双手背在身后，一副小大人的模样，一板一眼的离开了青华宫。
    看着他离去的背影，萱月的心，竟说不出的柔和……
    “为什么不给我做？”星 暗冷冷的说道。
    “啊？”萱月一下没回过神，惊讶的看着星暗。
    “有了儿子忘了我么？你别忘记了，没我，哪里有儿子！”星暗不怀好意的在萱月身上瞟来瞟去。
    “怎么，吃儿子醋了？”萱月笑道。
    “我也要吃布丁！”星暗道。
    “没有了，我好不容易才做出来那么点。”萱月忙道。
    “我要吃你身上的布丁……”星暗笑着，魔爪伸向她。
    萱月反应过来他的意思，脸颊羞的通红：“流氓，你胡说什么？”
    星暗一把搂过萱月，急切的唇吻上她的脖颈，手迅速的解着她衣服上的纽扣：“刚才被小小星打断，现在他走了，你总没借口了……”
    “轻点……”萱月拍开星暗的手。
    星暗一点都没放轻动作，反而因为焦急“刷拉”一声，扯开了萱月的衣裳。
    粉色的肚兜暴露在外面，那抹雪白也呼之欲出。
    “嗯，这个布丁香多了！”星暗笑着，手指挑开肚兜……
    关雎宫……
    蓝冰柠焦急的等了半晌，才见小小星悠闲的埋着小短腿走了回来。
    她忙迎上去，掩去眼里的愤怒，明知故问道：“太子，你可回来了，又跑到哪里去了？”
    “呃……我去找父皇了。”小小星底下头，迅速掩去眼里的内疚。
    “哦？那你父皇在哪里？”蓝冰柠看着小小星道。
    “父皇在青华宫！”小小星不敢撒谎。
    “哦。”蓝冰柠声音满是失落，说道：“母后给你准备了软糕，你一定饿坏了吧？”
    小小星摇头道：“东宫娘娘已经请我吃过糕点了！”
    “是吗？”蓝冰柠一怔，道：“那你怎么回来了？不多陪父皇和东宫娘娘一会儿？”
    小小星道：“我怕母后一个人在这里无趣，就赶过来陪你，我还有功课要做呢！”
    蓝冰柠摸了摸小小星的头，笑道：“真乖，母后不无聊，你先去做功课吧，昨晚功课再陪母后。”
    小小星点头，去了书房。
    “娘娘，您要加快脚步了，太子殿下似乎慢慢开始接受那个妖女了。”小珍出现在蓝冰柠的身后，看着小小星小时的背影，担忧的说道。
    蓝冰柠点点头，到：“对，我不能坐以待毙，我要快一点行动……”
    她想了想，追到了书房。
    小小星奇怪的蓝冰柠：“母后，有事吗？”
    蓝冰柠在小小星旁边坐下，道：“没事，母后来看看你的功课。”
    小小星也没在意，就翻开自己写的字和看的书给蓝冰柠看。
    蓝冰柠一边夸赞着小小星，一边抚摸着小小星的头，本来还是精神着的小小星，忽然一下下的打着哈欠，似乎累极了，最后，竟然睡了过去。
    “太子，太子……”蓝冰柠轻叫了两声，见小小星没反应，才起身，将书房的门给关上！
    蓝冰柠缓缓走到小小星的身边，俯下身子，在他的耳边低声说道：“小小星，东宫娘娘是个狐狸精……她会争夺父皇的爱，会再争夺母后的爱，她会让你们母子伤心……杀了她，往她的身上捅，往她的肚子捅，往她的头上捅……”
    蓝冰柠的身上散发着魔法波动，在昏暗的书房里，神情显得分外恶毒……
    第二天傍晚，云蓓回来了，带来了满。
    萱月跟心中高兴，先去见了星暗：“星暗，你去请太上皇，太后，都到坤宁宫去！”
    “去干什么？”星暗道。
    萱月缓缓的扯出一抹笑容，说道：“老妖婆的真面目，很快就要露出来了！”
    星暗见萱月这个样子，点点头，道：“好，你什么时候回来？”
    “一个时辰后！”
    萱月带着满和云蓓去了春香楼，路上直接用了斗气飞过去的，路上没有停留。
    按照之前的吩咐，陈的姐姐陈氏被安排在春香楼最偏僻的院子里，到了晚上，这里就安静的很，这么冷的天气，也没给她送火盆，天一黑下来，就显得更加清冷了。
    陈氏胆子小，早早就睡了。
    她刚躺下没多久，就听到外面有咿咿呀呀的声音，她很害怕，问了几句没听到人回答，心中起疑，便硬着头皮推开窗户往院子里看。
    这一看，她险些吓的昏死过去。
    院子里，一片白烟飘荡，白烟处，缓缓飘来一个披头散发的女人，女人身上到处都是斑斓的伤痕，衣服全都碎了，头发凌乱，看上去格外恐怖。
				
				
				
第740章：你是人是鬼？
    “你，你……你是人是鬼？”陈氏的腿肚子发颤，脚下再也迈不开一步，死死的盯着那个人，仔细一看，那人竟然没有脚……身子是飘在半空中的。
    “姐姐……姐……”幽幽的声音飘来，似乎满含怨气。
    “你……你是妹妹……”陈氏大着胆子问道。
    “姐姐，救救我，我在地下过的好苦……姐……我有罪，阎王要惩罚我，我好苦……”幽怨的声音一声一声，在漆黑的夜晚，那般诡秘。
    “你要我怎么帮你？”陈氏瑟瑟发抖，问道。
    “姐，帮我恕罪……我身前作孽太多，你帮我揭穿太皇太后的恶性，我才能得到宽恕，才能投胎为人。姐，姐，我好苦，我好苦……”陈的声音，凄厉而恐怖。
    “好好，姐帮你，你别哭，你别哭……”
    “姐，你要快点，我好苦……”陈的身子飘飘离开，噗通，陈氏吓昏了过去。
    萱月松了口气，拍拍手，跟众人走出了院子。
    “真不经吓！”宋剑疯看着躺在地上的陈氏说道。
    曹昊天则一脸葱白的看着满说道：“满圣祭司果然名不虚传，这个东西，你怎么弄的？”
    满笑而不语。
    萱月也抿唇不言语。
    这不就是当初满在光明神殿的同一种戏法吗？
    先用烟雾，用上一些障眼法让人像出现，然后他在远处用腹音说话就成了！
    光明教会那么多人都看不出来，更何况陈氏这种无知妇孺呢？
    萱月松了一口气，看着地上的陈氏，道：“云蓓，带上陈氏，我们一起进宫去！”
    坤宁宫，众人都来齐了。
    太皇太后心中隐隐的担心，不过脸上却不动声色，她不敢问星暗，就问龙炎：“这是怎么回事？天那么晚了，你们都约好了一起来看我吗？”
    萧妃忙笑道：“太皇太后，是皇后让我们过来，说是约我们一道来看看您老人家，她说有话要说呢！”
    “她又想完什么把戏？哼！”太皇太后冷哼一声，说道。
    “太皇太后，我带了个人来见你。”萱月的身影出现。
    “带谁来见我？”太皇太后很想发怒，却又不好无事发作，只好耐着性子问道。
    “陈的姐姐，不知道可认识她？”萱月 冷冷的说完，云蓓就推着刚醒来的陈氏走进来。
    看着那张与陈极度相似的脸颊，太皇太后惊讶的说不出一个字来！
    “皇后，这个陈的姐姐跟太皇太后有什么关系？你也不能什么人都往宫中带啊！”龙炎如今对萱月的态度客气了许多，或许是因为她光明女神的身份吧！
    “太上皇，这些都是皇后这些年的恶性，陈死前全都告诉她的胞姐了，您看看吧！”
    萱月说着，丢了一大叠纸给龙炎。
    龙炎接过，打开一看，宣纸上面密密麻麻的全都是太皇太后的恶性！
    太皇太后强自镇定，道：“不要信这个妖女的话，她心里恨我，巴不得我死，这个人，不知道是从哪里找来的。”
    萱月没说话，看着龙炎。
    龙炎看着那一条条的罪行，越看脸色越难看。
    这些罪行上面的事情，一条条一件件，再加上人证，萱月怎么可能是伪造的？
    他看完，沉下脸，诧异的看着太皇太后。
    “哀家没有，是这个妖女陷害我，你千万别信她！”太皇太后忙像龙炎解释。
    云蓓却噗通一声跪在龙炎面前，道：“请太上皇明察，当初皇后早产，我乃是受太皇太后的授意才下毒害了皇后！”
    “她是妖女的人，她胡说，他们都在陷害我！”太皇太后声音尖锐的吼道。
    萱月掏了掏耳朵，看向龙炎。
    龙炎脸上青一阵白一阵，怎么说太皇太后也是他的母亲，不管她做了什么，他都可以忍，可是星暗的孩子……
    “谋害皇嗣等同造反，难道母后以为别人会为了陷害你将这么大的错揽到自己身上吗？”
    太皇太后久久都说不上话。
    龙炎失望又生气的站起来，将那一叠厚厚的罪行丢到星暗面前：“现在你是皇帝，这件事情你看着办吧，不管你有什么决定……我都不管了。你该怎么办，就怎么办吧！”
    龙炎说着，拂袖离开。
    萧妃忙追了出去。
    这么明显的态度，便是要撒手不管了！
    萱月松了口气，她还怕龙炎会顾念母子之情阻止星暗呢，现在，太皇太后落到星暗手里，她是没有活路了。
    星暗接过细细浏览一遍，脸色阴沉的吓人。
    他知道太皇太后这些年来臭名昭著，可没想到，罪行竟然这么多，简直是多不胜数！
    “你还有什么话好说？”星暗冷道。
    跟太皇太后的这场斗争中，萱月认为，她应该算是胜利了。
    她本以为太皇太后会大吵大闹，或者哭诉求得星暗的宽恕，怎知，她却出乎意料的平静。
    “皇后，哀家有几句话想单独跟你说，你能跟我去内室一趟吗？”太皇太后淡淡的看着萱月，神色认真的说道。
    “有什么话就在这里说吧！”萱月冷道。
    太皇太后摇头：“这是我们之间的秘密，我只能跟你一个人说。”她目光古怪的看着萱月，道：“还是你怕我会耍什么花样？你放心吧，我是一个快死的老婆子，我也不可能是你的对手！”
    萱月想了想，看向星暗。
    星暗微微摇头，道：“不要上当，不知道这老虔婆会玩什么花样。”
    萱月见太皇太后模样神秘，犹豫了一下，道：“我且看看你这老虔婆有什么话说，你若敢玩花样，我一定马上杀了你，而且会让你死的极为痛苦！”
    看着萱月眼里那阴冷的神色，太皇太后不禁打了一个哆嗦，往寝宫方向走去。
    “你现在可以说了！”道了寝宫，萱月停住脚步，谨慎的看了看四周，没在周围发现任何斗气波动，看来没人埋伏，她才稍稍放心。
    “皇后，你还记得当初星暗失去听力，被人追杀，快死的时候，我救他的条件吗？”太皇太后优雅的在床榻上坐着，问萱月。
    若不是她此刻脸色惨白，手也在轻轻发抖，萱月还真看不出来，她心里是不是害怕呢！
    “记得！”萱月道：“让星暗登基，让我当皇后么！”
    太皇太后点点头，到：“对。你不觉得奇怪么？”
    萱月愣住。
    太皇太后一向希望重离继位，这是众所周知的事情，让当初这么做，萱月道现在都不能理解。
    她不知道太皇太后是自愿还是受谁指使，竟然给了他们一个这么美丽的陷阱！
    “如果我告诉你，当初有人在背后威胁我这么做，并且告诉你那个人是谁，你能绕我不死吗？”
				
				
				
第741章：果然是有原因的
    萱月瞳孔紧紧的缩了一下，一脸不可思议的看着太皇太后：“果然是有原因的么？”
    太皇太后也不隐瞒，冷笑了几声，说道：“自然是有原因，莫非你以为我会愿意看到你跟星暗得到这天下吗？”
    萱月微微一怔，道：“那你说吧，我确实很好奇呢。”
    “你可愿意绕过我，放我不死？”太皇太后忙追问道。
    萱月先是一怔，随即笑了。
    她刚才并没有正面回答太皇太后的话，没想到这个老虔婆在这个时候竟然还这般的谨慎！
    “我可以让你死个痛快！”萱月道：“你的事情将会公诸天下，按照你的罪行，五马分尸都算便宜了你，如果你说出来，我会劝星暗让你死的痛快一些，留个全尸！”
    太皇太后脸色一沉：“我要活下来。如果都要死，我是不会说出来让你们得逞的，呵呵呵……”
    太皇太后发出一阵癫狂的笑声。
    萱月听了，不禁一阵叹息，道：“如果你不说，我会让你生不如死！如果你不信的话，尽管可以试试看。”
    萱月的眼神中，迸射出一抹冰冷的杀气！
    太皇太后面对她如此杀气，不禁瑟瑟发抖，牙齿都在打颤：“妖，妖女……”
    萱月冷冷一笑，到：“你既然知道我是妖女，就应该知道我的手段……我再给你一次机会，如果你马上说出来，便不用受皮肉之苦，如果你不说……我不介意让你在这里你受刑，现在，已经没有一个人愿意帮助你！”
    “你。你，你……”太皇太后吞吞吐吐半晌说不出一句话来，她脸色苍白如鬼，整个人看上去说不出的凄惨。
    面对萱月冷漠的眼神，她脚下不禁一个踉跄，跌倒在地。
    “嘭”一声，她的脑袋撞到了床沿，发髻散乱。
    就这么片刻的功夫，她就像忽然苍老了十岁，整个人说不出的憔悴，眼神亦是死寂一片！
    她这一辈子都活的光彩无比，这一辈子都从来没想过，她竟会有这么一天！
    “妖女，我一定不会放过你，就算做鬼，我也不会放过你。你杀了我吧，你杀了我，我也不会说实话的……我相信，我死后不久，你一定会后悔，一定会后悔没有求着我活下来，哈哈，哈哈哈……”太皇太后 癫狂的笑声刺耳的传遍了整个坤宁宫。
    萱月却忽然蹲下来，一手捏住她的下颚，狠声道：“想自尽，没那么容易！”
    她或许知道自己活不下去，便咬舌自尽也不愿意告诉萱月真相，还有星暗寒毒的事情。
    她心里知道，说出让星暗登基的真实原因，萱月或许还会饶她一死，可若是说出星暗寒毒的事情，她只怕会让自己死的更惨！
    可没想到，萱月竟然这般霸道，竟然要逼她说实话，然后让她死，还要将她平身恶性公诸天下！
    她这一辈子做过多少坏事，连她自己都已经记不清了！
    她比谁都害怕死亡，越是坏事做尽的人，越是害怕死亡！
    在她意识到自己活不长就的时候，便想自尽死个痛快也要让萱月不如意。
    萱月何其聪明，见她嘴唇一动就明白她的意图！
    “放开我，放开我……”太皇太后拼命的挣扎着，想要挣脱萱月的钳制！
    萱月却死死的捏着她的下颚，几乎要将她的脸捏碎一般！
    “既然你这般不识好歹，看来，我得让你见识见识夜修罗的威力！”萱月迅速点了她的穴道，让她动弹不得，继而转身一看，找了丢在一旁的臭袜子塞进她的嘴里！
    太皇太后嘴里发不出声音，只能鼻子里嗯嗯啊啊的乱叫。
    萱月笑道：“这袜子是你自己穿过的，你为什么那么介意呢？”
    说罢，萱月轻轻的从头上拔出一根朱钗。
    “唔，嗯嗯……”太皇太后的嘴里发出一些毫无意义的嗯啊声，眼珠子乱转，显得极为慌乱着急。
    萱月优雅一笑，拿起手里的簪子笑了笑，说道：“你们古代人，肯定不知道容是怎么对付紫薇的吧？”
    “嗯，嗯！”太皇太后鼻腔中拼命的发出挣扎声，她身上不能动，唯独眼珠子乱转，显示她的急切和害怕！
    萱月优雅而笑，轻轻的抓起太皇太后的手。
    太皇太后保养的极好，天恒圣祭司去世的这几年，她虽然不如以前那般年轻，不过在同龄的女人中，也算是定好的了。
    可一个女人保养的再好，她的手和她的脖子是掩饰不住！
    萱月看着太皇太后一双苍老的手，她一手想要挣扎，可穴道被点，让她根本动弹不得。
    萱月的手指，轻轻捏紧她的食指和中指，只留下一个指尖，道：“没什么特别好用啊，就只好让你先尝尝最痛苦的！”
    萱月说罢，另一手，尖锐的簪子便缓缓的刺进了她指缝的肉里！
    “唔……”太皇太后的嘴巴被捂住，可是疼痛却让她喉咙和鼻腔发出杀猪一般的嚎叫，听上去格外渗人！
    “刷！”
    萱月抽出簪子，又插进另一根手指。
    她的笑容始终是优雅的，簪子往前一送，太皇太后再次发出一阵惨厉的嚎叫！
    幸而将她的嘴巴给捂起来了，不然萱月的耳膜一定会被她尖锐的叫声给穿破的！
    萱月能够感觉到太皇太后僵硬的身子在颤颤发抖，显然在忍受着极大的痛苦！
    萱月收起簪子，将太皇太后的手一扔，她的手无力垂下，从里面冒出涔涔的鲜血！
    萱月皱了皱眉头，抬头一看，见太皇太后的脸涨成了紫色，额头因为忍耐青筋爆出，眼泪鼻涕流了一脸，双眼血红，死死的瞪着萱月。
    萱月冷笑一声，对太皇太后道：“在你坏事做尽的时候，你就该猜到会有这么一天！现在，这不过是你小小报应里的千分之一而已！”
    手上的簪子，在太皇太后光鲜的衣服上蹭了蹭，擦掉了上面的血迹，然后又插进头发里。
    萱月伸手，将她嘴巴上的臭袜子扯开，只听太皇太后发出一声声艰难的呼吸，不停的吐着口中的唾沫星子。
    她是个很爱干净的女人，被自己的臭袜子塞住嘴巴，只怕她都快要疯了。
    萱月道：“怎么样？愿意说了吗？”
    “妖女！妖女……”太皇太后眼神恶毒的看着萱月，嘴里不停的喊着妖女，那眼神，似乎恨不得将萱月生吞活剥，将萱月吃掉一般！
    萱月冷冷一笑，道：“看来你还没想通，怎么？手上感觉不到疼吗？”
    “你就算折磨死我，我也不会说的！”太皇太后血红的眼里满是痛快之感：“哈哈哈，我本来后悔不应该跟你做这样的交易，现在，你越是这样，我越是不会说。哀家洞悉了你的心思，就绝对不会再让你得逞的！”
				
				
				
第742章：凄惨的催命符
    “啪！”
    萱月扬手，一巴掌狠狠扇在太皇太后那张狼狈的脸上！
    她是不屑动手扇这个老太婆，实在是忍不住了！
    太皇太后头被打的偏向一边，嘴角溢出鲜血，散乱的发丝粘在脸上，跟她的眼泪鼻涕以及血迹沾在一起，看上去狼狈极了！
    “你打我吧，反正我是将死之人，打死我，我也不会让你如意的，哈哈哈！”太皇太后发出一阵狂笑！
    “你就想激我杀了你么？”萱月忽然冷静下来，笑吟吟的看着太皇太后：“既然你不让我如意，我又怎会让你那么容易就死了？你所做的事情，我已经全部都知道了，我现在有的是时间，不介意陪你慢慢玩儿！”
    萱月说罢，重新将臭袜子塞到太皇太后的嘴巴里，然后转身，优雅离去！
    “她跟你说什么了？”星暗见萱月出来，忙问道。
    萱月摇摇头，道：“她想告诉我当初让你登基的原因换她的命，我没答应！”
    刚才里面的动静那么大，星暗大约也猜到了：“你现在想要怎么办？杀了她吗？”
    萱月摇头，道：“我要从她的口里套出秘密，暂且让她活几天吧！”
    云蓓忙道：“姐姐，我在这里守着她。”
    萱月点点头，跟星暗一同离去。
    “冉妃是不是还在冷宫里？”萱月笑问道。
    星暗点头，看着萱月一脸不怀好意的笑脸，到：“你想对她用她来威胁太皇太后吗？”
    萱月点点头，道：“听说冉妃身段窈窕，模样不俗，不知道百花楼的那些男人会不会喜欢呢？”
    “你想把她送到青楼去逼太皇太后说话吗？”星暗皱了皱眉头，道：“她毕竟是父皇的妃子，父皇只怕不会答应。”
    这种事情传出去，自然是面上无光，就算杀了，也不能做这种事情。
    萱月笑道：“这些年，冉妃跟太皇太后做的坏事不少，就算将她千刀万剐也不为过。她有什么事，父皇根本不会在意，只要保住父皇和皇家的颜面就足够了！”
    龙炎真正喜欢的女人，是无权无势的萧妃。
    萧妃温柔体贴，正因为没有强大的娘家支持，所以她伺候龙炎更加小心，对龙炎也是敬仰，打心底的敬爱，这正是龙炎所需要的！
    不管是玉妃还是冉妃，龙炎都是为了朝政娶了她们，她们两人自持身份，永远都不可能像萧妃对龙炎一样！
    这些年，龙炎早就厌倦了在朝堂看大臣的脸色，回到宫里还要看玉妃和冉妃的脸色，所以这么多年，萧妃盛宠不衰，跟这有很大关联！
    “你又想到什么坏主意了？”星暗问。
    他有时候都觉得萱月的想法太古灵精怪了，成为萱月的敌人，是真的很惨呢！
    “宫中有很多老太监，他们老了，没地方去，不能在宫中伺候，宫外又没有亲人，听说……他们住在永巷的尽头，你说这些人，心里是不是都很扭曲呢？”萱月忽然笑问。
    第二天，冉妃发疯的消息就像瘟疫一样，迅速的在宫中传开了。
    大家都不知道为什么，龙炎没有问，只是让赐冉妃白灵三丈！
    太皇太后却知道原因，在坤宁宫里，悲愤伤心的哭了一整天！
    她的嘴巴被捂住，只能发出嘤呜的怪叫，宫女和太监们听的渗人，都绕着坤宁宫走。
    青华宫里，萱月正在厨房捣鼓什么，星暗来了几次，都被她挡在门外，在星暗等的不耐烦的时候，才见萱月拿着一碗臭烘烘的东西从厨房出来。
    “你这不会是准备给小小星的食物吧？”星暗忙掩鼻避开。
    萱月笑道：“自然不是。”
    “那是什么？你今天在宫外皇家药田和御药房里捣鼓了一整天，不会就是做这个用的吧？”
    萱月点点头：“你留在青华宫吧，我要去坤宁宫一趟！”萱月笑道。
    “我陪你一起去吧。”星暗道。
    萱月摇头：“不，你相信我，你绝对不想看到那样一幕。”
    看着萱月脸上的笑容，星暗忽然替太皇太后有一种不祥的预感！
    他能够感觉出来，这碗乌溜溜的臭烘烘的东西，一定会是太皇太后很凄惨的催命符！
    平生第一次，他对太皇太后生出了一丝同情。
    坤宁宫。
    萱月进去的时候，见云蓓正捂着耳朵在坤宁宫的院子里习武。
    昔日辉煌无线的坤宁宫，此刻清冷无比，宫女和太监们早都走光了，院子里满是枯黄的落叶，清冷的东风吹来，显得格外的萧条！
    萱月走进去的时候，感触颇多！
    云蓓见到萱月来了，收起剑，拆下耳朵上的棉花，便听到屋子里传来太皇太后凄厉的哭叫声。
    那声音压抑而凄楚，格外难听。
    “姐姐，你来了？”云蓓走过来，看了一眼萱月手中的药汁，蹙眉道：“姐姐，什么时候杀了那老虔婆？她不死，我也快被她折磨死了！”
    萱月笑道：“马上就可以解脱了，走，跟我进来！”
    两人一起走进寝宫，太皇太后狼狈的坐在地上，呜咽的厉声哭喊，听到萱月来了，哭声顿住，眼神恶毒的看向萱月。
    云蓓上前取了她口中的臭袜子，萱月将药汁放到一边，舒服的坐在椅子上，问道：“想通了吗？”
    “妖女，贱人，你不得好死，冉儿她是无辜的，你的心这般毒，你会不得好死，你的心是黑的，比起哀家，你更应该下地狱……”
    “啪！”
    云蓓甩了她一巴掌，猛的一脚揣在她的胸口，太皇太后倒在地上，嘴上骂骂咧咧，嘴角不停的溢出乌黑的鲜血。
    萱月轻轻的笑了一下，说道：“我不知道地狱是什么样的，不过你很快就可以下地狱了看看了！”
    “你，你要杀了我吗？哈哈，杀我吧，快点杀了我！”
    她一声声的惨叫，嗓子早已经哭的沙哑，听上去就像生锈的钝器磨着铁杵一般，难听极了。
    “你肯定会死的，你的罪行，如今全天下的人都已经知道了，所有人都咒骂你，希望你早点死。”萱月身子微微前倾，看着太皇太后，笑吟吟的说道：“不过，你会受尽折磨而死。你死了后，我会把你的尸体挂在城墙上，暴晒十天十夜，让所有人都看看你的下场！”
    “啊……贱人……”太皇太后凄厉的惨叫，身子剧烈的颤抖起来。
    “你听好了，我再给你最后一次机会，冉妃被那些变态的老太监折磨而死。她死的时候，可惨了，真正求生不得求死不能！如果你愿意说，我还是遵守最初的承诺，让你死个痛快。如果你还不愿意说……我先让星暗把重离阉了，然后割了他的舌头，再丢到石场去做苦力，一辈子受尽折磨！”
				
				
				
第743章：受尽磨难再死
    “哈哈哈哈！重离是星暗的哥哥，是龙炎的亲儿子，你以为你这个妖女可以得逞吗？重离不跟我姓，不是我天家的人，如果星暗和龙炎都不在乎，哀家更不在乎，哈哈哈……”
    萱月语塞。
    这个老虔婆还真是自私到极点了！
    原来在她的心里，冉妃是她的侄女，跟她一个姓，对她来说，这才是自己人。
    她一生都为重离的继位操心，到了这个时候，却完全不在乎从来的生死！
    原来，重离也是这么惨。
    萱月叹息一声，惋惜的看着太皇太后。
    “你杀了我吧！”太皇太后的狂笑之声嘎然而止，忽然无比平静的看着萱月。
    萱月道：“我知道你不会轻易屈服，给你吃了这碗药，我会杀了你，然后将你的尸体挂在城墙上，你的尸体会老鹰吃掉，你会震断你的胸腔，让你流血四个时辰，受尽磨难再死！”
    说到此处，萱月的心一痛。
    香莲，她就是这么死的。
    虽然真正的凶手不是太皇太后，可也跟她脱不了干系！
    如果不是她跟失忆的星暗说柳嫣然才是他心爱的女人，柳嫣然那个贱女人，又怎么会有这样的机会？
    萱月说着，端着那晚乌溜溜的药来到太皇太后的面前。
    太皇太后闻到一股刺鼻的恶臭，几欲作呕。
    萱月蹲下来，伸手捏住她的下颚，看着她凄惨的模样，道：“这药很奇妙，喝下去之后……你的脸会迅速的衰竭，老去，你的脸上会爬满皱纹，就像一个真正的老巫婆。等你死了以后，你在地下见到你的好哥哥天恒时，他一定会非常非常惊喜的。”
    “你。你……”太皇太后听完萱月的话，苍白的脸色变得青紫，就如厉鬼一般难看。
    萱月捏住她的嘴，道；“你也算死得其所了，能劳动光明女神亲自给你喂药！”
    萱月说罢，小心的将手里的药汁灌进她的嘴里。
    云蓓忙在一旁捏着她的鼻子，扶住她的后脑勺，让那乌溜溜的药汁一滴不剩的尽数喝了进去！
    “咳。咳咳……”太皇太后剧烈的咳嗽起来，直咳的脸颊通红，几乎要将肺都咳了出来。
    她从来都没吃过这么苦的药，这简直比黄连还要苦。
    “ 你……你给我吃了什么药？”太皇太后终于勉强的挤出这么一句话，又继续咳嗽起来。
    “待会儿你就知道了！”萱月笑，道：“云蓓，拿镜子过来，让太皇太后好好看看自己的脸！”
    这个女人，一生恶毒。她在乎的人，大约除了冉妃之外，就只有天恒了！
    她既然包养的那么好，那么，她肯定很在意自己的容颜。
    她平时穿着打扮言行举止，都非常的得体优雅，在容貌方面更是肯下功夫。
    别说是她了，只怕这个世界上，任何一个女人，都会非常在意自己的容颜！
    既然如此，那么，萱月就摧毁她最在意的东西，击溃她的心，让她没有办法在用强硬的态度拒绝她的要求！
    这种药，是萱月在二十一世纪的特工学校学到的。
    这种草药喝下去之后，人会在短时间之内，以肉眼可见的速度快速的衰老！
    太皇太后将会亲眼目睹自己在片刻之内爬满皱纹的恐怖一幕！
    “姐姐，镜子！”
    萱月从云蓓手上接过镜子，然后稳稳的举着：“皇祖母，孙媳妇儿来伺候你梳妆了，您看好了，这一幕，别人轻易是见不到呢！”
    萱月的声音，说不出的恭谨温柔！
    太皇太后又惊又怕，此刻她的心里，已经被急速的恐怖所占满！
    她多么害怕，她紧紧的闭着眼睛，身子剧烈的颤抖着。
    “云蓓，掰过她的头，让她好好看看！”萱月笑着对云蓓说道。
    云蓓在太皇太后身后蹲下，强行掰过她的头，手指迅速的点了两下，让她的脖子也动弹不得！
    “我不看，妖女……我做鬼也不会放过你！”太皇太后凄厉的尖叫起来。
    萱月却不管，看了一眼云蓓，云蓓强行撑开她的眼睛，并在她的眼睛下放了两个小小的刺尖，让她无法眨眼！
    奇迹的一幕，出现了！
    太皇太后的脸颊虽然已经松弛，不如少女的弹性，可胜在白皙，皱纹也是极少，平时她静心打扮，很难看出来。
    可现在，这皮肤却在以恐怖的速度，一点点的变得衰老，脸上的色斑、黑点以及细纹，都一点点的出现！
    就好像有一只蜗牛在她的脸上爬过，每爬一寸，她的脸就苍老一分！
    蜗牛爬的那么慢，可是如果衰老的速度跟蜗牛爬行的速度是一样的，那这也太恐怖了！恐怖的太皇太后几欲昏厥！
    “这……这是什么药……啊……”太皇太后全身动弹不得，眼睛也不敢眨，只能红着眼睛盯着看自己的脸在镜子里变衰老，一刻钟不到，刚才还风韵犹存的太皇太后已经布满皱纹，脸上毫无光滑和弹性可言！
    “不知道你的天恒哥哥看到，会不会作呕呢？呵呵呵……”萱月开心的笑了起来。
    “你，你……妖女，我说，我说！”太皇太后终于忍不住这种非人的折磨：“只要你让我恢复容貌，我一定说。”
    “是吗？”萱月笑问，缓缓的收起了镜子：“可是现在我不想听了呢，你还是准备受死吧！”
    “求你，求你，我说，我是贱人，我是老虔婆，求你听我说！”太皇太后的眼神充满了慌乱和恐惧，她此刻比任何时候都要害怕和绝望，也直到此刻她才知道，跟萱月作对，是她这辈子做的罪错的事情！
    “既然太皇太后这么有诚意，那我就听听吧！”萱月将她眼角下的刺尖取掉，她猛的闭上眼睛，眼眶酸胀难受，眼泪滚滚流下。
    她的模样，确实也够凄惨的。
    “求你，现在给我解药，我要看到我的容貌恢复，我才安心……不然我死也不会瞑目。”
    “只可惜，这事情由不得你做主！”萱月冷笑一声，道：“你先说，如果你知无不言言无不尽的话，我一定信守承诺，让你恢复容貌！”
    “好，好，我说！”太皇太后的嘴唇哆嗦着，道：“我马上就说。”
    云蓓忙道：“那我先出去了。”
    云蓓出去，萱月也没阻止。等屋子里只剩下萱月一个人的时候，太皇太后才说道：“你可记得，五六年前，在城外的那栋小屋，我们魔族人约去，后来你赶到救星暗，也救了我们。”
    “记得。”
    “你知道约我们的人是谁吗？”太皇太后道。
    “刀奴。”
    “那你可知道刀奴的主人是谁？”太皇太后看着萱月，眸光中闪过一丝阴狠。
				
				
				
第744章：你骗我，妖女
    “让星暗登基的人，让你为后的人，就是刀奴的主人。你早产那日，鬼枭跟你说出星暗接近你的目的，我也知道，而这些话，也是刀奴跟鬼枭说的，就算我让柳嫣然进宫，跟星暗说柳嫣然才是他心爱的女人，这一切……都是刀奴，不，应该说是刀奴的主人做的！”
    “叶采城！”萱月的心狠狠的颤抖了一下，充满诧异的说道。
    “对！”太皇太后看到萱月脸上的神色，似乎终于找到了一丝平衡感：“你抛弃星暗，离开五年，让蓝冰柠成了这个后宫的女主人，可笑的是，那个口口声声说爱你的人，让蓝冰柠进宫的人，都是叶采城！”
    叶采城当初救醒萱月的唯一条件，就是要星暗放了赤虎王。
    虽然叶采城没直接让星暗娶蓝冰柠，却是他导致的！
    “你是不是很生气？是不是很愤怒？哈哈……他手里有我的把柄，他知道我的哥哥是天恒，所以我被他牵制。你以为你很聪明吗？你可曾想过……他就是最大的阴谋家！”
    萱月重重的跌倒在椅子上，许久，都说不出一句话来。
    她仿佛掉进了一个可笑的陷阱里面，拼命的挣扎着，出不来，却又不甘心这么掉进去。
    “你没撒谎？”许久，萱月才找回自己的声音，问太皇太后。
    “我快要死了，我还想要解药，在你的面前，我怎敢说假话？何况，你只要稍稍一查，就不难猜出真相！”
    萱月的心，颤抖起来。
    叶采城，这个她唯一从未背叛过她的朋友，竟然是最可怕的敌人？！
    从他一开始有意的接近，身份的隐瞒，再到后来神秘的身份，每一桩每一件都表示着叶采城的心机！
    为了让萱月去突黎他才这么做的吗？
    为什么？
    “你什么时候给我解药？你答应我，会给我解药！”太皇太后见萱月脸色不好，隐隐后悔自己不该逞一时口舌之快，忙焦急的问道。
    萱月忽然伸手，袭向她的胸腔！
    “啊……”太皇太后以为萱月不受承诺要这么杀了自己，惨叫一声，可是，身上短暂的几下疼痛后，她竟然能够活动自如了。
    “给你！”萱月丢了一个小纸包给太皇太后。
    她拆开一看，里面是褐色的药粉，她迫不及待的就要往嘴里送！
    “这是送命的毒药，比砒霜还要快！”萱月冷道。
    太皇太后手一僵：“你骗我，妖女……”
    她疯狂的扑向萱月。
    萱月身子一闪，她砰咚一声撞到桌角，额头肿起一个大包，血流到脸上，那张布满皱纹的脸，看上去愈发恶心！
    “你只需喝上十碗水就行了！水，就是解药。”萱月说罢，转身离开了坤宁宫。
    这药不过是让人在短时间内迅速脱水而已，每个人的身体都是由大部分的水支撑着，这么短的时间内脱水，皮肤和内脏都会迅速的脱水，出现皱纹，身体不适是很正常的反应，只要喝水，就能慢慢的恢复过来！
    “姐姐，你为什么要让她恢复容貌，不让她就这么惨死？”云蓓道：“她害的你差点失去孩子，永远的失去皇上跟太子，让她这么死算便宜她了！”
    萱月道：“她坏事做尽，可总算治好了星暗的恶疾，我会让她死，可多少保留她最后一点希望吧。”
    “姐姐，你怎么了？她说实话了吗？”云蓓见萱月神色恍惚，似乎有些不对劲，担心的问道。
    “我没事。”萱月摇头，一言不发的回了青华宫。
    到晚上的时候，坤宁宫传来消息，太皇太后死了。
    星暗和萱月听到消息的时候，都非常的平静。
    星暗下旨掳去太皇太后的一切封号，尸体丢尽乱葬岗，从此，这个老虔婆便算是彻底的消失了！
    “星暗，你知道当初是谁逼我答应你进宫，并且让你登基的吗？”萱月看着窗外，声音平淡。
    “是谁？”
    “叶采城。”萱月的声音，平静无波。
    “竟然是他？他为什么要这么做？”星暗显然也很意外。
    “太皇太后也不知道。”萱月冷笑一声，道：“我觉得我这一生就是一个笑话，你那么爱我，我却因为你的错误而离开你五年，我那么信任云蓓，她却亲自下毒害我，我那么信任叶采城，他却是最大的阴谋家！就连我的儿子，现在都送到了别人手上。”
    “女人……”星暗从为见过萱月这般颓废的样子，忙抱住萱月，道：“你别这么说，我做了那么多伤害你的事情，虽然你现在原谅了我，可是你并没有做错，是我哦有错在先。至于云蓓……她也是为你好，只是方法用错了而已。至于叶采城，你就当是遇人不淑吧！”
    萱月回过头，清亮的月光洒落在他的脸颊上，让他清俊的容颜更加俊俏柔和，萱月心一软，抱住星暗，流下了眼泪。
    “不就是一个叶采城，他欺骗了你，我帮你杀了他就是，你何必这么在乎，这么伤心？”星暗紧紧的抱住萱月，不满的声音里满是酸溜溜的醋味。
    “不，我要亲自去找他。”萱月道。
    “叶采城武功跟我不相上下，你一个人去，太危险了！”星暗道。
    萱月淡淡的说道：“他不会杀我的。我跟他之间……总要有一个了断。”
    星暗叹息一声：“既然如此……那好吧。”
    萱月轻轻的松开了星暗，道：“你不用跟踪我，不用保护我，他不会伤害我的。”
    “好吧！”星暗见萱月坚持，便道。
    春香楼，叶采城的院子里。
    “采城，月姐姐这两天都没有出来，我好想她啊！”徐娜灵只穿来一件肚兜在叶采城面前晃了两圈，说道。
    “或许宫中有事吧，你要想她，明日进宫一趟就是！”叶采城喝着茶，假装没看见在自己面前晃来晃去的娇人儿。
    “好啊，我还去皇宫看过呢。”徐娜灵忙拍手，忽然装作脚下一歪，倒进了叶采城的怀中。
    “采城，我们今天还没那个呢……”徐娜灵笑着对叶采城挤眉弄眼。
    叶采城失笑，他在女人面前，也算是主动了。或许就是徐娜灵这种可爱活泼不加掩饰的性格吸引了他吧，他对徐娜灵，是真的喜欢！
    “没哪个？”叶采城扶住徐娜灵不让她身子倒下，手掌摸到那滑溜溜的肌肤，便再也不舍得离开了。
    “就是……就是那个啦，你坏，你明明知道，偏要人家说出来。”徐娜灵的身子热了起来，滑滑的肌肤散发出年轻而诱人的美丽！
    “小妖精……”叶采城宠溺的挂了挂她的鼻子，慢慢的俯下脸。
				
				
				
第745章：为什么要骗我？
    徐娜灵以为叶采城要亲吻她，忙闭着眼睛，噘着唇。
    等了半晌，唇没有落下，却等来头顶上的人传来戏弄的闷笑！
    “啊，你故意捉弄我！”徐娜灵不依不饶的拍打着叶采城的胸口，粉拳夸张的扬起，却轻轻的落下，就像温柔的抚摸。
    叶采城只觉得小腹一紧，倏的站起，将徐娜灵打横抱起，扔到床榻上！
    “既然你这般盛情相邀，我也不好拒绝！”叶采城含笑俯下身子，吻霸道的覆上徐娜灵的唇，一边飞速的脱去自己的衣服。
    结实的胸膛摩擦着徐娜灵的肚兜，隔着一层，感受着她，更加娇羞可人。
    叶采城的大掌覆在肚兜上，轻轻的感应着她肚兜下，娇嫩肌肤的颤抖……
    “唔，采城……”徐娜灵的嘴里发出难耐的呻吟，哼哼啊啊的，是那般勾人。
    “灵儿……”叶采城轻轻一勾，脱去徐娜灵的肚兜，两个火热的身子纠缠在一起，一个翻身，徐娜灵就躺在叶采城的身上。
    徐娜灵感觉来自叶采城的火热，羞的脸都要烧起来了，咬着唇，天真的看着叶采城道：“采城，你，你那里好厉害哦！”
    “既然你这么夸奖，那我得好好报答你了……”叶采城笑着，正要进行最关键的一步……
    “嘭！”
    门忽然被踢开！
    寒冷的夜风吹了进来，徐娜灵尖叫一声，叶采城忙给徐娜灵盖好衣服，抱着她，冷冷看向门口。
    门口，一个黑发飘逸的绝色女子冷冷站在那里，就像琼仙一般！
    “叶采城，我有话要跟你说！”萱月冰冷的说罢，转身就离开了。
    她在外面的时候，不是没听到叶采城和徐娜灵在干嘛。
    若是平时，不管有什么事情，她肯定会掉头就走，可是今天不一样。
    萱月不管叶采城和徐娜灵是什么脸色，去了檀云阁。
    她刚喝了半杯茶，叶采城就黑着脸走了进来。
    “怎么了？”叶采城强压下心中的怒火。
    他发誓，如果刚才闯进来的不是萱月的话，他一定坏杀了那人！
    “打断你的好事，你很生气么？”萱月手中的茶杯重重的放在桌子上，冷声说道。
    “你……”叶采城察觉到萱月的敌意，不由问道：“到底怎么了？”
    萱月冷冷的看着他，道：“为什么要骗我？”
    叶采城一时间没反应过来她话里的意思，怔怔的看着她。
    “为什么要骗我？我那么信任你！”萱月再次说道。
    “你都知道了？”叶采城先是惊讶，随即，在萱月旁边坐下，无比平静的说道。
    “对。太皇太后死前，告诉我了！”萱月冷道。
    “你想知道什么？”叶采城道。
    “为什么要让星暗登基？为什么让刀奴劝鬼枭跟我说那一番话，我已经答应跟你一起去突黎了，你就连那么几天都等不了，要让我早产吗？”
    萱月的声音，冷若冰霜。
    叶采城看的出来，她冰冷的眼里，满是失望和愤怒！
    “我确实让太皇太后做主让星暗登基，让你为你后，其他的事情，我没做，是刀奴自作主张。”叶采城说道：“你终于知道了，我心里也没那么内疚了。”
    “就算你没指使刀奴，那为什么要让星暗提早登基，还让太皇太后告诉星暗，柳嫣然是他心爱的女人！”萱月冷道。
    “星暗迟早都要登基，他是皇帝，他迟早都会因为各种各样的理由纳别的妃子，我想让你早点跟我一同去突黎，我那么做，不过是为了让你早点看清楚你的处境。”叶采城道。
    让萱月提早体验跟星暗的生活，早点离去吗？
    “你还真是煞费苦心！”萱月冷笑：“你有什么资格，要来操纵我的人生？就因为你误会我是黑暗圣女吗？为了魔族吗？”
    叶采城缓缓摇头，道：“不，只是因为我爱你。”
    萱月沉默不语。
    “如果你跟着我，一定会比跟着星暗在一起幸福。只是，就算没有他，你也不会留在我身边。我虽然欺骗了你，可我从来没有伤害过你！”
    萱月紧抿着唇，忽然喝道：“谁在外面！”
    徐娜灵的身子，缓缓出现在门口。
    她美丽的小脸蛋上布满了泪水，伤心的看着叶采城：“我就知道你没忘记月姐姐，我就知道你不爱我，呜呜……”
    徐娜灵说着，就冲了出去。
    “灵儿……”叶采城心急，回头看着冷漠的萱月，一时间不知道该怎么办。
    “去追她吧。你救过我的命，现在，我们算是两清了，从此以后，我不希望再看到你！”萱月冷道。
    叶采城一声叹息，最后追着徐娜灵而去。
    萱月回来皇宫，很长一段时间都没出宫，云蓓或许知道了什么，出宫后再回来，也没跟萱月提到什么。
    萱月见云蓓脸色不对，问道：“怎么回事？”
    “姐姐，你跟叶采城是不是……”云蓓小心的看了萱月一眼，又道：“灵儿失踪了！”
    “灵儿失踪了？”萱月惊讶。
    云蓓点点头：“叶采城回去了一次，他说灵儿可能去突黎了，他去追灵儿，让我跟你道别，他说，他追到灵儿后，会回来跟你道歉的。”
    萱月沉着脸，没有说话。
    云蓓也沉默不语。
    这个时候，她说什么都没用的。
    “云蓓，你下去吧，我要练功了。”萱月说罢，忽然，只觉得胸口袭来一股沉闷的刺痛，她捂住心口，痛苦的皱起眉头。
    “姐姐，你怎么了？”刚预离开的云蓓忙去扶住萱月，见萱月脸色奇怪，伸手去抓萱月的手，要替她把脉！
    她的手刚一触道萱月的手，却忽然被一股巨大的斗气弹开，哇一声吐出一口鲜血，昏死过去！
    云蓓已经到了九阶的功力，竟被萱月的内息给伤成这样！
    萱月心中惊讶，想去扶云蓓，可是她的身体里面却像有一长串古怪的气流在急速的串流！
    她的身体又热又痛，仿佛随时都要爆炸了一样！
    “啊……”
    她大叫一声，身子忽然软倒在地上！
    她好热，她好难受！她怎么了？难道又被人下毒了吗？
    萱月暗运斗气，想要将这种奇怪的感觉压下去，可是，越压制，却越痛苦！
    斗气和身体里面奇怪串流的气息就像两个可怕而恐怖的炸弹，忽然碰在一起，萱月只觉得身子“嘭”一声，全身力气忽然干涸，她眼前一昏，彻底的失去了知觉！
				
				
				
第746章：你是不是知道什么？
    星暗赶过来的时候，萱月已经彻底的昏迷了。
    她平静的就像睡着了一样，呼吸虽然微弱，可却出奇的平静。
    星暗很担心，他再去探听萱月的脉搏，发现萱月一切如常，没有一点异样的地方。
    云蓓过了两个时辰就醒了过来，星暗问她，她也说不出个所以然来。
    萱月忽然的昏厥实在是太奇怪了，星暗和云蓓全都毫无头绪！
    萱月就这样昏迷了几天之后，星暗开始着急，人也变得暴躁起来。
    就连小小星的探视也被他拒绝！
    这种失而复得，又将失去的东西，实在太糟糕了！
    星暗每天都守在萱月的床前，不吃不喝，紧紧牵着萱月的手，想要一直陪她这么耗下去！
    到第七天的时候，满赶了过来，他的神色很差，看到萱月昏迷不醒，似乎也没有什么意外。
    “你是不是知道什么？”星暗见满这个表情，心中有了些底，忙问道。
    满思索了一下，对星暗道：“殿下跟她的魔兽，那只夜枭……不，应该说那只野狼建立了血脉契约，皇上可知道？”
    星暗点头：“曾经听她提起过，那只叫小獾的魔宠吗？”
    满点头：“对。”
    “跟它有什么关系吗？”星暗忙问道。
    满道：“殿下无缘无故的昏迷，她之前没跟人动手，我看了她的脉息，现在已经恢复平静，虽然很虚弱，可是没有一丝中毒的迹象。”
    这么说来，问题还真就可能出在小獾的身上！
    星暗看满一副欲言又止的样子，怒斥道：“你是不是知道什么？”
    满看了星暗一眼，有些不安的说道：“我也只是猜测而已，如果这件事情真的是因为她的魔宠……事情就糟糕了！”
    “怎么说？”星暗忙问。
    满道：“因为我发现，我的兽宠也不见了，失踪了！”
    “有什么关联吗？”星暗忙问。
    满道：“我的魔宠，可以去找殿下的魔宠决斗了！”
    “什么？”
    星暗大惊。
    “殿下的那只魔宠，并不是普通的魔宠，乃是天下排名第一的毁天！”满忙道。
    星暗在床沿旁坐下，深深的看了萱月一眼。
    “我早就感觉她的魔宠不一般！” 星暗道：“既是排名第一，那应该不会有什么危险。”
    星暗自然知道缔结血脉契约代表着什么。
    小獾的生死跟萱月的生死是紧密相连的！
    满的魔宠是排名第二的魔兽，而小獾排名第一，星暗在心里安慰着自己，小獾会赢，萱月会醒过来。
    满见星暗不说话，一时间也不敢开口！
    “你可知道它们在哪里？”星暗倏一声站了起来，揪住满的脖子问道：“如果它能打赢的话，萱月怎么会昏迷！”
    满叹息一声，道：“我也不知道，如果我知道的话，早就赶过去阻止了。发现它失踪后，我一开始没在意，后来隐约觉得事情不对劲，我怕殿下会出事，就第一时间赶过来了！”
    “你自己的魔宠去哪里了你都不知道吗？你不是圣祭司之首吗？你不是无所不能吗？”星暗焦急的呵斥道。
    “天鹏兽主是何等的高傲，我跟它虽然建立了精神契约，可它也不可能完全听我的话。这是它们魔兽之间的争夺，就好像人类也总喜欢争个天下第一一样，它要去找毁天，我也不好说什么。”满无奈的说道。
    “混蛋！”星暗一拳头，狠狠的砸在床沿上。
    萱月却是平静的躺在那里，一动不动！
    “皇上，眼下最重要的是找到毁天和天鹏，两大魔兽战斗，只怕很多无辜的生灵都会受到牵连。小獾跟殿下有血脉契约，如果小獾出事，殿下也活不成了。”满见星暗情绪不好，忙说道。
    “她已经昏迷不醒了，是不是代表小獾也出事了……”星暗忙问满。
    满的脸色也很不好看，比起一只魔宠，他自然是无条件的偏向萱月，希望萱月没事！
    他更不希望看到天鹏兽主和小獾打起来，惹怒这其中的任何一位，不知道多少人会遭殃！
    天鹏兽主虽然不多，可毕竟数量繁多，毁天的力量再大，它只是孤身一人，到现在进化还没完成。
    如果要是两方战斗起来……
    满想起几万年前的传说，身子不由的颤抖了起来！
    “皇上，我们带着殿下，一起去找它们吧，不管它们谁输谁赢，现在殿下还没死，至少知道毁天也没死。如果能找到它们，阻止它们继续作战就最好了！”满族镇担忧的说道。
    星暗沉吟片刻，道：“去哪里找？天下之大，到哪里能找到它们？”
    “两大魔兽的战争，不知道会引起多大的斗气波动，殿下和我都是九阶巅峰的实力，想要找到它们其实也不难！”满忙道。
    “好，我准备一下，马上出发！”星暗道。
    星暗去皇宫的库房里面找了一个小卧榻，这个软榻乃是上古存留下来的仙器，萱月睡在上面，一旦星暗启动了开关，普通的九阶高手都伤不了她。
    只要有人想要强行打开卧榻，卧榻便会发动里面的机关，放射出成千上万含有巨毒的银针！
    盖上后，就算是星暗也没办法打开卧榻。
    带着这个出去，等萱月醒来，她就能够自己出来。
    如果她没醒，别人也没办法伤害她！
    星暗将卧榻放在马车上，跟满出了京城。
    云蓓、小宝、萱仲武、鬼枭、宋剑疯全都一起出城去。
    走了大约一百多里路，星暗等人就看到天际的北边冲出一阵阵的魔法波动。
    那波动强烈而迅猛，一看，就知道不是普通的人或者魔兽能够发出来的！
    “在去往突黎的路上，走，我们立刻改道！”满看着天空，冥神掐指细算了一阵，忽然说道。
    “步行骑马都太慢了，我们加快脚步，用斗气飞行吧！”萱仲武提议道。
    星暗没有异议，他心里比谁都更加着急。
    当下便从马车内将按在萱月的卧榻报出来，独自抱着，率先像突黎的方向飞去！
    这卧榻很轻，就如蝉翼一般柔软而透明，萱月也很轻，可抱着一个昏迷的人，终究不变，渐渐的，星暗就落后几人。
    同行的人提议让星暗休息一下，换他们来抱星暗。
    星暗却固执的不肯松手，仿佛只要他一松开，这个女人随时都会消失一般！
    众人见说服不了星暗，便想出一个办法，几人手牵手，并排一起飞行。
    这样，无形中就分担了星暗独自一人携带萱月的压力，行程也快了许多。
    突黎的路上，同样急忙寻找徐娜灵的叶采城到现在还没找到人。
				
				
				
第747章：总算让我找到你了
    已经这么多天了，他没到一处地方，都会细心打听，询问之下，终于确定了徐娜灵的去向，便循着可以的方向走去。
    走到一处茂密的树林里，听见前面隐约传来男子的淫笑声和女子的斥骂声。
    这声音很熟悉，他心里一喜，忙循着声音追去，发现不远处，几个粗鄙的男人正围着一个貌美的女子在调戏，而那明显实力不如眼前几个男人，却任然倔强护着自己，指着几个男人骂的女人正是徐娜灵无疑！
    叶采城就如从天而降的嫡仙，打退了几个八阶的匪徒，徐娜灵坐在地上，无声的哭泣。
    她背对着叶采城，哭的很是伤心，肩膀一抖一抖的，看上去，格外惹人怜惜。
    叶采城叹息一声，走上前，轻轻从后面拥住了徐娜灵，道：“灵儿，总算让我找到你了！”
    “呜呜……你来找我干嘛，我要回西域，我要去找娘亲和王爷，呜呜……”徐娜灵哭的声音都变了，看来她听到叶采城跟萱月的那些话，是真的将她伤的很深。
    “灵儿，别闹了。你能听我跟你解释吗？”叶采城无奈的说道。
    徐娜灵倏的回过头，恶狠狠的瞪着叶采城：“你决定的我是在跟你闹吗？我以前就看出来你对月姐姐有意，可我们如今都结婚了，你……呜，每次我问你跟月姐姐的事，你都隐瞒，我以为你是不想提过去的事情，现在我才知道，你心里还爱着月姐姐。”
    “灵儿，我如果还爱着她，我怎会跟你成亲？”叶采城的语气充满了无奈，女人一哭，纵然他这样的男人，也是束手无策，只有举旗投降！
    “是，我们是已经成亲了。”徐娜灵抬起哭的红彤彤的眼睛看向叶采城：“可是你敢说，你的心里没有月姐姐了，你敢说，你已经对她没感觉了？你别以为我看不出你看月姐姐的眼神，我平时装作不知道，可不代表我真是个傻子。呜呜……”
    徐娜灵越说越伤心，哭的越来越厉害。
    “灵儿，我……”面对徐娜灵的指责，叶采城一个字都说不上来。
    是啊，就连他自己都不敢保证自己的心里是否真的还有萱月，他又怎么说的出口？
    “不管怎么样，我都已经跟你成亲 ，我不会再对别的女人动心思了。至于萱月……我承认，我没那么快忘记她，可我只是把她当成亲人，最信任的朋友，绝对不像对你这样的感情啊，灵儿，你能别闹了吗？萱月心中误会了我，她为魔族做了那么多事情，我还没来得及跟她解释，就赶过来追你了！”
    叶采城说了这么多，最后一句话最合徐娜灵的心意，她眨眨眼睛，问叶采城：“真的吗？那……那我重要，还是月姐姐重要？”
    叶采城很无语！
    为什么所有的女人都喜欢问这种无聊的问题？
    “灵儿，如果你不相信我，那我给你发誓！”叶采城没有正面回答徐娜灵的问题，举起手，作势要发誓：“如果我欺骗灵儿，让我不得……”
    “算了！”徐娜灵忙捂住叶采城的手：“看你追过来，我就信你了。可是以后，你不能对月姐姐再动别的心思，月姐姐心里有人了，凭你，也配不上她，哼！”
    “好好，我配不上她，只有傻妞才配的上我！”叶采城忙道。
    徐娜灵先是点点头，然后想起什么，斥道：“你骂我呢？”
    “是你自己说的啊。”叶采城苦笑。
    叶采城好一阵哄，见徐娜灵噘着嘴巴，两人又是一番亲吻，徐娜灵才算作罢。
    “现在能去京城了吗？”叶采城心里总惦记着临走前萱月说的那句话。
    他回去，还是要好好跟萱月解释一番，并且道歉。
    不管萱月愿意不愿意原谅他，他觉得这都是他应该做的。
    徐娜灵从地上站起来，拍拍裙子，道：“对了，我在路上的一个山谷里，看到一只野狼呢。”
    “哦！”叶采城抱着她，往京城的方向飞奔而去，他这几天为了追寻徐娜灵的踪影走的很慢，他心里隐约总有些不祥的感觉，想要快点回去跟萱月解释清楚了，他才放心。
    “那野狼看起来好像月姐姐的那只小獾哦！”徐娜灵又说道。
    “小獾？”叶采城好奇的问道。
    这些年，萱月在突黎帮助魔族，小獾也回去过几次，徐娜灵是见过小獾的。
    “对啊，看起来好像受了挺重的伤，后来我发现你刚打退的那几个混蛋跟踪我，我想甩脱他们，就匆匆离开了，没想到还是被他们追到了。”徐娜灵道。
    “你说小獾受伤了？还挺严重的？”叶采城抓住徐娜灵话里的重点。
    徐娜灵点点头，道：“对啊，如果那只野狼是小獾的话，它是真的伤的很重，看起来，奄奄一息！”
    “在哪里？”叶采城停了下来，落在一处干净的草地上。
    “呶，在前面那个山谷，你已经走了那么远了！”徐娜灵道。
    “走，回去看看！”
    叶采城有些着急的说道，小獾跟萱月缔结血脉契约的事情，他自然知道。
    如果小獾真的受伤，万一出了什么事的话，会影响到萱月，他不能不上心。
    他虽然不知道小獾到底是什么，可隐约也猜到了一些，如果真是小獾在那里受伤，那事情就挺严重了！
    半个时辰后，两人来到了徐娜灵发现受伤的野狼的地方。
    “在哪里？”叶采城四处看，根本没有什么野狼的影子。
    “在，在……啊，对了，在这个方向！”徐娜灵往某处平坦的杂草地上一指。
    叶采城立刻带着徐娜灵落了下来。
    杂草被压的都倒了下去，紧贴着土地上。
    杂草的堆上，有一片已经干涸掉的血液。
    叶采城脸色一边，看这被压扁的杂草的形状，确实跟小獾的体型有点像，难道小獾真的……
    想到此处，叶采城的脸色微微一变，如果小獾真的受伤了的话，那是谁将它伤成这样呢？
    谁又有这么大的能耐呢？
    “你见到这头野狼的时候，它发现你了吗？”叶采城忽然想起什么，连忙问徐娜灵。
    小獾认识徐娜灵，如果小獾见到她的话，一定能够认出来的！
    这里肯定曾经有动物受过伤，血迹还在呢。可如果是小獾，它又没发现徐娜灵，只能证明它伤的真的很严重！
    “没有！”徐娜灵摇头：“我远远看见，正想过来，就感觉后面有人跟踪我，我想避开后再过来，后来，你就来了！”
    “那附近呢？你有没有感觉到附近有什么危险的气息，或者强大的敌人？”叶采城忙问道。
				
				
				
第748章：极不祥的预感
    徐娜灵虽然武功不高，可若附近有比小獾还强大的气息，她不可能感觉不到！
    “好像没有……”徐娜灵道。
    如果真的是小獾的话，那只能说明它受了重伤在这里调息，应该是逃到这里来，没被它的敌人发现。
    可是，到底是不是小獾呢？
    叶采城低头，仔细的查找了一番，希望能找出什么蛛丝马迹！
    只要小獾真的在这里出现过，哪怕只留下一根羽毛，叶采城也能够认出来！
    “采城，你看那边！”也擦次正低头认真的找这儿，徐娜灵忽然拍了拍他的背，高声说道。
    叶采城抬起头，循着徐娜灵手指的方向看向远处，只见两股……不，三股强大的魔法波动正在纠缠着，而且应该距离他的位置不算远。他甚至能够隐约感觉到那魔法的强大力量！
    他的心，隐隐一沉，有一种极不祥的预感！
    徐娜灵刚在这里看到疑似小獾的东西出现，现在那边就传来这么强大的魔法波动，这代表着什么？
    叶采城心里暗道糟糕！
    “灵儿，可能真的是小獾。”叶采城脸色变得严肃起来：“你现在立刻往京城的方向赶，不管走多远，如果在路上碰到萱月身边的人，或者萱月自己，都马上告诉她，让她赶到那个地方去！”
    叶采城手指着魔法抖动的方向。
    “那，那你呢？”徐娜灵也隐约感觉到了事态的严重。
    “我要立刻赶过去看看，只怕你刚才看到的真实萱月的魔宠。如果小獾有事，萱月也活不了了，快去报信！”叶采城道。
    “好好，我马上就去，你自己要小心。”徐娜灵忙说道。
    两人就各自施展身形，从前后不同的方向飞奔而去。
    星暗等人赶了一天一夜的路，在第二天早晨的时候，感觉那魔法的斗争越来越近，也越来越强烈。
    “咦，那不是叶大哥的王妃吗？”小宝眼尖，第一个看到了徐娜灵。
    几人忙赶过去，徐娜灵也看到了几人，气喘吁吁的将叶采城交代她的话都说了一遍，众人的脸色都沉了下来，留下宋剑疯陪徐娜灵稍后赶去，便都飞快的向着打斗的方向赶去！
    “应该就是前面！”满指着前面一处 巨大的山谷说道。
    众人都如临大敌一般看着前面强烈的魔法相斗，满略犹豫了一下，道：“留下一个人在这里照顾殿下，其他的人赶过去帮助小獾！”
    “我留下来吧！”
    这里，小宝年纪最小，相对来说，也算是实力最弱的，萱月虽然不会受到伤害，可留下一个人保护，却是万全之策。
    “那我们快点赶去吧。”
    山谷内，叶采城忽然被一头巨大的龙身魔兽击中，身子飞去老远。
    星暗等人忙赶过去，惊讶的看着眼前的情形！
    小獾的面前，站着两个体型巨大的魔兽！
    其中一个正式满的魔兽，天鹏兽主！
    另一个，竟然是魔兽榜上排名第三的九爪魔龙王！
    小獾仍是那只身形巨大的野狼，天鹏兽主乃是一直通体雪白的雕型飞兽，双爪巨大而尖锐！
    它旁边的九爪魔龙王，龙身拢头，身上竟有九个尖锐的爪子，倒跟它的名字很符合！
    “没想到魔兽榜上排名第一的毁天大人，竟然这些愚蠢的人类来帮忙！”
    三只魔兽打的不可开交的时候，九爪魔龙王在交手的空隙，不屑的冷笑道。
    小獾吃力的应对着两人传过来的魔法，冷道：“你们狼狈为奸，趁本大爷蜕变晋级之时偷袭我，你以为你们又能好到哪里去？”
    天鹏兽主道：“我们的恩怨已经数万年了，要算也算不清楚，今日既然你落在我们的手上，也只能算你倒霉！”
    它说罢，一道银白色的光波袭像小獾的腹部！
    小獾壮硕的身子在空中灵巧的翻身，躲过那个银白色的光波，它大吼一声，忽然从口中喷出一口暗黑色如浊气气体，那气体忽然幻化成一只模样嚣张的巨灵，直朝对面的敌人袭去！
    只听轰隆一声巨响，天鹏兽主和九爪魔龙王躲避不过，双双被击退数丈！
    “你们两个卑鄙无耻，就算本大爷没进化成功，就凭你们联手也不是我的对手！”小獾说罢，再次运气，一口浊气再次吐出，接二连三的向天鹏兽主和九爪魔龙王袭去！
    数万年来，它凭借“毁天”二字就能够稳稳排在魔兽榜的第一位，绝非浪得虚名！
    天鹏兽主和九爪魔龙王被击的连连后悔，身形狼狈不堪。
    数万年来的恩怨，一朝触发，便变得不可收拾！
    “果然不愧是毁天，看本王的祖先果然没有说错，是本王大意了！”九爪魔龙王身形幻化，变成一团烈火，轰隆隆的声音传来，扑向小獾。
    星暗等人都感受到强烈的焰火，此时此刻，若是斗气稍低的人站在这里，只怕早已经悲哀那烈焰给烧毁！
    三大魔兽一旦作战，生灵涂炭，看来一点都没有夸张！
    “大家小心，它们已经使出自己最厉害的魔法，我们乃是肉胎凡身，稍有不慎就会气绝身亡！”满在一旁说道。
    几人都仔细的看着当时的场面，准备找准时机再出手！
    这时的出手，很可能一招之间就定生死，谁都不敢大意！
    如果不是为了山谷之上那个昏睡的女人，谁都不愿意在这里停留片刻！
    “天鹏兽主，老夫虽然与你缔结精神契约，好歹名义上算是你的主人，希望你听老夫劝一句，不要再打了！”满忙道。
    “满，这是我们魔兽之间的事情，你不需要插手，若如不然，休怪本尊不念往日情分！”天鹏兽住犀利的看向满。
    满也不甘示弱：“人类向来是天地间的主宰，就算你们是排名前三的魔兽，也要听命于人！”
    “可笑！”天鹏兽主冷笑一声，忽然转战满，它大约觉得满此刻实在太贬低它的面子，想要先结果了满。
    满却早有预料，对着星暗等人喊道：“我拖住天鹏兽主，你们先解决了九爪魔龙王！”
    “人类果然狡猾！哼，你以为凭借你一己之力，能够拖住本尊吗？”天鹏兽主大怒，无数的白色光波向满袭来。
    满成年之后，一心向往光明圣教的圣祭司之位，便降服了一只少年的天鹏，虽然天鹏不完全听命与他，可两人多年的默契，满这等聪明的人，早已经洞悉天鹏兽主的心思。
    这倒像当初萱彬得到幻影冰貂的情形有几分相似！
    满一边躲闪着天鹏兽主，一边找机会攻击天鹏，打的不可开交！
				
				
				
第749章：你有什么骄傲的资本
    天鹏兽主被纠缠住，宋剑疯的剑术最快，云蓓魔法最强，两人便同时在满身后等着随时出手！
    星暗、鬼枭、萱仲武便同时向就爪魔龙王袭击！
    几人之间，虽然从未一起作战，可是在这个时候，在这生死紧要的光头，配合竟如此默契，实在难得！
    九爪魔龙王独自面对小獾已经很困难了，现在忽然加了三个九阶高手，它就显得更加狼狈。
    不一会儿功夫度，它就被小獾一口浊气吐中，被击倒在谷底！
    几人随着小獾一起，乘胜追击！
    九爪魔龙玩渐渐的失去了挣脱的力气，不一会儿功夫，就支撑不住，身上的火焰越来越弱，萱仲武正预备举剑刺去，小獾忙道：“小心！”
    萱仲武连忙退散，却已经来不及。
    九爪魔龙王是火系魔兽，在死亡的前一刻，爆发最为强烈。
    本来打斗没那么快结束，它大约意识到自己不是这些人的对手，便自毁内力，想要在最后一刻的大爆发中，跟敌人同归于尽！
    小獾一时大意，竟没料到它会这般决绝，想要阻止，却已经来不及！
    “轰！”
    一团蘑菇状的黑烟升起，萱仲武被弹去老远，身受重伤，昏死过去！
    星暗和鬼枭也受到波及，幸而小獾身形一挡，替两人当去火焰，没像萱仲武一样受伤昏迷！
    小獾落下，九爪魔龙王奄奄一息，小獾一口浊气，了结了它的生命！
    “它竟想跟本大爷同归于尽，好让它的后代子孙得以晋升名次，倒也算是有胆色，可惜它太低估本大爷了！如果我能被区区一条魔龙就伤到，我毁天如何傲视天下！”
    小獾冰冷的声音响起，充满了霸气的说道！
    “啊……”那边传来一声惨叫，云蓓是最后一个坚持不住，倒了下去的！
    天鹏兽主身上也带了伤，回过头，虎视眈眈的看着小獾：“以一对三，毁天，你有什么骄傲的资本？”
    “你有什么资格跟我谈一对一？本大爷每一次的重生，你们天鹏跟九龙都会想方设法在我进化成功前追杀我，一万年前，我独自一人对付你们两大家族，上千魔兽对付本大爷一个，结果怎么样？哈哈哈！还不是全被本大爷吃进肚子里？现 在呢，你们一起联手，碰到本大爷进化的关键时刻，来不及召唤你们的徒子徒孙就急不可待的动手，你以为能成功吗？”
    星暗和鬼枭暗暗心惊。
    小獾的进化才到第五从，如果到完全进化，将是何其恐怖的力量！
    “废话少说，只要能杀了你，本尊一人的名声不足一提，杀了你，我的子孙将是永远的第一！”天鹏兽主说着，开水发动攻击。
    天鹏兽主已经成年，小獾消耗众多，打斗中，便渐渐显得狼狈起来。
    一个时辰后，鬼枭重伤昏迷！
    又一个时辰后，星暗也受了重伤。虽然没有昏迷，不过体力已经严重超支！
    这么多年，星暗从未预见这么可怕的对手！
    他不明白，为什么这些畜生比人类还在意那个第一的排名！
    星暗倒在地上调息，心中焦急不已。
    小獾已经越来越吃力，眼看着，可能支撑不了多久了！
    他不管小獾是多厉害的魔兽，小獾死了，他一点都不担心，他唯一担心的是小獾死了，萱月也活不成了！
    “铿锵！”
    小獾口中的浊气跟天鹏发出的一阵波动相撞，发出刺耳的撞击声。
    小獾忽然连连后退，健硕的身子开始颤抖起来。
    “哈哈哈……你的天劫不是打雷闪电，是本尊赐给你的！”天鹏看到小獾这样，心中狂喜，以为自己必胜无疑，正预备一击杀了小獾！
    “小獾！”
    忽热，一声黄莺般的娇呵在山谷内响起，天鹏还未回头，就感觉到一股凌厉的剑分刺向它！
    它回头，只见一道清理的影子倏的闪过，来到小獾身边，小宝也跟着落下！
    “主人！”
    小獾大喜。
    “小獾，我来帮你了！”
    萱月站在小獾的身边，美丽的身影就像这天地间唯一的主宰！
    “哼，没想到你竟在这时醒过来！”天鹏怒道。
    “可恶的破雕，竟然趁满不注意偷溜出来，使计让我昏迷，可惜你怎么都猜不到，我跟小獾缔结血脉契约，它有了危险，我就算昏迷过去，也能强行醒来！你这个畜生，你的主人都是我的属下，你竟敢如此放肆！”
    萱月阴沉着脸，语气冰冷无比！
    “满不是我的主人，本尊才不像毁天这畜生，越活越回去，竟然会认人类为主！还有你这个妖女，不要以为你是光明女神就可以自以为是，我不是雕，本尊是天地间的天鹏兽主！本尊一根羽毛跌落，就能幻化成光明女神的传人！”
    “荒谬！”萱月冷笑一声，道：“小獾，我们上！”
    她已经懒得跟这只“雕”嗦了！
    “是，主人！”小獾此刻，忽然觉得自豪无比！
    萱月一个优美的旋转，跳到小獾身上，吩咐小宝：“小宝，这是我跟小獾的站场，你在一旁检查他们的伤势！”
    萱月说罢，小獾的身子就如离弦的箭一般冲向天鹏兽主！
    小宝在一旁惊讶的看着这一幕，只能感觉到一黑一白两道光纠缠在一起，打的不可开交，他根本就看不清楚！
    仰望了一会儿，他一一将昏迷的众人救醒，大家都席地而坐，一边打坐调养内息，一边观看着天空那惊天动地的打斗！
    半天过后，天鹏兽主终于抵受不住，被小獾一口吞进腹内！
    世界，像是忽然安静下来一般！
    小獾和萱月没有落下，而是变成一道更为强大的黑光，在空中迅速的扩大，直将太阳都遮住了！
    “这是怎么回事？”云蓓忙道。
    “他们……要晋级了！毁天要提前蜕变，完成最后一道蜕变，而殿下她……她马上就要晋级十阶了！”满激动的老泪纵横。
    有生之间能够看到这一幕，他就算死，也没有什么好遗憾的了！
    萱月的身子慢慢离开小獾的背，渐渐的，萱月的光变的透明起来，继而，变成了暗银色的光芒！
    小獾也被黑色的光晕包裹着！
    两人的光晕就像一个蚕茧一般，在迅速的旋转着，最后，一人一兽，慢慢落下！
    “不要打扰我们，我们在旁边为他们护法！”鬼枭也连忙说道。
    几人立刻围起来，无形中给小獾和萱月形成了一道保护的屏障！
    一天过去了，两天过去了……十天过去了！
    这十天时间，每一个人都守在这里，一边调养自己的内息，一边保护着萱月和小獾！
				
				
				
第750章：我要杀了那个妖女
    到第十天晚上的时候，萱月周身的暗银色的光晕忽然一点点的散开，暗银色的光晕化成一条巨大的光波，冲向天际！
    黑暗的夜空被照亮，忽然飘起了鹅毛大雪！
    今年的第一场雪，终于来临！
    萱月就像脱胎换骨一般，面色红润，全身都散发着淡淡的光晕，光晕一点点的消失，她忽的睁开眼睛，浅褐色的眼瞳，比以往任何时候都要明亮，随着光晕的消失，她的身上，跟着散发出一种强大的斗气……十阶的斗气！
    “姐姐/萱月！”大家齐齐围过去。
    萱月只觉得通体舒畅，身体里面流淌着一股暖暖的，无比自在的斗气。
    这斗气就像一跳听话的小蛇一样，在她身体里面自由自在的游荡着！
    萱月正预说话，就见身旁的小獾周身的黑色光晕也转化成一条黑色的光波，以刚才萱月晋升的同样的状态，开始蜕变！
    它的身形从一头野狼，变成一头狮子，又变成一只飞龙，再接着……小獾竟然越缩越小，越缩越小，变成了最初的形态……一只獾！
    众人都很无语的看着小獾。
    它是狼，是狮子，是飞龙都那么完美，哪怕是第一次进化的夜枭也好啊！
    可是，变成了这样的獾……实在是。
    “小獾，你的进化就是这个结果吗？”萱月一手将小獾捞起，看着萱月说道。
    小獾苦着黑乎乎的小脸，道：“我进化的时候受到打扰，虽然实力没受影响，可是……外形却进化不了，反而会被打回原形。”
    “呃……你节哀顺变，这样也挺好的。”萱月幸灾乐祸。
    在跟天鹏的打斗中，她第一次见识到小獾真正可怕的实力！
    她知道，就算自己现在晋升到十阶的实力了，也不一定是小獾的对手。
    “哼！你懂什么？我这叫低调！”小獾不满的瞪了萱月一眼。
    “好吧！”萱月知道小獾要炸毛了，不敢再多说什么。
    众人也连忙收起了戏谑的眼光，毁天大人别说是一只獾了，哪怕是一只老鼠，他们也不敢得罪啊！
    “姐姐，你……你真的到了十阶吗？”小宝年纪最小，萱月身上的十阶实力，也是他最向往的地方。
    萱月点点头，道：“应 该是吧。我感觉身体和斗气都达到最完美的状态，我感觉身体的每一个部位都能够随意的按照我的思想出手！”
    萱月说着，轻轻做出一个姿势，伸手一推，前面的一座小山丘，轰然倒地！
    众人目瞪口呆。
    星暗冷哼一声，显得极为不满。
    “你别得意，满说你手上有那枚神秘的戒指才那么快晋升的，你等着，朕要凭借自己的能力晋升十阶，超过你！”最难接受的是星暗了，有哪个男人能够接受打不过自己的女人？
    萱月环视了一圈，看到叶采城受伤和萱仲武的伤最严重。
    除了他们两个，大家的伤势都好的差不多了，唯独他们两人还没好。
    萱仲武是不小心受伤，可叶采城，却是在众人都没赶来的时候独自一人帮小獾受伤的。
    “月姐姐，采城伤还没好，他知道你有事，可担心了，让我回去报信，自己就赶过来救小獾了，你……能原谅他吗？”徐娜灵在一旁笑声的说道。
    叶采城拉了拉徐娜灵，示意她不要多嘴。
    萱月一怔，看了叶采城一眼，道：“看情况吧，如果我儿子接受他，我就不怪他。”
    “你儿子？月姐姐，那要什么时候啊！”徐娜灵苦着脸，又看向星暗：“皇上，你可要加油了，让月姐姐快点生个小宝宝……”
    大家都跟着笑，叶采城却眼睛一亮，知道萱月这是原谅他了！
    天空的雪花飘散，这个山谷，似乎前所未有的美丽。
    满提议大家将天鹏兽主和九爪魔龙的皮毛分一分。
    两个妖丹已经被小獾吃掉了，就剩下皮毛，萱月、徐娜灵、云蓓三个女孩子要了天鹏兽主的皮毛，天鹏兽主的皮毛光滑柔软，若是支撑羽衣的话，肯定又漂亮又保暖！
    而它的柔声和九爪魔龙的柔声，则提议让满拿回去支撑妖髓丹！
    妖髓丹吃下去，能够加快武功晋升，当初萱家也是这么做的。
    众人便又一同，回去了京城。
    这边，众人跟天鹏兽主和九爪魔龙王斗的不可开交，皇宫内，小小星却急的像热锅上的蚂蚁！
    “母后，都已经这么多天了，为什么父皇还没有回来？”小小星不停的张望着关雎宫的大门口，声音听起来很是可怜……
    “太子，你别急，看到你这样，母后也很着急。你父皇走的急，就留下两句话……要不，母后再派人去找找你父皇？”蓝冰柠见小小星这样，心中划过一抹内疚，不由提议道。
    小小星连连点头：“好，母后，那你快些！”
    蓝冰柠叫来小珍：“再派人出去，看看皇上和皇后什么时候回来。”
    小珍走后，小小星委屈的憋着嘴，一脸难受的说道：“母后……父皇是不是跟那个妖女走了，不要我了？”
    蓝冰柠眼里滑过一抹异样，摇头道：“不会的，父皇怎么会不要小小星？父皇纵然不喜欢母后，也不会不要你的！”
    蓝冰柠说着，眼睛里面全是失落。
    小小星忽然紧紧的捏着拳头，暗暗的说道：“我一定不会让那个妖女好过的……”
    “太子，你可千万不要乱说！”蓝冰柠忙捂住小小星的嘴巴，道：“你父皇听到了，一定会生气，还会怪母后教坏你的。”
    小小星的眸光中闪过一抹阴狠，道：“父皇不会知道的……我要杀了那个妖女。”
    小小星安静下来，他似乎真的听到脑海里面，有一个声音在告诉他：杀了那个妖女，杀了抢走你父皇的妖女，杀了萱月！那样，父皇就是你的，母后就不会伤心了！
    小小星眼中滑过一抹跟他年纪极度不符的阴狠之色……
    蓝冰柠的脸上，却闪过一抹喜色。
    “娘娘，太子殿下，皇上和皇后回宫了。”小珍的声音传来。
    小小星眼中的神色一闪而过，忙起身问小珍：“父皇和母后回来了吗？真的吗？”
    小珍道：“对，回来了。”
    小小星回头看了蓝冰柠一眼，问道：“母后，你要去青华宫吗？”
    蓝冰柠道：“太子想见皇上，母后陪你一块儿去吧！”
    “嗯！好！”小小星点点头，想了想，又道：“母后，我要先去房间拿一点东西，你等等我哦！”
    蓝冰柠点头，看着小小星的身影闪进他的卧房，不一会儿，他又跑了出来，蓝冰柠发现，他的袖子间，一抹银色的寒光闪过！
				
				
				
第751章：你为什么要取她性命？
    “太子！”
    蓝冰柠忙叫住小小星。
    小小星的眼中滑过一抹慌乱，忙看着蓝冰柠问道：“母后，怎，怎么了？”
    蓝冰柠盯着他的手，正想劝说两句，话道嘴边，她却笑道：“没怎么，太子，我们走吧！”
    “走吧，母后！”小小星牵着蓝冰柠的手，两人走向青华宫。
    萱月和星暗刚到青华宫，还没歇下，就听到宫女禀告说蓝冰柠和小小星来了。
    两人出去那么多天，自然心里都很挂念小小星，小小星和蓝冰柠一道走了进来，各自行礼坐定，小小星却不做，扭股糖似的缠进了星暗的怀抱中，奶声奶气的说道：“父皇，我好想你啊，这些天你上哪儿去了？”
    星暗大掌一捞，将小小星抱进了怀中，对小小星说道：“父皇出去了，你这些天乖不乖？”
    小小星点点头，目光不由看了一眼萱月，道：“乖！儿臣当然乖了！”
    小小星的目光，最后落在小獾的身上！
    小獾虽然黑不拉几的，但胜在皮肤很油光，身上又圆滚滚的，虽然不够可爱，却也有几分可爱！
    小小星年纪还小，他也没有魔宠，所以看着小獾，眼睛都舍不得离开，似乎颇感兴趣！
    小獾却对这个俊秀的小男孩充满了敌意，嚣张的目光不屑的投在小小的脸上，见小小星一直不怀好意的看着它，身子在萱月怀里不安的拱了几下，似乎就想逃开！
    小獾察觉到了小小星热情的目光，萱月自然也感觉到了。
    她更感觉到了小獾想逃开她的怀抱，可是为了讨小小星欢心，萱月决定出卖小獾！
    萱月抓住小獾，提着它一撮毛，让小獾动弹不得。
    她就那么把小獾提到小小星的面前，笑着说道：“太子，你喜欢它吗？”
    小小星的眼睛明明充满了渴望，却做出一副不屑的样子，他别开始脑袋，不情愿的说道：“不喜欢，它好丑啊！”
    “嗷呜！”
    小獾很不满的叫了一声，充满敌意的看着小小星。
    “哦，不喜欢啊。也是，小獾太丑了！”萱月见小小星这么说，连忙附和的说道。
    “主人，我饿了，我要去找吃的了！”小獾很不爽的，充满敌意的瞪了小小星一眼 ，胖乎乎的身子抖动了几下，终于从萱月的怀中挣脱，身子一跃，倏一声跳出窗外，就如一阵风一样，消失不见！
    “哇！它好快啊！”小小星眼睛冒光，惊讶的看着小獾消失的方向。
    窗外，大片大片的雪花落了下来，早已经没了小獾的影子。
    “下次它回来，我再让它表演一次给你看！”萱月笑道。
    小小星犹豫了一下，却没理萱月。
    蓝冰柠问道：“皇上，这几日你跟姐姐到哪里去了？姐姐走的时候似乎身子有些不好，没大碍了吧？”
    星暗没说话，看向萱月。
    萱月道：“我没事了。太子这几天都还好吧？”
    蓝冰柠脸上是无懈可击的温和笑容，听萱月这么问，忙点头道：“太子一向很乖呢。”
    “父皇，她不舒服吗？”小小星看了萱月一眼，忽然问道。
    “嗯。现在已经好了！”萱月忙道。
    “哦！”小小星的手在怀里紧了紧，脸色看起来似乎有些紧张。
    “太子，你袖子里藏了什么东西？”
    星暗忽然问道，脸色有点不好。
    “没……没什么。”小小星脸上闪过慌乱，眼神慌乱的别到一边去！
    “拿出来！”知子莫若父，星暗一眼就看出来小小星根本就是在撒谎。
    “父皇，真，真的没什么！”小小星捏的愈发紧了，到底是个小孩子，不会撒谎，越是这样，反而越明显。
    星暗显然不信他的话，伸手一捞，就拿出他藏在袖子里那柄冰冷的匕首。
    “你在袖子里藏刀？”拿出他袖子里的东西，星暗先是一阵惊讶，随即呵斥道。
    星暗的神色和语气都变得冰冷无比，就好像外面飘散的雪花一样，冻的人发抖。
    “父皇，我，我就是拿匕首玩一玩而已，我，我不想干嘛！”小小星说着，心虚的看了萱月一眼。
    “你还要撒谎吗？”星暗冷道。
    “星暗，别教训太子了。”萱月岂能看不出小小星的眼神，心中传来一阵刺痛的感觉，却强压下去，劝说道：“太子是男孩子，喜欢玩匕首也不可厚非。没什么关系！”
    “你还帮他说话，他拿这匕首，分明是想伤人！”星暗冷道。
    小小星更像是受了极大的委屈一般，瘪着嘴，泫然欲泣。
    “星暗，算了……”萱月眼睛一红，眼泪都差点掉了出来。
    小獾的敌人除掉，她跟小獾都同时升为十阶的实力，本来这次回来，她的心情可以说是很高兴的。
    她一回来，小小星就来看她，虽说蓝冰柠也一同来了，可她还是很高兴的。
    可看到小小星袖子里的匕首以及他看自己的眼神，萱月变明白过来，他拿着这把匕首，是想要伤她的！
    自己的儿子才五岁，就要拿匕首伤她，换成任何人，都不可能不伤心的。
    星暗见萱月眼睛都红了，心中又痛又气，冷冷的看着小小星说道：“这是谁教你的？东宫娘娘哪里惹了你生气？你为什么要取她性命？”
    “星暗，别说了！”萱月大声说道，她的心就像被什么东西给堵上了，难过的一句话都说不出来。
    “呜呜……父皇，你不喜欢我了，你帮着这个妖女说话，呜呜，她是个坏女人，父皇跟她走了那么多天，小小星都没有看到你，现在父皇还要骂我……”小小星根本不能分辨是非对错，只觉得星暗凶他，就是不喜欢他！
    他从出生到现在，星暗从来没有离开他超过十二个时辰，就算星暗出征打仗，也都带着他一起去的！
    这一次，星暗去了那么久他都没有见到，心中更觉委屈！
    他纵然再聪明，也不过是个五岁的孩子。
    在他的世界里，很多事情，都不能用对错来衡量的！
    “啪！”
    忽然，星暗伸手，一巴落在小小星的脸上。
    蓝冰柠和萱月都惊讶的看看星暗，又看看小小星。
    小小星似乎被这一巴掌打懵了，半晌都没有反应。
    星暗自己也有些意外，看了看手掌，再看向小小星，他哇一声，大哭起来。
    “皇上，你太过分了，他还只是一个孩子。”蓝冰柠忙过去抱住小小星，眼泪在眼眶里打转。
    “呜呜，母后，父皇不要我了，不要我们了，你带儿臣走，我不要见到父皇，更不要见到这个女人。”小小星哭的昏天黑地，越哭越大声。
				
				
				
第752章：你这个逆子
    萱月手足无措，忙从椅子上站起来走到小小星身边，低头想要摸一摸小小星的脸。
    小小星却一巴掌拍开她的手，凶巴巴的说道：“别碰我！”
    萱月的手尴尬的僵在地上，眼泪流的愈发汹涌！
    这个儿子，萱月该拿他怎么办？
    “滚下去！”星暗冷道。
    他实在是看不下去了。
    小小星今天做的确实有些太过分了！
    “呜呜……”
    小小星哭的更加大声。
    他的耳边，忽然有一个温柔的声音在说道：“太子，杀了这个女人，她抢走了父皇，杀了她……”
    小小星的眼神忽然有片刻的呆滞，就像被什么东西给迷住了心窍一般。
    蓝冰柠拉着他往外面走，忽然，他猛的推开蓝冰柠！
    他用了斗气，蓝冰柠未防，被他一掌推去老远，跌坐在地上。
    她的身子刚一飞出，小小星飞快的捡起了被星暗丢在地上的那把匕首！
    萱月和星暗都被他忽然的动作吸引了注意力，蓝冰柠倒在地上痛呼，两人的眼光都看向那边，便没注意小小星。
    等再次注意到小小星的时候，他已经捡起了地上拿把匕首，猛的，刺向萱月！
    “啊……”萱月闷哼一声，眼神里充满了悲伤和不解的看着小小星。
    她怎么都没想到，她会被一个五岁的孩子刺伤！
    而且这个人，还是她的亲儿子。
    “畜生！”星暗大喝一声，猛的推开了小小星。
    小小星看到手上的鲜血，似乎才回过神，可是人，已经被星暗推到了地上。
    “萱月，你怎么样了？”星暗回头狠狠看了小小星一眼，如果这个人不是他儿子，他肯定早已经杀了他！
    “我没事……”小小星或许只是一时冲动，年纪又小下不了狠手，如果再进去一分，只怕萱月当场就会死亡！
    萱月嘴上这么说，却已经疼的卷缩了起来。
    她的心，更疼，尖锐般的疼痛！
    “你都疼成这样了还没事？”星暗气的眼睛通红，倏的瞪了蓝冰柠一眼：“你教的好儿子！”
    蓝冰柠怔在那里，眼睛里也全是诧异和震惊！
    “不管母后的事，你不许为了这个女人凶母后！”小小星很生气，哭的都快岔气儿了。
    “来人，快去宣太医！”星暗连忙吩咐，云蓓匆匆去请太医，青华宫里，乱作一团。
    星暗先给萱月点穴止血，扶着她，又不敢抽出匕首怕她失血过多。
    小小星坐在地上，有些害怕的看着星暗。
    “太子的手里怎么会有匕首？他为什么忽然刺杀萱月，你都跟他说了什么？”星暗神色冰冷的看向蓝冰柠问道。
    蓝冰柠脸上满是泪水，手足无措的看着星暗，一时间不知道怎么说。
    “星暗，我没事，你不要吓到太子……”萱月忍着剧痛，不管怎么样，她都相信小小星那么小就会那么狠心。
    这其中一定是有什么误会，不过要说是蓝冰柠教他的，她觉得也不大可能。
    蓝冰柠很爱小小星，她可以看的出来。
    “不要你帮我说好话。”小小星忍住眼泪，倔强的看着星暗说道：“母后从来没事在我面前说过这个女人的坏话，母后还一直安慰我说父皇爱我，现在看来，是儿臣错了！”
    “混账东西，你如果敢再叫她‘这个女人’，我立刻让刑部把你关进大牢去，你这个逆子！”星暗气的嘴巴都发抖了，他忽然明白这二十多年来，龙炎面对他是什么感觉了。
    原来一个叛逆的儿子，让人那么头疼！
    “父皇，你为什么凶我？明明就是你不对，这个女人才进宫多久，你就不理我跟母后了，你对我说的话都是假的，我哪里做错了？”小小星理直气壮的看着星暗。
    他说的话越理直气壮，他的眼神就越心虚。
    “谁多可以说她是妖女，唯独你不可以。因为她才是你的母后！”星暗冷冷的话语，脱口而出。
    萱月想要阻止，已经来不及。
    “我不要她做我的母后，我的母后只有一个人。父皇你有再多的女人都不可能成为我的母后！”小小星显然一时间还没反应过来星暗话里的意思。
    “别人或许没有资格，可是她有！”星暗冷道。
    “星暗，别说了，他还小。”萱月忍着剧痛，拼命拉着星暗的手。
    “你别动，今天我一定要好好教训教训这个臭小子，他才多大就可以弑母了，如果再大一点，天还不被他翻过来吗？”星暗冷道。
    “星暗，我让你别说了。”萱月忙道。
    今晚的事情处处都透漏着古怪，萱月知道小小星不喜欢她，可是她不觉得小小星会出手刺伤一个他不喜欢，可是他父皇喜欢的人。
    小小星很重感情，他就算再不喜欢萱月，也不忍心看到星暗难过。
    星暗忍着心中的怒火，额头的青筋都爆了出来！
    太医匆忙的走进来，打断了僵局。
    太医先给萱月看了伤势，然后让众人都出去，经过了一个多时辰紧张的治疗，萱月的匕首总算被拔除，伤口也包扎好了！
    星暗一直守在旁边，蓝冰柠和小小星也不敢离开。
    太医包扎好伤口，在一旁写药方，星暗忙走到萱月的身旁，道：“疼吗？”
    “我没事。”萱月摇摇头，脸色有些难看。
    她的小腹隐隐传来的疼痛很是难受，这个年代没有麻醉药，受伤还真是一件很惨的事情。
    最重要的是，这个伤口到底有多深，有没有伤及内脏也没有仪器可以检查，而那匕首刺刀的地方……似乎有些糟糕。
    “皇后怎么样了？”星暗问太医。
    太医收笔，脸色凝重的看着星暗说道：“娘娘伤及腹部，微臣担心娘娘的小肚子会受伤，如果真是那样……只怕会对以后生育有影响。”
    “什么？”星暗脸色阴沉下来。
    太医见星暗脸色不好，吓的不轻，连忙说道：“或许也不一定会有伤害，皇上放心，奴才一定尽力治疗，将娘娘的伤害降到最低。”
    萱月的手，不禁轻轻的抚向小腹……
    她能够看出来，太医说的话，不过是怕星暗生气而已，事情，可能更糟糕！
    难道她真的没有孩子缘吗？
    小小星早产，她以为小小星没了，现在知道小小星活着，可小小星却亲手刺伤了他，她以后或许还很难再生了……
    “这就是你干的好事！”星暗惊呼吼的怒斥小小星。
    小小星似乎很内疚，一直低着头，被星暗骂了，低低的抽泣。
    “星暗，你们先出去吧，我要单独跟小小星说几句话。”萱月忽然说道。
    蓝冰柠和小小星都惊讶的看向萱月，星暗也惊讶的看向萱月。
				
				
				
第753章：你会死吗？
    “你现在身体有伤，这小子若是再伤你的话……”星暗不放心的说道。
    小小星刚晋升到七阶，萱月受伤宫里大打折扣，就算她没受伤，如果小小星要伤她，她也不会还手。
    “星暗，你放心吧，小小星不会再对我动手了。”萱月道：“有些话……我想亲自跟他说。”
    蓝冰柠飞快的瞟了萱月一眼，就先站起来，往外走。
    从一开始，萱月就一直打量着蓝冰柠的神色。
    这件事情或许不是她指使小小星的，但是萱月可以感觉出来，这件事情跟她脱不了干系。
    “你要跟他说……”
    “对。你先出去吧！”萱月打断了星暗的话。
    星暗稍一犹豫，看了小小星一眼，警告的说道：“你若再动手，朕一定惩罚你！”
    说着，星暗也走了出去。
    偌大的寝宫内，只剩下萱月跟小小星两个人。
    萱月不说话，就那么温柔的看着小小星，小小星似乎很内疚，被萱月这么看着，越来越忐忑不安！
    “太子，坐到我身边来。”萱月道。
    小小星犹豫了一下，慢吞吞的走过来。
    “太子，你恨我吗？”萱月看着小小星，忽然问道。
    小小咬唇，愤怒的瞪着萱月，道：“你想怎么样？你想让父皇惩罚我，对不对？”
    萱月轻轻的摇头，道：“不，如果我是那样的人，你父皇早就把你关进大牢了。”
    “哼！”小小星冷哼一声，他虽然不愿意承认，可是心里清楚，星暗在对他的品格方面，教育的相当严厉，萱月说的话，还真是有这样的可能。
    “你今天为什么要对我动手？”萱月问道。
    小小星埋着头，过了许久，才缓缓的抬起头，道：“你很疼吗？”
    萱月心中一暖，脸上却不表现出来，只是轻轻的点头，到：“对，我很疼。”
    “那……你会死吗？”小小星又问道。
    萱月轻轻摇头，道：“暂时还不会死。”
    小小星似乎松了一口气，垂着头，气呼呼的样子消退了不少。
    “但是我可能以后都不能生出像你这么可爱的孩子了。”萱月难过的说道。
    “我，我不是故意的……”小小星的声音很小，小的萱月都差点听不到。
    “小小星，不管你多不喜欢一个人，都不能因为个人的感情因素而杀了那个人，明白吗？除非这个人是十恶不赦，不然你都不能凭借自己的喜好就决定别人的生死，任何人都没有这个资格，你明白吗？”
    小小星似懂非懂的点点头。
    萱月叹息一声，说道：“今天的事情，你能告诉我，是你自己要这么做的，还是别人教你这么做的吗？”
    小小星抬头，道：“你想冤枉母后教我的，对吗？”
    萱月摇头：“不是，我只是觉得你不是一个坏孩子，你不可能会做这么坏的事情。”
    小小星有些激动的说道：“是我自己要这么做的，男子汉大丈夫，一人做事一人当，是我自己要这么做的，我来之前去拿的匕首，根本没人知道我拿了什么。”
    萱月见他不似说假话，知道有些事情不能操之过急，就点点头，道：“好吧，既然你这么说……那我相信你！”
    小小星才慢慢的平静下来，问萱月：“你就是为了跟我说这些话，才让父皇和母后走的吗？”
    萱月微微摇摇头，道：“不，有一件事，我要告诉你。”
    “什么事？”小小星坐远了一些，防备的看着萱月。
    见他这般防着自己，萱月禁不住叹息一声，道：“你父皇刚才说你应该叫我母后，你记得吗？”
    萱月觉得，有些事情或许越晚解释误会越深。
    小小星迟早都要知道事情的真相，现在萱月已经出现在他的思绪里那么久了，也是时候说了。
    “哼！我不会叫你做母后的，就算你帮我在父皇面前说话、求情，我也不会叫你母后的。”小小星倔强的说道。
    “不管你叫不叫我，我都是你母后。因为，你是我的孩子。”萱月道。
    “我是母后的孩子。”小小星皱了皱眉头，他似乎想到一些什么，却很不愿意去深究。
    “你不是蓝冰柠的孩子。五年前，我生下了你，别的孩子都要九个月才生，可是你气七个多月就生了，那时候，我以为你活不了，所以我就离开了皇宫……我这次回来才知道，你还没死。”
    萱月便挑着小小星能听懂的话，把当年和现在的情况大约说了一遍。
    萱月说完后，过了许久，小小星都没有说话。
    “小小星，你已经五岁了，你是个聪明的孩子，我说的话，我相信你大部分都能听懂，对不对？”
    萱月认真的看着小小星问道。
    小小星咬着唇，湛蓝的瞳孔不可思议又疑惑的看着萱月。
    在萱月期待的神色中，不由问道：“你……你没骗我？”
    萱月苦笑一声，摇摇头，道：“一字不假，你若不信，可以问问你的父皇和母后。”
    “你……你真的是我的母后？”小小星再次不确定的问道。
    萱月还是轻轻点了点头。
    小小星紧要着唇，道：“是你生了我，不是母后生了我？你……才是我的母后？”
    萱月再次点头。
    “可是，可是……”小小星可是了半天，也说不出个所以然来。
    这个消息对他来说，还有点太不可思议，太让他震惊了。
    他需要一段时间来笑话这个问题。
    “我当初离开你，是迫不得已，如果我知道你还活着……我肯定不会离开你的。”萱月再次强调。
    “我，我，所以我真的刺伤了我的母后吗？”小小星的眼泪又要流了出来。
    萱月叹息一声，一时间，根本不知道如何解释。
    许久，小小星才道：“我觉得你不会说谎骗我，可是母后照顾我那么多年，我不能让她伤心。”
    萱月心中一酸：“你是个好孩子，有情有义的孩子！”
    小小星没有答话。
    “你现在已经知道真相了，你可以选择不认我这个母亲，可是你父皇，他不是不要你，也不是不要你的母后，他只是……维护我而已。”萱月道。
    “我要好好想想。”小小星道。
    “嗯。我知道你一时间很难接受。”萱月略一思索，说道：“如果你还是不能接受我，你觉得我打扰了你的生活，不想我在宫里，我就离开。”
    “你……会离开？”小小星再次不确定的问道。
    萱月缓缓的点头，长叹了一口气，说道：“如果你无法接受我，想让我离开的话，我就走。蓝冰柠带了你那么多年，你对她有感情，是很正常的。”
				
				
				
第754章：不觉得自己需要对你客气
    “不行！”小小星一口回绝道：“如果你走了，父皇会很伤心，他说不定再也不原谅我了，甚至有可能跟你一起离开。”
    萱月眼泪唰一下就掉了下来：“傻儿子，可是我，更不想看到你难过啊！”
    小小星咬着唇，倔强的看着萱月，一时间，不知道说什么好。
    “你跟蓝冰柠回关雎宫吧，我等你想通了再说，我暂时不会离开，等我伤好了再说。”萱月道。
    “好吧。”小小星想了想，点头道：“那你好好休息，儿臣告退！”
    小小星给萱月施了一礼，神色间虽然没有之前的愤怒，却还是带着淡淡的疏离。
    他离开后，星暗就走了进来，问他们说了什么。
    “他们走了吗？”萱月问。
    星暗点点头，道：“走了。今晚的事情，透着古怪！”
    萱月道：“我也感觉到了，小小星虽然不讨厌我，但是他不会因为这个而要杀了我。”
    “我怀疑是蓝冰柠在其中捣鬼。”星暗道：“可是小小星那么护着她，我又不能强行让她说实话。”
    萱月点头，也跟着叹息了一声，道：“更奇怪的是，蓝冰柠应该不会那么傻直接教小小星，小小星虽然聪明，可毕竟年纪小，万一他不小心说漏嘴了……难道蓝冰柠不怕你怪罪吗？”
    星暗沉吟下来，思索片刻，道：“小小星刺杀你的时候，我注意道，他的神情似乎有些恍惚。”
    萱月一声叹息，道：“我很怕小小星被人利用，会受到伤害。”
    星暗抱着萱月，道：“都是我不好，我不应该瞒着你。如果不是我自私，怕你带走小小星不告诉你真相，或许你们也不会走到今天这个地步了。”
    萱月任由星暗抱着，感受着他浓浓的歉意。
    幸好，幸好她的身边还有星暗，也只有在这个时候，他才可以感受到一点爱。
    星暗在萱月的额头轻轻印下一个吻，低声说道：“好好睡吧，你身上有伤，不要想多了。总有一天，小小星会看清楚你对他的好，会真心接受你的。”
    “希望如此吧！”
    两人相拥而眠。
    晚上的时候，萱月总是不停的做噩梦。
    梦中，有一个模样狰狞的女人，总是在在 抢她的东西。
    梦中的萱月很虚弱，似乎手中有重要的东西被人抢，想保护又保护不了。
    好几次，她都被噩梦惊醒，腰间的伤口疼的她死去活来，不一会儿，她又睡了过去，睡梦中继续着噩梦，然后再被惊醒。
    这样反反复复无数次，星暗也没睡好，折腾了一晚，天总算亮了。
    萱月却发起了高烧。
    太医来看，说萱月受了伤，晚上思虑太多，做了噩梦，出了汗，伤口感染了毒寒，所以才导致发热。
    太医一再交代，让萱月不可以再激动，不可以再操劳，伤口更不能碰水，不然伤口更难愈合。她的伤口直接贴近小肚子，也就是二十一医生口中的子宫。如果小肚子受到感染，要好起来就很难了，也会让萱月彻底的失去生育能力！
    彻底的失去生育能力，可跟很难再怀孕是两个概念，萱月吓的不轻，再也不敢胡思乱想，只是安心的修养。
    第二天晚上，青华宫来了一位客人说要见星暗。
    星暗见到这位客人的时候，很是惊讶。
    宫女上了茶后，退了下去，客厅里只余下星暗和他两人，一时间沉默无语。
    少顷，星暗没了耐心，看着坐在对面的人道：“你今天来，就是为了品茶的吗？”
    “皇弟，这么久不见，你见到哥哥第一句话，就是这样吗？”
    今晚的客人，正是重离！
    “我不觉得自己需要对你客气！”星暗淡淡的说道：“还有，你别忘记了自己的身份，你已经是庶民，以后没事，还是不要到皇宫来的好。”
    重离的脸色有些落寞，这几年庶民的生活也让他俊俏妖孽的脸颊布满了风霜。
    他道：“我进宫来看看父皇，顺道再来看看你。我这么久没来宫里，你还是那么讨厌哥哥吗？就连皇祖母去世，你都不告诉我一声！”
    星暗冷笑一声，道：“别口口声声自称哥哥，你让人杀我的时候，为什么没有想到你是我哥哥呢？”
    重离道：“星暗，以前都是哥哥糊涂，你大人不记小人过，过去的事情，都忘记吧！记在心里，你自己也难过。”
    星暗冷哼一声，道：“看来五年的庶人生活让你改变不少，既然如此，看来得让你多多的体验生活才是！”
    “星暗，你就那么狠心吗？连父皇都原谅我了，你……”重离渐渐没了耐心，生气的看着星暗说道。
    “比起你的狠心，我自愧不如！”星暗冷哼一声说道：“如果你来，只是为了叙旧而已，现在可以早走了，我没空。”
    “因为皇后受伤了吗？”重离竟然没有一点要走的意思。
    “既然你知道，就更应该早点走。”星暗道。
    “皇后受伤，你要照顾她，朝政的事情，恐怕你也没有时间管了，不如找个人帮帮你吧。”重离忽然道。
    “你到底想说什么？”星暗冷道。
    “五年来，我犯的错也受到了相应的惩罚，我的摄政王之位，不知道哥哥什么时候才会还给我呢？”重离冷道。
    “痴人说梦！赶紧滚吧！”星暗怒斥他。
    “本是同根生，你何必这么恨我？”重离的脸上，忽然出现一丝古怪的笑容：“还是你要我把你十多年前做的事情……公诸于世？”
    “你敢！”星暗的眼睛眯了起来。
    “我有什么不敢？我如今一无所有，可是你不一样，你是天下万民敬仰的好皇帝，你确定你不在乎我公布你十多年前的事情吗？”重离慢慢的说道，声音里充满了威胁。
    这些年，星暗党政，没有战乱，百姓安居乐业，赋税也减少了许多，星暗治下又严，手底下几乎没有贪官污吏，百姓对星暗，算得上是非常敬仰了！
    “你别忘记了，十多年前，是你教唆我做那件事情的。”星暗冷冷的说道：“就算我现在就杀了你，父皇也不会说什么的。”
    “你……你敢！”重离有些害怕。
    “你可以试试看。”星暗缓缓站了起来：“我数到三，如果你还没消失的话，我就帮你消失。”
    “一！”
    “星暗，你别太绝情了！”重离急道。
    “二！”
    “星暗，你十多年前做的坏事，如果被人知道，你的皇帝之位都不保……”
    “三！”
    星暗话音刚落，重离已经如受惊的兔子一样跳到了青华宫的院子里。
				
				
				
第755章：重离不是个好东西
    他走的太急，踩到地上的积雪，滑了下去，他又狼狈的爬起来，一边跑一边对院子喊道：“我明天还会来，哼！明天，我一定会让你同意的，我不会放弃的……”
    见重离走了，星暗才收起脸上的厌恶之色，回到了萱月的寝宫里。
    “是重离来了吗？”萱月迷迷糊糊的睁开眼睛问道。
    星暗习惯性的摸了摸她的额头，只觉得萱月的额头滚烫的都能煎蛋了。
    “女人，你难受吗？”星暗问。
    萱月摇摇头：“你在我身边，我就不难受了。”
    星暗笑了笑，脱了鞋子在萱月的身旁坐下：“重离来找我，想要恢复摄政王的身份！”
    “什么？”萱月颇为吃惊，因为这个震惊的消息，人也清醒了几分：“他怎敢提出这样的要求？难道他有什么事要挟你吗？”
    因为发烧，萱月的嗓子都被烧疼了，说话的时候，声音哑哑的。
    “对。”星暗的严重滑过一抹阴厉。
    “你没答应他？”
    “没有。他心术不正，既然已经被贬为庶民，我留他性命已经不错，怎还会答应他。”星暗说道。
    萱月缓缓的点了点头，道：“既然如此……那你怎么看起来很不高兴？”
    星暗垂头，正色看着萱月：“你可知道……当初刀奴约我，我也会赶去吗？”
    “因为刀奴的手中有你的把柄！”萱月道。
    星暗缓缓点头：“我一辈子光明磊落，虽然杀了不少人，也没做过几件好事，可我自杀该死之人，所以我这一生，也算是问心无愧，可唯独那件事情……我永远都没办法释怀。”
    萱月沉默。
    “你想知道，刀奴手里抓住我的把柄是什么事吗？”星暗又问。
    萱月当然想知道，她很好奇是什么事能够牵制住星暗。
    她让萱玄霜假意答应重离调查太皇太后的秘密时，就想连星暗的秘密一同调查出来。
    可惜的是，星暗的秘密到现在他还不知道。
    “其实重离知道我的秘密，他让萱玄霜去调查，不过以我为幌子，主要是调查太皇太后，因为他我做的那件坏事，就是他怂恿我的。”星暗见萱月不说话，就接道：“而我做的那件坏事，就是他导致的，他很怕我知道，所以……这也算是 他的秘密，我也是后来才在他的心腹口中得知。”
    “你到底做了什么坏事？”萱月奇道。
    星暗道：“许多年前，那时候，我还只有十岁。有一群魔族人到京城来，星暗想得到他们手中的一本秘籍，他偷取不到，那时候他手中的暗卫和心腹都很少，他不但偷不到，还被魔族人羞辱一番。”
    “重离那个人，你也知道，最是心胸狭窄，他偷不到东西，心怀怨恨，就想要找魔族人报仇。”星暗叹息一声，道：“他当时自己不敢去，手下又没人能用，便怂恿当时只有十岁的我去杀人！”
    “他是怎么怂恿你的？”萱月连忙问道。
    星暗道：“他跟我说，那些魔族人是坏人，想要进宫刺杀父皇。我当时还是小，什么都不知道，而且那时候，我很喜欢他这个哥哥，所以听了他的话，我就去找那些魔族人，当时，我杀了魔族上百万！”
    “什么？”萱月震惊。
    星暗缓缓的点头：“那些人里面，有老人，有小孩，有妇人，还有孕妇！那些人，全都被我杀了，后来重离也得到了那本秘籍。我直到三年后才知道被重离给骗了。这是我这辈子做的罪错的事情……你不知道，当时他们哭的有凄惨，我听信了重离的话，那时候正是联系魔功的关键适合，性格很暴力，所以才犯了这么一个错。”
    如果星暗的这件事情传出去，大家回怎么想？
    他们敬爱的皇帝曾经连老幼病残日都杀，他们还愿意星暗党皇帝吗？
    他们可不管星暗是不是有什么苦衷。
    “怪不得重离那么嚣张的赶要回摄政王的身份，不过，你拒绝了他，他会不会怀恨在心，将这件事情公布出来？”
    如果公布出来，流言四起，那些皇族的老头子们，只怕要安排不住的又回来要废了星暗了。
    “他如果敢说，我就杀了他！到时候就死无对证了！”星暗冷道。
    “可是我听到他走的时候，似乎说明天还会来，还是你一定会答应的。”萱月奇道。
    星暗点点头，道：“他是这么说的，可是……我不会让他得逞。”
    “他会不会还有别的事情？”萱月问道。
    星暗摇头：“不管他有什么事情，我都不会答应的。”
    萱月道：“重离不是个好东西，你不让他当摄政王是对的。”
    到了第二天，一大早的，重离竟然真的又回来了。
    星暗心里暗暗的想，看来要吩咐下去，以后不许他进皇宫才是。
    “怎么？你想通了？”星暗来到挺让，先开口说道：“你还是决定死在我的手里痛快一点是么？我现在正好刚起床，想活动活动筋骨！”
    星暗说着，缓缓的逼近重离。
    重离吓的缩在椅子上，道：“我，我今天是来跟你说另一件事情的。”
    星暗在椅子上坐下，道：“你说吧，有话一次性说完，我已经没有耐心再应酬你了，这是最后一次！”
    重离道：“你放心，说完这次，我敢保证你会答应我的请求。”
    星暗眼神一扫，他立刻在这个话题上打住，他道：“虽然要跟你说另外一件事情，不过我的目的始终不便，我要你下旨立我为摄政王，马上！”
    “你看起来好像很自信，为什么呢？”星暗眼睛眯了眯，问重离。
    重离似乎很笃定星暗会立他为摄政王。
    他是个怕死的人，尤其在星暗面前，更像老鼠见了猫一样。
    是什么事情让他那么自信，觉得星暗一定会答应他呢？
    “星暗，你聪明一世，武功也好，我虽然养养都不如你，可是这一次……我总算找回场子了！”重离阴测测的笑了起来。
    星暗冷冷的一个眼神丢过去：“你如果再说废话，我就先割了你的舌头！”
    重离吓了一跳，忙敛声，不敢再乱说下去，他知道，星暗说的出做的道。
    重离狭长的美眸中，出现一抹得意的笑容。
    他伸手，对你着星暗神秘的笑了笑。
    他的手，缓缓伸进胸口衣裳的口袋里，装模作样的摸索了一阵。
    星暗看着他，怕他会玩什么花样。
    过了一会儿，重离从胸口掏出一个黄皮的信封，轻轻的笑道：“太皇太后去世的前一个月，给我送了一封信。她告诉我说，万一有一天她忽然去世了，让我拿这封信给你看。你看过信后，就一定会恢复我的摄政王之位！”说罢，他将信封递给星暗。
				
				
				
第756章：调查她？为什么
    星暗刚一出去见重离，小獾就从窗户跳到了进来，圆滚滚的身子跳到萱月身旁。
    “小獾，你出去找什么了？怎么出去了一整晚！”现在小獾已经完成了蜕变，按照道理来说，它应该不需要再吃什么东西了，可是它嘴馋，出去找东西也很正常！
    “我没去找吃的。”小獾道。
    “那你出去干嘛了？”萱月不解。
    小獾道：“我去调查蓝冰柠了。”
    “调查她？为什么？”萱月奇道。
    “太子刺杀你的时候，我刚好赶回来，看到了他动手！”小獾的神情有些奇怪。
    “哦？那你为什么没出现？”萱月问道。
    小獾道：“因为我发现，太子当时有些奇怪。”
    “你也觉得吗？”萱月忙问。
    “嗯。当时太子神色有些不对，你们或许吸引力都被太子牵引，没注意别的，我躲在暗处，却看到蓝冰柠也不对劲……”小獾神秘的说道。
    “那到底怎么回事？”萱月忙问道。
    小獾道：“我隐约看到，当时蓝冰柠的身上，隐隐有魔法波动。虽然那波动极小，几乎让人看不清楚，可是……逃不过我的眼睛。”
    “难道是她用魔法让太子对我动手的吗？”萱月忙问。
    她一直觉得小小星对她动手并非本意，她总觉得有哪里不对劲，现在听小獾这么说，似乎真有些眉目了。
    “虽然我很不爽忽然多出来一个小主人，可平心而论，太子确实不像是会对你动手的人。”小獾话锋一转，说道：“我怀疑……太子是受了某些原始的魔法诅咒！”
    “怎么说？”萱月忙问。
    小獾道：“有一种很古老的魔法诅咒，利用人类脆弱的心态，每天在其入睡时灌输一些奇怪的事情，只要被诅咒之人心智不够坚定，就会被控制，变成一个傀儡。”
    “是不是像墨祖当初控制云蓓的那种魔法？”萱月一惊，连忙问道。
    小獾道：“表面上，这两种魔法很像，可实际上，墨祖的那种魔法要低级许多，因为只要他的人死了，或者魔法阵被破坏，那魔法也就随之解除了。可是……我说的这种魔法，如果太子真的被蓝冰柠下了这种魔法诅咒，就必须要蓝冰柠自己 愿意，然后用她的三滴血给太子喝下，才会解除诅咒，不然，这种魔法会伴随太子一辈子，他将永远成为蓝冰柠的傀儡。他现在或许中毒不深，还会有自己的思想意志，可随着时间的推移，他会变得对蓝冰柠言听计从。下这种手法的人都很高明，普通的人根本看不出什么，也听不到他们之间的交流。”
    萱月的心狠狠的颤抖了一下：“那太子到底有没有中这种诅咒？”
    如果真是如此的话，蓝冰柠也太该死了！
    “十有八九是中了！”小獾严肃的说道。
    “蓝冰柠……”萱月伸手，狠狠的捶了一下床沿：“小小星只是个五岁的孩子，她怎么下手如此狠辣？”
    相交于萱月的激动，小獾则要理智许多，它道：“我看，蓝冰柠是真心喜欢太子，把他当成自己的儿子。只是她太害怕失去太子，或许也是害怕失去星暗，害怕失去她苦心经营的一切。其实她对太子下的魔法诅咒，并不是会对太子的身体有什么伤害，只是太子会听她的话，随着时间越长，自己的意识和思想会越来越少，变成一个真正的傀儡。”
    萱月的心，深深的颤抖了一下。
    没有自己的思想，那不就是一个行尸走肉吗？
    不行，她绝对不能够让这样的事情发生。
    她的心，会疼的碎掉。
    “小獾，有什么办法让小小星不受她的控制吗？”萱月惊讶的说道。
    小獾道：“蓝冰柠控制太子应该有很长一段时间了，虽然太子中毒不深，可已经能够为她所用，杀了她，太子一辈子都好不了，只要有能够使用这种魔法的人，都能够控制太子。”
    萱月的心一颤：“那……该怎么办？”
    小獾道：“蓝冰柠暂时还不能杀，只有慢慢来。另外，现在太子中毒不深，他很多时候都有自己的思想，他的本性善良，如果你和星暗能够用亲情唤醒他，就是再厉害的魔法，也控制不了他！”
    “是吗？”萱月松了一口气。
    小獾点点头，道：“这是眼下没有办法的办法了。”
    萱月叹息一声：“小小星从小就不在我身边，这一次，我一定不能让他有事，更不能让他被蓝冰柠控制。”
    小獾话锋一转：“重离怎么进宫来了？”
    萱月摇头：“他或许想要星暗给他一点好处吧。他还没走吧？”
    小獾道：“他们刚才是一起去早朝了！”
    “哦！”萱月也没放在心上，更没觉得星暗和重离一起去早朝有什么不妥，现在，她的心思满满都被小小星占领了。
    早朝的时候，从朝堂上传来一个让人震惊的消息！
    星暗亲自下旨，立重离为摄政王。
    并且对外宣称，皇后身体不适，星暗要多加陪伴，以后朝堂上的事，众臣要多多听取重离的意见。
    这就像一个炸弹一样，在每一个人的心中都炸开了锅！
    这代表什么？
    重离非但咸鱼翻身，拿回了摄政王的身份，而且还有了实权！
    这可跟星暗出征时，那种用计谋得到的傀儡摄政王不一样！
    现在的他，乃是皇帝星暗亲自下旨，名正言顺的摄政王！
    只是所有的人都不明白，也变得非常的诧异！
    星暗跟重离一向不合，这是众所周知的事情。
    重离被贬为庶人后，甚至连进宫的机会都很少，若非龙炎不舒服，或者龙炎大寿的时候，皇宫中几乎无人能够见到重离。
    重离连续两次进宫以后，却忽然得到这样的圣旨，朝野上下，人人震惊！
    就连萱月，也震惊不已。
    重离继任摄政王的第一天，据说收受贿赂数十万紫金币。
    重离继任的第二天，府邸开始豪华返修，耗费五万紫金币。
    重离继任的第三天，纳了五十个姬妾入府，夜夜笙歌……
    总之，从重离继任的那天起，这样的事情就没有断过！
    可是不管外面传的如何满城风雨，重离就那么安安稳稳的当着他的摄政王。
    有无数的朝臣进言，要求星暗重惩重离，甚至要求撤销重离的摄政王之位！
    可是星暗却无动于衷，就那么不咸不淡的放任重离的放肆和嚣张。
    甚至，还有多次进言的官员以死相逼，最后被星暗当朝训斥，撞死朝堂！
    一时间，朝堂哀鸿遍野，到处都是怨声载道！
				
				
				
第757章：星暗竟然不管？
    无数的人都在私底下说星暗昏庸无能，让重离把持朝政，可是星暗却像忽然变了一个人似的，什么都不管，只偶尔上朝，每天在青华宫里陪伴萱月。
    半个月后，萱月的伤势好了不少。
    萱月在烧退下后，她每天就想方设法的跟小小星亲近，并且对蓝冰柠的态度也好了许多，只做不知道蓝冰柠对小小做的事。
    渐渐的，蓝冰柠也放松了戒心，并且为了彰显她的大度，每次都主动送小小星过来跟萱月相聚。
    萱月每次会想办法让人将蓝冰柠支开，好跟小小星单独相处。
    小小星对刺伤萱月的事情心中不安，加上又知道了萱月是他的生母，态度比起之前来，虽然不够亲热，却好了许多。
    “娘娘，萱家的四小姐来了！”美景走进房间，房间来，萱月正在教小小星下五子棋！
    “请她进来吧。”萱月有些意外。
    “母后，那，儿臣就先告退了！”小小星站了起来，一板一眼的给萱月行礼，神态虽然不够亲昵，却不似之前那种极度排斥的冷漠，萱月点头：“你下了学早点过来，我再跟你继续下。”
    “是！”小小星眉头蹙了蹙，似乎想拒绝，终究还是答应了。
    小小星还没走到房门口，萱玄霜就进来了：“六妹，你气色好像好多了。”
    萱月道：“太子每天都陪我，我心情好，好的也快。”
    萱玄霜道：“不是他刺伤了你吗？说不定是蓝冰柠教他的！”
    小小星是萱月的儿子，这个秘密在京城许多人家里都已经不是什么秘密，不过萱月还是不想再次话题上多说，只道：“太子年纪还小，他这么做，也只是保护母亲而已。”
    她多希望，那个被保护的人是她。
    “四姐，你今天除了来看我，是不是有话要说？”萱月见萱玄霜神色落寞，似乎有什么难言之隐，不由问道。
    萱玄霜点点头，叹息了一声，说道：“重离又继位摄政王了，你知道吗？”
    萱月一怔，重离继位摄政王她是知道的，她也问过星暗，不过星暗只是含糊的糊弄过去了，她又一心想着小小星被蓝冰柠控制的事，也没多问。
    毕竟星暗还是个有分寸的人！
    “他继 位的消息，我听说了一些。”这个消息太震惊了，才传到萱月的耳朵里。
    萱玄霜道：“那外面的流言蜚语，你肯定不知道吧？”
    “什么流言蜚语？”
    萱月除了知道重离继位摄政王之外，其他的消息都不知道。
    星暗每天都小心的控制着，那些消息根本就没机会传到青华宫来。
    萱玄霜便把重离这半个月来做的混账事情都说了一遍。
    “什么？”萱月很是震惊：“他竟这般嚣张吗？”
    萱玄霜点点头，道：“他私底下已经开始结盟柳承天留下的那些叛党，虽然没几个人知道，可是爷爷他们已经调查出来了。”
    萱月更加震惊：“这……星暗竟然不管？”
    “我也觉得很奇怪，按照皇上的性格，他让重离复位已经很奇怪了，竟然还会这般的纵容他。”
    萱月道：“你先回去吧，等会我请皇上过来，跟他商议商议，看看他的意思。”
    “小六，你可要快。因为这件事情，我觉得重离肯定是有什么地方威胁了皇上。我怕……重离会找上我，跟萱家算账。我现在没有办法，只好求助你了。”萱玄霜的神色显得更加的落寞，眼里并隐隐的害怕。
    她到死都不会忘记，重离在跟她欢好的时候，竟然抽出匕首想要刺杀她！
    萱月道：“你自己多加小心，我会尽快弄清楚事情的真相。”
    萱玄霜点点头，道：“那你好好休息，我就先出宫了。”
    萱玄霜告别萱月后，离开青华宫，准备回萱家。
    她身边只带了一个丫鬟，脚步匆匆的往宫外赶去，在经过坤宁宫的时候，走的更快。
    “这不是本王的王妃吗？”
    听到这熟悉的声音，萱玄霜禁不住脚步一滞，身子僵硬了片刻，却走的更快了！
    “站住！”重离阴冷的声音在后面传来：“见到本王就想逃吗？连礼都不行了吗？”
    萱玄霜见周围根本没人，怕引起什么争端，吃亏的还是她自己，便停下来，转身勉强向重离行礼：“参见摄政王！”
    重离见她神色冷漠，心中满是不悦，大步走上前来，道：“你进宫来见那个妖女吗？”
    萱玄霜咬着唇，垂着头，不想搭理重离。
    她想，重离羞辱她几句，也就算了，犯不着跟这个疯狗一起叫，不然自己吃亏。
    “抬头，给本王看看！”重离的气息逼近，见萱玄霜没反应，便伸手勾起萱玄霜的下颚，认真的打量着萱玄霜。
    这么些年，重离见到萱玄霜的机会少之又少，偶尔强行的见面，也都是匆匆离别。
    这些年，萱玄霜脱去了稚嫩，出落的愈发动人妩媚，浑身都散发着柔柔的性感，重离看了，不禁心痒难耐！
    虽然他已经跟萱玄霜华清界线了，他最近又招募了无数的姬妾，可是跟萱玄霜那和谐的床笫之事他一直都记得，那是任何姬妾都给予不了的满足和畅快！
    萱玄霜被他勾起下颚，眼睛垂下，模样看上去，更显得楚楚可怜，让重离心痒难耐。
    “啧啧……看看本王的王妃，真是越来越漂亮了。”重离伸手摸了摸萱玄霜娇嫩的肌肤，就是这样简单的碰触，让他忍不住小腹一紧。
    “王爷，请你自重！民女已经不是你的王妃了，我们之间已经没有关系。这里是皇宫，皇后娘娘若是知道她的堂姐被人调戏，肯定会很生气的。”萱玄霜猛的后退一步，低声说道。
    重离对萱月颇为忌惮，萱玄霜希望说出萱月来，可以让他多少收敛几分。
    怎知，重离听到萱月二字，却冷哼一声，道：“那个妖女自身难保，你还指望她能够救你，保护你吗？”
    萱玄霜死咬着唇，心里恨不得将他碎尸万段以泄愤，却又无可奈何。
    她的武功被废，身边的丫鬟也只是个二阶的小姑娘，根本没有办法反抗。
    她的眼睛四处看，希望有宫人经过，可以帮她通知萱月。
    重离见她眼睛四处看，便猜到她的心思，手倏的牵住萱玄霜的手，道：“来，跟本王去坤宁宫拜祭一下皇祖母，好歹你也受过她的恩惠！”
    “民女不敢！”萱玄霜猛的后退一步，道：“小女已经跟王爷没有瓜葛，太皇太后也因为各种罪名被赐死，民女还有事，就先告辞了！”
    萱玄霜说着，就要挣脱重离的手，想快点离开。
				
				
				
第758章：混蛋，你放开我
    “休想！”重离死死的捏住萱玄霜的手，道：“你还是本王的王妃，本王想让你去哪里，你就得去哪里！你别忘记了，本王可从来没赐过什么休书给你！”
    萱玄霜的身子一怔。
    她虽然已经跟重离华清界线，这也是众所周知的事情，可是重离确实没有给过她正式的休书，按道理来说，她还是重离名义是的王妃。
    如果重离追究起来，就是官府也管不上！
    重离见萱玄霜挣扎的厉害，干脆抱住萱玄霜，他大手横在萱玄霜的胸口，挣扎摩擦间，他更是欲*火上身，猛的把萱玄霜往前一扯：“跟本王进去。”
    “主子，放开主子……”萱玄霜身边的丫头忙上前去阻止。
    重离忽然回头，狠甩了一个巴掌，萱玄霜身边的丫头秋月就跌倒下去，昏了过去。
    萱玄霜心里更加害怕，挣扎叫喊，就是不肯进去。
    “你若再挣扎，本王就杀了你！”重离威胁道。
    萱玄霜身子一怔，果然不敢再动。
    重离现在根本就是一个疯子，她如果真的挣扎激怒重离，只会给重离杀她的借口而已！
    重离拉拽着萱玄霜的身子，飞快的往坤宁宫最近的一个卧房走去，嘭一声将门锁死，狠狠将萱玄霜丢在床榻上。
    萱玄霜被他捏的手臂发疼，撞在硬硬的宫女床榻上，觉得身子都快要散架了一般。
    “好玄霜，好好伺候本王，今时不同往日，跟着本王，你一定不会受委屈的。”重离邪笑的看着萱玄霜，那贱贱的笑容，让人忍不住想一拳头打碎他的脸！
    “你有那么多女人，为什么一定要找我。你就算对我怎么样，萱家也不会帮你，反而会激怒爷爷和老祖宗，你快点放我走，我就当什么都没发生过。”萱玄霜眼睛四处瞟，希望可以找到自卫的东西，可以她很失望，这个房间里，连一把剪刀都没有。
    “哼！如今连星暗都要听我的话，你以为我还需要萱家的帮助吗？不怕告诉你……星暗的皇位，很快就是我的了！”重离说的极为嚣张，可那话语，却又完全不像是胡说。
    萱玄霜片刻的失神，重离已经脱光衣服，扑到她的身上，手脚并用，腿死死的钳住她的腿， 让她动弹不得，一手拉起她的双手聚过头顶，空下来的那只手，便拼命的撕扯着萱玄霜的衣服！
    “放开我，重离，你放开我……你有那么多女人，为什么一定要伤害我！”萱玄霜拼命的扭动着自己的身子，在他的身下愤怒的叫骂。
    她以为重离最多不过是羞辱她一番，她怎么都没想到，重离竟然会这么羞辱她！
    “因为你叫的够大声，因为你够骚，所以本王才喜欢你啊！”重离在萱玄霜的耳边，放肆的笑，手指轻挑，萱玄霜的外衫落地。
    这么冷的天气，这屋子里没有暖炉，裸露的身子忽然接触到冰冷的空气，萱玄霜冷身子立起了一大片鸡皮疙瘩！
    重离的手，摩挲着萱玄霜的兜肚，道；“玄霜，只要你把本王伺候我，以前的事情我就既往不咎，还是让你到王府去，做衣服无忧的王妃……”
    重离嗤啦一声，撕开萱玄霜的兜肚，粗鲁的吻急不可待的吻了下去！
    “唔，放开我……”萱玄霜感觉到一阵异样的火热，全身都不自在的扭动起来。
    “叫啊，叫的越大声，本王就越兴奋，这里根本就没人，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的！”重离的笑容很是得意，狠狠的撕开了萱玄霜的裤头，粗鲁的啃咬着萱玄霜，萱玄霜只觉得一阵阵酥麻的感觉袭来，让她又羞又恼！
    “求你放开我，我不要再做你的王妃，你会杀了我……”萱玄霜低低的哭了起来，或许是没了力气，身子扭动的力气渐渐变小。
    重离狠狠的揪住她，笑吟吟的说道：“好玄霜，只要你伺候好我，本王疼你都来不及，又怎么会杀你呢？”
    重离在萱玄霜的耳边哈着而且，吻上了萱玄霜的唇。
    “唔嗯……”萱玄霜呼吸不过来，只能被迫睁开嘴巴，重离立刻趁机将舌尖探了进去，揪住萱玄霜的舌尖，拼命的吮吸着，感受着她嘴唇里芬芳的甜蜜！
    他的大掌，缓缓的，重重的摩挲着她娇嫩的肌肤……
    萱玄霜感觉到重离火热的身子，她的心那么排斥那么害怕，可是她的身子，却早已经溃不成军……
    “玄霜，这么多年你都没有男人，难道你不寂寞吗？难道你真的要在萱家那小小的账房里面窝一辈子吗？”耳鬓厮磨，重离热热的呼吸喷在萱玄霜的耳畔。
    他的手就好像带着神奇的魔力，一点点的滑过她的肌肤，让她毫无反击之力……
    “玄霜，你比以前更加饱满性感，本王好喜欢你的身子，被反抗了，好好的享受吧……”
    重离的话语，就像情人温柔的呢喃，他的手，缓缓的一点点的划过她每一寸敏感的肌肤……
    “啊……”萱玄霜再也忍受不住，一声舒服的吟哦从喉咙里溢出，这哪里像是拒绝反抗，分明就是床笫间最迷人的情话，那般的欲拒还迎……
    “玄霜，你的身体可比你诚实多了，你自己都不知道，你有多热呢……”
    下流的话语，萦绕正在耳边……
    “混蛋，你放开我……”
    萱玄霜拼命的压抑着身体的渴望，哭着骂道，一边捶打着重离。
    身体的感觉已经让她失去了力气，她在能无力的捶打着，软绵绵的落下去，却让这时的重离更加疯狂！
    重离感受着这前所未有的感觉，拼命的宠爱着怀里的女人……
    “玄霜，本王有那么多女人，可是没有一个像你这么的……热浪，本王爱死你了，叫吧，叫吧……”
    哭声伴随着哼哼啊啊的吟唱混合在一起，早已经分不清是屈辱还是无法抗拒的诱惑……
    青华宫……
    “娘娘，秋月哭着回来找您了！”美景向萱月禀告。
    “她一个人吗？四姐呢？”萱月忙撑着身子坐起来，惊讶的问道。
    “没有看到四小姐！”美景神色也颇为着急。
    “快叫她进来！”萱月忙道。
    秋月哭着跑进来，一下就跪到萱月的面前哭诉：“皇后娘娘，您一定要救救我家主子啊，她被摄政王带回王爷府去了，现在只有您能救她了……呜呜……”
    秋月哭的上气不接下气，萱月发现，她的脸颊高高的肿了起来，嘴角似乎还隐约有些血迹。
    “怎么回事？好好说！”萱月忙道。
    秋月便哭的将萱玄霜如何遇到重离她又如何被打昏的事情说了一遍……
				
				
				
第759章：你怎么可以这般纵容他
    “等我醒过来的时候，主子就被王爷拉拉扯扯的带出宫去了，奴婢见自己救不了主子，说不定还会惹怒王爷引来杀身之祸，便赶紧过来向娘娘您求助了，呜呜……”
    “这个人渣！”
    萱月怒喝一声，听了秋月的叙说，她大约知道重离带萱玄霜进去坤宁宫干什么了。
    这个精虫上脑的败类，最近不是已经搜罗无数的姬妾吗？为什么还不放过萱玄霜？
    如果萱玄霜自己犯贱愿意回到他身边则另当别论，这可是赤裸裸的强抢妇女啊！
    “秋月，你先别哭。你回去让跟老祖宗他们说，让他们尽管去摄政王那里要人！”萱月冷道：“我会跟皇上说，让皇上重惩重离！”
    “不行！”星暗的声音忽然冷冷的传来。
    萱月往门口看去，星暗不知道什么时候已经走了进来。
    “星暗，你来的正好。”萱月忙道：“重离那混蛋……”
    “我都知道了。”星暗走进来，声音冷漠的说道：“不就是带了他的王妃回府了吗？”
    见星暗冷漠的态度，萱月一惊，道：“星暗，你这是什么意思？什么叫不就是带他的王妃回府？他跟四姐已经没有任何关系了，他这是强抢民女！”
    “摄政王已经派人跟朕说了，萱玄霜根本就没有他的休书，也就是说，她还是重离的王妃，重离带她回去，我们都干涉不了。”
    “干涉不了？”萱月一怔：“这是什么意思？你不管？你要纵容他？”
    丫鬟们见气氛不对，全都退了下去。
    星暗在你萱月面前坐下，低声说道：“怎么不对？他带自己的王妃回府有什么错吗？”
    “你……”萱月气极，指着星暗，一时间说不出话来。
    “朕不会偏帮任何人！”
    萱月气的捂住小腹的伤口，牵扯到伤口，她不禁疼的倒吸了一口凉气！
    星暗见她吃痛，忙紧张的上前来，关切的问道：“伤口又疼了？”
    萱月扭过身子：“不用你管！”
    “月……”星暗低低的叫了一声，就像个做错事的孩子。
    “星暗，你能告诉我你为什么这么做吗？”萱月想了想，终究回过头，正色看着星暗：“你能告诉我，你为什么那么纵容重 离吗？这不想你的性格！”
    “我……”星暗沉吟了片刻，一时间不知道怎么说。
    “星暗，重离是不是做了什么事让你必须这么纵容他？”萱月道。
    “不是！”星暗一口咬定。
    “那到底是怎么回事？”萱月满是不解；“你别告诉我你跟他兄弟情深，就这么纵容他！”
    星暗叹息了一声，道：“我只有这么一个哥哥，他不管做什么，他还有他的责任。”
    “他有什么责任？他做的那些事情你都不知道吗？他甚至联合了柳承天的旧部下想要谋反，你知道吗？”萱月气呼呼的说道。
    “他确实联合了柳承天的旧部下，可是他不会谋反的。”星暗看着萱月，肯定的说道。
    “你怎么知道他不会谋反？”萱月不由的冷笑一声：“重离是什么人你还不知道吗？在你还是太子的时候，他就开始觊觎你的地位，现在你顺着他的心意，他难道还会对你客气吗？”
    星暗紧紧的抿着唇，脸色沉了下来，没有说话。
    “星暗，你到底在想什么？”萱月一脸不解的看着星暗：“你我之间，到了今时今日，还需要隐瞒吗？他到底对你做了什么，不过见了你两次，你就让他复位，还任由他这么胡来！”
    “女人，有些事情你不需要知道。你放心，我自有我的分寸。”星暗一脸认真的看着萱月说道。
    “星暗，我们经历了那么多，到了今时今日还有什么是不能说的吗？我不相信你会这么糊涂，你告诉我，为什么，可以吗？”萱月认真的看着星暗。
    “我答应你，等你跟小小星母子关系和谐之后，我再告诉你。”星暗放柔了声音，在萱月的身旁轻轻坐了下来，道：“可是现在，不管你怎么说，我都不会告诉你的。”
    “星暗……”萱月又气又急：“就算你不告诉我，可是四姐呢？四姐的生活好不容易恢复正规，重离见她带回去，我怕四姐会忍不住屈辱，想要自尽！”
    星暗的眼眸一转，飞快的滑过一抹思绪：“既然如此……那我让重离放了萱玄霜。”
    萱月稍松了口气，看着星暗紧绷的脸，一时间沉默下来，陷入深思。
    她知道，现在跟星暗说什么，只怕都没有用了。
    星暗是一心要瞒着她，不然这半个月来，也不可能瞒的这么好，在萱月面前一点都没有透漏！
    她隐约能够察觉到，星暗或许遇到了前所未有的困难！
    这个困难，或许是他们都解决不了的。
    “星暗！”
    萱月心一软，伸手环住星暗的蜂腰。
    “嗯！”
    星暗也轻轻的拥住了萱月。
    “不管有什么事情，我都希望可以跟你一起解决，好吗？”萱月柔声说道。
    “我只是不想让你担心……”星暗的心不由一软，叹息一声，道：“你被小小星刺到，身子到现在还没有复原，我得为了你和小小星……打造一个属于安心的未来。”
    萱月说着，手不禁缓缓的摸向萱月的小腹，似乎意有所指！
    “什么意思？”萱月猛的抓住星暗的手，不解的问道。
    “你或许以后很难生孩子了，或许……就算你好了，也很难生孩子了。”星暗莫名的说了一句：“你只有小小星一个孩子，也只有这么一个太子。”
    “什么意思？星暗，你在说什么呢？”萱月愈发觉得事情不对劲。
    “女人……”星暗在萱月的额头轻轻落下一个吻：“我想要了！”
    萱月干吞了一口唾沫，星暗话题转变的太快了，她一时间有些接受不了。
    星暗说着，呼吸和吻就凑到萱月的耳边，萱月被他弄的痒痒的，拼命的往旁边躲闪着：“我们在说正事呢！”
    “朕说的也是正事！”星暗一脸正色说道：“比任何事情都重要的正事。”
    “我不要。”
    “你这半个月养伤，我都来不及碰你……”星暗继续不依不饶的缠着萱月。
    “可是我伤口还没完全愈合啊，你，你要是一用力，我伤口又得裂开了！”萱月吞吞吐吐，她的心痒痒的，好像有一片羽毛轻轻的挠着她的心口。
    “我保证好温柔好温柔的，我发誓！”星暗抱的更紧。
    说着，温柔的吻如雨点一样落在萱月的唇边……
    “唔，星暗……”萱月已经有些动摇了，呼吸也变得粗重起来……
				
				
				
第760章：以后可以叫我母后吗
    “萱月……”星暗在萱月的耳旁轻轻的叫着她的名字，吻变得无比温柔。
    “唔……”萱月答了一声。
    星暗的手，轻轻的解开她的扣子，冰凉的大手滑了进去。
    “嗯……”久违的感觉让萱月禁不住低吟了一声。
    星暗轻巧的将她的衣服轻松解开，小心的将萱月放在床榻上。
    他撑着自己的身子，怕压到萱月的伤口，吻一点点的落下……
    房间内，醉人的声音轻轻的响了起来。
    星暗小心翼翼的将萱月的身子一翻，赤裸的身子拥抱在一起。
    萱月羞涩道：“你干嘛……”
    星暗坏坏一笑：“你在上面，这样就不会伤到你的伤口了。”
    “啊……”
    星暗双手抓着她，温柔的宠幸着萱月……
    傍晚的时候，蓝冰柠带着小小星来了青华宫。
    “太子来了？用过晚膳了么？”萱月已经从床榻上下来，此刻正在软榻上跟星暗下五子棋。
    萱月是围棋高手，可跟小小星玩围棋似乎有点以大欺小的嫌疑，便教了小小星二十一世纪最为简单的五子棋。
    星暗看到期盼听了萱月的解说颇感兴趣，就学了一番。
    他一开始很不屑这种对他来说很“弱智”的游戏，几番下来，或许因为大意，连连输给萱月，他心里很不服气，认真的玩了几盘，两人倒也不相上下。
    “东宫娘娘可以下床了吗？”小小星走到萱月面前问道：“你的伤势好多了么？”
    没人的时候，他会称萱月为母后，可是蓝冰柠在的时候，他都会很小心的还称呼。
    这么些天，萱月也习惯了，就道：“可以下床了，伤口差不多都愈合了。”
    小小星点点头：“我跟母后还没用过晚膳，想看看您再回去用膳。”
    “我跟皇上也没用膳呢！”萱月笑道。
    蓝冰柠忙道：“那太子留下来跟皇上和姐姐一道用膳吧，我就先回去了。”
    “母后……”小小星不舍的看着蓝冰柠。
    蓝冰柠笑着摇头，道：“你留下吧，母后自己先回去了。”
    小小星道：“那好吧。”
    他说着，看了萱月一眼，有些不情愿。
    星暗道：“那你就先回去吧。”
    蓝冰柠忙垂 头，掩去了眼中的失落，她这不想走也得走了。
    蓝冰柠走后，美景和翠云很快递就上了菜。
    很清爽的几个小菜，不多，只有五六个碟子和小碗。
    萱月让星暗换了个大点的矮桌，几人就盖着暖和的被窝，盘坐在软榻上。
    萱月让小小星坐到她身边，她亲自给小小星盛汤，装了满满一碗饭。
    小小星看着桌子上简单的几个菜，虽然不如蓝冰柠宫中的丰盛，却很精致。
    而且每一样菜都很鲜亮可口，卖相很不错。
    他见星暗埋头吃的津津有味，似乎比在蓝冰柠那里吃的要香多了，便学着星暗的样子，哧溜哧溜的喝汤。
    萱月看看星暗，又看看小小星。
    如果他们一家可以一直这么幸福下去，那该多好？
    其实，幸福可以很简单！
    吃过晚饭后，星暗留了下来，没有走。
    按照以往半个月的经验是星暗这个时候应该会走，留下空间跟萱月和小小星母子两人独处才是。
    萱月见他没走，也没说什么，一家三口继续窝在软榻上，打开窗户，开着窗外雪花飘过，小小星一时来了兴趣，要跟星暗对弈。
    星暗见小小星一脸藐视的看着他，脸上做出气恼的样子，忙叫翠云上了棋盘。
    连下三盘，星暗惨白！
    “喂，这样不公平，你们母子两人一起围攻我，我不输才怪！”星暗输了三盘之后，不干了。
    听他这么一说，小小星和萱月对视一眼，两人的眼中，都有些不自在。
    “小小星，以后蓝冰柠来了，你也能叫我母后么？”萱月见气氛不错，说出了心中早想表达的话。
    小小星看了萱月一眼，一时间不知道如何回答。
    “她抚养了你那么多年，你可以称她为母妃，我都不在意。可是……我毕竟是你的生母，当时我离开你也是逼不得已，你是个聪明的孩子，我不要求你现在就住到青华宫，以后不孝顺蓝冰柠，可你在想过吗？你在乎她的感受，就是在伤害我！”
    萱月可怜的看着小小星说道。
    “我，我……”小小星垂下头，不知道怎么回答萱月的话。
    “当初你母后为了生下你，吃了不少苦，这些天，父皇也多少都跟你说了，你都记得吗？”星暗也问道。
    小小星抬起头，轻轻点了点。
    星暗叹息一声，说道：“那么……你愿意答应你母后吗？我觉得她的要求一点都不过分！”
    小小星轻轻的点了点头，小脸蛋上带着不安和歉意：“母后，对不起。”
    “傻孩子，你答应母后，母后就很高兴了，你不用跟我道歉。”萱月忙道。
    小小星摇摇头，说道：“不。儿臣是为刺伤你的事情道歉，当时……我脑子不知道怎么的，好像很生气。我知道我还没长大，不能够控制自己的情绪，可是那时候，我似乎特别的愤怒。事后我知道错，却已经来不及了。”
    小小星伸出肉呼呼的小手，小心翼翼的揉了揉萱月的小腹，道：“你肯定很疼吧？”
    小小星这半个月来，每天都来看萱月，他的脸上每次都有内疚之色。
    可是萱月看的出来，他这次，不仅仅是内疚，而是真的心疼自己。
    “乖儿子……”萱月不由心中一动，将小小星搂在怀里：“有你这句话，母后就不疼了。”
    星暗等他两亲热完了，才问道：“你说，当时你很愤怒，控制不住自己的情绪吗？”
    小小星点点头。
    星暗顿觉奇怪！
    小小星天赋奇高，在武学方面进步非常快，他甚至已经超越了星暗小时候的进度。
    正是因为如此，所以星暗在教导他的时候，最重要的，就是让他要控制好自己的情绪。
    一个小孩子，武功太高，如果脾气还很差的话，会引来很多不必要的麻烦。
    所以星暗在这一方面，非常注重。
    如果小小星当时是控制不住，或者一时冲动，星暗倒觉得没事什么。
    可现在听小小星这么说，他心中甚感奇怪。
    “天色已晚，你回关雎宫早点休息吧，明天一早，再来看你母后！”星暗道。
    “是！”小小星乖巧的下床，伸手向星暗和萱月一拱，恭谨的说道：“儿臣告退！”
    看着小小星远去的背影，星暗才忍不住问道：“怎么了？”
    她知道，星暗是故意支开小小星。
				
				
				
第761章：你这个恶毒的女人
    星暗神色不好，道：“这些天你受伤，再加上重离那边……我倒是给忽略了，现在听小小星这么说，我才发觉不对。小小星脾气不是很好，可是……他刺伤你，似乎并非他的本意，当时他好像，好像被什么迷住了一样！”
    萱月道：“你也看出来了？”
    星暗更加惊讶：“你早知道了？”
    萱月轻轻点了点头，道：“小小星是被人控制了！”
    萱月便将小獾跟自己说的那一番话都告诉了星暗。
    “我没想到，冰柠竟然会做出这种事！”星暗狠狠一拳头砸在矮桌上。
    萱月道：“小獾这几天都去关雎宫悉心观察，它已经确定是蓝冰柠动的手脚。可是……这种事情，更加不能激怒蓝冰柠，若是惹怒她，小小星这一辈子都完蛋了！”
    萱月担忧的看了小小星离去的方向一眼，仿佛有一种将孩子送入虎口的感觉。
    天知道她多想让小小星搬到这边来住，远离蓝冰柠！
    听了萱月的话，星暗一阵后怕：“幸好你跟我说了，我看你的伤也好的差不多了，我本打算两天后就让小小星搬过来。”
    萱月忙摇头：“千万不可，万一蓝冰柠翻脸，小小星会做出疯狂的事情。我们可以伤害蓝冰柠，但是……我们不能伤害小小星啊！”
    星暗叹息一声，道：“这么多年，蓝冰柠一心照顾小小星，很多方面甚至比我还尽心尽力，我没事想到，她竟然……”
    萱月也跟着叹了口气，道：“并不是她不爱小小星，就是因为她太爱小小星了，所以才会做出这样的事情。”
    “她这样有多久了，小獾查出来没有？”
    萱月道：“应该有一年多时间，我想，她或许以为我不会回来，可是魔族那边的战役在一年多前几乎接近尾声，她可能担心我会回来，所以才会这么做……”
    星暗的眼中，飞快的滑过一抹狠色：“我现在就去找蓝冰柠，我到要看看，她口口声声说爱我，疼小小星，她要怎么解释！”
    “星暗，不能去！”萱月见星暗这么激动，忙拉住他的手说道：“这件事情还要从长计议，不然，只会对小小星不好的。”
    星暗道：“蓝冰 柠在我面前，她不会撒谎的。”
    “纵然她承认了那又怎么样？她不会对你撒谎，可是她苦心经营了那么久，你觉得她肯那么轻易就让小小星回到我身边吗？”萱月叹息一声，看着星暗问道。
    “这……”星暗忽然一拳头狠狠的砸在小茶几上，说道：“总不能就这么让小小星一直跟在她的身边！”
    萱月道：“在耐心的等一等吧，若有了合适的时机，让蓝冰柠自愿给小小星解了诅咒才好。这件事情……或许还需要你从中调解，但你千万不要冲动，我怕弄巧成拙！”
    星暗轻声说道：“我已经没时间了……”
    “你说什么？什么没事时间了？”萱月没听清楚星暗的话，忙问道。
    星暗收敛了脸上的神色道：“我说，时间已经不早了，早点休息吧，有什么事，明天再说。”
    萱月蹙了蹙眉头，疑惑的看了星暗一眼，道：“星暗，我怎么觉得你怪怪的。”
    星暗摇头，道：“没有，只是最近事情太多了，我有些累而已。”
    “星暗，你到底有什么事情瞒着我？”萱月道：“我总觉得你这么纵容重离，是有什么原因呢！”
    星暗道：“现在，还不是告诉你的时候……”
    说罢，他就伸手，轻轻的拥住了萱月。
    萱月任由他抱着，道：“既然你不愿意说，那就算了……”
    关雎宫。
    “太子，你回来了？”蓝冰柠翘首期盼，见小小星一跨进院子里，忙迎了上去。
    “母，母妃！儿臣见过母妃！”小小星有些吞吐的叫蓝冰柠，母妃这个词，对他来说还有些陌生。
    “你叫我什么？”蓝冰柠怔了一下，惊讶的看着小小星道。
    “母妃！”
    “太子，你……”蓝冰柠眼泪一滑，道：“是了，你应该叫我母妃，青华宫的东宫娘娘才是你的母后呀！”
    小小星道：“母妃，你别哭了。儿臣看到你这样难受！”
    小小星伸出小手乖巧的帮蓝冰柠擦掉眼泪，他说：“这是父皇和母后的意思，母后毕竟生了我，我虽然叫她母后，可是我的心里更喜欢你。母后你照顾我多年，儿臣以后一定会好好孝顺你的！”
    “是吗？太子？”蓝冰柠看着小小星，期待的问道。
    小小星缓缓的点点头，道：“当然是真的！母妃，您还不相信儿臣吗？”
    蓝冰柠伸手，紧紧将小小星抱在怀里里，就像拥住了失而复得的宝贝一般：“乖孩子……”
    “母妃，儿臣累了。您也早点休息吧！”
    “去吧！”
    小小星回了卧房沐浴更衣，不一会儿就睡了过去！
    他刚一睡着，蓝冰柠就悄悄的潜进了他的房间……
    “太子，你睡了吧……”蓝冰柠柔声唤着小小星，她的手掌间，隐隐一股魔法波动传出。
    小小星咕哝了一声，翻了个身，睡得不省人事。
    蓝冰柠的脸颊上，缓缓的勾勒出一个温柔的笑容，附到小小星的耳边，低声说道：“太子，你记住了，你的母后，是个妖女，是个水性杨花的妖女，她五年前，跟着别的男人抛弃你和你的父皇，她并不是真的爱你，你不要接近她，她以后，还会伤害你跟你父皇的……”
    “嗖！”
    房间里响起一声凌厉的风声！
    “砰咚！”
    蓝冰柠的身子猛的飞了老远，撞到门上，落了下来。
    她哇的连吐几口鲜血，强忍着胸腔里翻滚的腥甜，抬起头，想看看袭击她的是谁！
    眼前，一只圆滚滚黑溜溜的獾正站在她面前，黑溜溜的眼珠子充满愤怒的看着她！
    “你……你是什么东西？”蓝冰柠觉得很眼熟，却一时间想不起来在哪里见过这个……动物！
    “连本大爷都不认识！”那个“动物”很生气的说道：“本大爷是光明女神的魔兽！”
    “你是那只獾？你为什么伤我？”蓝冰柠挣扎着爬起来！
    她刚一动，只见眼前的黑影一闪，一道光波闪过，她还不知道怎么回事，只觉得自己的骨肉都将分离一般。
    她想叫，喉咙却像被什么东西扼住，只能瞪大眼睛，惊恐的看着小獾。
    片刻后，小獾施施然落在她的面前：“本大爷从未见过你这么恶毒的女人，本大爷实在忍不住了，我要吃了你！”
				
				
				
第762章：无人解除魔法
    蓝冰柠能清晰的感觉到小獾身上散发出来强大的气流！
    她成名及早，乃是太清宫不二的传人圣女，武功实力方面，不敢说天下至尊，可也算是一流的高手了！
    可是她很悲催的发现，在小獾的面前，她根本毫无抵抗之力，甚至连一点反抗的余地都没有！
    她见这么一只小小的獾对她呵斥威胁，心中本就不甘，听小獾说要吃了她，心中更是愤怒！
    可是她知道，眼下的愤怒，或许会给她引来杀生之祸！
    她几乎能够感觉到，小獾在给她预警！
    它绝对不是开玩笑，她是真的可能随时吃了自己。
    蓝冰柠蹬着腿，拼命的向后退，一边惊恐的看着小獾，喃喃自语般说道：“你。你别过来，你若真杀了我，太子一辈子都无人解除魔法！”
    她使的这种魔法，还有另一个阴狠之处，就是除了施法之人，再高明的魔法师，也没有办法解除。
    “嗷呜！”
    小獾发出一声渗人的叫声，吓的蓝冰柠不停的向后退。
    小獾一步步的紧逼，道：“本大爷已经忍你很久了，我本还想着给你一个机会，让你主动解除了小主人身上的魔法，怎知你冥顽不灵！”
    “你不会吃了我，你吃了我……他就没希望了！”蓝冰柠虽然害怕，却似忽然看明白了小獾的心意，一边放缓了往后退的速度，一边说道。
    小獾黑溜溜的眼珠子狠狠的瞪着蓝冰柠，心里气的抓狂！
    蓝冰柠猜对了，小獾真的只是吓吓她而已！
    “我不会吃了你，可是我会废了你！”小獾说罢，蓝冰柠只看到它的爪子微微一动，房间里的东西都飞速的摆动了起来，桌子椅子全都像她砸了过来！
    “啊……”蓝冰柠惨叫起来，一边狼狈的躲闪着。
    小獾看到蓝冰柠狼狈逃串的样子，心里那叫一个痛快，当下爪子挥舞，房间的东西摇摆的更加狂乱了！
    “小獾，不许欺负母妃！”
    小獾玩的正爽，身后一个稚嫩的童音响起。
    小獾回头，小小星不知道什么时候已经坐了起来，此刻正鼓着肉圆的脸颊瞪着小獾，模样颇为狰狞！
    “太子，这个女人……”小獾想解释，可是犹豫了半晌 ，却不知道该怎么说，抓狂的看着小小星，着急的模样颇滑稽。
    如果是平时见到小獾这幅模样，小小星或许会被逗笑，可是看到眼前的情景，他是怎么都笑不出来。
    他飞快的下床穿好鞋子，小小的身板护在蓝冰柠的身前！
    “臭小獾，快点滚出去！哼，我就知道那个妖女不安好心，她一边对我好，说不会让母妃离开我，一边却让你来害母妃。”小小星小小的身体里，爆发着浓浓的杀气，小獾虽不放在眼里，可总也不能对小小星动手……不，动爪子！
    听了小小星的话，蓝冰柠不自觉的，缓缓的勾出了一抹微笑，深深的看了一眼小小星的背影。
    不过小小星始终称她为“母妃”，这让她多少有些失望！
    小獾眼尖的发现蓝冰柠在小小星身后发出那抹得逞的微笑，心中飞快的滑过什么，暗道上当！
    看来，它还真是有些低估这个女人了！
    “贱人，今天本大爷暂且放过你一马，你给我小心点，要是惹怒了本大爷，我有的是法子对付你。”小獾恶狠狠的看着蓝冰柠，随即又对小小星道：“太子，你这个母妃可不是什么好人，如果她真的那么善良大度，早就将你送到主人身边去了，你难道不觉得自己那天刺伤主人，是有人在背后捣鬼吗？”
    小獾收敛气息，空中飞舞的东西也都落了下来，房间里面到处都乱七八糟的躺着桌椅板凳，一片狼藉！
    小獾“倏”一声，身影消失在黑夜中！
    王府，寝宫内。
    昏暗的房间里，萱玄霜紧紧的抱住自己的膝盖，身子缩在床榻的最里面。
    她被重离带回来之后，就被安置在这个黑暗的寝宫里。
    她知道，这是她五年前跟重离成亲的卧房，重离将她丢进来，就锁门出去了！
    “咔嚓！”
    门口，忽然传来开门的声音。
    萱玄霜一怔，身子不由往后挪了挪，手死死的抓住被子，拦住自己的身子，仿佛这样，便会安全一点。
    细碎的脚步声向她走来，一个高大熟悉的身影出现在她面前，借着窗外微弱的月光，萱玄霜看清楚眼前的重离。
    重离在床榻边坐下，被子陷了下去。
    萱玄霜身子瑟瑟发抖，道：“你，你又想怎么样？”
    “自然是做我们在这个房间做过许多次的事情啊！”重离低低的笑了起来，大掌一捞，将萱玄霜捞进了怀里。
    “放开我……”
    萱玄霜本能的挣扎着，重离粗鲁的扯开她拥住的被子，将她扣在怀里。
    “老祖宗跟爷爷很快就会过来救我的，你放开我……”萱玄霜挣扎着。
    重离的大掌毫不客气的袭向她，笑着说道：“他们来了，我正好有借口杀了他们，找萱家的麻烦，你觉得他们会为了一个没武功的你犯这样的傻事吗？”
    萱玄霜死死的咬着唇，虽然很不愿意承认，可她心里很清楚，重离说的话，颇有几分道理！
    “玄霜，本王以为你是个聪明的女人，只要你好好的伺候我，才是你最好的归属，你在萱家真的过的愉快吗？接着你二叔的烂摊子，每天管着萱家的账，你觉得那真的是你想要的生活吗？只要你跟着本王，本王一定不会亏待你的。”重离抱着萱玄霜，钳住她，在她耳边轻轻的哈着热气，声音温柔而暧昧，就像情人的呢喃。
    “在我发现你手中对着我的那把匕首时，我就再也不会相信你了。”萱玄霜的脑袋拼命的像一边闪躲，她一点都不想重离碰到她！
    “本王也是逼不得已的，现在，本王跟以往不一样了，本王很快就可以荣登大宝，你跟着我……那时候，你就可以成为我的皇后了。”重离的大掌，缓缓的滑进萱玄霜的衣衫内，手指若有若无的轻捏着她……娇嫩的肌肤被他火热的手指摩擦着，萱玄霜的身子微微颤抖起来。
    “皇上武功高强，皇后更是十阶的实力，又是光明圣教的女神，你别痴心妄想了，你快点放了我，就算老祖宗和爷爷不会找上门，皇后也一定会救我的，到那时候，皇上更不会护着你。”萱玄霜忍住那一阵阵酥麻的感觉，强装镇定。
    “有时候，你要达到自己的目的，并不一定需要强大的武功。只要你脑子足够聪明，就够了！”
    萱玄霜一怔，重离的话，听着怎么像是在暗示什么？
				
				
				
第763章：你到底想要我做什么？
    “就算如此，王爷又何须用我这个小小的女子？王爷也说了，我在萱家毫无地位可言，你也不需要我这样的女人，只要你放了我，我保证不再追究。”
    “你怎么没用？我的好玄霜，你的用处可大着呢，你非但可以满足本王的身体，还可以帮我做许多事情！”
    重离的手，指尖缓缓的滑过一寸寸柔嫩而敏感的肌肤，感受着怀中女子的颤栗，他清楚的记得，萱玄霜说过，需要很多很多的前戏呢。
    “你想要怎么样？”
    看来，重离抓萱玄霜回来，不仅仅是为了满足他的欲，或许，他还有别的目的，想要利用萱玄霜。
    “玄霜，先别急嘛……等我们做完了，再说别的事。”重离掏出手掌，手指灵活的解开了萱玄霜的纽扣，粉红色的肚兜，便暴露在空气中！
    重离看着她薄弱的肚兜下那偶尔露出来的一抹雪白，凹凸有致，仿佛随时都要爆出来一般，显得很是可爱。
    “求你，不要这么对我！”萱玄霜知道自己抵抗不住，眼泪轻轻的流了下来。
    她此刻后悔无比，重离有现在的武功，都是她一手促成！
    “玄霜，本王会让你很舒服的……”重离笑着，大掌覆上肚兜，火热的身子覆上雪白的娇躯……
    “啊，唔……”哭声夹杂着闷闷的哼叫，慢慢的在房间里响了起来。
    重离放肆着自己的欲！
    他怕萱玄霜挣扎，双手摁住她，防止她乱动。
    萱玄霜别过头，一阵阵奇异的暖流，迅速的额袭遍她的四肢百骸。
    她觉得屈辱极了，却无法抑制身体的感觉，嘴里发出一阵阵的呻吟，更让她羞的无地自容！
    最后，全都化作一声声越来越柔媚的娇唤……
    许久，重离才释放了他的爱，从萱玄霜身上软倒下来！
    “玄霜，你的身体总是那么让本王着迷，我发誓，就算你没了一点用处，只要你的身子没变，本王就是忘记不了你……”重离拥住轻轻抽泣的萱玄霜，低声安慰着他，温柔的唇小心的吻去了她脸颊上的泪水。
    “你到底想要我做什么？”萱玄霜的身子因为哭泣和羞辱而颤抖着，低低问道。
    “玄霜，你真是聪明，本王让你做什么，你会愿意吗？”
    萱玄霜咬唇，心里恨不得将他碎尸万段，嘴上却不得不说：“只要你放过我，你让我做什么，只要我能做到，只要不伤害萱家或者萱月，我都愿意做！”
    重离狠狠的说道：“别在我面前提起‘萱月’这个名字！这个贱女人，假死逃婚，跟星暗苟合一起，若不是你当初认错人，本王早就将她杀了！等本王荣登大宝之际，一定第一个强了她！她就算武功再好，我也有办法让她在我身下浪叫！”
    “你，你做梦！”萱玄霜气的发抖，暗暗后悔不该说出萱月的本名，她几乎都要忘记了，重离还跟萱月有这么一段过去，以重离的性格，肯定巴不得萱月和星暗死。
    “你且等着瞧吧。”重离冷冷的说道。
    “你要我做的事情，如果对萱家和皇后有害，我也帮不了你，我没那个本事。可是别的事情，只要你放过我，我一定会答应你。”不管是为了识时务，还是为了暂时安定重离，萱玄霜眼下都不能违逆他的意思。
    重离冷哼一声，说道：“萱家背叛我，我要你帮我拿到无名神功的第四重心法，并且将萱家所有的进账都拿给我看。”
    这些年，萱月已经给了小宝和老祖宗第四重心法，这在萱家是不传的秘密，经过萱月的同意，萱家的弟子也练习到了第三重，重离当初跟萱玄霜还好的时候，萱玄霜给了他第一二重，所以他才有机会在五年的时间内，升到九阶中期！
    “无名神功？除了老祖宗和小宝之外，别人根本不可能知道，我怎么拿？萱家的账我也不会给你，二叔现在虽然很少去账房，可是大的账目，还是在他那里。”
    萱仲武这些年受到家族重视，已经极少处理账房的琐事，管的都是家族中重大的事件，可是他或许对账务情有独钟，大的账目，他都会亲自打理。
    重离要无名神功，或许是为了培植自己的实力跟星暗抗衡，可是要账目，主人也太记仇了！
    如果他真的得到萱家的账目，交给他的账房，他随时都可以扼杀了萱家所有的经济来源。
    不管是一个家族还是一个国家，没了经济来源，就像一只没牙的老虎，这就等于直接掐住萱家的喉咙，他也太恶毒了！
    “我不管你要怎么样才能拿到心法和账目，不管你用骗、抢、偷，你都要给我拿到，不然，我就永远将你关在这里，本王玩腻了你，就将你送给那些侍卫，让他们玩个够！那些男人常年接触不到什么女人，我想，他们一定会好好满足你的。”
    “你，你……畜生，你这个畜生！”萱玄霜气的发抖：“你这样卑鄙无耻，我怎么知道你会不会放过我？”
    “我有说过会放过你吗？”重离失笑。
    萱玄霜气的身子剧烈的颤抖起来，她心中恨不得重离马上被雷劈成粉末，却又无可奈何，她根本对付不了他！
    “傻玄霜，只要你帮我完成这些，你就是我的大功臣，是我的王妃，还会成为未来的皇后！你若违逆我……休怪我对你不客气。”重离道。
    萱玄霜忍住胸腔内翻涌的怒气，说道：“你杀了我吧！”
    她不愿意跟重离同流合污，就算她愿意，她也拿不到那些东西，如果拿不到，落在重离手里，她一定生不如死。可她若是拿到了，老祖宗和萱月能放过她吗？
    横竖都是一死，不如现在死了反而痛快！
    “我不会杀你的。”重离的手指，轻轻滑过她的脖颈，萱玄霜感觉到冰凉的手指经过脖颈的肌肤，就像刀子滑过一般。
    重离低低在她耳边说道：“杀了你，不就没人帮我做这些事情了吗？你千万别想着自杀，你若死了，你那可怜的哥哥和娘亲可要怎么办哪？”
    “你……你说什么？”萱玄霜的身子颤抖的更加厉害，满脸震惊的看着重离。
    黑暗中，重离深蓝色的瞳孔来发出一阵阴冷的光芒，就像沙漠中最恶毒的响尾蛇！
    “我刚刚得到消息，你那可怜的被逐出萱家的哥哥萱彬，和你那风韵犹存的娘亲，好像失踪了呢，啧啧，真可惜！”重离一脸惋惜的说道。
    “是你抓了他们！”萱玄霜厉声惨叫，扑向重离。
				
				
				
第764章：为什么？他容忍了重离
    萱玄霜的身子还未碰到重离，在半道就被重离给扣住！
    重离脸色阴沉下来，狠狠将萱玄霜扣紧，冷道：“玄霜，你是个聪明的女人，在这种时候，你越是反抗，就越是惹怒我，你应该好好伺候我，顺了我的意思。就当是为了你，也当是为了你的哥哥和娘亲！”
    “爷爷和老祖宗不会看着你这般嚣张的！”萱玄霜气的身子发抖，恶狠狠的看着重离说道：“他们一定会来救我，你已经惹了众怒，爷爷和老祖宗不会放过你的。”
    重离道：“玄霜，你怎么这么异想天开？你觉得，真的还会有人为了你而跟本王翻脸吗？就算他们想要对付我，救你，绝对不是个合适的借口。难道你没看出来，现在这个天下，就是我在做主吗？就是星暗，也不敢对我怎么样！”
    萱玄霜一怔，渐渐的安静了下来。
    重离说的对，星暗的态度，确实透着古怪。
    若按照星暗的性格，他是绝对不可能让重离恢复摄政王之位，更不可能任由他这样胡作非为，他容忍了重离，是为什么？
    星暗都容忍重离，萱家真的会为了她跟重离翻脸吗？
    萱伯庸会吗？
    她不能不管哥哥和娘亲啊！
    “玄霜，我不逼你。大舅子和岳母他们现在在一个很安全的地方，你慢慢想，等你想通了，再给我答案。到时候，我再给大舅子和岳母认错。”
    重离轻抱着萱玄霜，在她耳边低声说话，梵音般的话语，充满了蛊惑：“如果你真的答应我，你的哥哥也不用再在萱家受人白眼了，他可以跟着我，出人头地！”
    萱彬怎么说都是萱家的天才少年，虽然在小宝面前就显得黯然失色，可是他的武功和天资都非常好，重离也需要这样的人才。
    萱玄霜知道，萱彬这样，确实可惜了。
    “玄霜，以前的事情，让我们都一笔勾销了，本王心里，是真的喜欢你……”重离在萱玄霜的耳边，低声细语：“玄霜，你何必要这么苦着自己，压制着自己的情感，跟我在一起，你明明很快乐……”
    手，渐渐的滑向她……
    手掌熟练而又灵巧，带着魔力一般，慢慢的揉着她娇嫩的肌肤。
    “唔 ……”萱玄霜不自觉从喉头溢出叫声，重离从身后，吻上她的脖子……
    两人的呼吸，渐渐粗重起来，重离反转过萱玄霜的身子，吻印上了她的唇！
    “玄霜，你能做到吗？你愿意答应我吗？”亲吻的空隙，重离在耳边轻喃。
    萱玄霜的身子软软失去了力气，推却着重离，这般若有若无的姿态，像极了欲拒还迎。萱玄霜勉强镇定自己的心神，轻轻的问重离：“王爷，皇上为什么愿意让你恢复摄政王之位？”
    重离的身子不由一怔，看向萱玄霜时，已经染上了一抹怒气：“你很好奇吗？”
    看着重离的谨慎和芥蒂，萱玄霜心中冷笑。
    重离就算伪装的再好，也掩饰不住对她的防备。
    他对萱玄霜的，永远都只是利用。
    萱玄霜冷笑一声。以前会上当，现在，绝对不会！
    萱玄霜飞快的掩去眼中的神色，笑吟吟的抚住重离的胸膛，装作娇羞的样子，垂下了眼眸：“王爷若不信我，何必要对我为你办事，还，还要对我这样……”
    重离低头，见萱玄霜咬着唇不胜娇羞的模样，禁不住心中一喜：“玄霜，你这是表示原因帮我了么？”
    萱玄霜叹息一声，委屈道：“为了哥哥和娘亲，我能怎么办？何况，我已经无路可退。但是，王爷，我总觉得你不信任我，你……”
    萱玄霜说着说着，眼泪就流了下来。
    她这哭，一半真一半假，多疑的重离，倒一时间看不出什么了。
    “好玄霜，莫哭了！”重离帮抱住萱玄霜，道：“你别的都不用管，只要你替本王办好了事，以后，你就再也不会受委屈了。
    “王爷，那你到底是怎么让皇上答应你恢复摄政王之位？你如果不告诉我，我这心里没底……总觉得不安心。”
    萱玄霜垂目，掩去了眼底阴沉的冰冷。
    “玄霜，你放心吧！”重离的唇角，缓缓的勾勒出一抹得意的笑容：“星暗永远都不可能打败我了，他做不到了。”
    “为什么？”重离答非所问，可是他的话，让萱玄霜更加奇怪。
    重离道：“玄霜，你的问题太多了。你若答应我，按照我说的话做就是了！”
    “王爷，玄霜愿意帮你。”萱玄霜思索了一下，道：“不过，你要给我时间，您要我办的事很难，不是一朝一夕就能办成的。”
    重离点点头，轻轻捏住萱玄霜的下巴，笑着说道：“没关系，我可以等。不过……不知道爱妃的大哥跟娘亲，能等多久呢？呵呵呵呵……”
    听着重离阴测测的笑意，萱玄霜不禁打了一个寒噤，道：“请王爷这就放我离开，我要回萱家，想办法拿到王爷要的东西！”
    重离缓缓的放开了萱玄霜，一副不舍的样子，道：“玄霜可要尽兴才是，我每晚，都会去萱家找你，听你汇报情况。”
    萱玄霜身子一僵，脸上强扯出一抹笑意，道：“王爷说笑了，妾身不敢。”
    “那就好。玄霜，你是个聪明人，你已经过懂得识时务者为俊杰！”重离道。
    萱玄霜逃也似的离开了重离的府邸，走出去没两条街，竟碰到了赶来的星暗和萱月。
    两人没带侍从，也没带下人，看着神色颇为着急，见到了萱玄霜，才松了口气。
    “四姐，你逃出来了吗？”萱月迎上去，左右打量，见无人跟踪萱玄霜，更加奇怪。
    萱玄霜脸色很不好，看了看身后，似乎怕什么人追来，她道：“这里不是说话的地方，你们跟我一起回萱家再说。”
    萱月和星暗便带着萱玄霜飞速的赶到了萱家。
    他们没有惊动任何人，直接回了萱玄霜的房间。
    萱玄霜急急关上房门，背靠住门，许久，才长长的舒了一口气，低声道：“不是我逃出来的，是重离主动放我出来的。”
    “他怎么会放你出来？”萱月奇怪的问道：“我跟皇上正想去救你，没想到在半路碰到你，我以为你逃出来了。”
    萱玄霜紧绷着脸，沉声道：“他让我为他办事，所以放我出来的，他还抓了大哥和我娘亲威胁我！”
    “什么？”萱月不由愤怒，有些埋怨的看了星暗一眼，问萱玄霜：“他要你帮他做什么？他到底想要怎么样？”
    萱玄霜深吸一口气，神色古怪道：“重离想要造反！”
				
				
				
第765章：他亲口跟你说的吗？
    萱月和星暗具沉下了脸。
    萱月慌忙抓住萱玄霜的手，冷道：“四姐，你怎么知道？他亲口跟你说的吗？”
    萱玄霜轻轻摇头，一脸苦涩：“他倒没直接这么说，不过，他口口声声荣登大宝，说日后封我为后。”
    听萱玄霜的话，萱月不由回头看了星暗一眼。
    星暗的脸色很难看，却并没有发怒。
    萱月更是觉得奇怪。
    星暗这样的表现，确实有些奇怪。
    “他还说了什么？”萱月又问。
    重离如今身份和势力跟以往都大不相同，据说他已经召集了许多柳承天的部下，若说要反的话，也不是没有机会。
    而萱玄霜没有跟他同流合污，而是将这些话告诉萱月，萱月倒颇为欣慰。
    倒不是她完全无理由的相信了萱玄霜，只是她以女人的角度来想，萱玄霜应该不可能再回到重离的身边了。
    萱玄霜道：“他想让我帮助他，所以才会抓我走，想要我跟他合谋。”
    “哦？他让你怎么帮他？”萱月又问。
    萱玄霜道；“他让我偷取无名神功的心法第四重，并且让我把萱家的账目都给他。”
    萱月沉吟下来。
    这些东西，确实可以很好的证明重离有谋反之心。
    萱月回头，深深的看了星暗一眼，道：“你怎么不说话？”
    星暗道：“没什么可说的。”
    萱月心中升起，道：“这可是你给他的地位，让他有这样的能耐。”
    星暗道：“我给了他复位的圣旨，至于他要做什么，我也管不着。”
    星暗说着，就推门离开了萱玄霜的房间，萱月又气又恼，心中更觉得奇怪万分。
    “六妹，是不是我说错了什么，让皇上不高兴了？”萱玄霜平静了不少，问萱月。
    萱月摇头，道：“不关你的事，这件事情处处都透漏着奇怪，我一定要弄清楚，现在，你好好跟我说说，到底是怎么回事。”
    “好吧！”萱玄霜便一一把重离对她做的事情，以及奇怪的表现都说了一遍。
    “他将萱彬和大伯母都抓起来了？”萱月诧异：“看来，他还真是万事俱备！”
    萱玄霜道：“皇上对他那么纵容，我怕到时候事情真的一发 不可收拾。”
    萱月点点头，奇怪的看着萱玄霜问道：“你不打算帮他吗？眼下看起来，他成功的可能性很大，而且，他还抓了大伯母和萱彬。”
    萱玄霜的眸光认真的看着萱月，说道：“若重离是个好人，我或许会忍不住答应他。我觉得一个男人有雄心壮志是好事，可他的心思太恶毒，在他的心里，永远都只有他一个人。跟他合作，若说与虎谋皮也罢了，可他根本就是一只狡猾的万年狐狸，我根本不是他的对手！”
    萱月沉默着，没有说话。
    萱玄霜又道：“萱月，我跟你说这么多，并不是因为我有多么的善良，而是我知道，跟重离在一起，我绝对不会有好下场的，我把这些事情告诉你，只想要你告诉我该怎么办，我想要救出大哥和我娘！”
    萱月点点头，道：“我知道，你先安心等着，你已经答应了他，就算他现在不相信你，也只能等着，暂时还不会大哥和伯母怎么样。你且容我仔细想想，该怎么办！”
    萱玄霜道：“若是老祖宗和爷爷愿意出手的话……或许还有些希望。”
    “你想让我出面说服老祖宗和爷爷出手吗？”萱月问。
    萱玄霜点头：“老祖宗和爷爷是萱家的长辈，也是萱家的家主，如果他们出面要回大哥和我娘的话，是最合适的。”
    萱月摇头：“要回大伯母可以，可是萱彬已经不是萱家的子弟了，重离完全可以用这个借口来堵回他们，就算皇上说话，重离硬是不交人出来，也只能大动干戈，眼下还不是闹翻的时候，我倒要看看，重离到底多有本事，他到底能掀出什么风浪。”
    萱玄霜道：“我觉得这次重离很有信心，我想……他的手里，应该有什么十足的把握，可以完全的牵制住皇上。”
    “你先安心在家里待着，我回去想到了法子再来找你。总之你放心，就算去劫狱，我也会帮你就出大哥和伯母的。”萱月保证道。
    大不了到时候杀了重离，杀了重离，他也不能怎么样了。
    以萱月现在的武功，重离根本不是她的对手。
    “有你这句话，我就放心了。”萱玄霜松了口气：“我看皇上心情不好，你还是早点回去吧。”
    萱月起身告辞，离开了萱玄霜的房间。
    她走出萱月没多远，就感觉身后有人跟着她。
    对方似乎没什么恶意，可是这么一直跟着，也不是个办法。
    萱月甩了几次，后面的人都像个牛皮糖似的，不停的跟着萱月。
    萱月脑子一动，忽然转身，走入一个安静的死巷里面。
    她的目的就是要引出身后跟踪她的人，她这么走进死巷，对方仿佛看透她的意图，萱月脚放一停，身后便传来赫赫掌风！
    好强的斗气！
    萱月心中赞叹，也不敢大意，身子在空中优雅一转，再转身，手上凝聚斗气，轰隆，像身后的人袭去！
    身后的人硬生生接了她一掌！
    两个强大的斗气相接，空间里迸射出强烈的波动！
    “老祖宗？怎么是你？”萱月正预出第二掌，待看清楚身后的人是萱一天时，惊讶的说道。
    “嘿嘿！”萱一天嘿嘿笑了两声，也不躲闪，笑着说道：“丫头，你虽然受伤了，可是斗气还是那么强烈。”
    他看着萱月，眼睛里面冒出晶晶亮光。
    “老祖宗跟我出来，有事么？”萱月被那样的眼神看着有些不自在。
    “你回家了怎么不告诉我一声？我还以为有什么高手闯进了萱家！”
    “四姐那边有些事，我去找她谈谈，看天色不早了，我就没去打扰老祖宗您老人家！”萱月笑眯眯的说道。
    萱一天听她嘴巴甜，心里还挺受用，笑着说道：“小丫头，你这嘴巴就是甜!”
    萱月道：“如果老祖宗没事的话，那我就先回宫去了。”
    萱一天道：“丫头，你去了西域一趟还没回过家的，既然今天都来了，为何不在家里留一晚？你爹和娘都很想你！”
    “我改天再去，今天还有事要回宫处理！”
    “什么事情这么急着回去？”
    “老祖宗，你是不是又是要跟我说？”萱月看着萱一天那近乎无赖想要留着自己的模样，有些好笑。
    萱一天纠结了许久，似下了决心一般，看着萱月说道：“好吧！那我就说了。”
				
				
				
第766章：天机不可泄露
    “说吧。”萱月见萱一天这样，心中觉得好笑，就道。
    “丫头，你去了西域多年，可是武功还一直停在九阶巅峰，你这回来才几天……怎的忽然就升到十阶了？我听玄霜那丫头说的时候，还不大相信，刚才跟你过招才觉得厉害。你还受伤了，若不是你留了力，我说不定真会被你给伤到！”
    “老祖宗，想问我晋级十阶的方法，是么？”萱月笑道。
    萱一天沉睡多年，可在他沉睡之前，就已经有了九阶巅峰的实力，可是无数年过去了，他还是停滞不前！
    他一直对自己的天赋都很有信心，他甚至以为十阶都不过是个传说，可是没想到，萱月竟然年纪轻轻就升到十阶了，这对他来说，不可谓不是一个沉重的打击！
    要知道，这可是他多年来的溯源啊！
    “对对！”萱一天忙道。
    “呵呵呵……老祖宗，天机不可泄露哦！”
    萱月说罢，脚尖一点，就飞上天空。
    萱一天忙追着萱月的身形而去，急忙道：“丫头，先别走。你，你是不是练习了九鼎神功，所以才晋阶的？”
    萱月一边飞快的往前面飞速而去，一边道：“都说了这是天机啊！”
    “喂，丫头，别走那么快！”
    萱一天只觉得萱月就像风一样飞速的往前而去，他用尽全力，追的很是吃力，可总是落后了萱月那么一点距离。
    他只能在后面喊。
    “老祖宗，这种事情是需要自己参悟的，我就算跟您说了也没用。说不定还会对你的进阶有影响呢！”
    萱月说着，加快了速度，身影眼看着就要消失不见。
    萱一天急的直跺脚，道：“丫头，别走那么急啊。你若是告诉我，我肯定不能照着你的学，我就想知道是不是九鼎神功的功劳啊！”
    若真是九鼎神功的话，他现在已经拿到四重，再努力努力，若是萱月心情好了，说不定会多给他两重呢！
    空气中，已经没了萱月的影子，只有她留下的一声声呼吸！
    萱一天安静的感受下来，可是空气格外的安静，哪里还有萱月的身影？
    他叹息一声，停在一颗树上，对着萱月消失的方向喃喃自语的说道：“小丫头，我不会放弃的，哼，不告 诉我……”
    萱月回到青华宫，没发现星暗的身影，却见小獾正一脸忧伤的在屋顶赏雪！
    寂静的夜，一点声音都没有，只能够听到雪花沙沙落地的响声。
    “小獾，你怎么跑这里来了？”萱月倏一声跳到屋顶，在小獾的身旁坐了下来。
    冰凉的感觉从身下传来，萱月觉得人都清醒了不少。
    “主人，你们去了萱家吗？”小獾看也不看萱月一眼，乌溜溜的眼珠子看向萱月，楚楚可怜。
    “嗯，怎么了？你看到星暗没有？我在找他！”萱月问。
    “我没看到他回来。你们不是一起出去的吗？”小獾始终不回头，翻滚着圆滚滚的肚皮躺在雪花上，看着天空。
    黑与白的衬托，在这黑夜，显得格外明显。
    “没有，他先走了。他走的时候，似乎还有点生气！”萱月心中也有气，明明就是他做错了，怎么还能跟萱月闹气呢？
    小獾道：“哦！”
    “小獾，你怎么了？没吃饱吗？”
    难得见小獾这么忧伤，这家伙，通常都是一副没心没肺没形象的样子！
    “不是。我就是难过！”
    “怎么了？”听着小獾的语气不对，萱月连忙问道。
    “也没什么，每个月……总有那么几天是不舒服的。”小獾前面两只爪子动了动，挠了挠自己肚子上的毛，深奥的说道。
    萱月一阵无语，差点被自己的口水呛到。
    她忍了半晌，才道：“小獾，你如果再胡说八道，小心我扔了你！”
    听着萱月的威胁，小獾不禁抖了抖胖胖的身子，幽怨的看着萱月说道：“主人，人家心情不好，你非但不安慰我，还恐吓我！”
    萱月道：“谁让你没事多愁善感？我现在没那么多时间去猜测你的心思，星暗已经让够烦了！”
    小獾继续幽怨的说道：“所以你愿意去猜测星暗的心思，却不愿意猜测我的吗？”
    萱月看向小獾，小獾只觉得一股浓烈的杀气袭来……
    它忙直了直身子，一脸正色看着萱月说道：“主人，我今晚被人算计了。”
    “你被人算计了？你不算计别人就已经很好了，别人还能算计你吗？”
    “是真的，我被蓝冰柠算计了。”
    “她怎么算计你了？”萱月惊讶的问道。
    “事情是这样的……”小獾便将晚上在你关雎宫发生的事情跟萱月说了一遍。
    “这个恶毒的女人……”萱月狠狠的捏着拳头，道：“她对小小星种了魔法种子后，似乎有点肆无忌惮了！”
    小獾道：“她今晚对小小星做的事情，或许是故意做给我看的。”
    “我也觉得她没那么大意，虽说你现在已经完成了进化，可蓝冰柠那么轻易让你发现她对小小星做的事情，确实有些奇怪！”
    “她或许是故意做给我看，好让我出现，然后让小小星误会是你指使我的。”
    萱月没说话，看着雪花一片一片从眼前飘落，心绪也像雪花一样，一点点的往下沉。
    重离的事情已经很麻烦了，可是看起来，蓝冰柠似乎也有所行动了！
    小小星又忙道：“主人，对不起。”
    “干嘛跟我说对不起？”
    “如果不是我太冲动，让蓝冰柠那个女人有机可趁，或许就没事了。”
    “也许她真是不小心被你发现了呢，小小星是个聪明的孩子，我想，他应该不会迁怒到我身上吧。”
    “那可不一定，他亲眼看到我欺负了蓝冰柠，你觉得他的性格会这么算了吗？”
    “不会，他的性格跟星暗有一点很像，就是他们都不会看着自己在乎的人受到委屈的。”
    小獾忽然道：“那这一次，星暗为什么让重离复位，这没让你受委屈吗？”
    “星暗到现在还没回来，不知道他到哪里去了！”萱月说着，心里忽然想到一个地方。
    “要不要我陪主人你去找他？”小獾乖巧的在萱月腿上蹭了蹭，问道。
    “不用了，我大约猜到他在什么地方，你留在宫里，注意着蓝冰柠，免得她又最什么坏事。”
    “好吧！”小獾点点头，萱月起身，倏的消失在皇宫的夜空中。
    萱月来到了太子府的湖心小筑。
    推开门，星暗果然在里面。
    他身旁放了许多酒瓶，有几个已经空了，房间里弥漫着一股浓烈的酒气，星暗正坐在窗户边，看着湖中夜色，动也不动。
				
				
				
第767章：女人，你今晚真让我意外
    小湖幽幽碧色，一片片的雪花砸在上面，夜晚看来，也别有一番风景。
    萱月悄悄叹息一声，轻轻走到星暗旁边，柔声道：“你心情不好吗？”
    星暗沉默着，拿起酒壶灌了一口酒，没有说话。
    “我陪你一起喝吧。”萱月拿起手中的酒壶，啵一声响，酒壶解开，萱月灌了一口酒。
    醇香的味道饶满了唇齿，琥珀色的汾酒留在唇边，她舌尖轻轻一添，就将那滴酒卷了进去。
    “星暗，你的心事，真的不愿意告诉我吗？”萱月轻声道。
    “女人，这样的月色真美，虽然两旁的柳树都枯萎了，被雪花盖住了，可这里还是那么美，只有这里，才会让我宁静！”
    翡翠湖确实很美。
    柳树没盖住了，湖水没那么绿，被旁边的积雪陪衬着，房间的烛光跳跃，也别有一番风味。
    “你想起了曾经在这里跟蓝冰柠做的事情，所以觉得很美吗？”萱月佯装吃醋，问道。
    她这话半真半假，虽然已经过去那么多年，可只要一想起他跟蓝冰柠在这里苟且被她抓个正着，萱月的心还是会一阵阵抽搐的疼。
    “月，对不起。”湛蓝的瞳孔，认真的看着萱月，带着哑声说道。
    萱月忽的放下手中的酒瓶，小手轻轻的抱住星暗，吻了上去！
    她口中带着芬芳的酒气，轻轻印住星暗的吻。
    柔软的小舌带着甘甜的密液，轻轻滑进星暗的口中……
    星暗身子一怔，笑了笑，没动，感受着萱月的主动。
    萱月的小舌轻轻地，快速地扫过他的口腔，小手用力，更紧的抱住星暗。
    唇齿相抵，醇香的酒气萦绕着，亲吻渐渐加重了呼吸，星暗猛的扣住她的脑勺，反客为主，揪住她的舌尖，重重的吻了起来……
    萱月身子绵软的依偎在他怀里，没有反抗，也没有挣扎，享受着这一刻的美好。
    星暗的舌尖粗鲁的扫荡着她檀口内的私密，萱月的身子软了下去，只能依着星暗站着，才勉强不至让自己倒下……
    炙热的吻，连呼吸也变得困难起来！
    许久，星暗终于离开她的唇，吻慢慢的滑向耳畔！
    “女人，今晚为何这么主动？”
    耳鬓厮磨，星暗在她的耳边低声问道。
    他的嘴里带着迷人 的酒香，萱月已经醉了。
    她低低的声音因为情爱而带着一丝沙哑：“只是想对你好一点而已。”
    星暗的身子一怔，吻密密麻麻的落在她的脸上，脖颈上！
    星暗搂住萱月的身子，，两人慢慢的向后退去。
    碰到床沿，两人的身体倒了下去，星暗压在萱月的身体上……
    “若你每次都能那么主动，我一定会很高兴的。”星暗微微撑起自己的身体怕压坏了萱月，在她耳边低声笑道。
    “流氓……”萱月笑骂一句，小手一伸，轻轻的解着星暗的纽扣！
    星暗又意外又惊喜，大掌毫不客气，粗鲁的撕扯着萱月的衣衫。
    衣帛碎裂的声音传来，萱月只觉得胸前一凉，星暗的手，已经覆上了她……
    “唔，星暗……”
    “嗯。”星暗的唇轻轻落在锁骨处，吻的那么小心，答话的时候，亦是那么漫不经心！
    “我想要……”萱月的樱唇凑到他耳边，声音说不出的妩媚动人。
    “呵，女人，你今晚真让我意外。”
    星暗得意而笑：“是不是食髓知味，终于爱上这种事情？”
    说着，他的手缓缓移向萱月的身下，摩挲着她柔软的腰肢……
    回答星暗的，是萱月一声声娇吟，萱月已是溃不成军……
    “啊……”
    炙热的感觉，迅速袭便全身。
    仿佛火焰燎原，那一点火热，迅速的散开，四肢百骸都变得痛快无比！
    抵死的缠绵！
    两具身体就那么炙热的纠缠着，房间来，留下一声声粗重的喘息和暧昧的情味。
    “星暗，用力……”嗯嗯啊啊的空隙，萱月在他耳边，小声的要求。
    星暗某方面的能力，比一般的男人非但要强烈，也更强。
    难得听到萱月这样的要求，他心中一喜，不由附到萱月耳边，小声道：“女人，你真让我意外！”
    萱月的爱，包裹着他的心！
    一股股奇怪的酥麻直袭脑门，让她化为一声声美丽的吟哦……
    许久，星暗猛的一顿！
    萱月承受着他的给予，半晌，星暗才缓缓躺下。
    萱月滑下，俯在她耳边，低声笑道：“女人，你若每次都这么主动，我就是死，也无憾了！”
    “胡说……”萱月忙捂住他的嘴巴，道：“以后不许说这种话了。”
    星暗的手，轻轻把玩着萱月柔软的肌肤，心不在焉的说着话。
    “星暗，你真的爱我吗？”萱月任由他把玩着，幽幽的问星暗。
    以往这种时候，萱月肯定是累的睡了过去，或者躲避着星暗的再次骚扰。
    这一次，星暗吃的很饱，没有再要求什么，她虽然很累，却没有一点要睡的意思。
    “当然爱。”星暗道：“你忘记了？我说过，你就是我的全世界。你离开的五年时间……我的全世界都被你带走了。”
    萱月一声叹息，道：“既然爱我，为什么要瞒着我？”
    星暗一怔，忽然沉默了下来。
    过了许久，他才轻轻的问萱月：“你想问重离的事情？”
    “对。”萱月道。
    “怪不得你今晚那么主动，原来是别有目的。哼！”星暗似乎有些受伤，说话的时候带着怒气。
    “星暗，我很担心，你能告诉我么？”
    萱月感觉到星暗滚烫的手开始不规矩起来，似乎带着某种惩罚的力道，捏着她敏感的地方。
    “除非再来一次！”星暗说着，翻身而上。
    “刚才你明明很满足了，才多久啊……”
    “已经好一会儿了，你竟敢利用它，那就好好的再补偿补偿。”
    “不要啊，刚才都快散架子了！”
    萱月承认，她刚才确实有点故意引诱他的嫌疑，可是她也真的很累了，刚才为了刻意的迎合星暗，她已经累的不像样子了。
    “反正也不用你动！”
    “唔……”
    萱月感受到他的火热，羞涩的往后挪了挪。
    都已经那么多次了，她还是不知道，这样的退缩，只会让他更加的想要！
    “吼！”
    星暗大吼一声，吻密密的砸在萱月的身上……
    萱月推却着……
    一个时辰后！
    “快点下去，我要散架了……”萱月推着星暗。
    星暗满足的吻了吻萱月的腮边，身子笑着滑落下来……
    “你现在可以告诉我了吗？”萱月累的眼睛都快睁不开了，却丝毫没有忘记自己的初衷，忙问道。
    “告诉你什么？”
    星暗明知故问。
				
				
				
第768章：我已经活不过三个月了
    “你……我们说好的，再来一次，你告诉我重离的事情。”萱月气道。
    “我答应你了吗？”星暗无耻的问道：“我当时话是怎么说的？”
    “你……”萱月气结，细细想着他当时的话，确实没有正面答应她。
    “无耻！你明知道我误会了，还要占我便宜！”萱月身子的推开他的拥抱，翻个身，背对着星暗。
    她若是此刻还有一点力气的话，说不定跟星暗打起来了！
    “生气了？”星暗忙跟着她翻身，从身后抱住萱月。
    身后，传来他的火热，萱月往前挪了挪，星暗的身子，跟着她往前移了移……
    “我只是不想让你担心而已。”星暗的语气认真的说道。
    “你不说，不是更让我担心吗？重离这个混蛋，我好不容易让他退位，你怎么能让他又复位？他做了那么多坏事，你也睁一只眼闭一只眼！星暗，你别告诉我没有原因，这根本不是你的性格。”
    萱月一股脑的说出了自己的不满：“你若说十几年前重离骗你杀了许多魔族人那件事情，重离自己也有错，他也不能拿那件事情威胁你。这么说来，你肯定有更严重的把柄落在他的手里，你不说，我怎么能不担心？”
    听着萱月诚挚的话，星暗的心，微微有些松动。
    这个时候，他是真的忍不住要把事情的真相都告诉萱月。
    “不管是什么事情，你跟我说，两人一起分担，总比你一个人闷在心里要好，你就算不告诉我，我也会想办法调查，你应该知道，我要做什么，没人能够阻止我！”
    温柔的声音，说道最后，已经变得冷硬起来！
    星暗本来已经动摇的心，变得更加不坚定了。
    “星暗，我们是家人，你难道忍心看着我着急吗？”
    夜光下，萱月翻过身子，眸光认真的看着星暗。
    “好吧！”许久，星暗才叹息一声，道：“我告诉你。”
    “你说。”萱月赶紧点头，心里也松了一口气。
    “我让重离复位，不是心甘情愿，确实是他手里，有我的‘把柄’。”
    “什么把柄？”萱月忙问道。
    “你在养伤的时候，重离来找过我两次，第一次的时候，我拒绝了他 ，他说要拿我十几年前的事情威胁我，被我给骂退了，第二天他又来了，他拿来了太皇太后去世前一个月给他送的一封信。”
    “信？什么信？”萱月奇道。
    星暗道：“就是那封信，让我改变了主意，在当天就让重离复职，并且给了他实权！”
    “那信到底是什么信？里面说什么的？”萱月连忙问道。
    “那信……说的是我的身体原因。”星暗转个身子，手不由轻轻的拥住了萱月。
    萱月似乎能够感觉到星暗的悲伤和不自在，不由的紧抱星暗，问道：“星暗，你的身体怎么了？”
    星暗叹息一声，许久，他似用了极大的力气才能勉强说道：“我已经活不过三个月了。”
    “什，什么？”萱月脑子嗡一声，不敢思议的问星暗。
    星暗缓缓的点点头，道：“你没听错，最多还有三个月，我便会毒发身亡！”
    “你……你的寒毒吗？”萱月几乎找不到自己的声音，努力了许久，才勉强说道。
    “嗯。”星暗闷闷的，将脖子瞌在萱月的肩头，低声说道。
    “怎么会……”萱月抱紧星暗，道：“你的寒毒虽然发作，可是……怎么会只有三个月了，怎么会……”
    萱月喃喃的重复着一句话，无法接受这样的现实。
    “太皇太后治好了我的恶疾，寒毒却没有好，反而因为我的感知变好，让寒毒更多的侵入了身体，我……已经病入膏肓。”星暗拥住萱月，像安慰小孩一般轻轻的拍打着萱月的背：“这太残忍了，对你来说，太残忍了。所以，我才一直都不告诉你。”
    萱月心中划过一抹感动。
    在这个时候，他担心的不是自己，而是觉得听到这个消息对萱月来说，太过残忍！
    这是何样的爱！
    “星暗，呜呜……”
    萱月再也忍不住，紧紧的抱住星暗，放声的大哭起来。
    “女人，别难过……”星暗轻轻的拍着萱月，就像安慰一个爱哭的孩子。
    萱月的身子颤抖着，哭倒在星暗怀里。
    任凭星暗怎么安慰，她的哭声都似止不住一般！
    她离开五年，为什么事情已经变得这么严重了？
    “呃，你别抖了，我又想要了！”星暗闷闷的声音在萱月的头顶响起。
    “噗！”
    萱月知道他在逗自己，忍不住想笑。
    “别哭了，就是因为怕你伤心，所以我才一直不说。如果你一直这么伤心下去……我更后悔不该说出来。”
    话落，温柔的吻，轻轻落在额头！
    “好，我不哭。”萱月擦干眼泪，紧紧的抱住星暗：“星暗，我可以抑制你的寒毒，是不是因为我离开这五年，所以才让你寒毒加速的？”
    “不是！”星暗道。
    “你别安慰我了，肯定是的……”
    萱月的声音沙哑着，带了一抹哭腔。
    “你的身体只是能够减轻我的痛苦而已，并不能够真正的让我的寒毒驱散。我的寒毒……在我很小的时候我就知道，它会让我英年早逝，可是我没想到，因为恢复了感知，会让我的寒毒变得更加严重。”
    这，或许就是真正的有得亦有失吧！
    “我不应该让太皇太后给你恢复感知，都怪我……”萱月喃喃的说道。
    “如果我不让她给你恢复感知，你也不会失忆，我们也不会有那么多误会，我们会很幸福的生活很久很久……”
    “女人，别这样！”星暗轻轻堵住萱月的嘴巴：“如果我没恢复感知，我怎么能够听到你的声音，看到你的样子？这些对我来说，已经让我很满足了。”
    “可是你的寒毒……”萱月的话嘎然而止：“不对啊，如果你真的寒毒发作，而又让重离知道这个秘密，按照你的性格，你应该杀了他，不让他对小小星的地位有威胁啊，你怎么……还纵容他呢？”
    星暗道：“他知道延长我性命的法子。”
    “真的？”萱月眼睛一亮，她就知道，事情没那么简单。
    星暗点点头：“信里面提到，有可以医治我的法子，不过并没有一同写在信来，相信，被重离收好了，或者已经毁了，记在他的脑子里了。”
    “所以你才那么纵容重离，让他告诉你医治的法子，这就是交换的条件，对吗？”萱月问。
    星暗道：“嗯。”
    “他会告诉你吗？”
				
				
				
第769章：我只是不想离开你而已
    “我知道他现在有心谋反，我只是想等到合适的时机，拿到治疗寒毒的方法后，再来惩治他！他是个十恶不赦的人，我不会跟他讲什么道义，一直纵容他。”
    “他心里清楚你会翻脸，所以现在正密集的筹谋着他自己的实力，或许他在告诉你治疗寒毒的方法之前，就会筹集足够的力量来跟你抗衡！”
    “我何尝不知？”星暗叹息了一声，说道：“可是，现在没有拿到寒毒的治疗方法，我不能那么快除了他，他或许是唯一让我好起来的人。”
    原来如此。
    如果是这样的话，那事情就解释的通了。
    “星暗，他的法子有用吗？”
    “太皇太后是天恒圣祭司的妹妹，她能够治好我的感知，应该有办法让我的寒毒也好起来。”
    萱月道：“那我去找他，我有办法让他说实话！”
    对付太皇太后的时候，用了女人最受不了的法子，对付重离，也可以用男人最受不了的法子阉了他！
    “重离不会妥协的。”星暗摇头：“他已经一无所有，连唯一想着他的太皇太后也死了，如果他吐口说实话，我一定会杀了他！他怕死，不管用任何方法，他都不会说实话。如果你要杀了他，他知道说不说实话都要死的时候，他更加不会说实话了！”
    “好吧！”萱月叹息一声，道：“看来……得另想办法了。”
    两个人，轻轻的拥抱在一起，没有欲，有的是惺惺相惜的不舍！
    “星暗，你曾经不是说过，光明女神的传人可以治好你的寒毒吗？”萱月想起星暗曾经说过的话，连忙问道。
    “嗯。”星暗低低的嗯了一声。
    “我就是光明女神啊，我不是可以救你吗？我不是可以救你的寒毒吗？”萱月像是抓住一根救命稻草，忙问星暗。
    “我只是信口胡说的！”星暗冷道。
    “你为什么信口胡说？”萱月不解，觉得星暗忽然的冷淡似乎有些奇怪。
    “我怕你担心，所以当时就信口这么说了，只是不想让你为我担忧而已。”星暗道：“我当时没想过，这个世界上真的就有光明女神的传人，而且那个人就是你！ ”
    萱月叹息一声，一脸失望：“那这么说来，重离是唯一知道治疗你寒毒法子的人了？”
    星暗点头：“是。”
    他忽然收紧手臂，紧紧的抱住萱月，声音难过的说道：“女人，我只是不想离开你而已……你回来了，小小星也长大了，我不舍得就那么死了。所以，我现在必须要纵容重离！”
    萱月缓缓的点点头，回手报警星暗，道：“你放心，等你的寒毒好了以后……重离一定会死的很惨，一定会为他今天的所作所为付出惨痛的代价！”
    “他现在收集部下，就是知道我以后会对付他！”星暗道。
    “那……他会把治疗寒毒的法子告诉你吗？我听他跟四姐的对话，他根本没有告诉你的打算，他一心认定自己很快就会荣登大宝！重离这个人，一向卑鄙无耻，他若不告诉你，怎么办？”萱月道。
    星暗道：“他不敢！就算他明知道我好了以后会对付他，他也会用自己这段时间收集起来的势力跟我抗衡，因为如果是那样，他失败了，或许我还会绕过他，可他如果敢骗我……一定必死无疑，而且会让他死的很残。所以他现在很想要胜，或许因为太想胜利了，连他自己都分不清楚是臆想还是真实。”
    萱月长叹了一口气，道：“我只是希望……你的身体可以早点康复。”
    萱月的眸光中，飞快的滑过一抹思绪。
    “不管我会不会好，在我还能活着的这段时间，你好好对我吧！”星暗一本正经，手不自觉的摸上了萱月的心口……
    “你能像个病人一点吗？”胸前传来痒痒的感觉，萱月笑着躲开了，推让着星暗。
    “来嘛……只有跟你做的时候，我才感觉自己是个正常人！”星暗笑着拥住了萱月。
    “喂，你能浪漫一点吧？别那么粗鲁……”
    “我等不及了！”
    “刚不是做了两次吗？”
    “我一晚要七次……吼……”
    “啊……”
    “哦，嗯……”
    声音渐渐的变成了快乐的吟唱，一直持续了很久，很久……
    第二天，星暗醒来的时候，萱月已经走了。
    身旁留了一张字条：总是你给我买早餐，今天，换我给你买，等我！
    看着那简单的写的歪歪斜斜的几个字，星暗忍不住会心一笑。
    转个身，继续躺在床榻上，睡了过去。
    王爷府，偏厅内。
    “再去催你家王爷，如果他再不出现，我就烧了王爷府！”
    说话的是萱月，她一大早起来，给星暗留了字条后，就来了王爷府。
    王爷府的人见皇后上门，不敢阻拦，假意说通报，可是萱月在这里等了快一个小时了，还没看到重离的影子。
    “王爷还没起身，请娘娘您稍等一会儿吧。”在旁边伺候的丫鬟脸红红的说道。
    “他在哪个女人的房间？我去烧了！”萱月说着，起身就要往内院走去。
    “皇后娘娘，您千万别去……”小丫头慌忙的挡住萱月，道：“您还是在这里等吧，不然王爷过后会杀了我的！”
    “我保你不死，你只要告诉我，他在哪个房间！”
    萱月推开丫鬟，若不是这个丫鬟不会武功，神色间对她颇为尊重，她早就动手了。
    “几年不见，皇后娘娘的性格一点都没变！”
    走廊处，传来一个温润的声音。
    重离的身子缓缓从帷幕后面走出来，蟒袍披身，玉带缠腰，不得不说，重离的容貌，这么多年了，都未曾变过！
    只是这样一幅好皮囊之下，他的心，却是黑的。
    “哼！我以为你当了摄政王，连我这个皇后都不放在眼里，见都不愿意见了！”萱月冷道。
    “你们都退下！”
    下人们一一鱼贯退了出去。
    “你找我，应该不是来摆皇后的架子吧？”重离坐下，笑看着萱月。
    他极善于伪装，纵然已经跟萱月发生过那么多次冲突了，在萱月面前，他说话还是像以往见面时一样。
    “你知道我找你是为什么！”萱月冷道。
    “是为了星暗吗？”重离笑问：“你知道了？他终于告诉你了吗？”
    “你想要什么？皇位吗？”萱月没有正面回答重离的话题，很直接的问道。
				
				
				
第770章：他死了，你也活不成
    重离神色微微一变，看着萱月道：“是，那又如何？”
    “你永远都不可能得到皇位的。”萱月冷道：“你知道我的身份，我是光明女神！就算你用这个威胁星暗，就算你召集足够的人手毁了星暗的基业，还有我，还有光明圣教，光明圣教的每一个人，都会与你为敌，你这一辈子都不得安生，我会让你求生不得求死不能！”
    “你这么说，我就更不会把治疗的方法告诉星暗了。”重离的唇角缓缓勾勒出一抹笑容，道：“不怕告诉你，我从来就没打算过把真相告诉星暗。我要等到召集够了人手，然后约他独自去拿治疗的方法，我会早早设下埋伏，然后杀了他！”
    “你敢！”萱月道。
    “为何不敢？”重离冷笑一声：“他现在不舍得死，为了拿到治疗的方法，他一定会不惜一切代价的！这还得感谢你，感谢你回来了。若不是你回来了，你若还在西域的话，星暗也没那么容易就上当。因为没你在身边，星暗根本就不怕死！”
    重离的话，就像一把尖锐的刀，狠狠的刺入萱月的心脏。
    她的心都疼的抽搐了起来。
    重离虽然讨厌，可是他说的话却非常有道理。
    星暗是因为她，所以才那么害怕死亡，才会被重离牵着鼻子走！
    “他死了，你也活不成。”萱月冷道。
    “他若不死，我更活不成。既然如此，我何不拼音拼，星暗他不是神，并不是每一次都那么走运，都能够打败我的！”重离冷漠无比的说道。
    “你是个聪明人，如果你真的要走到那一步的话，你应该就不会这么做了。”萱月冷静下来，在重离这个无赖的面前，她是绝对不能生气的，她生气，反而中了重离的招了。
    “你也很聪明。”重离冷笑。
    “你若想好好的活命，最好把治疗星暗的法子告诉我。”萱月冷道：“不然，我现在就杀了你。反正留着你的狗命也无用，你刚才不是说，不会告诉他么？”
    “对。我只是在跟星暗完赌博而已，我们面前有一个转盘，转盘的死亡指针指着谁，谁就要死！他就算知道我骗他，他也会听我的话，因为他要赌那个万一，万一拿到了那个治疗的方法。我也在赌，赌我能从他手中 逃过。最后谁先死，一切就要看老天的安排了！”
    重离冷冷的笑容中，带着固执的肯定。
    看来，他是早就下定了决心。
    萱月有些奇怪，按照重离的性格，他不可能把事情都想的那么周密。
    是怎么回事，是什么原因，让他变了，让他把一切都思虑的那么周全？
    是他的背后……有一个高人么？
    “就算他先死，你也活不了多久。因为我会马上杀了你！”萱月压下心中的惊疑，狠狠的看着重离。
    “想杀我，已经没那么容易了。”重离冷道。
    “重离，你难道真的想要拼个鱼死网破吗？”萱月眼睛危险的眯了起来，她现在，已经动了杀念！
    既然重离有这个打算，而且还毫不掩饰的告诉了她，那么，她就不在意送重离一程，让他早点上西天，好给星暗开路！
    萱月身上强大的斗气传来的杀气，重离不是感觉不出来。
    他心里，隐约有些后悔见萱月了。
    “你，你别想在这里动手，不然星暗也会跟着我一起死。”重离有些心虚的说道。
    萱月冰冷的眼神看着他，在思索着，要不要做那个决定。
    “萱月，你本是我的王妃，你却嫁给了星暗，你知道本王多伤心吗？”
    重离见萱月不说话，心中没底，便开始走别的方阵。
    “现在星暗已经是个快死之人了，你若跟我化敌为友，等星暗死了之后，这天下就是你我的了！”重离见萱月一直不说话，胆子大了一些，连忙说道。
    “哦？你会封我为后吗？”萱月眉头微微一挑，脸上绽开如花的笑靥！
    绝美的脸颊，陪着这妖孽般的笑容，让萱月的脸，变得无比的温和而漂亮。
    重离竟看的有些痴了！
    “会，我会封你为后！”重离连忙说道，信誓旦旦的样子，让人不忍怀疑。
    “那四姐呢？”萱月忍住心中的厌恶，笑着问重离。
    “她？她不过是个棋子而已，我怎会立她为后？你可是光明女神，这天底下，没有任何一个女人会比你珍贵！”重离一脸肯定的说道。
    “真的吗？”萱月又问。
    重离连忙点头：“是真的，当然是真的。”
    他之所以要利用萱玄霜，无非是为了武功和萱家而已。
    如果萱月投靠了他，他得到了光明教会，这天底下，谁还敢跟他抗衡？
    届时，他真正成为天底下至尊的霸主，就算星暗没死，也已经无法跟他抗衡了！
    “你觉得我会跟你这样的人渣合作，甚至会跟你一同作用天下么？”萱月倏的起身，走到重离面前，神情带着厌恶，一字一顿的说道：“你休想，你这样的人，我看到你便觉得讨厌，看到你我就想吐！”
    萱月凑近，重离吓的一跳，身子连忙向后仰去，奈何身后是椅背，阻碍了他的去路。
    这么近的距离，萱月白瓷般的脸颊全都展漏无疑，那般细白，一点瑕疵都没有！
    可这时，重离却一点都没有欣赏的意思，他更担心自己的脑袋。
    “你……你别不识好歹！”重离吞吞吐吐说道。
    “需要识得你的好歹么？”萱月冷道。
    “既然不愿意，那你走吧！”纵然知道自己的手上有救治星暗的方法，可是面对这个杀人不眨眼的妖女，重离心惊胆战。因为他知道，自己一个不小心，萱月绝对会很爽快的杀了他！
    “走？”萱月冷笑一声，缓缓拉开跟重离的距离：“我既然来了，就不会空手回去！”
    “你到底想怎么样？”重离忙道。
    “你现在愿意谈了吗？”萱月扬了扬拳头，“还是你想跟它谈？”
    “我跟你谈，跟你谈！”重离忙道。
    “那好吧！”萱月重新做回椅子上，对重离道：“第一，放了萱彬和大夫人，第二，以后休要再去找四姐的麻烦，第三，把治疗星暗寒毒的方法给我，马上给我！”
    “你杀了我吧！”
    重离闭着眼睛，一副受死的样子。
    萱月刚一坐下去，听他这么说，猛的站起来，只听倏一声，她的拳头砸上重离的脸颊。
    砰咚！
    一声巨响，重离砸在前面被帷幕遮住的柱子上，就像扔一块破布！
    “噗……”
    重离落地，喷出一大口鲜血，本意气风发的脸颊，彻底的失去血色，头上本来梳理的一丝不苟的发髻也散落下来，衣服沾满了灰尘，整个人看上去，狼狈不堪！
				
				
				
第771章：你，没这个资格
    “倏倏！”
    重离刚一落地，屋顶上齐齐落下来四个九阶高手！
    萱月心中暗暗惊讶。
    重离这个人虽然讨厌，可他能在短短时间内就召集那么多的九阶高手，也着实不简单！
    萱月惊讶，这四个九阶高手更惊讶！
    他们是重离这段时间培养起来的心腹，也是重离身边最厉害的暗卫，看到萱月出手想阻止，可是他们还没看清楚，人还没落下，重离已经被打了！
    他们都知道一个可怕的事实，如果萱月想要杀了重离，简直比捏死一只蚂蚁都容易，要知道，重离也是九阶高手啊！
    “你们要是都不想活了，尽管动手！”
    肃杀的冰冷，从萱月的身上散发出来！
    几人都是柳承天手下留下的最狡猾的高手，他们身经百战，还从未见过有人身上带着萱月这样的杀气。尤其是，对方还是个一二十岁的小姑娘！
    “你们都退下，皇后不会杀我的！”重离忍住胸腔翻涌的气息，擦了擦嘴角的血迹，对护卫们说道。
    重离话一说完，那些人眨眼间就消失不见！
    他们都是柳承天的心腹，之所以投靠重离，并不是真心服了重离，而是想替柳承天报仇，想杀了星暗而已！
    重离让他们走，他们丝毫都不带停留的。
    “你真觉得我不会杀你吗？”萱月冷道。
    “你若杀我，刚才我就活不了了。”重离挣扎着，从地上爬了起来，道：“你说的那些事情，我一件都做不到。如果你一定要逼我的话，你现在可以改变主意，马上杀了我！”
    重离血红着眼睛，一脸固执的瞪着萱月。
    萱月倒有些惊讶，重离这等贪生怕死的人，竟然会说出这么一番话来。
    或许他知道萱月太在乎星暗了，所以才这么大胆？
    不，这不像重离！他是个贪生怕死之徒！
    可能，他的背后真的有高人指点，那指点他的人是谁呢？
    萱月眼睛眯了眯，看来，她要好好调查清楚才是是！
    “除了皇位，你可以用任何事情来交换，只要你做到那三点！”既然重离坚定，萱月的立场就要更加坚定才对。
    “我只要皇位！”星暗道：“星暗根本就不稀罕皇位，你们为什么不肯给我？如果他肯 主动给我的话，我马上放了萱彬和大夫人，立刻送上治疗的方法！”
    “皇位是属于星暗的，就算星暗没了，也是太子的！你，没这个资格。”萱月冷道。
    “我不给。”重离很固执的说道。
    “呵呵呵呵……”萱月忽然冷笑起来：“你既然这么想死，那我不成全你，真有点说不过去了！”
    萱月说罢，脸色徒然变冷！
    嗖
    一声利刃破风的响声，一个无名的暗器，猛的袭像重离的心脏！
    重离身子一偏，那无名的暗器射到了他的手臂！
    噗
    他手上传来一声闷响，手臂已经起了一个巨大的窟窿！
    那个暗器，竟然是水珠！
    她用了茶杯里的水，就这么随手一挥，便成了最厉害的暗器！
    萱月见他躲闪，也不着急，手中优雅轻弹，就像在谈琴一般，只看见一双柔荑翻飞，无数的水珠化成无数的暗器，飞快的射向重离！
    “你会为刚才的话付出代表，你已经让你的暗卫退下，现在，受死吧！”萱月冷笑几声，忽然抓住一个查盖，哄的向星暗袭去。
    “我答应你，我答应你！”眼看着那个查盖就要脱手，重离忙喊道。
    萱月的手一顿：“哦？”
    “我答应你，不要皇位，要别的东西！”重离忙道。
    “早这么说，不就好了？”萱月动作轻柔的将茶盖放回茶碗上，就像什么都没发生一样。
    重离的身上，已经布满了大大小小十几个血窟窿，此刻全都在流血，重离忍着剧痛，满脸惊恐的看着萱月：“你这是什么恐怖的武功？”
    “只是斗气而已，我也没想到水珠都能做暗器呢，刚不过随手一挥而已，没想到将你伤成这样。”萱月伸手，翻看着自己的柔荑，满意而笑。
    她确实是即兴发挥，她也猜到，重离到最后关头，还是不舍得死！
    萱月满意了，重离却气的差点吐血！
    十阶真的是这么恐怖的存在吗？他九阶中期的高手，根本毫无还手之力！
    若是刚才喊的稍微晚一点点，只怕此刻已经头骨分离了！
    “你要什么？”萱月不想跟他多说废话，不耐烦的问道。
    “既然你不给我皇位……那我就要无名神功！”重离想起什么，眼睛一亮，笑着说道：“你的弟弟在萱家很受重视，他一定能拿到无名神功。只要你把无名神功给我，我就给星暗治疗的方法。”
    有一点重离不知道，无名神功就是九鼎神功，而且还是萱月亲自传授的！
    这是萱家的秘事，就连萱玄霜都不知道。
    “无名神功？我答应你！”萱月知道，重离让萱玄霜去萱家偷无名神功。
    “我要九重！”重离阴笑着，看着萱月说道。
    “九重？”萱月眼睛稍稍一眯，带着危险的气息。
    “对，我不要萱家的人练的那些，我要九重！除了这个，我别的都不要，如果你不答应我，你就动手杀了我。”重离道。
    “你以为我还相信你不怕死吗？”萱月冷道。
    “这一次，我绝对不会向你求饶！”重离冷道。
    萱月沉默了。
    她看的出来，重离这一次，绝对不是开玩笑的。
    “无名神功一共才出现五重，让我给你弄九重，你觉得现实吗？”萱月道。
    “萱家既然有五重，就会有九重！我不管，总之你弄到无名神功给我，我就把治疗的方法给星暗。”重离道。
    萱月沉默不语。
    “给你三天时间，三天后，你给我答案。”重离淡淡的说道。
    “我答应你！”萱月立刻道：“你拿纸笔来，我马上给你！”
    “你有无名神功的九重吗？”重离一脸怀疑的看着萱月说道。
    萱月冷笑一声，道：“无名神功是我传给萱家人的，你觉得我有吗？”
    重离眼睛一亮，高声吩咐人取纸笔过来。
    他心里惋惜的不得了！
    萱月这么好的女人，为什么就让星暗得到了呢？
    他的眼睛，不怀好意的看了看萱月，心中痒痒的……
    “再看，我马上戳瞎你！”萱月感受到从来的目光，冷道。
    重离果然吓的不轻，忙瑟缩了一下，收回了自己的目光！
    不一会儿，下人就拿了纸笔过来铺在桌子上，萱月提笔，稍一思索，歪歪斜斜的写下了九鼎神功！
    “你怎么写字那么难看？你不会故意写错吧？”重离在一旁道。
				
				
				
第772章：跟你这种人，不用讲道义
    “你可以选择不要。”萱月道。
    “要，我要！”重离连忙回答。
    萱月懒得再理会他，手中飞速的写着！
    虽然写的毛笔字不好看，可手势倒是挺快，颇有行云流水之感！
    写到第四重的时候，萱月忽然收手。
    重离在一旁看的着急：“你怎么不写了？”
    “现将萱彬和大伯母放了，我要看到他们安然无恙！”萱月冷道。
    重离眼中划过一抹恨意，对外吩咐道：“带萱彬和大夫人过来。”
    不一会儿，萱彬和大夫人就安然无恙的出现在萱月面前。
    “放他们走！”萱月道。
    “放走他们！”重离答应的还算爽快。
    大夫人和萱彬都很惊讶，显然没想到救他们的人会是萱月。
    “小六啊，伯母要谢谢你……”大夫人上前，想说几句感谢的我。
    萱月看了一眼萱彬，萱彬在一旁意外的看着萱月，眼神颇为奇怪。
    “不用谢我，我只是不想让你们连累四姐而已。”萱月打断了大夫人的话。
    说起来也可笑，她跟萱离是死敌，跟萱玄霜本也是势不两立，可是，眼下，她却这么帮着萱玄霜。
    人，有时候真是说不准，说起来，也真奇怪了。
    “总之，谢谢你。我跟你大伯都不会忘记你的！”大夫人说罢，转头看向萱彬：“彬儿，我们走吧！”
    萱彬深深看了萱月一眼，扶着大夫人一起离开。
    “你看见没有？你救了他们，他们并不会感激你。你还不如跟本王……”
    重离的话，被萱月一个冰冷的眼神打断。
    “你是不是不想要下面的几重了？”萱月道。
    重离立刻识相的闭嘴，安静的呆在一旁。
    萱月提笔，继续往下写。
    她越往下写，重离的眼睛越亮，就好像一个色鬼看到裸体的美女一般，眸光一直紧紧的盯着萱月手中的笔。
    写到第七重的时候，萱月又停住了。
    “你又要怎么样？”重离急急的问。
    “把治疗星暗的方法，写给我！”萱月道。
    重离眼珠子一转，说道：“万一你临时后悔，不肯给我了怎么办？我又打不过你！”
    萱月道：“我说话算数，你以为谁都跟你一样，是个小人吗？”
    重离抿着唇，一时 间说不上话来。
    “你不写，我怎么知道你会不会给我？别忘记了，你才是那个说话不算数的人！”萱月冷道。
    “好吧！”重离无奈，接过萱月手中的笔，落在宣纸上。
    他刚写了一个字，就停住了，谨慎的看着萱月，道：“你转过身去，你若是看到了，接下来的就不会写给我了。”
    萱月瞪了他一眼，道；“你如果敢写错，你知道有什么后果。”
    重离哼了一声，见萱月转身，飞快的写了两行字，没来得及让墨水干，就飞快的折叠起来：“好了！”
    “这么快？”萱月转过头，狐疑的看着他。
    “这是很简单的事情，你看过后，就知道了，我绝对不会写假的给你！”重离说着，脸上带着一丝古怪的笑容。
    “现在，交出来！”萱月伸手。
    “你的无名神功还没写完呢！”重离忙道。
    “笨蛋！”萱月手一晃，一个拳头过去，重离高高的鼻梁就被她打歪了！
    重离鼻血直冒，眼睛晕眩，星星乱转。
    他死死的错住手里的那张宣纸，怎么都不肯松手！
    “混蛋，松手！”萱月娇喝一声，腿一抬，对着重离一脚顶去……
    “嗷呜……”重离发出杀猪般的嚎叫，握住自己胯部，拼命的往后缩，脸色紫涨的厉害，表情难受，不停的往后退去！
    萱月从地上捡起重离落下的那张宣纸收进怀中，笑道：“跟你这种人，不用讲道义！”
    “喂，你，你……你说话不算数，你快点写完！”重离急的哇哇大叫，顾不上疼痛，就去追萱月。
    萱月手一扬，忽然想起什么，又道；“好，我给你写完。”
    “真的？”重离怀疑的看着她。
    萱月轻轻点头，拿过笔，凝神静气，飞快的在宣纸上写下了剩下的两重心法！
    “都在这里了！”萱月扔下笔，看着重离。
    “你没骗我？这心法不会是假的吧？”重离狐疑的看着萱月，拿过心法认真的看着。
    “你如果不信的话，那我就拿走好了！”萱月说着，就捞起桌上写的密密麻麻的宣纸。
    “不，我信。”重离忙护着那些宣纸，“我信你，你且容我看看。”
    他忍住胯下的剧痛，认真的浏览了一遍九重心法。
    他五年前在萱玄霜口中得了第一二重心法，现在又得了剩下的七重，粗略的浏览了一遍，他发现这无名神功博大精深，妙不可言，跟他平时所联系的功法来说，简直不可同日而语！
    “信了么？”萱月问。
    “信，我信！”只要见过第一二重心法，后面的七重心法，萱月只要写假的，很容易就看出来。
    “哼！”萱月转身，欲离开。
    “你不看看我给你写的治疗方法么？”重离奇怪的问道。
    萱月道：“我知道你写的是真的，你也没有那个胆子写假的。”
    重离在写心法的时候，她虽然背过了身子，可分明能够感觉到当时重离的呼吸都很正常，后来跟她说话时，也没有异样。
    作为二十一世纪的超级特工，如果连别人撒谎没有都看不出来，她早就死了不知道多少遍！
    “那就好。”重离的笑容有些古怪：“那你快点回去吧，早日给星暗治好，也免得我练成了九鼎神功，你们要再对付我，就难了！”
    对于重离“好心”的提醒，萱月虽然奇怪，可也没有多想。
    她现在是真的要急着赶回去跟星暗分享！
    重离又拿着“无名神功”看了一遍，脸上的笑容愈发浓烈了。
    “你怎么就这么把治疗的方法告诉她了？”一个黄莺一般的声音，从重离身后传来。
    “难道我真的让她把我杀了吗？”重离忙收起那一叠写有无名心法的宣纸，小心的受进怀中，回过头，看着身后那圣洁高贵的女子，不满的说道。
    “她没拿到心法，是不会杀你的，难道你看不出来吗？”女子的声音冷了几分。
    重离的脸也冷了下来：“你没看到我身上到处都是伤吗？她会杀了我的，如果我不妥协，她最后会杀了我的！而且，我现在得到了无名神功，已经不需要继续跟你合作了。”
    “过河拆桥，摄政王果然跟别人不一样！”女子的声音清冷无比，出尘不染的容貌也因为这冷漠变得更像凡尘的女子了。
    “我们本来就是互相利用，我总不能为了你这个也不怎么可靠的盟友，真的丢了自己的命吧！”重离不屑的说道。
				
				
				
第773章：他倒是会占便宜
    女子也不生气，轻轻笑了一声，道：“如此看来……我们已经不需要再合作了。”
    “她已经拿到了治疗星暗的方法，她很快就会死了！”重离的手，轻轻抚着胸口那一叠宣纸，笑的格外神秘：“你已经不需要动手，你就能独占星暗了，蓝冰柠！”
    这个女人，竟是蓝冰柠。
    “哦？”平静的眼瞳，出现了一丝波动。
    “他们两人之间，只有一人能够活！不是星暗死，就是萱月死！哈哈哈……”重离狂笑起来。
    蓝冰柠看着他的笑容，眼中飞快的滑过一抹阴狠：“希望如此。”
    星暗在青华宫的寝宫睡了许久，都快到晌午了，还没等到萱月的早餐。
    他实在躺不下去，起身想出宫找萱月。
    萱月不是这么没交代的人，他怕萱月会出什么事。
    穿好衣服，还没走出房门，就看到小小星走了过来。
    “父皇！”小小星神色颇为高兴。
    “怎么不在宫里习武读书？”星暗问。
    “母妃不在宫里，我正在习武的时候，有人送了一堆东西给我！”小小星说道：“我不知道该不该收，就过来问问父皇。”
    小小星说着，眼睛往房间里面瞟：“母后呢？在休息吗？”
    星暗摇头，道：“她也不在宫里，谁给你送东西来了？”
    小小星道：“父皇先看礼品的清单！”
    说着，从袖子里掏出一张单子递给星暗。
    星暗甩来一看，那长长的清单让他有些惊讶。
    “这么多？”星暗粗略的浏览了一遍，上面列着的，都是奇珍异宝和各种珍玩，其中有许多是连宫中都没有，或者很少的。
    不过大多数都是适合小孩子玩的，也有一些珍贵的摆设、布匹、上好的皮毛等。
    这些东西，无一不是价值连城，就连星暗自己，也很难一下就拿出这么多，这么齐全的宝贝来！
    “太子，你小小年纪，难道就知道勾结官员了吗？”星暗的脸沉了下来，收起清淡，冷冷的问小小星。
    除了贪官污吏要巴结没登记的皇子，投靠山之外，还有谁会一下给太子送那么多东西？
    “父皇，你冤枉儿臣了！”小小星不满的撇嘴，道：“这些东西，不是任何 一个大臣送的，身子都不是天幕王朝的人送的。”
    “那是谁送的？”星暗奇道。
    “这是……是突黎族的王子，叶采城送的！”小小星委屈的说道。
    “是他？”星暗也颇为惊讶。
    小小星点点头，正想说话，就听见外面响起萱月的声音：“星暗，我回来了！你起床了吗？”
    听着萱月雀跃的声音，星暗本来提起的心放了下去，不过等待的怒火，却又记了起来。
    他故意板着脸，看着外面，看着萱月走了进来！
    萱月手里提着一包牛皮纸袋，纸袋鼓鼓的，冒着暖暖的响起，她竟然真的带了包子回来！
    “太子也在呢！”萱月很高兴，扬了扬手里的包子，解释道：“很奇怪，今天街上都没包子卖，我只好去春香楼，让大厨给我重新和面，做了一份！”
    “就算重新磨面粉，也不用这么久。哼，是不是又去见叶采城了？”星暗听到春香楼三个字，不悦的问道。
    “呃？我今天没看到他啊！”萱月不明白星暗为何有此一问，而且看他们父子的脸色对不大好。
    小小星或许是因为小獾袭击了蓝冰柠的事情不高兴，那星暗呢？
    “母后，你知道叶叔叔给要给我送东西吗？”小小星不情愿的看了萱月一眼，问道。
    “谁让你叫他叶叔叔？”星暗不满的说道。
    “星暗，你别教坏太子，这是基本的礼貌！叶采城为他做的事情付出了代价，若不是他，只怕我跟小獾都死了。”萱月道：“你还不知道我跟他没什么吗？怎么今天又变脸了？”
    星暗冷哼一声，没说话。
    小小星无奈的摇摇头：“你们大人真是，吵架了还要小孩子来解释。”
    萱月和星暗对视一眼，心中都好笑。
    难得小小星能够在他们面前开一句玩笑。
    “母后，今天叶叔叔给我送东西来了，看，这是清单！”小小星从星暗手中接过清淡，递给萱月。
    “他给你送东西来了？”萱月将手中的包子放下，接过清单。
    她今天根本就没有去春香楼，这包子也是在半路买的，只是为了让星暗问她那么晚才回来，所以才有刚才的说法。
    “嗯。”小小星点头。
    萱月细细的打量了一遍清单上的列表，惊讶的神情不亚于星暗。
    “他怎么送那么多东西来？太子，你什么时候跟他关系那么好了？”萱月奇道。
    叶采城会经常送东西给她，尤其是去突黎的那两年，他追求萱月很是热烈，送的东西不老少！
    “儿臣不认识他！”小小星摇头。
    “那他怎么送那么多东西给你？”萱月奇怪的皱了皱眉头，道：“他人没来吗？”
    小小星摇头：“他没来，不过他的王妃，徐娜灵来了！”
    “她来了？”
    “她说，叶叔叔本来要亲自送来，不过这里是后宫，他不好来，就让王妃来了。王妃本来是要见母妃的，可是母妃不在宫里，我就亲自接了这些礼物，我想退回去，王妃说，这些东西她只负责送，如果我要退，她就不管了，让我自己退回春香楼去，她说，叶叔叔在那里！”小小星如实说道。
    “你母妃不在宫里？去哪了？”萱月奇道，蓝冰柠一向很少出宫，尤其是自己回来后，她几乎是寸步不离的守着小小星。
    “母妃出宫去了，儿臣也不清楚具体去做什么。”小小星道。
    “哦！”萱月的眸光划过什么，压下心中的疑惑，又问小小星，道：“王妃还说了什么吗？”
    小小星道：“王妃还说，叶叔叔这些东西送给我玩，让我一定要笑纳，喜欢他，若是喜欢，以后还会给我送更多。”
    “呃……”萱月过滤了一些话，有些话是叶采城说的，可有些只怕是徐娜灵自己加上去的。
    “王妃还给了我这个！”小小星似忽然想起什么，从鼓鼓的胸膛掏出一本蓝皮的书籍。
    萱月接过一看，只见上面写着几个字，不由大惊失色！
    这可是叶采城的独门武功，他竟然这么大方送给小小星了？
    她翻开，随意看了几眼，真是他的斗气心法没错！
    “王妃说，叶叔叔想要做我的干爹！”小小星忽然一脸苦恼的说道。
    “你，你说什么？”萱月放下手里的书，唇角抽搐了几下，说道。
    “他倒是会占便宜！”星暗怒道。
				
				
				
第774章：太子，你在说什么？
    小小星一脸苦恼的耸耸肩膀，道：“我也不知道呢，王妃说，叶叔叔非常喜欢我，想要我也喜欢他，然后……有机会多见面，等到熟悉了，如果我感觉还不错，叶叔叔要做我的干爹。”
    “呃……”萱月想起，在天鹏兽主和九爪魔龙王被歼灭的时候，叶采城求萱月原谅他，萱月说，如果儿子喜欢他，就原谅他。
    其实他当时已经不怪叶采城了，只不过随口一说，不想让叶采城高兴的太早而已，没想到，叶采城竟然认真了，而且还用这种方式来博取小小星的“欢心”。
    “父皇，我该怎么办？”小小星苦恼的看着星暗，想起徐娜灵那晶光闪闪的目光，他就觉得非常苦恼。
    “你自己看着办吧！”星暗耸耸肩膀，一副爱莫能助的模样。
    小小星又看向萱月。
    萱月犹豫了一下，道：“叶采城是个不错的人，武功也好，你已经五岁了，至于谁是好人谁是坏人，母后相信你自己能够判断，如果你愿意的话，可以跟叶叔叔多接触接触，如果你觉得他不错，认他做干爹，对你只有利。太子，你要记住，分辨一个人是好是坏，不是看表面，而要用心感受，所以，你自己拿主意吧！”
    星暗本想反驳，不过听着萱月这意有所指的话，就闭了嘴。
    “太子，你母后说的对！”门口，响起蓝冰柠的声音，不知道何时，她已经站在门口，正款款走进来：“谁是好人，谁是坏人，谁对你好，谁对你不好，你可要好好分辨。”
    她脸上的笑容温柔而又随和，轻轻走到小小星身边，摸了摸他的头：“宫里那一堆东西，听说是别人送给你的？”
    小小星又粗略的跟蓝冰柠说了一遍那些东西的来历，蓝冰柠点点头，道：“你母后说的对，这事，你自己拿主意吧。”
    萱月看了蓝冰柠一眼，思索着，要不要问问她今天去了哪里，敲打敲打她！
    她话还没问出口，蓝冰柠却先开口了：“姐姐，今天你出宫了吗？”
    “嗯！”萱月一惊，她竟然主动提起？
    蓝冰柠轻轻笑了笑，道：“我去见师父，经过摄政王府门口的时候，看到一个人跟姐姐很相似呢，原来姐姐真出宫了。不过，我想， 你应该没有去摄政王的王府吧！”
    星暗眉头不悦的皱了皱，道：“她去给我买早餐了。”
    萱月见星暗维护自己，心中不由一暖，却看着蓝冰柠道：“对，我今天是去了重离的府上。”
    星暗惊讶的看着萱月：“你去他府上了？”
    萱月点头：“我稍后再跟解释。”
    星暗没有多说什么，只是抿唇站在一旁。
    蓝冰柠心中惊讶，微微的收紧了手掌……
    星暗非但维护萱月，而且还隐约透漏着对自己的厌恶。
    虽然星暗隐藏的很好，可蓝冰柠分明感觉的出他神色间的厌恶。
    要不了多久，萱月就会死了，到那时候，星暗身边只有她，萱月永远都不可能再出现了……一个死人，总没办法跟她斗了！
    蓝冰柠的慢慢的收紧，指甲嵌进了掌心，她才勉强笑出来。
    “你在哪里见你师父？如果我没记错的话，你每次见你师父，都是在城东的一间茶肆里面，好像并不需要经过重离的府上，难道你特意去那边，还是跟踪我？”萱月微微挑了挑眉头，看着蓝冰柠问道。
    “我……”蓝冰柠一时语塞。
    “母妃才不会跟踪你！”蓝冰柠还没开口，小小星就生气了：“你以为谁都像你一样，会这么卑鄙吗？”
    “太子，你在说什么？”星暗在一旁冷道。
    “太子，你可不以这么说你母后。”蓝冰柠也忙在一旁劝道：“你母后跟母妃开玩笑呢。”
    “这里没你的事，滚回关雎宫去，好好待着。”星暗冷道。
    “我跟母妃一起回去！”小小星失望的看了星暗一眼，似乎在责备他对萱月的维护，对蓝冰柠的刻薄。
    “朕让她一个人回去，你留下！”星暗显然生气了。
    “星暗，算了。”萱月见星暗要发火，忙劝道。
    这个时候，还不适宜跟蓝冰柠闹翻。
    蓝冰柠看似善良高贵，可是她的心里到底怎么想，谁都猜不透！
    重离那样的人，他纵然阴毒，你还能够猜到他的心意，可是蓝冰柠的心意，无人能猜透。
    萱月身子怀疑，在幕后指使重离的人，或许就是蓝冰柠。
    蓝冰柠的心思很阴重，跟旁人都有点不一样。
    以前的柳嫣然、柳菲菲和萱离之流，她们虽然都跟萱月为敌，可谁也没有蓝冰柠隐藏的这么好。
    她甚至一度以为蓝冰柠是个好人，不过她一直都知道，蓝冰柠，是她这辈子最大的敌人！
    “是啊，皇上，算了，我这就走。太子，你留下吧，你父皇有话要跟你说。”蓝冰柠大度的接口。
    “父皇，您若有事，儿臣稍后再来，天冷路滑，现在，我要送母妃回宫。”小小星没有跟星暗直接对抗，却用这种方式来表达他的不满。
    他，是真的很护着蓝冰柠。
    萱月的心，禁不住滑过一阵酸楚。
    “不行。”星暗道：“让她一个人回去，我有话要跟你说。”
    “父皇有什么话，不能当着母妃的面说吗？”小小星固执的看着星暗。
    不得不说，小小星固执这方面，还真是继承了星暗。
    星暗以往对龙炎的时候，也是这般。
    星暗真是不知道该高兴还是难过。
    小小星像他，这让他觉得自己的什么得到了传承，就算死，他也不在害怕！
    难过，是因为小小星这般对萱月，又想起以往他对龙炎这么冷漠的态度，不知道龙炎会不会也像他一样无奈呢？
    他现在终于知道，或许在他为数不多的亲人里，龙炎算是真正疼爱他这个儿子的吧！
    “太子，这是我们三个人的事，冰柠她抚养了你，可是你母后才是你真正的母妃，你才五岁，冰柠没将你抚养成人，她的功劳并不比你母妃大，有些话，我要跟你好好说清楚，有些事情，你也是时候要承担了。”星暗一脸冷漠的说道，冰凉的目光，看的蓝冰柠发颤。
    她的心，有一种极度不祥的预感在蔓延着。
    “皇上，你到底要跟太子说什么？”蓝冰柠有些害怕的问星暗。
    “好，我留下。可我不想让母妃一个人回去！”小小星看了萱月一眼，道：“如果父皇是在维护母后的面子，那么母妃呢？母妃也是你的女人，你就不管她了吗？既然父皇不管，那儿臣来管！送母妃回宫，儿臣觉得这个要求一点都不过分，我马上回来便是！”
				
				
				
第775章：这事可由不得你做主
    小小星的态度，一点都不比星暗软弱。
    “朕说了，你留下！”星暗怒道，看向蓝冰柠：“你去关雎宫，将太子所有的东西全部都收拾好，送过来，还有伺候太子的人，也直接送过来，全都送到青华宫来。”
    “皇上……”蓝冰柠脸色一阵苍白，脚下不由踉跄一步，险些摔倒：“你，你这是？”
    “父皇，为什么要收拾我的东西？我不过送母妃回去一趟而已，你就这么护着她吗？”小小星小脸涨的通红，狠狠瞪了萱月一眼。
    星暗冷道：“收拾东西，以后住到青华宫来，你这么聪明，这么简单的话难道还听不懂吗？”
    “皇上，您说什么？”蓝冰柠似受到了极大的打击，脚下踉跄一步，一脸不敢置信的看着星暗。
    “太子以后都住在青华宫，他不会再去关雎宫了，你现在去帮他打包！”星暗冷着脸，在一次重复道。
    “星暗，别这样，太子还小，不可操之过急！”萱月见蓝冰柠脸色变的难看，怕星暗的着急会弄巧成拙，连忙劝星暗。
    星暗却像一头固执的雄狮一般，冷冷的看着蓝冰柠，那神情，分明是不容商量的表情！
    “儿臣不搬回青华宫！”小小星似乎也跟星暗杠上了，冰冷着一张俊俏的容颜，固执无比的看着星暗。
    “这事可由不得你做主！”星暗冷道，他看了一眼站在旁边的云蓓，道：“云蓓，你去关雎宫，亲眼看着西宫娘娘把太子的东西打包，你亲自带过来。”
    “儿臣说了，不搬回青华宫！”小小星死死的握住蓝冰柠的手，蓝冰柠也紧紧的牵着小小星的手，两个人的脸上尽是依依不舍的神情，一会儿看看星暗，一会儿看看萱月，两人脸上的神情都极为相似！
    那是受尽委屈的神情，就好像，萱月和星暗是什么十恶不赦的人，而他们才是母子，才是亲人。
    “皇上，求您了，不要对我那么残忍！”蓝冰柠的手捏紧小小星，额头的青筋都似爆了出来。
    “不要让我在太子面前揭穿你！我对你残忍，那萱月呢？谁又对她公平了？”星暗冷冷的说道。
    “你们都知道了？”极度的震惊过后，蓝冰柠竟然变得冷静 起来，冷冷的看着星暗，低声问道。
    星暗趁着脸不说话，不过意思，却已经很明显了。
    “母妃没有对我做什么，母妃疼我，爱我还来不及！”小小星死死的戳紧蓝冰柠，恶狠狠的看着萱月说道：“父皇，你被这个妖女迷惑了，她没来的时候，你跟母妃相敬如宾，你们都那么疼我，可是她来了之后，你的眼里就没有母妃，更没有我了！”
    小小星狠狠的瞪着萱月，道：“我恨你！我恨死你了，你为什么要进宫，你为什么要回来？如果没有你，我们一家人会过的很幸福，你这个妖女，我恨你！”
    小小星就像发疯一样，吼叫的非常大声。
    萱月注意到，蓝冰柠的眼中划过一抹得意的笑容，飞快的一闪而过。
    萱月的心，针扎一般的疼，她阻止了要发货的星暗，深深的吸了一口气，道：“太子，你真的那么讨厌我吗？”
    “对，我讨厌你，你为什么不滚出皇宫？”小小星小小的脸蛋涨的通红，愤怒的说道。
    “好！”萱月深吸一口气，道：“蓝冰柠，你好！”
    “女人，你可不要做傻事，你没必要离开这里。”星暗怕萱月又要离宫，忙拉着萱月说道。
    萱月还没说话，蓝冰柠的眼泪却先流了下来：“姐姐，你就那么狠心吗？你已经有了皇上的爱了，难道还不够吗？我抚养太子那么多年，我只是不舍得他而已，你放心，我一定把他视为己出，我一定会好好疼他的！”
    “控制他的思绪，就是你疼他的方式吗？”萱月冷笑一声。
    蓝冰柠的身子一怔，她怎么也没料想到，萱月会在小小星的面前这么直截了当的说出来。
    “太子，你是我的儿子，我疼你，爱你，一直都很尊重你的想法，可是这个女人，你无比尊重的母妃，她用魔法控制了你的心绪，你上次刺杀我，就是因为她控制了你。你那么聪明，难道不觉得奇怪吗？你没觉得你讨厌我有些过头了吗？”萱月流着眼泪看着小小星。
    她相信，母子相连，她的心里在想什么，小小星一定会知道的。
    他还没有被蓝冰柠控制糊涂，不可能不知道她的心意！
    “我……”小小星的脸上出现了一丝松动和犹豫，显然不知道该怎么办了，“母妃不会害我的！”
    小小星说这句话的时候，明显有些没底气，气势不足。
    “姐姐，太子还那么小，你何必跟他说这些，让他心里有过多的压力呢？”蓝冰柠一副伟大的样子，对萱月说道。
    “这是我们一家人的事情，轮不到你插嘴！”萱月神色冰冷，冷冷的凝视着蓝冰柠，道：“你现在就滚出去，离开这里，以后，没有我跟皇上的吩咐，你不准再踏进这里一步！”
    蓝冰柠的身子轻轻的颤抖了一下，诧异的看着萱月。
    “我说，滚！你没听清楚吗？”萱月见蓝冰柠身形不动，冷怒的再次说道。
    她的身上，散发着强烈的十阶强者的威压，沉沉的袭向蓝冰柠！
    蓝冰柠只觉得胸腔翻涌，难受至极！
    “师兄……”蓝冰柠流着眼泪看向星暗，星暗冷着脸，道：“她的话，你没有听到吗？”
    蓝冰柠又看向小小星，小小星已经被星暗抱住，挣脱不了。
    “好，我走！”蓝冰柠似乎终于看清楚了眼下的情势，深吸一口气，飞快的离开了这里！
    看着她转身离开，萱月才稍稍的松了一口气，既然眼下事情已经挑破了，看来，接下里，他们还有很长一段艰难的路要走！
    看着蓝冰柠离去，小小星这边却没有安静下来！
    他像是受到了极大的刺激一般，在星暗的怀里拼命的拳打脚踢。
    星暗冷着脸，死死的钳制住他！
    可是，小小星却像受到了极大的刺激一般，拼命的踢打着星暗，口中拼命的叫唤着：“放开我，我不要在这里，我不要跟这个妖女一同住，我不要跟她同一个屋檐下，我要去关雎宫，我要去找母妃！”
    他说着，身上散发着七阶的威压，涔涔袭来！
    萱月心中一阵酸楚，回头看了小小星一眼，对星暗说道：“放开他吧！”
    星暗道：“他现在很激动，会伤了你的。”
    看着小小星这个样子，萱月心中说不出的难受，疼痛几乎要将她折磨而死！
				
				
				
第776章：星暗，放开他！
    “你放开他吧，如果他真的这么糊涂，真的要杀了我，那我也认了！”萱月看着小小星，一脸失落的说道。
    “萱月，你疯了？”星暗也能够感觉到小小星此时身上的杀气！
    连他都分辨不清楚，小小星此刻是真的很生气，还是蓝冰柠在从中作梗！
    “星暗，放开他！”萱月手一伸，从袖子里面拿出一把匕首，递到小小星面前，道：“你拿着这把匕首，只要你忍心，你现在就杀了我！”
    挣扎的小小星忽然诧异的看着萱月，慢慢的安静下来。
    “你拿着！”萱月在星暗不赞同的眼神中微微摇头，将匕首柄递给小小星，道：“如果你真的要杀我，我现在就让你父皇松开你！”
    萱月对星暗缓缓的点头。
    星暗略一犹豫，便轻轻松开了小小星。
    他知道，萱月已经下了决定，就是他，也阻止不了了！
    “你既然死都不怕了，为什么不让我去母妃那里？”小小星手里拿着匕首，看着萱月，不解的问道。
    “你和你父皇是我这辈子最重要的人，如果离开你们，会让我比死还难受！你是我的儿子，你在我的身边是理所当然，如果让你去蓝冰柠那里，会让我比死还难受。”
    小小星手里死死的捏着匕首，对着萱月，看着她眼中的神色，怎么都下不了手。
    萱月眼中的神色那么真诚，他不知道哪种眼神代表什么，可是他知道，他从来不会在蓝冰柠的眼里看到这样的神色。
    “你知道吗？你的母妃，她用一种魔法控制你，每天趁你睡觉的时候，在你耳边说一些蛊惑你的话，你的心里，才会那么恨我，我又不能强行把你从她的身边带走，因为我怕那样，她就不愿意让你恢复，会一辈子控制你，那种魔法，必须要她自愿给你接触才有效。我每次看到你去关雎宫，看着你牵着她的手离开，暗中无力感，你明白吗？”
    萱月说的话，似乎有点太深奥了，小小星不解的看着萱月，一时间还不能够理解她话里的意思！
    “我知道你懂事，不是忘恩负义的人，可是你想过吗？我是你的生母，我又怎么会害你？从始至终就是我跟你父皇在一起，蓝冰柠是 横插一脚，如果她真的那么大度善良，为什么不在我回来的第一天就将你送到我的身边来？你想过这些吗？”
    小小星的眉头紧紧的皱了起来，浅蓝色的瞳孔里，充满了不解。
    他的脑子里，似乎有一个声音在不停的告诉他，不要相信她，不要相信眼前这个妖女！
    可是另一个声音又在告诉他，相信她，她是你的母亲，她不会伤害你！
    这两个声音就像两个小人在他的身体里面打架一样，小小星的身子剧烈而又难受的颤抖了起来！
    “儿子，你怎么了？”萱月等了一会儿，也没见小小星说话，一开始以为他在思考，便耐着性子等待，可是现在，越看他越觉得不对劲，萱月就连忙问道。
    “我，我难受……”小小星的身子剧烈的颤抖着。
    “糟糕，他可能在抵抗身体里面的意识！”星暗在一旁道。
    “小小星，你没事吧！”萱月连忙抱住小小星。
    小小星的身子在剧烈的颤抖着，脸色变得越来越苍白，这小小的身子，不知道如何才能抵御这样的伤害……
    萱月的心，刀扎一般的疼痛……
    “你如果难受，就不要抵抗吧，不要那么急，慢慢来，你如果抵抗不了，你就杀了我吧……”萱月从来也没有这么无力过，就算在星暗忘记她的时候，她都没有这么无力，这么难受。
    “太子，女人……”星暗在一旁焦急的看看这个，又看看那个，他猛的站了起来，道：“我去找蓝冰柠！”
    “星暗，别去……”
    星暗刚走出两步，就听到萱月的尖叫声：“太子已经昏迷了！”
    星暗回过头，果然见小小星闭着眼睛，躺在萱月的怀里，不省人事！
    两人忙手忙脚乱的将小小星给扶到了青华宫的寝宫内，两人同时用温润的斗气小心翼翼的给小小星温养着身体。
    等了许久，小小星才缓缓的醒了过来，可是他一言不发，空洞的眼睛里面，已经没了平时的光泽，就像少了什么一样。
    想起小小星第一次见到自己时，那种发自内心的喜欢，以及他的眼神，萱月的心里更加难受，就像被什么东西狠狠的刺伤了一般，那么的难受……
    “小星，你没事吧？”萱月的声音无比温柔，小心的看着小小星说道。
    “母后……”小小星有些内疚的看了萱月一眼，看来，他此刻是清醒了过来。
    萱月见他这般神情，稍微松了口气，道：“没事就好。”
    小小星挣扎着爬起来，正色看着萱月道：“母后，你说的对，我刚才的脑子里有两个小人在打架，一个要这样，一个要那样，而且，小獾也跟我说过，我觉得……可能真的有点奇怪。”
    “是吗？那你详细母后吗？”萱月连忙激动的问道。
    小小星轻轻的点点头，道：“我想了很多次，我不知道到底是怎么回事，可是我知道，我这样肯定是不正常的，我其实不想伤害你，可是我控制不住我自己。”
    萱月心中又感动又欢喜。
    她做梦都没想到，小小星会跟她说出这么一番话来。
    或许小小星真的太聪明了，所以才能够想透这些连大人都猜不透的阴谋！
    “母后，我虽然不想伤害你，可是，我心里也不想看到母妃难过。这些年，母妃一直尽心尽力的照顾我，母妃她……其实很依赖我。”
    小小星的小脸那么认真的看着萱月，说出这么一番语重心长的话来，萱月都觉得诧异。
    可是他的话，却又那么有道理！
    小小星说的对，蓝冰柠或许在感情寄托方面，有点太依赖小小星了！
    所以才会导致她行了歪路，想要用这种方式来控制小小星。
    “那你还要回去关雎宫吗？”萱月小心的问道，星暗也在一旁，希冀的看着小小星。
    小小星略一犹豫，微微摇摇头，说道：“我就留在青华宫，母后不是说我被魔法控制了吗？我想等到我的魔法被接触的那一日，看看心中到底是怎么想的。”
    “好孩子！”见小小星那么懂事，萱月忍不住心中感动，小小星，是真的很聪明，萱月又一次感叹道。
    “母后，如果这段时间我要伤害你，你就把我绑起来，千万不要心软，让我伤害了你，知道吗？”小小星一脸正色对萱月交代道。
				
				
				
第777章：是时候该做个了断了
    萱月禁不住心中一痛，就好像被什么东西给狠狠的扎中了一般！
    “小星，母后知道你懂事。”
    萱月心里对蓝冰柠的恨意，又增加了一份。
    如果可以，她真的想现在就去杀了蓝冰柠，可是杀了蓝冰柠，小小星或许这一辈子都脱离不了她的掌控了！
    “小星，你好好休息吧，如果有事，就让美景和翠云去给你办，母后要去跟父皇商量一些事情。”萱月给星暗使了个眼色，星暗轻轻点头，道：“对，我要跟你母后商议一点事情。”
    小小星点点头，奇道：“母后，为什么你的宫里只有两个丫头？”
    青华宫除了两个粗使丫头不算之外，就只有美景和翠云在伺候，萱月生病的时候，云蓓也会帮忙照顾一下，可云蓓毕竟不是宫中的丫头，她可是黑暗圣女。
    “很多事情，母后喜欢自己动手。”
    萱月不在意的笑了笑，就跟星暗一同出了房间，回到自己的寝宫。
    “小小星住的那个房间，是朕小时候住过的。”进了房间，星暗的声音有些幽幽的说道。
    “嗯，希望小小星在这里安心住下，能够战胜蓝冰柠的魔法。”
    小小星种的魔法，无非是蓝冰柠利用他年纪小，心智不够成熟这一点，才会让小小星变成这样。
    可如果小小星离开她的控制，加之现在中毒不深，还是能够很好的控制自己。
    如果萱月和星暗用自己的感情克制住小小星，小小星便也能够很好的克制住蓝冰柠，那么……他或许就不会再受蓝冰柠的控制了。
    萱月和星暗的心里，都有这么一个期望，虽然这个希望，渺小的很。
    “蓝冰柠实在太让我失望了，我没想到，她竟然会这么对小小星。”星暗对萱月道：“你为什么要阻止我去找她？或许有我在，她会克制一下自己，或许她就愿意给小小星解除魔法了！”
    蓝冰柠的心结，终究还是在星暗的身上，这一点，两人都深信不疑。
    “这是她唯一可以依仗的东西，我觉得，她不会那么轻易就松口的。”萱月蹙着眉头，担忧的说道。
    “不管怎么样，我都应该去跟她谈一谈！”星暗冷道 ：“有些事情，是时候该做个了断了！”
    “嗯？什么事情？”萱月听星暗的声音低了下去，不解的问道。
    “没什么事情，我过会儿就去找她，你放心吧，这件事情因我而起，我一定会解决好的。”星暗保证似的看在萱月说道。
    “好吧。”萱月很信任星暗，既然星暗这么说，他一定就有自己的办法，不管他能不能解决，等他做了再说吧！
    星暗忽然问道：“你今天去重离的府上了吗？”
    “呃……”被蓝冰柠这么一闹，萱月差点忘记了这茬。
    她刚才在星暗面前说在重离府前看到星暗，分明就是故意说给星暗听的。
    萱月点头道：“对，我去了重离的府上，不过我奇怪，蓝冰柠怎么会看到我的，我怀疑……她已经跟重离同流合污，说不定重离这次胆子那么大，就是她在背后指使的。”
    指使蓝冰柠的目的，她就非常奇怪了。
    星暗道：“不管蓝冰柠是什么目的，我待会都会一次跟她算清楚。不过，倒是你，你去重离府上干什么？我不是要你不要去找他吗？”
    萱月深深的看想星暗，道：“我已经拿到治疗你寒毒的方法了！”
    “你拿到了？”星暗无比震惊的看着萱月，一脸不敢相信的样子。
    萱月点点头，道：“颇费了不少功夫，不过我确实拿到了，而且我相信，他给我的治疗方法是真的。”
    萱月便跟星暗稍说了一下当时的情况，避过了重离跟她说要让她跟她在一起的话。
    萱月知道，如果她跟星暗将重离说的话全都说了出来，他只怕现在就能够去杀了重离！
    “你竟把九鼎神功告诉了重离。”星暗惊讶的看着萱月：“这是萱家的不二绝学，你告诉了他，万一他武功大成……事情可能更糟糕。”
    萱月轻轻笑了一下，道：“你这么聪明，怎会猜不到我的心思？”
    星暗见萱月笑的奇怪，心中似想了什么，却还是问道：“哦？你对他做了什么？”
    萱月笑道：“我肯定不能把九鼎神功的正确心法都告诉他，不过，前面的几重确实是正确的，只是从第七重开始吧……我动了一些手脚！”
    “他怎会看不出来？”星暗也是习武之人，对于心法的了解很清楚，只要动一点手脚，不可能看不出来，尤其是重离还知道前面两重心法的情况下。
    萱月笑道：“也并不完全是错的，只不过，我将顺序颠倒了一些，其中增了一点东西，又减了一点东西！他若是不按照那个心法练习，一点事也没有。如果他贪心，一直将九重心法都记住，并且每日练习，不用我们动手干什么，他自己就会走火入魔，爆体而亡！”
    “哦？是吗？”星暗道。
    “越高深的心法，越难练习，也越容易走火入魔，就算是好好的心法，只要操之过急，或者稍有不甚就会走火入魔，更何况他还拿了错漏的心法，我写的很巧妙，他应该看不出什么，加上他现在告诉了我治疗你寒毒的法子，他必定心急练习，不会去细想，我们根本就不用做什么，只等着他走火入魔，他自己就会杀了自己！”
    萱月说着，眼中滑过一抹冰冷的目光：“他若是安安心心的做他的逍遥王爷，看在父皇的面子上，我也可以算了，可是他心思这么歹毒，一心至你我于死地，只能说他是自找苦吃。”
    星暗轻轻的点点头，看着萱月，奇道：“他给你治疗的方法，你如何能够确认是真的？”
    萱月道：“我自然看的出来。”
    看一个人说假话没有，萱月还是有这个自信。
    “喏，这就是他给我治疗寒毒的方法！”萱月小心的从怀中拿出重离给她的那张写着治疗方法的宣纸递给星暗，道：“当时他心急让我写出剩下的几重心法，不可能在那种情况下作假！”
    星暗接过那张宣纸，宣纸被萱月叠的很整齐，他小心的解开，目光便投在宣纸上，那两行漆黑的字条上！
    星暗本来充满的希望的眼色，在接触到宣纸上的字时，忽然变冷冰冷无比。
    他脸色巨变，手一缩，猛的将宣纸揉成一团，手一伸，丢去了老远！
    “星暗，你干什么？”萱月一惊，忙起身去捡那张丢的不算远的宣纸。
				
				
				
第778章：女人，不要看
    星暗却一急，后悔自己一时激动没将宣纸给直接撕碎，见萱月起来，忙起身去抢，想将宣纸给毁了！
    可却晚了一步！
    他现在的宫里稍逊萱月一筹，萱月又占了先机，他赶过去时，萱月已经将宣纸拿在了手里！
    “星暗，这里面写着什么？”萱月捏紧萱月不让星暗躲过去，奇怪的问道。
    这里面是治疗方法，星暗为什么要着急毁了这张字条？
    萱月想到一个可能，脸色也忽然变得惨白！
    星暗现在很舍不得死，因为她和小小星都在他的身边，虽然小小星被蓝冰柠控制了，可毕竟是一家团聚了，星暗不可能会做这种事情的！
    除非……这种宣纸里写的治疗方法，会对她，或者小小星有什么伤害！
    而对她的伤害的可能性更大！
    “女人，不要看！”星暗见萱月想打开宣纸，急忙喊道。
    “星暗，我要看。”萱月固执的看着星暗：“不管这里面写的治疗方法是什么，你都让我看一眼，好吗？”
    “女人，求你别看。”星暗神色中带了一抹恳求，对萱月道：“我根本就不想治好我的寒毒了，好不好对我来说都无所谓，只要跟你和小小星在一起就够了。就算我只有三个月的命，那我们就开开心心在一起三个月，这对我来说，足够了！不过是将生命缩短了一点而已！”
    “星暗，你让我看，先看了再说，好吗？”萱月心中的预感越来越强烈，心，又开始隐隐作痛！
    “连你也不肯听我的话吗？”星暗的脸色冷了下来。
    “星暗，这一次，你听我的，不管里面的治疗方法是什么，我都要看一看，我知道你心里在想什么，可你总让我知道一个答案，不然我又会苦苦追寻治疗你的方法，我好不容易才得到这个法子，我答应你，我看完后，跟你商量，如果不可行，我一定不会一意孤行，好吗？”
    星暗紧紧的抿着唇，不说话。
    “星暗，求你……”萱月低低的说道。
    星暗深吸一口气，闭上眼睛，转过头，算是默认了。
    萱月怕他后悔，慌忙拆开宣纸看上面的字。
    揉成一软的宣纸皱巴巴的，上面的字也皱巴巴的。
    当时重离还没有等墨迹完全干就将宣纸折叠 起来，染了一些墨，字便有些模糊。
    不过，萱月还是看的清清楚楚！
    上面写着两行字：若要治好寒毒，需用天下至阴血脉，以血换血，方能活命！
    短短的两行字，看的萱月一个踉跄。
    星暗回过头，猛的将萱月抱进怀里：“女人，我不要治。如果用你的血换我的血，你就活不成了。如果真是如此，就算我活下来了，也是生不如死，不如我们一家三口，快乐的度过余下的三个月，好吗？”
    星暗沙哑的声音带着哀求，在萱月的耳边低低响起！
    萱月的身子，僵在那里，手中拿着宣纸，不由慢慢的捏紧……
    上天，果然对她永远都是那么不公平的！
    以血换血！
    怪不得，重离会那么爽快的将治疗方法告诉萱月，原来他知道，不是星暗死，就是她死！
    他或许就是想要看到萱月跟星暗这般痛苦的纠结，才开心吧！
    这样的方法，绝对是真的。
    “星暗，我……”萱月犹豫了片刻，哽着嗓子，想着怎么劝服星暗。
    “什么都别说，我不会同意的，绝不……”星暗打断了萱月的话，根本不给她说话的机会。
    许久，萱月才长长的叹息了一声，道：“好，我不说，我什么都不说！你说不治，那就不治了，好吗？”
    见萱月答应的爽快，星暗才稍稍松了一口气，道：“我还有三个月的时间，三个月的时间不短，这段时间，我要好好的跟你在一起，清理掉重离这个障碍！”
    他当初之所以会答应重离让他恢复摄政王之位，就是为了让重离给他治疗的方法。
    现在，这样的治疗方法，他根本就不会稀罕。
    而重离，就必须要死！
    因为星暗绝对不可能眼睁睁的看着萱月跟小小星在他死后，还要面对重离这样的麻烦。
    “我会清理掉重离这个麻烦，赶走蓝冰柠，让小小星恢复正常，那么……我走的也安心了。”
    眼泪，无声的落下！
    萱月紧紧的抱住星暗，仿佛下一刻，他就会消失掉了一般。
    许久，萱月轻轻的松开了星暗，樱唇主动吻上了他的唇！
    “女人，你又来勾引我吗？”星暗忍不住轻笑了一声，带着一丝窃喜。
    不管是什么时候，萱月的主动，都能够给他带来极大的快乐。
    “星暗，我以前对你太坏了，我要对你好一点，我知道你喜欢什么，以后，我会让你如意的……”
    萱月在他的唇边亲吻着，一边含糊不清的说着这些话。
    “如果真是那样，我死也无憾了……”星暗说着话，萱月的唇，就趁机滑了进来。
    羞涩的小舌，带着芬芳的味道，有些生涩的纠缠住星暗的舌尖。
    星暗小腹一紧，一动不动，感受着萱月此刻的温柔。
    萱月一点点的轻扫过他的口腔，手指灵巧的解开了星暗的纽扣。
    火热的胸膛，抵住萱月的身子，萱月忙脱掉了自己的衣服，让娇嫩的身躯，紧密的贴着他的胸膛。
    “唔。”星暗舒服的感叹了一声，大掌在她秀柔的背上，一寸寸抚过娇嫩的肌肤！
    “嗯，星暗……”萱月只觉得烧起了一股热火，她的主动，加上星暗有意无意的逗弄，让她的身子酥麻而又舒服。
    两人慢慢的向后退去，双双倒在软软的被褥上。
    萱月一个翻身，主动的占据上方，两人躺好。
    她忍住那无边的欲，趴在星暗的胸膛，第一次，那么认真的亲吻着他的肌肤！
    娇嫩的唇，落在星暗铁壁般的胸膛，就像一个个湿润而柔软的烙印。
    星暗的感情，前所未有的，第一次被这般渴望的挑了起来。
    小玉或者柳嫣然都无数的诱惑着他，他那时的冲动，只是一个男人无可奈何压抑过后的冲动！
    可是现在，是实实在在的欲！
    “嗯，啊……”
    魅惑的叫声，从萱月的唇中逸出，她闷闷的吻拦住了那些声音，低沉中更带着勾人的诱惑。
    此刻，她就像一个羽化的妖精，一切都显得那么暧昧。
    萱月一笑，道：“等一下，让我来……”
    她的脸，羞的发红，似乎就要滴出血来！
    星暗忍住快要爆炸的火热，不满的道：“女人，快一点，你快折磨死我了。”
    萱月第一次这么下定决心的主动，毕竟不得要领，他早被热火烧了起来。
    萱月一笑，柔荑轻轻的伸向他的……
				
				
				
第779章：你千万不要做傻事
    “啊……”
    身子相触，两具相爱的身子纠缠在了一起。
    “不，你别动，让我来。”萱月笑的那般魅惑。
    星暗发现，她从来没有一刻像现在这么美丽，真正一个化成妖的狐狸，勾引着他！
    星暗忍住身体的火热，耐着性子，饶有兴味的看着萱月。
    她那么的温柔，生怕弄疼了星暗。
    她心里很难受，只想对星暗好一点。
    她不知道用什么方法，或许这是星暗最喜欢的，她便满足他！
    “嗯，不错，，嗯，对，就这样，哦……”
    星暗就像一个耐心的老师，忍住萱月那差劲的技术对他的折磨，一点点的教着她。
    萱月从开始的笨拙和不得要领，到后来的小有成就……
    慢慢的，难受的忍耐变成了舒畅的快乐！
    星暗从来没有这样的感觉。
    虽然萱月比较笨拙，却让他有另一种快乐的感觉。
    不知道过了多久，萱月已经累的娇喘吁吁。
    “喂，你怎么还，还不……”萱月羞红着脸，她实在一点力气都没有了。
    星暗一笑，大掌握住她，道：“就你这点技术，还想做完啊？”
    他坏坏一笑，抓住萱月的腰。
    星暗的帮助，却那么的娴熟而又……
    “哦，啊……”
    一声声的声音，痛快而又干脆！
    抵死的缠绵！
    房间里，呻吟和情爱的味道，暧昧的散开……
    萱月醒过来的时候，天已经完全黑透了。
    星暗早已经醒了，将她搂在怀里，湛蓝的瞳孔在黑夜下发出耀眼的光泽，温柔的落在萱月的脸颊上。
    “干嘛这么看着我？”萱月动了动，感觉到两人身上都是光溜溜的没穿衣服，就笑着说道。
    “看你睡的那么香，很有满足感啊，证明我那方面还是不错的！”星暗自信的笑道。
    “混蛋！”
    萱月轻捶了他的胸膛，这人就这么不浪漫吗？
    在这种时候，也一定要跟那种事情扯上关系吗？
    “女人，如果可以这么一直抱着你，就算时间不多了，我也满足了。”星暗将萱月脑袋往胸膛一扣，声音沙哑的说道。
    “星暗……”萱月心中酸胀的厉害。
    “别难过。上天已经对我不错了，将你给 了我，又将小小星给了我。他是我生命的延续，你是我爱情的证明，不管怎么样，你们都要好好活下去，替我活下去。我纵然不在了，可我还在你们的心里，那样，我也就没死，知道吗？”
    星暗的声音温柔的出奇，在她耳边低声说道。
    萱月没有说话，眼泪大颗大颗的流了下来。
    “女人，你千万不要做傻事，不然我就算活下来，你若死了，我也会随你而去，你如果真的爱我，就一定要听我的话，知道吗？”星暗叮嘱道。
    他太了解萱月的心思了，萱月答应的越爽快，他反而越担心。
    加上她刚才那么主动的表现，他就更担心了。
    “好，我答应你！”萱月深吸一口气，认真的说道。
    “那就好！”星暗输了一口气，忽然听到外面脚步匆匆。
    “皇上，娘娘，太子不舒服，开始抽筋了！”翠云的声音急急传来。
    “我们这就过去。”
    萱月和星暗慌忙起来，飞快的穿着衣服。
    来到小小星的房间，他果然脸色惨白的又开始抽搐了。
    他抽搐的频率并不高，只是一下下的，却仿佛用尽了全身的力气。
    小小的身子蜷缩在一起来，看的人心都要碎了。
    “不要，唔，母妃，母后，不要，不要……”小小星似乎有些昏迷了，口中含糊不清的说着话。
    蓝冰柠回去后，心中不愤，左想右想，总是觉得不甘心！
    她对自己说，她得不到的东西，也不会让萱月得到。
    所以这会，正在对小小星使用魔法，让他起床，杀了小小星。
    小小星已经离开了关雎宫，经过跟萱月的一番谈话，心中产生了抵抗，这会，他的思想正在跟蓝冰柠的魔法抵抗！
    小獾也从远处回来，站在小小星的床前。
    “我去找蓝冰柠！”星暗很愤怒。
    “等一下！”萱月叫住星暗，问小獾：“小獾，太子如果这么一直抵抗下去，会有什么后果？”
    小獾道：“如果他抵抗不住，或许会按照蓝冰柠的心意做出格的事情。可是太子太固执，看他的神情，估计他会抵抗到底。”
    小獾漆黑的眼睛里面，写满了担忧：“如果他这么一直抵抗下去，要么就是他胜利了，蓝冰柠的魔法以后都对他没有作用，要么就是他抵抗不住，但是死也不愿意按照蓝冰柠的想法去做坏事，那么……他会被自己折磨死的！”
    萱月的心一颤：“蓝冰柠这个贱女人，小小星才五岁，她为什么要那么狠心？”
    “主人，要不我去杀了她。她死了，太子就算是个傀儡，也一辈子不会在面对这种痛苦了。”
    萱月轻轻的摇头：“一个人若是没灵魂，或者还有什么意思？”
    她看了星暗一眼，又看了小小星一眼，心中，忽然下了一个很可怕的决定！
    如果她的死，真的能够换来父子两人的生命，她死得其所！
    如果星暗和小小星都有事的话，她真正活的一点意思都没有了。
    “你们都不要去，我去找蓝冰柠！”萱月伸手，将发抖的小小星抱了起来，并小心的将软软厚厚的小棉被包在小小星的身上。
    “蓝冰柠本就恨你，你去了也没有用，我去！”星暗从萱月手中，要抱走小小星。
    萱月却轻轻一笑，推开了星暗，道：“星暗，这是女人之间的斗争，你去了才是真正的适得其反，你放心吧，我一定不会看着小小星有事，蓝冰柠很爱小小星，她不会看着小小星出事的。只是她的感情太偏激了，我会说服她的，你让我去吧！”
    星暗沉着脸，她不想让萱月去，可是心里又知道，萱月说的话有道理，
    蓝冰柠的死结就在萱月的身上，萱月还真是唯一能够解开她心结的人！
    萱月深吸一口气，道：“你们在这里等着，谁都不要陪我去，也不要偷偷的去关雎宫保护我。”
    萱月说着，头也不回抱着小小星，一步步走向关雎宫。
    关雎宫内，蓝冰柠的身边，一圈魔法围绕着她。
    点点的墨色光芒围绕着她，让她的脸看起来也是如梦如幻，那般的不真切！
    小珍在门外谨慎的为她护法，忽然见到萱月怀里抱着脸色惨白的小小星出现在关雎宫门口，慌忙对立面的人喊道：“娘娘，东宫娘娘抱着太子殿下来了。”
    蓝冰柠一惊，口中念念有词说着咒语，立刻收敛了魔法。
				
				
				
第780章：谁让你通风报信的
    小珍再回头一看，发现刚才还在门口的萱月不知道何时已经立在她的面前，脸色冰冷无比：“谁让你通风报信的！”
    萱月的声音冰冷无比，小珍不禁打了一个哆嗦，就好像见鬼一般。
    吞吞吐吐说道：“是，是我家主子让，让我……”
    “啪！”
    小珍的话还没说完，脸上就被扇了一巴掌：“记住了，这个后宫只有一个主人，那就是我，你家的主子，马上就不是皇宫的人了！”
    小珍是太清宫的人，又跟着蓝冰柠进宫，这后宫之中，谁见了她不是客客气气？
    这些年，就连萧妃见了她都很客气，萱月这样，自然让她很生气！
    “东宫娘娘，不知道您……”
    “啪！”
    又一巴掌扇在小珍的脸上。
    小珍吐了一口血，牙齿也落下两颗！
    “皇宫只有一个皇后，以后没有什么东宫西宫了！”
    “你，你……”小珍捂住脸，这个女人，实在太暴力了！
    “我跟你拼了！”小珍看萱月手里抱着小小星，心里想着，就算他们打起来，自己也并不一定就打不过她，便想着冲上去跟萱月一拼！
    “倏！”
    一声破风的厉响传来，小珍还没明白过来是怎么回事，就觉得眼前一花，人，就倒了下去！
    “吱呀！”
    蓝冰柠的门打开，她掩去了脸上的慌乱之色，看了一眼躺在地上的小珍，低低的笑道：“姐姐这是做什么？为什么跟一个下人一般计较呢？”
    萱月沉着脸，道：“如果不是她心虚的话，何必这么护着你的门？”
    萱月说着，眸光往她房内瞟了一眼，冷冷的说道：“你在里面施功么？”
    蓝冰柠抿着唇，冷道：“我就算说是，你又能怎么样？”
    萱月将趴在她肩膀抽搐的小小星打横抱住，冷道：“孩子都已经这样了，你就这么狠心吗？”
    蓝冰柠这才仔细的打量着小小星。
    只见那小小的脸上，已经没了一丝血色，薄如蝉翼的眼皮包住了眼睑，不停的颤抖着，似在忍受着极大的痛苦。
    蓝冰柠的心不禁一痛，像被针扎一般！
    “我得不到的东西，只好毁掉！他若乖乖听话，我又怎么会伤害他？要怪就怪你，你根本就不应该 出现，不应该回来！”蓝冰柠看着萱月，声音冷漠如水。
    “你……”萱月气结：“你口口声声说爱小小星，你就是这么爱他的吗？”
    蓝冰柠冷道：“我爱他，可是他已经是你的儿子了。星暗和小小星，他们以后都不会再容的下我，既然如此……那么，我就先毁了你们！”
    “蓝冰柠，我一直以为你是一个善良的女人，没想到，你的心竟这般恶毒！”
    萱月将小小星小心的放在一块干净的地板上，将包裹着的短被盖住他的脸，道：“既然如此，直接动手吧！”
    锋利的剑，迎风倏的出鞘！
    冰冷的剑锋上是冰冷的杀气，萱月冷凝着蓝冰柠。
    蓝冰柠手中的剑也跟着出手，两道身影破空而飞，在空中纠缠起来！
    两道光影，手中的剑，都是那么完美！
    行云流水，一气呵成！
    两人的身上都笼罩着淡淡的乳白色的光晕！
    毫无悬念，短短十招，蓝冰柠就败了！
    萱月的手，指着蓝冰柠的喉头，冷漠的说道：“你根本不是我的对手！”
    蓝冰柠忍住胸腔翻腾的腥甜，道：“十阶的实力，果然不同凡响！”
    不过短短十招不到，她就败了，那强大的斗气带来的剑锋，几乎将她的五脏六腑都快震碎了！
    “既然如此，你杀了我吧！”蓝冰柠闭着眼睛，唇角勾出一抹冰冷而残忍的笑容。
    萱月看到这笑容，也觉得有些惊讶。
    或许是她一直对蓝冰柠的了解就不够多吧，蓝冰柠，在某些方面，确实太偏激了！
    “你知道我不会杀你的！”
    萱月冷漠的说道。
    “呵呵呵呵……”蓝冰柠缓缓的睁开眼睛，看向萱月，带上一抹冰冷的讥笑之意：“对，我知道我不是你的对手，但我更知道，你不会杀我！杀了我，太子就不可能会变成一个正常人了！”
    萱月忍不住看了一眼被她放在地上的小小星，他道这个时候了，还在轻轻的颤抖着。
    萱月忍不住低低叹息一声，道：“看到他这样，你忍心吗？”
    蓝冰柠抿着唇，一个字都没有说。
    “你这个女人，你何其恶毒！太子一心待你，你竟这般伤害他！就算他认我，那也只是因为我是他的亲娘啊！”
    萱月想起自己刚京城的时候，在檀云阁内第一次见到小小星，小小星对自己的友好时，心中还是禁不住无线的酸楚！
    “他只有一个娘亲，如果他要认你的话，那我呢？我算什么？”蓝冰柠苦笑一声，半躺在雪地上，看上去颇有些狼狈，她道：“有一句话，你说对了，这个皇宫里，容不下两个皇后！”
    萱月冷冷的凝视着她，缓缓的收回了剑！
    蓝冰柠看着她，一点都不觉得诧异！
    许久，萱月才苦笑一声，说道：“蓝冰柠，你赢了！”
    “是吗？”蓝冰柠道。
    “我如果没猜错，应该是你在背后指使重离吧？”
    蓝冰柠的眼睛微微眯起：“是，那又怎么样？”
    “既然是你，那你就应该知道，星暗，只有三个月的命可以活了。”萱月又道。
    “那又如何？”
    “你已经不爱星暗了吗？”萱月冷道。
    “呵……我爱他又怎样？他的眼里，从来都不会看到我！不管是他，还是小小星，从来都不会看到我。你可知道，如果不是我的话，根本就没有他们父子的今天，也许他们根本连活下去的机会都没有！你这个女人，你有什么资格拥有他们的爱，拥有这一切？你什么都没有做，你甚至什么都不用做，却可以拥有这最美好的一切！凭什么，为什么？！”
    蓝冰柠说的很激动，一边说，眼泪一边往下掉！
    萱月沉默下来，对于蓝冰柠的指责，她根本一个字都答不上来！
    “可是我呢？我做了那么多，到头来，你却回来了，坐拥这一切，凭什么？你告诉我，凭什么！？”蓝冰柠说的无比愤怒！
    “你说的对，所以，我现在决定把这一切都还给你！”萱月笑着宣布。
    “你……你说什么？”蓝冰柠不敢置信的看着萱月，不确定的问道。
    “我说的还不够明显么？我说……从今以后，我会把小小星和星暗都让给你，让你们成为真正的一家人，而我，退出！”萱月道：“只要你愿意解除小小星身上的魔法，那么……一切都是你的，我永远都不可能再出现了。”
				
				
				
第781章：我凭什么相信你
    “怎么会？我凭什么相信你？”巨大的震惊过后，更多的，是不信任。
    蓝冰柠狐疑的看着萱月，想要得到更多的保障。
    萱月道：“我不管你要怎么做，总之，只要你对星暗和小小星一心一意，不要再有这种偏激的想法，你就会得偿所愿！”
    蓝冰柠看着萱月，缓缓的从雪地上爬了起来，看着萱月，一时间不知道该怎么说。
    萱月轻笑了一下，道：“你既然跟重离同流合污，就应该知道，重离的手上有治疗星暗的方法！”
    蓝冰柠点头：“他根本从未打算给星暗，我之所以跟他合作，一方面，也是为了获取他的信任。”
    “那他给了我治疗方法，可有告诉你，那方法是什么吗？”萱月问。
    蓝冰柠又摇了摇头。
    萱月冷笑一声，道：“重离就是一个如此恶毒的人，就算你跟他合作，他也不想看到你好受！”
    萱月深吸了一口，说道：“那个治疗方法……就是以我的命，换取星暗的命。所以，只要你答应我解除小小星身上的魔法，让我跟他们好好相处两个月，两个月后，我已经不在了，等到那时候，一切都是你的了，不是吗？”
    蓝冰柠眼中飞快的闪过一抹抹算计的神色，过了一会儿，冷道：“你为救星暗而死，如果你在死前再告诉他们我们今天的交易，你岂非永远的活在他们心中，而我，更是什么都得不到！”
    萱月连连冷笑：“蓝冰柠，我真是想不到，你竟已经变得那么自私了！”
    萱月冷笑一声，继续说道：“我不会告诉他们的，如果星暗知道了，他一定不会同意我的治疗方法，你放心，我会把一切都安排好，让他们接受你，因为……我希望在我死后，你可以好好的照顾他们，一心一意，不是现在这样自私的占有，你能做到吗？”
    蓝冰柠慌忙点头：“只要你死了，我一定会一心对他们。”
    萱月道：“我会把真相告诉叶采城和宋剑疯，如果你敢有二心，我一定杀了你！”
    “只要你死了，我们三个人，一定会生活的很开心。”蓝冰柠忽然变得无比兴奋！
    萱月的剑忽然慢慢扬起，指着蓝冰柠。
    “你，你 要干什么？你又后悔了吗？”蓝冰柠舌头有些打结。
    “我要你以后都无法生育，这样，你才能够一心对待小小星！”
    萱月笑的冷酷无比，剑尖对着蓝冰柠的小腹，倏的刺了进去！
    “啊……”蓝冰柠尖叫一声，愤怒的眼睛，血红的瞪着萱月！
    萱月冷冷而笑：“这就是你占有属于我的感情和幸福的代价！”
    蓝冰柠这等自私之人，如果她有了自己的子嗣，加上对她的恨，会不会把小小星在视为亲生，就很难说了。
    为了防患于未然，萱月必须要做好一切的准备。
    “你，你好狠……”蓝冰柠踉跄一步，心中将萱月恨透了，却又不敢怎么样。
    她很清楚的知道，如果她现在敢怎么样，萱月一定杀了她，不留丝毫余地的杀了她！
    “你不会死，只是你的子宫受伤，以后没办法生育而已。我也是用这个提醒你，若你以为我不在了，就可以为所欲为……那简直是做梦！不管是光明教会，还是我的朋友，他们都会我死后的我留一双雪亮的眼睛，认真的看着你！”
    萱月的话，让蓝冰柠打了一个寒噤。
    “你若想得到，这就是代价！你如果想拒绝，我现在就了结了你！”萱月冷道。
    蓝冰柠缓缓而笑：“我根本就不在乎自己的生命，在我看来，星暗和小小星是比我生命还要重要的东西，只要你不夺走他们，别的，我根本就不在意。”
    萱月心中一动，看蓝冰柠这样，心中竟满是不忍。
    她知道，就算小小星把她视做生母，可是星暗，永远都不可能像爱她一样爱蓝冰柠了！
    “你现在就解除小小星身上的魔法，两个月后，给星暗治疗寒毒之前，我会安排好一切，我会让他们都接受你。”萱月深吸一口气，道：“为了让他们很快的忘记我，并且不会那么痛苦，我一定会塑造你的形象！你也不必担心，我跟星暗之间，只能有一个人活下去，你那么爱他，你应该知道，我不会看着他死在我前头！”
    蓝冰柠缓缓的点点头，道：“好，我现在马上施法，你在门口，为我护法！”
    萱月松了一口气，立刻亲自抱起小小星往蓝冰柠的房间走去，将小小星安置好了，就在门口焦急的等待着。
    三四个时辰过后，眼看着就快天亮了，萱月等的更加着急。
    一个晚上，房间里面蓝冰柠一直都在静心为小小星医治，这么久过去了，萱月都快急疯了！
    她知道蓝冰柠不会玩什么把戏，可是她在心里告诉自己，只要蓝冰柠敢玩什么把戏的话，她一定毫不犹豫的杀了她！
    正想着，房间里面，忽然传来蓝冰柠一声低低的呻吟。
    萱月一惊，忙推门走了进去。
    蓝冰柠瘫软的倒在一旁，筋疲力尽！
    而小小星，闭着眼睛也倒在一旁，不过他的脸色已经恢复了红润，眼皮子也不跳了。
    看这个样子，萱月才松了一口气。
    “你放心吧，他已经没事了，以后，我不能再控制他了，而且，我还在他身上下了功夫，以后，不管任何人，都不能用类似的魔法控制他了！”蓝冰柠道。
    这个时候的蓝冰柠虚弱不堪，而且她治好了小小星，萱月本来可以一刀轻易的杀了她！
    她所做的事情，死，才能够还清她的罪孽！
    萱月的目光，落在她小腹染血的纱布上！
    “你如果现在想杀我……你就来吧！”或许是感受到了萱月眼中冰冷的杀气，蓝冰柠有气无力的说道。
    她已经没有一点利用价值，萱月死了，星暗和小小星并不需要她的照顾！
    “我不会杀你的！”萱月淡淡的说道：“你虽然自私，可是除了我，天底下没有人比你更爱星暗和小小星了，我只希望以后的岁月里，你不要变！”
    蓝冰柠虚弱的叹息一声，昏了过去。
    萱月抱起小小星，临走前，帮蓝冰柠盖上被子。
    回到青华宫，等的都快发疯的星暗忙冲过来接过小小星，小獾也忙跳了过来！
    “怎么去了那么久？我差点过去把关雎宫掀了！”星暗抱着小小星，看小小星脸色很好，像是睡了过去，萱月虽然很累，却也没有受伤的样子，才稍稍松了口气。
    萱月道：“掀了关雎宫干什么？蓝冰柠给小小星解除了魔法！”
				
				
				
第782章：主人，拜托你别笑了
    “那个女人肯吗？”小獾跳到萱月的肩膀，看了看小小星，又看着萱月，奇怪的问道。
    它跟萱月心意相通，自然能够感觉出萱月的异样。
    “她看到小小星那个样子，哪里还忍心！”萱月坐下来，捡了个杯子倒茶灌下一大口，说道：“她或许只是想用小小星来对付我，可是没料到小小星反抗会那么激烈，看到小小星这样，她怎么还忍心，我只是废了些口舌，跟她打了一架，她就答应了！”
    星暗见萱月说的信誓旦旦，想着她也没必要为蓝冰柠说话，就信了几分。可小獾却一言不发，一瞬不瞬的盯着萱月。
    萱月心中一惊，怕小獾说漏嘴。
    “我有点累了，星暗，你在这里陪着小小星，他肯定一会儿就会醒过来，我回房休息一会儿，小小星醒了，你就来叫我。”萱月叮嘱道，想离开这里，跟小獾好好“谈谈话”。
    “你去吧！”星暗猜到萱月是为蓝冰柠护法一夜未睡，虽然他也没睡，可不像护法那么累。
    萱月提着小獾脖子上的皮毛，回了她跟星暗的寝宫。
    “嘭！”
    门，被萱月粗鲁的关上了！
    “嗷呜！”
    小獾被重重的放在矮桌上坐了下来，它滴溜溜的转动着漆黑的眼珠子，可怜兮兮的看着萱月。
    “主人，你，你干嘛这样看着我？人家会不好意思啦！”小獾感觉到一股腾腾的杀气，马上开口卖萌，希望待会死的可以痛快一点！
    “小獾，你是不是看出什么来了啊？”萱月尽量用温润的语气看着小獾说道，笑容满面的模样，让小獾禁不住连连颤抖了几下。
    “主人，拜托你别笑了，我害怕！”小獾颤抖着肉嘟嘟的身子，小心翼翼的说道。
    “说，你是不是看出了什么？”萱月笑的愈发温柔了，可是这笑容背后的深意，小獾又岂能看不出来？
    小獾颤抖的更加厉害：“主人，小獾没有看出什么。”
    在萱月充满杀气的眼神中，小獾只好如实说道：“只是，我感觉到主人刚才说的话，没那么简单。”
    萱月眼神一凶！
    “我不是故意的，主人也知道我跟你心意相通，我就算不想感觉到 也不行啊！”小獾苦着脸，漆黑的眼瞳闪烁着可怜的光芒！
    瞧，它多可怜啊！
    “那你说说看。”萱月眼睛轻轻一眯，给小獾一种危险的感觉。
    “主人，蓝冰柠肯定没那么爽快的给太子解除魔法，你肯定牺牲了一些东西，对吗？”小獾小心着自己的措辞，担忧的看着萱月问道。
    萱月轻轻的点了点头，神色严肃起来：“小獾，你果然很聪明！”
    小獾道：“主人，那是因为我跟你心意相通，而且我跟星暗的角度不一样，我觉得你帮着蓝冰柠说话，反而更加奇怪。”
    萱月点头，将跟蓝冰柠的交易说给了小獾听。
    一时间，小獾沉默了下来。
    “小獾，我们之间有血脉契约，我一死，你是不是也活不成了？”萱月变得严肃起来。
    小獾跟她的什么是联系在一起的，她如果为了救星暗而死，那么小獾也活不成了。
    小獾也变得严肃起来，轻轻的点了点圆圆的脑袋，可怜兮兮的看着萱月：“主人，小獾跟了你那么多年不离不弃，为了救星暗，你难道忍心看着我跟着你一起死吗？”
    “小獾，对不起！”萱月一脸歉意的说道：“我也不想连累你，可是……我必须要救星暗，我不能眼睁睁看着他死！”
    “那主人就忍心眼睁睁看我死吗？”小獾可怜的转动着漆黑的眼珠，那样子，似乎就快哭出来了。
    “小獾，有别的办法吗？”
    “有！”小獾点头：“我现在就去杀了星暗，再去杀了蓝冰柠，那就什么事都没有了！”
    “你去杀了星暗，我马上就自杀！”萱月冷道。
    小獾身子抖了一下，害怕的看着萱月。
    它知道，萱月绝对不是开玩笑的！
    它只是觉得心中悲哀，好歹它也是天底下最厉害的魔兽，光凭借“毁天”二字，就能够稳稳的立与天地间数万年，可是怎么就那么倒霉，摊上一个这样的主人呢？
    “小獾，我不想连累你。”萱月思索了一下，正色看着小獾，道：“我们之间的血脉契约，有没有办法解除？”
    小獾摇摇头：“除非我们都死了，那我们之间的血脉契约就解除了！”
    “可是，就算我现在不死，可总有一天我会老，会死，那时候，你该怎么办啊？”萱月忙问道。
    小獾道：“主人，你身上有冰露戒指，又练成了十阶宫里，你随便活个几百年上千岁，完全没有问题的！”
    萱月神色变了变：“我可不想变成老妖婆！”
    人类生延不熄，她觉得人活个一百岁就已经很多了，如果每个人都想着不死，那这天底下会有多少人？
    或许，这对于一个现代人的她来说，不老不死，甚至霍格几百上千年，也是很难理解的。
    “您的容貌不会变的，所以，我有无数年的时间可以做充分的准备，等到你老了的时候，我已经完全可以将自己重新蜕变成一个蛋，等到你死的那一刻，我就正好变成一颗蛋，继续等待下一个主人的出现！”
    “没办法提前吗？”萱月认真道。
    “主人，你已经决定了吗？”小獾也变得严肃起来。
    它能够感觉到萱月的认真，它比谁都知道，萱月决定的事情，天塌下来都没有办法改变！
    “对，我决定了！”萱月正色说道。
    “可是……时间太短了，星暗只有三个月的时间，就算我不吃不喝忙个不停，也没有时间的！”小獾苦恼的说道，黑黑的小脸皱了起来。虽然什么也看不出来，可是萱月分明能够感觉到小獾的郁闷。
    同时，她也在小獾的话中听到了另一个重要的信息。
    “你的意思是说，你也可以做到，只是比较难而已，是吗？”萱月连忙问道。
    小獾想了想，郑重的点点头，说道：“确实是的，只要我把主人死的那一天当成是你寿终正寝来办的话，也不是没有可能，最怕的就是你我之间有个人忽然出现意外，那就始料不及了！”
    “要怎么做？”萱月连忙问道。
    小獾就像她的亲人一样，跟小小星和星暗同样重要的亲人。
    这个世界上，小小星或者星暗都有可能被判她，可是小獾，它绝对不可能被判自己！
    要说萱月最舍不得也最不想连累的，就是小獾！
				
				
				
第783章：出生的地方
    或许是感觉到萱月这样的心思，小獾圆鼓鼓的身子不禁凑到萱月的面前，蹭了蹭她，道：“主人，小獾对你忠心耿耿真是没有错！”
    “少来！”萱月一把拍开小獾：“说正事！”
    小獾想了想，说道：“如果我真的能够做好准备，在主人断气的最后一刻变成一颗蛋，如果时间上没有一丝错漏的话，我的生命就能够得到延续，而毁天，也不会因此消失，可是，如果时间不对，不管我们谁早了一刻，另一个人都会跟着死，说不定会影响你为星暗的治疗，也说不定你会连累我，让我永远的消失在天地间！”
    “你那边没有问题，只要我这边确定好时间就行了！”萱月道：“小獾，你放心，治疗的时候，你就在旁边，随时做好准备，你看着我，若我快死了，你立刻让自己变成一颗蛋，那不就成了？”
    小獾苦着脸，眼泪都快流出来了：“主人，那样虽然有危险，可是也容易。问题是，这么短的时间，我怎么可能让自己回到那一步？那是需要经过数百年甚至数千年的衍变，我才能够有那样的能力变成一颗蛋的啊。”
    “有没有捷径？难道你以往的经历中，都没有那种，那种短命的主人吗？”萱月眼睛亮晶晶的看着小獾。
    小獾竟一脸认真的摇头：“还真没有！能够做毁天的主人，都不是凡人，本大爷虽然不信天命，不过，这或许真的就是老天的安排吧！”
    “你既然是天下最厉害的魔兽，难道连这点办法都没有吗？或者说，你都没有做过准备吗？”萱月有点鄙夷的看着小獾。
    小獾显然被这样的眼神给刺激到了，想了想，道：“也不是没有可能，只要……回到我出生的地方，或许还有一丝希望！”
    “你出生的地方？小獾，你是从哪里来的？你是如何存在这天地间的？”
    萱月好奇的看着小獾。
    小獾一开始就像一只没有任何品阶的处在生物链最低阶的生物，她还真是从来都没想过，第一个小獾是从哪里来的！
    小獾唇角抽出了一下，面对萱月的兴趣又是无奈又是委屈：“主人，你的心里只有星暗和 小主人，你根本从来都不关心我。”
    “小獾，别闹了！”
    见萱月要生气了，小獾连忙收起自己的笑意，一脸正色说道：“本大爷乃天地混沌初开的第一个生物，那时候，根本还没有愚蠢的人类，我乃是吸收了天地间间的进化，在昆仑山最顶端，经过无数个日夜，以及太阳和月光的洗涤天生天养的！”
    小獾说着，神色间，自带着一股王者般的自豪！
    “哦，就是孙悟空吧！”萱月喃喃说道。
    “孙悟空？那是什么东西？”小獾问。
    “跟你说，你也不懂，你继续说吧。”
    看着萱月鄙夷的神色，小獾一脸受打击的样子，继续说道：“可是，人类发展的很快。就像主人说的，没有人会长生不老，就连我，也不可以，而这世间，根本就没有神的存在，人类或者神兽甚至任何的生灵，想要活下去，都要借助天地的灵气，吸收进自身以利用。而我后来才发现，唯独借助人类，这天地间最大的主宰，才能够让我得到一次又一次的重生！”
    “原来如此！”萱月心里受到了深深的震撼，连连点头。
    “数万年来，我也算是彻底的看透了，只可笑愚蠢的人类，总觉得自己可以飞升上天，身子觉得自己可以主宰天地，简直是笑话！”
    小獾的神情，带着讽刺和那么一丝丝看破红尘的味道。
    “少装深沉，你要那么有参悟，就不会去吃泥巴了！”
    “主人，你能别老揭我的短吗！”小獾不满的说道。
    萱月笑了笑，没有说话。
    她不是揭小獾的短，只是觉得跟小獾这样亲密无间的对话，让她很快乐，也很享受！
    “你的意思是说，要是回到昆仑山，你还能够活下去，应该说，你的什么就能够得到再次的延续，是吗？”萱月忙问小獾。
    小獾道：“我出生的地方，就是昆仑山的山顶，当时，在我身边的一花一木，都有可能对我的再生产生影响。”
    小獾想了想，道：“主人，我知道你很希望星暗能够安然无恙，既然如此，那我就去昆仑山一趟吧，不管行不行，我都去试试。”
    “小獾，谢谢你！”萱月忙道：“只是……万一不行的话，怎么办？”
    小獾想了想，叹息一声，道：“如果不行的话，那我就只好跟着主人一起死了！”
    “小獾，那怎么行？你……不，一定还有别的办法的，对吗？”萱月希冀的看着小獾说道。
    小獾摇摇头，道：“我不知道有没有别的办法，不过，主人，我跟你有血脉契约，你的思想，其实对我会产生潜移默化的作用，你心里向着星暗，想要他活下去，我虽然嘴上说讨厌他，那只是因为看到主人你对他那么好，我吃醋而已。可到了关键时刻，小獾也跟你一样，我绝对不会跟你唱反调的！”
    听着小獾的话，萱月越发感动，不禁长呼了一口，对小獾道：“小獾，谢谢你。只是，我不能够那么自私，不管怎么说……你先去昆仑山一趟，一切都等你回来再说，好吗？”
    小獾道：“不管成功与否，主人，小獾都跟你一同进退。数万年来，小獾一直那么孤独，主人你也是我遇到这么多主人中，最特别的一个。”
    萱月心中一动，有一个这么了解自己的人，不，应该说有一直这么了解自己的獾，还真是一件幸福的事情。
    小獾又道：“主人，你不想连累我，可是我跟你已经是一体的，你我身世共同进步！说不定，我们会随着你的灵魂，去到另一个世界！”
    萱月很惊讶：“小獾，你知道我来自哪里？”
    小獾道：“我不知道主人到底是来自哪里，可是我知道，主人您一定是不属于这个世界的，这个世界上，没有任何一个人，像主人你那么特别！”
    不是罪厉害，也不能说是最强，只是，萱月作为一个现代人，确确实实是最特别的！
    “小獾，谢谢你！”
    小獾黑溜溜的脑袋在萱月的怀里拱了拱，道：“主人，你等我，快则一个月，满足两个多月，我一定在星暗寒毒死亡之前赶回来！”
    “小獾，那我等你。”
    “主人，你打算让谁来为你们换血？”
				
				
				
第784章：我会有意外的收获
    小獾想到什么，说道：“这可不是一般的换血，你必须要一个值得信任的人！”
    “云蓓！”萱月道：“云蓓是个魔法师，她是最适合做这个事情的人。”
    “她背叛过你，主人你相信她吗？”小獾想起几年前，云蓓可是亲手将一碗碗的毒药端到萱月的面前。
    若是一碗便也罢了，可是那么多次，她就不会心软吗？
    小獾觉得，一个这样的人，已经不足以信任，按照它的性格，一口吃了才好！
    萱月笑了笑，说道：“不，云蓓不会背叛我。在这种生死关头，她也绝对不会背叛我。”
    虽然云蓓背叛过萱月，可是萱月相信，如果真的危机她的生命的时候，云蓓一定不会做傻事的！
    “主人，那我去了，你等我的好消息！说不定，我会有意外的收获！”小獾说着，展开了一抹神秘的微笑。
    不过它乌黑的脸，实在是什么都看不到！
    “好，小獾，你去吧！”
    小獾道：“主人，你记住了，不管怎么样，小獾都跟你共同进退，绝不退缩！”
    萱月心中很是感动，有这么一只忠心耿耿的魔兽守护着她，她的穿越之行，就已经值得了，不是吗？
    她本就已经因为银狼的背叛死在了二十一世纪，道这个世界，什么得到了延续，已经足够了，如果她的什么能够换回小獾和小小星的什么，足够了。
    小獾走后，萱月睡了下去。
    或许是做了决心，或许是心中有了目标，萱月很快就睡了过去，睡的很香。
    不知道睡了多久，迷迷糊糊中，萱月似乎感觉到一双小小手拉住她的手！
    她从睡梦中惊醒，睁眼一看，小小星不知道何时已经坐在她的面前！
    小小星坐在床沿边，眉头皱着，像极了星暗在想事情时的表情。
    萱月心中一软，忙挣扎着站了起来：“太子，你醒了？”
    语气，充满了惊喜。
    小小星点点头，语气很复杂的道：“母后，对不起。”
    萱月能够感觉出来，他的语气，以及叫她时的神态，是此时内心的。
    看来，蓝冰柠没有玩花样，是真的将小小星身上的魔法给 解除了！
    萱月心中一动，眼睛酸胀的厉害，忙抱着小小星。
    这一刻，她仿佛已经等了一个世纪那么长！
    感受到她的怀抱，小小星叹息一声，伸手，轻轻的拍打着萱月的后背。
    那么的温柔，小心翼翼。
    “儿子，你心里还恨母后吗？”萱月高兴的都快哭了。
    星暗不知道何时，已经站在门口，欣慰的笑看着母子两人！
    “母后，父皇都已经跟我说了！”小小星声音低低的，带着内疚，道：“母后，我以前糊涂，做了那么多伤害你的事情。我现在知道，你离开我都是逼不得已，你也不是坏人，我知道，你爱儿臣！”
    萱月差点感动的落泪，这种亲人相聚的感觉，真的太好了！
    “小星……”萱月紧紧抱住小小星。
    两人抱了一会儿，萱月才松开小小星。
    此刻，郁闷的心情一扫而光，从未有过的幸福感袭遍全身。
    纵然就要死亡，可是她一点都不遗憾，只要幸福过，就足够了！
    “小星，你恨蓝冰柠吗？”星暗坐旁边给萱月倒茶喝，萱月喝了一口茶，想起什么，问小小星。
    小小星仔细的打量着萱月的神情，摇摇头，道：“我不恨！”
    萱月没有说话。
    “母后，你生气了吗？”小小星有些担忧的看向萱月。
    看着那张俊俏可爱的小脸，萱月连忙摇头：“母后怎会生气？母后只是对你的内心世界很好奇而已！”
    小小星笑了笑，说道：“母妃虽然用了一些不正当的手段，可是儿臣能够感觉的出来，她这五年来，是真心对我好的，她这么做，太偏激了，她也不应该用这样的方式让儿臣伤害母后，不过，她对我的爱是真的。”
    小小星说着，忽然抱住萱月：“也正因为如此，让我更加珍惜母后，母后，我想看到父皇开心，现在有了你，我们一家人，都会很开心！”
    萱月点点头，对小小星的回答非但没有一点点的失望，反而觉得很欣慰。
    小小星这样的回答，只能证明，他是一个非常懂事、心善的孩子！
    另一方面，小小星经历了这样的事情还能说蓝冰柠对他好，那就只能证明一件事情，蓝冰柠，是真的对他很好！
    既然这样，萱月也就放心了！
    “小星，别吵母后休息了，你该去上课了！”星暗在一旁提醒道。
    小小星有些不情愿的跳下床，准备跟萱月告辞离开。
    萱月一把抓住小小星的手，笑着说道：“不，不要走。小小星还那么小，这个年纪，就是应该玩的时候，何必每天都想着读书习武呢？”
    “母后说的对，母后万岁！”小小星连忙笑着抱住萱月。
    星暗看着两人“狼狈为奸”，无奈道：“蓝冰柠已经够惯着他了，现在你又这么惯着他，这以后可不得了了。”
    “既然如此……好吧，小小星，那你去吧！”萱月虽然很不舍得，也真心觉得这个年纪的孩子应该玩，可不管怎么说，小小星生存在这个年代，他又是星暗跟萱月的孩子，还是太子，未来的储君，他更不能够松懈自己，要不停的努力。
    “那儿臣告退了！母后，我晚上再来陪你一起用膳！”
    “你去吧！”萱月很期待晚上的膳食。
    小小星下去后，星暗的脸色才一点点的恢复如常。
    “你是不是有话要跟我说？”萱月同意让小小星去上课，很大一个原因就是感觉到星暗是有话要跟自己说的。
    星暗点点头，很直接的问道：“蓝冰柠真的没给你提任何要求，就主动治好小小星的吗？”
    萱月点头：“当然是的，难道你不相信我吗？”
    星暗摇头：“不是我不相信你，只是觉得奇怪而已。她废了那么多心机，什么都没得到，她怎么肯那么轻易就解除了小小星的魔法！女人，你不会跟她做了什么交易，瞒着我吧？”
    萱月忙摇头：“没有，星暗，不信我吗？”
    她目光真诚的看着星暗，掩饰情绪，作为一个特工，自然可以做的很好。
    “好吧！”星暗叹息一声，问道：“那我问你，蓝冰柠将小小星的魔法解除了，你是不是想留她一直在宫里，保持着现在的三角关系？”
				
				
				
第785章：剥开事情的真相
    星暗不傻，非但不傻，他比一般的人还要聪明许多。
    萱月从一开始就知道，对星暗撒谎，是绝对行不通的。
    至少要骗他的话，必须要找到非常完美的借口。
    不然，这个男人一定会一点点的剥开事情的真相。
    他很信任萱月没错，可是萱月如果说的话太假了，那么，他也会追根刨底！
    “星暗，你先听我说。”萱月想了想，就道：“我确实想让蓝冰柠留下来。”
    听了她的第一句话，星暗的脸就阴沉了下来。
    萱月叹息一声，对星暗道：“我知道你不愿意，可是不管怎么说，蓝冰柠将小小星带到这么大，她现在又愿意解除了小小星身上的魔法，我不能就这么赶走她。”
    “我很久以前就想要她离宫了！”星暗冷道。
    “是我阻止了你，我知道。”萱月心中酸楚，要帮自己的男人留住别的女人，她非但有苦不能言，还要帮着蓝冰柠说话。
    “她在宫里，根本就不会碍事的，我看她这次是真心悔过，以后，她不会做出什么出格的事情来伤害我们了！”萱月连忙说道。
    星暗道：“吃一蟹长一智，你难道还不知道吗？从最开始，从柳嫣然的进宫开始，我们之间就横着第三者。所以这些年来，我们之间一直误会不断，如果不是因为你的固执，我们或许也不会分开那么多年了。”
    星暗的埋怨，让萱月心中更加难过。
    “我的时间已经不多了，我只想跟你过二人世界。如果不是因为以前的误会，你我又岂会分开五年？”星暗又说道。
    萱月心中苦的就像吃了黄连一般！
    “星暗，我也不想。”
    她知道星暗因为只有三个月的时间，所以比较急躁，才会说出这么一番话。
    她道：“正因为你只有三个月的时间了，所以，这三个月，蓝冰柠也不会怎么样的，她能做什么？你的时间已经不多了！”
    看着萱月那极力劝说的样子，星暗禁不住心中一酸。
    他伸手，抱住了萱月，声音沙哑的说道：“对不起，我刚才太凶了。我知道你想让我好好过完这段时间，可是蓝冰柠在这里，根本就不能做什么，让她出宫吧。就当是给她一个 再生的机会，在宫里，不仅会影响我们的感情，还会耽误她自己！”
    萱月道：“你觉得她还能再生吗？”
    或许蓝冰柠的感情，在某些方面，跟萱月有些像吧！
    “就让她待着吧，如果她再犯，立刻赶走她！她若不犯，三个月之后，你不在了，她自然会走。”
    萱月的话低低的，忍住心中剧烈的伤痛，才能让自己平静的说完这些话。
    “所以你跟她的交易，是让她留下来，她就给小小星解除身上的魔法，对吗？”星暗在萱月耳边，低声问道。
    “对。她想要留下来，陪你走过最后这段时间！”萱月道。
    “没有再答应别的了？”星暗不放心的问了一句，他总觉得蓝冰柠那么轻易就给小小星解除了魔法，似乎总有哪里不对劲一般！
    “没有，再没有别的了。”萱月忙道。
    “好吧，我再听你一回。”星暗颇有些无奈，道：“这三个月的时间，我必须要保证你跟小小星身边的障碍都消除，第一个就是重离，如果蓝冰柠也会对你们造成威胁，我不能留她！我会把一切都安排好，让你们再无后顾之忧！”
    萱月心中酸楚。
    这样也好，不管是她先去，还是星暗，他们都会为另一个人清楚障碍，留下一个最顺利的人生！
    那现在，就让他们一起来清楚哪些挡路的人吧！
    “咦，怎么好像少了一点什么？”星暗松开萱月的手，在屋子里打量了一圈，奇怪的问道。
    “有吗？没有少什么啊！”萱月慌忙说道。
    “小獾呢？小獾到哪里去了？今天好像还没有看过它，你睡觉的时候，它也不在呢！”星暗狐疑的说道。
    萱月慌忙掩下自己眼中的神色，道：“小獾出去找东西吃了，你也知道，它一出去，就很久不回来。”
    星暗道：“它不是已经进化完成了吗？它还需要吃东西吗？”
    萱月语噻，片刻又笑道：“当然需要，它需要找一些有魔法的泥巴吃，维系体内的魔法，别管它了，以它现在的实力，没有东西能够伤害它的！”
    星暗也没多想，虽然一天没见到小獾，不过小獾向来神出鬼没，没放在心上。
    星暗又轻轻的抱住萱月的腰，两人斜卧在床榻上说话。
    “九鼎神功错误的心法，你给了重离，我已经派鬼枭去他的府上抓人了！现在治疗方法对我来说已经没有意义，我也不再顾忌他，光他做的那些事情，就足够他死上百次了！”星暗冷道。
    “鬼枭已经去了吗？”萱月问。
    星暗点头：“你睡觉之前，鬼枭就已经去了，不过，他到现在还没回来，我倒是有些奇怪。”
    萱月蹙了蹙眉头，按照道理来说，重离拿到心法之后，应该是在习武才是，鬼枭去抓他，简直易如反掌，她睡了不少时间，鬼枭为什么还没回来？
    “要不，我出去看看吧！”星暗道：“重离狡猾多段，这一次，他也做了足够充分的准备，鬼枭说不定出了什么事，不然不可能还不回来。”
    “我跟你一起去吧！”萱月道。
    “不必了，重离现在还不能拿我怎么样，你在宫里吧，小小星待会下课回来，你们正好单独在一起。”
    星暗心里想着，他只有三个月的时间了，小小星现在虽已经不受魔法控制，可母子两人的感情还不甚好，最好让他们多接触，培养感情。
    那他也走的放心了！
    想到此处，星暗温柔的摸了摸萱月的脸颊：“我时间不多了，能为你做的，我都会尽量为你做，等以后……只怕也没有机会了。”
    萱月心中一动，涩声道：“是啊，以后没什么机会了。你去吧，快去快回，我等你吃晚饭。”
    “嗯！”星暗起身整理了一下衣服，又回头弯腰在萱月的额头落下一个吻，出了青华宫。
    看着星暗远去的背影，萱月的脸色才一点点的消去笑意。
    就让星暗去吧，就让她多感受一下这个男人对她的宠爱吧，等小獾回来……她或许就再也没有这个机会了。
    她纵然再要强，武功再高，毕竟是个女人，自然希望自己的男人多多宠爱她！
    “姐姐，在想什么呢？我走进来你都不知道！”云蓓不知道何时走了进来。
    萱月回过神，见云蓓两手空空，问道：“怎么了，找我有事吗？”
				
				
				
第786章：我也没打算瞒着你
    在皇宫里，因为星暗京城回呆在青华宫，所以云蓓没事不会进她的寝宫，除非是送什么东西。
    云蓓在床沿旁坐了下来，道：“姐姐，你跟蓝冰柠到底怎么说的？”
    “姐姐，不管你对皇上怎么说，我都希望你跟我说实话。我是个女人，我是个爱过别人的女人，我知道，蓝冰柠那种女人，不可能那么轻易就放弃了皇上和太子，皇上相信你，或许是不想表面揭穿你，你可一定要跟我说实话，有什么事，你也有个说话商量的人！”
    萱月还没开口，云蓓就先说了一大堆。
    萱月叹息一声：“我也没打算瞒着你，蓝冰柠之所以会那么爽快的答应我，是因为三个月后，我就会离开！”
    “姐姐又要出宫了吗？这次是去突黎吗？”云蓓很吃惊。
    萱月摇摇头，脸上苦涩的身前泛了出来：“不算出宫，我的离开……或许再也不会回来了。”
    “什么意思？”云蓓一脸担忧的看着萱月，心中，隐约有种不祥的预感。
    萱月道：“重离给了我治疗星暗寒毒的方法。”
    萱月便将事情大概的经过都跟云蓓说了一遍！
    “姐姐，你要用自己的命，换皇上的命？”云蓓一脸惊讶，紧张的牵着萱月的手。
    萱月缓缓点头：“对。”
    “姐姐，你怎么那么傻？”云蓓的眼睛一下就红了，哭着说：“他值得吗？他伤害了你那么多次，你怎么还要为他送命？你好不容易跟太子相认……”
    “云蓓！”萱月打断了她的话：“我知道你担心我，可你将心比心，如果是你，你会这么做吗？”
    “姐姐，我对叶采城已经没有那份心思了，我们之间不可能，所以这个可能性基本不存在，我会希望他好，但是绝对不会再为他送命了！”云蓓道。
    “如果你们在一起了呢？如果他爱的是你，不是徐娜灵，或者说，在你没停止对他的感情之前，你会像我一样吗？”萱月问。
    云蓓沉默下来！
    “如果可以，我当然希望活下去。我跟星暗的误会已经澄清了，又跟小小星相认，我当然希望一家三口好好的生活在一起。”
    萱月说着说着，眼睛酸胀的厉害，慌忙垂下眼眸，道：“如果是有人要离 间我们，我一定会让那人不得好死，杀了他也在所不惜！可是，星暗他中了寒毒，我不可能眼睁睁看着他死在我面前。”
    云蓓咬着唇，一句话都说不出来。
    “云蓓，到时候，还需要你为我施法。”萱月正色道：“别人没这个能力，我也信不过，你如果不想看着我死的愿望，就一定要救活星暗。”
    以血换血，这其中的风险不言而喻，萱月可不想自己白白牺牲了，星暗也跟着死了，那真正得不偿失。
    “姐姐，我做不到……”云蓓忙站了起来，流着眼泪看着萱月。
    “难道你想让我把命交到别人手里吗？”萱月问。
    这些年来，云蓓日夜苦练，她在魔法方面，纵观天下，也是数一数二！
    “姐姐，你让我怎么狠心看着你死在我面前？你是我唯一的亲人，从星蓝学院开始，我们就是最好的姐妹，你不忍心看着星暗死，我又怎么忍心看着你死？”云蓓眼泪涛涛。
    萱月叹息一声，道：“云蓓，正是因为如此，我才要让你亲自动手，因为，我不想死在别人手里，更不想狼狈的实在别人面前。你知道我爱美，到时候我一定脸色苍白，像个僵尸一样，我可不行让别人看到。”
    “姐姐……”
    萱月憋足的笑话没让云蓓笑，云蓓眼泪掉的更加汹涌了。
    “修罗！”
    门口，忽然传来一声冰冷的男子声音。
    萱月和云蓓回头看去，叶采城和徐娜灵站在门口，脸色苍白的看着两人。
    他们今天身上都穿了王子和王妃的吉袍，看样子，是进宫来觐见的。
    两人身上的气息对萱月和云蓓来说太过熟悉，所以他们靠近，两人都没有知觉。
    “你们怎么来了？”萱月忙收敛情绪，笑着说道。
    云蓓也忙别开头，偷偷擦着眼泪。
    “你们来多久了？”萱月见叶采城和徐娜灵站在门口都没说话，有些心虚的说道。
    “我们来参见皇上，他出宫了，就到青华宫来看看你。”徐娜灵道。
    “你们先出去，我要跟修罗单独说几句话。”叶采城冷道。
    叶采城已经很久没有叫夜修罗这个名字了，只有在他生气，或者为了表示跟萱月亲近的时候，才会叫她修罗。
    或许在他的心底深处，觉得夜修罗才像一个魔族人的名字，也跟他更加亲近吧。
    云蓓和徐娜灵相视一眼，两人都默默退了出去！
    房门关上，萱月穿上鞋子，叶采城道：“你脸色不好，躺着吧。”
    萱月也没拒绝，又将腿缩回被子上，笑道：“你送那么多东西‘贿赂’太子，是因为上次我无形的一句话吗？其实我已经不怪你了。”
    “我是真的喜欢太子，他是你的孩子，又那么聪明，我没有理由不喜欢。”叶采城稍收敛了脸上的神色，不过说出来的话，还是硬邦邦的。
    “嗯，那就看你跟他投缘不投缘，他认不认你做干爹，我可不能控制！”萱月笑道。
    叶采城没有接她的话，又问道：“刚才你们说的话，我都听到了，你说真的话？你要以血换血，为星暗治疗寒毒吗？”
    萱月沉默了下来。
    其实这件事情，她也没打算瞒着叶采城。
    满圣祭司和宋剑疯她也没打算瞒着。
    她死后，还有许多事情需要他们几个人来帮她完成。
    “怎么不说话？”叶采城有些焦急的问萱月，他的脸色，难看的吓人。
    萱月忍不住叹息了一声，说道：“对，我已经决定了，所以，你不需要再劝我了！”
    “我不劝你，我会直接把真相告诉星暗，我相信，他应该不会同意的。”叶采城冷道：“他是个男人，如果他知道你用自己的血换取他的什么，他怎么会愿意？”
    “不行！”萱月急道：“不能告诉星暗。”
    如果告诉星暗，真是一点可能都没有了。
    她若已经死了，星暗再知道真相，他也不可能再做傻事！
    他总不能耗费萱月的一番苦心，应该说，总不能再践踏萱月给他的二次生命！
    “我就不应该让你回来！”叶采城一脸后悔：“如果留你一直在突黎，就什么事都没有了。”
    萱月苦笑一声：“这里有我牵挂的东西，我总会回来。如果我不是这时回来，而是在他寒毒身亡后回来，我会更加后悔，或许我这辈子都不会开心了。那活着，还有什么意思？”
				
				
				
第787章：求你，别说了
    想起来，她心中忽觉害怕。
    如果她晚回来几个月的话，或许就再也没有机会见到星暗了，那么小小星，她也一辈子都不知道是她的孩子了！
    那才是真正的遗憾。
    “那你这样，星暗知道了，他以后也不会开心的。”叶采城道。
    “叶采城，我以为你是了解我的人，你怎么反倒来劝我？”萱月苦笑一声：“这天下，没人比你更了解我了，你根本就不应该劝我。”
    萱月说着，脸色忽的阴沉下来：“如果你敢把真相告诉星暗，我一定跟你绝交，我一辈子都恨着你。”
    叶采城认真的看着萱月，许久，才叹息一声：“你还是那么固执，我有什么能够帮你的吗？”
    萱月笑道：“这才像你说的话嘛！”
    “这个时候，你还有心情开玩笑吗？你真自私，永远都那么随心所欲，不管别人的想法。不管你身边的朋友和亲人的想法，也不管星暗的想法！”叶采城冷着脸道。
    “你就别教训我了，我要安排后事了，你听不听？”萱月笑嘻嘻的看着叶采城。
    可是两人之间，却没有因为他笑嘻嘻的话语而变得开心，反而更加的沉重了。
    叶采城看着她，道：“你有什么事就交代我，别再说‘后事’两个字，不然我怕我会忍不住，将真相告诉星暗！”
    “千万不要！”萱月忙阻止他，又跟叶采城说了事情的大概经过。
    “你想要我以后盯着蓝冰柠，看她是不是真心待小小星？”叶采城问。
    萱月点头，道：“对，这是我唯一担心的。她伤不了星暗，可是小小星还小。她虽然答应了我，可我总不能什么都不做。”
    叶采城点头：“就算你不说，我也知道怎么做。”
    萱月轻轻一笑，道：“星暗去抓重离了，如果他遇到什么麻烦，或者说……以后小小星还是星暗遇到什么顾不过来的麻烦，你也要出手，就当是……我为魔族付出这么多年，你对我的报答吧。”
    叶采城苦笑一声：“你就算没去突黎，我也是愿意的。”
    “谢谢你！”萱月真诚的看着叶采城道。
    叶采城轻轻点点头，看着萱月，忽然说道：“灵儿有身孕了，今天进宫，本是来跟你们道别，要回去向父 皇报喜的，不过看来，暂时是走不了了，至少要等到小獾回来，等这件事情了了再说。”
    其实是想等着萱月死了再说，只是这句话，他是如何都说不出口的。
    “灵儿怀孕了？”萱月一脸喜色，随即又失落的抚上自己的小腹，神色转瞬既逝：“那就好，恭喜你了！”
    她被小小星刺伤了那一刀，太医说她很难再受孕了，就算能，那又如何？她也没机会了！
    “你……”叶采城见她这样，心中难过。
    萱月抬起头，道：“你出宫吧，要好好照顾灵儿，我是过来人我知道，怀孕是最辛苦了，尤其是头几个月，若是害喜厉害，就更严重了，我待会儿让美景和翠云拿点好东西送过去，并一些酸菜啊，鲜脆的果子……”
    “修罗！”叶采城倏的起身，一下揽住了萱月的肩膀：“求你，别说了，你若是难受，你就哭吧！”
    萱月的身子一怔！
    叶采城的声音沙哑着，带着浓浓的不舍和伤心。
    萱月不由鼻子一酸，眼泪就流了下来。
    她不能跟星暗说话，云蓓又是个女孩子，谁都不知道她心中的不舍。
    她那么不舍得死！
    叶采城，或许是唯一一个可以依靠的异性的肩膀。
    萱月趴在叶采城的肩头，嘤嘤委屈的哭了起来。
    “叶采城，我好不舍得，我不舍得星暗和小小星，不舍得小宝和爹娘，也不舍得你和灵儿，还有云蓓，宋剑疯，曹昊天……你们所有的人，我都不舍得。”萱月压抑着哭声，眼泪不停的滚落下来。
    “唉！”叶采城在她的头顶一声叹息，无奈而又心痛。
    过了许久，萱月才停止了哭泣，看着叶采城胸前的衣襟上染上她的鼻涕眼泪，不禁有些脸红。
    叶采城从一旁的衣架上取下了他黑色的貂裘披上，道：“别想那么多，好好休息吧，一切等小獾回来再说，说不定，会有奇迹出现！”
    黑色的貂裘，衬托着他白色的肌肤。
    黑与白的相反映照，更显得他皮肤完美的无可挑剔！
    不得不说，叶采城确实是一个难得的美男子。
    “我跟你说的事情……”萱月见他要走，就交代道。
    “你放心，我不会跟别人说，就是灵儿，我现在也不会告诉她的。”
    萱月松了口气，叶采城走后，她让美景和翠云收拾了一大堆礼物送到春香楼。
    叶采城给小小星送了那么多礼物，她出手，自然也不能寒酸。
    礼物在运送的时候，小小星下课回来了，见青华宫众人都在来回忙着搬东西，走到萱月跟前，奇道：“母后，这些东西要送到哪里去？”
    萱月笑道：“你干娘要生小宝宝，我送点东西过去贺喜她！”
    “我，我干娘？”小小星唇角抽搐了几下，怎么都想不起来何时多了一个干娘。
    “嗯，就是叶采城的王妃啊，叶采城是你的干爹，那他的王妃不就是你的干娘了吗？”萱月笑道。
    “呃……母后，我什么时候说过叶采城是我干爹了吗？”小小星无语的看着萱月。
    萱月语重心长的说：“小星，你知道吗？在母后的那个时代，有多少人想认一个有钱的干爹认不到，你摆着这么好的机会，可不能错过！认干爹可一定要擦亮眼睛，不能被人骗了。第一点重要的，就是要有权有钱，而且要真心喜欢你的。”
    小小星似懂非懂的说道：“是吗？那……我不可以拒绝吗？”
    “你不喜欢叶叔叔吗？”萱月问。
    “也不是，只是有点太突然了！”小小星道。
    “那你就等接受了再叫他干爹吧！”萱月大方的说道。
    “母后，我想送干……呃，我想送王妃一些东西，她有了小宝宝，我拿了叶叔叔那么多礼物，不能不还礼。”小小星懂事的说道。
    “你准备送什么？”萱月眼睛一亮，问道。
    “我也没什么好送的，如果送珍宝金银，那些都不是我的，要么是父皇的，要么就是叶叔叔送我的，我想送一些特别的东西！”
    小小星认真的说道。
    “哦？那送什么？”萱月见小小星颇为有心，就好奇的问道。
    小小星想了想，从怀里拿出一个东西，小心的递给萱月，道：“这是我最喜欢的香囊，这香囊是父皇给我的，我很喜欢，一直留在身边，我想转送给王妃的小宝宝，父皇说，带着这个香囊，就不会孤独了！”
				
				
				
第788章：他们的定情花瓣
    萱月听小小星说送香囊微微有些失望，并且觉得不够大气。
    不过也不好当着儿子的面下他面子，就勉强道：“是什么香囊？光送香囊会不会……太单调了？”
    小小星手里的那个香囊很是精致，用金黄色的金线修成了飞龙祥云的图案，萱月接过，发现香囊里面还有一个更小的香囊！
    看到那个香囊，萱月的眼睛一下就湿润了！
    这是他跟星暗甜蜜的时候，她随手绣的一个香囊。
    香囊的不了倒是上等的布料，只是上面没有绣任何的图案，只是将几块裁剪的不是很好的碎布缝了起来而已！
    那缝纫和所编的技巧和很差，能看到粗鄙的针脚和线路。
    那是萱月绣的！
    她的绣工跟她的武功比起来，简直羞于让人启齿！
    重点不在香囊，而是香囊里面的花瓣！
    萱月打开，看到里面果然安静的躺着已经带了些焦黄的蓝色细碎花瓣！
    那是他们的定情花瓣蓝桂！
    “母后，这是今年秋天开的最好的蓝桂，父皇每一年都会亲自去惊涛城一个叫四方客栈的地方摘下来，然后晒干，再放进来，有时候，父皇也会带我一起去。”小小星注意到萱月的神色，解释道：“母后不高兴了吗？我们的年号也是叫蓝桂呢，父皇是不是很喜欢蓝桂？”
    萱月的眼泪一下就下来了。
    星暗，他不管在什么时候，都是将萱月放在心底。
    她负气离开，星暗还时刻的想着她。
    就像她离开的时候，生都没带，也是带了一把蓝色的花瓣！
    她若是走了，永远都不在了，星暗会是怎样的伤心。
    萱月心中划过一抹无奈，他们之间，难道真的永远都得不到幸福吗？
    难道，真的没有奇迹吗？
    “不，母后高兴。”萱月看着小小星，这张俊俏的小脸，简直就像星暗的翻版。
    她伸手，指肚轻划过小小星白嫩的脸颊，笑道：“这是母后跟父皇的定情信物，你留着吧，王妃她不会要的。”
    “那，好吧！”小小星道：“我再送别的礼物好了。”
    萱月忽然伸手，一下见小小星揽进自己的怀抱内，道：“小星，若是母后不在了，你一定要好好的孝顺父皇，父皇是真的很爱 你，也很爱我。”
    星暗，他就是一个很顾家的好男人。
    他或许不像超级奶爸那样事事都亲力亲为，或者做一些浪漫的事情来感动自己的女人，不过他的心里，满满的都是她跟小小星，这就足够了，比任何东西都重要。
    “母后，儿臣以后也会孝顺你的，弥补我对你犯下的错。”小小星小手懂事的拍着萱月的背，轻轻安慰她。
    萱月松开了小小星，小小星的目光落向萱月的小腹：“母后如果还能生一个小弟弟或者小妹妹就好了，儿臣一个人，很孤独呢。”
    萱月心中一酸，道：“你跟别的普通的孩子不一样，你看父皇跟重离，他们兄弟两人争的你死我活。在皇家，根本没有什么感情可言！”
    萱月说着，眼色冷了下来。
    小小星却摇头，一脸认真的说道：“不会的，儿臣才不会像重离那样做哥哥，儿臣会好好爱护弟妹，绝对不会出现兄弟相残的画面。父皇说，他时间很急促，要在母后的身上播种，给我一个兄弟姐妹呢！”
    “什，什么？”星暗这个混蛋，只不正经就算了，还在小小星面前说这样的话。
    小小星一本正经的点头：“你睡觉的时候，父皇跟我说的，还让我不要告诉母后。不过，我现在跟母后关系比较好，所以我偷偷告诉你，你千万不要告诉父皇哦！”
    小小星压低声音，凑到萱月耳边神秘的说道。
    萱月心中一动，又是感动又是难过！
    她也想，可是，这根本就是不可能的事情。
    星暗或许以为自己只有三个月的命了，所以想让萱月怀孕。
    他就算死了，孩子还是能够生下来的。
    可是，纵然如此，萱月的肚子……哪里还能怀孕呢？
    她的运气向来都不怎么好，小小星也是好不容易怀上的，更何况现在？
    “小小星，不管母后跟父皇有别的孩子，还是只有你自己，你都要记住，你永远都要相信，父皇才是最疼爱你的人，你一定不要让父皇伤心，知道吗？”萱月认真叮嘱道。
    小小星点点头。
    “至于你母妃……你也大了，应该懂得分辨，有时候，看一个人，不能够只看表面，要用心去感受！”萱月又道。
    小小星再次点头：“母后说的话，儿臣都记住了。”
    “小星！”
    “嗯！”
    “母后问你一个问题！”
    “什么问题？”
    “如果我跟蓝冰柠掉进水里了，你会先救水呢？”
    “呃……你们不是都会游泳吗？”
    “假设我们都不会游泳，你救谁？先救谁？只能选一个，请正面回答我的问题。”
    “那个，呃，母后，父皇上哪里去了？为什么我回来这么久还没有看到他啊？”小小星无语望天，父皇说的对，女人都是麻烦的生物。
    “对啊，星暗怎么还不回来！”萱月想起什么，立刻坐正身体：“他已经出去一下午了！”
    鬼枭早上就出去，到了中午，星暗又出去了。
    他们都去了重离的府上，可是到现在，两人都没有回来，不会真出了什么事吧？
    “小星，你在青华宫呆着，母后出去找父皇！”萱月急忙穿鞋子穿衣服。
    “我跟母后一起去吧！”小小星道。
    “好吧。”
    穿戴整齐，两母子一起往宫外走去，还没出宫，就遇到了星暗，一行人又回到了青华宫。
    一路上，星暗的脸色都很不好，也没有看到鬼枭在哪里。
    回了青华宫，萱月让小小星先去洗漱，温习一下，等着吃晚饭，两人回了卧房。
    “怎么回事？是不是出什么事了？”萱月见星暗脸色不好，关机房门，忙问道。
    “重离失踪了！”
    星暗猛灌了一口茶，放下茶杯，声音冷漠的说道。
    “重离失踪了？什么意思？”萱月一惊。
    重离昨天才拿到的九鼎神功，他就算想去哪里，也不可能这么快走，他怎么舍得？
    他至少要先将九鼎神功的心法都记下来吧？
    以重离的天资，萱月可不相信他一天之内就能将九鼎神功的九重心法都熟记与心。
    就算死记硬背，也不可能那么快，何况武功心法可不是背书，要记下来，必须还要理解贯通其中的意思。
    所以有时候，两个不同的人联系同一本武功秘籍，得到的效果和进度却不一样。
    这除了天生的天赋之外，这个也很重要！
				
				
				
第789章：我想留在你身边
    “他的府上找不到，他所有的密室，以及在京城他可能会去的地方，我跟鬼枭都找遍了，看不到他的人影！”萱月道。
    “或许他拿到心法就逃了，你拿到了治疗方法，要去找他，他不可能不知道。”萱月道。
    “我也是这么想，可是他的府上什么都没少，就连他的暗卫和贴身的人我们都找到了，独独不见他！”星暗冷道。
    “那是什么意思？”萱月也很惊讶。
    星暗摇摇头，道：“他府上任何东西都没少，钱，武功秘籍，人，女人，一个都没少，除了他跟你写给他的九鼎神功之外，什么都没少，也没有任何线索，他就像忽然从人间蒸发了一样！”
    “重离贪图享乐，而且怕死，如果他早有预谋，就算临时逃走，也不可能什么都不带的！”萱月也冷静下来，分析道。
    星暗点点头：“所以我才觉得奇怪，我想……他应该是被人抓走了。”
    “被人抓走？除了你，谁会抓他？外面的人根本什么都不知道，还以为他是你亲封的摄政王，别人就算想下手，也没那么快！”萱月更加奇怪。
    星暗点点头，道：“对，这一点我也奇怪，我跟鬼枭甚至还去了那些可能会抓获重离的大臣以及组织，都没有一点线索，他应该不是被我们认识的人抓走的，至少……那个人我们很不熟悉。”
    “一点线索都没有吗？”萱月问，心中隐约有一种不祥的预感。
    星暗摇头：“他的卧室和他练武的地方都很整齐，一点杂乱的迹象都没有，抓走他的人，要么是武功太高，要么就是有同谋，事后将东西回归原位，免得让人发现！”
    重离已经到了九阶，要将他不动声色抓走，而且还不惊动他的暗卫，就连萱月和星暗和很难做到！
    会是谁？
    不管是谁，这个人的武功一定非常非常的恐怖！
    应该说，是萱月目前遇到的最厉害的人。
    “这个……怎么那么像云蓓被抓走的场景！”萱月忽然想起什么似的，轻声说道。
    “哦？”
    萱月道：“当初云蓓被墨祖抓走的时候，也是这样，一点线索都没有留下，可是当时云蓓的武功很弱，连三阶都不到，基本等于不会武功，要抓走她，当然容易， 可是重离不一样啊。而且，墨祖已经死了，他的同谋也死了，不可能是幽冥五祖！”
    “不是还有一个黄祖吗？”星暗忙问。
    萱月摇摇头，说道：“不可能是他，虽然黄祖不一定是什么好人，但是他并不坏，要不然，他也不可能跟幽冥五祖闹翻，自己一个人流浪江湖。何况，我跟他有些机缘，他还送了我一个宝贝乾坤袋，应该不可能是他。你想，他抓重离也无用啊，如果是为了得到九鼎神功，干嘛大费周章把重离抓走？最重要的一点是，就算是黄祖，也不可能神不知鬼不觉的抓走重离，他的武功虽然是幽冥五祖中最厉害的，可是应该在我之下，就算让我去抓重离，也不可能做到那么天衣无缝！”
    星暗不说话了。
    萱月的分析，每一句都很有道理。
    抓走重离的人到底是谁，又有什么秘密呢？
    不管怎么样，都可以肯定，抓走重离的人，武功恐怖而又神秘！
    如果他的目的是重离或者九鼎神功也就罢了，如果不是的话……那就糟糕了！
    因为，如果对方的目标不是重离本身的话，那就肯定是星暗和萱月了！
    萱月坐不住了，道：“你再派一些人手去城外任何有可能的地方追踪线索，我现在就出宫一趟，让我的那些朋友帮忙。”
    “嗯，现在小獾不在你身边，你一切要小心。”星暗道。
    “你放心吧，这天底下，如果我不愿意，只怕无人能伤我！”萱月笑道。
    两人说干便干，分头行事。
    萱月到了春香楼，跟大家把事情大略说了一遍，除了刀奴留下来保护怀孕的徐娜灵之外，在春香楼的人全都出发去找重离！
    萱月又让李长生去请了萧正南、王星和秦白，几人表示很愿意帮忙，都一一出去找人。
    萱月安排好后，想了想，又去了萱家。
    萱家的人一听说，萱一天立刻下令，除了保护萱月的弟子之外，全部都帮忙出去一起找人。
    小宝最后一个出门，看着萱月，有些犹豫。
    “小宝，怎么了？”萱月问道。
    “姐，我不想去，我想留在你身边保护你。”小宝说道。
    “小宝，姐姐没事，倒是你自己要小心，坏人伤不了我的。”萱月笑道。
    小宝现在已经是个健硕的少年，站在萱月旁边，比萱月还要高出一个头，身材也特别高大。
    小宝却摇头，道：“我总觉得有些不安心，重离是个什么东西，没人会抓他的，我看，或许那人就是冲着九鼎神功来，姐姐你现在是天下唯一一个十阶武者，或许别人不知道，可是真正的高手，怎能不知天下有一个十阶高手横空出世？姐姐你晋级的时候，你不知道，整个天都亮了，厉害的武者，一定能够看出来。要是打起来的话，姐姐你肯定没问题，我就怕有小人使诈，防不胜防！万一这是敌人的调虎离山，让姐你落单的时候伤害你怎么办？”
    萱月蹙着眉头，小宝小小年纪，思虑却比谁都清晰。
    他说的话，确实很有道理。
    她想起抓走重离的人跟墨祖的手法那么像，说不定对方也有可能会吸星大法之类的武功。
    如果对方人多，趁她打斗时下毒烟之类的，她还真是放不设防。
    “小宝，如果是这样的话，你就更不能待在姐姐身边了，待在姐姐身边，你会更危险。”
    如果对方连萱月这个十阶高手都不怕的话，也不会惧怕小宝，顶多麻烦一些而已。
    “姐，我不怕，我长大了，我是男子汉，我要在你身边保护你！”小宝一脸固执的看着萱月说道。
    萱月摇摇头：“不行，小宝，你是萱家的希望，你如果不听姐姐的话，姐姐就要生气了。”
    她死后，萱仲武和林雅夫妻就只有小宝一个孩子了，如果小宝也有危险，他们怎么办？
    “姐……”小宝急的脸都红了。
    “小宝，你放心。姐姐经历了那么多，什么时候有事了？现在你提醒了姐姐，姐姐一定会加倍小心，我现在马上就回宫，跟星暗呆在一起，我保证不跟他分开，那就没事了，不是吗？星暗保护我，难道你还不放心吗？”
    萱月正色说道。
    “好吧！”小宝知道，星暗的武功，比起他来，可高明多了。
    两个分别后，萱月就往皇宫赶去。她走的很急，如果对方的目的是她，那么年纪那么小的小小星，将是最危险的！
				
				
				
第790章：我不是你师父
    如果对方抓住了小小星来威胁她或者星暗，他们就只有等着束手就擒，一点还手之力都没有了。
    她得快点回去将这些情况全部一一都跟星暗细说才是。
    萱月跟小宝一分开，不远处，就有一个猥琐的黑色身影紧随其后。
    萱月走的急急忙忙，加上心中有事，根本就没注意。
    拐弯抹角的走了一段路程，萱月察觉到有点不对劲。
    她心中有事，一直都没有注意身后的动静，后面跟踪之人不知道是太大意了，还是萱月一直没有发现让他放松了警惕，竟然跟的越来越紧，让萱月听闻到了他的呼吸之声。
    是谁跟着她？对方的气息很强大，却似乎没有敌意。
    萱月一边往前走一边想，自己要不要揭穿对方呢？还是就这么装傻好呢？
    走了一段路，萱月的身子一拐，在一处死胡同里猛的回头，对着身后空旷的地方轻笑道：“阁下既然跟了我那么久，何必现身呢？”
    “嘿嘿，小丫头，心里有事，警惕还是没有放松嘛！”
    等了一会儿，出来一个人，一个熟悉的老者声音传来。
    “师父，竟然是你！”萱月看着眼前邋里邋遢的老头，笑着说道。
    “我说了，我不是你师父。”黄祖哼了一声，走到萱月面前，脸上带着笑意。
    在这方面，黄祖跟萱月还真是像，谁都不愿意做谁的师父。
    “我看你身上魔法波动不小，看来我教你的口诀，你定是认真练习喽？”黄祖笑着说道。
    萱月点点头，道：“正式因为如此，所以才叫你师父啊，嘿嘿，这段时间，您老上哪儿去了？”
    黄祖连连摇头：“你那徒弟宋剑疯就是个真正的疯子，他若是知道自己多了我这么个师祖，不定怎么烦我呢，你还是别叫我师父了！”
    “好吧，前辈！”萱月看的出来，黄祖并不是不喜欢自己，或许是自己一个人习惯了，不想有什么牵绊，而叫黄祖师父，也只是因为他像自己赠送乾坤袋以及教自己魔法口诀的一种尊重。
    黄祖点点头，道：“这段时间，我出去办事了，调查一些重要的事情。”
    难得他还有正事要办。
    “我发明了那么多酒都没 成功的让您老出现，看来真是出去办重要的事情了。”萱月笑着说道。
    她让崔林他们酿造了几乎二十一世纪所有畅销的酒，而且因为她的提议，那些酒一天比一天醇正，一天比一天畅销！
    之前很长的一段时间，为了吸引黄祖的出现，萱月特地还下了一个规定，就是别的地方酒水的销售，都要比京城晚一个月。
    那么，对于黄祖这种嗜酒如命的老头来说，让他忍一个月才喝到好久几乎是不可能，除非，真的有什么重要的事情将他牵绊住了！
    “哼！你的那些酒，不是太甜就是不够烈，合起来太娘了，我老头子不喜欢！”黄祖笑着说道。
    “你老了，要注意自己的身体，喝葡萄酒就足够了，最多喝五粮液，我特地给你准备了一大缸没那么烈的酒，你爱酒，又不是想要醉，何必喝那么烈的酒？你的身子可承受不住了，年纪一大把了，也不知道爱惜自己。”
    萱月不满的说道。
    看着这个小姑娘对自己指手画脚直白的斥骂，黄祖非但不觉得生气，反而觉得非常的贴心！
    萱月说的对，他又不是失恋的年轻人，要醉生梦死，他仅仅只是爱酒而已。
    既然爱酒，只要喝道酒的醇香即可，为何一定要喝醉呢？
    “酒呢？带我去尝尝！”黄祖搓着手道：“你那魔女酒吧人流混杂，我喝不自在。”
    萱月笑道：“就在皇宫里面，你跟我去？”
    黄祖犹豫了一下，点头道：“也好。”
    萱月转身就往皇宫走去，黄祖也跟了上来。
    萱月不解的问道：“你跟着我干什么？既然到京城来了，为什么不直接找我！”
    黄祖道：“不想让萱家的那个小朋友看到我，后来……我在犹豫要不要出来找你。”
    “到底是什么事情？”萱月奇道，总觉得黄祖的态度和表现有些奇怪。
    黄祖沉吟片刻，神色变得有些严肃：“一些关于你的事情，跟我离开京城也有关的事情！”
    “到底是什么事情？”萱月见黄祖神情严肃，隐约有种不祥的预感，连忙问道。
    黄祖道：“重离是不是失踪了？”
    对于黄祖这种跳跃式的谈话，萱月有些不适应，不过还是道：“对，不知道他去了哪里，还是被人带走的。”
    黄祖道：“我想，他应该是被人带走了。”
    “哦？你知道什么吗？”萱月忙问，隐约感觉，这件事情说不定黄祖知道什么，能在他这里有什么突破！
    黄祖点点头，道：“我去重离的府上看过，他应该是被人带走的，而那样的手法，天底下，除了墨祖之外，只有两个人会这么做。”
    “两个人？谁？”如果只有两个人也敢打萱月这个十阶高手的主意，那说明什么？说明这两个人必定有非常厉害的实力。
    黄祖微微点点头，从袖子里取出一张图，递给萱月道：“就是这两个人！”
    萱月打开图纸，之间上面画着一胖一瘦两个耄耋老者，萱月看着，这两个老者，怎么那么眼熟呢？
    小獾出生后不久，在他们居住的十里外的一个小村庄，有村民看见两个神仙，而那两个神仙后来还被人画成画像供奉了起来，萱月听林雅说的时候，只是当笑话听，并没有放在心上，可是现在，眼看着黄祖又将这幅画像拿了出来，萱月才猛然觉得不对劲。
    “这两个人是谁？”萱月很惊讶，将当时看到画像的事情说了一遍。
    黄祖却并不惊讶，点点头，道：“他们，可能当时是去找你的魔兽小獾！”
    “他们去找小獾？为什么？”萱月奇道。
    黄祖道：“他们一直都在白磷山修行，三十七年前出山寻找当时还是蛋的小獾，小獾的身上有魔法阵图，他们可以凭借那魔法波动找到小獾，然后将小獾带走，可是，小獾出生了，他们就找不到了，我猜想，应该是他们找到你当时居住的十里外的地方时，小獾刚好出生，他们离开了，被村民发现，误以为是神仙！”
    “原来如此！”萱月恍惚的点点头，如果那个时候这两老头要将小獾带走，她根本毫无阻挡之力，不过当时她应该也不会阻挡，而是直接将小獾的蛋送给对方。
    “小獾出生到现在已经七年了，也就是说，他们找小獾找了三十年了？”萱月奇道。
				
				
				
第791章：任何一个人都想要拥有它
    两个修行的老头，对小獾的兴趣竟然那么大。
    黄祖点头，道：“小獾太强大了，这个世界上，任何一个人都想要拥有它！”
    萱月沉默下来，她是误打误撞得到了小獾，不过，如果她知道有小獾这么一个强大的存在，她也想得到小獾！
    “这两个老头是谁？为什么我从来没有听说过他们！”萱月道。
    “他们……是我们幽冥五祖的师父！胖的那个叫土皇，瘦的那个叫木皇，这是天下人因他们魔法的不同对他们的尊称而已，至于他们真正叫什么什么名字，已经无人记得了。”黄祖道。
    “顾名思义，胖老头土皇就是土系魔法师，瘦老头木皇就是木系魔法师喽？”萱月问。
    黄祖点点头：“对，正是如此。他们两人，每个人身上都同时会三种魔法，在这个世界上，魔法最强大的人，就是他们两人，土皇最擅长的是土系魔法，也就是我师父，木皇是墨祖的师父，至于幽冥五祖其他三人，也是他们的弟子，不过土皇和木皇，最重视的便是我跟墨祖两人，我们，算是他们的入门亲信弟子，比红组紫祖和白祖都要更受两位师父的尊重！”
    这样说起来，这两个老头，确实有跟萱月叫嚣的资本。
    魔法师本就比武者要更加强大，萱月的魔法跟他们比起来，无疑是小巫见大巫，她的十阶实力，如果土皇和木皇联合起来的话，她根本就不是对手。
    除非……
    “小獾呢？如果它在的话，他们两人，很难战胜你！”黄祖似看出了萱月的心思。
    萱月摇头：“小獾去办一件很重要的事情，我不能叫它回来。”
    黄祖见萱月神色认真，知道自己说什么也改变不了她的心意，道：“小獾不在，说不定他们不会那么快动手。”
    萱月奇怪的看着黄祖：“他们的目的是什么？他们不是你的师父吗？你们反目成仇了？”
    黄祖摇摇头，说道：“师父们离开后，我就离开了幽冥五祖，已经算的上是背叛师门了，我这次回来，就是为了阻止师父，帮你！”
    “帮我，你为什么愿意帮我？”萱月奇道。
    不是她怀疑黄祖，而是每个人面对这样的诱惑时，都很难把持自己 。
    黄祖道：“我感觉的出来，小獾只有跟着你，这天下才会太平！它的实力太强大了，如果有人利用它的实力……那天下将会一片混乱，它才孵化七年而已，虽然进化完成，可还没有成年，等到它成年之后，性格就很难改变了，所以，现在必须要有一些正确的引道才是。”
    萱月想了想，点头道：“那么说来，土皇和木皇应该不会杀我的！”
    “为什么？”黄祖奇道。
    “小獾的去向，现在只有我知道。另一个，我跟小獾有血脉契约，如果我死了，小獾也活不成，所以这一战，我们不一定会失败！”
    黄祖惊讶道：“血脉契约？”
    萱月点头。
    震惊过后，黄祖平静了不少，他想了想，道：“就算有血脉契约，他们应该也能够接触！”
    “血脉契约也能解除？”萱月奇道。
    “别人或许不可以，可是在木皇和土皇那里，任何的魔法对他们来说，都是可以实现的。”
    萱月心中惊诧不已，道：“只要小獾不出现，他们就没办法解除吧？小獾回来了，他们不一定是对手，我跟星暗联合起来，他们都不一定能够打败我们！”
    黄祖道：“我知道你对自己的实力很有信心，星暗的实力也很强大，可是，木皇和土皇活了几百岁了，他们不知道打过多少战役，他们想的，绝对不是你们这些年轻人能够想到的，就算是我，也猜不透他们的心思，何况，他们会的是魔法，跟你们武者直接动手的直接可不一样，所以，你千万不可以大意。”
    萱月点点头：“你说的对，我确实不能大意。”
    黄祖叹息一声，道：“小獾孵化出来后，他们已经回了白磷山几年了，估计是你进阶十阶那一日，小獾又进化完成，他们在白磷山看到光波，所以才忍不住又出山了。”
    “他们已经这么强大了，抓住小獾有什么用呢？”萱月叹息一声。
    黄祖道：“谁都不会嫌弃自己的力量更大，两位师父……应该是想借用小獾的力量，登峰造极，飞升上天！”
    萱月嗤笑一声：“怎么可能？世界上哪里有神仙的存在？”
    黄祖沉默了。
    越是活的久的人，就越害怕死亡。
    就算明知道没有，可是他们还是宁愿相信传说是真的。
    更何况，拥有了恐怖的实力，这个天下，他们就是尊者。
    这个诱惑，是任何人都拒绝不了的。
    “到了，进来吧！”青华宫不知不觉已经走到了，萱月笑着邀请黄祖。
    两人进了青华宫，萱月让美景和翠云上了葡萄酒和一些下酒的好菜上来。
    黄祖见了酒，眼睛立刻亮了起来，急忙忙的倒了一杯放到鼻下闻了闻，叹道：“嗯，你这里的酒果然更好！”
    说着，一仰脖子，杯子里的酒就一饮而尽。
    这么好的红酒，可要慢慢品尝，他倒好，一饮而尽，真真浪费。
    “前辈，说来说去，有一件事情我还是不明白！”萱月道。
    “什么事情不明白？”黄祖又倒了一杯酒，喝的哧溜哧溜响。
    “你说，他们抓重离干什么呢？”萱月不解的说道。
    他们想要小獾，冲着萱月来，抓重离有什么用呢？
    难道他们以为重离能够对找到小獾有什么帮助吗？
    就算他们杀了重离，萱月也无动于衷，反而会鼓掌叫好！
    “这一点，我也是怎么想都想不明白！”黄祖沉吟着，“如果他们直接来找你，反而还好了，可是他们先抓了重离，连我都想不透了，我才真正觉得害怕。”
    猜不透敌人的心思，才是最可怕的。
    就像黄祖说的，他们是魔法师，他们的心思，别人无法猜透。
    正因为这样，萱月也更加担心。
    “前辈，你在这里喝酒吧，我去找星暗，跟他说说清楚。”萱月急急忙忙道：“美景，去把太子接到青华宫来，这段时间，让他都不要去上课了。”
    小小星不在身边，萱月怎么都不会安心的。
    翠云去承乾殿请星暗回来，美景接回了小小星，萱月这才放心。
    小小星一进来，好奇的眼睛就盯着黄祖，看看萱月和星暗，一时间不知道怎么打招呼。
    黄祖喝酒喝的眼睛都眯了起来，他忽然激动无比的站了起来，冲到小小星面前：“这……这就是太子殿下吗？”
				
				
				
第792章：这个老爷爷是谁？
    “是啊，前辈，怎么了？”萱月见黄祖的神色有些不对，奇道。
    “这……这……这真的是太子殿下吗？”黄祖就像见到什么珍宝似的，上下打量着小小星，手脚并用，在小小星身上摸了个遍。
    “前辈，到底怎么了？”黄祖的神情萱月觉得有些熟悉，心中隐约有种兴奋的感觉。
    “太子殿下骨骼轻奇，很适合修炼魔法。”黄祖对小小星上下其手，摸了个遍。
    他手刚一松，小小星就飞奔着扑到萱月的怀里，道：“母后，这个老爷爷是谁？他好奇怪！”
    黄祖也不在意小小星的话，眼里冒着兴奋的光明看着小小星。
    萱月道：“这是教母后魔法的老爷爷，你以后……叫他黄爷爷吧。”
    “皇爷爷？”小小星道。
    “不是皇帝的皇，是百家姓里那个黄！”萱月道。
    “哦！”小小星点点头，有些谨慎的看着黄祖。
    黄祖眼睛里面精光闪闪，对小小星道：“太子殿下，你有没有兴趣跟黄爷爷学习魔法啊？”
    小小星见黄祖笑的明显一脸“不怀好意”的样子，瑟缩了一下，锁紧萱月的怀中，摇头道：“不，我不要。”
    萱月却很奇怪，道：“太子的骨骼很适合练习魔法吗？”
    黄祖点点头，道：“你跟皇上都是天脉武者，可小小星却并不是天脉武者。可是他的骨骼，却比天脉武者更容易习武，不管是练习魔法还是斗气，进展都会比常人快，应该说，他介于两者之间吧，如果一定要比较，他的骨骼更适合练习魔法，这可比你们的天脉武者更难得！”
    萱月和星暗都是钻石比例，小小星是比钻石比例还要完美的身体吗？
    那叫什么？
    “这么大的事情，可一定要保护好秘密，不然太子殿下就会很危险！”黄祖一脸严肃的说道。
    这种体格的人，别人一般很难发现。
    就是萱月也没有发现。
    星暗一出生就被鉴定出是天脉武者，所以要受到极为严密的保护，小小星这样的体格，更应该保护。
    现在还无人知道，则只需保护守住这个秘密即可。
    “前辈说的是，这件事情就我们几人知道，以后小小星接触的人，我们也会小心的。”萱 月连忙说道。
    不管是星暗还是萱月，都不想让小小星在重蹈覆辙，感受星暗小时候的那种痛苦了！
    “母后，为什么要让我下课，还让美景跟太傅请假，说这段时间我都不会去学习了？”小小星显然不想再此话题上继续，因为黄祖的眼神让他不安。
    “小星，重离被抓了，这段时间宫中不太平，母后怕你一个人太危险了，所以这段时间，你都待在父皇和母后身边，明白吗？”萱月一脸正色看着小小星说道。
    小小星点点头，道：“儿臣听母后的。”
    萱月稍松了一口气，让美景带小小星去卧房休息，几人就商议着接下来要怎么办。
    “土皇和木皇到现在一点破绽都没有露出来，要找到他们，只怕很难！”黄祖道。
    他们是高等级，甚至可以说是超级魔法师了，要隐藏自己的气息自然不难办到！
    萱月道：“他抓了重离，不知道是有别的目的，还是在警告我们，告诉我们要小心。”
    星暗沉默了半晌，道：“他们的目的单纯只是为了小獾吗？还是想吸取萱月的功力？”
    黄祖摇头：“他们有什么目的，坦白说，我也不明白！”
    几人面面相窥，都陷入了阴郁的神情中。
    接下来的几天，星暗和萱月这边陆续收到来自各方的消息，有萱月派出去的人，也有重离派出去的人，可他们无一人找到重离，皆是没有发现重离的影子。
    萱月、星暗，小小星一家三口每天都待在一起，敌人倒也没有可趁之机，黄祖进宫一天后就出去了，他作为土皇和木皇的徒弟，算是最了解两人动向的人，他也决定去找人！
    紧张的气氛中，萱月一家三口，感情反而与日俱增！
    因为每天都待在一起，彼此相处的时间多了，了解的也更深，三人的感情进步非常快，尤其是小小星跟萱月的感情更是深厚。
    萱月很高兴，这样也好，土皇和木皇的出现，或许从另一方面来说，也算是一件好事了。
    晚上，吃了晚饭后，小小星粘着萱月，在星暗无数次的眼神射杀下，无动于衷。
    这些天，萱月为了保护小小星，让他每晚都跟自己和星暗共睡一床！
    头两天还没什么，到了第三天星暗就不干了！
    因为小小星跟他们睡在一起，别说萱月主动干些什么了，就是星暗伸手一碰萱月，萱月就推开他，他都别憋死了！
    “母后，儿臣累了，我们早点休息吧！”小小星道。
    萱月抱起小小星，道：“好吧。”
    小小星整个人挂在萱月身上，得意的看了星暗一眼，星暗气结，忙追上去，道：“这几晚晚晚都那么平安，太子大了，还是到隔壁的厢房睡吧！”
    萱月还没开口，小小星就紧紧的抱着萱月，说道：“不行，我要在这里保护母后。”
    “我会保护你母后的，乖！”星暗勉强笑着，伸手要去抱小小星。
    小小星就像粘在萱月身上一样，紧紧的抱住萱月，道：“不不，我不走，我要跟母后一起睡。”
    “床太小了，三个人一起睡太挤了！”星暗冷道。
    小小星道：“那父皇就到隔壁的厢房睡吧！”
    看着小小星那一脸认真的样子，星暗咬牙。
    萱月笑着回头，瞪了星暗一眼：“你看你，怎么还跟一个小孩子计较。”
    说着，将小小星小心的放在床沿，帮他脱了鞋子，母子两人就安静的躺下。
    星暗无奈，只好脱了鞋子跟着一起躺下。
    小小星睡在中间，一手拉着萱月的手，一手拉着星暗的手：“父皇，别赶我走嘛，三个人睡在一起，儿臣觉得好幸福呢！”
    稚嫩的童音脆生生的说着，萱月和星暗具是一怔。
    别的孩子都有过跟父母同睡的经历，唯独他，从未感受过这种温暖。
    星暗忽然觉得有些过分，抿着唇，道：“是父皇不好，父皇以后再也不赶你去厢房睡了！”
    “父皇真好！”小小星抱住星暗，笑嘻嘻的说道。
    萱月道：“小星，快点睡吧。”
    小小星牵着萱月和星暗温暖的大手，不一会儿功夫，就睡了过去。
    等了许久，他均匀的呼吸响了起来。
    萱月这才安心，翻个身想睡过去，却感觉一只大掌不安的在她身上游走。
    “喂，你干嘛！”萱月压低声音，推开星暗不安分的手。
				
				
				
第793章：女人，求你了
    “儿子都睡了，他不会醒的。”星暗似乎料到萱月不敢大声，手悄悄从她的领口溜进……
    粗糙的大掌摩擦着娇嫩的肌肤，萱月的身子就好像触电一般。
    “别弄了，待会儿你自己难受。”
    小小星虽然是个小孩子，可是他睡在旁边，萱月可做不出来。
    “我会很小心的，保证不发出声音。”星暗压低声音：“你不是说以后要给我这样的快乐吗？都几天没做了，我想要！”
    “星暗，别这样……”萱月呼吸粗重起来。
    星暗感受到她的反应，心中一喜，哧溜一声钻到了萱月的旁边，这样，小小星就睡到了最外边。
    这床根本就不小，睡个五六个人都没问题，星暗躺进去，自然也容易的很。
    星暗轻轻的解着萱月的纽扣，道：“女人，求你了，我时日不多……”
    这个时候，他说出这样的话来，无疑有些“无耻”，萱月心中一痛，叹息一声，抓住星暗的手，樱唇覆上星暗的唇，紧紧的贴了上去。
    像是为了安抚他似的，萱月的柔荑温柔的伸向他的……小心的安慰着他，星暗越来越火热，人却安静了不少。
    萱月的吻和安抚，就像一剂药，可是片刻过后，星暗非但没有安静下来，反而更加的难受了！
    “女人，我要……”
    “不要啦，小小星在这里，感觉好奇怪。”
    萱月自己也被欲折磨的难受，扭了扭自己的身子，不安的说道。
    “嗤啦！”
    星暗手一扬，被子忽然临空而起，立在他们和小小星之间，变成了一道屏障。
    星暗看着萱月，问道：“这样，可以了吧？”
    萱月脸颊通红，她自己身体也是难受。
    正预备点头，却感觉屋顶窗外闪烁着一股强烈的光芒，就好像忽然出现日光一样，照亮了整个黑夜！
    两人身子具是一僵，这种现象，太过熟悉。
    “我出去看看！”星暗身上的热火退却，恢复了平时那冰冷的模样。
    萱月点点头，飞快的穿好衣服，见隔起来的那道屏障给拉下。
    星暗人已经出去了，小小星听到动静，迷迷糊糊的睁开眼睛，萱月忙抱着他道：“没事，你睡吧。”
    小小星被萱月抱着，只觉得一股安心 的感觉袭来，闭着眼睛，又睡了过去。
    萱月脸色阴沉下来，看着窗外那持续不下的光亮，过了许久，才淡下去。
    一刻钟后，星暗走了回来，脸色很是难看。
    “怎么回事？是不是……”萱月轻抱着小小星，问星暗。
    星暗点点头：“九阶巅峰，没到十阶！”
    萱月松了口气：“会是谁呢？”
    刚才那一道光，只有十阶高手晋升才能发出来，九阶巅峰就能发出那样的光芒，可能有些不一样。
    “黄祖说，应该是重离！”星暗脸色很是难看。
    “是他？怎么可能？”萱月惊讶的坐了起来，一脸不敢置信的看着星暗。
    星暗点点头，道：“我也觉得奇怪，你给他的不是错误的九鼎神功吗？黄祖说……可能是木皇和土皇教了他一些特殊的魔法，并且打通了他的筋脉，让他错乱的斗气强行组合起来，他现在……已经变成可以媲美十阶高手的实力了！”
    萱月沉默下来。
    土皇和木皇要抓重离，只怕就是为了这个，想要他做杀人工具。
    只是没想到，他们竟然能够将错误的九鼎神功让重离练习下来，真是太不可思议了。
    不知道错误的九鼎神功配合木皇和土皇的魔法，会怎么样呢！
    “看来，接下来会有一段极为不平静的事情要发生了。”萱月冷冷的看着窗外，天已经完全黑了下来，黑的什么都看不到。
    第二天一早，重离竟然大摇大摆的回了府上，而且还来上早朝。
    星暗本是要处决他，可是他忽然的失踪，却让星暗忽略去查他做的坏事，他忽然回来，星暗自不能随意的处置。
    更重要的是，星暗很奇怪，重离竟然这样没事人一样上朝，除了神情有点呆滞之外，一切如常，看不出什么端倪。
    星暗下朝后，黄祖和叶采城都闻讯赶来，黄祖稍一听，就脸色大变。
    “前辈，你是不是有什么发现？”萱月感觉到黄祖神情的异样，连忙问道。
    黄祖点点头，道：“他应该是种了傀儡魔法！”
    “傀儡魔法？”萱月大惊。
    傀儡魔法，就跟当初云蓓中了墨祖的魔法异样。
    不过木皇和土皇是墨祖的师父，他们用的魔法控制重离，根本不是墨祖可以比拟的。
    “对。”黄祖点头，道：“现在，重离真正成为他们杀人的利器了！”
    他们的目的，就是小獾和萱月，重离，成为杀人的利器。萱月眸光一闪，既然如此，管你是什么皇，她都不会手软了！
    她是绝对不会在这个时候叫小獾回来帮忙的，小獾要去昆仑山找到提早变成蛋的东西，她绝对不可能让小獾在这个时候回来，小獾不回来，她从某方面说，也不会有什么危险的。
    “这段时间，你要多加小心，千万不要泄露了小獾的行踪，这两个人，实力太过恐怖，如果不除掉他们的话，只怕你跟小獾永远都不得安宁！”叶采城冷冷的说道。
    “姐姐，不如我去请光明圣教的六大圣祭司下山来助你一臂之力？”云蓓连忙说道。
    萱月摇头：“光明教会是我最后的王牌，牵一发而动全身，不可以轻举妄动。”
    光明教会牵连甚光，对这片大陆每一个国家的影响都非常的巨大，萱月怎能让圣祭司们随意的下山？
    万一她有个什么意外，光明教会要正常运作，就靠六大圣祭司了。
    到了下午的时候，京城里面就开始流传着一个可怕的谣言！
    那个谣言，是关于皇上星暗的！
    据说，十多年前，星暗在城郊的一个小村庄里，魔性大发，杀害了无数无辜的人，其中有魔族人，也有普通的百姓。
    这个消息，炸开了锅，不到一天时间，所有的人，全都知道的一清二楚。
    所有人都说星暗没有资格当皇帝，他竟是一个没人性的人，十多年前犯下的错，今天就应该承担，天子犯法与庶民同罪！
    一时间，重离的恶性就被掩盖，而星暗十多年前的行为却被人无限的方法。
    让星暗和萱月猝不及防的是，两天后，皇族的那些长辈们，全部齐聚一堂，叫上龙炎，讲述着要怎么处置这件事情。
    星暗根本无从辩驳，十多年前，他被重离怂恿，确实杀了无数人。
    那是他这辈子唯一做的有愧与心的事情。
    可是，他总不能告诉皇族中这些固执的老头子，当年的真相吧？
				
				
				
第794章：你自己万事要小心
    现在流言蜚语漫天飞，说出去别人信不信不说，就算信了又如何？人，毕竟是他杀的！
    现在皇族中的人，唯一一个要求就是要压制下来，必须让星暗退位！
    星暗退位，那么唯一收益的人就是重离了！
    如果星暗死了，那么皇位继承人无疑就是小小星。
    可他是因为犯错而赶下去的，自然只有重离才有资格。
    “你们这些老头子，还没有资格来决定谁当皇帝！当年的事情，我已经不想解释，不过现在，重离绝对不可以取代我，要取代，也是由父皇来取代！”星暗冷道。
    “让龙炎来？这也不是不可以，不过他已经是太上皇了，哪有又拿回皇位的道理？说出去不是让人觉得儿戏，看笑话吗？”
    星暗冷道：“父皇作为太上皇，只是暂时打理政务而已，至于重离……我不会让他好过，很快，我就会证明他的种种恶行！至于我十几年前的事情，我也会向众人证明，这个皇位，我绝对不会退位！”
    他要留下一切最好的东西，给他的女人，和他的孩子！
    “现在人心惶惶，众大臣都蠢蠢欲动，如果这个时候有歹人起了谋反之心，眼下则是最好的借口，星暗，我们知道你的能力，不过眼下……”童亦作为皇族前辈的代表，为难的看着星暗。
    “不行！”萱月冷道：“星暗不做皇帝，除非他自己不想做了，不然，谁都不能勉强他。”
    萱月如今是光明女神，就是这些皇族倚老卖老的前辈们，也不敢在她面前太放肆了！
    “那就这样吧，我先暂代星暗处理政务。”龙炎不知道怎么了，第一次在皇族这些前辈面前说话很硬朗。
    皇族的前辈一个个都很生气，龙炎让他们下去休息，要跟萱月和星暗单独说两句话。
    萱月总觉得，今天的龙炎似乎有些不一样，他的神情，仿佛一下子就苍老了许多。
    大殿内的人都走光了，剩下三人，彼此听闻对方的呼吸，显得格外的安静。
    “星暗，自从你恢复了重离的摄政王之位后，你们兄弟两个就变得非常奇怪，父皇不知道你们之间到底发生了什么事情，不过我能感觉出来，你们……在互相残杀！”
    龙炎叹息一声，模样显得极为疲累。
    萱月有些 不忍，可怜天下父母心，龙炎在面对这两个儿子的时候，或许比谁都要难受吧！
    “这是我最不愿意看到的事情，可是……你们兄弟，这么多年了，终究走了这一步，我知道，这一次不管我做什么，说什么，你们之间，一定会有一个人死，事情才会罢休。”
    龙炎像是想通了一般，长叹一声，神色悲哀。
    他这话倒是说对了，星暗跟重离的决斗已经到了白热化的地步，两人中，除非有一个人死了，不然事情就没个完了。
    “你自小就很聪明，吃了不少苦，父皇一直都想弥补你，对于重离……我也疏忽了，这都怪父皇，没有把你们教好，让你们走到这一步，唉……”龙炎长叹一声，看着星暗道：“你们兄弟的秉性我都知道，你是个善良的孩子，重离他一直就走了歪路，父皇希望……你可以好好的活下来，如果有必要，你……杀了他吧！”
    星暗震惊的看着龙炎，萱月也颇为惊讶。
    一个父亲，让自己的一个孩子杀掉另一个孩子，这是得下多大的决心啊？
    “为了天下安宁，父皇只有这么决定了。”龙炎说着，老泪纵横，几乎接不下去了。
    萱月也终于知道，为什么他看起来一下子苍老了那么多，只怕这些天，他一直都在思考这个问题，下这个艰难的决定干吧。
    “父皇！”星暗也不禁动容。
    龙炎摸了摸眼泪，道：“父皇会给你好好处理朝政，关于你的这些流言，你放心好了，就像当初柳承天要废掉你的太子之位时是一样的，你跟重离只能选择一个君主，如果他的行为比你更恶劣，你的行为就会被宽恕，你抓紧时间，去调查重离这段时间勾结柳承天谋反的证据，朝政上，父皇会看好的。”
    “谢谢你，父皇！”星暗由衷的对龙炎说道。
    龙炎轻舒了一口气，道：“你自己万事要小心。”
    星暗点点头，跟萱月一同走出了龙炎的寝宫。
    星暗和萱月手牵手往青华宫走，两人走的很慢，一路上，都在思索着事情。
    “星暗，我总觉得事情没那么简单。”萱月忽然打破了沉默。
    “说说看！”
    “土皇和木皇大费周章，怎么就出了这么小小的一招？放出你的流言，难道就是他们的目的吗？”萱月说道。
    星暗道：“只怕他们是想削弱我的力量，让我没有那么多心思来护着你。”
    萱月道：“就算你的力量被削弱了，可是你一直在我的身边，他们又能怎么样呢？”
    萱月知道，一个真正的高手和思虑周全的人，不管做任何事情之前，一定都会想好后面的发展，以及这件事情会带来的后果。
    土皇和木皇是什么人？
    他们又怎么会做一些毫无意义，或者收效甚微的事情呢？
    放出星暗的流言，对星暗的坏事已经出现了。
    可是，这样的坏处，对他们又有什么好处呢？
    萱月神色忽然一变，想起了一个人蓝冰柠。
    更准确的说，应该算是太清宫。
    太清宫虽然不像光明圣教在世人心目中神圣不可侵犯的地位，可也有着不可取代的尊贵。
    太清宫的弟子一向行侠仗义，武功高强！
    太清宫的弟子并不多，可是他们的弟子武功个个都很高强，最主要的是，太清宫的人，尤其是太清宫的宫主，必定是圣洁而又高贵的。
    蓝冰柠作为下一代的太清宫宫主继承人，嫁给了星暗，那么星暗，也就必须是一个善良的人！
    他可以不用行侠仗义，可以不用像太清宫一样神仙般的活着，可是，他绝对不能够是一个十恶不赦的人！
    星暗的这些流言对他直接的伤害已经体现出来，可是作为大慈大悲挂在嘴边的太清宫，他们又怎能忍受未来的宫主嫁给一个十恶不赦的魔头呢？太清宫可容不下这样的人跟他们的宫主是夫妻！
    如果太清宫要接回蓝冰柠，蓝冰柠势必不肯，那么，太清宫就要清理门户了，而星暗和蓝冰柠，则无疑变成了太清宫的敌人！
    蓝冰柠或许只是一颗悲催的棋子，可是星暗若有事，跟太清宫为敌了，萱月就绝对不会袖手旁观！
    萱月冷笑几声，土皇和木皇果然不简单，他们想的东西，绝对不能够以普通人的想法去衡量！
    先是一个重离，再是一个太清宫，他们根本不想耗费自己的能力，就想让萱月投降！
    果然是高手，能不自己出手，就绝不出手！
				
				
				
第795章：我想起一些事情
    “怎么不走？在想什么？”星暗见萱月站着不动，奇怪的问道。
    萱月道：“我想起一些事情。”
    “什么事？”星暗见萱月脸色严肃，不由一怔，忙问道。
    “我想，我大约知道木皇和土皇的目的了！”萱月道。
    星暗左右看了一圈，道：“进去再说。”
    两人一同进了青华宫萱月的寝宫，确认四周无人，萱月才道：“重离不过是对方安排的一个杀人武器而已，真正能够打击到我们的人，并不是重离，而是太清宫。”
    萱月便将刚才的想法跟星暗说了一遍，星暗脸色阴沉，却没有太大的意外。
    “你早猜到了？”萱月奇道。
    星暗点点头：“在承乾殿跟那些老不死的争执时，我就大约猜到了一些。”
    星暗看了萱月一眼，神色中，带了一丝丝的责备。
    萱月一惊，随即笑道：“你是不是想怪我，不应该留蓝冰柠在宫里？”
    星暗点点头，道：“若她已经离开了宫里，就什么事都没有了。”
    萱月叹息一声，她何尝不想赶走蓝冰柠，可若她赶走蓝冰柠，蓝冰柠又怎么肯那么轻易就走？
    不管怎么说，对外的时候，蓝冰柠还是向着星暗跟小小星的。
    “我若要她离宫，她又怎肯给小小星解除魔法？”萱月苦笑一声。
    “可是现在……我去一趟关雎宫吧，跟她说说看，看看，她自己有什么打算。”星暗不是什么善良之辈，但是，也绝对不是一个不会信守承诺的人，他可以赶走蓝冰凝，可是不到万不得已，他不会这么做。
    “让我去吧！”萱月跟蓝冰柠有交易，她去了，或许说话会方便一些，蓝冰柠也不会说漏嘴。
    “我跟她之间，总要有个了结，还是让我去吧！”星暗叹息一声，站了起来。
    “那好吧，你早去早回！”萱月想了想，就说道。
    蓝冰柠不傻，应该不会把她们之间的交易说出来，蓝冰柠跟星暗之间的事情，她确实不好在中间传话，他们总要自己说清楚，以后萱月不在了，蓝冰柠若是还愿意留下来，那就是她的事情了。
    “你跟小小星一切小心。”星暗叮嘱道。
    这些天，他们三人为了防止木皇和土皇 有机可趁，几乎都呆在一起，星暗要离开一会儿，便不放心。
    “放心吧！”
    关雎宫。
    星暗到的时候，蓝冰柠正一个人坐在窗台的软榻上，对着满园的雪花发呆，听到脚步声了，许久才说：“小珍，我不想吃东西，你不用劝我了！”
    星暗微微一怔，昔日的蓝冰柠，很是注重自己的容貌，此刻，她头发都没梳髻，就那么披散在脑后，身上穿着单薄的中衣，从背后看去，显得格外的瘦弱。
    星暗一惊，虽然他不爱蓝冰柠，可是蓝冰柠这也，毕竟是因他而起，心中多少有些不自在，如果不是因为她对小小星做的那些事情，很多话，星暗确实不忍心说。
    “冰柠，是我！”
    星暗走到她的背后，轻声说道。
    蓝冰柠身子一怔，缓缓的回过头来。
    水亮的眸子里，似蒙上了一层水雾，一脸不敢置信的看着眼前的星暗，颤声说道：“你……你，师兄，你来看我了？”
    蓝冰柠似才反应过来，不知所措的笑了笑，指着身前的软榻，道：“你坐，小珍那丫头怎么不禀告我，我，我还没梳妆呢，衣服都没换，师兄稍等，我这就去收拾收拾。”
    “不用去了！”星暗摁住她的手：“我是来跟你说几句话，说完，我就走。”
    “哦，这样……”蓝冰柠显得很失望，慌忙的垂下头，又坐了回去。
    星暗也坐了回去，蓝冰柠这样，其实一点都不丑，反而显得楚楚可怜。
    他心中隐约后悔，后悔不应该答应蓝冰柠进宫成为西宫，这样，蓝冰柠进宫，非但让他跟萱月误会多年，还耽误了她自己。
    蓝冰柠其实是个好女人，只是在某些方面，爱的有些太固执了。
    “师兄要跟我说什么？”许久，蓝冰柠才抬起头，问星暗。
    小小星搬走之后，她的心空落落的，就像失去了全世界一样。
    小小星在这里的时候，她每天都还有依靠，能每天见到小小星，也能经常见到星暗。
    可是小小星走了，她似乎什么都没有了。
    萱月说，三个月后她就会因为给星暗治疗寒毒而永远的消失在这个世界上，三个月，才过去三五天，她就已经觉得心被掏空了！
    她总觉得，就算萱月消失了，或许星暗跟小小星都永远回不到她的身边了。
    “关于太清宫的事情……”星暗稍一犹豫，便将刚才跟萱月说的那一番话都告诉了蓝冰柠。
    “师兄的意思是，土皇和木皇是为了让师父跟你和姐姐为敌，所以才这么做的，对吗？”蓝冰柠惊讶的说道。
    星暗点点头，道：“对，正是如此。”
    “如果真是这样，我想师父应该会很快就进宫来找我的。”蓝冰柠听了星暗的说法后，清醒了不少，精神也比之前好了：“师父来了，我会跟师父解释的。”
    “解释，你怎么解释？”星暗奇道。
    “当年师兄你被杀了那么多人，这一切都是因为重离的怂恿，你那时候还小，根本不是出自你的本意，你的心地还是善良的，师父他肯定能够理解的，更何况……师父她毕竟曾经也是你的……”
    “住嘴！”星暗猛的打断了蓝冰柠的话：“当年的事情，我不想再提了！”
    “师兄，你还在为当年的事情……”蓝冰柠欲言又止。
    “她根本就是对我有偏见，就算你解释了，她也不会信，只会觉得你偏帮我，说不定还会因此而连你一起怪罪！土皇和木皇既然有这样的打算，又怎么可能会不知道当年的事情，又怎会不知道她根本就不会轻易相信我！”星暗冷冷的说道。
    如果当年的事情没被挑出来也罢了，可是被挑了出来……她绝对不会相信星暗的。
    这一点，星暗比谁都清楚，而木皇和土皇，必然也很清楚。
    “师兄，不管怎么样，你让我试试吧！”蓝冰柠身子微微前倾，拉住星暗的手，带着渴求的神色，看着星暗。
    “如果她认定我是个坏人，要带走你呢？”星暗更关心的，则是这个。
    蓝冰柠的性格很固执，尤其在面对星暗的时候，如果她决定不走，谁也不能勉强她的。
    如果蓝冰柠真的不走，就刚好中了土皇和木皇的圈套，太清宫，则会与他们为敌了！
    “师兄，师父会理解我的……”蓝冰柠道，眼中，滑过一抹奇怪的神色。
				
				
				
第796章：师兄，我不能离开你
    “你为何这么肯定？”星暗觉得蓝冰柠的态度有些奇怪，太清宫的宫主对星暗是什么态度，蓝冰柠作为太清宫的圣女，比任何人都要清楚，她不可能不知道的啊。
    “冰柠，你要知道，这次的关键就在你，如果你真的喜欢我，不想给我添麻烦，宫主若是觉得我是个十恶不赦的坏人，想要你离开我，那你就走吧，不必留下！”星暗叹息一声，说道。
    “师兄，我不能离开你，师父她不会那么狠心的，就算她气我，也绝对不会调转枪头来对付我的……”太清宫的宫主对蓝冰柠的宠爱，蓝冰柠比谁都清楚。
    星暗抿唇，沉默了下来。
    蓝冰柠拉住星暗的手，道：“师兄，小时候……你也知道，师父不会跟我为敌的，我有信心，师父这次一定会听我的。”
    “是吗？”星暗觉得蓝冰柠的自信有些奇怪。
    蓝冰柠点点头：“师兄，你相信我。这样吧……我答应你，如果师父不信我的话，我就暂时跟她回宫，等到木皇和土皇落网了，我再回来，你看这样，行吗？”
    最好的结果就是让蓝冰柠出宫，太清宫不与他为敌，也不用帮他。
    可是蓝冰柠现在这样说……也只能算是折中的方法了，宫主信了最好，若是不信，蓝冰柠暂时离开，也省去许多麻烦。
    “冰柠，其实你不必回……好吧，先这样吧。”星暗本想说，让她不必回来了，可是想着自己三个月后就要离开了，只要他将一切都安排好，蓝冰柠只怕不想回来，也不能回来了，所以带嘴边的话，就没有说。
    蓝冰柠见星暗同意，稍松了一口气，道：“那就这么定了。”
    星暗见事情谈妥了，站起来就要离开。
    “师兄！”
    星暗走了两步，蓝冰柠忽然叫住了他。蓝冰柠的声音，出奇的平静。
    “还有事？”星暗的声音冰冷的不含一丝情绪。
    蓝冰柠心中酸楚，忽的冲上前，从身后抱住了星暗的腰。
    猝不及防，星暗闪躲不及，想要挣脱她的怀抱，她却抱的那么紧。
    星暗不想弄出太大的动静，叹息一声，道：“你到底想要怎样？”
    “你就不能对我温柔一次吗？就像对她说话一样，哪怕一次 ……也足够了啊！”蓝冰柠带着哭腔，眼泪流了一脸。
    星暗无言以对，只是皱眉，想着怎么挣脱蓝冰柠的怀抱。
    蓝冰柠紧紧的抱住星暗，心中痛苦而又伤心：“师兄，在你的心里，是不是只能容下她一个人？”
    蓝冰柠问的很认真，星暗本不想回答她这样的问题，可蓝冰柠问的那么认真，他心中稍犹豫了一下，就道：“冰柠，这个问题你心里早就知道了，何必再问？”
    蓝冰柠深吸一口气，压下心中的无奈，叹息一声，道：“别的男人总是三妻四妾，为什么你只爱她一个？我不奢求你爱的那一个是我，我只求你分一点爱给我，这样，也很难吗？”
    蓝冰柠声音几乎颤抖的问道。
    “如果我是那样的男人，你还会喜欢我吗？”星暗冷道。
    蓝冰柠说不出话了。
    她喜欢星暗，不就是因为她知道星暗是一个专情而且负责的男人吗？
    除了星暗的天赋和聪颖，蓝冰柠最欣赏的不就是这一点吗？
    如果他能够同时接受两个女人的感情，那他跟别的男人又有什么区别？蓝冰柠也不会这么爱他了！
    “师兄……”蓝冰柠抱着星暗，已经泣不成声了：“我知道你爱她，可是，容一点点给我的位置，都没有了吗？”
    星暗没有回答，他的沉默，已经是最好的答案了。
    蓝冰柠仿佛知道了他的答案，哭的伤心欲绝。
    见蓝冰柠哭成这样，星暗想走，心中却多少有些不忍，过了许久，蓝冰柠的哭声小了下来，星暗才轻轻推了推蓝冰柠：“冰柠，我要走了……”
    蓝冰柠的身子一怔，抱着星暗的手微微一松，却没有完全放开他：“师兄，我都知道了。”
    她似乎冷静了许多，说话时候的语调，带着不一样的情绪。
    “那就好！”星暗叹息一声，”既然知道了，那就放开我。”
    “我还有一个问题想问师兄！”
    “说吧！”
    “是不是真的只有跟她在一起，你才会快乐？”蓝冰柠看着星暗，声音中，带着一抹颤抖。
    “是。”
    “就算她死了，你也不会爱别人了，是吗？”蓝冰柠又问。
    “永远不会！”
    “如果我成全了你，你心里会记得我吗？”蓝冰柠问。
    星暗觉得蓝冰柠的问题一个比一个奇怪，蹙了蹙眉头，道：“我不知道，不过……只要你不阻碍我们，我会永远都感激你，你还是那个纯真的小师妹！”
    “我知道了。”
    这次，蓝冰柠彻底的松开了星暗，脸颊上，还带着一抹释怀的微笑。
    “师兄，你走吧，师父来了，我一定会尽力劝服她的！”蓝冰柠道。
    星暗回了青华宫。
    “怎么样了？”萱月已经准备了膳食，跟小小星等着她回来一起吃。
    “她说，等太清宫的宫主来了，劝服一下宫主，如果宫主不肯答应……她暂时离开，等事情过后，再回来。”星暗道。
    这样的结果，萱月倒是很意外。
    蓝冰柠竟然肯先离开？
    哪怕以后还会回来，她现在的离开，也让萱月很意外了。
    “那我们吃饭吧！”萱月道。
    星暗坐下，小小星看看星暗，又看看萱月，道：“父皇，母后，你们最近总是闷闷不乐，虽然我跟你们呆在一起很开心，可是你们总像是有什么事情瞒着我！”
    小小星说着，把筷子往碗上一放，生气的说道。
    萱月和星暗相视一眼，苦笑道：“小星，你还太小，等你长大了，这些事情才能告诉你，由你来处理。”
    “母后不是老说，我已经长大了，很多事情要自己分辨了吗？”小小星看着萱月，一脸固执的说道。
    “那你想知道什么？”星暗的心情也好了不少，伸手抚了抚小小星的头发，笑着说道。
    “父皇，土皇和木皇是什么皇？跟父皇有什么区别吗？”小小星歪着脑袋，好奇的问星暗。
    萱月和星暗脸色具是一变，他们每天都跟小小星呆在一起，可是很小心的，从来没有将事情传到小小星的耳朵里，他是怎么知道的？难道蓝冰柠对他的魔法控制还没有接触吗？
    “你们干嘛那么紧张啊，是云蓓阿姨说的！”小小星见萱月和星暗这般紧张，不由更加奇怪：“土皇和木皇很厉害吗？难道比父皇还厉害吗？你们为什么那么担忧？”
				
				
				
第797章：李莫愁一般的女人
    “云蓓……她怎么会跟你说这些？”萱月的脸色阴沉下来，她如果没记错，美景和翠云还不知道发生什么事情，而云蓓，她也是千叮咛万嘱咐，不许她跟小小星透漏只言片语的！
    小小星见萱月神色不对，小心的打量她的神色，不安的问道：“母后，你生气了吗？”
    萱月沉着脸，她是生气了，可是这话，要怎么跟小小星说呢？
    “母后没生气，只是奇怪云蓓阿姨怎么会跟你说这些话而已。”萱月忙掩去了眼里的神色，笑道。
    “云蓓阿姨跟叶叔叔商量的时候……被我听到了！”小小星垂下头，看了一眼星暗，又看着萱月，道：“他们说话的时候很奇怪，还说什么……我当时没听清楚，总之，有土皇和木皇两个人，我就放在心上了。”
    小小星的眼神有些闪躲，而这眼神，不像是对萱月的，反而有点像对星暗。
    她忽然心中一动，有些明白小小星的意思，忙笑道：“原来如此，倒是母后错怪云蓓阿姨了。”
    她以为云蓓又是跟当初给自己下毒时的心意一样，想要她快点离开皇宫，原来这一次，是小小星自己不小心听到的。
    而且……小小星似乎还听到一些不应该听的事情，他还没说出来。
    “母后，你怎么了？不舒服吗？”小小星见萱月陷入思绪，神色似乎有些不对，就问道。
    “小星，母后没事。”萱月笑的有些勉强，不由看了星暗一眼。
    星暗明白他的意思，道：“太子，用了膳后，父皇亲自带你练功，怎么样？”
    “真的吗？太好了！”小小星拍拍手，高兴的说道。
    跟星暗一起练功，对他来说，是一件很开心的事情。
    有时候，小孩子需要的陪伴，不仅仅是你呆在他的身边，而是你要陪他做同一件事情，跟他有互动！
    星暗先吃好了饭，就率先站了起来，道：“我去准备一下，你吃完了马上就过来。”
    “是！”小小星愉快的答应了，星暗摸摸他的头，转身往外走去。
    星暗一走，小小星则本能的我看了萱月一眼。
    萱月头也不抬，问道：“小星，刚才你是不是还有话没有说出来啊？”
    小小星一惊，诧异的看着萱月道：“母后，你怎么知道？”
    萱月轻笑了一声，道：“母后看出来，你有话没当着父皇的面说，现在父皇走了，你告诉母后，是什么话？”
    小小星肉肉的身子朝萱月这边挪了挪，道：“母后，你是不是也有什么事情瞒着父皇呢？”
    小小星的话，一如萱月所料，不过萱月没有惊讶，而是深深的看了小小星一眼，许久才道：“小星，你就别卖关子了。”
    小小星神秘的凑近萱月，道：“母后，我听到云蓓阿姨说，父皇不值得你付出生命，还说，她这一辈子就你一个亲人了。后来叶叔叔又说什么，什么母后很固执，如果我们阻止了你，只怕你会翻脸不认人，跟他们闹翻，还让云蓓阿姨小心，千万不能在父皇面前露出破绽，后来，云蓓阿姨哭了，说每天在父皇面前忍的好辛苦，叶叔叔不停的叹息！”
    “是吗？”萱月的心一颤。
    小小星点头道：“他们说话声音很小声，我听的不是很清楚，就听到这些，云蓓阿姨他们还提到土皇和木皇，说他们这次也是冲着母后来的，母后和小獾那么危险，小獾却不能回来什么的。”
    “小星，还有吗？”萱月压下心中的疑惑，问小小星。
    小小星摇摇头。
    萱月脸沉了下来。
    云蓓和叶采城也太不小心了，竟然让小小星就这么偷听了去。
    这还是小小星，如果是别人听到这些消息，或者星暗听到了，后果不堪设想。
    “母后，你是不是生云蓓阿姨和叶采城的气？”小小星看着萱月脸色不好，连忙问道。
    萱月一怔，摇了摇头。
    小小星叹息一声，说道：“母后，儿臣知道你不高兴，可是……儿臣听的出来，云蓓阿姨和叶叔叔是真的关心母后，不过……他们好像对父皇没什么好感，我感觉你们都有事瞒着父皇，我没有把听来的告诉父皇，我不知道这样，对不对！”
    小小星眨巴眨巴眼睛，亮晶晶的眼珠子里闪烁着天真的光芒。
    看着这张粉雕玉琢的白嫩小脸，萱月的心总是禁不住一柔：“小星乖，母后没有怪云蓓阿姨和叶叔叔，我们确实有事情瞒着你父皇。”
    小小星一脸紧张的看着萱月，又看了看门口，道：“父皇知道了，会很生气吗？”
    萱月点点头，道：“父皇知道了，肯定会怪母后。不过这件事情，是为父皇好的，我们都是为父皇好，云蓓阿姨和叶叔叔只是不想看到母后在宫里受苦，你千万不要把这些话告诉父皇，母后给父皇准备了一个惊喜，如果父皇知道了，会很生气，等到答案揭晓的时候，父皇就会知道母后的苦心了，你千万不要说破，知知道吗？”
    “嗯，儿臣一定不说！”小小星连忙点点头，一脸肯定的看着萱月：“儿臣是男子汉，父皇说，大丈夫一言既出驷马难追！”
    “乖，这才是好孩子！”萱月摸了摸小小星的脸，松了口气：“你父皇也准备的差不多了，你快去跟父皇一起习武吧。”
    “嗯！”小小星点点头，走出了萱月的寝宫。
    天色，很快的黯了下来。
    萱月见小小星和星暗还在认真的练习斗气，便没有去打扰，而是换上了一声夜行衣，灵巧的身影，如鬼魅一般穿梭在皇宫的屋顶，来到关雎宫潜伏起来。
    她隐约感觉到一股陌生的强大气息来到附近，如果她没猜错的话，应该是蓝冰柠的师父，太清宫的宫主要来皇宫了！
    对蓝冰柠，她始终有些不放心。
    在蓝冰柠的卧房上空，萱月找了一处隐蔽的地方将自己藏好，收敛自己的气息，安静的蛰伏而待！
    约莫过了半个时辰，蓝冰柠的卧房门被推开，走进一黑一白两个女子。
    白衣女子是蓝冰柠。
    黑衣女子只是穿了一件黑色的披风，她将披风的斗笠也拉了起来，盖住头发，萱月看不出她的容貌，只能从身高和体型上判断她跟蓝冰柠的个头差不多。
    “师父，您坐吧！”蓝冰柠有些不敢跟黑衣女子对视，指了指房间里茶几旁的软凳，恭谨的说道。
    黑衣女子没说话，不过萱月似乎能够感觉出她身上散发出来的那种严厉的气质。
    不知道为何，她想到了一个人李莫愁！
				
				
				
第798章：他当然一心一意
    或许她想的有点多了，可是宫主给她的第一感觉，就是这个女人极像李莫愁！
    “师父，您来看弟子怎么也不说一声，好让我有个准备，去迎接您啊！”蓝冰柠不敢坐下，陪侍在一旁，给她师父端茶递水。
    黑衣女子接过茶杯，没有马上喝，将茶杯放在茶几上，伸手掀掉了帽檐，露出一头浅棕色的头发来。
    “出了这么大的事情，你还瞒着为师，我哪有时间通知你？”宫主的声音很清冷，虽然上了年纪，但是萱月看的出她五官端正，肌肤雪白，嗓音也很具备她这个年龄的魅力。
    “师父，弟子不是有心隐瞒，只是师父在清秀，冰柠不想饶了师父您，况且……时间也来不及啊。”蓝冰柠的声音带上了一抹撒娇的味道。
    “唉！”
    宫主叹息了一声，抬头深深看了一眼蓝冰柠，道：“你的心思，为师都不明白，不管你怎么说，现在为师既然来了，那你是不是应该随为师回去太清宫了？”
    “师父，我不回去！”蓝冰柠立刻紧张的说道：“我已经嫁给了星暗，不能回去……”
    宫主道：“你嫁给了星暗，可是你还是太清宫的圣女，你迟早是要回太清宫的！星暗我看他本质不坏，又念在他幼师拜过我门下，所以我才……没想到，他竟然小小年纪就杀了那么多人！”
    蓝冰柠急忙解释：“不是这样的，师兄当初杀人不是他的本意，是重离，他为了得到一本魔法秘籍，才怂恿星暗去杀人的。”
    “那本魔攻秘籍……让太皇太后和柳承天手上沾满了血腥，就连重离和星暗也不例外吗？”太清宫宫中叹息一声，冷冷的说道。
    萱月一惊。
    “就是因为这个，所以他们四人才会被魔族人有把柄在手，可是，师父，师兄他是无辜的，虽然他在山上呆的时间不长，可师兄是什么秉性，你应该知道。师兄只杀该杀之人，他绝对不会滥杀无辜的！”
    蓝冰柠焦急的说道。
    宫主道：“就算如此，你呆在这里还不死心吗？萱月回来了，她是光明圣教的女神，你武功或者身份都比不上她，而星暗那小子，根本就不喜欢你，现在连太子都被她带走 了，你呆在这里还有什么意思？我太清宫的圣女，可不是给那小子这么糟蹋的！”
    看来，蓝冰柠的师父今天来，星暗的流言蜚语只是一个导火索而已，她或许早就忍耐不住了。木皇和土皇，他们每走一步，看来算计的都极为精准！
    “师父，冰柠不觉得受委屈，我要留下来，这一次，我一定要留下来。”蓝冰柠道。
    “冰柠，你怎么就这么顽固不化，你是要为师生气吗？”太清宫的宫主说这话的时候，神色也变得严厉起来。
    “师父，我知道你对皇家的男人都没有信心，因为你当年被龙炎叔叔负了，所以你就连带着……”
    “住嘴！”太清宫宫主厉喝一声，“现在在说你的事情，你为何要扯上为师当年的事情？”
    蓝冰柠噗通一声跪了下来，泪流满面：“当初龙炎叔叔是负了你，可是，那也是他逼不得已的，那是因为师兄的母妃就快死了，他不得不回来，您不应该把这件事情迁怒道师兄身上！”
    太清宫的宫主似乎很激动，身子都在发抖。
    而萱月在屋顶上听着这个消息，也是震惊不已。
    原来，龙炎跟太清宫的宫主，竟然还有这么一段过往，不过，到底是怎么回事哪？
    “当年若不是因为龙炎失约，我怎么会流产，我的孩子怎么会死……星暗的母妃快死了，那就只怪他自己三心二意，他根本就不应该同时爱上两个女人！那个女人有什么好？她甚至连武功都不会，龙炎为了她，竟然失信于我，有其父必有其子！”
    “师父，当年的事情都是个意外，师兄他跟我一样什么都不知道，是无辜的，当年他去山上，受了那么多屈辱，师父你都不管，甚至……甚至还有师兄揣摩出师父您的心意，故意欺负师兄，师兄他是无辜的啊……”
    萱月更加震惊。
    她只知道当年星暗在太清宫的山上拜师学艺，因为年纪小，受人欺负就下山了，后来就练习了他那神秘的禁忌魔功，所以武功才会晋级的那么快。
    她没想到，竟然还有这么一段缘故。
    想来是龙炎年轻时风流倜傥勾搭上了太清宫的宫主，而星暗的母后病危龙炎要回来，所以就失信于太清宫宫主，害的这位宫主流产了，所以她就一直忌恨，星暗去山上学艺，她很讨厌星暗，甚至纵容弟子刻意去欺负星暗，直到现在，她的怒气都还没有平息下来！
    太清宫宫主冷冷的凝视着蓝冰柠，道：“好，你说星暗是无辜，还要把二十多年前的事情都牵扯出来，那我问你，星暗是不是三心二意？”
    “这……”蓝冰柠咬着唇，答不上话来。
    “他先是娶了萱月，再是娶了柳嫣然，后来又是一个叫小玉的秀女，然后再是你，这么一个接一个，你觉得他比他的父皇好到哪里去？再看他的哥哥重离，府邸有多少姬妾暖床？这就是他们天家男子的遗传，星暗根本就改变不了！”太清宫宫主见蓝冰柠这么固执，爱徒心切，总不能强拉着蓝冰柠回去。
    “他当然一心一意！”蓝冰柠凄苦一笑：“他爱的只有萱月，只有那一个女人！如果不是为了她，其他的这些女人，他根本看都不屑看一眼，包括我在内！”
    蓝冰柠的声音很奇怪，让人听不出情绪。
    太清宫的宫主听她这么说，又忍不住叹息了一声，道：“既然如此，傻丫头，你更要跟为师走，为师不会看着你在这里受委屈而不管的，为师今天一定要带你走，带你离开这里！”
    蓝冰柠摇摇头，紧紧抓住她师父的手：“师父，萱月很快就要死了！”
    萱月心一沉，太清宫的宫主一脸诧异。
    “她武学造诣尚在为师之上，而且还是光明女神，为师虽然不愿意承认，可是她的身份和血脉都要比为师和你的要尊贵，我们都死了，她也不会死的！”宫主奇道。
    蓝冰柠擦了擦眼泪，道：“师兄的寒毒，只有三个月的寿命了，而能够救他的人，就是萱月，萱月若要救师兄，她就活不成了！”
    “你……说真的？”宫主很是震惊。
    萱月心中了然。
    怪不得蓝冰柠那么有信心能够说服她师父了。
    只怕土皇和木皇，也不会猜到萱月愿意牺牲自己来跟蓝冰柠做这样的交易吧！
				
				
				
第799章：为师暂且信你一次
    自私的人，他们都会以为别人也是自私，这样的事情，他们想破脑袋也不会猜到的。
    蓝冰柠缓缓点头：“她已经答应我，会在死前帮我跟师兄和太子多说好话。”
    “你信吗？她可是你的情敌！”宫主道。
    “师父，她是一个聪明的女人。她知道，她死了，只有我才会一心一意对待他们父子二人，她走了，需要人照顾他们父子，不是吗？”蓝冰柠道。
    “可是……五年了，她离开五年了，五年前为师就劝你离开，你不信，五年时间你做了什么？还不是给他人做了嫁衣吗？”太清宫宫主说道。
    “不！这次不一样，五年前她只是离开，可是这一次……她是死了，永远都不会回来了，师父，相信我，这次，我一定能够成功。何况，太清宫的圣女如果这么灰溜溜的回去了，以后传出去，师父您也面上无光不是吗？”蓝冰柠急道。
    当初她的婚事，师父可是亲口点头答应的。
    她虽然不喜欢星暗，可是以蓝冰柠的条件，也只有星暗能够配的上！
    “好，为师暂且信你一次！”太清宫宫主盯着蓝冰柠看了许久，终于松口，说出了这么一句话来。
    蓝冰柠心中一喜，欢喜雀跃的表情在脸上展露无疑，一脸感激的看着她师父，说道：“师父，谢谢你。”
    她说着，又给她师父郑重的行礼，扣了几个响头，并道：“徒儿谢谢师父这些年来的栽培，却不能在对付跟前尽孝！”
    太清宫宫主一脸感动，忙去扶蓝冰柠。
    师徒两人就开始说太清宫山上的一些趣事，萱月趁太清宫宫主扶蓝冰柠的时候，悄悄的消失，离开了关雎宫。
    她总觉得，蓝冰柠给她师父磕的头，似乎有些古怪！
    回到了青华宫，星暗和小小星还在习武，她偷偷一看，已经接近尾声，就去厨房，叫上翠云和美景帮忙，给父子两人准备了宵夜。
    宵夜准备好，星暗和小小星齐齐走进了寝宫，小小星夸张的嚷道：“母后，你准备了什么啊？我练武的时候，都被香味勾的没法专心了！”
    萱月将碗盖一一揭开，道：“来，看看！”
    星暗和小小星一同凑了过来，见几个小碗里有奶皮，有热汤，还有精致的 糕点。
    “母后厨艺越来越好了！”小小星道。
    “除了那奶皮是我的建议，其他其实我都没动手！”萱月给父子两人一人盛了一碗热汤，让他们先垫垫肚子。
    汤是很普通的猪骨萝卜汤，是撒了几粒枸杞，萱月总喜欢吩咐厨房准备这样简单的饭菜，她说，这叫家常菜！
    “母妃，你不吃吗？”小小星满足的喝了几大口汤，看着萱月问道。
    “母妃不喝，我怕胖，要减肥呢！”萱月看着两人道。
    星暗道：“你胖？你哪里胖了？”说着，不满的瞟了几眼她的胸口。
    这分明就是说她胸小吗？！
    这么明显的调谐，萱月当然不干，当即挺了挺胸膛，道：“你别睁着眼睛说瞎话！”
    对于星暗和萱月这种莫名的争斗，小小星表示很不解，无奈的耸耸肩膀：“真不理解你们大人的世界，怎么那么幼稚？一点点事就能争那么起劲！”
    萱月一怔，随即伸手去挠小小星的咯吱窝。
    小小星丢下碗，笑着满屋子跑，最后跟星暗合伙，一起抓着萱月挠，挠的她倒在床榻，连声求饶才作罢！
    萱月放肆的笑，几乎要笑出了眼泪。
    他们一家三口，还有多少幸福的日子可以过呢？
    子时。
    萱月翻了个身，背后就传来星暗的一声叹息。
    “星暗，你没睡吗？”萱月压低声音问道。
    “嗯！睡不着！”星暗淡淡道。
    “怎么了？”萱月小心的将小小星放到床榻最里面，靠近星暗，抱着他，靠在他的肩膀，低声说道。
    “蓝冰柠那边没有传来消息，她应该真的说服了她师父，那么……她就是没离开皇宫了。”星暗道。
    萱月怔了一下，笑道：“那不是很好吗？她没离开，至少现在太清宫不会跟我们为敌！”
    星暗道：“也是，毕竟三个月后……不，只有两个多月了，等我不在了，她自然会走，留下来，也没意思了，我会确保她跟太清宫都不能伤害你们母子。”
    蓝冰柠已经给小小星接触了魔法，其实已经没了太大的威胁。
    一个太清宫跟萱月的光明教会比起来，还是大有不如的！
    “星暗……”萱月抱住星暗的腰，小脸紧紧的，自然的贴在他的颈窝，仿佛这样的动作，已经变得那么自然了。
    被子里，星暗的身子结实而有强壮。
    或许是因为在温暖的被窝里睡了那么久，他的身子似乎也没那么冰冷，带了一丝温暖的感觉。
    “重离的罪行，萧正南已经收集的差不多了，明天，我想派人先将重离拿下，我要尽快杀了他！”星暗的声音含着一抹冷意，萱月都能够感觉到，他身上充满了杀气。
    “这么快？”萱月反倒有些惊讶。
    重离点点头：“未免夜长梦多，蓝冰柠能够说服她师父，我也有些意外。我想，土皇和木皇大约也没料到，那么明天一早，我就让萧正南去抓人，杀他们一个措手不及！”
    “重离肯定会反抗的！他现在的武功深不可测！”萱月道。
    “如果他反抗，我就更有借口好杀他了，不是吗？”星暗道。
    “我陪你一起去！”萱月忙道。
    “不行。”星暗摇头：“万一这是对方的调虎离山之计怎么办？明天，我要先请萱家的老祖宗进来保护你们，我才能放心，至于去抓重离……我带鬼枭去就足够了！”
    这天底下，只怕没有任何一个人是星暗和鬼枭联手都对付不了的。
    “那好吧，我留在宫里，你万事小心。”萱月道。
    星暗点头：“我不会让自己有事的，先是重离，再是土皇和木皇……我们虽然在暗处，可是因为蓝冰柠的这点变故，倒让我们变主动了不少。他们既然敢招惹到我的头上，我一定不会让他们好过……”
    萱月道：“星暗，时间还长，先解决了重离再说。”
    蓝冰柠的变故，表面上看起来，他们似乎占了先机，可是土皇和木皇两个人，可不是轻易就能对付的。
    “我知道。”星暗手一紧，将萱月揽入怀中，道：“女人，我不会让你跟小小星收到一丝伤害的。”
    萱月心中一动，抱紧了星暗。
    星暗任由萱月抱着，出奇的安静。
    “星暗，你怎么不说话？”萱月觉得不对劲，奇道。
    “女人，我那里有反应了！”星暗在萱月耳边哈着热气，低声说道。
				
				
				
第800章：甜蜜的芬芳
    萱月的小手往下一移，感受到星暗……萱月轻声说道：“你怎么总是这么没正经？小小星躺在这里呢！”
    “都已经好多天了，你说了以后会对我主动一点的，再不对我主动……以后就没机会了。”星暗缠着萱月，诉苦一般说道。
    是啊，以后或许真就没机会了。
    萱月心中不忍，叹息一声，温柔的安慰着星暗……
    “你现在技术不错啊！”星暗轻笑一声，手一扬，将小小星跟他们之间隔开了一条屏风！
    “星暗，我只想让你快乐。”萱月说着，吻上了星暗的唇。
    星暗大掌扣住萱月的脑袋，让她不能随意动弹，舌尖趁机滑进了她的檀口，草草掠夺那甜蜜的芬芳……
    “唔……”萱月身子软软的，半倚在星暗的怀里。
    星暗手微微用力，将萱月翻转身子，整个靠在他的身上……
    “嗯，星暗……”萱月的小腹抵住星暗的火热，很是不习惯，咕哝的叫了一声。
    “嗯？”星暗离开萱月的樱唇，吻向她的耳垂，舌尖一卷，将她的耳珠含进嘴里，轻轻吮吸着。
    “我难受……小小星不会突然醒了吧？”萱月扭动着娇小的身子，担心的问道。
    “当然不会，他是个小孩子，纵然武功再好，在我们身边睡着，他哪里会有防备心？放心吧！”星暗在她的耳边一边亲吻着，一边低声说道。
    缠绵的吻，带着热热的呼吸，说的话也变得暧昧无比……
    悉悉索索，衣服已经落地，两具赤裸的身子拥在一起，那般缠绵。
    “嗯……”星暗的手掌就像带着火一般，烧着萱月的理智，喉头禁不住的嗯了一声，身子扭动了一下。
    “你要在上面，还是下面？”星暗的手摩挲着她敏感的肌肤，轻声问道。
    “混蛋……”
    萱月抬起身子，伸手去打星暗。
    星暗一个灵巧的翻身，将萱月压在身下，密密的吻，凶猛的落在她的脖颈、锁骨，然后毫不留情……
    他甚至啃咬起来，就像一个饥饿的孩子。
    虽然很粗鲁，可是奇怪的，他竟没有弄疼萱月。
    酥酥麻麻的感觉袭来，萱月脑子一片空白，双腿不由用力……
    星暗从她 的身上抬起头，似乎感觉到她的顾忌，耐住性子，待隔壁的小小星没什么动静，才放肆起来。
    抵死的缠绵！
    许久，两人才气喘吁吁的停下来，萱月有些不放心的起身，看了躺在一旁的小小星一眼，见他闭着眼睛，睡得安安稳稳，这才放心。
    星暗见她累的不行，小心的帮她擦干净身上的香汗，穿上衣服，又将搁在他们和小小星之间的那道棉被扯下来，才放心的抱着萱月，睡了过去。
    一夜好眠。
    第二天早上醒来的时候，星暗已经走了。
    桌子上，放着一个牛皮袋，里面冒着热气，隐约可以闻到肉包子的香气。
    萱月眼睛一热，星暗肯定是很早起来先给她买了早餐，才出门办事！
    星暗不是一个浪漫的人，可是，他总是会做一些很细微，却是很多自认为是情圣或者浪漫男人又无法做到的。
    萱月吸了吸鼻子，小小星翻了个身，睡眼惺忪的看着萱月：“母后，你怎么眼睛红了？父皇呢？”
    “母后没事，父皇出去办事了。”萱月慌忙掩去了眼中的神色。
    “哦！”
    小小星似乎还没醒，咕哝了一声，转个身，将半截身子都爬到萱月的怀中，又呼呼睡了过去。
    天还没亮透呢！
    萱月温柔的看着怀里的小小星，轻轻的抚摸着他的头发，这糯米团子一般温暖而又可人的小东西，怎么就让人心那么软呢？
    她惋惜的想，这五年，若是她都没有离开，从来没有错过这个小东西的每一个成长瞬间，那该多好？
    萱月叹息一声，等了一会儿，等小小星睡熟了后，小心的将小小星放到枕头上，轻轻下床，穿好衣服，拿着那袋冷掉的包子走向外室。
    美景听到动静，打水进来给萱月洗漱，萱月将包子递给美景，让美景热了，等小小星醒了再端进来吃。
    萱月简略的洗漱一番，随意找了根簪子将头发挽起来，多余的头发就别再耳后，又回到卧房内。
    她是片刻都不想离开小小星，星暗出去可是办大事的，万一有歹人来抓小小星就糟糕了。
    等了一会儿，星暗派人传来消息，说是重离拘捕，他已经亲自去抓人了。
    事情进行到这一步，就差把重离杀掉了！
    萱月心中很是紧张，却又不能出去帮忙。
    禀告消息的人刚走没一会儿，萱一天就来了青华宫。
    “小六，老祖宗来看你跟太子了！”萱一天的声音中气十足，让萱月担忧的心暂时碎裂了一些。
    “老祖宗，太子还没起来呢！”萱月有些无语的看着兴高采烈的萱一天，他干嘛那么高兴？他不知道发生大事了吗？
    “哦，是吗？小声点小声点，嘘，嘘！”他拼命的对萱月摆着手势，让萱月小声一点。
    “皇上让我来保护你们，我一接到消息，我马上就来了，我还没见过我的曾曾曾孙子呢！”萱一天一脸神秘的说道。
    “老祖宗，你怎么可能没见过太子？”萱月一脸疑惑的说道：“立太子的时候您没见过吗？太子一百天，一周岁，每一个周岁，大臣都要来朝贺，你没见过吗？”
    萱一天冷哼一声，随意捡了个位置坐下，道：“我可不是星暗的臣子，我以为我那宝贝孙子是蓝冰柠的儿子，我老头子才懒得看。你回来后我才知道，一直没机会见呢！”
    萱月点点头，刚想说话，就见小小星揉着眼睛打着哈欠走了出来：“母后，谁来了？”
    “哦，是母后的老祖宗，萱家的人，你快来，见过老祖宗！”萱月对小小星招手。
    小小星衣服还没穿整齐，头发也没梳，听了萱月的话，乖巧的过来给萱一天行礼：“见过老祖宗！”
    “嗯，免礼，免礼！”萱一天一手摸着自己花白的胡须，颇为正经的说道。
    小小星依赖的靠近萱月的怀里，好奇的打量着萱一天，问道：“母后，这位老祖宗，是萱将军家的吗？儿臣怎的从未见过？”
    萱月点头道：“是萱将军家的，因为是老祖宗，所以轻易不家人的！”
    “哦！”小小星似懂非懂的点点头，看着萱一天道：“你的武功很高吗？”
    萱一天摸摸胡须，骄傲的说道：“一般一般，比你的父皇好一点点！”
    “那就是比母后差一点点喽？”小小星立刻问。
				
				
				
第801章：九鼎神功
    萱一天的脸色一僵，随即觉得自己那么一把年纪跟一个五岁的小孩子计较有点失去身份，就点点头，道：“算是吧。”
    小小星反驳道：“那其实你也不一定是我父皇的对手。”
    “你……”萱一天有些跳脚了：“小子，你怎么知道？”
    “我父皇联系的武功，是禁忌的魔功，而母后联系的是正统的九鼎神功，如果真要打起来，父皇也不一定会输，因为父皇他是会爆发的，越到生死关头，就越厉害呢！”小小星一本正经，小大人一样的说道。
    他的话，就像一道炸弹一样丢在萱一天的心里。
    这世界有萱月这个人比他武功高，已经让他很受不了了。
    现在，听小小星说的头头是道，他就更加的抓狂了！
    “老祖宗，莫着急，你是在战神塔上面睡的时间太长了，如果你没有睡的话，以你的天资，绝对能够超越我们的。”萱月连忙安慰道，一边给小小星打眼色。
    小小星收到萱月的脸色，也聪明的转了口风，说道：“母后说的对，老祖宗，你就放心吧，我也希望有你这么高武功呢！”
    萱一天这才满意的点点头，伸手拉小小星到他面前，一本正经的摸了摸小小星的骨骼，点点头，笑道：“嗯，不错！骨骼很好。”
    他说着，从怀里拿出来一个形状奇特的玉质的小腰佩递给小小星，道：“这是老祖宗给我乖乖外孙的一点见面礼，收下吧！”
    他将腰佩硬塞给小小星，小小星拿着腰佩，就看向萱月，询问她要不要接下！
    萱月看着小小星手里的玉佩，那形状古怪的玉佩，刻着镂空的花纹，花纹的图案看不出是什么，只是觉得极为精妙博大，萱月看着，只觉得心虚都变得祥和起来，而玉佩的颜色并不像普通的白玉或者翠玉，而是极为少见的红玉，红的似血一般，却又不妖！
    如果萱月没有认错，这一定是萱家极少的弟子才会得到的血玉，就连小宝都没有这个玉佩呢，这玉佩似乎就只有一两快，另一块在萱温野的身上！
    “老祖宗，这东西太贵重了，他还小，折煞他了！”萱月连忙说道。
    小 小星就忙将手里的玉佩递还给萱一天，道：“老祖宗，您的好意孙儿心领了，您收回去吧！”
    萱一天脸色一沉，道：“这是我第一次见孙儿的一片心意，怎么能收回去？莫非是嫌弃东西不好么？”
    “岂敢！”萱月忙道。
    萱一天道：“那就是了，这个东西，可是我的一片心意，戴在身上，有助孙儿习武提升。老祖宗是看你一片孝心，而且天资不错，老祖宗心里欢喜，你可不能推辞！”
    “那……好吧！”萱月知道萱一天是个倔脾气，你不收他还不干，就勉强同意了。
    萱一天这才轻点了点头，摸摸胡须，拍了拍小小星的脑袋，笑着说道：“嗯，乖！”
    萱月道：“老祖宗可曾听过土皇和木皇这两个人？”
    萱一天道：“我还年轻的时候，这两个人还没出生呢！等我老了的时候，睡进战神塔之前，倒是有所听闻！不过，我跟他们并没有什么直接的接触，所以，他们的武功和性格到底是怎样，我也很难判断！”
    萱月沉吟了片刻，道：“是吗？”
    “温野倒是跟我说过，不过以他以往的资质，也没有机会跟那两个人一决高下！”
    “爷爷？”
    “嗯！”萱一天道：“你放心，老祖宗年轻的时候，接触过很多魔法师，他们行事鬼厄多端，不过老祖宗也有应对的法子，这一次，老祖宗一定会帮你的。”
    萱月点点头，道：“多谢老祖宗。”
    萱一天道：“你是我们萱家最大的骄傲，又是光明女神，这可是我们萱家最辉煌的时刻，老祖宗百年之后，见到列祖列宗也有交代，如果你有事，我哪里还有脸见他们！”
    萱月心中一乱，道：“老祖宗，你稍等片刻！”
    萱月进去内室，从一个上锁的盒子里，取出一些宣纸，道：“老祖宗，这个就交给你了！”
    萱一天见上面一叠厚厚的宣纸，神色万变，掩饰不住脸上的惊喜，道：“这……这是……”
    “这就是九鼎神功！”萱月缓缓的点点头，笑着说道。
    “什么？这竟然是九鼎神功？”萱一天一脸惊讶的看着萱月问道：“你肯交给老祖宗了？”
    萱一天那般死缠烂打，甚至在萱月离开京城的那五年也无突黎“骚扰”了她几次，萱月现在这么轻易就全给了他，倒是让他惊讶不已！
    萱月点点头，道：“是，这本来就是萱家的武功，交给老祖宗，是应该的！”
    萱一天的手颤抖起来，一张老脸激动不已，那神情像是恨不得抱着萱月亲两口。
    萱月又道：“老祖宗你先看完，看完之后，就烧掉吧，不要留下来，给有心之人拿到了，现在正是多事之秋，多一事不如少一事！”
    “好！”萱一天一脸兴奋的拿着萱月写的九鼎神功就地看了起来，也不管萱月和小小星也在场。
    他很快就入定了，像是被九鼎神功给迷住了一样，看的格外认真。
    这，或许就是一个真正痴迷于武功的人吧，不管何时何地，都能够很快的就入定，并且进入状态！
    一个时辰后，萱一天终于移开了眼睛。
    “老祖宗，你记下了吗？”萱月暗暗惊讶，萱一天的记忆力，确实非常惊人。
    萱一天道：“我只是背下来了，等到过了这段时间，我再写下来，好好的研究透彻，估计需要几日时间！”
    萱月点头，如果一个时辰就全部记下来，那简直比她的记忆力还要惊人了。
    萱一天手一样，一股炙热的斗气生气，手中的宣纸片刻就化为灰烬！
    对于他这一首，小小星似乎颇为崇拜，星星眼的看着萱一天。
    萱一天点点头，笑着说道：“好了！”
    萱月点点头，道：“老祖宗，这份心法口诀，您也知道，是萱家的老老老祖宗留下来的，而我得到九鼎神功的方式，您应该也知道！”
    萱一天点点头，道：“我知道。”
    “我觉得，祖宗的手法有点太保守了，到了我们这一代，已经有些太刻板了！”萱月又道。
    萱一天道：“正是如此。”
    萱月道：“如果真是如此的话，我们何不留下个两三重给后代子弟，而把更为精妙的，隐藏起来呢？”
				
				
				
第802章：鬼枭他死了
    萱一天点头：“对。九鼎神功太过精妙，如果全部留下来，对萱家来说，说不定是一件祸事！可如果什么都不留的话，也许会像几年前的萱家一样，变成无人问津，你这个主意倒是好！”
    萱月点头：“那老祖宗回去后就要想好，这个心法，前面几重可以都穿下去，可是后面的……可要挑人了！”
    萱一天点头：“你放心吧。”
    “小宝很稳重，第一个，老祖宗可不能忘记小宝！”萱月道。
    萱一天点头：“你是我们萱月最大的希望，我也不怕瞒着你，小宝已经是下代家主的人选了，他为人稳重，聪明，我当然会交给他的！”
    萱月点点头，又转头看了一眼小小星，小小星手里拿着萱一天给他的那块玉佩，看的很认真，萱月道：“等太子长大了，如果他跟他舅舅小宝一样聪明稳重，那就让小宝把这九鼎神功，也传给他吧！”
    萱一天正想点头，却忽然觉得不对劲：“丫头，你说什么呢？你自己为什么不教给太子？”
    萱月忙别开头，掩去了自己眼中的神色，道：“老祖宗，我只是怕我万一有个什么意外，不是做两手准备吗？”
    萱一天道：“你是担心土皇和木皇那两个老匹夫吗？你放心吧，你是萱家的骄傲，老祖宗就算拼了性命也会护你周全的！”
    萱月心中一动，萱一天对她的不管是真正的亲情，还是出于对萱家的一份责任，萱月都非常的感动！
    其实对于土皇和木皇，萱月还真不是特别的担心。
    她的身后，有太多强大的支持了，有整个光明教会，就在昨晚，她已经收到了满圣祭司的来信，在今晚之前，光明教会的三大圣祭司以及无数高手全部都会埋伏在皇宫附近保护她，这个时候，他们都已经到了也说不定！
    还有整个萱家，以及她跟星暗自己，就算再厉害的两个人，哪怕都是十阶，也不一定能够打的过！
    她之所以要像交代后事一样交代萱一天，那是因为两个多月以后……她要为星暗治疗寒毒！
    “老祖宗，多谢你！”萱月笑道。
    正说着，听到外面响起了一阵脚步声，萱月立刻往外赶去，只见星暗一脸疲累的走了进来，他的手里还握着他的那根柴火棍！
    “星暗，怎么样了？”萱月见星暗进来，连忙迎了上去，小小星和萱一天也跟着迎上去。
    星暗疲累的点点头，说道：“重离已经死了！”
    简单的几个字，就足够让萱月等人安心下来！
    “鬼枭呢？”萱月连忙问道。
    “鬼枭他……也死了！”星暗的眼睛都红了，咬牙说出这么几个字来。
    “什么？鬼枭也死了？”萱月很是惊诧。
    并上下打量着星暗的全身上下，道：“星暗，你的身上可有受伤？”
    星暗摇摇头，道：“小伤而已，不碍事！”
    “快进来，说说是怎么回事！”萱一天毕竟年纪比较大，就连忙说道。
    星暗黑着脸，走了进去。
    原来在打斗的时候，重离走火入魔一般的爆发了前所未有的力量，一开始的时候，还不觉得，到了后面才显山露水！
    星暗和鬼枭一时大意，星暗险些中招！
    重离的目的本身就是星暗，忠心耿耿的鬼枭替星暗挡了一招，在最后关头的时候拖住了重离，给星暗争取了时间！
    “如果不是我大意，鬼枭也不会死！”星暗声音冷若冰雪。
    鬼枭跟随他多年，一直忠心耿耿办事牢靠，对于星暗来说，已经算是亲人了，鬼枭的离去，对星暗来说，肯定是非常伤心的！
    “我一定会让土皇和木皇付出代价的！”星暗冷声说道。
    虽然是重离动手的，可是不管怎么说，这件事情幕后的人都是土皇和木皇，要报仇，自然是找他们两人！
    萱一天道：“重离已经被傀儡控制，你既然已经杀了他，相信他们很快就会出现了！”
    萱月道：“那也不一定，这两个人老谋深算，没有完全的安排，他们也不一定会出来的！”
    “那就等吧，我们找不到他们，他们总会出现的！”萱一天道。
    星暗点点头，道：“我已经让人将鬼枭的尸体殓葬，埋入皇陵，以王爷之位入殓！至于重离……我看在父皇的面子上，让他的尸体埋在皇陵最边缘，奴才埋的地方！”
    皇陵的最边缘，会埋葬一些忠心侍主的奴才！
    萱月点点头，对于星暗的做法，表示完全可以理解！
    “老祖宗，既然星暗回来了，您还是先回去好好将九鼎神功记得熟吧！”萱月说道。她还有些话，要跟星暗说。
    “好！”萱一天立刻点头。
    他是个武痴，已经拿到了九鼎神功，自然想快点回去记熟。
    “我很快就回来，天黑之前，我会回来的。”萱一天说着，人已经消失不见了。
    萱一天一走，星暗才一个踉跄，险些跌倒。
    萱月忙扶着星暗，道：“你明明受了重伤，还要嘴硬，伤到哪里了？”
    星暗的嘴唇都没了血色，低声说道：“受了内伤，不过已经无碍了。”
    “那你怎么了？怎么脸色那么难看？”萱月见星暗神色有些不对劲，忙问道。
    “我，我有些不舒服！想进去休息一会儿！”星暗转头看了萱月一眼，说道。
    “休息？让我看看你的伤！”萱月忙抓住星暗的手，要强行给他把脉！
    星暗手一挣扎，就挣脱了萱月。
    萱月碰到他冰冷的手臂，心不禁一痛：“星暗，别动，让我看看！”
    他的身上那么狼狈，而且脏兮兮的，一场恶战过后，他就算想休息，至少也应该洗漱一番吧！
    “我没事。”星暗的态度有些冷漠，继续往里面走去。
    小小星也查觉到不对劲，跟着萱月一起走了进来。
    “父皇，你怎么了？”
    “小星，你出去待着，母后随父皇一起进去，有我在，你放心吧！”萱月安抚的看着小小星。
    小小星懂事的点点头，留在客厅里面。
    “星暗，你是不是……寒毒发作了？”走进卧房，萱月连忙将门关上，免得外面的小小星听到动静。
    他的身上似乎有些太冷了，而且脸色难看的吓人，如果没受伤，那么，只有这个可能了！
				
				
				
第803章：女人，我好冷！
    星暗哆嗦着身子，猛的一下抱住了萱月，声音颤抖的说道：“女人，我好冷！”
    “星暗……”
    星暗像是再也忍受不住一般，猛的抱住了萱月。
    萱月心中一颤，更加紧的抱着星暗。
    刚才在外面，星暗一直忍着，现在，他紧紧的抱住萱月，萱月几乎能够感觉到他牙齿咯咯打颤的声音！
    “星暗，抱着我，抱着我就不冷了，药呢？你的药呢？”萱月死死的抱住星暗。
    星暗道：“药在鬼枭身上，鬼枭死了，药也没了！”
    他说每一个字似乎都用尽全力一般，说的那么艰难，仿佛这对他来说，是极为痛苦的事情。
    “那怎么办？星暗，你别说话，你别说话……对了，蓝冰柠那里有药，我让云蓓去取！”萱月焦急的说着，对外面大喊一声：“云蓓，快点进来！”
    下一刻，云蓓就火急火燎的冲了进来，见星暗这样，忙道：“姐姐，发生什么事了？”
    萱月焦急的抱着星暗，道：“星暗寒毒发作，快去蓝冰柠那里取药过来！”
    “是是！”
    云蓓飞快的冲了出去！
    萱月将星暗放在床榻上，抱着他的脸，道：“星暗，抱着我，抱着我就不冷了！”
    星暗的身子剧烈的颤抖着，蜷缩了起来，萱月急的不知道怎么办，只能紧紧的抱住星暗，将他摁在自己的怀中。
    “女人，我，我感觉自己就快死了，我，我会不会死寒毒提前发作了……”星暗哆哆嗦嗦的，极其艰难的才说出这么一句话来。
    他的寒毒最多只有三个月的命，已经过去了那么久，提前发作，也不是不可能的！
    “不，不会的，星暗，上天不会对你那么不公平的，他已经夺走了你太多东西，不会的……”萱月的泪不停的滚落而下，紧紧的抱住星暗，身子颤抖的愈发厉害了。
    “女人，我，我不舍得你，不舍得你们……”星暗哆嗦着，抱紧萱月。
    萱月的手不停的给他搓着背，安抚着他的情绪：“星暗，没事的，不会有事的……”
    星暗感觉到一股暖意，脑袋扭进萱月的脖颈，那温暖的感觉，让他那般的眷恋！
    “星暗，抱紧我……”萱月声音哽咽的说道。
    星暗抱住萱月，牙齿颤抖的 更加厉害。
    “星暗，你不要咬到自己的舌头……”萱月慌忙交代，星暗那边却没了声音。
    难道昏迷了？
    萱月心中一急，忙抱住星暗。
    星暗的脸色惨白如鬼，没有一丝血色。
    看来，他跟重离打斗的时候，耗尽体力，寒毒提前发作了！
    萱月见他颤抖的厉害，怕他不小心咬到自己的舌头，心中一乱，不由扶住星暗的头，柔软的朱唇，深深的印了下去！
    “嗯……”星暗感受到萱月的吻，轻轻的闷哼了一声。
    萱月捧住他的脸，趁机将舌尖滑了进去，揪住他的舌尖，像是为了保护一般。
    星暗渐渐的安静了不少，手下意识的抱紧萱月。
    他好冷，他的嘴巴也那么冷，仿佛哈一口气，都会结冰一般！
    萱月不自在的扭了扭自己的身子，星暗就像一个贪婪的孩子，抱着她，吮吸着属于她的温暖！
    他的大手，悄悄的探进了萱月的领口内……
    冰凉的手触到她，萱月身子一颤，那股凉意，让她倒吸了一口冷气。
    “女人……”星暗有了一些意思，轻叫了萱月一声。
    萱月忙扶住星暗，任由他的手在自己身上游走。
    渐渐的，星暗颤抖的似乎没那么厉害了。
    过了一会儿，萱月听到外面的匆匆脚步声，连忙推开星暗，道：“云蓓拿药回来了！”
    刚一松开，就听到蓝冰柠的声音：“师兄，你……”
    她见到衣衫不整和嘴唇异常红肿的萱月，慌忙别下脸，掩去了心中的不自在，低声道：“姐姐，我给师兄拿药来了。”
    “快些拿过来给他吃下！”萱月忙道。
    蓝冰柠此刻也顾不得害羞，忙拿过药递给星暗，又去一旁倒了一杯温水递给萱月，道：“姐姐，给！”
    萱月小心的喂星暗吃下了药，才稍稍松了一口气。
    蓝冰柠想了想，掏出一个瓶子递给萱月，道：“姐姐，这是师兄的药，你留在身边吧。”
    萱月有些意外的看了蓝冰柠一眼，蓝冰柠慌忙的掩去眼中的神色，道：“师兄常跟姐姐待在一起，这些药放在姐姐身边以备不时之需是最合适的。”
    “谢谢你。”萱月这句话，倒是说的真心。
    她总觉得，不知道是因为星暗跟蓝冰柠的谈话，还是因为太清宫的宫主来了一趟，蓝冰柠似乎变了很多。
    这，让她有些不理解。
    蓝冰柠的变，似乎没有变坏的那种感觉。
    星暗吃下药后，抽搐渐渐变得平静了不少，抖的没那么厉害了！
    又过了一会儿之后，他的脸色也恢复了不少。
    不过这段时间，他一直都紧紧的抓住萱月的手，丝毫没有放松。
    蓝冰柠和云蓓，还有美景翠云这两个丫头都一直守在房间里没有出去，萱月也安静的陪着星暗。
    “云蓓，太子呢？”过了许久，萱月才想起来。
    她让小小星呆在外面等着，是不想让他看到星暗寒毒发作的样子，不过，后来云蓓进来，蓝冰柠又进来，闹了那么大动静，他到哪里去了呢？
    萱月的心，忽的一沉！
    “姐姐，我进来的时候就没看到太子了。”蓝冰柠也急了，忙站了起来：“太子在哪里？”
    萱月忙道：“星暗一回来，就有些不对劲，我感觉到他寒毒发作后，就扶他进来，让小小星在外面等，后来，星暗寒毒发作的厉害，我就让云蓓去叫……”
    萱月说到此处，忙停住，问云蓓：“云蓓，你进来的时候，看到太子了吗？”
    云蓓道：“姐姐第一次叫我进来的时候，我看到太子了，他正躲在门口偷偷往里面看，后来我再回来，就没看到他，当时太忙了，我一时也没注意……”
    众人的脸色都变了！
    萱月的手抖了起来，闭着眼睛，回想了一遍从星暗回来到现在的情况！
    她最后一次感觉到小小星还在，似乎是她跟星暗亲吻的时候，就像云蓓说的，他似乎躲在门口偷看，见萱月吻星暗，他还轻笑了一下，捂住眼睛，然后出去外面了。
    当时萱月一心担忧星暗的寒毒，所以也没多管，好像从那时候开始，她就没有再感觉到小小星了。
    都是她太过大意，心里牵挂着星暗……
    “你们现在马上分头去找，找遍皇宫的每个角落，看看太子在不在！”萱月心中已经想到一个可怕的可能，她知道，眼下最重要的就是要冷静，先找到小小星再说。
				
				
				
第804章：太子不见了
    蓝冰柠等人也感觉到了事态的严重，立刻分头去找！
    萱月则留下来陪着星暗，小小星已经不见了，如果她再离开星暗，星暗也会很危险的。
    萱月的手，紧紧握住星暗冰冷的手，心中的害怕几乎要见将她吞噬！
    从来没有一刻，让她感觉这么的无助！就算知道星暗只有三个月性命的时候，她都没有这么无力的感觉。
    她可以救星暗，可是现在小小星却生死未卜，他只是个五岁的孩子啊，土皇和木皇是两个没人性的魔法师，不知道他们会对小小星做什么。
    星暗昏睡着，什么都不知道，萱月却已经急如热锅上的蚂蚁！
    过了许久，萱月觉得仿佛有一个世纪那么长，她忽然感觉到一股强大的魔法波动前来……
    萱月脸色一边，道：“是谁？”
    “殿下，是我跟逸风！”一个熟悉的声音传来。
    萱月松了一口气，道：“原来是你们！”
    来人正是满圣祭司和蓝逸风，刚才两道强大的魔法，便是来自他们，萱月还以为，土皇和木皇真的趁萱月落单的时候一起来了。
    “殿下，皇上他可是寒毒发作了？”满问道。
    萱月点点头，道：“他去杀重离的时候耗费了不少真气，寒毒发作，他寒毒发作的时候……太子被人抓走了！”
    “可是土皇和木皇？”满神色一变。
    萱月点点头：“应该是他们。”
    除了他们，别人不可能这么轻易的隐藏自己的魔法，而让萱月都察觉不到，何况，小小星已经是七阶的实力，就算是九阶高手抓他，也不可能一点声音都不发出来。
    她一个十阶高手就在里面，任何九阶高手也不可能这么神不知鬼不觉的抓走小小星！
    满沉吟片刻，道：“这两个老匹夫，在白磷山隐居那么多年，为什么还要出来呢？”
    “你认识他们？”萱月奇道。
    “他们当年跟我里奥圣祭司交过手，当时我们都还年轻，打成了平手，不过后来……因为他们走了歪门邪道，吸别人的武功，我们已经不屑再跟他们动手了！”满说道。
    萱月心中想，那满这话的意思就是，土皇和木皇像墨祖吸人武功来帮助自己增长武功 一样，他跟里奥已经不是他的对手了？
    “这次来的圣祭司，除了你跟蓝逸风，还有里奥，对吗？”萱月问。
    “是的，殿下！”满恭谨的颔首，说道：“另还有光明圣教十个九阶魔法师，和二十个八阶巅峰魔法师！”
    光明教会就是这样神话的存在，这么多高手带出来，已经足以摧毁任何一个国家了，可是对于光明教会来说，就如吃饭穿衣一般简单！
    “纵然这两个老匹夫再厉害，也难逃一死！”蓝逸风也自信的说道。
    萱月点头：“既然你们来了，那么，就到宫外去找太子吧！”
    “是！殿下！”满点头道：“我和逸风带一般的人去找太子，留下里奥圣祭司带另一半的人保护皇宫，殿下以为如何？”
    萱月轻轻点头。
    如果他们可以早来一点点的话，或许土皇和木皇就不会那么轻易的将人抓走了！
    土皇和木皇实力再好，他们隐居多年，手底下没有可以用的人，所以办起事情来，比起萱月这边，大有不如。
    满和蓝逸风离开后不久，蓝冰柠和云蓓等人陆续回来，都表示在皇宫里没有见到小小星。
    这么久了，萱月也已经料到，便道：“我已经派人出去找太子了。”
    云蓓道：“姐姐，那我出去通知宋剑疯他们，还有萱家的人，一同帮忙找太子殿下吧！”
    萱月点头，道：“你让他们千万不可一人单独行动，一定要最少三个九阶的高手在一起，方可出动，明白吗？”
    云蓓点头：“知道了。”
    土皇和木皇实力惊人，三个九阶武者跟他们打起来，根本没有胜算，不过，也不会那么容易死就是了。
    蓝冰柠留了下来，道：“姐姐，我在这里陪着你跟皇上吧！”
    萱月点头默认了。
    小小星需要去找，可是这一边，萱月和星暗，也会变得很危险。
    众人一边分头行事，事情，似乎已经进入了白热化的时候了。
    过了一个多时辰，星暗醒了过来，见萱月和蓝冰柠一起守着他，而且两人的脸色似乎都很不好，如临大敌一般，心猛的一惊，道：“发生什么事了？”
    萱月见星暗醒来，心头另一块大石放下，她还真怕星暗会死期提前而至。
    “星暗，你没事了吧？”萱月眼神有些闪躲的看着星暗。
    星暗点点头，道：“是不是出什么事了？月，告诉我！”
    皇宫里面很安静，但他又分明感觉到周围有熟悉的气息，没有敌意的魔法气息，这是怎么回事？
    “星暗，你先别激动！”萱月想了想，说道：“你寒毒发作的时候，我们都忙着照顾你，小小星……被趁乱抓走了！”
    “什么！”
    星暗重重一拳头砸在椅子上，脸色阴沉的吓人。
    “应该是土皇和木皇！”
    “千防万防，竟然在这个时候……”星暗狠狠的说道，一脸自责的样子。
    “星暗，你别自责，这不关你的事，要怪就怪我疏忽了！”萱月见星暗这个样子，知道他在自责，连忙说道。
    蓝冰柠却忙说道：“你们别怪自己了，我想……那两个老头，应该是早有了两手策划！”
    萱月和星暗同时看了蓝冰柠一眼。
    蓝冰柠道：“先是将师兄的往事挑出来，然后让太清宫跟你们为敌，如果这一招失败了，你们则会去杀了重离，而重离身上的武功，就是专门为了让师兄寒毒发作的！”
    “然后趁星暗发作寒毒的时候……抓走小小星！”萱月接道。
    星暗冷道：“他们果然聪明，一步一步，算计的无比精准！”
    萱月也很是惊讶，土皇和木皇不愧是活了几百年的老怪物，还真是什么都想到别人前面去了。
    就连萱月和星暗这样的天才，也完全猜不到他们的心意！
    “不知道……他们接下来一步要做什么。”蓝冰柠又说道。
    萱月冷冷的说道：“他们的最终目的，不过就是我跟小獾！”
    如果不是因为星暗身上还有寒毒，她放不下的话，她完全不介意跟小獾去以生犯险！
    不是因为她会妥协，而是因为她是一个不会受威胁的人，如果不是顾忌星暗的寒毒，她一定不管输赢，直接杀过去，竟敢抓她的儿子……
    几人正一筹莫展的等待着，黄祖忽然来了：“我发现太子殿下的下落了！”
				
				
				
第805章：他们藏的很隐秘！
    萱月不由一惊，忙问黄祖：“前辈，您说什么？”
    “我找到土皇和木皇的落脚点了，太子应该就在那里！”黄祖一得到消息后，就立刻赶了过来，看起来颇为着急。
    萱月和星暗忙异口同声道：“在哪里？”
    黄祖道：“在城西一家油铺的下面，他们藏的很隐秘！”
    萱月道：“走，我们去看看。”
    星暗和跟着站了起来。
    黄祖却道：“你们不是已经派了那么多人出去找吗？不如让那些人跟我一起过去先看看！”
    星暗道：“前辈，多谢你的关心，可是太子的事情，我们一定要亲自去才会放心。”
    萱月也点头表示赞同。
    黄祖道：“我虽然发现了太子在那里，可是，那么轻易的发现，我感觉事情有些不对劲。”
    “哦？”
    “土皇和木皇两人一向很谨慎，他们刚抓到太子就露出马脚，让我知道他们落脚的地方，我怕是一个陷阱。但我知道你们爱子心切，所以就先过来将消息告诉你们！”
    萱月和星暗的眉头都皱了起来，略一思索，道：“不管真假，我都要去看看。”
    这件事情可关乎到小小星的生死，就算是一个陷阱，他们也要去看看。
    土皇和木皇就两个人，如果真的有他们的踪迹，就一定能够找到小小星。
    “那……好吧！”黄祖点头，“走，我带路。”
    刚走到门口，黄祖的脚步忽然顿住，目光死死的看着院子里那个秋千架子上面蹲着的一直黑色的乌鸦一样的鸟，脸色变得非常难看！
    “前辈，怎么了？”萱月察觉到黄祖的不对劲，连忙问道。
    “没怎么！”黄祖连忙摇摇头，眸光死死的盯着眼前的那个飞鸟。
    “咦，这不是四阶的魔兽，小黑兀鹰吗？”蓝冰柠道。
    “小黑兀鹰？是什么？”萱月问。
    星暗道：“小黑兀鹰是一种报信的魔兽，攻击力很弱，可是灵性很强，专供人通信的。”
    “哦？那就是信鸽喽？怎么会出现在这里的？”萱月忽想起什么，“难道是土皇和木皇的？”
    星暗脸色阴沉下来，道：“应该是的，这小黑兀鹰可不比普通的信鸽，它们要专食活肉才能够 喂养，一般的人，是不可能会养这样的畜生！”
    “那是它们的信鸟，看来……他们真的抓了太子殿下，送来勒索信了！”黄祖沉着脸，担忧的说道。
    “我去抓过来！”星暗脚尖一点，身姿潇洒，倏一声往前面飞去，前面的小黑兀鹰就到了他手里。
    小黑兀鹰似乎感受到星暗的敌意，在星暗的手里拼命的挣扎，尖利的爪子好几次险些抓到星暗的手。
    “星暗，它的腿上有个小竹筒，拿下来，把它放了吧！”萱月怕那黑瘦的爪子抓到星暗，怕星暗会受伤，忙说道。谁知道这种东西，有没有毒！
    星暗从小黑兀鹰的爪子上取下了那根小竹筒，拆给萱月道：“你看看！”
    他却抓着那只小黑兀鹰不松手，萱月不解的看着他，星暗冷冷一笑，忽的松开手，就在那一瞬间，手中的烧火棍忽的向前一刺！
    “唧唧……”
    刚飞出去还没有一米远的小黑兀鹰忽然惨叫一声，还未来得及挣扎，就跌倒在院子门口的雪地上。
    “这等凶残的畜生，养着也无意义！”星暗冷道。
    萱月耸耸肩膀，没有说话。
    她不是大慈大悲之人，土皇和木皇抓了小小星，星暗拿这样凶残的魔兽出气一点都不出气。
    如果这小畜生能够正常喂养的话，萱月倒是挺有兴趣，可是生吃活肉，萱月听听就觉得恶心！
    大自然有生物链，弱肉强食这很正常，可是依靠自己的能力而吸附着人类的能力吃活肉，实在可恶！她只是奇怪，这样的生物怎么还没毁灭而已。
    摇摇头，抛开了这些想法，忙抽出了那一张小小的信纸，上面写着一行字：若要太子平安无恙，请皇后上城郊十里坡东方最高的那座山峰，不可待帮手，不然，准备给太子收尸！
    短短的几行字，却透漏着干脆和阴狠！
    “看来，我发现的地方真是他们住的地方，只是……没想到，他们竟然已经这么快就离开了。”黄祖有些遗憾的说道。
    萱月微微的摇摇头，说道：“无妨，我早料到，他们不会那么轻易输的！”
    萱月眼睛微微一眯，道：“你们在这里等着，我过去会会他们！”
    黄祖忙道：“万万不可，他们做了那么多手脚，无非就是为了能够抓获小小星好威胁你！他们是很危险的人，既然能够抓获小小星，他们一定不会让自己受伤。”
    以他们的功力，已经都是续命的重要因素，自然不肯再有一点点的损耗，所以，这才是他们不愿意动手的原因。
    萱月道：“就算死，我也要去！”
    “女人，我陪你一起去！”星暗道。
    萱月摇头：“这两人心思诡厄，如果我们贸然行事，对小小星很不利！他们信上已经写的非常明白，这种时候，我们还是不要激怒他们的好！”
    黄祖也是一脸赞同的点点头，道：“皇后说的对，这件事情，我们要好好的商议商议！”
    星暗道：“还有什么好商议的，他们的目标很明显，就是要抓萱月，抓到了萱月，他们又怎会放过小小星，不如我跟她一起去，说不定还能够救下小小星。”
    萱月摇头，道：“不，他们的目的是想抓住小獾，如果他们要对小小星不利……我反而没了顾忌，他们两人联合起来……我是十阶高手，千万年来天地间唯一的高手，他们不一定能够打败我！”
    萱月说话间，身上散发着强者的浓浓的自信，众人看着，心中不禁凛然！
    萱月，确实是这千万年来难得的武学高手，如果真就这么陨落了，确实有些可惜。
    黄祖思索了一番，道：“既然知道他们在那里，不如我们先过去，围在他们制定的那座小山下面，皇后再独自一人上去，我们在山下跟你会合，万一有个什么万一，也好有人接应！”
    他们说要萱月独自赴约，可是他们在山下等待，应该不算违约，就算他们能够感应到，也不能怎么样。
    萱月道：“这会不会是他们的计谋？万一他们不在那里呢？”
    黄祖道：“他们一定会在的！他们只有两个人，而且他们很清楚，太子在他们手上，你跟皇上一定不会轻举妄动！”
    萱月点点头：“既然如此，好吧！”
    略作一番安排，萱月和星暗就带着众多亲信赶往成交十里坡方向！
				
				
				
第806章：别像交代后事一样
    到了十里坡，很容易就发现了那座最高的山峰，不过山峰的入口却曲折蜿蜒，很是费了一番功夫才找到上山的口子！
    到了山脚下，萱月停了下来，道：“你们都留步吧，我一个人上去！”
    “萱月，美人师父，姐姐，你要小心！”
    萱月关心的这些亲人和朋友全都来了，一个个一脸焦急的看着萱月。
    萱月点点头，含笑道：“众位放心，我夜修罗今生能够结识你们这些人，是我的福气！”
    她说的不是萱月的名字，而是夜修罗。
    夜修罗，那才是她的名字。
    在二十一世纪的时候，她一个人孤独的笑傲天下，被最心爱的男人出卖，可是这一世，上天待她不薄，在这个时候，她的身边能够有这么多忠心的下属，以及那么多真心待她的朋友、蓝颜知己，最重要的是，有一个爱她如命的星暗，此生，足以！
    “叶采城，以后要好好待灵儿，不许再跟别的女孩子嬉皮笑脸，还有云蓓，你要一辈子当她是最好的妹妹，知道吗？”萱月先对叶采城说道。
    叶采城点点头，云蓓眼睛都红了。
    萱月又对萱仲武深深鞠躬行礼，道：“父亲，多谢你对小月的养育之恩，以后，如果我不在了，小宝你一定要替我好好孝顺爹和娘亲，努力上进，让萱家名扬万年！”
    小宝和萱仲武也都红着眼睛，点点头。
    萱月转头，看向宋剑疯曹昊天和萧正南，道：“你们几个，以后要长进，保护好星月楼和魔女酒吧，如果我死了，就留给小小星，如果小小星也不能安全……那么，你们几个就看着办吧！”
    “美人师父……”曹昊天第一个红了眼睛，这个平时最是大大咧咧的爷们，这个时候竟第一个留下了眼泪！
    “你别像交代后事一样，那两个老不死的，不会对师父你怎么样的！”曹昊天道：“如果他们敢对师父怎么样，我老曹第一个不答应。”
    萱月心中欣慰，点头道：“有你们这群人，此生，我夜修罗没白来这里一趟！”
    萱月转头，星暗正在身后注视着他。
    他湛蓝的瞳孔带着神情的目光，绞在萱月的身上。
    那般的专注而又清 澈，就像他们初见时一般！
    萱月清楚的记得，他们第一次见面的时候，星暗这双眼睛，让她穷极一生也挥之不去！
    那般的清澈而又美丽，就像天上最璀璨的明星！可惜，他是个瞎子。二十多年来，他的命运坎坷孤独，或许以后……他也会孤独！
    萱月心中一软，猛的上前抱住星暗，抱的比任何时候都要紧！
    众人心中悲愤，知道萱月跟星暗有话要说，全都背过身子，让他们有机会好单独说话。
    “星暗，如果我死了，你一定要替我杀了那两个老头子报仇！”萱月低声道。
    “你放心！”星暗的声音很无奈，一个是他的儿子，一个是他的女人，在这种时候，他根本就无从选择。
    “我会拼劲全力护小小星周全，他们的目的是小獾，小獾不在我身边，他们不会对小小星怎么样……”萱月低声在星暗耳边说道，这是她来之前早就想到的。
    她不会无谓的送死，如果星暗没机会活下来了，那么小小星就一定要活下来。
    星暗点点头，握住萱月的手：“一定要去吗？”
    萱月点头：“他们的目的是我，小小星是无辜的。”
    萱月知道星暗心中孤独，她不想星暗这么纠结。
    星暗还想再说什么，萱月却在她的唇上飞快的印了一个吻，堵住了他要说的话：“星暗，我夜修罗到这个时空走一趟，跟相爱一场，就算我现在死了，也死而无憾！”
    她的声音很轻，温柔的就像要滴水，比以往的任何时候都要温柔！
    她在这个时空重生，本就是老天爷给她生存的第二次机会，她能够跟星暗相爱，已经很满足了。
    星暗死死的咬着牙，才能够勉强让自己镇定的不阻止萱月留下！
    “如果有来生，我还要做你的女人！”萱月笑了，笑的无比好看。
    她就像冰峰之上的雪莲，清幽宁静，孤独而带着几分不食人间烟火的仙气！整个人，美的让人移不开目光。
    “我上山了！”萱月松开星暗，如果这是最后一次相见，如果她回不来了，那么星暗，两个多月后就会去找她，她一点都不孤单，孤单的，反而是小小星那个可怜的孩子！
    “姐姐，我跟你一起上山！”一直站在一旁的蓝冰柠，忽然上前一步说道。
    萱月有些意外的看了她一眼，道：“冰柠，我相信你应该听过信里的内容，土皇和木皇已经说的很明确了，只希望我一个人！”
    她跟所有的人都道别了，唯独没有跟蓝冰柠道别。对蓝冰柠这个人，萱月一直抱着一种很复杂的心态，她也不好怎么评价，她亦正亦邪，不能算是一个性格很分明的人！
    蓝冰柠道：“上面写的很清楚，要皇后去，我跟姐姐都是皇后，我去了，他们也不能怎么样！”
    萱月道：“你去了只是多一个人送死而已！”
    蓝冰柠却一脸固执：“我也是九阶武者，而且我也会魔法，我去了，肯定能够帮助姐姐，不会拖累你的。”
    萱月抿唇，一时间说不上话来。
    蓝冰柠忙又接道：“姐姐，你让我去吧，小小星也是我的儿子啊！”
    “可是……你以后还要照顾小小星！”萱月看的出，蓝冰柠是真心想去帮忙，可是，她若是出事，星暗也必死无疑，那么蓝冰柠是唯一一个能够照顾小小星的人了。
    “你的朋友和亲人，他们每一个人都能够照顾小小星，如果我不去救小小星的话，他若是有什么事，我一辈子都不会安心。我是皇后，土皇和木皇也说不上什么，让我去吧！”蓝冰柠目光真挚的看着萱月。
    “好吧！”萱月想了想，点头。
    转头望山上走了两步，星暗道：“女人，等一下！”
    萱月回头，看向星暗。
    星暗从后背取出那根黑黝黝的烧火棍，道：“这个，你拿去，当防身的武器！”
    “呃……”萱月受僵在那里，不知道该怎么拒绝星暗。
    星暗武功很高，总是随身带着这根烧火棍，萱月想，应该是什么厉害的武器，可是那个样子实在太丑，她不想拿呢。
    星暗道：“你拿着，它可以在关键时刻，护你周全！”
    “那，好吧！”萱月不想拒绝星暗的一片好意，也不想让星暗担心，从星暗的手里接过那根烧火棍！
				
				
				
第807章：小姑娘，挺会钻空子
    她跟蓝冰柠，疾步向山顶走去！
    半个时辰后，两人用了斗气加轻功，才上了山顶！
    山顶很高，一览群山，只觉得渺茫一片，那些平时看起来巨大的山峰，这时都被白色的雾蒙在半空中，而山顶，一个人都没有！
    萱月深吸一口气，闭目，用自己强大的意识感应周围的动静！
    山顶安静无比，连一只鸟都没有！
    “姐姐，难道我们上当了，他们根本就不在这里吗？”蓝冰柠显然也感觉到这里的安静，有些不安的问萱月。
    萱月摇摇头，扬声道：“两位前辈，我们已经如约前来，你们献身吧！”
    这里太过安静，这才是不对的地方。
    这两个人，可是很厉害的魔法师，这里怎么可能会连一只鸟都没有呢？
    物极必反，这个道理，萱月一直都深以为然，这里既然那么安静，就一定有古怪！
    萱月的话一问出，便立刻感应着附近一花一木的动静，只等着有点点动静的时候，占个先机！
    “两位年纪也不小了，莫非还要跟我玩捉迷藏吗？还是你们觉得不是我的对手，不敢出来？”
    还是没有声音。
    “如果你们不敢出来，没有关系！只要你们出来将太子送出来，本宫饶你们不死！”
    “呵呵，小姑娘，好大的口气啊！”等了片刻，一声阴阳怪气的老头声音笑了起来：“还以为你有什么不一样，竟然也用激将法这么老土的法子！”
    萱月冷道：“法子不管土不土，只要管用就是好法子，不是吗？”
    “哈哈，嘻嘻……”两道刺耳的笑声响了起来，萱月镇定的捂住耳朵，忙对蓝冰柠道：“捂住耳朵，不要被他们的魔音迷惑！”
    蓝冰柠闻言，忙捂住耳朵。
    捂住了耳朵，萱月就变得被动起来，就很难感应到这两个人的存在！
    萱月闭着眼睛，感应着附近的风向和树影！
    耳朵听不到，身上还有感应，眼睛还看得到。
    她忽然想到，星暗在失去感知的时候，该得有多么的无助啊！
    忽然，她感觉到身体西南的一个方向传来两道强大的魔法波动，这波动夹杂着强烈的杀气向她袭来！
    萱月猛的睁开眼睛，心下大惊，却强制 让自己镇定下来，连连后退了数步，还未看清楚对方的身形，只感觉无数的树叶向她和蓝冰柠射了过来！
    萱月连退数步，手一扬，挡住了眼前树叶的飞落，手中魔法凝聚，蓝冰柠立刻配合的来到她身后，也是扬起魔法助她！
    两道强大的土黄色魔法汇聚成一道，带着无数的尘土向前面两道身影袭去！
    还未击中目标，便有一道更加强大而刚劲的土黄色回击过来。
    萱月跟蓝冰柠连连后退，她飞快的镇定心虚，凝聚强大的斗气，连带着魔法一同袭向身前的两道人影！
    自从她的斗气升到十阶以后，似乎只要召唤出身体里面的魔法能量，就变得非常容易！
    对面拿到土色的魔法光波再次跟她的魔法对上，山顶，发出一阵阵巨大的“轰隆”声！
    “住手！”
    萱月预备再出手，却传来一声震耳欲聋的呵斥声。
    萱月微微惊讶，这声音是土皇或者木皇其中一人说的，这两个老头不亏是老狐狸，说话也颇具威严！
    萱月只感觉围绕在周身，浓的化不开的杀气猝然消失！
    她收手，停止不动，冷冷的凝视着眼前的两道人影落下。
    对方的手里有她儿子的性命，她不能轻举妄动！
    “果然不亏是当今天下第一高手，伸手果然不凡，嘿嘿嘿……”与刚才声音不同的另一道老者声音响起。
    尘埃落定，萱月见眼前飘落而下两个耄耋老者！
    两人花白胡须，一胖一瘦，胖的是土皇，穿着一身姜黄色的衣袍，瘦的是木皇，穿着一身暗绿色的衣袍，两人看起来倒是颇有仙风道骨的味道，只是那双眼睛带着一种算计的眸光，让萱月很不喜欢！
    “太子呢？”萱月见两人两手空空，冷冷说道。
    土皇道：“太子殿下现在安全的很！”
    “你们竟然不守约定，我如约而至，可是你们，竟然没带人来！”萱月冷冷的说道，声音中，充满了浓烈的杀气！
    蓝冰柠在一旁看着，心中很是惊讶。
    她从未见过萱月身上这股带着霸道的杀气的样子，她似乎知道此刻才知道，她一直讲自己跟萱月放在同一个水平线上对比，她知道现在才知道，她跟萱月，根本就不是一个档次的，她就算穷极一生，也永远都只能望其项背！
    “你守约了吗？为什么还带了个小姑娘来？”木皇阴测测的样子，就像一个千年树妖。
    嗯，怎么说呢？
    有点像是……抓走小倩的那个树妖，不男不女的人妖，姥姥！
    对了，倩女幽魂里面的男主脚，叫采城，不过是宁采臣！
    “你信上写着让皇后赶来，不许带别的人，这位是西宫皇宫，我则是东宫皇后，我哪里不守约了？”萱月冷道。
    “小姑娘，挺会钻空子啊！”木皇凌厉的眼睛狠狠刮过蓝冰柠和萱月的脸颊。
    萱月感觉像被一条阴测测的小蛇粘着肌肤一寸寸的爬过，鸡皮疙瘩全都起来了，那感觉，蹦提多难受了！
    “废话少说，交出太子来！”萱月冷道。
    说着，她伸手，给蓝冰柠悄悄做了一个离开的手势！
    她们上山之前，萱月给蓝冰柠已经商量过了一些比较常用的手势，怕两人到时候不够默契，反而陷入险地！
    蓝冰柠收到萱月的手势，没有犹豫，立刻悄悄的挪开了，想离开这里。
    土皇和木皇来之前必定是带着小小星，这个时候没带出来，那么，小小星必定是藏在这附近！
    这两个人也足够小心了，他们之前一直没出来，只怕就是感觉到萱月带了一个人来，但是又不敢轻易伤害小小星，然后将小小星藏了起来，好让萱月的帮手去寻小小星。
    他们两个对萱月一个，就万无一失了！
    想通了这两个老头的心思，萱月更是惊讶。
    如果每一个人都能够做到这两个老头这般心思细腻，只怕天地就不会每天有那么多做错事的人了！
    “毁天呢？它没有陪你一起来吗？”土皇似乎比木皇为人更加沉稳，他没有继续跟萱月口舌争吵，它更关心的，是这个！
    “你们没有资格见它！”萱月冷道。
    土皇和木皇寻找小獾的蛋就找了三十年，到现在见都没见过小獾一眼，心中自然焦急无比！
    “你以为凭借你一己之力，就可以应付我们两个吗？”木皇又阴阴的笑了起来。
				
				
				
第808章：刀上有毒
    萱月道：“试过便知！你们的目的就是利用太子引我出现，然后抓住我，逼毁天出现，那还等什么，动手吧！”
    萱月已经不想跟他们废话，说罢，手中强大的斗气前所未有的强大，凝聚了十成的宫里，拼尽全力，同时混合运用了自己的魔法，轰隆一声，攻向土皇和木皇！
    高手对决，往往一招定胜负，萱月不想跟两人多做纠缠，纠缠的时间越长，她的体力消耗的就越快！
    她现在之所以愿意在这里拖延时间，就是因为蓝冰柠还没有找到小小星。
    土皇和木皇两个人立刻联合起来，他们是魔法师，护体罡气不如萱月这个超级十阶武者，可是他们两个加起来，护体的罡气却一点都不会比萱月差！
    两人已经几百岁了，在一起多次作战，已经形成了无比默契的战风！
    生死，就在这一刻！
    漫天的黄土和树叶飞舞，还夹杂着风和水！
    萱月什么都看不到，她的四周全部都笼罩在一片灰暗的漩涡中，周围全是呼呼的风声，听不到，也感觉不到！
    她胡乱的四处施展魔法和斗气波动，可是很快的，她发现自己什么都打不到，斗气反而消失了不少！
    更为糟糕的是，她一出动魔法，周围就变得更加混乱！
    她相信，她看不到对方，对方一定可以很清楚的看到她！
    “姐姐，我找到太子了，他安然无恙，你安心作战，我见他送下去，立刻助你一臂之力！”
    蓝冰柠的声音传来的时候，很弱小，可是萱月分明能够感觉到，她是用尽了全力嘶吼！
    小小星找到了！
    萱月心中的大石彻底的放下，凝神静气，忽的扯下一块衣袖撕开，飞快的绑在自己的眼睛上，耳朵上，也塞上了凉快碎布！
    既然听不到，看不到，那就干脆捂上眼睛和耳朵，免得让他们故意弄出奇怪的声音，扰乱了她的分析！
    世界，忽然安静下来！
    或许是因为小小星找到了，她的心安定了。
    又或许是因为她眼耳口鼻都被蒙住了，觉得空气清新了，周围也安静了！
    总之，她变得无比的镇定。
    她忽然很想战斗。
    她的武功到了十阶，星暗都已经不再是她的对手，她真的很想好好 打一次！
    来到这个世界之后，她经历了太多太多，每一个欺负过她，或者欺负过她在乎的人的人，都已经死了，或者已经归顺于她！
    眼前的土皇和木皇，是唯一剩下的！
    她还有星暗要救，不能够让自己死！
    这么想着，萱月的身上，忽然充满了前所未有的战斗力！
    “糟糕，她爆发了！”土皇忽然脸色一变。
    可是这一切，萱月什么都听不到！
    萱月手中稳稳的捏着星暗给她的那根烧火棍！
    烧火棍的这一端，已经被星暗捏的很光滑了！
    其实说实话，这根烧火棍看起来丑，手感却不错，沉沉的，却不是很重，光滑细腻，触手升温，就好像一块上好的玉佩！
    萱月想，或许因为星暗身体里面有寒毒，他才喜欢拿着这根烧火棍吧。
    她举起烧火棍，就好像萱月陪在她身边一样！
    “倏！”
    脸上一阵风吹来，她准确的刺向左手的方向！
    “啊……”一声闷哼，似乎有什么东西被她刺中了，不过，她什么都看不到！
    她的心，未有的平静！
    这感觉……竟像极了穿越的那一刻，宁静致远！
    “唰！”
    一个完美的弯腰，双手向后！
    又一招刺出，刺向后方！
    萱月能够感觉到自己刺中了东西，绝对不是树木！
    她飞快的抽回了烧火棍，呼吸都放缓了不少，感受着来自周围的一切！
    风吹来，变得柔和，沙土吹来，变得刺痛，树叶飞来，变得瘙痒！
    每一样来自大自然的东西，她都可以清楚的感觉到，有什么不一样呢？除了……杀气！
    土皇和木皇连续被萱月刺中了数下，两人这才惊觉眼前这个不起眼瘦弱的小姑娘身上那强大的爆发力，他们再也不敢轻视！
    他们已经很小心，不过长久以来胜利者和高位者的经历，让他们已经忘记了受伤和失败的滋味，这，就是他们不如萱月的地方！
    高手对决，胜负往往一念之间！
    两人聚集在一起，萱月手边的魔法全部停歇下来！
    萱月感觉到魔法停歇，却任然没有轻举妄动，她不能出一丝差错！
    木皇和土皇商议一番，心中已经有了商议。
    萱月等了许久，什么都感觉不到！
    她犹豫了片刻，飞快的伸手解下了蒙在脸上的纱布！
    就在她身后的那一刻，忽然一道猛烈的风袭向她的脖颈，她心中大惊，手中的烧火棍倏的迎了过去，身子如飞鸟一般迎风而起！
    她虽然快，却已经晚了！
    耳边和肩膀传来一阵火辣辣的疼痛，并伴随着一股瘙痒！
    他们竟在刀剑上摸了毒药！
    “卑鄙！”
    萱月脸上的纱布和耳中的棉布已经落下，冷冷的看着眼前两人，恨声说道。
    “只有成王败寇，不在乎什么手法！”土皇一脸奸笑的看着萱月。
    萱月冷道：“你们以二对一，而且我只是一个二十岁的小姑娘，你们也不觉得丑，我都蒙着眼睛了，你们非但脸上不枣红，竟然用毒！”
    “小丫头，你说什么？你是说我们不靠这些胜不了你……”
    木皇激动的指着萱月就骂，土皇连忙拉住他的手，道：“别激动，她是想激怒我们！”
    萱月冷冷一笑，娇小的身子站在树尖上，冷漠的看着两人，道：“你倒是聪明！”
    “小丫头，我劝你还是乖乖投降，你已经中了我们的毒，不出三个时辰，没有解药，你必死无疑！你斗气运转的越快，你的毒就发作的越快！”土皇冷道。
    萱月心中一惊，她也感觉到了，这种毒，她似乎用斗气也逼不出来！
    她眉头微微一皱，忽的从袖子里掏出一柄匕首，心一狠，咬牙削掉了臂膀上那一块被刺到肉！
    乌黑的血流了出来，她忍着那强烈的疼痛感，逼出毒血，直到血液变红，又飞快的缠住了自己的血管！
    这一些列的动作，她做的飞快麻利，甚至只用了不到一分钟的时间！
    土皇和木皇诧异的看着这一切，他们行走江湖多年，从未见过这样狠戾的手段！
    二十一世纪的时候，萱月受过那么多伤，其中甚至还要自己给自己夹出子弹而没有麻药打，这点毒，又算什么呢？
    “你果然不简单，遇到你这样的敌人，也算我们不幸！”土皇道：“不过，你身上有伤，战斗力已经大打折扣，你还是……”
				
				
				
第809章：先杀了你们两个
    “我就算要死，也要先杀了你们两个！”萱月冷道，她本想逃下山去，不过蓝冰柠既已经下山，那么，不管她是真坏还是假坏，星暗等人必定都会上来救她！
    土皇和木皇两人不除，她就算活下来，也会不安心！
    “受死吧！”萱月忍住手上的剧痛，扬起手中的烧火棍！
    手中的烧火棍似乎感觉到了萱月的愤怒和杀气，发出一声尖啸的剑吟，“呼”一声巨响，闪出炙热如火的红色光芒，就好像火焰一般，燃烧在萱月的手上！
    萱月自己都吓了一跳，这烧火棍，竟然有这等威力？她曾见过一次，不过她以为是星暗的魔功，原来，竟是这烧火棍？！
    “你……你手中竟然有这等魔器？”土皇和木皇大惊失色，镇定的土皇，也失声惊叫起来。
    木皇道：“天下排名第三的禁忌魔器神泣百花杀！”
    萱月道：“既然你们知道，那就等着受死吧！”
    其实萱月也不知道这是什么厉害的魔器，不过既然是排名第三，而且有那么响亮的名字，连神仙都会哭泣，应该很厉害吧！
    萱月身姿潇洒，手中的烧火棍似乎能够牵引着她身体里面的力量，剑术行云流水，密不透风，毫无破绽！
    土皇和木皇两人冷汗涔涔，亦使出了自己的杀手锏！
    魔法一波波的袭向萱月，就像车轮战一般，萱月一次次巧妙的躲过，身体，却无可避免的受到了无数的伤口！
    星暗他们怎么还没来？
    萱月越来越疲惫，手中的烧火棍却似不肯停歇，不停的攻向他们！
    土皇和木皇也累的不行，见萱月的力量似乎不停歇一般，两人眼神一个默契的对视，忽然，木皇站到土皇身后，两人口中念念有词，忽然，一股青黄交接的魔法波动带着轰轰轰震耳欲聋的声音以子弹一般的速度袭向萱月！
    萱月手中的烧火棍挡在胸前。
    啵！
    一声巨响，萱月被震的连退数步，口中哇一声，喷出一大口鲜血！
    “孽障，竟敢伤我主人！”
    天空中，忽然传来一声恐怖无比的厉喝，带着让人发颤的冰冷，三人只觉得天空中，忽热一团黑压压的东西袭下，就像太阳被乌云遮住了一 样！
    小獾来了！
    萱月看向天空，小獾已经化作一只巨大的老鹰，这鹰就像一架小飞机一样压在山顶，山顶的树全都飞舞起来，尘土飞扬，几乎让人睁不开眼睛！
    “受死吧！”
    小獾的身上，带着浓烈的杀气，两只巨大的爪子以比子弹更快的速度攻向土皇和木皇的后背！
    两人猝不及防，手中的光波发挥了只七成不到的功力，不过，却还是飞快的袭向萱月。
    萱月可以抵挡第一下，可是两人第二下强大的魔法合在一起来，已经远远胜过她这一个十阶武者，她万不能抵挡第二下！
    “主人……”
    土皇和木皇没有立刻死过去，小獾要再过去救她已经来不及，萱月摇晃着身子，心道：吾命休矣！
    忽然，一道清丽的白色身影闪到萱月的面前，喊道：“姐姐，小心”
    话还没说完，就见眼前的身影倏的软倒了下去！
    “蓝，蓝冰柠？”萱月震惊的看着倒下去的蓝冰柠。
    蓝冰柠护体罡气跟萱月哪里可以比较？何况，她又没有烧火棍护体，而且刚才太急，根本来不及准备十成的护体罡气，当场便倒在地上，吐了几大口鲜血！
    余下的魔法波动，再打到萱月身上时，已经轻了许多。
    萱月身上已经伤痕累累，被这光波一打，虽然没有立刻昏死过去，却再也站不起来，眼前一阵昏眩，向后倒去！
    “萱月！”星暗稍后一个赶到，扶住萱月。
    萱月只觉得自己的身子，落入一个宽大而又温暖的怀抱。
    星暗抱住萱月，又立刻走到蓝冰柠身边。
    “师兄，我，我总算可以成全你了……”蓝冰柠躺在地上，嘴角鲜血不停的流，可是瞳孔中的神色，却异常的宁静，那里面，像有一泓美丽的泉水。
    星暗红着眼，诧异的看着蓝冰柠，几次哽塞着，说不出话来。
    蓝冰柠的牺牲，给他带来太大的震撼！
    不管是他或者萱月，只怕做梦都不曾想到，蓝冰柠竟会替萱月受死！
    星暗的身后，跟随而来的人，已经围了上去，帮助小獾，加入了跟土皇和木皇的战斗中！
    本来危险的局势，似乎一下子扭转了，小獾本就占了上风，这下有众人的加入，更是应对自如！
    星暗便不急着过去帮小獾，留下来照顾萱月和蓝冰柠！
    激烈的战斗，不过一刻钟，土皇和木皇已经坚持不住！
    小獾一个漂亮的落地动作，土皇和木皇被它稳稳的踩在脚下！
    “敢打本大爷的主意，也不看看你们是什么东西。哼，正好吃了你们，给本大爷补补身子！”小獾看着脚下的土皇和木皇，啊呜长大嘴巴，就要咬下去！
    “饶命，毁天大爷，饶了我……”土皇紧绷着脸，一脸不甘的样子，而木皇已经吓的全身发抖，苍老的脸颊，满是悔恨和惊恐的神色，张口就像小獾求饶。
    小獾冷笑几声，道：“你们找了本大爷那么多年，应该知道本大爷的秉性，既然得罪了我，我又怎会绕了你们？”
    小獾狰狞着脸，小小的身子忽然变得无限的膨胀，变大，忽的张开血盆大口，对准木皇，一口吞了下去！
    小獾意犹未尽的添了添嘴巴，在众人惊讶的目光下，似吞了一个小馒头进去一半：“嗦嗦，既然那怕死，又何必找死？”
    小獾说罢，目光落在土皇的脸上。
    “哈哈哈哈！我死了，那两个小丫头也会陪葬，哈哈哈哈！”土皇见木皇就这么被小獾吃了，脸色巨变。
    他也怕死，他也想求饶，可是他何尝不知道，小獾之所以先吃木皇，就是因为他求饶，才惹怒了小獾！
    “你说什么？”
    果然，听他这么说，小獾犹豫了一下，并没有马上吃了他！
    小獾爪子微微用力，土皇只觉得喉咙像被什么扼住，连呼吸都变得困难起来。
    “嘿嘿，哈哈……”土皇癫狂一般的发出一阵刺耳的笑声，阴测测的目光就那么得意的看着小獾，却丝毫没有要揭晓答案的意思！
    “老匹夫，说，到底是怎么回事？”
    小獾发怒，爪子再一次用力，土皇呼吸又变得无比困难，仿佛下一刻，就会死去一般！
    “小獾，先松开他，他就快死了！”小宝心思细腻，随着年龄越来越大，人也变得越来越谨慎聪明。
				
				
				
第810章：你为什么替我挡？
    小獾犹豫了一下，虽然不情愿，却还是轻轻松开了一些爪子。
    “快说，究竟是怎么回事？”
    蓝冰柠替萱月挡了光波，她或许快死了，可是萱月受的内伤，以她的斗气，修养一段时日，绝对可以安然无恙！
    可是土皇话里的意思，似乎还有什么隐情！
    “很快，很快你们就会知道了，嘿嘿哈哈……”土皇的眼中，出现一抹古怪的阴狠之色，下一刻，他嘴一张，小獾前爪一伸，却已经来不及……
    土皇的口中，不停的涌出暗黑色的血液，不消片刻，就断气了！
    他竟然咬舌自尽，而且还给自己用上了毒，救都就不回来！
    他或许知道自己活不成了，竟选择用这样的方式了解自己的生命！
    小獾大怒，前爪一伸，猛的拍向土皇！
    众人在一旁惊悚的看着这一切……
    小獾那“小小”的爪子一拍下去，土皇的身子瞬间变成了肉饼，脑浆和肠子流了一地，场面非常恐怖。
    所有人都惊心肉跳的看着这一幕，也才知道，毁天，真的不是好惹的！
    萱月也看到了小獾的动作，她心里暗暗奇怪，小獾这次回来后，似乎性格又变得更加的暴戾了。
    土皇一死，众人都围过去，叫着萱月和蓝冰柠的名字。
    星暗一手抱着萱月，一手扶着蓝冰柠。
    小宝见状，从星暗手上接过萱月扶着。
    星暗忙抱起蓝冰柠，蓝冰柠的身子就像一块碎布一样，星暗不敢动她，只能让她躺在地上，身子靠在自己怀里，并给她垫上自己的貂裘，未免她身子受到冰雪寒意。
    小小星下山后，被土皇和木皇种了魔法，所以牵绊住了星暗等人，颇费了一番功夫才被满解除，所以众人上山来才晚了，不然萱月也不会受重视。
    在山下，蓝冰柠竟然比任何一个人都要急，况且她来过一次，熟悉路，所以赶在星暗的前面，才替萱月挡了那致命的一下！
    星暗和萱月，看的清清楚楚！
    “你……为什么替我挡？”萱月胸腔翻涌的厉害，手中的烧火棍已经无力的倒向一边。
    跟土皇和木皇一战，她设想过千万种可能，可是就没有这种蓝冰柠用自己的身子挡在她前面的情况！
    蓝冰柠轻轻的笑了一下，道：“因为，师兄他的心里， 永远都不可能有我。他跟我说过，心那么小，怎么装的下两个人？”
    蓝冰柠笑了，笑的那么凄楚。
    萱月从来都没有一刻像现在这样觉得，蓝冰柠竟然这么的漂亮！
    蓝冰柠笑了。
    她的笑容苍白而又无力，她微微转头，看着护在她上手，替她遮挡风雪的星暗。
    雪花忽然淅淅沥沥的往下落，砸在蓝冰柠的脸上。
    她的脸，比雪还白，比雪却更美！
    星暗伸手，摘掉了她脸颊上的雪花，手一扬，用大大的帽檐给蓝冰柠遮住了雪花。
    星暗的神情很悲伤，看着蓝冰柠，不管是动作还是神态，都出奇的温柔。
    蓝冰柠翻腾的胸腔，像被灌了蜜糖一般甜！
    曾几何时，星暗会这么对她？
    她忽然觉得，挡这一下，真真值！
    蓝冰柠回头，看向萱月，她极艰难的开口。
    “我爱师兄，师兄爱你。我，只是为了成全他而已！咳咳，咳……”蓝冰柠咳嗽起来，每咳一下，都用尽了全身的力气，肺叶里面血似乎都要被她咳出来了！
    “你怎么那么傻？你明知道我……咳咳……”萱月也跟着咳出来，跟蓝冰柠的节奏一般，忽然咳出了一大口的鲜血！
    “哇！”
    蓝冰柠也跟着吐了一大口鲜血！
    两人口中的血，竟都是乌黑的！
    众人的心具是一沉，都想起了土皇临死前说的那番话。
    他死了，萱月和蓝冰柠也要去陪葬！
    “姐，你没事吧？”小宝立刻抓住萱月的手替她把脉，萱月的脉搏虚弱而又混乱，这……分明就是中毒的迹象！
    小宝暗道糟糕，却什么都不敢说。
    如果土皇说的是真话，那么萱月和蓝冰柠的毒，只怕……
    难道，土皇和木皇的魔法光波里，竟含毒了吗？
    小宝的神色众人都看到了，星暗看看蓝冰柠，又看看萱月，一时间不知道怎么办！
    他那么聪明，小宝能猜到的，他更能想到！
    “师兄，我为你做到了。”
    许久，蓝冰柠才停止了咳嗽，她用尽了全身的力气，缓缓伸手，抚向星暗的脸颊，每一下，每一寸，都那么艰难的上升。
    “我想……你心里应该感激我，永远也忘不掉了吧？这样也好，至少……你不会忘记我了！”
    她的声音好小，小的几乎让人听不到。短短一句话，她废了半天的劲儿才勉强的说完！
    风一吹，卷起雪花，她的声音和笑容似乎也随着雪花飘走……
    蓝冰柠抬着手，指尖那么努力，伸向星暗的脸颊！
    “冰柠……”星暗血红着眼睛，手臂受紧，猛的扣住了蓝冰柠。
    蓝冰柠的身子剧烈的颤抖起来，她在忍受着身体带给她的剧烈的疼痛。
    在触到星暗脸颊的最后一寸，却忽然软到，跌在一旁的雪地上。
    星暗忙捉住她无力的手，稍一犹豫，放在了自己的脸上。
    他一抓住蓝冰柠的手时就知道，蓝冰柠活不久了！
    这是她最后的心愿，他又何必再吝啬？
    “不管怎么样，都谢谢你！”萱月忍住胸腔的翻涌，看向蓝冰柠说道。
    蓝冰柠微微一笑，笑容那般的凄楚，嘴唇亦是苍白如鬼！
    她的眼睛，却那么美。
    蓝冰柠的眼睛，是酒红色的。
    萱月从未觉得，她的眼睛，竟跟醉人的葡萄酒一般，美的醉人。
    “好好的爱师兄，你……你是他的全世界！”蓝冰柠一字字说着，艰难的说着，又看向小小星。
    “母妃……”小小星眼泪吧嗒吧嗒落，白嫩的小脸挂满泪水。
    “乖儿子，母妃会在天上看着你，你要好好听话……”
    每一个字，她都用尽全力，说的那般辛苦。
    说完，她才缓缓的看向星暗。
    嘴角含笑，酒红色的眼底都充满了笑意。
    笑容如昙花一现！
    她，永远的闭上了眼睛！
    她的眼角，仍带着一丝笑意！
    “母妃！”
    “冰柠！”
    星暗和小小星同时痛呼，萱月的心也跟着一痛！
    这一刻，没有任何一个人觉得蓝冰柠是个坏女人，没有任何一个人，会记得她曾经做过的坏事！
    她竟选择用这样的方式，让星暗记住她……
    “星暗，我……呕……”萱月让小宝扶这她，正想说话，却忽的呕出一大口鲜血。
    “姐姐！”小宝的声音是萱月最后听到的。
    继而眼前一黑，晕倒在小宝的怀中！
    “萱月……”
    大家都围上去叫萱月，大惊失色。
				
				
				
第811章：还有一线希望
    萱月虽然受了重伤，可不至于会死！
    她刚才跟蓝冰柠一样咳出鲜血已经让星暗很害怕了。
    星暗看看刚没了呼吸的蓝冰柠，又看向萱月，旁边立刻有心腹说道：“皇上，将西宫娘娘交给我吧！”
    星暗松手，放开蓝冰柠，连忙抓住萱月的手，给她把脉！
    萱月的脉搏很虚弱，很混乱，不过好在，她不像蓝冰柠一样是死了。
    在这里，满的医术是最好的，星暗结果萱月后，他就忙过来看情况！
    “她昏过去了！”
    满替萱月检查了一番，说道。
    虽然是昏过去，众人也都是松了一口气。
    只要没死，就还有希望。
    每个人的心里，都清晰的记得土皇临死前的话。
    满松开了萱月的手，神色凝重道：“这两个老匹夫，卑鄙无耻，用这样的手段对付晚辈，是任何一个坏人都做不出来的，他们的魔法光波中……竟然用了毒。”
    “毒？什么毒？”星暗忙问道。
    蓝冰柠九阶武者的斗气，受伤后那么快就死去，本就奇怪，加上她跟萱月的种种奇怪表现，星暗心中多少也有了一些谱！
    “他们两人年轻时就狼狈为奸，为了打败敌人，研究出这种邪门的武功！他们的手上，袖子中，都含有毒粉，这毒粉是他们自己精心研制出来的，普天下除了他们之外，根本没有人能够做出来。”
    “那解药呢？”星暗问完，微微颔首，身后立刻去土皇身上找解药。
    木皇已经被小獾吞吃了，剩下一个土皇也已经被它踩扁，尸体都狼狈不堪，要是有解药，也不一定能找到。
    “而且没有解药！”
    满脸色阴沉着，忽然说道。
    “既是毒药，又是他们研制的，怎会没解药？”星暗怒道。
    满道：“这药是他们研究出来害人的，从来就没有想过要研制解药！这毒粉里面含有多种剧毒，可是毒的配方和多少，只有他们知道。”
    黄祖也站出来，说道：“就是墨祖最得他们信任的时候，也不知道。他们的身上……是绝对不可能有解药的。”
    星暗脸色一变。
    众人头上一片阴郁，怪不得土皇死前，会有那么一番话说出来！
    “那母后也要死了吗？”小小星在一旁， 带着哭腔问道。
    满沉默着，一时间不知道该怎么说。
    “姐姐不会死的！”小宝红着眼说道。
    “或许……还有一线希望吧！”满道。
    星暗忙道：“什么希望？”
    满道：“他们身上没解药，可是一定要有剩余的毒粉，如果拿毒粉回去研究，知道里面的配方，我或许能够调配出解药来！”
    黄祖在一旁说道：“里面毒粉上百种，你要一一研究，那需要多少时间？”
    满闭嘴，说不上话来。
    运气好的话，可能一年半载，如果运气不好，十年八年甚至永远都找不到也有可能！
    找出了配方和比例，还要研制解药，这得需要多少时间？
    在场没有一个人会傻的以为，土皇和木皇的毒，谁中了后，还能活很久！
    星暗一言不发，从小宝怀中抱起萱月。
    “皇上！”
    跟随的亲信见星暗要走，都异口同声叫他！
    “把西宫娘娘的遗体保护好，带回宫，准备厚葬！”西南眼里泛起一丝逼人的冷道。
    他自己，亲自抱起萱月的身体，将她紧紧的裹好，往山下走去。
    萱月被星暗抱回了青华宫，蓝冰柠的身后事，由萧妃一手操办，送入皇陵，以皇后的仪式厚葬，赐封号给淑烈皇后！
    而蓝冰柠的葬礼上，星暗自始至终都没有出现过，因为他每一天，都要守在萱月的身边。
    萱月中毒昏迷后，便一直没有清醒过。
    满和黄祖两人一起联手日夜不眠不休的研制毒粉的成分！
    土皇的尸体被小獾毁的不像样子，毒粉剩余的本就少，现在余下的一部分用来研究，更是难上加难！
    星暗每一天都守在萱月身边寸步不离，身怕萱月会有个什么意外！
    满和黄祖本只是抱着试一试的心态，想给星暗也给众人一个希望，他们都以为，萱月会很快死去！
    可是，奇怪的是，萱月就那么昏迷着，未死，也不醒！
    皇宫和整个天幕王朝，全部都笼罩在一片阴郁的环境中！
    死了一个西宫皇后，东宫皇后也昏迷不醒！
    再加上之前摄政王谋反，柳承天的余党也跟着一起叛乱，虽然摄政王已死，余党已被清楚，可发生那么多事，人人自危，人心惶惶！
    似乎这个冬天，比以往的任何一个冬季都要冷！
    整整一个月，萱月都躺在青华宫的寝宫里，不吃不喝，闭着眼睛，脸色难看！
    不管是满还是小獾，没有任何人有办法救萱月！
    萱月只有微弱的心跳，她的肌肤和嘴唇都白的吓人！
    星暗将朝政交给龙炎打理，而年纪小小的小小星竟也学着打理起来，变得有模有样！
    萱月的昏迷，让星暗和小小星父子两人都郁郁寡欢。
    可是比起星暗的难过，小小星似乎一下长大了。
    没错，他很心疼，可是他知道，只有让父皇没有后顾之忧，才能好好照顾母后！
    宫中和朝政渐渐有了起色，可是后宫之中，却没有一个人敢笑！
    一天晚上，天空出现一轮美轮美奂的月亮，这样的冬季，不是下雪就是下雨，整个大地都冰雪连天，已经许久没有出现这么美的月光了。
    星暗坐在床边，牵着萱月没有温度的手，看着窗外的月光出神！
    窗户打开了透气，清辉落在窗台下，软榻和摆设都被堵上一层淡淡的光晕，一切都显得那么协调。
    星暗的心，却比外面的冰雪更冷。
    他在等，等着满。
    今晚，满会来给萱月诊脉！
    “吱呀！”
    门被推开，满一脸疲累的走进来。
    这一个月，他跟黄祖为了找那毒药的成分，已经累的憔悴不堪！
    两人见了礼，满就忙给萱月诊脉！
    “皇上，我想……殿下她或许坚持不了多久了，她最近的气色和脉搏越来越差，您……您不打算放弃吗！”
    满有些奇怪的问道，许多次，他跟黄祖都有放弃给萱月治疗的想法，唯独星暗，不言不语，那么淡定的守着。
    星暗点点头，他异常平静的说道：“我知道了，这段时间，辛苦你们了！”
    满叹息一声，道：“殿下是我的主人，黄祖也算她半个师父，我们都是自愿的，就算没皇上您，我们也会这么做。我们不辛苦。”
    星暗微微颔首。
    满说到这，抬眸，看了星暗一眼，道：“其实……我们已经研究出毒粉的成分了！”
				
				
				
第812章：只怕做不出来了
    星暗一惊。
    “腾”一声站了起来，问满道：“你说真的？”
    满点点头：“我跟黄祖刚刚确认，毒粉虽然多，可是一个月来，我们日以继夜的研究，寻找，已经查处了毒粉的成分了！”
    星暗是一个很冷静的人，尤其在外人的面前，他几乎都不会显露自己的心绪。
    可是今天，关乎到萱月解药的问题，他全没了平日的冷静，变得异常激动。
    “那，那解药呢？还需要多久才能够做出来？”星暗又连忙问道。
    满神色一黯，道：“皇上，解药……只怕做不出来了。”
    “解药做不出来？那是什么意思？”星暗脸色阴沉下来，沉着脸，诧异的看着满。
    满一声叹息，道：“毒粉里面的毒药一共一百零八种，其中有一半的毒药根本就没解药的！”
    “没解药？你们两个既已研究出毒粉，怎没解药？”星暗眼里泛起一丝逼人的冷酷。
    满道：“他们研制那毒粉的时候，心思阴毒，大约没想过会给敌人解药的机会！”
    星暗的脸冰冷无比，湛蓝的眼瞳，不由看向安静躺在床榻上的萱月。
    满又道：“这世界上毒药千奇百怪，有很多毒草，就单那一种就没有解药。而土皇和木皇毒粉里面所含的毒，更是刁钻古怪，很多都是没有解药的！”
    星暗的心迅速的往下沉。
    这么多天，他已经做好了准备。
    不过，终究是抱了一丝希望，现在满的话，可以说是将他最后的希望一点点的泯灭。
    “没有办法了吗？”星暗问。
    满长叹一口气，眼睛都红了，哽咽道：“如果有办法，我比任何人都希望殿下能够安然无恙，可是……殿下的气息已经非常微弱，就算一百零八种毒粉都有解药，我们调配也需要很长一段时间。以殿下现在的情况……她根本就等不了了！”
    星暗寒凉的眸子，紧紧的凝着萱月：“她第一天中毒，你就是这么说的。”
    满怔住。
    蓝冰柠中毒，她不到半个时辰就死了。
    虽然萱月比蓝冰柠的护体罡气更加强大，可她也不可能坚持到现在。
    萱月中毒的第一天，满就告诉星暗，说萱月支持不了多久。
    她的 脸色一直苍白而吓人，呼吸和心跳都异常的微弱。
    可是一个月过去了，她还是这样。
    满也盯着萱月看了一会儿，叹息一声，道：“我也不知道殿下为什么能够坚持那么久。有些人，或许因为心脉跟常人不同，抵御毒的能力也跟常人不同。就像皇上您一样，除了您体内自生的寒毒，因为您联系魔功，这天底下，除了无色无味的毒药能够制止你，却绝对不能让您致命。”
    星暗点头：“确实如此。”
    正因为如此，所以柳嫣然几次三番对他下的情药都产生作用了！
    满沉吟片刻，说道：“可如今已经过去那么久了，就算再奇特的人，这么多毒，也早已经深入五脏六腑，殿下她……撑不过三天了！”
    满的声音都变了，他对萱月的尊重，别人根本就无法想象。
    “看来……她是注定要走在我前面了！”星暗坐下，牵起萱月的手，神情看不出洗悲。
    他只剩下一个多月的时间了，如果萱月真的活不下去了，那么……他就跟她一起，提前离开。
    萱月，一定不会孤单的。
    满一脸惋惜的看着萱月，道：“殿下是我们光明教会的女神，光明教会人人哀悼，我要回去主持殿下的身后事，等皇上这边处理完了，我也要给殿下准备一个衣冠冢，永远的纪念她！”
    “去吧！”星暗道。
    “以后……我们一定会好好帮扶太子殿下的！”满知道星暗的寒毒即将发作，又说道。
    星暗缓缓的点点头，面无表情。
    满离开皇宫，去了光明教会，黄祖也出宫，不知所踪。
    星暗独自在青华宫陪着萱月，安静的守候着。
    他牵着萱月的手，轻声道：“女人，你不会孤单的，如果你真的撑不过三天，我一定会去陪你。”
    他的声音很轻，却充满了坚定的固执。
    一个多月的时间对他来说，已经没有任何意义了。
    萱月一走，留下他，那一个多月的时间，只会让他无限的痛苦而已！
    能够对小小星产生威胁的人都已经死了，他已经务须挂念！
    小小星来了。
    “父皇，母后今天怎么样了？”小小星小大人一样的皱着眉头，担忧的看着萱月。
    短短一个月的时间，小小星似乎长进了许多，为人行事也比平时老练懂事了许多。
    “还是那样！”星暗淡淡的说道。
    小小星漂亮的眉头拧在一起，道：“父皇，你别担忧，母后她……说不定明天就醒了！”
    小小星年纪小小，竟已经懂得安慰他了！
    星暗有些心疼的抬头，看了小小星一眼，道：“太子，如果我跟母后都不在了……你一个人，要好好听皇爷爷的话！”
    小小星脸一垮，不安的看着星暗道：“父皇，您说什么呢？您跟母后不是好好的吗？”
    星暗点头，道：“是，父皇只是打一个比方而已。”
    小小星眼睛红红的，可怜兮兮的看着星暗道：“父皇，母妃已经走了，您跟母后千万不要丢下我！”
    星暗猿臂一伸，将小小星揽入怀中，哑声道：“父皇和母后……不管怎么样，都会在你身边看着你的。”
    小小星渐渐的安静下来。
    “你跟皇爷爷处理国事，辛苦吗？”星暗难得的温柔，拉着小小星在一旁坐下，认真问道。
    小小星点点头，说：“还好，儿臣有很多不懂的，皇爷爷都会耐心的教导儿臣，儿臣只要认真听，都能够学会的。”
    星暗舒了一口气，对小小星道：“你喜欢这样吗？如果你不喜欢……”
    “儿臣喜欢！”
    星暗的话还没说完，小小星就抢道。
    “是么？”星暗一喜。
    小小星点点头，道：“父皇，儿臣一定会好好听话的，您就放心吧！”
    星暗笑着颔首：“那就好！”
    小小星似乎天生就适合处理国事。
    他虽然只有五岁，可是处理国事已经很有一套了！
    “父皇，您好好陪母后，儿臣就先退下了！”小小星向星暗告辞。
    小小星的身影远去，星暗又是一声长叹，看着床榻上的萱月。
    萱月脸色白的就像蝉翼一般，带着淡淡的透明，仿佛一眨眼，便会消失。
    星暗俯身，在萱月额头印吻，和衣躺在她身旁。
    “嗖！”
    星暗刚一躺下，就见一道黑影闪过，快的他都看不到。黑影落在萱月枕旁！
				
				
				
第813章：不回来我能去哪里
    “小獾，是你？你怎么还回来？”
    “不回来我能去哪里？”或许双方都想“霸占”萱月，小獾对星暗很不友好！
    “去你喜欢的地方，让你自由的地方！你是天下第一的魔兽，难道你愿意被绑缚吗？你不是去长白山找接触血脉契约的东西吗？你找到了吗？”星暗问。
    萱月中毒以后，小獾经常陪伴在萱月身边，可是，它神出鬼没，经常出去，不知道去干什么。
    隔几天之后，它又会回来一趟，回到萱月的身旁，安静的守候。
    星暗一直想让小獾离开，可是小獾根本就不理它。
    说了两次之后，星暗也懒得理会小獾的古怪了，甚至都很少再跟它说话。
    如果他们都在萱月身边的时候，就一人占了一边枕头，各不相干！
    现在，萱月只剩下三天不到的时间，星暗觉得要把话跟小獾说清楚。
    小獾幽幽道：“我找到了。”
    “找到了？”这些天来，星暗一直都没有机会问小獾这个问题。
    或许是因为对萱月恢复还抱有一丝希望，星暗从未提及这个问题，而小獾也神神秘秘，经常失踪，他就更没机会问了。
    “既然找到了，那么你就准备准备吧，说不定，三天之后就能够用了！”星暗神色冷淡的说道。
    “三天？什么意思？”小獾黑溜溜的眼珠惊讶的看着星暗，焦急的问道。
    星暗就将满离开之前说的那番话大致跟小獾说了一番。
    “原来如此！”小獾道。
    “萱月让你去长白山找这个，或许就是怕跟土皇和木皇打斗失败连累了你，现在……是你用的时候了。”
    小獾从怀里，掏出一个白色的石头，石头晶莹剔透，更像一块玉！
    石头发出淡淡的荧光，就像一颗巨大的夜明珠！
    “这是……”星暗惊讶的看着小獾手里的东西，奇道。
    小獾道：“这是我当年出生的时候，躺在我身下的一颗灵石！”
    “灵石？”
    小獾点头：“这灵石跟我一样，吸收天地精华，不过因为它垫在我下面，所以吸收的灵气有限，任然只是一块石头！可是，若我要躺在石头之上，封印自己，我就将得到重生！”
    这是它出生的灵石，上面的灵气比天下任何的灵器都要完美，让小獾 重生，自然不是什么难事！
    “那……你这几天就要好好准备封印自己，萱月她……随时都可能会死。”星暗道。
    小獾乃是人人想要的魔兽，星暗若是有机会的话，也想得到这等厉害的魔兽，小獾死了，未免有些可惜。
    “我不会用的！”小獾爪子一番，那颗晶亮的灵石就消失不见，它叹息一声，道：“主人是生是死，我都陪她一起！一个人孤独的活着，又有什么意思？”
    星暗的心，深深的震动了一下！
    是啊，一个人孤独的活着，确实没有任何的意义！
    如果萱月活下来，他的寒毒终究会死，那么萱月孤独的活着，还有什么意思呢？
    萱月死，并不是一种离开，而是另一种形式的相聚！
    至于小小星，他会长大，会遇到一个很爱他的女人，他会有自己的人生！
    而小獾，竟跟他想到一处去了！
    一人一兽的目光，同时落在萱月的脸上！
    忽然，星暗的心一振，心脏像被什么东西狠狠的敲击了一下，痛的痉挛！
    “喂，你，你寒毒发作了吗？”小獾抬起头，见星暗脸色不对劲，忙问道。
    星暗脸色迅速变得苍白，猛的抖了起来！
    冰凉的寒意，就像无数的冰水将他全部包裹起来！
    他的体内，也像被人灌进了一桶冰水一般，彻骨的冰凉！
    “真麻烦，你的药呢？本大爷帮你拿过来！”小獾不耐烦的说道。
    星暗摇摇头，道：“你滚开！”
    “你……”小獾不解，要不是看在主人的面上，他早吃了星暗了：“就算要死，你也不用走在主人前面，至少给她安排了身后事，立遗旨后再死啊！”
    小獾对星暗这种自*虐的行为很看不惯。
    “药，早已经没了。”星暗咬牙，一字一顿说道：“蓝冰柠的身上只余下两颗药，这两个月来，我寒毒发了两次，已经吃光了。”
    他说的很艰难，每一个字，都要用很大的力气，才勉强不咬到舌头。
    “一个月发作两次？”小獾语气凝重的问道。
    星暗的寒毒，它多少知道一些，一个月两次，这似乎有点太频繁了！
    “你为什么不多准备一点？现在……怎么办？”小獾头疼的问道。
    星暗一个多月后的发作，那是药都制止不了的。
    可若现在不吃要，他马上就会死。
    星暗以往的任何一次寒毒发作，若不吃药，都可能会死！
    “她，她都中毒了，我不想再准备解药了！”星暗的眸光，落在萱月的脸上。
    他用尽了极大的力气，在萱月的身旁躺好，手，小心翼翼，就像珍宝一样将萱月揽入怀中，在她耳边轻声道：“女人，被我冷死，总比被毒毒死好，我们……在另一个世界相见吧！”
    他本是想着，如果满和黄祖找不出毒粉的成分，研制不出解药，萱月也活不了多久了，那么他……也没必要吃了，不是吗？
    “没有别的办法吗？”小獾不赞同的看着星暗道：“如果你的死了，难道要小小星一个人准备你们两个人的身后事吗？你未免太自私了！”
    冰冻的寒气越来越冷，萦绕着星暗的身子，星暗已经被冻的如一块冰铁，他变得僵硬，呼吸也极其困难！
    那冰冷慢慢渡到萱月的身上，萱月也一点点的变得冰冷。
    萱月的身子中毒，体质和抵抗力都很虚弱，体温也比正常人的低。
    可是毕竟是有温度的，现在……她似乎一点温度都没有了。
    小獾在枕头旁边，急如热锅上的蚂蚁：“你别抱着主人，她会被你冻死的！”
    不管怎么样，萱月还没死，不到最后一刻，小獾绝对不会放弃萱月。
    这句话，似乎对星暗产生了极大的作用，他强行控制着自己的身子，退后了一些，尽量不碰到萱月。
    一方面，他想跟萱月死在一起，另一方面，他又不舍得萱月死。
    “我，我想起一件事情！”星暗忽然说道。
    “很重要吗？”小獾道。
    “可能……可能跟我跟萱月的毒都有关！”星暗的脑子前所未有的清醒：“可，可是，我已经没力气把话说完了！”
    小獾思索了片刻，道：“可是，你的药已经吃完了，你还有别的办法克制寒毒吗？”
    星暗七岁便被寒毒侵蚀，没药的情况肯定有的，他要怎么处理？
    星暗道：“没，没药的情况只有三次，每一次，都是萱月帮我的，也许……她能帮助自己！”
				
				
				
第814章：只怕也来不及了
    星暗的话像是有某种暗示一般。
    小獾何其聪明，一下就明白过来星暗的意思。
    “从你中寒毒开始，在没药的情况下也能无事，都是因为主人在，你们没认识之前，你从来都没有中毒过，对吗？”小獾有些不敢置信的再问了星暗一次。
    星暗艰难的说道：“对，我从来没有中过毒！”
    小獾心中惊讶不已。
    是该说星暗太小心了，还是那个死去的鬼枭太忠心了！
    将近二十年的时间，星暗竟然都没有中毒！
    “在主人身边你中毒没药的时候，主人怎么让你好的？”小獾忙问星暗。
    这不仅关乎到星暗的生死，更关系到萱月的生死，小獾自然紧张。
    “呃，唔……”星暗没有立刻回答小獾的话，而是发出一些难受的呻吟声。
    显然，寒毒让他承受了极大的痛苦！
    小獾急的团团转！
    它体内的罡气乃是至阳至纯的，如果要将这火热的斗气输入星暗的体内，不知道星暗能不能够承受的了！
    可现在情况紧急，星暗就算知道什么，没药吃下去，他也没有办法说清楚了。
    有药的鬼枭和蓝冰柠都死了，难道要跑去太清宫的山上拿药吗？
    只怕也来不及了！
    小獾想来想去，终于决定试一试，全当司马当成活马医吧！
    小獾忙神出前爪，抓住星暗的手，源源不断的斗气缓缓的输入星暗的体内！
    强大的斗气带着温暖的气流在星暗的体内川流不息，星暗的寒气似减少了一些，却源源不断的，贪婪的吸取着小獾身上的寒气！
    小獾一惊，忙收回了手，奇怪的看着星暗！
    这种感觉好熟悉，似乎在主人的身上也有过这样的感觉！
    这是什么？
    难道萱月跟星暗同时修炼某种奇怪的武功吗？
    萱月从来没跟它说过啊！而且这是什么武功？小獾存在已经万万年了，却从未见过这等奇怪的武功！
    就好像体内会产生一种强大的反噬，或者吸取的力量，到底是什么？
    小獾没注意到，星暗的手，紧紧的牵着萱月的某只手，而她的手指上，一枚暗银色的戒指闪过一抹暗银色的光芒……
    不管怎么样，星暗的气色好了许多，抖的也没那么厉害了！
    小獾 轻舒了一口气，收起手上的斗气。
    “怎么样？能说话了吗？”小獾忙问。
    星暗点点头。
    小獾忙道：“到底是怎么回事？”
    星暗平顺了呼吸，道：“每一次，萱月都是抱着我的。”
    “抱着你？还有呢？”小獾眼珠子转了转，凑上前去，奇怪的问星暗。
    星暗道：“没有了，她每次都抱着我，用身体帮我取暖，我们都以为会死去，可是第二天醒来，却都好了！”
    有些情节少儿不宜，所以星暗并没有说的太详细！
    小獾却皱起黑乎乎的眉头，一脸认真的思索起来：“主人的血能够帮你治病没错，可是为什么抱着你，你也会没事呢？”
    就算血能治病，也又不是什么气体，能够穿透皮肤让星暗好起来。
    如此说来，一定是还有别的因素了。
    “你仔细想想，还有什么特别吗？”小獾又问。
    星暗也一直不解，这个问题，他也是百思不得其解，现在听小獾这么说，沉吟了片刻，道：“如果一定要说有什么不一样，或许……每一次我寒毒发作的时候，她都是萱月，不是夜修罗！”
    萱月假死，那时候他们还没相认的时候，星暗在一个山洞里寒毒发作，萱月带着戒指抱着他，是打算一起死去。
    这件事情，星暗到了后来才知道，可是每一次，萱月抱着寒毒发作的他，都是以萱月的模样，而不是夜修罗的黑发墨瞳！
    是萱月，那就代表……她戴上了戒指！
    只有萱月戴上戒指，她才会是暗枣色的头发，浅褐色的瞳孔！
    小獾和星暗，此刻都在想同一件事情！
    萱月本身的头发和眼瞳都应该是黑色的，她是萱家的人，她的父母和弟弟都不是这样的头发和颜色，为什么萱月是黑头发黑眼睛呢？
    而她戴上了戒指后，真正的容貌才被掩饰！
    她不是魔族人，是光明女神，或许是因为这个，所以才跟普通的人不一样！
    换一个角度来说，是戒指，让萱月有了这样的转变！
    这样说起来，真正救了星暗，抑制他寒毒的不是萱月，而是那枚戒指！
    萱月的血液可以治疗星暗的寒毒，可是戒指也可以抑制星暗的寒毒！
    “难道是……冰露？”星暗和小獾，目光同时落在萱月受伤那枚暗银色的戒指！
    “对，极有可能。”星暗又说道：“不然，这么长的时间，她体内的毒让她一直都没死，或许也是这颗戒指帮忙的！”
    小獾也跟着点头，道：“冰露本就有着神秘的力量，能够解毒，也说不准！”
    “那……只要她戴着戒指，只要找到毒药，或许她就不会死。这戒指能够抑制我的寒毒，就能够压住她体内的毒，让她不死！”星暗像是看到了某种希望，连忙说道。
    小獾点点头，道：“对，只要找到解药，就可以了，主人她暂时不会死。”
    星暗紧紧的拉住萱月的手，兴奋的神色忽的黯淡下来。
    不知道，他能不能够等到解药制成，满不是说过，有很多毒药根本就没有解药的吗？
    那么……冰露能让萱月撑多久？
    小獾显然也想到这个问题了！
    “你先抱着主人吧，等你这次寒毒过去再说，本大爷先去太清宫帮你取寒毒的药，还有一个多月的时间，慢慢的想办法！”小獾道。
    “你去吧。”星暗抱着萱月，重新燃起了一丝希望。
    “倏！”
    风声一向，小獾的身影消失不见。
    星暗体内的寒毒一点点的重新凝聚，他紧紧保住萱月……不管能不能够活下去，两人生死都要在一起！
    星暗之前吩咐过，谁都不许进来打扰！
    房间里，只有他跟萱月抱在一起！
    冰冷的寒气围绕着两人的身上，就像要结冰一般，星暗渐渐不敌寒冷的气息，昏睡过去……
    一个时辰过去了。
    萱月手上戴着那枚暗银色的戒指，倏的发出一道冰冷的光芒！
    两个时辰过去了。
    星暗的嘴唇竟恢复了一丝丝血色！
    五个时辰过去了……
    萱月和星暗的脸颊上，竟都出现了正常的颜色，萱月的气色似乎也比平日好多了！
    一夜过后。
    “咳咳咳……”星暗一阵咳嗽，醒了过来。
    房间里熟悉的摆设告诉他，度过一关。
    “咦，奇怪了！”星暗坐了起来，盯着旁边萱月明显有了一丝红润的脸颊，目光奇怪的说道：“怎么会……”
				
				
				
第815章：毒太严重了
    星暗转身，紧张的打量着萱月的脸色。
    “怎么好像比之前脸色好多了？”星暗喃喃说道。
    这一个月来，萱月每天都是昏迷不醒，身子动也不动，不管怎么伺候她，给她换衣服抹身子或者跟她说话，她都没有反应。
    现在这个样子，看起来确实有点耐人寻味。
    这一个月来，萱月的脸色都像是失血过多一般，苍白如纸，这会儿，却回复了一丝红润，更准确的说，应该说是恢复了一些生气！
    如果跟正常人的比起来，萱月的脸色还是很差，可是跟她之前比起来，那就是好太多太多了！
    星暗的心噗通噗通的跳，像是想到了什么，却又抓不住。
    他激动，一下抓住了萱月的手，盯着她手上那枚戒指认真的看了起来。
    暗银色的戒指，泛着淡淡的银色光芒，将萱月手指衬托的更加修长白皙，这戒指的做工或者手艺都是非常精细漂亮的。
    星暗有一股冲动，很想将戒指摘下来，看看里面到底是什么东西！
    可是，他忍住了！
    星暗知道，如果这颗戒指真的能够抑制住萱月体内的毒，如果他将戒指摘下来，很可能会让萱月死去！
    电光火石间，他的脑子里飞快的滑过什么，就好像忽然明白过来一般。
    萱月一直戴着戒指，更准确的说，从她萱月的身份被揭穿后，她就很少再用夜修罗的身份了！
    这戒指能够抑制她体内的毒，萱月一直带在手上，她没死，可是毒也没解！
    按照他之前跟小獾的想法就是，这戒指或许只能够保住萱月的命，不让萱月死，却并不能给萱月解毒！
    可是，星暗的寒毒，戒指却能够抑制！
    星暗只要抱着萱月，毒到了萱月的身上，戒指就能够让他们都安然无恙！
    从某方面来说，这戒指是完全可以解毒的。
    既然如此，为什么解不了萱月身上的毒？
    而萱月现在的好气色，是不是代表，萱月身上的毒，已经被解除了一些，她好了一些呢？
    想到此处，星暗忙伸手抓住萱月的手给她把脉！
    这一把脉，星暗更加惊奇！
    萱月的脉搏很虚弱，可是比之前的绵长有力，而且更加的稳定！
    戒指，是真的有用！
    这个认知，给星暗带来了更大的鼓励！
    他松开萱月的手，安静下来，在房间里面来回走了几个圈，脑子里就像塞了一团浆糊，许久，星暗才缓缓的明白过来！
    戒指确实可以解毒，可萱月身上的毒太严重了，戒指都解不了！
    她的身上，可是有一百零八种毒药！
    可星暗中毒，催动了戒指的某种功能，需要外力的刺激，戒指才会发挥强大的作用，替萱月解毒！
    星暗心中又是兴奋又是高兴，小獾不在这里，他现在无人可以分析，只能自己判断！
    想来想去，星暗忽然对着外面大喝一声：“翠云，美景，快点拿冰水来！”
    美景和翠云以及云蓓听到声音忙都聚了过来，紧张的问：“是不是娘娘出什么事了？”
    星暗忙摇头：“快拿冰水来，越多越好，我想……我想到办法救她了！”
    三人都一脸惊讶，不敢置信的看着星暗。
    星暗轻轻的点点头，道：“快去！”
    冰水很快拿了过来，星暗试了试水温，又道：“再去，往里面加一点冰，雪也行！”
    美景和翠云一个人去树枝上掰冰条，另一个就去铲干净的雪过来。
    云蓓站在那里，不解的问星暗：“皇上，你要做什么？冰水能够救姐姐吗？”
    这一个月来，云蓓每天都守在青华宫里，简直比翠云和美景更像个丫头，听见星暗说有办法救萱月了，她心里别提多高兴了！
    “冰水不可以救她，不过……可以让我的寒毒发作！”星暗道。
    “皇上您寒毒发作，对姐姐有帮助吗？”云蓓一脸不解的问道。
    星暗道：“我自有办法，你们现在要做的，就是帮我的寒毒快点发作起来！”
    云蓓不解的看着星暗，虽然不知道星暗的意图，不过，她相信星暗一定不会害萱月，而且还会拼了自己的性命救萱月。
    云蓓想了想，问星暗道：“冰水可以让皇上寒毒发作吗？”
    星暗的寒毒可不是风寒，不是发热就能够发作的！
    何况，星暗寒毒刚过，要再发作，似乎没那么容易。
    要抑制很难，可是要寒毒无缘无故的发作，似乎更难！
    星暗冷道：“这只是一个最简单的方法而已！”
    受寒，激动，或者习武时走火入魔，都极有可能会让寒毒发作，现在这个办法，是最简单的，最没有办法的办法了！
    “皇上，您要小心，如果救不了姐姐，您自己又……姐姐知道了，一定会更难过的！”
    星暗点点头，道：“不管怎么样，哪怕只有一线希望，我也要试试。”
    他的办法，就是催动自己体内的寒毒，然后抱住萱月，让戒指收到最大的刺激，然后发生强大的作用，这样，他能够得救，萱月体内的毒就能更快的被解除！
    美景和翠云很快的搬来了冰雪，按照星暗的吩咐，全都倒进浴桶里面！
    浴桶里面的水几乎满溢出来，雪白的雪浮在冰块上面，看上去，就让人发抖！
    房间里面温暖如春，雪水上面冒着淡淡的白气：“你们再去搬冰雪进来！”
    他话一说完，哗啦一声，跳进了浴桶里面！
    刚预备出去的美景和翠云看到星暗这样的举动，全都惊讶的倒吸了一口冷气，不可思议的看着星暗。
    云蓓虽然有了心理准备，可看到星暗这样，也是禁不住干吞了一口唾沫。
    “皇上，您……您这是干什么？”翠云吞吞吐吐的问星暗，美景也呆在那里，没有往外走。
    星暗的脸色冰冷吓人，跟浴桶里的水比起来，一点也不会暖。
    他冷冷说道：“你们别管，快点出去再端冰水来！”
    刺骨的冰凉全都涌进了星暗的身体，合衣贴着，冷凉的衣服混合着冰水全都贴在他的身上，说不出的寒冷。
    美景和翠云不敢多说，她们伺候那么多年，自然知道星暗的性格，忙出去找冰雪！
    云蓓留在房间内，看星暗这样，禁不住干吞了一口唾沫，神色异样，问道：“皇上，这样……真的有用吗？”
    星暗的脸色似乎比冰水还要凉：“你去守着萱月吧！”
    经历了这么多的事情，星暗对萱月和小小星的安慰非常注意。
    云蓓想了想，叹息一声，去了萱月的床边。
    冰冷的水，裹住星暗的身子，他虽然比平常人更容易受冻，可是这样的方式，他还是忍不住冷津津的打了个寒噤！
				
				
				
第816章：女人，等我！
    “女人，等我！”星暗没有用斗气，就这么生受着冰水带给他的寒冷，一点都没有退却！
    因为他知道，只有他寒毒发作，才能够更快的让萱月的毒恢复过来。
    星暗的身体本就冰冷，加上里面都是冷水，虽然屋子里温暖如春，可是，冰雪还是很快就融化了！
    美景和翠云来回换了好几次冰水，都吓哭了，却不敢出声。
    星暗的脸色越来越难看，到最后，嘴唇都冻紫了，牙齿都在打颤，可是他一句抱怨都没有。
    “皇上，怎么样了？”云蓓见美景和翠云来回走了好几趟，走过去，担忧的问星暗。
    “好像没发作的迹象！”星暗冷道，声音里透着说不出的失望。
    “既然如此，你还是快点起来吧，这样下去，好人也会冻出病来，说不定还会落下什么病根！”云蓓心中不忍，劝说道。
    星暗摇头：“不，我继续呆一会儿，你不用管我。”
    如果不是考虑到萱月中毒没有斗气护体不能受寒，星暗一定会将屋子里的暖炉全都撤下去，那样，就更冷了！
    “可是，你这样下去也不是办法啊！”
    云蓓担心的说道。
    星暗摇头：“先试试吧！冻伤了，总比……走火入魔要好。”
    星暗莫名的话，云蓓根本就听不懂，她长叹一声，道：“皇上，您这又是何必呢？”
    星暗沉默不语，脸色吓人。
    他已经没有多久的命了，如果真的能够以命换命，让萱月醒过来，他早一点死，又有什么区别？
    如果两个人都非死不可，能够跟萱月死在一起，安静的厮守到最后，他还是很乐意的。
    可是，如果萱月还有一丝希望的话，他会毫不犹豫的！
    “皇上，可是你这样下去……”云蓓心中不忍。
    她以前一直觉得，萱月跟着星暗会受苦，所以她才在萱月的安胎药里下毒让萱月早产，她从来都没有后悔当初那么做过，她唯一后悔的是自己伤害了萱月！
    可现在，看星暗这样，云蓓已经冰冷的心，却忽然变得内疚起来。
    星暗，是真的太爱萱月了。
    “好吧！”星暗忽然站了起来。
    云蓓心中一喜，以为星暗想通了，或者准备要用别的法子，心中一喜。
    可是 星暗站起来，没有换衣服，也没有擦干还挂在他身上的水珠，就这么走了出去！
    屋子里温暖如春，星暗就这么走出去，全身都在冒着热气，可是，他似乎一点都不在意，走到院子里，挑了一块雪最后的地方坐了下来！
    美景和翠云吓的忙跪到星暗的面前，云蓓也忙跟了出去，惊讶道：“皇上，你疯了？你真的不要命了吗？”
    星暗道：“只有这样，才可以救萱月！”
    他的神色非常的认真，三人都知道，星暗绝对不可能开玩笑，更不可能拿这张事情来开玩笑的。
    “往我身上泼冷水！”星暗吩咐道。
    他挂在发丝上，眉毛上的水珠都已经结冰了，他就这么湿漉漉的坐在积雪上，彻骨的冰凉从大腿一直传到脑门，冷的他几乎抵御不住！
    可是他狠狠的咬牙，不然自己使用斗气。
    “还不去？”星暗见三人没有一人行动，声音冷了几分！
    云蓓对翠云和美景点点头，两个丫头一边哭着流泪，一边往星暗的身上泼冷水！
    半个时辰过去了……
    一个时辰过去了……
    两个时辰过去了……
    星暗的寒毒非但没有发作，身体反而烧了起来！
    他的脸颊因为高烧而起了异常的红晕，整个人看上去，就像一个病态的茄子！
    “皇上，再这样下去，你会顶不住的！”美景和翠云已经不敢动手了，云蓓在一旁，焦急的劝说道。
    星暗能够感觉到身体里面滚热如铁，就好像快要烧起来一样！
    星暗知道云蓓说的对，在这样下去，无济于事，反而起了反作用！
    他的寒毒似乎躲起来了，身体反而前所未有的滚烫！
    他苦笑一声，或许这就是上天对他的“宠爱”吧！
    让一个有寒毒，浑身冰冷的人热成这样！
    星暗犹豫了一下，从地上站起来！
    他的脚不知道是坐久了，还是已经冻僵了，颇费了一番功夫才站了起来！
    他全身都变得硬邦邦的，骨头都似乎僵硬了！
    脚下一个踉跄，险些跌倒！
    云蓓几人忙上前扶着星暗，将他扶回了萱月的卧房。
    美景忙给星暗端热茶给他喝，美景则忙着给星暗端热水洗脸。
    星暗冷着脸，一脸失望，并不肯去接美景和翠云的热水！
    云蓓在一旁干着急，忙劝说道：“皇上，你还是先喝点热水，洗个热水澡吧！姐姐还需要你，你不能够让自己有事。”
    云蓓的话，显然打动了星暗，星暗犹豫了一下，说道：“给我打热水洗澡，水不要太热，再给我找干净的衣服！”
    几个人忙活着给星暗倒水，星暗拿过热茶喝了两大杯，他从来没觉得，热水也是这么好喝！
    喝完热水，美景忙扶着星暗去浴桶里沐浴！
    星暗除了有寒毒之外，身体一向很好，身边也没什么近身的人伺候，这个时候，竟然需要美景这样扶着，可见他有多冷！
    热水的温度很低，星暗躺进去，却觉得这热水温暖如春，就好像情人的怀抱一般！
    他之前太冷，现在确实不适合用太热的水沐浴！
    沐浴过后，美景和翠云已经准比了热粥让星暗吃。
    星暗没胃口，不过看了一眼躺在床榻上，眼睛紧闭的萱月，眼神反而变得温柔起来：“拿过来吧！”
    星暗吃了两小碗粥，还用不少菜！
    萱月昏迷这一个月来，他几乎不眠不休不吃不喝，今天吃了那么多，云蓓三人都有些惊讶。
    “皇上，你还发烧，要不宣太医来给您看看吧！”云蓓建议道。
    星暗摇头：“不必了，既然发烧都不能让寒毒发作，那么就这么留着吧，我得用别的方法，受冷发烧，或许更容易些……”
    他身体烧的那么厉害，额头都能烫鸡蛋了，吃了那么多，又留着温度，自然是另有一番安排。
    云蓓听着他的话，虽然不懂，心中却隐约有股不祥的感觉。
    “皇上，你千万不要做傻事，姐姐已经昏迷那么久了，你救她心切，我们都能理解，可千万不要做什么极端的事情，不然……你若出事，姐姐更是没救了！”云蓓苦口婆心的劝道。
    星暗伤害萱月，她对星暗从来就没有好感，却没想到，会在这个时候这么劝星暗。
    “我自有分寸！”星暗缓缓回头，目光落在萱月的脸上，他深吸了一口气，说道：“不管怎么样……这一次，我一定要成功！”
				
				
				
第817章：如果你猜错了呢
    他说的很自信！
    他决定发烧来逼发寒毒的时候，并没有这样的自信，可是现在，他神态言语间，带着平时那不可一世的自信。
    “皇上，你真的有办法吗？”云蓓忍不住问道。
    其实她一直很好奇。
    星暗是个做事很稳固的人，不过，云蓓很好奇，他这种自残的方式，难道就可以救萱月吗？
    她不理解，不明白。
    她知道星暗不愿意说，一定有她的道理。
    可是，她忍不住。
    星暗如果再这么自己伤害自己，也许萱月没救活，他自己反而有事了！
    “如果我没猜错的话，应该错不了！”星暗道。
    “那……如果你猜错了呢？”对于这样的答案，云蓓一脸无语。
    生死关头，他能用猜的吗？
    “如果真的错了……那么，我们就只好一起死了！”星暗冷道：“上天跟我开了那么多次玩笑，我想，它应该多少有点内疚，会对我好那么一次吧！”
    星暗的笑容充满了苦涩。
    云蓓在旁，心中不忍。
    “我……有什么可以帮你吗？”云蓓不再全星暗。
    星暗抬头，看向云蓓，道：“你是萱月的好姐妹，如果我们真的出事了，你帮我跟太子解释。现在，你出去守着门口，不让任何人进来就可以了！”
    云蓓深深的点点头，道：“好！”
    星暗道：“记住，不管发生任何事情，不管里面有任何声音，都不要进来，不要让任何人进来，包括你自己！”
    “好，我相信你！”云蓓点点头，走了出去。
    门被关上，星暗勉强站直身体，目光落在萱月的脸颊上。
    许久，他缓缓弯腰，火热的唇落在萱月的唇畔上！
    他一直都是个“冰人”，唯独跟萱月床笫亲密时才会炙热如铁，这一刻，没有欲望，他竟能这么火热，倒也难得！
    “女人，你等着，很快，你就不用再痛苦了！”星暗笑，吻离开了萱月的唇。
    他走在屋子卧房的中央，随意挑了一块最宽敞的地毯盘腿坐下，气沉丹田，双手自然的垂落，放在盘起的膝盖上！
    他闭目，屏除所有的杂念，心中默念着他的口诀！
    他的禁忌魔功，成效极快，天下无敌！所以，他才会年纪轻轻，就到了九阶巅峰的实力！
    若有人看见他此刻的动作，一定会觉得很奇怪，都什么时候了，他竟然还有心思习武？
    他是在习武，不过练的，却跟平时大不相同！
    他口诀倒念，颠覆了平日的武功，片刻间，不仅仅是他的斗气，就连他的血液，似乎都开始倒流！
    这是他的秘密！
    只要他练功岔气或者稍有不慎，寒毒就极有可能发作！
    每一次的晋级，只要不顺利，也很容易发作！
    现在，他逆转斗气，那么，发作的机会就更大了！
    他知道，稍有不慎，他就会走火入魔而死，也许等不到寒毒发作，就会死！
    今天，他却要赌一赌，他有信心，今天他会赌赢！
    斗气在体内疯狂的逆流，一切都像要颠倒过来一般，他越念越快，斗气也越转越快！
    他身体本就发烧，加上这么迅速的斗气逆流，他的身体，似乎马上就要烧起来一般！
    斗气那么快，他的身体和血管就那么大，流转的那么快，他似乎马上就要爆体而亡！
    “啊！”
    斗气冲入脑门，星暗的脑子“嗡”一声，仿佛所有的血液都冲进了他的脑子里，变得一片空白。
    除了痛，他什么都感觉不到！
    门口的云蓓，焦急的转头，几欲冲进来，想起星暗的话，却生生忍住了！
    “啊，好痛……”
    星暗嘶吼的声音传出，就像一头发狂的雄狮正在怒吼一般！
    “云蓓姑娘，我们要不要进去看看？”翠云和美景听到声音都赶了过来。
    “不，皇上吩咐，谁都不许进去！”云蓓道。
    “可是……”
    “我们等吧！”云蓓道。
    里面传来星暗一声声的狂吼，接着，是东西被扫落地碎裂的声音，又传来一声声的撞击！
    这种让人心惊肉跳的声音，大约持续了一刻钟，终于……里面安静了下来。
    云蓓几人，松了一口气，可是里面却出奇的安静，云蓓不敢进去，只能安静等待！
    房间里，跌跌撞撞的星暗已经闯到床榻上，抱住了萱月……
    火热而冰冷的气息袭击着他，一面是功力走火入魔的炙热，另一面，是寒毒开始侵蚀的冰冷！
    以往不是没有过这样的经验，可是每一次走火入魔，都有鬼枭在旁边为他细心的疏通经脉，并且送上药，让体内的寒毒停歇下来！
    可是现在，冰与火的感觉同时在身体里面翻腾，他已经没有力气嘶吼，他紧紧的闭着眼睛，身体抖动的非常厉害，就仿佛在接受这狂风暴雨的袭击一般！
    “女，女人，生死在此一次，如，如果我们都死了，来生，你还要嫁给我，好吗？”
    星暗的声音很轻很轻，用尽了全身的力气。
    他的牙齿在发颤，短短一句话，他说了许久才说完……
    他的手，紧紧的抱住萱月，将她勾进自己的怀中……
    火热而又冰冷！
    这样的感觉，慢慢的度过星暗，传到萱月的身上……
    她没有知觉，星暗强忍着让自己不至于昏睡过去。
    渐渐的，萱月手上的噬魂戒指开始发光。
    光芒现实暗银色的，就跟戒指一样……
    接着，光芒越来月强烈，越来月淡，变成银色，变成淡橘色，最后，变成了乳白色……
    光芒就像一个蚕茧，将星暗和萱月，甚至他们躺着的大床都包裹起来，而外面的人，却什么都看不到。
    安静！
    死一般的安静！
    房间里面，似乎连呼吸声都听不到了。
    门口的云蓓，之前还能够听到星暗和萱月的呼吸，可是长久的安静后，房间里面，竟然什么动静都没有了。
    美景和翠云不会武功，却也感觉到什么不对劲。
    “云蓓姑娘，里面那么安静，会不会出什么事？”翠云不安的问道，美景也跟着点头。
    刚才星暗那么痛苦的嘶吼，安静了那么久，现在一点声息都没有，说不担心是难免的。
    云蓓都有些心虚了。
    难道……星暗做了什么傻事，他跟萱月都死了？
    云蓓再也无法淡定，道：“进去看看吧，就算违抗圣旨也要进去看！”
    已经顾不了那么多了！
    “嘭！”
    门栓了起来，被云蓓大力的撞开。
    三人看向床榻的方向，只见一团乳白色的光晕明亮却不刺眼，正在一点点的，就像蝉蛹蜕变一般，在慢慢的向下剥落。
    “好，好美！”
    云蓓忍不住惊呼。
    这美如妖孽的场景，到底是怎么回事？
				
				
				
第818章：激动，欣喜若狂
    “皇上和娘娘不会出什么事吧？”翠云担忧的问道，她跟美景两人都看向云蓓。
    她们三人之间，云蓓是最聪明的！
    “不，不知道！”云蓓缓缓的摇摇头，上前走了一步。
    她从来没有见过这样的场景，别说见了，三人连想都没有想过。
    这场景神秘中透着一丝古怪，让人心中极是不安！
    云蓓不由上前一步，目光一瞬不瞬的盯着萱月床榻的方向！
    光晕慢慢的剥落而下，并没有完全消失，而是在一点点的变淡，变淡之后，再变浅……
    最后，只剩下一层单薄的近乎透明的光晕。就好像一层薄薄的晨雾笼罩在萱月的床榻之上！
    床榻上，她跟星暗两个人紧紧的拥抱在一起，应该说，是星暗抱着她。
    而这光芒，应该是从两人身上发出来的。
    更准确的说，应该是从萱月的身上发出来的。
    “姐姐！”云蓓上前一步，走到萱月的床榻边，试探的叫了一声。
    没有反应，只有死寂一般的安静。
    美景和翠云跟了上去，在萱月身后，面面相窥，大气也不敢出。
    三人的目光，同时落在萱月和星暗的脸颊上。
    两个人拥在一起，其实看的并不大准确，只是那光晕，似乎像缠绕着萱月似的。
    云蓓发现，萱月和星暗两人的脸色都非常好。
    尤其是萱月，面色红润，就像平时睡着了一般。
    萱月昏迷的这段时间，脸色一直都很苍白难看，可是今日，怎么回事？怎会这般白皙？
    云蓓眨眨眼睛，怕自己看错了。
    她凑近去，仔细的打量着萱月的脸颊。
    这一看，她几乎有些惊讶。
    萱月的脸色真的很好，白里透红，完美无瑕！
    “这，这……”云蓓心中欣喜，激动的几乎说不出话来，她伸手，想要给萱月把脉。
    手刚伸过去，却见萱月的手指动了动。
    云蓓大惊，手一顿，想要缩回来。
    萱月的手又一动，最后，眼皮子也跳了跳。
    “娘娘她，她动了，她是不是要醒了？”翠云和美景在一旁也看的真切，见萱月这样，两人都颇为惊讶。
    “呀，娘娘睁开眼睛了！”美景也忙说道。
    云蓓忙紧张的看着萱月。
    果然，萱月的眼皮子跳了跳 ，最后，缓缓的睁开。
    萱月的耳朵传来“嗡嗡”的绵绵响声，似乎有人在耳边说话，她听不清楚在说什么。
    眼皮子似乎很重，跳了跳，刺眼的光芒传来，她又慌忙闭上。
    等了片刻，等到眼睛适应了光亮，她才再次缓缓的睁开眼睛。
    等待的时间，她能感觉道身旁有激动的三道呼吸，很熟悉！
    她此刻很虚弱，觉得全身都像被人掏空了一般，如果现在有人想杀她，哪怕是个三岁的孩子，她都相信，一定会很容易的伤了她！
    幸好，身边的三道呼吸声，都没恶意。
    “姐姐，你醒了吗？”
    耳边传来关切的声音，很熟悉，是，是云蓓的声音！
    “云蓓……”
    萱月嘴巴动了动，很艰难的说出这么一句话。
    她的声音很哑，喉咙也干裂的像要被撕裂了。
    “姐姐，是我，我是云蓓，你怎么样了？”云蓓焦灼的声音传来。
    “水，水……”萱月添了添嘴唇，连舌尖都是干的，她本能的说道。
    昏迷了一个月，就算每日都有人在她唇上沾水，可毕竟没喝水进去，若不是靠着噬魂戒指和强大的求生意志，萱月只怕早就被渴死了。
    美景和翠云慌忙去倒水，很快，一杯温度适宜的温水送到萱月唇边。
    萱月就像从沙漠中逃生的人一样，很快的，就喝完了整整三大杯水。
    喉咙总算滋润了一些，若不是云蓓拦着，萱月可能会喝掉一壶水。
    “娘娘……”
    “姐姐……”
    萱月听到云蓓几人又在叫自己。
    她这才转过眼睛，看着眼前模糊的三个人影。
    眼睛看的不大清楚，她有些着急，先是甩甩脑子，闭上眼睛，等了片刻，才重新睁开眼睛，看向云蓓等人。
    几人都是用相同焦急的眼神，目光灼热的看着萱月。
    “你们都在啊！”萱月面前的光影慢慢的清晰了，她笑了一下，对眼前的人说道。
    “姐姐，你总算醒了！”
    云蓓眼圈一红，握紧萱月的手。
    如果不是怕伤到此刻脆弱的萱月，她一定会给萱月一个大大的拥抱。
    萱月缓缓的点点头，道：“我昏睡了多久？”
    “一个月了，整整一个月！”云蓓摸去脸上的泪水，翠云和美景也都哭了。
    “竟那么久了！”萱月喃喃的说道，手微微一动，摸到星暗的手。
    她一惊，忙回过头去：“我不是中毒了吗？怎么醒的？”
    问话间，目光落在星暗的脸上。
    星暗眼睛紧闭着，看气色，似乎不像有什么事，可眼睛紧紧的闭着，呼吸也比平时要微弱。
    云蓓的眼泪掉的更加汹涌，将萱月昏睡后发生的事情大致说了一遍，最后道：“皇上应该是用走火入魔的方式伤害自己，救了姐姐你！”
    云蓓知道的本就不是很清楚，说的也模模糊糊只挑重点。
    萱月想了想，大约明白是怎么回事。
    她的手，轻轻的抚上无名指那枚噬魂戒指！
    戒指比平日要更加的冰冷，萱月低头看去，上面的光泽也比较黯淡，没了平时的银亮。
    萱月伸手，探了探星暗的气息，发现星暗呼吸虽然比平时微弱，不过尚算正常，松了一口气，轻轻叫着：“星暗，星暗……”
    “姐姐，皇上应该没什么事，只是可能受了些内伤，让他休息一会儿吧！”云蓓道。
    萱月点点头。
    如果真的是噬魂戒指救了她的话，那星暗应该也没事了。
    具体是怎么回事，她并不是很清楚。不过她可以肯定，星暗应该没事，或许因为受了内伤，所以星暗才需要休息吧。
    “去给我拿些吃的来，一切都等星暗醒过来再说！”萱月道。
    她现在很饿，非常的饿！
    美景和翠云忙去给萱月去准备膳食，云蓓留了下来，对萱月道：“姐姐，你下来走走吧，你躺了这么多天，走动一下，看看身上有没有别的伤！”
    云蓓这是怕萱月留下什么后遗症，行动不便。
    萱月觉得云蓓说的颇有道理，转身要下床！
    她刚才起来的时候，是云蓓和翠云合力扶她起来的。
    这时候要下床，她也没想那么多，也不知道是不是用力过猛，还是真的躺久了身子僵硬，她一侧身，只觉得腿上传来一阵无力的酸麻！
    “姐姐，怎么了？”云蓓正欲伸手，见萱月神色不对，忙问道。
    “云蓓，扶一下我！”萱月心往下一沉，忽然有种不祥的预感。
				
				
				
第819章：我好像走不了了
    云蓓见萱月这么说，脸色也跟着一变，忙伸手去扶萱月。
    “姐姐，怎么样了？”云蓓一脸紧张的看着萱月，似乎比她还要着急。
    萱月深吸一口气，压下心中的慌乱。
    作为二十一世纪的特工杀手，萱月大大小小不知道受了多少次伤！
    曾经也不是没有过不能够走的经验，她告诉自己，一定要冷静。
    “云蓓，你先松开我。”萱月深吸了一口气，对云蓓说道。
    云蓓点点头，缓缓松开了萱月。
    萱月全身都软绵绵的，尤其腰身以下，仿佛一丝丝的力气都没有，萱月慢慢的下床，只觉得腰和腿都颤抖起来，想要使劲，腿却不听使唤，她要动一动脚趾，也根本做不到！
    用了几次力气，萱月都没有站起来，登时脸色一变。
    “怎么了？”云蓓感觉到萱月脸色不对劲，连忙问道。
    “云蓓，我……好像走不了了。”萱月说道，脸色变得极度难看。
    “姐姐，怎么会这样？”云蓓吓的不轻，一脸紧张的看着萱月。
    萱月刚恢复的面色，此刻再次变得惨白，道：“只怕是余毒留下的后遗症。”
    “那，那怎么办？”云蓓脸色也很难看。
    萱月道：“我刚醒过来，再休息看看吧，说不定到晚上就好了。”
    萱月是在安慰云蓓。
    她很清楚，这个时候如果走不了的话，再休息一会儿，是不可能能走动的。
    她躺了那么久，最多没有力气，身体僵硬行动没那么顺畅而已，可一点都动不了，这绝对跟休息不休息没关。
    “云蓓，你先去休息一会儿吧，让人去请太子过来！”萱月想了想，说道。
    云蓓依言下去，美景和翠云给萱月打水，合力半扶半抱将萱月抬过去沐浴洗漱后，小小星就赶了来。
    “母后，你终于醒了！”
    小小星刚走到门口，见萱月安然无恙的坐在床榻上，忙欢喜的扑了过来。
    “小星，快到母后这里来。”萱月忙叫小小星过来，小小星一下扑到萱月的怀里，娇嫩的声音中，带了一抹哭腔：“母后，儿臣好担心您，您总算醒过来了，你没事了吧？有没有哪里不舒服？疼吗？”
    小小星闷在萱月怀里，担忧的问长问短。
    “母后没事了，小星乖！”萱月安抚的拍了拍小小星，道：“母后就是有些累。”
    小小星这才松开萱月，目光落在星暗的脸颊上：“父皇怎么了？”
    如果不是星暗脸色正常，小小星又要担心星暗是不是也昏过去了。
    萱月道：“父皇为了救母后消耗了不少斗气，睡过去了！”
    “哦！”小小星也没怀疑。
    “听说你这些天来，一直跟着皇爷爷学习处理政务，是吗？”萱月笑着问小小星。
    小小星点点头：“是的，父皇一直守在母后身边，所以儿臣要帮父皇处理政务，好让父皇专心照顾母后。”
    萱月心中感动，摸了摸小小星的头，笑道：“太子真懂事。”
    小小星道：“母后，干爹和舅舅都急死了，这些天你昏迷着，他们不知道有多担心呢。”
    “那你去告诉他们母后醒过来了，让他们进宫来看我，好吗？”萱月问。
    “好，儿臣亲自去，我这就去！”小小星退下后，屋子里安静下来。
    萱月纷乱的脑子渐渐变得清晰起来……
    她冥神静气，跟小獾交谈了一番，了解这一个月来更多的事情。
    “女人……”一道熟悉的声音，打断了萱月的冥想。
    “星暗，你醒来？”萱月忙回头，看向身旁的星暗。
    星暗缓缓的睁开眼睛，湛蓝的瞳孔中泛着不敢相信的目光：“你终于醒了，我以为再也看不到你了。”
    萱月一愣，笑着弯腰抱住星暗，道：“我可比你先醒，你怎么样了？”
    星暗感应了一下自己的身体情况，道：“还好，除了有些虚弱之外，其他的伤都好了。”
    萱月松了一口气，紧紧的抱住星暗，感受着星暗带给她的温暖的感觉。
    仿佛有一个世纪那么长，都没有见到星暗似的。
    “你大病初愈，我也刚醒过来，你就这么迫不及待的诱惑我么？”星暗理所当然的感应着萱月的拥抱，漫不经心的笑道。
    “坏蛋……”萱月伸手，拳头轻轻的落在星暗的胸口：“不管什么时候，你总是有心情开这些玩笑。”
    星暗忙握住萱月的手，笑容中带着一抹苦涩，道：“这么久都没跟你说话，你知道我多想你吗？还有，我憋的好难受！”
    星暗说罢，手一环，抱紧萱月。
    萱月腰以下的部位都没有力气，星暗轻轻一拉，她就被拉到星暗的身上。
    星暗虽然虚弱，可跟眼下的萱月比起来，简直力大无穷，他身子和手一同运动，不过三两下，就将萱月整齐的放在他身上。
    “女人，你要怎么补偿我！”星暗身子不动，眼瞳带着笑意，充满欲的眼睛，紧紧盯着萱月。
    他的声音温柔而缠绵，带着热热的呼吸。
    萱月心中一动，身子趴下，抱住星暗，低声道：“我也好想你。”
    柔软的胸膛扣住星暗结实的胸膛，星暗小腹不由升起一股热浪，他伸手，环住萱月的不盈一握的腰，道：“好难听到你说这样的话，还得感谢你手上的这枚冰露。”
    萱月道：“真的是冰露救了我们吗？”
    星暗点点头，将事情的经过都给萱月说了一遍，最后道：“我之前也只是抱着试一试的心态，没想到，竟然真的成功了。”
    萱月细细想来，好像星暗中毒不药而愈的那几次，确实都是因为她戴了戒指。
    这枚戒指真的有那么大的能量吗？
    也难怪，在二十一世纪的时候，为了这枚戒指，她跟银狼都付出了生命的代价！
    “这枚戒指你到底从何得来的，为什么会有那么神秘的力量？”星暗问。
    萱月道：“是我巧合之下得到的，当初有人要抢走这枚戒指，我差点就死了。我想……应该是这枚戒指中有某种神奇的元素，可以化解体内的伤口和毒素。”
    萱月不相信这是神佛之力，这是她所知道的领域，最好的解释了。
    “既然如此，为什么我的寒毒还没被清除呢？”星暗又问。
    萱月的毒解了，他的内伤好了，噬魂戒指也曾经抑制过他体内的寒毒暂时不发，可是他刚才审视自己的内息，寒毒分明还在！
    如果像萱月所说，它应该什么毒都能够治疗，而且不需要催动才对，也就是说，萱月的说法，根本就解释不通！
    “看来……我得问问满圣祭司，他是唯一知道冰露力量的人，说不定有某些契机是我们不知道的！”
				
				
				
第820章：你就迁就迁就我！
    萱月说罢，亮的惊人的眼睛，就那么直直的看着星暗。
    她之所以知道噬魂在这个时空的名字叫冰露，就是满告诉她的。
    如果其中真的有什么他们不知道的契机，也只有满能够解释的了。
    她的毒解了，她下半身暂时不能够自由行动，或许是因为受伤的后遗症，假以时日，配合物理治疗就行了，可是星暗的寒毒可等不了，星暗已经没有多少时间了。
    如果弄不清楚，她还是只能够用那样的方法，以血换血来治疗星暗的寒毒。
    可她现在不能够自由行动，她不能够保证等到星暗寒毒再次发作的时候，她能够凭借自己不能动的身子就让星暗同意换血吧？
    如果知道契机，说不定她跟星暗都能够活下来也不一定！
    “也不急在这一时半会！”星暗环住萱月腰的手，开始变得不规矩起来，粗糙的手掌一点点摩挲着她后腰臀上娇嫩的肌肤……
    “你刚醒过来，这么久没见了，可知道我多想你……”星暗在萱月的耳边，声音低低的。
    “喂，我刚醒过来，手，拿开！”萱月伸手，想要将星暗放在她腰上的手掌给扯开。
    星暗却紧紧抓着她，萱月丝毫动弹不得。
    “朕派人去请满圣祭司过来，那么大老远，你还是别去光明教会了，我……时日不多了，你就迁就迁就我！”
    又用这招！
    萱月看着星暗脸上的神情，她任然还是很心疼，可是……她腿现在可不方便，而且叶采城和小宝他们就快来了。
    萱月促狭的笑了笑，道：“就是因为你时间不多，所以更要抓紧时间，派人去光明教会请圣祭司过来！”
    “喂……”星暗一急，抱紧萱月。
    “也不急在这一会儿。”星暗又道，一个翻身，将萱月压在身下：“女人，我真的好想你。”
    星暗的唇落了下来，印在萱月的樱唇上。
    萱月微微侧头，躲开了星暗的吻。
    “星暗，放我下来！”萱月身子挣扎着，要从星暗身上下来：“我还有点不舒服，何况，小小星去请叶采城他们来了，算算时间，没多久就要进宫了。”
    星暗没说话，大掌扣住萱月的后脑勺，吻深深的印上萱月的唇。
    他的唇紧紧的压住萱月，萱月根本丝毫动弹不得……
    “唔，松开……”
    萱月低低说了一声，呼吸似要被他一下下的吃去！
    星暗如此的狂野，热烈！
    温润的唇似带着雨点的梨花般袭来，火热的感觉迅速袭便全身，似乎下一瞬，萱月就要沦陷在这酥软的温存中。
    “我想你，我想你……”
    星暗一边亲吻着萱月，醉人的话语从嘴唇中逸了出来。
    他在诉说着自己的思念，似乎只有这样的亲热，才能够缓解他。
    萱月慢慢的安静下来，躲闪的吻，慢慢的回应着星暗的热情。
    也不知道是睡的太久身体僵硬了，还是因为一个多月以来没有亲热让萱月忘记了亲吻，她的身体似乎没有以往那么柔软灵活，有些生涩的回应着星暗。
    星暗此刻热火上身，没有细心去注意萱月的这些小动作，他紧紧的扣住萱月，大掌缓缓的延着萱月的衣领滑向她的锁骨……
    冰凉的手掌很是粗糙，所过之处，却都烧起一片火热，萱月不自在的扭了扭身子。
    她刚沐浴过，身上似乎还带着嫩滑的水雾，细嫩的感觉那般罪人。
    星暗的手飞快的扫过她身前的两根锁骨……
    “唔！”
    萱月忍不住低吟了一声，身子本能的想往下弓去迎着星暗的身体，怎耐她的腰身以下根本没有力气，身子也不听使唤。
    “女人，你怎么了？”星暗感觉到萱月的异样，升起的欲消退了一半，忙紧张的问道。
    “我，我没事！”萱月忙别开目光，有些心虚的说道。
    她知道自己不能够行走，可是心里总是抱着一丝希望，所以希望在星暗和小小星知道之前，自己或许会奇迹般的好了。
    “你的腿脚似乎有些不灵便。”星暗身子侧了侧，将腿分开，免得挤压到萱月的腿，让她腿部血液流通不顺畅。
    “星暗，我没事呢。”萱月强笑道。
    “你先坐起来，我给你看看！”星暗的欲已经彻底的没了，被浇灭了，他的心沉了下去，一脸正色看着萱月。
    在星暗灼热的目光下，萱月无奈，只好按照星暗说的话，想要坐起来。
    她的手撑着身体，先挪动了一下上半身，然后手使劲，想要用手臂的力量将下半身拖上来一点。
    她怎么说也是个十阶武者，手上的力道强大的吓人，虽然体力还没恢复，还是勉强将自己拖了起来。
    “这……这是怎么回事？”星暗的脸色变得非常难看。
    虽然萱月掩饰的很好，可是她的一个眼神和一个小小的动作都让星暗看的非常清楚，萱月……她的下半身似乎真的很不“方便”。
    “星暗，我，我下半身可能瘫痪了。”萱月见星暗一脸紧张，知道这个时候再也隐瞒不过，便苦着脸说道。
    “什么！”星暗脸色猛的阴沉下来：“你的毒不是已经解了吗？怎么下半身行动不便？”
    萱月摇头：“我想，可能是因为昏迷这段时间毒素侵入我体内太过厉害，所以留下后遗症。你别急，过一段时间，就会没事了。等满来啊，说不定冰露的秘密，还能够帮我恢复呢！”
    星暗沉着脸，轻轻解开盖在萱月腿上的被子。
    他知道，萱月说的话，希望是非常渺小的。
    戒指不管隐藏着什么秘密，它解除了萱月体内的毒却没有让萱月自由行走，那也就是说，这戒指没这方面的“功能”。
    星暗沉着脸，小心的撸开萱月的裤管，修长的手指温柔的在萱月的腿上捏来捏去。
    他的手很冷，也很粗糙，忽轻忽重的揉捏着萱月的腿，萱月却什么都感觉不到……
    星暗抬头，刚想说话，却听到外面传来小宝和叶采城的声音。
    “姐！”
    “修罗！”
    “美人师父！”
    声音刚落，寝宫门口就走来数道人影。
    叶采城和徐娜灵夫妇，小宝，萱仲武和林雅夫妇，宋剑疯等人全都来了，虽然来了，屋子里却不吵闹，众人或许是考虑到萱月大病初愈。
    “月姐姐，你终于醒了！”徐娜灵性子最活泼不稳重，忙做到床沿边拉住萱月的手惊喜的说道。
    曹昊天也很激动的挤上前来。
    “嗯，星暗救了我。”
    萱月目光落在徐娜灵已经微微隆起的小腹上，不由眼神一黯。
    如果她能够再给星暗生一个孩子该多好！
				
				
				
第821章：“冰露”神奇的力量
    “是吗？月姐姐，真好！”徐娜灵似乎没有察觉到萱月的异样，笑着挽住萱月的手，一脸羡慕的说道。
    萱月却是心中酸楚。
    星暗听到徐娜灵这样的话，想的却是萱月不能够正常行走的事情，心中难免难过，沉着一张脸，半晌都没有说话。
    “怎么了？”徐娜灵虽然大大咧咧，可是一点都不傻，她感觉到气氛不对劲，连忙问道。
    “灵儿，没事。你的胎怎么样？害喜的可厉害？”萱月忙问到。
    这段时间她一直都没有见到徐娜灵，自然关心她的孕事。
    徐娜灵道：“还好，开始的时候害喜的厉害，吃什么吐什么，可是这段时间都已经习惯了，也能吃些东西了。”
    萱月想起自己怀着小小星时也差不多是这样的感觉，心中又是酸楚又是羡慕。
    小宝见萱月和星暗神色都有些不大对劲，犹豫了一下，便问道：“姐，你的身体呢？毒都清除了吗？没什么事吧？”
    众人也都跟小宝一样，目光灼灼的看着萱月。
    今天大家是来看萱月的，萱月若是没事，大家才能够放心。
    萱月便大致跟大家解释了一遍星暗是如何帮她解毒的，众人这才了然，叶采城也啧啧称奇。
    他经历过许多事情，什么大风大浪没有见过，可是唯独“冰露”神奇的力量，就连他也没有听说过。
    萱月细心的发现，萱仲武和林雅的神情似乎有些不一样。
    “爹，娘，你们怎么了？”萱月问道。
    萱仲武一副欲言又止的样子，林雅的眼睛落在萱月手中的戒指上，道：“没怎么，小月，你死里逃生，我们都觉得很神奇，你以后可要好好保重身体，不要让我跟你爹再担心了。”
    “嗯！”
    萱月低声应了一声，她发现，短短的时间内，萱仲武和林雅似乎苍老了许多，神情间也憔悴了不少，大约是她这一个月来都昏迷着，夫妻两人很是担心吧。
    萱月埋下头，细想着萱仲武和林雅的神情，总觉得有哪里不对劲。
    萱仲武和林雅平时与世无争，多年来，萱仲武一直对武学不够热心，而林雅也更是鼓励自己的丈夫这般平淡，可是他们两个人在看萱月手中的戒指时， 似乎都有些不一样的神情，到底是哪里不对劲哪？
    现在人多，而夫妻两人似乎又在刻意的隐瞒和逃避着什么，说不定，他们也知道什么内幕。
    萱月打定主意，找个机会，一定要仔细的问问清楚。
    “美人师父，既然你没事了，那你就好好休息，不如我们先出宫，你若有什么事，再吩咐我们，我们得了空闲，再来看你！”曹昊天难得体贴的说道。
    萱月点头，又问宋剑疯和崔林星月酒楼和魔女酒吧最近怎么样，两人都说酒楼和酒吧一切正常，萱月点点头，众人都离开了。
    萱仲武、林雅和小宝是最后离开的。
    几人正要告辞，萱月却出声留下了三人。
    星暗已经从床榻上站了起来，萱月掀了掀被子，萱仲武以为萱月要送几人出宫，忙出声说道：“小月，你好好休息，我们自己出去就行了。老祖宗说晚些来看你！”
    萱一天不是很喜欢跟这些年轻一辈的人混在一起，是以听说萱月醒了，他也不愿意跟萱仲武一家三口来探望。
    萱月点点头，道：“小宝，你先回去吧，跟四姐和爷爷他们说我没事了，让他们不用担心。”
    小宝很聪明，知道萱月这是有话要单独跟萱仲武和林雅说，就点头先告辞了。
    萱仲武和林雅心中也清楚，两人对视交换了一个眼神，都留了下来。
    “爹娘，你们坐吧！”萱月没有站起来，又道。
    星暗想了想，道：“你们聊吧，我去看看小小星。”
    这些天守着萱月，星暗几乎没有去过承乾殿，更没有关心过小小星的学习和国事，这个时候正好趁机去看看。
    “嗯，你去吧。晚上早点过来，今晚留爹娘在这里用膳！”
    星暗颔首，退了出去。
    “小月，你是不是有话要跟我们说？”星暗一走，萱仲武和林雅都没了拘束，林雅更是亲昵的走到萱月的床沿边坐了下来，柔声说道。
    萱月穿越过来之后，对于萱仲武和林雅两个人，她虽然接受了，可是心中毕竟不大亲近，小宝是个小孩子，而且比较黏着她，她对小宝倒是更亲近。
    只是有时候林雅或者萱仲武对她做一些亲昵的动作，从小就孤独习惯了的她，还是有些不习惯。
    “嗯。”萱月也不否认，见林雅小心的给她盖着被子，道：“爹，娘，有件事情要告诉你们，你们听了……先别激动。”
    “小月，到底是什么事？”萱仲武在一旁忙紧张的问道。
    这么多人来看萱月，萱月一直坐在床榻上没有下来，只是披了一件厚厚的外套，萱仲武就觉得有些不对劲了。
    “你们先别激动，听我说！”萱月低声说道。
    “什么事？”林雅也觉得气氛不对劲，忙问道。
    萱月深吸一口气，道：“我醒来后，发现自己下半身没知觉，现在……我的毒虽然解了，可是，却不能够走动了。”
    萱仲武和林雅都瞪大眼睛，一脸不可思议的看着萱月。
    “可怜的小月……”许久，林雅才失声痛哭，趴在萱月的身上，哭的上气不接下气。
    萱月心中也是酸楚不已，看着林雅趴在床沿旁，抱着她的腿难受不已。
    “我苦命的孩子，怎么就那么多的磨难啊……”
    林雅哭的很伤心，断断续续的说着这么两句话。
    萱仲武眼睛通红，站起来，颇为拘谨的走到萱月面前，也跟着叹息了一声，说道：“我就感觉今晚事情有些不一样，没想到，你竟不能走了！”
    “爹，娘，你们别难过！”萱月叹息一声，道：“这只是暂时的，说不定，我很快就能够走了也不一定。”
    “小月，你的命怎么就那么苦？经历了那么多的磨难，上天怎就不放过你呢？”林雅似乎难以接受，泪眼婆娑的看着萱月，絮絮说着话。
    “以前的时候，你在萱家人人欺负看不起，后来好不容易好些了，又遇到重离求婚要假死，现在……唉！你怎么就是不能苦尽甘来呢？”
    萱月也是一声长叹：“这一次，幸好有冰露救了我，不然，我只怕已经死了！”
    林雅和萱仲武相互对视了一眼，林雅神色异样，犹豫的说道：“小月，真的是这枚戒指救了你吗？难道……这枚戒指真的有那么神奇吗？”
    “娘亲，你是不是知道什么？”萱月忙问道。
				
				
				
第822章：被谁毁灭了？
    林雅有些犹豫，一时间不知道该怎么说。
    萱仲武叹息一声，道：“都到这个时候了，你将知道的都告诉孩子吧。小月比我们都聪明，说不定知道事情真相，她还能够用戒指救了自己。”
    林雅垂下头，有些纠结的拧着自己的手。
    萱月将一切都看在眼里，又道：“不瞒爹娘，星暗身中寒毒，已经只有半个月的时间了，现在唯一能够救他的，就是我的血液，我准备以血换血救星暗的命。”
    “什么！”林雅大惊：“这怎么可以？”
    萱仲武夫妇都很喜欢星暗这个优秀的女婿，可是搭上萱月的性命，他们自然不乐意了。
    萱月道：“这个戒指解除了我的毒素，可是……偏偏解不了他的毒，我很不明白，这是为什么！如果爹和娘知道关于戒指的秘密，可以告诉我一些，如果你们都不知道的话……唯有此计，不管怎么样，我都不可能眼睁睁看着星暗死的！”
    萱月说的很认真，神色中，甚至带了一抹决绝。
    “小月，娘亲知道你的脾气！”林雅这才缓缓的抬起头，一脸忧伤的看着萱月，叹息一声，道：“没错，娘亲确实知道一些关于冰露的秘密，这枚戒指，也是娘亲戴在你身上的！这些年来……我以为都已经过去了，没想到，没想到……”
    林雅吞吞吐吐，似乎很不愿意说这些话，一边说，一边流眼泪。
    萱仲武站在林雅的身后，轻轻拍了拍林雅的肩膀，长叹了一声，道：“小月，这枚戒指，其实是你娘亲的，是你外祖家传男不传女的宝物！”
    “外祖家？”
    萱月很惊讶。
    就是林雅的娘家喽？
    萱月从来没有听说过林雅的娘家人，在萱家，不管是萱仲武还是林雅，一直都是透明人一样的存在，根本就没有人关注这对低调而又俭朴的夫妻。
    林雅甚至记得，她第一次从星蓝学院回去时，她鄙夷的第一餐，已经是那个小小的家庭锁能承受最丰盛的晚宴了！
    奇怪的是，这么贫困的两夫妻，竟然有这么珍贵的戒指？
    萱月一直以为，这枚戒指是她从二十几世纪带过来，因为某些契机，夜修罗跟萱月结合在了一起，取下戒指，才变成 黑头发！
    如果按照现在这么说来，她的穿越，是真正的灵魂穿越，肉体死在了二十一世纪，而噬魂戒指也留在二十一世纪？
    现在的她，和手上这枚戒指，真的是因为她回到了几千年前，或者几万年前的原因？
    萱月想到此处，很是郁闷！
    她一向不信鬼神之说，现在，似乎由不得她不信了！
    林雅点头说道：“是。这是你外婆传给我，你一出生，我为了掩饰你的容貌和天赋，所以才提早将戒指传给了你！”
    “我外婆是谁？娘，你姓林，林家应该是一个很强大的家族，为什么我从来都没有听说过？”
    萱月的遐想被打断，更是一脸好奇的看着林雅说道。
    林雅一声叹息，道：“早在二十多年前，在你出生之前……林家就已经被毁灭了！”
    “被谁毁灭了？”萱月很是惊讶。
    “那都是因为你的外公，他偷取了西域一种神秘的魔功，导致林家全族被灭，你外婆在临死之前，将这枚戒指交给我，也将我交托给了你的父亲！”
    林雅回头，看了萱仲武一眼，道：“当年，你爹是很有天赋的，而我，也是林家出生高贵的千金小姐，那时候你爹虽然有天赋，可是根本配不上我的身份，我的爹娘，也不同意这门婚事，直到林家出现了这个变故，我跟你爹才能在一起。正因为林家被灭，你爹怕西域的人找上门来杀了我，所以才韬光隐晦，这些年来……委屈你爹了！”
    萱月这才缓缓点头，算是明白过来了。
    萱仲武根本不是不爱武功，在他的三兄弟之中，他天赋最高，原来是为了林雅，才会如此。
    看来……他们之间，倒是有一番凄美的爱情故事！
    “外祖是谁？外祖也死了吗？”林家全族被杀，西域人也够狠的！
    “不！你外祖武功高强，他已经逃走了，若不是我天生不爱习武，又有你爹细心带我逃离，我也难逃一死！”
    “外祖自己逃走了？”萱月很是惊讶。
    林雅缓缓点头：“他自己逃走了，不然……林家也不可能被人杀的寸草不留！”
    萱月气氛道：“真是不负责任的男人！”
    林雅又看了身后的萱仲武一眼，道：“其实……我跟你爹一直都怀疑，星暗跟你外祖有一些关联！”
    “什么意思？”萱月更加惊讶。
    林雅道：“星暗的武功，和他中的毒，跟你外祖偷取西域的魔功很是相似！”
    “是么？”
    关于星暗那位师傅的事情，萱月只听他提过只言片语，不过，让一个年纪那么小的人就练习魔功，萱月相信，那一定不是什么好人。
    林雅又道：“他逃走后，跟我一直都没有联系。直到几年前，你假死逃婚，炸毁战神塔，星暗怒冲到萱家要血洗萱家，你爹见到他的武功，我才有这个怀疑，那时候，我们还不知道星暗是太子，后来……我跟你爹打听了许多关于星暗的事情，几乎可以确定，你外祖应该就是星暗的师父。”
    “真是个懦夫！”萱月恨道。
    偷了西域的魔功，为了逃避生死不顾家人，逃走后，非但不为家人报仇，还为了自己的荣华富贵做了太子的师父，真是好算计！
    若不是他已经死了，萱月真是想亲手杀了这种极品男人。
    “那星暗的寒毒，这枚戒指能够解的了吗？娘，你多跟我说些关于戒指的事情吧！”萱月心中虽然气愤，可这些话，她也不能够跟星暗说，她也没兴趣听了。
    星暗这辈子已经很苦很孤独了，她不想再让他知道，自己的师父是一个如此卑劣的人！
    林雅点点头，道：“你外婆性格刚强，当年也是天赋极高，这枚戒指，是你外婆的外祖那边，一直由娘亲传给长女，这么一直传下来的！因为这枚戒指属阴，男子身上又是纯阳之气，它……根本就没有办法解除男子身上任何毒素！”
    萱月不解道：“星暗的寒毒也是属阴，他几次中寒毒没药的时候，都是被冰露救了！”
    林雅道：“话虽如此，那也只是因为你。若要真正的解除，不是做不到，而是星暗是纯阳的男人，冰露不可能启动它的神秘力量！”
    “娘亲，你的意思是不是说，冰露有那样的能力，只是它不愿意启动它的神秘力量，对吗？”萱月抓住了林雅话里的重点。
				
				
				
第823章：到底是什么来头？
    林雅点点头，道：“你的话似乎有些强词夺理，不过……说的也并无道理。这是你外婆给我留下的话，我只是记载心里，没有多想，听你这么一说，好像又是那么回事。”
    萱月忙道：“还有呢？”
    林雅道：“你外婆的家族，其实是隐藏的古老神秘家族，光明教会的满圣祭司，是你外婆的师兄？”
    “满是外婆的师兄？”萱月更加惊讶。
    林雅点头道：“对。我以前不知道，见到他之后，我才知道，我估计，他也认出我了，只是一只没说。”
    “那么……鬼枭也是外婆的师兄吗？”萱月问。
    林雅摇头：“并不是的，满在进入光明教会之前，拜入你外婆家族的门下，后来，他跟你外婆的父亲都觉得满不适合修炼你外婆家族的斗气和魔法，他才离开的。”
    “原来如此！怪不得他知道戒指的秘密！”萱月道。
    “他跟你外婆感情很好，一直把你外婆当成亲妹妹看待。你外婆那时候知道戒指的秘密也不多，不过都告诉了满。”
    “那这戒指，到底是什么来头？”
    “这戒指，是古老家族遗留的神物。据说，在盘古开天地之后，女娲为了弥补天际的几个漏洞时所用的石头，留下了一小块，这一小块被女娲打造成戒指，遗留下来，女娲娘娘心高气傲，她贴身的神物也沾染了她的气息，所以对男子，这冰露几乎不愿意启动自己的神力。”
    “这不过是传说而已，应该不会是真的吧？”萱月问。
    林雅道：“这个传说，至于真伪已经无从考究，虽然不至于是真的，可是谁也不能说它就是假的。”
    萱月点点头，有些意外的看了林雅一眼。
    她发现，林雅平时温柔而又沉默，不过她现在跟林雅说话，句句在理，而且思路清晰，跟平时竟大不一样。
    原来，真正的高人，一直都隐藏在她的身边。
    “其实这个戒指的传说很多，要说起来，三天三夜都说不完，娘亲便跟你说说，关于如何启动冰露神力的可以考据的传说吧。”
    “娘亲请说。”
    “冰露其实经过了许多的高人之手，能够驾驭它 的，必定都是大能女强人，她们在弥留之际，都会留下自己一缕意念在戒指里面。这其中有魔法师，有武者，有药师，也有毒师。她们都会留下自己最强大的意念在戒指上，所以，在大多数情况下，佩戴者身受重伤或者重毒，它其实都可以化解。可是每一届冰露的主人都是女人，所以……要给男人解毒，似乎很难。”
    一缕意念？
    萱月点点头。
    当初光明圣殿里面，光明女神的一缕芳魂出现，光明神殿里面根本无人怀疑。
    光明教会里面个个都是顶尖的能人，萱月虽然没有见过这等事情，不过她相信，这不是什么迷信和传说，而是真有其事。
    武者留下自己的意识锁在冰露里面，加上冰露特殊的材质和它成分里面的分子，这是一个非常科学的说法！
    “冰露还能够掩盖你的容貌和气息。”
    “娘亲跟你，其实都是黑头发，我们虽然不是魔族人，可是我们也是黑头发黑眼睛，这是最尊贵的血统，只是因为魔族人的进犯，愚昧的世人已经不记得几千年前，黑头发黑眼睛的人是何等尊贵了。为了嫁给你爹，你外婆临时前，施法让我的瞳孔和头发都变了颜色。可是你出生时也是黑头发黑眼睛，娘亲武功不济，没有办法施展法力，便在你出生那天，将冰露拴在你脖子上，知道你去星蓝学院，娘才叮嘱你戴在手指上。”
    “娘亲，你刚才说，掩盖我的气息？”
    “对！”萱仲武先开口了：“你一出生，爹就发现你是天脉武者。在惊涛城那样的边陲小镇，在已经落寞的萱家，爹根本没有能力保护你，所以只好给你带上戒指，掩盖你的气息。”
    林雅也道：“为了让你不被人发现，没有危险，娘亲将你教的胆小懦弱……娘亲对不起你。若不是后来你自己转了性子，娘亲只怕会害了你一辈子，你哪还会有现在这样的武力？”
    萱月叹息一声。
    萱仲武夫妻用心良苦，无疑是为了保护萱月。
    可是，如果他们知道真正的萱月已经因为他们这样的教育和保护香消玉损了，不知道会多难过。
    “爹娘，一切都过去了，你们不必自责。”萱月心中不忍，出生安慰道。
    “听你刚才那么一说……我在想，如果要给星暗解毒，只要启动冰露的神力，说不定真就能为星暗解毒！”林雅道。
    “可是，要怎么才能启动呢？”萱仲武也在一旁问道。
    萱月想了想，道：“我的毒，冰露轻易的帮我解了。之前我一直昏迷，是因为我体内的毒素太强大了，所以需要星暗的催动，它才发挥了神力，救了我一命！同理，如果要它帮星暗解毒，也需要外力的催动。可是，我是它的主人，它能被催动，可星暗是个男人，要怎么样，才催动的了它呢？”
    “除非星暗也是个女人！”林雅脱口说道。
    这话听起来似乎没有经过大脑，细细推敲，却不无道理。
    “冰露是没有生命没有思想的东西，它不像魔兽可以听命主人的话，可是……另一方面，我们或许可以骗过它！”萱月忽然眼睛一亮，似想起什么一般。
    “小月，你有办法了吗？”
    林雅和萱仲武异口同声说道。
    “只要星暗寒毒发作之时，他用斗气将寒毒逼到另一个女人的身上，然后再由那个女人把寒毒再逼到我身上，那不就可以了吗？”萱月忙说道。
    冰露只认女人，直接由星暗的身上传过来，自然是不行的，可如果中间多加一道程序，星暗先过渡给另一个女人，再由那个女人过渡到萱月身上，冰露又怎能分辨出来？
    它可不是小獾那种厉害的魔兽，它是个没有思想的东西啊！
    “这样确实是个好办法。可是，如果失败的话……你和星暗，包括那个愿意给你们过渡的人，只怕都会出大事！”萱仲武道。
    星暗身上的寒毒何其厉害，可不是说穿就能穿的。
    萱月道：“只要做好准备，在寒毒发作之时身边有人护法，到时候我在召唤小獾回来，应该有八成的把握！”
    八成，对于这种生死攸关的事情来说，已经很大的把握了！
    “那……小月，让谁来做你们那个中间人呢？”萱仲武犹豫的问道。
				
				
				
第824章：人选，还得好好的挑
    这个女子，必须要很强大的斗气和沉稳的性格才行。
    “如果蓝冰柠还活着的话……她倒是一个很不错的人选。只是，她已经死了。”萱月颇为遗憾的说道。
    如果蓝冰柠还活着，她一定很愿意做这种事情。
    她是太清宫圣女，又是九阶高手，做这个“中间人”是最适合不过了。
    “云蓓呢？云蓓怎么样？”林雅道：“她武功高强，而且跟你是一条心，她肯定愿意帮你的。”
    萱月摇头：“云蓓不行。她虽然跟我情同姐妹，可是她心里还是有些排斥星暗，关键时刻，若是心虚上出了一点差错，后果不堪设想！”
    “那可怎么是好？”林雅一脸忧愁，泪眼婆娑的看着萱月。
    萱月犹豫了一下，说道：“这个人选，还得好好的挑！”
    “或许……你的好朋友苏如烟是一个好人选。”萱仲武忽然说道。
    “如烟？”
    萱月不由重复了一句。
    她几乎忘记了，她还有苏如烟这么一个好姐妹！
    在星蓝学院时，柳菲菲和苏如灵跟她不和，作为苏如灵的姐姐，苏如烟却跟萱月很谈得来，除了……有点花痴之外！
    “在你离开的几年时间，她的武功进步很快，上个月，她已经到了八阶巅峰的实力，相信很快，就能够突破九阶了！”萱仲武连忙说道。
    “八阶巅峰？”萱月眉头皱了起来，道：“最起码也要九阶！”
    “不如你先见见她，试试她的实力如何？”萱仲武道。
    “好吧，也唯有如此！她进京了吗？”萱月问。
    萱仲武点头道：“上个月苏家老爷子大寿，苏如烟作为苏家新晋的弟子，肯定会被召回京。”
    “事不宜迟，明天就请她进宫！”萱月道。
    苏如烟，或许是她跟星暗现在最大的希望了。
    傍晚，萱仲武和林雅在宫里用了晚膳后出宫，小小星担心萱月，一直留在青华宫不肯走，星暗没法子，只好去承乾殿处理政务。
    小小星留在萱月的身边，温言软语哄着萱月高兴。
    这一个多月未好好交谈，加上蓝冰柠的去世，小小星似乎对萱月格外的粘，小小星这样，萱月其实很高兴，两母子谈了许久，小小星才睡了过去。
    小小星睡过去没多 久，萱一天也来看了萱月。
    对于萱月不能够行走，他很难过，一直安慰萱月。
    不过萱月看来，他似乎比自己更为难过。
    她是萱家的骄傲，现在劫后重生却不能够行走，想来，萱一天要比她更加的难过吧！
    萱一天走后，整个青华宫都安静下来，身旁，只余下小小星平顺的呼吸。
    萱月忽然觉得很感概。
    如果她可以就这么跟星暗和小小星一直过下去，那该多好？
    哪怕不能够行走，只要她还活着，那就足够了！
    萱月不害怕死亡，可是从来都没有一棵像现在这样，这么的眷恋生存！
    如果说星暗很想有个家的话，那么她，或许比星暗更渴望有一个属于自己的家！
    “在想什么呢？”星暗的身影不知道何时出现在青华宫门口，他对萱月低声说道。
    “回来了？”
    萱月回头，笑看这星暗。
    星暗一手背负在身后，站在寝宫门口，他的身后是模糊的雪影，雪影被屋内的烛光暖暖一照，变成银色的光芒，打在他的身上，让他整个人都愈发的柔和了起来！就似神般，温柔的看着萱月。
    萱月有瞬间的慌神，痴痴的看着星暗。
    “干嘛那么看着我？”星暗走过来，在床沿旁坐下，笑问道。
    “好久没看你了，所以觉得特别的好看！”
    萱月伸手，指肚划过星暗的妖孽的脸庞。
    星暗很俊美，邪魅中带着一抹冰冷，高高在上，却又俊美无双！
    “嘴巴那么甜，有事求我？”星暗失笑，他自知容貌过人，可是他一向不喜欢以貌取人的人，而萱月，也极少跟他说过类似赞赏的话！
    “说句真心话而已，你真是小人之心。”
    星暗轻轻将小小星抱起来，用小棉被裹好，交给站在门口伺候的翠云抱到厢房去。
    小小星被抱走，门“吱”一声关上，星暗脱去裘衣，在萱月身旁躺下：“萱月，你到底是从哪里来的？”
    星暗的语气很认真，倒是问的萱月一愣：“何出此言？”
    “我总觉得你很不一样！”星暗道：“当初在星蓝学院遇到你的时候，就觉得你很不一样。后来让鬼枭调查你，发现你就是一个废物小姐，可接触你以后，你却是那么特别，我被你吸引，心里牵挂着你，不由喜欢上你，紧张你，从来没有一个女人给过我这样的感觉。我总觉得，你不属于这里！”
    “是吗？”萱月笑了笑，没有立刻回答星暗的话。
    她是二十一世纪的人，自然跟这个时空的人不一样了！
    “如果我说，我来自未来，你信吗？”萱月轻声问道。
    “未来？”星暗有些诧异，似乎有些意外萱月会说出这么一句话，给出这么一个答案。
    “嗯！是未来的许多年许多年！”萱月又道。
    “你就算想敷衍我，也不用说这么匪夷所思的话吧？”星暗失笑。
    萱月先是一愣，随即笑道：“我就知道。”
    “就知道什么？”星暗说着，手已经开始不规矩起来，搂上了萱月的腰。
    知道你不会信！
    萱月心里这么想，嘴上却说：“我就知道你是个色狼，手怎么这么不规矩？”
    “我碰自己的皇后，哪里不规矩了？”星暗失笑，看向萱月时，眼睛里带了那么一抹不规矩。
    他的手，轻轻揉捏着萱月的肌肤，捏住她的樱桃轻轻一提，感觉到萱月的樱桃立了起来，才满意而笑！
    “混蛋！”
    萱月脸燥红的厉害，低声咒骂道。
    说罢，手一扬，就要动手！
    星暗眼疾手快，一下抓住了萱月的手！
    两手被抓住，正踢星暗一脚，奈何脚根本就动弹不得！
    见她吃瘪的模样，星暗心中大喜，故意做出一副淫笑的样子，俯身低头，含住萱月的唇……
    舌尖轻轻扫过，描绘着她的唇形，手缓缓解开了萱月的纽扣……
    衣衫轻松被他解开，星暗滚烫的手指似带着魔力一般，飞快的划过萱月的身前的肌肤！
    “唔……”
    星暗的身子微微扭了扭，发出一声不自在的娇吟。
    “这么久没做，你有没有想我？”星暗的唇沿着她的脸颊移到耳边，舌尖一卷，含住萱月的耳珠，笑着问道。
    萱月的身上就像被千万只蚂蚁爬过一般难受，她强忍着自己的身体里面的欲，扭动了扭身子。
    “不想，一点都不想。”萱月言不由衷。
				
				
				
第825章：你说，想我没有？
    “是吗？”
    星暗也不生气，在她耳边哈着热气，唇缓缓印了下来。
    缠绵的吻，又回到了唇上。
    软软的唇畔相触，星暗的手或轻或重的捏弄着她的身体……
    “嗯啊……”
    萱月忍不住，又发出一声吟哦！
    星暗立刻趁机，舌尖就偷偷的溜了进去。
    “唔，卑鄙……”
    萱月气急，低咒了一声。
    星暗哪里管，长驱直入，舌尖跟萱月的纠缠在一起！
    萱月的舌灵巧的闪躲着，星暗也不气馁，跟萱月你追我赶，玩起了捉迷藏的游戏！
    一阵热流闪过，“啊……你，你怎么用手……”
    萱月的脸热的都快烧了起来，惊讶的说道。
    星暗不说话，吻离开她的唇畔，重重的啃咬起来。
    “嗯，啊……星暗，别，我难受……”
    星暗唇角勾出一个浓烈的笑意，也随之松了一口气。
    天知道他有多害怕萱月会因为双腿不能行走而没有感觉，当然……看萱月身体反应的这么好，他自然不会说出来。
    星暗邪邪一笑，吻的更加放肆！
    这样肆意的逗弄，萱月几乎要被身体里那把欲之火给烧毁。
    “星暗……”
    声音里，带着低低的恳求。
    “你说，想我没有？”星暗带着一丝邪笑，问道。
    “我想。”
    萱月咬牙，此刻只好遂了他的心意。
    星暗这才满意一笑，身子压住萱月。
    “啊！”
    “星暗……”
    星暗异常的勇猛，满足着萱月，久久不知疲倦……
    第二天一早，苏如烟就进宫来了。
    萱月在青华宫穿戴好后，召见了她。
    “参见皇后娘娘！”苏如烟一进来，见星暗在旁，规规矩矩的行礼。
    “如烟，不必行此大礼！好歹你也是个郡主！”萱月见苏如烟一本正经的样子就觉得好笑。
    星暗知道自己在这里，苏如烟是放不开，眼下有求与她，便又借口离开。
    星暗一走，打扮端庄得体的苏如烟就像换了一个人似的，忙凑到萱月床边，一拍萱月肩膀，笑道：“萱月，行啊，没想到星暗会是太子，你现在都成皇后了！还有，你现在变得好漂亮哦！”
    萱月也认真的打量着苏 如烟，她发现，苏如烟也比以前漂亮了许多，身上散发着八阶巅峰的实力，不管是行为举止还是容貌，较之以前，都成熟了许多，这成熟中，更是带着一丝高贵的傲气！
    以她这个年纪，到八阶巅峰的实力，已经算很不错了！
    “如烟，你也漂亮了很多，而且，你的武功进步很快。”萱月由衷的说道。
    苏如烟一脸惋惜的对萱月道：“哪里啊，跟你比起来，我简直惭愧死了，你都已经是十阶的实力了！我爷爷说啊，你可是当今天下的第一高手！我没想到，你这么厉害，不但成了皇后，还是光明女神，你肯召见我，我都很意外呢，我以为你已经忘记了在惊涛城有我这么一个朋友呢！”
    萱月细细打量，发现苏如烟跟自己说话，不管是语气还是神态，都跟以前没有什么区别，她对萱月，还是那么的亲密！
    萱月心中暗暗高兴，对苏如烟道：“如烟，不管我是谁，我都是那个萱月，我们都是好朋友啊。”
    苏如烟笑笑：“你这话我爱听！你果然没有变！”
    萱月笑笑，道：“怎么样？你有没有找到合适的男人？”
    苏如烟还没有嫁人，萱月是知道的，可是她有没有对象，就很难说了！
    看萱月这么坏坏的看着自己，苏如烟不好意思的脸都红了：“说什么呢？这些年来我专心习武，男人都不可靠，我还没有找到对象呢！”
    这些年，她也恋爱过两次，不过都觉得不可靠，最后以分手告终！
    “你也不小了，二十出头了，我的孩子都那么大了，你也该考虑考虑了！”萱月道。
    两个人说了很久的话，说的都是些家常，女儿家的贴心话！
    萱月很高兴，不管苏如烟能不能够帮助她，有这么一个朋友，她都很开心。
    苏如烟不像云蓓的沉稳，也没有徐娜灵的天真活泼，可是她很开朗，而且思想比较前卫，跟萱月这个现代人，其实更谈的来。
    两人就像普通的那种很久没见面的闺蜜、死党，家长里短，嘻嘻哈哈聊了许久。
    眼看着就快中午了，两人才打住话题。
    “萱月，你的腿不能走了，有没有什么是我能帮你的？”
    两人聊的也差不多了，分开的这些年各自所经历的事情也都分享的七七八八了，苏如烟主动进入主题！
    “如烟，我召你进宫，还真是有一件重要的事情请你帮忙。”
    萱月没有犹豫就开口了。
    她召苏如烟进宫，一来是想看看她的实力，二来也想看看苏如烟变了没有，两人的感情变淡了没有。
    如果她已经跟自己生疏了，或者苏如烟不像以前那样了，萱月根本也不会开口的！
    苏如烟道：“萱月，有什么事你就直接说吧！只要我能够做到的，上刀山下火海在所不辞！”
    萱月笑道：“你说话怎么那么像曹昊天啊？”
    “曹昊天？曹尚书那个儿子吗？萱月，你可别这么比较，我怎么跟那个浑人一样？”苏如烟似乎认识曹昊天，听萱月这么说，颇有些生气。
    “怎么，你们有过节？”萱月笑道。
    “谁跟他有过节啊！”
    “你别这么激动，我是在夸奖你呢，说你性格爽快！”萱月笑道。
    “别提他了，我们说正事吧！”
    “好，事情是这样的……”
    萱月便把事情的始末，详细的跟苏如烟说了一遍：“到时候，旁边会有人护法，我在前，星暗在后，你在中间，替星暗把他身上的寒毒度到我这边来，激发冰露的神力，以替星暗解毒！”
    “萱月，你好聪明啊！”
    苏如烟听完后，惊讶的看着萱月：“欺骗冰露，让它分辨不出皇上的性别，哈哈……你真聪明。”
    “如烟，这件事情可不是好玩的，危险很大，你要想好，而且，你要回去跟你的父母和家人都商量商量，你三天内给我消息，我等你！”
    萱月见苏如烟的样子，怕她以为这是什么好玩的事情就不放在心上，忙叮嘱道。
    “不用，我现在就可以答应你！”
    苏如烟拍着胸脯，豪放的说道。
    “如烟，这可不是小事，何况，苏家的人也不一定会同意！”
    苏如烟二十三岁的年纪就有八阶巅峰的实力，而且还是个女孩子，这对苏家来说，是一笔不小的“财富”，苏家的人真的愿意就这么将苏如烟牺牲了吗？
				
				
				
第826章：那我要准备什么呢？
    苏如烟忙道：“皇上治国有道，我爷爷和我爹对皇上都是心服口服，他们现在是忠心耿耿！为皇上服务，他们会觉得在所不惜。再说我自己嘛，我跟你是好姐妹，如果能够救你心爱之人，何乐而不为？我无牵无挂，我爹娘有别的孩子，我也没成家，我根本什么都不用考虑，萱月，你忘记了吗？我们是朋友，你不是说过，为朋友可以两肋插刀吧！”
    萱月很震惊。
    这话，在她们当初刚开始湾仔一起的时候，萱月确实当做戏言跟苏如烟说过。
    她说的话不是戏言，可是当时说的时候，只是想着当成笑话来说，没想到苏如烟就记在心上，而且还这么执行了！
    “如烟，那就谢谢你了！”萱月很是感动。
    “萱月，那我要准备什么呢？”苏如烟道：“我只有八阶的武功，跟你们相差那么远，我唯一担心的，就是自己实力不够，会害了你们！”
    苏如烟的神色很认真，萱月心中大为所动。
    这么多年未见，这种生死相托的事情，苏如烟非但没有拒绝，她还担心，不是担心别的，是担心自己的功力不够，会连累了萱月和星暗！
    “如烟，谢谢你，真的！”
    萱月根本不知道说什么好了，道谢，是她唯一可以做的。
    “萱月，你再道谢我就要生气了！”苏如烟板着脸，认真说道。
    “如烟，我是真的谢谢你，这么多年没见，你能这样对我，我很感谢！”
    “感谢什么？谁让我们是好姐妹，说吧，我要怎么做！”苏如烟道。
    萱月道：“待会星暗来了，你跟他打一场！”
    “我是想试试你的武功，然后想办法让你在短时间内提升武功！”萱月见苏如烟苦着一脸脸，忙说道。
    “哦，那还好！”苏如烟拍着胸脯：“皇上武功那么高，让我跟他打，吓死我了。”
    “我看看你的武功底子，看看有没有办法帮你在短时间内，提升道九阶！”萱月又道。
    “真的？！”苏如烟睁大眼睛，猛地抓住萱月的手，震惊和兴奋的样子，就像捡到了宝一样！
    “当然是真的！”萱月颔首，笑着说道：“到了那时候，你八阶的武功确实很难承受届时的威压，提升到九阶，我们的希望更大，危险更小。”
    如果真的可以短时间内提升，也算是对苏如烟的一种报答吧！
    听了萱月的话，苏如烟目光闪闪，目光灼灼的说道：“我去了春香楼，听宋剑疯说，就是因为你教他们，所以他跟曹昊天才有那么大的进步，萱月，你肯教我，我真是太激动了，我，我也拜你为师！”
    苏如烟这么没有原则，似乎忘记了自己的初衷。
    萱月禁不住苦笑一声，说道：“你还真是跟曹昊天那小子像，你是为了帮我，我才教你的，你怎么反过来拜我为师！”
    “你武功高，天赋好，还是光明女神，拜你为师，我一点都不亏！”苏如烟说的很认真。
    “你不想以我好姐妹的身份，让曹昊天叫你师叔吗？”萱月轻笑一声，眉头轻轻一挑，笑着问道。
    果然，苏如烟眼睛一亮，道：“对，萱月，你真是个天才。”
    萱月看这苏如烟的神情，不禁一声失笑。
    苏如烟到底跟曹昊天有什么过节哪？怎么看她的神情和语气，都有些不对劲啊……
    “星暗回来了！你准备动手吧！”萱月笑道。
    苏如烟点头，犹豫了一下，手中凝聚斗气，准备星暗一进来，就凝聚斗气，准备跟星暗比一场！
    门被打开，苏如烟手中掌风凝聚，就像一柄利剑似的，倏的刺了过去！
    她身上没有杀气，而且又是从萱月的寝宫冲出去，星暗一时间未防，惊了一下，慌忙往后退了两步！
    不过星暗身经百战，苏如灵这点雕虫小技，他自然不放在眼里！
    看清楚攻击他的是苏如灵之后，又见萱月脸上带着笑意，虽然不解，却也收敛把握着手上的斗气，迎着苏如烟的掌风，两人的身形纠缠在一起，打的不可开交！
    萱月在一旁看这，心中暗暗惊讶不已。
    苏如烟的武功跟星暗比起来，虽然没那么精纯，也没那么娴熟，可是她的掌风和招数，跟星暗比起来，一点都不显狼狈，不知道是不是因为星暗刻意想让的缘故，苏如烟直到三十招后，才败下阵来！
    她虽然输了，可是一点都不气馁，反而目光灼灼的看着萱月说道：“萱月，怎么样了？”
    能跟星暗比试的人，这天底下还没有几个，三十招之内才败的，更是少之又少，所以苏如烟甚至有些高兴。
    “我有办法了！”萱月点点头，说道。
    “真的？”
    “嗯！”
    萱月已经大致看出了苏如烟的招数和体型，她本就跟苏如烟相识，现在苏如烟又当着她的面跟星暗打了一场，她就更加清楚了！
    “那你什么时候开始教我？”苏如烟忙道。
    “吃了午膳，我马上就教你！”萱月道。
    星暗不解的道：“你们这是干什么？”
    萱月道：“如烟答应帮我们，刚才是我让她跟你交手，我想试试她的实力！然后看能不能再短时间内，帮她提升一下！”
    星暗点头：“原来如此，好在我留了斗气，不然伤到人可就不好了。”
    苏如烟忙道：“皇上那么聪明，又怎么会看不出萱月的心思呢？嘿嘿，皇上，你的武功真是不错！以前在惊涛城见到你，我就感觉你不一样，现在跟你交手，我真是觉得自己这些年武功都白练了！”
    千穿万穿马屁不穿，萱月笑道：“得了，他不会怪你偷袭的，先吃饭吧。”
    三人简单的吃过午膳后，萱月就拿起纸笔，写上了一些口诀和注意的招数，然后又跟苏如烟确认一遍她现在练习的武功，萱月修改了几次，终于找到了一套非常适合苏如烟修炼的方法！
    苏如烟迫不及待的抢过宣纸，说道：“萱月，快给我看看！”
    她拿着手上的宣纸，粗粗的浏览了一遍，眼睛越来越亮：“萱月，你真是太棒了！我以前怎么就没想到呢？哈哈，这一次，我一定能打败曹昊天！”
    “打败曹昊天？”萱月一时间没明白她话里的意思。
				
				
				
第827章：原来还是青梅竹马！
    萱月给苏如烟的那几张宣纸上，写了一些苏如烟招式的不足和优势，让她取长避短。
    萱月给她指点的每一招都非常精妙，这些招数她自己每天都练习，苏家的长老和师傅们也每天看她练习，经常跟她过招，可是都没人发现不足之处，萱月不过看她跟星暗过了三十招而已，就看出了破绽，她怎能不惊讶？
    萱月除了给她本身招数的不足提出了质疑和指点之外，另外，还给了她两重光明教会藏经阁里的神功心法。
    这些心法苏如烟闻所未闻，粗略一看，只觉得博大精深，精妙无比，一看之下，就被吸引。
    苏如烟几乎可以预见自己的武功会进步的很快，脑子一空，话便脱口而出。
    她自己都不知道为什么会扯上曹昊天！
    直到萱月这么说，苏如烟似才意识到自己失言，忙捂住自己的嘴巴，道：“呵呵，我随口说说的，你别放在心上！”
    “是吗？”萱月眉头轻挑了一下，一脸怀疑的看着苏如烟。
    苏如烟被萱月看的心虚的别开目光，道：“对对！”
    “可是你脱口而出，脱口而出的话，多半都是真心话哦！”萱月倜傥的看着苏如烟，一脸坏笑的说道。
    她学武的目的不是仅仅为了帮助萱月吗？似乎对于跟曹昊天比武，她更加的热衷！
    跟苏如烟见面到现在，她已经不止一次的提起曹昊天了，他们之间，绝对没那么简单，再一看苏如烟的神情，萱月觉得更加的可疑了！
    “哎呀，告诉你算了！”苏如烟燥红着脸，说道：“其实也没什么，只是我去春香楼找宋剑疯的时候，跟曹昊天有些误会就动手了，怎知我败在他的手里了！”
    苏如烟一脸不甘，哼哼的说道：“我小时候明明见过那小子，他跟我比起来，也是不相上下，后来才知道是你教了他，哼！现在好了，你也教我了，看我不打的他落花流水！”
    “哦，原来还是青梅竹马！”萱月神情古怪的看着苏如烟，暧昧笑道。
    “萱月！”
    见苏如烟急了，萱月便放弃了继续逗她的心思，笑道：“好了，不跟你说笑了。不过，如烟，如果你是为了答应曹昊天 ，可不要因为我教了你，而答应替我们做那个中间人，这可是很危险的，你要想清楚的。就算你现在反悔，我也不会怪你，而且我教你的武功，也不会收回的！”
    看着萱月认真的神情，苏如烟知道萱月不是开玩笑，便急道：“你说什么呢？我帮你自然是认真的，你是我朋友，那个曹昊天只是个小丑而已，我怎么会为了他，做荒唐的决定呢？何况，我刚答应你的时候，也不知道你会教我武功啊！”
    看着她这么着急，萱月才笑了笑，道：“好吧，我信你了！”
    苏如烟松了一口气，又说：“不过，我确实跟那个曹昊天也是势不两立就对了！”
    萱月道：“那你可得加紧了，在星暗寒毒发作之前赶紧升到九阶，然后跟曹昊天打一场，你才能安心的帮助我们！”
    苏如烟信誓旦旦的点点头：“你放心吧。”
    她头也不抬，目不转睛的看着萱月给她指点的招数和心法，手舞足蹈，当场就跃跃欲试。
    “你先回去吧，我这青华宫可不能给你练武！”萱月笑道。
    苏如烟点点头，身形一闪，就消失不见了！
    苏如烟走后，萱月又跟星暗商量了一番，确定噬魂里面的能量确实可以解除星暗身上的寒毒，而苏如烟的体质或者性格都很适合后，两人便开始着手安排朝政的事情。
    苏如烟那边在习武，两人虽然急切的盼望着她能够大成，可另一方面，星暗的寒毒随时都可能发作，发作起来，萱月也不一定就能够将星暗救回来，所以不管什么事情，都要做好万全的准备！
    第一件，就是要将朝政安排好，免得再出柳承天和重离那样的事情。
    小小星年纪还小，而龙炎年纪渐长，如果不处理好，再出那样的事情，会很糟糕的！
    “对了，星暗，我一直没有机会问你，当时重离是怎么死的？”想起柳承天和重离，萱月想起重离的死似乎颇为蹊跷，而且鬼枭也是那个时候死的。
    因为土皇和木皇的事情，后来萱月又昏迷了那么久，她几乎要将这件事情给忘记了！
    星暗眸光一黯，对萱月道：“当时你不是给了重离九鼎神功的九重心法，但是是错乱的吗？”
    萱月点点头：“正是！”
    星暗道：“你本意让重离走火入魔，不战而胜！可是，他被土皇和木皇带走后，两人硬是将他的筋脉打通，逆流而上，重离练成了九鼎神功！不过因为你给他的是错误的心法，他练成后，反而比真正的九鼎神功还厉害。”
    “是吗？”萱月大惊，现在想起来，还是一阵后怕。
    比真正的九鼎神功还厉害，星暗去跟他打斗，会有多危险啊！
    怪不得鬼枭会死，萱月心道，如果不是鬼枭的话，只怕受伤甚至死亡的就是星暗了！
    星暗见萱月被吓得脸色苍白，隐隐有自责，忙安慰道：“你不必介怀，这事跟你无关，你当时也是无奈之举，权益之计而已！”
    萱月点头：“嗯，你继续说。”
    星暗道：“他跟我们动手，其实也是土皇和木皇的计划，当时，他服用了一些刺激性的药物，那种药能够让人在短时间内，体能和战斗力都提升到一个极限！”
    萱月点点头，这就等于是二十一世纪的肾上激素！
    “我们打斗的时候，开始时，我跟鬼枭都有些大意。正是因为我们掉以轻心，所以重离才有机可趁，开始就占了先机，打斗时，我险些被他的武器击中！其实他的武器也就是一个平常的武器而已，只是，上面被涂了毒……那时候很危险，我险些刺中，最关键的时候，鬼枭挺身而出，替我挡了那致命一击！”
    萱月的心脏深深的颤抖了一下。
    星暗道：“鬼枭当场毙命，甚至连跟我说两句话的时间都没有！”
    星暗的眼神一黯，拳头也紧紧捏了起来，似乎想起当时的情景，他到现在还心有怒火一般，“因为鬼枭的死，我怒火中浇，打起来也是用尽全力，重离虽然武功短时间大增，可当时我因为鬼枭的死很生气，虽然我当时自己受了不少伤，最终还是杀了他！”
    星暗在说“杀”这个字的时候，眸光闪过一抹阴狠，那声音突然变得冰冷起来，空气彷如淡薄的让人忍不住打寒颤……
				
				
				
第828章：主人，放开我
    萱月相信，重离此刻若在面前，星暗一定会毫不犹豫的再次动手！
    萱月能够感觉到，当时的情景一定是惊心动魄的。
    可是星暗说的很平静，云淡风轻一般！
    若不是在说到鬼枭的死时，他眸光中闪过的阴狠，他甚至是像在叙说别人的事情。
    星暗跟鬼枭主仆情深，鬼枭惨死，星暗的难过，萱月自然能够理解！
    萱月伸手，轻轻的抱住了星暗，道：“星暗，别难过，另一个世界里，鬼枭或许会过的很好！”
    鬼枭没有亲人，没有朋友，唯一的主人就是星暗。
    他们两个人，就像萱月和小獾一样，在世界上，是那么的独一无二！
    “我不难过！”星暗回首，轻轻的拥住了萱月。
    “事情都已经安排的差不多了，从现在开始，你不要太忙绿，要好好休息，尽量让你的寒毒不要那么快发作，好多给如烟一点时间，让她能够更好的练好武功！”
    星暗点头：“嗯。”
    星暗的手，轻轻的抚向萱月的腿，神色黯淡，道：“女人，我真希望你的腿脚能够快点好！”
    萱月也跟着一声叹息，道：“如果你的寒毒能够好，以后还有的是时间，我相信，只要坚持物理治疗，我一定会好起来的。万一失败……我们都死了，腿脚好不好，也不重要了。”
    星暗道：“话虽如此，可我不想看这你留下什么遗憾！”
    萱月靠在星暗的怀中，还未说话，忽听到外面有脚步声响了起来。
    “小獾，你回来了？”
    萱月感觉到熟悉的气息，忙叫道。
    小獾的声音急急传来：“主人！”
    话音未落，一团黑色的光影“倏”一声闪到萱月的面前，软软的肉团子扑在萱月怀中，撒娇的道：“主人，你可算醒了……”
    “小獾，干嘛那么黏着我？你不是知道我醒了吗？”
    萱月见星暗一脸吃醋的神情，怕小獾吃亏，忙道。
    她刚醒过来之后，就用神识跟小獾沟通过了啊，小獾没理由不知道她醒了！
    小獾在萱月怀里拱了拱，道：“我自然知道主人你醒了，可是小獾想你了……”
    小獾哪里还有一份天下第一魔兽的架势？完全一只小猫咪的样子！
    “死小獾，既然想我为什么过了那么多 天才回来？”萱月不满的提起小獾脖颈后一撮毛，不满的说道。
    “主人，放开我……”小獾不安的挣扎了两下。
    “快说！”萱月凶巴巴的说道。
    “那是因为，因为……主人，我去给你和星暗拿药去了！”
    “药？什么药？”萱月忙松开手。
    小獾不满的瞪了星暗一眼，似乎对星暗看着它出丑很是不满，撅着嘴巴，说道：“星暗解寒毒的药已经吃完了，主人你醒过来的时候，我刚离开太清宫拿到药，听主人你说你走不了了，我又去了一趟昆仑山！”
    “去昆仑山做什么？”萱月不解的问道。
    小獾道：“昆仑山有千年的天山雪莲，最是活血化瘀，主人你腿脚不能走，如果有一朵天山雪莲内服外用，再加上我给你运功疗伤，你很快就能够行走的！”
    “真的吗？”萱月大喜。
    小獾点头：“当然！”
    萱月中的毒已经被清除，腿脚只是因为之前毒侵入身体太厉害了，才会如此，加上她一个月没有走动，气血不通，才会不能行走。
    其实她下半身还是有感觉的，只是那感觉太微弱。
    换句话说，萱月还是有希望的。
    只要有希望，小獾就能够让她好起来！当时一听到萱月这么说，它就马上赶往昆仑山去，只想快点让萱月好起来！
    见小獾这么体贴，萱月不由心中感动，道：“小獾，那真是谢谢你了。”
    小獾两只爪子搭在自己的胸前，黑溜溜的眼珠子看着萱月，道：“主人，这都是小獾应该做的。”
    萱月道：“拿出雪莲来，让我看看！”
    小獾点点头，从随身空间里一掏，就掏出来一朵盖着白色绸布的雪莲。
    绸布未被揭开，萱月隐约闻到一股子香味，很清淡，有点像百合的香味，不过淡雅许多，雪莲在绸布下，发出淡淡的光泽。
    萱月接过，星暗在一旁也好奇的看着。
    揭开绸布，一朵洁白的近乎透明的白色莲花发出柔和的珍珠般的光芒，这莲花一共只有九片花瓣，每一片花瓣大小均等，分部的都很均匀。
    最巧的是，这花朵竟然没有花蕊，那花瓣就像无根而生一般。
    花朵没有叶子，只有一个两根手指长的，小拇指粗细的花梗，花梗没有刺，光滑细腻，通体碧绿，就好像一根上好的玉管子一般。
    这朵雪莲，忒也美丽，让人不忍冒犯。
    萱月以前在武侠小说里看过天山雪莲这个东西，以为不过是传说，现在亲眼看到，果然觉得神奇无比！
    “小獾，你摘朵花而已，怎么要去那么久？”萱月目光盯着天山雪莲，忙问小獾。
    小獾道：“这样珍贵的花朵旁边，当然有厉害的魔兽守护。虽然那小畜生只是八阶的魔兽，可是很蛮横，耐力又好，我颇费了一番功夫，不过好在……这味道还不错！”
    小獾说着，舔了一下自己的嘴巴。
    “味道不错？你吃过这雪莲？”萱月脸色稍稍一变：“你将守雪莲的魔兽吃了？”
    小獾哆嗦的往后退了一下，一副害怕的样子，说道：“主人，我也不想的。你告诉过我不能胡乱杀生，我要取人家的东西更应该客客气气，怎耐……那魔兽是一条妖蛇，狡猾蛮横又不怕冷，最重要的是恶毒又记仇，我若不吃了它，只怕它会吃了我！”
    萱月道：“这次就算了，小獾，以后你要记住，若非必要，切不可滥杀无辜！”
    小獾初变夜枭的时候，在马厩里吃了那么多兽骑时萱月就说过，它不能滥杀！
    “是，主人！”小獾拱了拱萱月的袖子撒娇，又从怀里掏出一个白色的瓷瓶递给星暗：“这是太清宫宫主给你的药，说是跟以前的一样！”
    星暗接过，一声不吭的收进了袖子里，也没道谢。小獾也不在意，似乎见怪不怪！
    萱月道：“小獾，那你什么时候可以给我疗伤？这天山雪莲要怎么吃啊？你试过吗？”
    小獾道：“我曾经有一届主人吃过天山雪莲，我还记得很清楚。雪莲花配合上好的首乌和百年野三七熬制七个时辰后，取药汁内服。这绿色的花梗便捣碎，混合雪莲下生长的圣水附在你的腿上，你服下药，我再给你疗伤，相信主人很快就能够行走了！”
    天山雪莲是真的生长了一千年，日夜在昆仑山最高处吸收日月精华，又在那样冰冷的地方生长，有这样的药效，也不足为奇。
    萱月道：“那我们马上就开始吧！”
				
				
				
第829章：她为我而死
    美景去御药房里取了千年的何首乌和三七过来给小獾过目，这何首乌和三七都是御药房里最好的贡品，不管是成色或者形状，都非常的符合要求，小獾点头后，翠云就跟着一起过去厨房里面开始煎药。
    “这花瓣需要洗吗？”云蓓在一旁好奇的看着雪莲花，问道。
    小獾道：“这雪莲生长在极寒之地，很是干净，连一点灰尘都没有，不需要清洗！只要摘的时候小心一些，保证放进药罐子的时候是完整的，不要破坏了它的灵气就可以了。”
    云蓓道：“那让我去吧。”
    翠云和美景平时做事也很小心仔细，可毕竟比不得云蓓细心，小獾就将雪莲递给云蓓，道：“要小心，时辰一到，就立刻趁热端过来给主人喝！”
    “好的。”云蓓忙接过花瓣去了，不一会儿，就送回了雪莲的梗道：“已经在煮了，大火刚过，换成了小火在熬着！这花梗什么时候捣碎呢？捣罐翠云已经洗干净晾干了，随时准备着。”
    小獾道：“现在就捣，捣的差不多的时候，再放我带回来的圣水进去泡一会儿，让圣水跟花梗的汁液和渣渣充分的混合在一起，吃药前先敷上，吃完药，我立刻给主人运功疗伤。”
    “那我去拿捣罐过来！”
    云蓓应声出去，不一会儿就拿回来一个油黄色的捣罐回来。
    萱月接过花梗折成数段，放进了捣罐里面，云蓓正预捣碎，星暗道：“让我来吧！”
    他是个男人，手上的力道非但比云蓓的要大，而且更加持久，捣药时力道自然用的也更加的均匀，云蓓就将捣罐递给星暗，星暗接过，把握好手上的力道，不过一刻钟时间，就将花梗捣的粘稠少渣。
    小獾一看，忙小心翼翼的倒了一小杯圣水进去，这次星暗更加的小心，捣了一会儿，花梗和圣水混为一体，小獾又加了一小杯透明的圣水进去，如此反复几次，小小的捣罐已经被装满，里面是浅绿色通透无比的花梗液体，里面偶尔漂浮着几丝藕丝一样的花梗渣。
    云蓓拿过药碗，星暗小心的将汁液倒了进去。
    萱月看着星暗的小心，云蓓和小獾的紧张，心中颇为感动。
    不管什么时候 ，她身边的这些人，还都是很关心她的！
    萱月前世被银狼背叛，可是这一世，不知是不是老天对她的补偿，她虽然经历良多，可是身边的朋友或者亲人，还真是没一个背叛过她！
    “主人，你先休息一会儿吧，药熬好还需要一段时间，等我运功的时候，你需要大量的精力，现在先睡好才行。”
    萱月点头，知道小獾说的对。
    小獾对云蓓道：“去让美景和翠云留一个人看火，另一个人去休息，七个时辰可不短！”
    七个时辰，等于十四个小时，确实很长。
    云蓓出去后，小獾看了星暗一眼：“你在这里陪主人休息，我去外面守着，免得出什么意外！”
    天山雪莲可不是普通的药，虽然气味淡雅，可若附近有什么厉害的药师或者魔兽闻出来想要抢走提升自己的内力可就糟糕了。
    这可不是池塘里面的白荷花，要多少有多少的！
    门被关上，房间里只剩下星暗跟萱月两人，星暗脱了鞋子躺到萱月旁边，她把萱月抱在怀中，低声说道：“如果这次能成功就好了。”
    萱月躺在星暗的肩膀，笑道：“就算不能成功，如果以后还有时间，我慢慢自己多锻炼，还是能够好的。我眼下最希望的就是如烟快递升到九阶，快点帮你把寒毒解除，才是最重要的。”
    星暗抱着萱月，更收紧了手上的力道，黯然道：“会的，一定会的。”
    “星暗，其实……你有没有想过蓝冰柠？”萱月忽然说道。
    “为什么这么问？”星暗不解。
    萱月道：“这一次挑选为你治疗寒毒的中间人时，我就在想，如果蓝冰柠在的话，她其实是最适合的人选。她为我而死，我很好奇，你会不会想她！”
    星暗沉吟了一会儿，正色道：“她替你挡了致命一击，让你免受一死，我很感激她。有时候，我确实会想起她，可是那种想起跟感情无关，其实从小，我就只把她当妹妹。她是太清宫圣女，本应清心寡欲，可是我没想到，她会爱上我。”
    萱月点点头，道：“有一件事情，我一直都很好奇。”
    “你想问，当初我跟她为什么会订婚？”星暗问。
    被星暗一语道破自己的心思，萱月很惊讶：“你果然很聪明，我正是想问此事。”
    萱月心中一直都很疑惑，当初她在跟星暗的婚礼上，因为叶采城发现了云蓓的消息当众逃婚，后来在见到他跟蓝冰柠的时候，蓝冰柠就告诉萱月，她跟星暗已经订婚了。
    萱月一直都很奇怪，星暗不像那种会因为跟她闹脾气而做这么儿戏决定的人，其中的原因，她一直都很好奇，只是苦无机会问他。
    “当时……你跟叶采城走，我是很生气，我甚至恨不得杀了叶采城！可是，你知道吗？我从来都没有怪过你！”
    “真的吗？”萱月心中一动。
    星暗点头：“当初我的太子之位险些被废，你想出办法，让我去抓会赤虎王，我回来的时候，在太子府正好碰到叶采城那混小子吻了你，我都没有生气，何况你在那样的情况下离开，必定事出有因，我当时很生气，可是我心里又何尝不知？如果不是有重要的事情，你肯定不会走的。”
    “星暗！”
    萱月心中大为所动，不由握住了星暗的手。
    星暗道：“后来我之所以会因为这件事情怪你，只是我失忆了，不知道你是个什么人。”
    星暗说着，在萱月的额头轻轻印了一个吻，道：“我知道你心里有我，我知道你的为人，只是你在婚礼上跟别的男人离开，我难免生气。”
    他停顿了一下，道：“后来，我跟蓝冰柠订婚，并不是因为跟你赌气，而是别的原因。”
    “哦？什么原因能够逼迫你呢？”
    萱月相信，谁都不能够逼星暗做任何事情。
    星暗道：“冰柠从小就爱慕我，我只是装作不知，可是她的师父，却很清楚。”
    “嗯！”不知道为何，听星暗这么说，萱月的心里酸酸的。
    星暗又道：“太清宫的宫主一向对我有偏见，她不希望冰柠跟我在一起。可她很疼蓝冰柠，她的心意，宫主也不忍拂逆，蓝冰柠一直不死心，在我们成亲的时候，她师父找到借口，想要蓝冰柠回去太清宫的山上，蓝冰柠不答应。”
				
				
				
第830章：难以承受的痛
    “然后呢？”萱月忙问道，事情，似乎真的没那么简单。
    星暗道：“蓝冰柠不答应，宫主就说，既然你想嫁人，那为师就给你挑选一个男人让你嫁了。她说，我已经成亲，蓝冰柠没希望了，既然如此，她就要扼杀蓝冰柠的希望。”
    “她为蓝冰柠挑选的夫君是谁？”萱月忙问。
    “是重离！”
    “重离？”
    萱月非常惊讶：“既然太清宫的宫主是为了蓝冰柠好，就应该给她挑选一个良人，为什么会选重离那样的败类呢？”
    星暗一声叹息，道：“她或许只是为了逼蓝冰柠回太清宫吧，总之，当时她就是这么决定。后来蓝冰柠来求我，这件事情，多少是因我而起，如果不是因为太清宫宫主对我有偏见，也不会这样连累蓝冰柠。这种事情……可是一辈子的事情，当时我又正在跟你赌气，便答应了蓝冰柠，假意订婚！其实只是口头上的协议而已，我们没有交换订婚信物，没有彩礼，更没有什么文书之类的东西可以证明！只有最亲近的几个人知道而已！”
    “原来如此！”
    萱月苦笑一声，低声说道。
    “现在你知道了，不会介意了？”星暗问。
    萱月脸一红：“我才不是那么小气的人呢。”
    “哦？那换我来问问你了！”星暗道。
    “问吧！”萱月一副大度的样子。
    “五年前你离开我，真的是因为我伤了你的心，还是因为对叶采城多少有些意思呢？”星暗问的很认真。
    “这个嘛……”
    萱月狡黠一笑，道：“当然是因为叶采城风流倜傥，我才愿意跟他一起离开的呀！”
    “你！”星暗气，忽然眼瞳一转，道：“那你怎么输给了徐娜灵那个小丫头？”
    “那是因为后来我发现叶采城这个人无趣的很！”萱月笑道。
    “妖后！看朕怎么惩罚你！”星暗一副生气的样子，张牙舞爪的要挠萱月痒痒。
    萱月拼命的扭着自己的身子想要躲开，星暗大掌一收，将她揽入怀中，温柔的印上了萱月的唇……
    “唔！”
    萱月瞪大眼睛，以为他这个时候要跟自己亲热，星暗却慢慢的离开了萱月的唇，笑道：“我知道你想跟我做，可是你现在需要 休息，等你腿好了，朕赏你在上我在下！”
    “混蛋！”
    萱月拳头高高举起，却轻轻的落在星暗的胸膛……
    两个人相拥睡去，这一睡，直到天亮两人才一同醒了过来。
    看看时辰还早，星暗就到厨房里看药熬的怎么样，并且吩咐人去厨房拿了早膳来。
    “还有两个多时辰就可以了，小獾说，吃完早餐，你沐浴一番，就可以给你上药了！”星暗道。
    吃了早膳后，萧妃那边亲自派来了几个细心得力的丫鬟伺候萱月沐浴更衣，等她擦干头发后，看看时辰差不多，小獾就说可以上药了！
    几个宫女亲自仔细的给萱月的腿上敷上药，均匀的涂抹好，小心仔细的绑上雪白的纱布。
    做好这一切，萧妃宫里送来的一应宫女都规规矩矩的退了出去，星暗才道：“药应该马上就来了，待会儿小獾给你施功，我就到外面守着你，你在里面不要担心，我会一直陪着你的。”
    萱月不禁心中一动，笑道：“星暗，那你等着我！”
    说着，云蓓就小心翼翼的端了药罐进来，小獾也跟着走了进来。
    药罐子都已经被烧变色了，冒着白白的热雾，药罐子一揭开，房间里便弥漫着一股清淡的药香。
    有何首乌和三七的苦药味，还有雪莲的清香，混合着，刹是好闻。
    云蓓小心的将药汁倒出来，熬了那么久，雪莲早已经化了，三七和何首乌领来后被磨成了粉，此刻汤汁只能看到乌红的颜色，只有药罐子最底下沉淀这一层药粉，药汁倒出来，根本无需过滤。
    轻吹了两下，就送到萱月手上，萱月一捏鼻子，一口灌了下去。
    这药比寻常的中药多了一丝甘甜，没那么苦，或许是因为加了天山雪莲的关系吧。
    “你们都出去吧，我要给主人运功了！”小獾道。
    云蓓忙过来扶起萱月，让她盘腿而坐，萱月双腿不能走路，根本撑不起她的身子，星暗早就想到，给萱月准备了一个支撑的架子，让萱月的手撑着自己的身子不至于倒下。
    一切都安排好后，星暗带着众人退了出去。
    “小獾，接下来就看你了！”萱月道。
    小獾在萱月身后坐好，道：“主人，你放心吧！待会儿可能会有点疼，你要忍一忍！只要忍过去就好了。”
    “好。”
    小獾气沉丹田，在萱月身后，发出一道乳白色的斗气，而后双掌对上萱月的背脊，将光波缓缓的输入萱月的体内……
    萱月感觉到一股熟悉的热流缓缓的冲进自己的体内，就像一条暖暖的溪流从背脊流入，然后散开，最后袭遍四肢百骸，萱月感觉每一寸肌肤和血脉都得到了洗礼……
    萱月一开始的时候觉得很舒服，小獾输入的斗气也比较温和，可是后来，渐渐的，萱月就觉得，小獾的斗气变得越来越热烈，越来越霸道。
    她的身体很热，渐渐的似燃烧了起来！
    前一个时辰，她勉强还能承受，可是到了两个时辰后，她就觉得身体如火烧一般，难受的紧，渐渐的，她身体炙热如铁，已经无法忍受，开始发出一声声难忍的呻吟！
    “主人，你要顶住！斗气在你的身体里面运行周天，运行的越快，你就越热，越热你就越难受，可就是因为这样难受，你才会更快的好起来，希望也会更大，你一定要顶住！”
    “好，我，我顶住……”萱月艰难的说道。
    她跟小獾内心在交谈，她相信，如果她张大嘴巴，说不定就没力气再支撑！
    又过了一个时辰，萱月痛苦的呻吟声越来越大！
    “主人，坚持住！你没发现，你的手已经没力气，可是腿部渐渐恢复力气了吗？”
    小獾知道这有多痛苦，它努力的鼓励着萱月，并分散她的注意力！
    听小獾这么一说，萱月先是愣了一下，随即反应过来！
    小獾说的对，她真的有这样的感觉……
    她的手撑着身体已经几个时辰了，早已经软麻无力！
    她双臂上的力气少了许多，腰身以下本没有知觉不能够支撑住她，可是，她并没有倒下去！
    萱月眼睛一亮，惊讶的看着小獾！
    “啊”
    萱月正高兴，忽然觉得双腿包纱布的地方似被开水汤过一般，钻心的疼痛袭击着她，让她痛不欲生，忍不住尖叫起来。
    “小獾，我是怎么了？”萱月忙在心中问小獾。
				
				
				
第831章：痛，她忍着就是了！
    “主人，药开始起效果了！接下来，你会更痛，你要忍耐啊！”小獾的声音听起来似乎颇为兴奋，一点都没有要替萱月难过的意思。
    它又仿佛自言自语说道：“这天山雪莲果然不一般，不过短短几个时辰就发挥那么发的效果了！主人，你一定要忍耐。”
    “嗯。”
    就算用意识交谈，萱月也已经虚弱的不想多说一个字了！
    不就是痛吗？她忍着就是了！
    在二十一世纪的时候，她被敌人枪伤，为了治伤又不被敌人发现，她可是在没有麻醉药的情况下就自己给自己取出了子弹呢！
    “主人，你准备好了吗？我要开始最重要的阶段，给你运功了！”小獾像是提醒一般，对萱月说道。
    “我准备好了！”萱月轻舒了一口气，正色说道。
    小獾没再说话，前面的两只爪子用力，在萱月背上的斗气加重……
    萱月只觉得比刚才要更加热上千百倍的内力正源源不断的输入她的体内。
    “啊，好痛”萱月禁不住的大叫了一声，仿佛身上的力气都要用尽了一般！
    取子弹虽然疼，可那疼痛只是一瞬间而已，可眼下的疼痛，就像绵延不绝的化骨绵掌一般，怎么都没有尽头！
    萱月只觉得五脏六腑都被挤碎了，连呼吸一下都变得那么的困难！
    她的双腿包住纱布的地步，以及腹内，就像放在油锅里面蒸煮一般，那样的疼痛，让她几乎痛不欲生！
    “萱月……”
    星暗在外面等了许久，本就焦急，听到房间里面传来萱月如此痛苦的呻吟声，哪里还忍得住，想要去推门，却又犹豫了起来！
    别说小獾千叮咛万嘱咐过，在施功的时候不可以随意进去，星暗作为习武之人，又岂能不知道呢？
    手放在门口，却停顿住了！
    “啊，小獾，我好痛，星暗，啊……”
    萱月痛苦的呼声从房间里传来，星暗只觉得心都快要碎了，他此刻，恨不得自己就上前去，帮萱月疼，取代了她的疼痛！
    “皇上，再等等吧！”云蓓在门口也等的焦急不已，听到萱月在里面的痛呼声，怕星暗忍不住冲进去。
    星暗捏着拳头，只好等在门口。
    房间里面，似乎隐约有刺眼的光芒发出 来，又过了片刻后，房间里，忽然死一般的寂静！
    星暗一愣。
    刚刚萱月还在喊痛，怎么那么一会儿的功夫，里面就没声音了？
    星暗侧耳细听，里面除了两道微弱的呼吸声之外，真的一点动静都没有！
    如果小獾真的在给萱月运功的话，不可能这么一点声音都没有的！
    星暗一惊，忙道：“会不会出什么事了？”
    云蓓摇摇头，神色也很着急。
    “进去看看吧！”星暗脸色一变，连忙说道。
    “皇上，会不会打扰小獾？万一我们闯进去让姐姐有个什么意外……”云蓓也想进去看个究竟，却又怕因此而打扰了小獾给萱月运功，反而有危险。
    星暗道：“说不定真有什么危险，不然的话，不可能一点声音都没有。”
    云蓓抿唇不语，想想星暗说的也对，便颔首，道：“那我们先悄悄开门看看吧。”
    星暗点头，轻轻的推开了门缝的一扇窗……
    门缝处，看见萱月的床榻大开着，一人一兽都斜躺在被子上，一副不省人事的模样。
    “糟糕！”
    星暗暗道糟糕，再也顾不得其他，忙冲到床榻边托起萱月的头，探了探她的呼吸！
    “皇上，姐姐跟小獾成功了！他们只是太累，睡过去了！”
    跟着冲进来探了小獾鼻息和呼吸的云蓓忙兴奋的说道。
    星暗跟着点点头，一脸松了口气的神情，道：“嗯。”
    萱月的呼吸虽然很微弱，很轻，可是节奏均匀，绵长有力，不像是运功时走火入魔的样子！
    “皇上，我们等等吧！姐姐跟小獾，应该会很快就醒过来了！”云蓓道。
    萱月和云蓓两人便安静的守在床榻边，直到子时，萱月和小獾才先后醒了过来。
    “星暗，你怎么了？”
    入眼便是星暗一双通红的眼睛，萱月不解的问道。
    “你醒了？快起来，先喝口水！”星暗只是累了，此刻也没有回答萱月的话，只是看看她到底能不能走。
    萱月依言，星暗将她扶了起来，喂她喝下一杯早准备好的温水喝下！
    运功的时候，体温那么高，萱月早就渴的不得了，这一杯水，正好解了她的口渴！
    喝完水，小獾也清醒了过来，跟星暗异口同声说道：“下床走走，看能不能走动。”
    云蓓、翠云、美景、小小星都在一旁渴望的看着萱月！
    萱月自己也有些紧张，点点头，被星暗扶着，脚放到了床沿上。
    翠云正想弯腰给萱月穿鞋，萱月却挥手制止她：“让我自己试试看，看我自己能不能穿鞋！”
    众人互望了一眼，都没有阻止！
    他们自然都希望萱月可以快点走动了。
    萱月深吸一口气，揉了揉自己的腿脚，腿脚上的纱布还没有解下来，并没有什么感觉。
    她心里隐约有些失望，可是房子里的人一个个都一脸希望的看着她，她也不忍表现出来，便露出一个笑容，勉强伸出脚，往前面勾了勾，想要穿鞋！
    “主人，你长久不行动，可能会有些困难，你要克制住，要加油啊！”小獾算是最有经验的人了，忙在一旁鼓励萱月。
    小獾的鼓励，让萱月多少有了一些自信，忙点点头，道：“好，我知道了。”
    她凝神静心，屏除杂念，脚一伸，就勾住了绣花鞋！
    “娘娘可以动了，您脚可以动了！”美景第一个抢先说道，神情无比的激动。
    星暗和小小星都没有说话，一左一右握住萱月的手，比谁都要激动！
    “再试试看……”云蓓在一旁小声说道。
    萱月颔首，脚伸过去，轻轻一勾……
    “穿上了，穿上了，太好了！”两个丫头带着云蓓都在旁边惊呼起来，就好像萱月是个凯旋归来的将军一般。
    萱月心中也跟着一喜，星暗和小小星父子两紧绷的脸颊瞬间柔和起来，都带上了一抹笑容！
    “我走走看。”萱月压下心中的激动，忙说道。
    星暗和小小星都点点头，轻轻松开了萱月的手！
    萱月只觉得左右手一空，有点不大习惯巍巍颤颤的站了起来。
    她低头看着脚尖上绣着兰花的鞋尖，深吸了一口气，迈步踢脚，往前踏了一步……
    第一步走的似乎还不太稳，萱月身子不巍颤了一下。
    星暗和小小星在一旁忙伸手过去扶住萱月，萱月笑着摇摇头，道：“放心，我没事，我自己来。”
				
				
				
第832章：我有分寸，你放心
    “没事没事！”小獾也在一旁说道，颇为紧张的看着萱月。
    萱月卖不，试探一般，又迈出了第二步，第三步……
    每走一步，萱月脚上的力气都似多了两分，她心中渐渐变得欢喜无比，走动的也越来越自然，越来越快了。
    “母后，你可以走了，完全没问题了！”小小星在一旁欢呼雀跃的说道。
    “嗯。”
    萱月也点点头，欣喜的目光落在星暗的脸颊上。
    星暗难得的露出了欣慰的微笑，萱月又看向小獾，道：“小獾，谢谢你！若不是你的话，我可能还没那么快好呢。”
    小獾笑着摇头，说道：“为主人效命，是我应该做的。”
    “姐姐，恭喜你！”云蓓等三人激动的眼泪都出来了，见萱月行走自如，全都欢喜的哭了起来。
    萱月微微笑的点头：“这些日子，你们照顾我辛苦了！”
    萱月的腿脚能够自由行走，星暗大喜，合宫上下全都得到了打赏，青华宫的人，尤其得到了厚待，奖励了三年的俸银，一时间宫中上下人人欢喜！
    第二天中午，缠在萱月腿上的纱布已经被全部解了下来，她腿脚虽然不如以前那么灵活自如，但是已经完全能够正常行走，没有一点障碍了！
    小獾说她很久没有行走，加上淤血刚清，这也是正常现象，过几天就会好的！
    萱月当然也不着急，只要每天勤做物理治疗，就会好的。
    现在最重要的就是苏如烟快点练到九阶，好借助噬魂的神力，快点解除掉星暗身上的寒毒。
    “美景，你去看看皇上在哪里，问他过不过来一起用午膳！”萱月道。
    “娘娘，皇上过来了！”美景还没出去，翠云的声音传来。
    “哦？那请皇上进来吧！”萱月忙道。
    “是！”
    星暗不一会儿就走了进来，进来的时候，他脸色有些不大好。
    “怎么了？是不是朝上有什么事情不顺心？”萱月细心的察觉到星暗的异样，忙问道。
    星暗却一下收敛了神色，摇摇头，说：“没什么，刚去了父皇那里一趟，发生一些争执而已。”
    “哦？是吗？”萱月眉头微微一蹙，不解的问道：“什么事？”
    星暗道：“没什么，先用膳吧！”
    星暗分明是不想说，见他不愿意说，萱月也不勉强，点头道：“嗯，准备了你爱吃的菜。”
    星暗一言不发的坐了下来，脸色很是难看。
    萱月愈发的奇怪了，星暗向来喜怒不形于色，他一贯是个冰冷冷的人，今天是怎么了？
    萱月知道星暗不愿意说，也问不出个所以然来，就低着头，没有再多说什么。
    “如烟派人送来消息，说是最近练功不错，我想，她很快就能够升到九阶了！你要做好准备，你随时都可能寒毒发作，到时候疗伤的时候，你可一定要把握好！”
    星暗时日不多，这段时间他又要处理一个月积累下来，必须要他亲自动手的政务，他反而比以往更忙了。
    萱月让他好好休息，他却不肯！
    萱月知道，他是怕万一寒毒不成功，这些事情就无人处理了！
    他若寒毒发作，道时候运功的时候，星暗可是要自己将体内的寒毒逼到苏如烟的身上，那可是一个非常痛苦的过程，如果体质或者状态不好，很可能连累三个人一起死的！
    “我有分寸，你放心吧。”
    星暗正说着，就听到外面传来太监的通传声：“太后驾到！”
    萧妃来了？星暗刚去过龙炎的寝宫，萧妃这个时候来干什么？
    萱月心中划过一抹疑惑，却又飞快的掩去眼中的神色，放下手中的碗筷迎了上去。
    这个时候是用午膳的时候，星暗又刚见过龙炎，萧妃没理由不知道啊，这个时候过来……莫非真是什么重要的事？还是那么急？
    “参见太后！”遐想间，萱月已经迎接到了门口，轻轻屈膝，对着萧妃行礼。
    “皇后免礼吧！”萧妃忙扶起萱月，看了一眼冷着脸不说话的星暗，道：“皇后，我有几句话想跟你说说。”
    “是父皇让你来的吗？”萱月还没开口，星暗就声音冷漠的说道。
    “这个……”萧妃颇为为难的看了萱月一眼，又看向星暗。
    “你去跟父皇说，我不会同意的！现在我跟皇后要用午膳，太后若是不嫌弃就留下一起用，若是嫌弃的话……就请回去你自己的寝宫吧！”
    星暗冰冷的送客，萧妃也不好说什么，只好依依不舍的看了萱月一眼，道：“皇后，那我先走了，你们先吃吧。”
    萱月点头，道：“我晚上再去给太后请安。”
    星暗眼里泛起一丝逼人的冷哼了一声，萧妃匆匆离开了青华宫。
    到底是怎么回事呢？
    萱月总觉得有些不对劲，不过看样子星暗正在气头上，而且明显就是不愿意跟自己多说，这个时候，她还是不要触了霉头好啊！
    “星暗，快点吃饭吧，菜都冷了。”萱月聪明的没有再刚才的话题上继续，而是劝解着星暗。
    星暗点点头，冷冷嗯了一声，没有再说话。
    一餐饭下来，星暗都是一言不发，萱月更觉奇怪。
    吃了饭后，星暗就说要去承乾殿处理政务，等他去了，萱月转身就去了萧妃的红梅阁。
    萱月许久没踏足红梅阁，红梅阁的的红梅，依稀可以看到花蕾傲立，隐约有几朵微微盛开了，萧妃在园子的亭子里赏梅煮茶，好不惬意。
    萱月给萧妃行礼，笑道：“再有一场雪，太后这梅花就都要开了。”
    萧妃道：“梅花本就是冬天开放，这也没什么好奇怪的。奇怪的是花匠们培养了新鲜的水仙，都已经开花了，这才让人担忧呢！”
    听着萧妃话里有话，萱月不解道：“太后，是不是有话要跟我说？”
    萧妃扬手，屏退左右，道：“先坐下，喝杯茶暖暖身子！”
    萱月依言坐下，萧妃给萱月沏了一杯竹叶青，道：“这茶温而不凉，性子最是温和，很适合这宫中生长呢！”
    萱月坐在亭子的石椅上，椅子上绑了一层厚厚的夹棉绒垫子，旁边又竖了几个暖炉，很温暖，一点寒意都没有。
    萱月接过茶杯，茶杯的温度也刚刚好。
    揭开白底青花的茶盖，轻轻的撇掉上面的浮沫，清香的竹香扑鼻而来，萱月喝了一口茶，才抬头问萧妃：“太后，宫中，是否有大事要发生了？”
    萧妃先是叹息一声，随即又点点头，道：“对，这事是组训，而且跟皇后你有关的。”
    听萧妃这么说，萱月不由心中一惊，隐约已经猜到了几分，只怕龙炎今天见星暗，也是为了这个。
    “太后不妨有言直说！”萱月又道。
				
				
				
第833章：皇后果然聪明
    萧妃先是一愣，随后即深深看了萱月一眼，道：“其实，是关于后宫的事情。”
    星暗被龙炎叫去，而且发生了一些颇为不愉快的事情，还是关乎到后宫，萱月似乎在瞬间明白过来什么一般。
    过了半晌，萱月才问：“难道是后宫选妃的事情？”
    萧妃倒是有些惊讶，深深看了萱月一眼，道：“皇后果然聪明！”
    萱月心一沉，沉着脸看着萧妃道：“这都什么时候，还有心思选妃？这是太上皇的意思，还是太后的意思？”
    现在是关键时刻，不管是谁，都应该先想着星暗的生死，就算龙炎或者萧妃不知道，萱月刚醒过来，最重要的是巩固国本，让政务走上正道，而不是想着给星暗选妃。
    此刻，萧妃忍不住叹息了一声，说道：“皇后，我也是个女人，自然明白你的心意，你想，我又怎么可能会主张给你选妃呢？”
    萱月沉着脸，没有说话。
    萧妃继续说道：“我是个女人，自然知道着公众如果多一个女人的话，自己心爱的男人身边又会多一个女人的话，会是什么感觉，我怎么可能主张给星暗选妃呢？”
    萱月一直都板着脸，没有说一句话。
    场面一时间有些尴尬，过了许久，萱月才忍不住叹息一声，说道：“如此说来……是太上皇的意思喽？”
    龙炎或许不知道星暗的时日无多，可是他应该最清楚萱月跟星暗的感情，现在没有外患，也没有内忧，根本就不需要联姻，龙炎又深知星暗的性格，他会提出这种要求，更加的奇怪！
    萧妃沉默了片刻，看着下萱月，正色道：“这其实……也不是皇上的本意！”
    “那就奇怪了，是谁的意思呢？”
    太皇天后已死，冉妃和玉妃都已经失势，又因为太皇太后和柳承天的缘故在势力上受到了牵连，总不可能是她们的意思吧？
    就算她们心中恨萱月，跟萱月有仇，她们也没能力做出这种决定啊！
    “其实……这也不是谁的意思，这算是众大臣的提议吧！”萧妃颇为为难的看这萱月说道。
    “众大臣的意思？为什么？他们的借口和理由是什么？”
    大臣想要管内 功的事情，不管是立皇后、废皇后，或者选妃废妃，都需要足够充分的理由！
    这可是皇帝的家事，众大臣想要管的话，如果没有充分而又合适的理由，是没有借口和理由管的！
    他们就算想管，也必须得找出一个冠冕堂皇的理由！
    萧妃一脸正色看着萱月，许久，她才忍不住叹息一声，说道：“你昏迷了那么久，众大臣怕你有个好歹，其实早就蠢蠢欲动了！你醒来后，不知道为何，上次你受伤很难再受孕的消息在大臣中传开，他们都觉得……一个不能够再生育的皇后，不能够在独宠后宫，为了皇帝的子嗣，为了天幕王朝的未来，都必须要充裕后宫，选秀，是必经之路！”
    萱月的脸色阴沉的可怕，这些大臣，真是吃饱了没事干，他们不想着让朝政好好恢复正统，也不想着让天幕王朝更加的富庶强大，他们竟然想着来管星暗后宫有多少女人，实在太无聊！
    萱月眼里滑过一抹冰冷，让她知道是谁起的头，她一定不会让这个人好过的！
    不过……
    “我确实很难再生育，几乎没有什么希望了，这个消息，是谁传出去的？”萱月忽然想起什么，一脸正色问道。
    这个消息，除了太医和她亲近的几个人之外，根本无人知道，就连萧妃和龙炎也不知道，那些大臣又怎么知道的？
    萧妃道：“这个消息是怎么传出的，哀家并不知道，太上皇也不知道，不过，太上皇第一次看到有大臣上奏的时候，他是宣了给你诊脉的太医去朝堂上对质，太医已经证实，大臣们说的话都是真的。其实皇后……你，是不是真的……”
    萧妃有些为难的看着萱月，不只是她不信，就连龙炎都有些怀疑，她奉了龙炎的命来询问萱月这件事情，她其实也很为难！
    一个女人生育能力有障碍，这已经很让人难过了，还要在她伤口上撒盐，在这个时候纳妃，确实让萱月很难接受！
    萧妃一辈子都没有子嗣，她自然能够理解萱月的痛苦和悲哀！
    萱月深深的看了萧妃一眼，道：“当初太子被蓝冰柠用魔法迷惑，我确实不能够再生育了！”
    萧妃震惊的看着萱月，一脸惋惜的说道：“如此说来……那真是太可惜了！”
    萱月垂下头，心中悲伤不已。
    这是蓝冰柠指使星暗的，她当时不能够找蓝冰柠的麻烦，更不可能去找小小星算账，所以这件事情，她算是吃了一个哑巴亏！
    可是，这件事情，到底是谁传出去的哪？
    “皇后，你就节哀顺变吧！”萧妃叹息一声，道：“皇上之后太子一个皇子，这么多年来，因为你的离开，皇上不许别人提起这件事情，众大臣也不敢多说，可是现在你都回来了，而且蓝冰柠也去世，众大臣提议，只怕只没有办法挽回了。听说……西域那边最近也不太平，如果皇上真的只有一个皇子，他又不纳妃的话，只怕西域会更加嚣张！”
    “西域？”萱月眉头轻轻一拧，魔族的复兴，西域在某种程度上来说，已经算是输了，怎么他们还没死心，竟然敢把主意打到天幕王朝来了吗？
    “如果我跟皇上都不同意呢？”萱月眼睛一眯，眼睛里面迸射出一股冰冷的寒意！
    萧妃一脸为难的看着萱月，道：“哀家知道你跟皇上鹣鲽情深，这件事情，太上皇也很为难，他跟皇上一说，皇上就很生气，两父子也因此而闹翻了。”
    萧妃欲言又止，一脸为难的看着萱月。
    “太后有话，不妨直说！”萱月冷道。
    她也不好说的太过分了，毕竟这件事情，她相信，龙炎或者萧妃，都不愿意看到。
    而从另一方面来说，星暗只有小小星一个子嗣，确实太过单薄，这样的继承，也真是不够！
    萧妃是深深看了萱月一眼，道：“其实……是太上皇让我来说服皇后的！”
    “哦？”萱月挑眉，深深看了萧妃一眼。
    萧妃一脸为难的点点头，道：“这件事情，皇上不同意，来说服皇后，是最好的办法。毕竟皇宫中，这种事情其实应该皇后做主的，你也知道天幕的规矩，后宫中，皇后可是最大的，为了彰显皇后的大度，这种事情，其实应该皇后提起，并且由皇后替皇上做主，纳妃选秀！”
				
				
				
第834章：人总会走，茶总会凉
    听了萧妃的话，萱月的冷笑几乎横溢而出。
    她本就不同意选秀，竟然还要求她来主动操办这场婚事？
    这怎么可能？
    当她这个二十一世纪来的皇后是吃素的吗？
    萧妃何其聪明，看出萱月心情不好，就连忙说道：“皇后，我知道你不愿意，作为一个女人来说，我完全能够理解你的心意，别说是你了，就算是我……我也不愿意操办这样的事情。”
    萧妃跟龙炎感情深厚，可是跟萱月和星暗比起来，那根本就没有可比的余地！
    萱月和星暗经历了那么多，两个人同生共死了那么多回，又怎么可能是选秀进来，后来凭借自己的聪慧和贤惠博得龙炎感情的甜蜜可以比拟的？
    “既然如此，太后你就不应该跟我提起这个事儿！既然星暗已经拒绝了太上皇，本来我也不必再说了，不过既然你问到我这里来了，就麻烦太后再跟太上皇说一句，我，不愿意！”
    最后几个字，萱月一字一顿，说的非常情绪，说完后，一脸淡然的看着萧妃，眼神中那毋庸置疑的神情，已经彻底表明了她的立场！
    萧妃一时间呗萱月的话给噎住，竟想不出合适的话来反驳！
    “皇后，我知道你的心思，可是……这可是祖制祖训，不管是谁，都不可以改变的！”萧妃的神情和态度在片刻间也变得非常的强硬，她冷冷的看着萱月说道：“皇后也不想看到皇上只有一个孩子吧？这么多年来，哀家看的很清楚，皇上喜欢小孩子，可是你……”
    萧妃不忍再说下去！
    她跟萱月本就交情深厚，如果不是萱月的话，她根本就不可能当上这个人人羡慕的太后！
    更何况，让星暗纳妃选秀，这也不是萧妃的意思，她不过是个传话的人而已，她那么聪明，更不会把话说绝了，得罪萱月和星暗！
    “太后，你的意思我收到了。”萱月冷漠的说道：“不过，这件事情就算我答应了，也没有用，太上皇应该很清楚皇上的脾气！我就算帮他做主，他也不会接受别的女人的。”
    萧妃点点头，将手里的青瓷碗茶碗放了下来，低声说道：“既然皇后这么说，那太上皇若是问起，我就这么回答好了。”
    萱月微微 颔首，离开了红梅阁！
    萧妃看着萱月离开的背影，不禁叹息了一声，道：“人总会走，茶总会凉！这后宫之中，从来就没有天长地久的感情，皇后，希望你能够把握住最后的底线，要知道，皇帝……可不是任何一个人可以独享的。我希望，你可以成为这宫中唯一的一个例外！”
    萧妃在后宫那么多年，历朝历代，哪个皇帝不是三妻四妾？
    就算是龙炎这个年纪，就算她现在已经贵为太后，也不得不忍受龙炎对秀女或者暖床侍妾的宠爱！
    她最聪明之处，就是从来只想做皇帝举足轻重最在意的那个人，而不是唯一的那个人！
    不然，这么多年，她又岂能在这皇宫中屹立不倒，成为任何人都取代不了的女人呢？
    萱月回来青华宫后，就派人去调查一下最近宫中的动向以及朝外的情况！
    看来，她昏睡的这一个多月以来，忙碌的都是跟星暗的生死，别的事情，倒是被她给忽略了！
    她被小小星刺伤腹部，很难再生育。这个消息，怎么就不胫而走，成为朝中大臣人人都知道的秘密了呢？
    这件事情，她一定要调查清楚！
    哪怕她跟星暗会因为寒毒的事情而双双死去，她也绝对不容许别人对她一丁点的背叛！
    她是个眼里容不得一粒沙子的人。
    这件事情，她相信一定是有身边的人出卖她，才会这样的。
    她之前还庆幸自己在这个时空的感情很幸福，没有被身边的人出卖过，可是现在……竟然出了这么一个幺蛾子，她怎能就此作罢？
    青华宫上下，她值得信赖，或者说知道此事的人也就那么几个，会是谁将消息散播出去的呢？
    是云蓓吗？
    不，云蓓自从萱月怀孕她给萱月服了不该服的药后，在萱月身边一直小心翼翼忠心耿耿，从来也没有出过差错。
    而这些年来，萱月也对云蓓的种种事迹，和她对萱月所作所为都非常清楚，这件事情，绝对不可能再是云蓓了！
    那是谁呢？
    青华宫，除了云蓓就只有美景和翠云了！
    美景和翠云都在她身边跟随多年，一直都很用心的伺候！
    自从香莲死后，这两个丫头更是知道跟在萱月身边绝对有好没有坏，她们两个丫头虽算不上聪明绝对，可也剔透玲珑，绝对不可能做这样的事情！
    最重要的是，这两个丫头的背景，也没有出卖萱月的理由！
    美景无亲无故，翠云就只有一个爷爷，现在还在以前的太子府里面当事，别人是威胁不了她们的！
    不管是权势或者银子，都不足够让她们两人背叛萱月！
    那就更有意思了！
    到底是谁呢？
    总不可能是星暗爆出去的吧？
    “姐姐，在想什么呢？”
    云蓓端了一碗茶进来，见萱月正依窗发呆，不由出声询问，打断了萱月的瞎想。
    “云蓓，你来了！”
    萱月收敛思绪，看向云蓓，笑道：“以后这些事情你就别做了，这都是宫女的事情，留给翠云和美景做就行了！”
    云蓓在萱月身边，一直就像一个最忠心的小丫头。
    美景和翠云虽然跟萱月也请入姐妹，可丫鬟就是丫鬟，跟云蓓这种真正的姐妹，是无法比的！
    “怎么了？姐姐可是觉得我做的不好？”云蓓在萱月身旁坐了下来，询问道。
    要说云蓓跟翠云和美景有什么不同，那就是她在萱月的身边从来都没有拘谨！
    萱月虽然对翠云和美景亲如家人，可两个丫头都知道自己的立场和地位，还是敬着萱月是主子，所以，没有云蓓在萱月面前那般自在。
    “不是！”萱月摇头，道：“这都是丫头们做的事情，你在我身边多年，你自己的事情都给耽搁下来了，我……是想着你如果能够快点找到自己心爱之人，我就放心了。”
    云蓓道：“姐姐，怎么忽然说出这样的话来？”
    云蓓以为萱月是在交代后事，见萱月不出声，心里难免难过，忙说道：“我要一直陪在姐姐身边，男人么，哪里会有姐姐重要，要再碰到皇上这样对姐姐的男人，我或许会考虑，不过……这又怎么可能呢？”
    萱月失笑：“你以为皇上就好吗？皇上可是天下女人都渴望的对象，云蓓，你答应我，如果以后你要嫁人的话，一定不要嫁进皇宫，更不要跟皇室的人牵连上！”
				
				
				
第835章：对症下药
    萱月这么想着，忽然有些庆幸云蓓没有跟叶采城在一起！
    她虽然当徐娜灵是姐妹，可那只是因为叶采城的关系，她的心里，自然更看重云蓓一些。
    叶采城眼下只有一个王妃，可是日后，他总会回到突黎的王室，到那时候，徐娜灵那么天真的女子，可能够忍受叶采城有别的女人？
    又或者说，叶采城就能够坚持一生一世，一双人吗？
    云蓓听萱月这么说，脸颊不由红了起来，嘴唇蠕动了两下，笑着说道：“姐姐这话我记住了。”
    “云蓓，这么多年了，你的心中，就真的没有一个真正欢喜的人吗？”萱月忍不住问道。
    今天的萱月，似乎特别的伤感，云蓓一时间倒有些不习惯了！
    “姐姐，这些年我都跟你在一起，哪里有时间呢？”
    云蓓是个死心眼的人，她认准了叶采城，若真不是碰到特别合适的人，只怕她真的就走不出来了！
    萱月想，找个合适的机会，一定要让云蓓好好嫁出去才行！
    她是一个善良的丫头，为了萱月，她吃了很多苦，受了很多罪！
    就说在星蓝学院的时候，她都几乎为萱月送命。
    这样无亲无故的姐妹，她能够为萱月这般牺牲，萱月怎能不替她擦亮双眼，找到幸福呢？
    “那你可要做好准备，往后啊，我就要给你挑选一个合适的人了。”萱月笑道。
    “姐姐……”云蓓脸红红的垂下头，过了片刻，她又看着萱月，正色说道：“对了，姐姐，你去太后宫里是怎么了？我看你回来后，似乎心情很不好。”
    萱月牛头，深深看了云蓓一眼，道：“太上皇收到众大臣的奏章，想要给皇上纳妃选秀！”
    “什么？”云蓓也是脸色一变，道：“姐姐你跟皇上历经磨难，那些大臣不知道，难道太上皇还不知道吗？怎么能给姐姐提出这样的要求？”
    萱月苦笑一声，道：“连你都这么说么？刚才我去太后宫中，便是太上皇让她给我传话，竟然想要我主动给星暗操持，亲自给他选秀！”
    听萱月这么说，云蓓的眼中也闪过一抹难过之色，对着萱月，叹息了一声，道：“姐姐，你别难过 ，皇上对你情深意重，这件事情也不是没有转圜的余地。”
    萱月点头，道：“太上皇早已经跟皇上提过此事，中午用膳时，太后过来，就是因为太上皇想再说服星暗，可是星暗的态度很坚决。”
    “那就好！”云蓓松了一口气。
    萱月却摇摇头，云蓓虽然跟在萱月多年，可毕竟心思单纯，也不明白朝政和宫中的事情。
    “虽然星暗拒绝了，可是这件事情，没有那么简单。”萱月又道。
    “哦？是吗？”云蓓道：“还有什么阻碍？皇上不愿意不就行了吗？”
    云蓓是见识过星暗的固执，她相信，这个天底下，除了萱月之外，还没有人能够让星暗做自己不愿意做的事情。
    萱月跟着一声叹息，道：“星暗可以说不同意，可是这件事情已经传到我耳边里了，如果我不做点什么的话，这朝中上下，包括皇上和太后，只怕对我都大有意见了。”
    “那怎么办？”
    萱月就将事情大致跟云蓓说了一遍，道：“星暗登基以来，还没人提过让他纳妃的事情，现在忽然提起，肯定还有什么原因。萧妃没在我面前说，只怕还是想着那句后宫不能干政的话，所以心里有顾忌，我若问星暗的话，他必然是不愿意说的，眼下最重要的是先查出朝堂里到底出了什么事情，我才能够想到解决的办法！”
    云蓓也跟着点点头，道：“姐姐说的对，眼下最重要的是查出真相，才好对症下药！”
    萱月道：“我最奇怪的是，到底是谁将我很难再生育的话传出去的。”
    云蓓先是蹙着眉头，随即似想到什么，有些担忧的看了萱月一眼。
    “怎么，你知道什么吗？”萱月见云蓓神色不对劲，忙问道。
    “姐姐，这件事情只怕不是出了内鬼！”云蓓道。
    “快说！”萱月忙道。
    云蓓道：“其实……我怀疑，这件事情可能跟太子殿下有关。”
    “小小星？”萱月不解。
    云蓓忙点点头：“这件事情，说不定就是太子殿下无心传出去的。”
    “你到底知道什么？”萱月忙问。
    云蓓道：“不瞒姐姐说，在你昏迷的时候，有一次皇上不在房间，出去沐浴用膳，就是太子殿下守在您的身边，那时候，太上皇也在！”
    “我进来给喂水的时候，听到太子殿下在哭，说你要是就这么一直睡下去不醒怎么办，他说，还想跟你道歉。”
    “跟我道歉？”萱月更加不解。
    云蓓点头：“太子殿下刺伤你的事情，他说想跟你亲口再说一次道歉的话，他说还来不及补偿你，你若就这么昏迷了，他会伤心死的。当时，太子殿下哭的很伤心，太上皇看不过去，就问了几句！他们刚开始说，就被我碰到，因为我要给你喂水，他们就出去说话了，我当时也没放在心上，只隐约听到太子殿下说什么想要个弟弟妹妹，都怪他之类的话！”
    “原来如此！”萱月了然的点点头。
    云蓓又道：“后来我出去之后，太子殿下已经没事了，又返回来，跟太上皇一同看着你，我就出去了，可是，我出了院子，就见到有一个身影鬼祟的消失在青华宫，我追出去，却没见到，我想……可能是我的错觉，也没放在心上。”
    “你当时没追到人吗？”萱月奇道。
    “没有，我都快追出宫中了，可是没有人！”云蓓道，这个时候想起来，却一脸疑惑。
    她好歹是个天迈武者，这些年来，武功她是一日都没有落下，轻功更是炉火纯青，她对皇宫的地形也十分了解，她根本就不可能看错。
    如果她没看错，就证明当时真的有人在青华宫鬼鬼祟祟，可是，会是谁呢？
    云蓓追出去都追不到的人，只能说明这人比云蓓的武功还要高才对！
    这天底下，萱月还有几个敌人是比云蓓武功高的？
    看来，这件事情果然没那么简单！
    到了傍晚时分，萱月派出去的人就回来了，禀告说当时确实是因为小小星跟龙炎无心的对话被有心人听了去，而后可以的传播，到现在竟有人将这事情拿到台面上来说了！
    还说，那个给萱月诊治的太医也失踪了，根本找不到！
    萱月心沉了下来，看来这事，是真的有预谋的。
				
				
				
第836章：幕后的黑手到底是谁
    到了晚上的时候，萱月派出去的另一拨人也回来了，说是那个给萱月诊脉的太医已经神志不清，手脚都残了，只怕是被那个幕后之人给弄的！
    而另一方面，也收到消息说，朝堂中上奏的每一位大臣都是举足轻重，在朝廷中有着不可取代的地位和威信。
    他们每一个人，都在同一天，就是上奏的前一天受到一封密函，说出萱月的秘密，并且要挟他们要在第二天就上朝！
    也有一些大臣刚正不阿，觉得萱月这个皇后不错，不过最后都妥协了！
    为什么呢？
    因为这个送密函的人，他竟然抓住了朝廷中每一个大臣的把柄，让他们不得不上奏！
    而还有一个消息，说是西域那边，已经派了使者进京，要跟星暗谈判和平条约，说要重新签订一份，觉得以前的那一份，对他们西域来说，太不公平了！
    萱月震惊了，屏退左右后，陷入了深思。
    这整个事件，似乎都有一双无形的大手在背后操纵一般。
    而这个幕后的黑手的目标很明确，这简直是直指萱月！
    那这个幕后的黑手到底是谁呢？
    跟西域这次进京有什么关系吗？
    难道是西域的四皇子？
    西域的四皇子乃是王储最热门的人选，萱月联合叶采城，帮助魔族复兴，这对近郊的西域产生了很大的影响，她在西域的那些年，就是帮助魔族人对抗西域人，他们才失败多久，不懂得韬光养晦让自己的兵力更加强大，竟然有胆子到京城来，要重新签订和平条约了？
    西域乃是天幕王朝的附属国，每一年都需要进贡大笔的财物、美女、宝石等东西，现在他们正是最微弱的时候，怎敢在这是得罪天幕王朝？
    看来，事情一定没那么简单！
    星暗回来的也很晚，大约是因为西域拍使者进京的事情让他那么晚回来，回来后，只询问了几句萱月有没有哪里不舒服，就累的睡了下去！
    萱月操劳了一天，听到耳边响起星暗平稳的呼吸声，也很快睡了过去。
    第二天早上，萱月被一阵急促的敲门声给吵醒的，睁开眼睛，星暗已经不再身旁，大约早起床，去早朝了！
    “翠云，谁在外面？”萱月一边 披着衣服，一边像外面问道。
    “娘娘，是苏府的人请您过去一趟！看样子好像很着急呢！”翠云的声音在外面响起。
    萱月一听到“苏府”，忙一骨碌的爬起来，披上外套，道：“进来！”
    进来的是一个二十岁左右的丫鬟，模样颇为清秀，萱月隐约记得，这是苏如烟身边的贴身丫鬟！
    她一见到萱月就“噗通”一声跪了下来，磕头磕的“咚咚”响，她道：“皇后娘娘，请您尊驾移步，救救我家小姐吧！”
    “你家主子怎么了？”萱月心中一紧，忙问道。
    “我家主子她，她……”小丫头说着，眼泪就滔滔流了下来，眼睛通红，想来一路上是哭着来的：“我家主子在练功房里面好像发疯了一样，不知道是不是走火入魔了！我想去请苏家的家长，小姐不让，奴婢就私自做主，到皇宫来请皇后娘娘了！”
    萱月是有过吩咐，但凡苏如烟的人来，一应都不能够拒绝，所以这个丫头才能够那么顺利的到宫里来见她。
    萱月心不由一紧，看着这丫头，说道：“你起来，在这里等一会儿，我马上就随你出去。”
    “是，娘娘！”小丫头一边抹眼泪一边答应着。
    “给她端杯茶喝，再让美景打水进来给我洗漱！”
    萱月吩咐完翠云，就进了屏风后来，挑选了一件爽利的衣服飞快的换上，美景已经端了热水进来，萱月洗脸漱口，让美景随便给她梳好发髻，就飞快的赶往苏家而去！
    到了苏家，小丫头领着萱月从一个小侧门进去，走了很长一段路，才在一个幽静的院子门口停下，道：“娘娘，这里就是我家主子平时习武的地方，主子这段时间急于大成，不让任何人来打扰，又加上这里是比较幽静的，所以我出去的时候还没人发现主子的异状。”
    在大家族里，一些有前途的弟子，都会被赋予一个这样的权势，就是可以随意挑选自己喜欢的院子。
    而那些真正的有实力的，除了像苏如灵那样的极品，是都愿意选择一个幽静的，有山有水的院子安静习武。
    萱月推开门，见院子里幽静美丽，虽不奢华，却胜在布局，每一件摆设都恰到好处，没有失了苏如烟郡主的身份，也不会显得太张扬！
    萱月暗暗点头，她没有看错苏如烟，苏如烟就应该是一个这样爽利，但是懂得分寸的人！
    “啊……好痛啊……”
    萱月失神间，院子右边那间最大的卧房里，传来苏如烟痛苦的声音。
    “娘娘，我家主子就是在那里习武的，呜呜，您快去看看吧。”跟在萱月身后的小丫头忙着急的说道。
    萱月点点头，就走了过去！
    “嘭！”
    萱月推开门，迎面便传来一阵激烈的斗气，随着她走进来的小丫头又不会武功，一下就被弹去了老远，就像一只飘摇的浮萍一般，落在院子中央。
    萱月此刻也管不得那么多，忙冲上前，几招将苏如烟制服住！
    萱月抓住苏如烟的手，吓的不轻，苏如烟的脉搏就像一匹狂奔的野马一般，骄傲不逊，让人几乎都抓不住！
    “如烟，别动，我是萱月！”
    萱月感觉道苏如烟的排斥，连忙说道。免得到时候动气手来，若是伤到苏如烟就不好了！
    或许是听到了熟悉的声音，苏如烟一下就安静下来！
    昏暗的房间里，她全身都在发抖，巍巍颤颤的说道：“萱月，是，是你来了？我，我好难受，快点帮帮我，帮我压制住！”
    苏如烟说话的时候，每一个字似乎都在颤抖着，说的极其艰难，似用了很大的力气才能够说完那么一句话似的。
    “你坐下，我现在就帮你运功！”萱月忙道。
    苏如烟强制压制着自己体内那串腾的气流，勉强在萱月面前盘腿而坐！
    萱月也连忙坐了下来，双掌凝聚强大而又温暖的斗气，在苏如烟的身上，灌输着源源不断的斗气。
    苏如烟只觉得一股暖暖的气流注入体内，她体内混乱的斗气就像忽然枯木逢春一般找到了一个疏通的方法，她体内的气流，随着萱月的疏导，慢慢的开始变得规则起来，在体内循环着……
    如此反复了几次，苏如烟只觉得体内的斗气温顺的就好像一直小绵羊一般，她几乎能够随心所欲，自由让那一股斗气在体内慢慢的游走。
				
				
				
第837章：如烟，恭喜你！
    每过一处，这些气流就像要对她的身体进行一次强大的洗礼一般……
    又过了片刻，萱月才缓缓的松开了给苏如烟输入斗气的手掌……
    苏如烟已经安静下来，面色红润，双手合扣在胸前，就像一只最美丽的小绵羊一般，慢慢的运行着自己的斗气……
    萱月见她这般，知道她是马上就要进阶了，心中高兴，悄悄走到一旁打坐运功，要替苏如烟护法！
    苏如烟此刻已经完全进入一个忘我的境界，气沉丹田，心无杂念，身上的斗气在自由自在的游走着……
    就这样，萱月一直守在苏如烟的旁边，一天一夜就这么过去了……
    到了第二天傍晚，苏如烟忽然全身泛着淡淡的光泽，照到了一旁几欲睡去的萱月脸上！
    萱月睁开眼睛，一脸兴奋的看着苏如烟！
    看样子，苏如烟马上就要晋级了！
    “嘭！”
    “铿锵！”
    一阵响动，苏如烟在原地缓缓的被光晕托起，站了起来，眼睛，猛的睁开！
    “如烟，恭喜你！”萱月忙冲过去，拉住缓缓落地的苏如烟，兴奋的道喜。
    “萱月，我成功了，我真的成功了！”苏如烟睁开眼睛，眸光一片清明，虽然一天一夜没睡，可是相比萱月的疲累，她倒显得精神奕奕，刚晋升完成，便是这样的效果……
    苏如烟的院子里一下挤满了人，苏家的家长和长辈们都赶了出来！
    一个二十多岁的九阶高手就这么在苏家诞生了，而且还是个女弟子，纵然是苏家，也不能不激动！
    萱月趁着热闹，悄悄的退了出去！
    现在最重要的是让苏如烟跟苏家的人好好庆祝一下，至于她做的那些事情，都是微不足道的！
    苏如烟眼下风光，或许也会受到苏家的重视。
    可是问题是，如果苏如烟来帮助萱月替星暗治疗寒毒的话，她随时都有可能丧失自己的性命。
    她相信，如果真到了那一步的话，苏家一定不会有人再感激她，一定会恨她入骨！
    想到此处，萱月禁不住苦涩一笑，回到了宫中。
    青华宫里，星暗早已经在等候，饭桌上也早就准备好了萱月喜欢吃的东西，萱月笑着说道：“你 怎么知道我这个时候回来？”
    星暗道：“你去了苏家，苏家半个时辰之前有斗气波动，晋升了一个九阶高手，我就想，你肯定快回来了，就让厨房送了你喜欢吃的食物来。”
    这一天一夜都守在苏家，虽然每日都有人来送饭，不过都是简陋的为了裹腹而已，萱月心里挂念着着苏如烟什么时候晋级，根本就没有心思用饭。
    这下看到满桌子的美食，她总算有了食欲。
    萱月坐下一会儿，小小星也赶来，一家三口吃了一顿丰盛的晚餐，小小星就先告辞去休息了。
    “苏如烟什么时候进宫来？”两人一边喝茶，星暗一边问道。
    “明天吧！”萱月道：“如烟被苏家的人包围着，来不及跟我细说，我来之前，只跟我说，明天就会进宫来，至于什么时候，我也不知道。”
    “嗯！”星暗道：“知道了。”
    萱月看了一眼，忽然有些明白他今晚为何会准备这么丰盛的晚餐，一家三口一起用膳了。
    或许，这将是他们一家三口的最后一顿晚餐！
    “你守了苏如烟一天一夜，肯定很累了。走，我带你去洗澡去！”星暗笑道。
    看着他笑容满面的样子，萱月忽然有种上当的感觉，她不仅蹙了一下眉头，往后退了一步，说道：“怎么了？你又打什么坏主意呢？”
    星暗连连喊冤：“你这是说的什么话？我哪里打什么主意了？”
    萱月眉头轻轻挑了一下，说道：“真的没有吗？我看你……好像不怀好意哦！你笑的那么奸干嘛？”
    “我，我……呃！”星暗失笑，道：“你就不能浪漫一点吧？好不容易要给你个惊喜，你有必要搞的跟审犯人似的吗？”
    “给我一个惊喜？”萱月笑问。
    没有哪个女人不喜欢惊喜，萱月不管多么独立武功多么高强，都只是一个普通的女人。
    星暗故做委屈的点点头：“都准备两天了！”
    “如果如烟没晋级的话，你准百了干嘛？”萱月笑问，却不再追问什么。
    星暗道：“不管成功不成功，这个惊喜都是要给你准备的。因为，若是不成功的话……我就更要准备了。”
    萱月心中一酸，自然明白星暗话里的意思。
    她苦笑一声，道：“给我的惊喜是什么？快点带我去吧！”
    星暗神秘而笑，轻轻拦住萱月的腰，道：“闭上眼睛，很快就可以了！”
    萱月依言闭眼，星暗抱着她飞上屋顶，竟离开了皇宫的方向！
    萱月不禁眉头都皱了起来，等了一刻钟，终于忍不住偷偷睁开眼睛，看已经到了郊外，心中好笑，怕被星暗发现，又连忙闭上眼睛。
    星暗真是个浪漫杀手，还有这么远的路就让萱月闭着眼睛。
    如果不是他很少给萱月惊喜的话，萱月只怕这会都忍不住睡着了！
    这么想着，萱月干脆趴在星暗的肩头，放松下自己的身子，任由星暗带着她，往远处飞去！
    星暗感觉到萱月的动作，心中一揉，手下意识的收紧，将萱月拦在怀里，又轻轻的扯过自己的披风盖到萱月的身上……
    很快，萱月就真的睡了过去。
    不知道过了多久，萱月只感觉到一阵落地的动作，忙醒了过来，正预备睁开眼睛，却感觉到一双冰凉的手捂住了她的眼睛，道：“先别睁开，等一等！”
    萱月失笑，好心提醒道：“下次如果有这种情况，最好是请我坐马车！我都快要冻僵了！”
    星暗也不生气，感觉到萱月的眼睛安静的闭着，就牵着萱月的手，道：“跟我来，你就知道了。”
    萱月没说话，任由他牵着自己的手，慢慢往里面走去……
    中间遇到阶梯或者障碍，星暗或柔声提醒萱月注意避过，或直接打横将萱月抱起，走了几分钟的路程，萱月感觉到一股热气迎面扑来，正想询问，就听到星暗说道：“好了，可以睁开眼睛了！”
    萱月如获大赦，忙睁开眼睛，笑道：“是什么惊喜，这么神神秘秘的！”
    入眼，是一片温暖的池塘，应该说，是一个大型的泳池！
    泳池形状奇特，水底清澈，很是美丽。
    水面上，还漂浮这一些粉色和红色的玫瑰花瓣，看上去颇为美丽！
    整个泳池都冒着袅娜的热气，白雾升天，倒是颇有意境！
				
				
				
第838章：女人，别想逃！
    而泳池的四周，被一所大大的行宫给包裹了起来，泳池那边，是一个很大的寝宫，寝宫布置的富丽堂皇，珠子上和墙壁上，每隔一段距离就嵌镶着夜明珠和各色珠宝，在夜明珠的照耀下，泛着柔和的光泽，折射到各色宝石上，整个宫殿就像梦幻的古欧神话里的王宫一般，美的那么不真切！
    “这是……”
    萱月很是欣赏这里的美丽，不由问星暗。
    “这是行宫，是我五年前就准备要送给你的礼物！”星暗道。
    “五年前？”萱月惊讶，这么看着，星暗倒是有些做“昏君”的潜质了，这里每一处地方都那般奢华，跟星暗和萱月的性格都大相径庭，唯一不好的地方，就是太过奢华了！
    星暗道：“本打算你生下小小星后，这个赐予你做礼物，可是……拖了那么久，现在总算有机会将东西送给你了！”
    萱月环腰，保住星暗说道：“谢谢你。”
    “嗯。”星暗低低的叹息了一声，说道：“无妨。只要你开心，我做这些都是小事。”
    他说的很认真，萱月看了看四周，只觉得四周布置整齐，各色新鲜的瓜果和热茶都放满了小池子周围，可是偌大的行宫里，却安静的像是一个人都没有，萱月用内功感受，最近的一个人，也隔了十几米远！
    “这行宫收拾的这么好，却没有一个下人，说起来真奇怪呢！”萱月稍一想，便明白过来，旋即佯装不解的看着星暗，笑盈盈的模样，让人看了很是怜爱。
    “呃，我带你来，想跟你好好说说话，自然不想那些下人在面前晃来晃去！”星暗笑着找了一个很蹩脚的理由。
    “哦，是吗？”萱月笑，一脸不相信的看着星暗。
    “难道不是吗？”萱月笑着挑眉，反问星暗：“我看，你只怕是不怀好意……”
    “你明知道我的心意……偏要这么说，哼！就算对你不怀好意又怎么样呢？你是我的皇后，我对你有什么别的心思，也是应该的，不是么？”星暗笑着问道。
    “嗯！那意思是说，你承认了不是为了给我惊喜和浪漫，是为了自己的目的是吗？”萱月笑着问道。
    “这里很热，你先脱下裘衣再说吧！”星暗 说着，伸手给萱月解开的系带。
    这里确实很温暖，到处都是袅袅的暖气，温暖如春的气息扑面而来，不管是每一下呼吸还是身上，都觉得滋润无比！
    萱月也没反对，就由着星暗给她脱下了貂裘大意。
    身子一下像轻了许多，萱月弯腰，在离她最近的果盘里选了一颗晶莹剔透的葡萄房间嘴里含住，酸酸甜甜的味道刺激着味蕾，她的心情不由一下就好了起来。
    本一个无心的动作，星暗看到，小腹却不由一紧，一下搂住萱月的腰，勾住她的脖子，笑着说道：“这可是你诱惑我的？”
    “嗯？”
    萱月一愣，还未反应过来，星暗的唇就覆了下来，唇畔相触，萱月口中酸甜的感觉那般醉人，他眼神一黯，吻深深的覆盖而下……
    “唔，嗯……”
    萱月没有挣扎，嘴里发出惊讶而又享受的声音。
    星暗捧着她的唇，舌尖探进了她的檀口，现实扫荡一边，草草掠夺她口中的芬芳，继而又退了出来，细细品尝着她每一寸柔软的肌肤……
    “唔！”
    胸口不知道何时一凉，萱月这才警觉自己已经被星暗趁机把衣服都脱光了，只余下一个脆弱的肚兜……
    肚兜下的那抹雪白高耸起来，因为忽然而来的寒气，让那两粒樱桃也立了起来，薄薄的布料下，显得格外的脆弱明显……
    星暗的手指灵巧的滑到胸口，捏住其中一点凸起，轻轻的拨动着……
    “嗯，星暗，啊……”
    萱月只觉得一股电流从胸口袭便每一寸肌肤，她身子不自在的扭动了一下，紧贴住星暗。
    星暗的手绕到她的身手，手指轻轻一勾，她的兜肚便落在地上。
    “哦……”
    星暗的大掌捏住柔软的雪白，这种近距离的触感，让萱月禁不住呻吟出声。
    星暗的吻慢慢一点点的落在萱月的脸颊和脖颈，在凸起的锁骨上亲吻片刻，便落向胸口四周……
    他的舌尖仿佛带着奇怪的魔力，每一寸肌肤都开始颤抖起来。
    不知是有心还是无心，他刻意的避过了那两点最重要的地方……
    “唔，星暗，我好难受啊……”萱月忍不住低吟出声，扭了扭身子。
    娇嫩的肌肤摩擦着星暗结实的胸膛，星暗却强忍着自己的欲，一手托住萱月的臀，作势要往池子里跳。
    “女人，先沐浴吧……”
    话音刚落，他抱着萱月，纵身跳了下去。萱月还来不及反对，只得惊呼一声。
    池子不算深，大约刚好到萱月胸口的位置，恰巧遮住了胸口两抹粉红。
    星暗稳稳的托住她，让她不至于倾倒在池子里喝水，两人在水中相拥，每一寸肌肤都抵触在一起，似乎变得更加的柔软而又……火热！
    “这水还算不错吧？”星暗笑着问道。
    萱月没有说话，趁星暗不注意推开了他，一个猛子扎进了池子里面，畅游两圈，冲散了心中的渴望！
    “女人，别想逃！”
    星暗忙追了过去，可是他眼睛一直都看不到，到水中的机会也极少，又怎么会是萱月的对手？游了两圈还抓不到萱月，就干脆停了下来！
    他站在某一处地方，看到萱月游的近了，手臂一挥，就将萱月捞进怀里！
    他身材高大，这个池子便显得很小，这样促狭的抓住萱月，显得极为简单！
    萱月被他捞了起来，也不生气，“咯咯”笑了起来，道：“卑鄙，不按游戏规则，你这可不算抓住我啊！”
    星暗道：“怎么不算？”
    萱月道：“你跟在我后面游就算，这样，自然不算的！”
    星暗猿臂一收，萱月的身子就被迫跟他贴近！
    萱月的身子靠近他，感觉到他身子炙热如铁，在这温暖的池水里，他的体温竟然要比温泉还高，实在难得。
    萱月忙道：“这池子说不定对你有帮助，以后你要常来，这池子就别大方的送给我，自己留着吧！”
    星暗听她这么说，也不生气，道：“以后的事情以后再说，眼下最重要的，是把这次的事情给办了才是！”
    “办，办什么事？”萱月明知故问。
    “你知道的！”
    星暗说着，头就低了下来。
    池子四周都是各色粉色和红色的玫瑰花瓣，荡漾在萱月四周，她的肩膀和锁骨处被贴上了无数的花瓣……
				
				
				
第839章：好了，别生气了
    胸前的美丽更是被花瓣遮住，他根本看不到……
    这般的雾里看花，似乎更加的美好，星暗的身子更热……
    “你坏……”
    萱月早已经娇羞无限，轻轻推了星暗一下压低声音，娇羞无限的说道。
    “对自己的女人坏，又没有错！”星暗笑的无比邪魅，唇封住了萱月的唇……
    萱月身子不自在的扭了扭，不由自主就贴近了星暗的胸膛。
    感受到她的温顺，星暗心中一喜，俯身亲吻着萱月。
    萱月半边身子出了水面，也不觉得冷，这里到处都温暖如春，她身子又热，反而觉得这样出来，呼吸更加的顺畅。
    星暗抱住萱月，一边亲吻着，一边渡开不发，往池子的边缘走去……
    星暗的手掌很粗糙，摩挲在萱月的肌肤上，萱月也不由跟着热了起来……
    她此刻，已经完全陷入这种美丽的感觉中，觉得自己的身子水润火热，似乎要跟星暗的身子合二为一，结合在一起一般……
    星暗抱着她，在水中慢慢的游移着，就好像两条欢乐的鱼儿拥抱在一起。
    忽然。
    萱月的身子抵住了泳池的边缘，被泳池坚硬的大理石砖头烙住秀柔的背，她只觉得背脊和身上一阵生生的疼。
    星暗抱的那么紧，火热的吻印了下来，将她放在池旁的台阶上坐好，那星点的疼痛，片刻便被心中无尽的欲望给淹没了……
    萱月熟练的回应着星暗的吻，对于星暗的抚摸，也给予了极大的回应。
    她现在已经可以很熟练的完成这一切了。
    感受到她的主动，星暗行动起来，便更加的卖力了……
    “唔，嗯，星暗……”
    星暗的吻落下，从锁骨滑下……萱月终于有机会说话，嘴里含糊不清的叫着星暗的名字，那声音从鼻子里面发出，带着本能的呻吟，听上去，在这时候，别提有多么的美妙。
    星暗只觉得身子火热难耐，手捏住她柔软的肌肤，轻轻的摩挲着。
    一股暖流像被充满了电一般，萱月只觉得脑子一片空白，似乎连心脏都不由的缩紧了……
    星暗的浪漫，便是这种事情。萱月非但没有失望，心中反而更加难过。
    星暗或许对于治疗寒毒不抱多大的希望，既然如此，他这样……心里是不是有 别的计划？
    萱月想起什么，心中一阵难过，悄悄的回应着星暗的吻。
    “嗯哼……”
    星暗闷哼出声，一脸享受的抬头，充满情潮的眼瞳深情的看了萱月一眼。
    他湛蓝的眼睛那么美，仿佛此刻与池塘里面的蓝色的水波化为一体，美的那般不真切！
    “呃，啊……”
    两人同时发出一声痛快的呻吟，萱月紧紧的抱住星暗，星暗的身子就像充满了力量一般，狠狠的满足萱月。
    “哦，啊……”
    美妙的吟唱在偌大的行宫里面响了起来……
    身子和视觉的双重享受，星暗几乎要在这里爆炸……
    两人就像不知疲倦而又贪婪的孩子，抱在一起，任由温暖的水包裹着，做着人世间最为快乐美妙的事情……
    两人抱在一起，身子纠缠着，星暗还没有离开。
    “星暗，我腿好酸……”萱月挂在星暗的身上，虽然这里有水的浮力星暗抱的那么辛苦，可萱月不想他累到，最重要的是，做完后，她才发现自己的腿酸麻的厉害，如果一直保持这这个姿势，她会累瘫的……
    她的腿刚恢复行走，可不能这么任性。
    “急什么？休息一会儿，再来一次！”
    星暗抱着萱月，热热的呼吸喷在萱月的耳垂上。
    她的耳垂不由一下变得通红，就像有火烧了起来一般……
    “你坏，说话总是这么让人难堪？”萱月低声沉吟着，声音软糯而又甜蜜。
    她情意刚退，声音还带着那种沙哑的味道，听起来暧昧极了。
    “这怎么让人难堪了？你是我的女人，我又不是对别的女人说这样的话！”星暗不在意的说道。
    萱月酸酸的说道：“那你是不是想跟别的女人说这样的话了？也是，宫中就我一个女人，你这方面的需求又比较强烈，看来，得要给你多准备几个女人备用才是！”
    听着萱月的话，听着她的语气，星暗似一下子明白过来什么一般，轻轻松开了萱月的身子，让她在池塘上温暖的台阶上坐好，严肃问道：“萧妃都跟你说了？”
    萱月埋头，做出一副幽怨的样子，点头道：“对。”
    星暗先是一愣，随即笑道：“我还以为你跟别的女人不一样，原来遇到这种事情，也会是这样的表现！”
    “你……”
    他的语气不像责怪，也不像是生气，就那么随意的说出来，竟带着一丝取笑的味道。
    萱月本就心中有气，见星暗这样，自然更加恼火！
    “好了，别生气了！”
    星暗抱住萱月，说道：“不管怎么样，我都不会同意的。苏如烟已经晋升九阶了，你明天就可以帮我解毒了，如果我死了，父皇自然不会再提，如果我没死，我就更不会同意的，我们还年轻，想要生孩子，只要多努力努力就有了！”
    他凑近萱月，语气暧昧，带着热热的呼吸，萱月的脸在热雾中更加通红，一脸羞涩窘迫的说道：“不许胡说，不管怎么样，我都一定要治好你。”
    萱月的手，轻轻的摩挲着手指上的噬魂，是的，她一定要成功。
    从来也没有一刻像现在这样，这么的希望做成一件事。
    “月！”
    “嗯。”
    “如果我说不想让你冒险，你会同意吗？”
    星暗在萱月旁边的台阶上坐下，懒懒的靠在背后，头仰望着平坦的天花板。
    “当然不会同意。”萱月也跟着他这么躺了下来，想也不想，话语就这么脱口而出了。
    “这件事情，你有几成的把握？”星暗又问。
    “有……五成！”萱月道。
    “说实话！”星暗道：“在我面前，不要隐瞒。”
    萱月沉吟片刻，道：“只有三成的把握。”
    星暗也沉默了下来，许久才说道：“你不怕失败吗？不禁连累了你，还连累了你最好的朋友！”
    星暗知道萱月是一个很重感情的人，他这么说，或许萱月还会顾忌苏如烟！
    萱月道：“我怕连累如烟，可是我更怕失去你。我有九成的把握让如烟不死，顶多就是让她失去功力而已，想必之下，我还是要冒这个险！”
    星暗心中一动，道：“万一苏如烟因此被连累了，怎么办？”
    萱月道：“我会避免这个可能。”
    “那你自己呢？”星暗又问。
    “至于我自己……我的生死是跟你在一起。我不管你有什么计划，如果你不想治疗了，我劝你还是不要执行，我势在必行。”萱月肯定说道。
				
				
				
第840章：你果然学会聪明了
    星暗没说话了。
    “嘭！”
    “嘭嘭嘭！”
    忽然传来几声响声，响声越来越多，似乎都在行宫的四周响了起来。
    萱月一惊，正想转身，却被星暗按住身子：“等一下，看天上！”
    这里是行宫，又是晚上，看天上？看天花板吗？
    虽然这么想着，但是萱月还是本能的抬起头，看向屋顶！
    “哇！好漂亮！”
    萱月惊呼出声。
    她的头顶，有无数的火花散开，五颜六色，就像一朵巨大的七彩花。
    “这里怎么会有烟花，还有，这个房顶，竟然是琉璃的吗？”
    萱月惊奇的问道。
    “好好欣赏吧！”
    星暗没有解释，只是在一旁说道。
    天际冲上去无数的烟花，然后散开，漆黑的天空，瞬间被染得一片绚烂。
    屋顶全部是用被打磨的光滑无比的琉璃罩住了，整个屋顶看上去光滑而又透明，这样的冬季，自然是看不到星星的，怪不得萱月之前一直对这个屋顶都没有知觉，原来是这么回事。
    现在烟花照应，自然是看的清清楚楚。
    “真美！”
    萱月心中大为所动，看来星暗不只是为了跟她肌肤之亲，他是用了心思的。
    “你喜欢就好。”
    星暗低声说道。
    萱月沉默着，没有说话，过了许久，才低声叹息，道：“如果可以每天这么开心，那该多好？”
    星暗在旁，握住萱月的手，道：“只要我的寒毒好了，我们就能够每天都这么开心。女人，我相信你，我不再逃避，不管经历什么，我都会好好的跟你在一起的。寒毒……你尽管试试吧，我相信你。”
    星暗的语气极是认真，听他这么说，萱月就知道他肯定是想通了，顿时心中一喜，忙点头说道：“既然你想通了，那就太好了！”
    天空的烟花是星暗早就安排好的，足足响了一个时辰才停下来。
    两人躺在泳池里，泡着温泉，吃着旁边的鲜果美酒，这一切，都那么美丽！
    “起来吧，手和脚的皮肤都泡邹了，再泡下去，身上和脸也要泡皱，就成黄脸婆了！”
    看看时辰差不多了，星暗就提醒萱月。
    萱月有些贪恋的看了一眼天际的烟花，依 言站了起来。
    星暗很娴熟的从旁边取了一块白色的长浴巾给萱月围上，来了一个公主抱，将萱月抱向一旁的寝宫。
    萱月脚忽然离地，惊呼一声，却没反对，而是抱着星暗的肩膀，并在他的唇边飞快的印下一个吻，脑袋窝在星暗的肩膀上，任由星暗这么抱着她。
    走了不一会儿，拐了一个弯，星暗就小心的将萱月放在一张柔软的床榻上，道：“到了，皇后陛下，这里可还满意？”
    萱月一看，这里的墙壁上少了那些五颜六色的珠宝，墙上和柱子上，全被嵌镶着硕大的夜明珠，每一颗夜明珠上，又被蒙上了一层浅淡的橘色纱丽，整个房间看上去，温暖动人，竟还有暖暖的水流声。
    “怎么有水流声？是从哪里来的？”萱月奇道。
    星暗笑道：“就在床榻的里侧，有一条没有被封闭的水槽，水从这里流过，水雾上升，说是能够美容颜颜。你睡的床榻下面，是一条被床板结实盖住的水流，这里都有温泉流过，所以床榻很温暖，匠人们说可以避免水声，不过朕倒觉得，这样更加美妙。”
    萱月点头：“对，这样确实很美妙呢。”
    星暗又道：“不过平时没人住的时候，水都被封死了，不然常年流水，这里的根基就会变得不稳固，里面的摆设也会受潮变质呢！”
    萱月道：“确实如此。”
    星暗道：“常年睡在这样潮湿的地方不好，不过这里每一处都做的颇为干燥，只有旁边的水雾升起，偶尔住一住，还是不错的。”
    萱月点点头，忽然觉得资本主义也不错，笑着对星暗招手：“你还愣着干什么？快点睡吧！”
    星暗一拍手，那些夜明珠就神奇的被更厚的布退给遮住，只留下星点的光芒，很是柔和。
    星暗躺了下来，抱住萱月，两人相拥睡去。
    第二天早上，天亮的时候，两人就醒了过来。
    这屋顶是琉璃而做，光线照了下来，就刚好对着屋内，在晨光中醒来，萱月变得特别的精神。
    “看，那里还有喜鹊呢！”
    萱月见头顶落下两只喜鹊，忙笑道。
    屋子里有宫女鱼贯而入，低头红着脸准备了洗漱用品和衣物，又都一一退了下去，星暗的手枕在脑后，看着屋顶，笑着说道：“这里方圆百里都是山林，已经被我封闭了，谁也不能来打猎，所以看着也更加自然。”
    “若是夏天，这里岂非很热？”萱月道。
    “夏天睡到隔壁的行宫去便是，隔壁的行宫有两张床，一张比较小，白天的时候休息用的，看不到阳光，另一个只有床顶被琉璃盖住，到了夏天，可以看星星！”
    萱月道：“看来你果然学会聪明了。”
    星暗苦笑：“你可不知道，建这个行宫，耗费巨资，朕差点被人说成昏君，幸好建成后我一直没来住过，那些大臣也抓不到什么把柄。”
    萱月失笑，道：“早上好冷啊，我想再去洗一会儿温泉，你去吗？”
    星暗道：“你先去，我待会儿再来找你。昨晚太操劳了，要再休息一会儿。”
    萱月横了他一眼，自己站了起来，往汤池走去。
    晨光照在泳池内，波光粼粼，萱月站在一处落地镜前，见自己果然肌肤细腻，面色红润，心里想，这里的温泉确实很好，在水雾旁睡了一晚，比现代的任何蒸脸仪器和美容院效果都要好。
    这可是大自然赐予最美丽的东西，她要好好享用才是！
    她脱出外套，噗通跳进了温泉内，来回游了几圈，只觉得全身都酣畅淋漓，极为痛快。
    这样单独泡温泉，在二十一世纪几乎是不可能的事情，就算有些五星级的温泉酒店可以让客人单独泡，可就算再有钱的人，谁又能够自己拥有一个温泉山庄呢？
    “哗啦！”
    萱月游到尽头，从水里面露出脸来，摸掉了脸上的水珠，却见寝宫那边聪明走过来一个宫女。
    宫女形色匆忙，看样子颇为着急，萱月想到什么，忽然心一沉，忙从汤池里起来，穿上衣服，问道：“怎么回事？”
    “娘娘，皇上他忽然不舒服，您快点过去看看吧！”
    宫女的话还没说话，萱月几乎拔腿就跑，还来不及穿鞋子。
    “娘娘，您先穿鞋子，你的头发还是湿的……”宫女在后面惊呼，萱月哪里还股的了那么多，拼命的就追了上去。
				
				
				
第841章：慌乱，该怎么办
    这地上全都装上了大理石的地板，因为平时少有人来住，加上这里又是温泉山庄，到了夏天若来避暑，若是有地暖管子就不热了。
    虽然这里地处温泉之上，没有别的地方那么凉，可这样的冬季，外面还在结冰呢，怎么可能不冷？
    萱月根本不管，冲到星暗的寝宫里，只见三两个宫女围着星暗在呼唤着，手足无措！
    萱月忙推开宫人冲过去，看到星暗脸色苍白，双唇紧抿，嘴唇都开始哆嗦起来，忙道：“快点拿皇上的药来！”
    小獾给星暗取回了寒毒的药，可是翻遍上下，星暗竟然没有带。
    他大约是想着在温泉山庄里面泡温泉，寒毒怎么都不会发作，所以才一时大意吧。
    萱月急的团团转，吩咐道：“快去皇宫里面取药，还有，去苏家通知如烟郡主，让她赶紧……”
    萱月忽然想起什么，吩咐的声音戛然而止！
    星暗怎么会在温泉山庄犯病呢？
    难道是……他最后的大限已到？
    如果真是如此的话，那就算吃药，也无济于事了啊！
    萱月脑子一阵慌乱，她深吸一口气，强制让自己安静下来，电光火石间，忽然想起什么，心中下了一个巨大的决定……
    “娘娘，现在到底要怎么办？”
    问话的是旁边领事的大宫女，她几乎都要急哭了。
    她其实想来都很稳重，只是，这是皇上和皇后第一次到行宫来，如果星暗有个什么好歹，她们这一群人，包括她们的家族，就算有十个脑袋也不够砍的啊！
    “都别吵！”萱月出声呵，旁边的宫女们一个个都冥神静气，没有一个人敢出声，连呼吸都不敢重了。
    “小獾，小獾！”
    萱月闭着眼睛，在心里召唤着小獾。
    “主人，有什么事？”小獾的声音一下就有了回响。
    “你马上去苏府带苏如烟到我这里来，星暗寒毒发作了！”萱月道。
    “是，主人！”
    小獾一听，也立刻变得紧张起来。
    “你知道我在哪里吗？”萱月又问。
    “我可以找到主人，主人，你先撑着，不要让皇上有事，我半个时辰内就可以过去！”
    星暗昨晚飞的很快，花了一个半时辰，这么算来， 如果小獾的正常速度的话，应该是一刻钟就可以过来。
    可是它还要去苏府，还要去接苏如烟，自然就没那么快了。
    “你们先去两个人让侍卫们好好守着山庄，不要让任何人进来或者靠近！”
    马上就要给星暗治疗寒毒了，最重要的，自然是这里的安慰。
    虽然有小獾在这里护法等闲之辈根本就不敢过来，可是为了以防万一，还是要做好万全之策！
    两个宫女领命匆匆下去，剩下的更加焦急的看着萱月。
    这个时候不传召太医不给皇上运功，却先吩咐让侍卫守着山庄，皇后这是什么用意呢？
    “再去四个人，将夏天用的寝宫立刻换上最厚的被子，地上也要铺上被子，铺两个床那么大的被子，越厚越好，然后再房间里烧上足够的火炉，立刻去！”
    “剩下四个人，三个人给皇上换衣服然后马上搬去夏天用的寝宫，剩下一个给我擦干头发换衣服，快！”
    萱月的声音和神情都很着急，这些宫女们如临大敌一般，一个个的，没有一个敢为你了萱月的意思，一时间，整个行宫忙作一团！
    虽然忙，却一点都不乱。
    这里的宫女虽然不如宫中的多，可一个个都是星暗精挑细选，亲自过目的。
    不管是她们的家世还是背景，星暗全部都调查的清清楚楚，这里又闲置了那么多年，这里的宫女们好不容易迎来主子，自然是更不敢怠慢了。
    忙碌一阵，萱月已经换上了干爽的衣服，头发也已经擦干，而星暗那边因为伺候的人更多，他早已经被搬到夏天用的寝宫内。
    萱月连忙走了过去，里面早已经烧好了暖暖的火炉，被褥等一应东西也都铺设好了！
    这里虽然有暖管，可下人和侍卫们都是需要取暖的，所以这里面的火炉都是现成的，只是没有那么高档而已，当然，在这个时候，哪里还顾得了这么多，只要星暗不被冷到就行了。
    “皇上怎么样了？”
    萱月忙问，凑过去，不用问也知道，星暗正在瑟瑟发抖，整个人，脸色苍白的难看，嘴唇已经开始哆嗦起来了。
    萱月禁不住心中一酸，扶住星暗的脸颊，道：“去那一块干净的布来，用温水洗了拧干，塞到皇上嘴巴里来！”
    若是星暗要到自己的舌头，那事情就糟糕了。
    立刻有宫女送了一块雪白柔软的软布到萱月手上：“娘娘，您请用！”
    萱月接过软布，小心的塞进了星暗的嘴里。
    “娘娘，这个时候是不是请太医过来？皇上这个样子……是不是该向宫里禀告一声？”为首的宫女虽然不敢问，不过却还是硬着头皮问了出来。
    她们这里的人，都见识到了萱月的冰冷。
    她们都是第一次见萱月，萱月表面上看起来很漂亮很好说话，可是发起怒来，她们这些宫女一个个都忌惮的很。
    萱月的身上似乎有一种让人不敢直视和毋庸置疑的气质一般，这些宫女们，根本就不敢违背她的吩咐！
    可是萱月的所作所为实在太惹人怀疑了，她这个时候非但不给星暗请太医，之前吩咐的去功力拿药也没了下文，若是萱月居心叵测让星暗有什么不测的话，她们这些卑微的宫女，只有一死，所以才会大胆问道。
    萱月自然知道她们的心思，非但不会跟她们计较，反而觉得这些宫女非常的忠心，而且不是那些怕死之徒，不敢进言。
    萱月想，星暗挑选的这些丫鬟，果然跟皇宫里的大不一样。
    “你们放心吧！我已经派人来给皇上医治了，这件事情，谁都不能泄露出去，为了皇上的安危着想”，萱月的神色泛起一丝异样：“不管你们信不信，现在都要赌一赌了！”
    宫女们面面相窥，最后为首那个宫女咬牙道：“那一切就听娘娘的吩咐吧！”
    星暗的样子看起来是要大不好了，可是萱月忙而不乱，看起来颇有主见的样子，这些丫鬟们想，如果真是如此的话，那就赌一赌吧。
    星暗出事，她们要担当责任。
    萱月是个皇后，她肯定更不会乱来，更重要的是，如果她们阻挡了萱月给星暗治疗，那更是一百颗脑袋都不够砍了！
    更何况，萱月好歹也是光明女神，她没理由陷害星暗。
    “主人，我来了！”
    小獾的声音忽然传来，萱月心里一喜，忙转头看去。
				
				
				
第842章：开始治疗
    小獾的声音刚传来，身子便一跳一跃，圆滚滚的身子已经变成了夜枭的模样，出现在萱月面前。
    “小獾，你可算来了！”
    “萱月，皇上的毒发作了吗？”
    苏如烟冲上前一步，娇小的身子竟被小獾挡了个结结实实。
    宫女们见到小獾那丑陋的模样，吓的尖声叫了起来，却被萱月一个冰冷的眼神制止。
    “嗯，我们马上就要准备运功，你现在可以吗？”苏如烟道。
    “小獾，你到外面去替我们护法！”萱月转头看了宫女们一眼：“你们全都好好呆在山庄，从现在开始，没本宫吩咐，任何一个人都不能离开这里，听明白了吗？”
    “是！”宫女们战战兢兢的下去了，小獾也走到门口去护法：“主人，你一切都要小心。”
    萱月点点头，忽然转头抱了小獾一下。
    小獾已经找到了可以跟萱月解除血脉契约的事情，可是小獾没有使用，这一次运功，凶险万分，说不定以后再也见不到小獾了！
    “主人，不管怎么样，你在小獾心里，都是最好的主人。”小獾也颇为感动，煽情的说道。
    萱月的眼泪几乎都要流出来，忙用笑容掩饰道：“臭小獾，就知道拍马屁！快点出去守着，等我成功了，带你出去吃好吃的。”
    小獾知道此刻不是多说的时候，点点头，深深看了萱月一眼，就走了出去。
    萱月忙回头跟苏如烟又重复了一遍运功疗伤的过程，身怕她会忘记。
    如果因为忘记步骤而失败的话，萱月真真会气死。
    “我待会就给星暗服一颗药，他应该会好一些，然后我用斗气强行灌入他的身体，让他清醒过来，让他有力气将寒毒传到你的身上。你什么都不要做，只要屏除杂念，将那些毒逼到我的身上，就可以了，明白吗？”萱月问。
    苏如烟点点头，一副如临大敌的模样，道：“萱月，我们一定要成功，我刚进阶九阶，这种强大的力量我太喜欢了，我不要死，你一定要成功！”
    苏如烟这话有一半是真的，另一半，则是为了激励萱月，让她的把握更大！
    萱月点点头，拍了拍苏如烟的肩膀。
    她打开小獾给她的那瓶药，想了想，拿出两颗用温水化了，递到星暗的唇边。
    不知道星暗是不是昏迷过度，萱月的动作，一点都没能叫醒他，他反而昏昏欲睡，一动不动。萱月在他 耳旁叫着星暗的名字，星暗也没有反应。
    “萱月，怎么办哪？”苏如烟急的团团转。
    在这危急的时刻，萱月反而安静下来。
    她略想了一下，道：“如烟，你脸转过去！”
    “啊，啊？”苏如烟一脸不解的看着萱月。
    萱月道：“我要嘴对嘴给皇上喂药，你要看吗？”
    苏如烟毕竟是个未出阁的姑娘，听萱月这么一说，忙窘迫的转过脸。萱月眸底噙着模糊的泪花，先给星暗垫了两个枕头，让他的头仰的高一点，然后喝了一大口药，俯下身子，味到星暗的口内。
    她喂的很小心，虽然出来不少，可是两粒药，星暗应该有服下去一粒半！
    “如烟，你帮我扶星暗下床去，我要给他运功，让他先醒过来！”萱月道。
    苏如烟忙跟萱月合理将星暗扶到丫鬟们早铺好的地上的被褥上，盘腿打坐好，苏如烟先扶着星暗，等萱月运功，他才松开了手。
    她一直在旁边认真的看着，萱月的动作如行云流水，每一下都很流畅，她发出来的斗气，也非常的精纯独特，不一会儿功夫，星暗就缓缓睁开了眼睛。
    他的脸色还是很难看，可是他确确实实醒了过来。
    “星暗，你听到我说话吗？”萱月低声问道。
    星暗面前的点点头。
    萱月忙道：“我刚给你喂过药，你能坚持住，不咬到自己的舌头吗？”
    如果不能坚持，萱月继续要往他嘴里塞布，那样虽然安全，可是会让星暗呼吸困难，运功的时候也会受到一定的阻碍！
    星暗点点头，手下意识的握紧萱月。
    “星暗，生死在此一次，你什么都不要想，只要将你体内的寒毒全都运过来，我们一起来骗过噬魂，让它强大的力量来帮你解毒，我跟如烟也都会安全的，知道吗？”
    星暗缓缓的点点头。
    萱月看了苏如烟一眼，道：“你到中间来，开始准备吧！”
    苏如烟忙坐了过来。
    萱月手指不由轻轻转了一下手中的戒指，深吸一口气，道：“开始吧！”
    星暗强打起精神，提起手掌，将体内的寒气用最大的力量逼到苏如烟的体内……
    苏如烟一个激灵，只觉得一股冰冷的寒气就像龙卷风一般，“嗖”的刮进了她的身体！
    她打了个冷颤，只觉得全身的鸡皮疙瘩都出来了！
    “如烟，快送到我体内来！”萱月忙道。
    苏如烟忙依言，对准萱月的背脊，用了最大的能力传输过去！
    她第一次感觉到这种冰冷的寒意，忽然有些同意星暗。
    他现在已经体力不支，必然是不能够把全部的寒气都逼到自己的体内。
    这都已经这么冷了，那他自己会有多冷？而他又承受这样的痛苦多久了？
    她现在终于能够理解萱月为什么要让她进阶道九阶了，如果没有晋级的话，她相信，这样冰冷的寒气，她肯定抵挡不了多久的！
    苏如烟深吸一口气，屏除了心中所有的杂念，眼观鼻鼻观心，是将星暗身后的寒气源源不断的传输道萱月体内！
    一股股冰冷而激烈的寒气传到萱月的身上，萱月的身子早都已经冻得僵硬起来。
    她知道星暗已经没力气将十成的寒意输送出来，可她的本意不是要将星暗的寒毒转移，因为这是不可能实现的。
    她的目的是要通过苏如烟，骗过噬魂，让噬魂不知道还有男性在场，然后发动神力，用它里面特殊的材质分子，和被遗留在里面的药师的精髓，从萱月身上反噬，治好星暗的毒。
    冰冷的寒气一点点的扩散，苏如烟觉得眼睛疲累不已，似乎将要闭起来一般……
    “如烟，坚持住，千万不要睡！”
    萱月自己冷的话都说不清楚了，却还是鼓励着苏如烟！
    眼前摆着计算时间的沙漏，正在一点点的流失着，已经过去快一个时辰了！
    可是，噬魂只是泛着最平凡普通的暗银色光芒，它似乎沉睡过去一半，一点反应都没有。
    萱月心中暗道糟糕，如果在这么下去的话，就算旁边有几个火炉，只怕他们三人都要被冻僵了！
    萱月心中焦灼不已，这，可要怎么办呢？
    噬魂不是人，它没有思想，它不想运作的时候，没有任何人可以逼它命令它呀！
    又是一刻钟过去了，萱月分明感觉到从苏如烟那边传来的寒气越来越少……
    不是星暗的寒毒有所好转，只怕是因为他们都已经没力气传送寒气过来了。
    糟糕，寒气越少，噬魂启动的几率就越小，这可怎么办？
    “萱，萱月，我，我感觉我快要坚持不住了……”又过了一刻钟，噬魂还是没有反应，苏如烟的话传来，她已经奄奄一息了！
				
				
				
第843章：好难受，要不放弃吧
    噬魂无法启动，寒毒就不能解除。
    可是这个时候，苏如烟就已经无法坚持了。
    而这寒毒，分明输入的太少了。换句话说，就是大量的寒毒，都还留在星暗的体内！
    越多的寒毒留在星暗的体内，星暗就越危险！
    想来沉着稳重的萱月，也开始变得不淡定起来。
    留在星暗体内的寒毒越多，他就越没力气将寒毒输入苏如烟的体内，那么，噬魂启动的机率就越小。
    这样的恶性循环，最后必会导致非常严重的后果！
    “星暗，你要加油，你要坚持住！”
    萱月轻启朱唇，在一旁低声鼓励着星暗。
    星暗脸色苍白无比，嘴唇也哆嗦起来。
    他已经用去了太多的内力，现在萱月不管多么的努力，现在纵然有心，他也武力再多做什么了！
    “萱月……我好难受，要不放弃吧。”
    仿佛用尽了全身的力气，星暗极其艰难的说出这么一句话来。
    “不许胡说，你一定要坚持下去！”萱月急的眼泪都流了出来，一脸焦灼的说道。
    “女人，我不想连累你们。”星暗又道。
    “别说话，你现在内息本就不平稳，又没力气，留着精力，快点输进来！”萱月冷冷说道，声音里，带着一抹不容置疑的肯定。
    霸道的语气，让星暗都有些惊讶。
    如果这个女人不是他的人，他或许每天都会睡不着觉的！
    “皇上，你现在放弃，我只怕也会残废，心无旁骛，将你体内的寒气全都散到我身上来！”苏如烟也适时的说了一句话。
    星暗不再多想，深吸一口气，手上斗气加重，将源源不断的内息，系数不断的输入到了苏如烟的体内！
    苏如烟只感觉到一股强大的斗气波动，源源不断的袭入身体！
    “啊！”
    苏如烟忍受着袭进体内的强大寒气，却忍不住的痛呼一声。
    “坚持住，忍住！”
    萱月连忙低声说了一句，声音虽低，可是星暗和苏如烟却听的清清楚楚。
    萱月的目光，落在手指上那枚暗银色的戒指上，心中暗暗的祈祷：戒指啊戒指，我从来没有求过你，更没有求过人，请你一定要发挥作用，展示出自己的神力，这一次就拜托你了！
    苏如烟似感觉到了什么，也将目光落在萱月手上的戒指上。
    星暗中间隔了一个人，看不到戒指，听了萱月的话后，心无旁骛的输送着自己体内的内力，缓缓送入苏如烟的体内！
    星暗送出去的寒气增多，苏如烟传过来的寒气也更加的多。
    萱月只觉得冰冷无比，心中却隐约含着期待，反而因为这异常的寒冷，而更加的兴奋和高兴。
    过了片刻，萱月眼眸一垂，忽见戒指上闪过一道银色的光芒！
    光芒就像流星一样，一闪而过。
    萱月却不由一喜。
    “好像有反应了！”萱月忙说道。
    苏如烟的目光忙重新落在戒指上，星暗虽看不到，输送的却更加卖力！
    戒指果然没让三人失望，那光芒一闪过后，继而发出一到刺眼的光芒，就像闪电一样在屋子里劈过！
    萱月激动的等待着，戒指的光芒闪过之后，然后又变成一团小小的，却光亮无比，萦绕着萱月的手，开始缓慢的流转起来。
    这光芒就好像会流转的白雾一般，一开始很慢很慢，渐渐的，也不知道是本身加快了，还是被周围的光晕带动的更快，只见那光芒越来越快，最后又融为一体，变成了一团柔和而又光滑的光芒，几乎让人看不到，只是不停的，飞速的转动起来！
    萱月惊讶的看着这一幕，心中的期待和紧张不言而喻，只觉得心都“噗通噗通”快要跳出心口了……
    “萱月，是，是不是有用了？”苏如烟极其艰难的，说出了这么一句话，心中的期待和希望，几乎不言而喻。
    “好像是的……星暗，加油！”
    萱月低声说着，道：“如烟，你要少说话！”
    萱月的斗气已经到了十阶，而且中间还经过了苏如烟的过度，这寒毒都让她几乎抵挡不住，更何况苏如烟和星暗？
    她感受过星暗的寒毒，知道那寒冷和恐怖的感觉。
    她可不想戒指发挥作用，可是他们中却有人已经抵挡不住，先趴了下去！
    听了萱月的话，星暗心中也是一喜，可他性格沉稳，经历过那么多的磨难，他比任何人都要稳重，当下沉稳气息，深吸一口气，更加稳健的将绵延不断的寒气输入苏如烟的体内！
    萱月发现，手中戒指的光芒慢慢的，一点点的扩大，然后将她包裹住，然后是苏如烟，最后，是星暗……
    “哧！”
    “嗤！”
    光晕被包裹，外面的人看不到被光晕包裹的人，被光晕包裹的萱月三人也看不到外面的光影，他们只觉得周身都被一种温和而又温暖的感觉包裹着，周围的一切都变得模糊起来，只余下乳白色的光线。
    可是，这种什么都看不到的感觉，对于眼前的三个高手却一点恐惧感都没有，反而觉得很安全。
    戒指要发挥作用了！
    萱月心中暗暗兴奋，渐渐的，头脑却变得呆滞起来，然后慢慢的，失去了知觉……
    昏昏迷迷中，她似乎感觉到形形色色各种各样的人从她的面前走过，那些人似乎都很痛苦，然后又消失。
    她们似乎在做着什么努力，一个又一个的换人出现在萱月的面前……
    萱月虽然没有知觉，可是她的潜意识告诉自己，这些人，或许就是戒指里面蕴藏着那些过往的噬魂戒指主人留下的一缕神识……
    只怕她们都在经自己最大的努力，用那缕留下的神识催动戒指里神秘的元素和分子，在跟她们解毒。
    重复的动作不停的进行着，萱月一会儿觉得冷，一会儿觉得热，渐渐的，彻底失去知觉，昏睡过去。
    这一觉，萱月不知道睡了多久，她一直都仿佛走在一个灰暗的世界里挣扎着，怎么都走不出去。
    仿佛过了一个世纪那么长，萱月忽然猛的吸了一口气，眼睛睁大！
    入眼，是一片藕荷色半透明的蚊帐，透过蚊帐，萱月看到一间熟悉的房间，不由脸色一变，猛的从床榻上爬了起来。
    或许是用力过猛，一阵头晕目眩，萱月又倒回了床榻上！
    她的动静惊醒了床榻外守着的翠云，她听到声音，忙睁开眼睛，看到萱月已经醒了，忙惊喜的掀开蚊帐挂了起来，一边挂一边激动的说道：“娘娘，你可算醒了！”
    萱月脸色阴沉的难看，问翠云：“我不是在行宫里面吗？怎么又回到青华宫了？皇上呢？皇上到哪里去了？还有苏郡主呢？他们到哪里去了？”
				
				
				
第844章：皇上出事了，对不对？
    萱月问的很激动，神情也颇为紧张。
    难道是他们都出了事吗？
    不然她怎么就被带回青华宫了呢？
    这么想着，萱月就更加害怕了，抓住翠云的手，翠云有些不习惯的扭了扭，道：“娘娘，你抓疼我了！”
    萱月一愣，忙松开了翠云，又急道：“他们到哪里去了，快说？”
    “苏郡主出宫了，应该在苏家吧。皇上，皇上他……”翠云吞吞吐吐，一脸为难的看着萱月，一时间不知道怎么开口。
    “皇上怎么了？皇上出事了，对不对？”萱月脸色一变，忙看着翠云，紧张的问道。
    “这，这……”翠云的神情别扭，道：“皇上去了太上皇的寝宫！”
    “去了太上皇的寝宫？既然……”萱月想起什么，转怒为喜：“皇上没死？”
    翠云点头，道：“娘娘跟皇上去了一趟行宫，你生病睡了三天，皇上又没生病，怎么会死呢？”
    翠云的话，让萱月恍惚明白过来，也同时松了一口气！
    宫中众人，包括萧妃等人在内，都不是特别清楚星暗寒毒的具体情况，只怕星暗回来的时候也没有多说，所以翠云不知道，也不足为奇！
    萱月忙道：“皇上没死就好。”
    没死，也就代表噬魂成功的救了星暗。
    萱月忙抬起手，看着手上那枚暗银色的戒指，心中一阵激动。
    噬魂的光芒依旧，她本以为若是成功帮星暗解毒的话，噬魂一定会失去神秘的力量，没有光泽，没想到，噬魂任然如旧，一点变化都没有。
    “翠云，既然皇上没死，你刚才为什么吞吞吐吐？”萱月有些生气的问道。
    刚才翠云的话，差点把她吓个半死！
    翠云从未见过萱月这么生气的样子，当下就有些害怕，吞吞吐吐说道：“娘娘，我，我……太上皇叫皇上去，似乎是劝皇上选秀，我怕你生气，所以才不敢说出来的。”
    原来如此！
    萱月眉头拧了一下，他们刚从生死关头走了一遭，现在却要面对的问题。
    龙炎是怎么回事？
    他似乎对星暗充裕后庭特别的热衷，龙炎是一个很慈爱也很了解星暗的人，他那么聪明，难道看不出强行让星暗选秀，会同时激 怒萱月跟星暗两人吗？
    今时不同往时，星暗的寒毒已经被解，萱月也不是魔族妖女夜修罗，她可是光明女神！
    龙炎到底哪根筋不对，为什么会这么执着这件事情？
    有些不对劲啊！
    难道真的有什么是她跟星暗不知道的内情么？
    或者说，单独是她不知道的内情么？
    “翠云，你让人去苏府告诉苏郡主我已经醒过来没事！然后去春香楼、萱家都禀告一遍！”
    萱月醒了过来，必须先让众人都放下心来。
    “是，娘娘！”
    翠云出去吩咐人出宫传话，她刚一出去，美景和云蓓就跟了进来，见萱月无事，两人都放下心来，美景就忙出去给萱月端水洗漱拿食物！
    云蓓从柜子里挑出衣服给萱月换上，激动的说道：“姐姐，你们到行宫去治疗寒毒，我在宫里等的都快急疯了！太子殿下年纪小，他不知道事，又不敢露出来，就来问我，我急的真是不知道怎么办好了！”
    萱月伸手由着云蓓给她穿上衣服，道：“星暗是忽然寒毒发作，我们也没料到。当时的情况十分凶险，根本来不及通知你们。”
    穿好衣服，云蓓又给萱月梳头，道：“好在没事了，真是谢天谢地！”
    洗漱后，萱月刚端起碗准备吃东西，就听到星暗匆匆的脚步声：“月，你醒了吗？”
    还没看见星暗的人，就听到他焦急的声音。
    “母后，母后！”
    小小星的声音也随之传来，话音刚落，父子两人的身影就一齐出现在大殿门口。
    萱月忙放下碗，道：“刚醒过来，你们就来了。”
    小小星扑到萱月的怀里，他虽然不知道具体发生了什么，可是萱月这样动不动就玩一次昏迷，小小星的小心脏已经变得非常脆弱了！
    “母后没事了，你放心。”萱月不禁一阵心疼，轻拍了拍小小星的后背，安慰似的说道。
    星暗在小小星身后，虽然没有说话，可是眼中的意思，却已经不言自愈。
    “母后，你以后可要注意身体。儿臣已经失去了母妃，若你再有个三长两短，我跟父皇以后可怎么办啊？”
    小小星扭股糖似的腻进了萱月的怀里，一脸认真的说道。
    见这粉雕玉琢的小人儿这般担心的看着自己，口中说的尽是关怀的话，萱月禁不住心中一酸，轻拍了拍小小星的头，笑着说道：“你放心，母后自有分寸！”
    “嗯！”
    小小星点点头，委委屈屈的靠在萱月怀里，一脸依赖的样子：“母后，那你先吃东西，儿臣在这里伺候你！”
    萱月本想跟星暗说说话，但见小小星一副懂事的样子，终究心里不忍，轻轻点点头，笑着说道：“乖孩子！”
    星暗也微微点点头，道：“你睡了几天，有什么，都等你吃过东西再说吧，没什么事的。”
    这样安抚的话，萱月心中才稍稍放心，跟着颔首，道：“嗯，你们要不要一起用些？”
    小小星道：“我跟父皇刚在皇爷爷那里用过了午膳，母后你一个人吃吧。”
    萱月就端起一碗粥慢慢喝了起来，小小星本想给萱月喂，奈何年纪小，怕自己将粥流到萱月衣服上，也没坚持，小小肉肉的手掌一本正经的拿起快递，给萱月布菜，给萱月挑选切的漂亮，大小合适的青菜和咸菜到萱月碗里。
    因为小小星耐心的“伺候”，萱月胃口不错，用了两小半碗。
    美景和翠云收拾干净了桌子，小小星才道：“母后，那儿臣下退下了，下晌还有课要上，儿臣晚上再来给您请安。”
    “嗯，去吧，等母后身体好些了，再亲自考考你的功课和武功。”
    对于小孩子适时的考验，有时候不仅是知道他到底学了多少，更重要的是让小小星觉得不是一个人在学习，其实大人不太苛责或者不太严厉的考验，更加能够激起孩子学习的欲望！
    小小星下去后，星暗坐到萱月旁边，忙拉着萱月的手，道：“你可算醒了，我和如烟都吓得不轻，如果我好了，你却有事，可让我心里如何过意的去。”
    星暗握着萱月的手虽然带了一丝凉意，可是这样寒冷的冬季，已经算是很正常了。
    他的手，甚至暖过了萱月的手！
    不用多问，光是他手上这个温度，已经很明显的表示，他的寒毒已经好了！
				
				
				
第845章：我的武功，终于晋级了
    萱月松了一口气，只要星暗好了，一切都不是问题了。
    “只要你好了，不管付出什么代价，我都是愿意的。不过还好，上天算是待我不薄了，我们都没有死！”
    本来萱月以为她跟星暗之间只有一个人能够活下来，现在知道两人都安然无恙，她的心里，当然忍不住感激而又高兴了！
    “冰露果然不是凡物，虽然废了不少周折，可我们毕竟将它骗过去了，我的寒毒也好了！”星暗颇为感慨的说道。
    萱月点点头，一脸高兴的说道：“这还得谢谢如烟！”
    星暗道：“我已经拟制加封她为公主，还赐了封号。虽然对她来说可能不算什么，也算是我感谢她的一番心意。”
    萱月也跟着点点头，笑着说道：“这样甚好，也算是对苏家的一种报答吧。”
    萱月正欲问星暗龙炎找他是不是要谈选秀的事情，星暗的脸上，却抑制不住的喜悦，笑着说道：“告诉你一个好消息！”
    萱月见他这么高兴，知道他必定是有好事要跟自己说，心里也跟着高兴。
    可是心下一转，她忙垂下头，一脸幽怨的说道：“可是父皇要给你纳妃，所以你才高兴成在这个样子？”
    星暗一愣，忙道：“你这话说的，朕是那样的人吗？我已经在极力的阻止了，就算阻止不了，朕也会难过和愤怒，又怎么可能高兴呢？”
    萱月撅着嘴，一副酸溜溜的样子，说道：“真是如此才好！”
    萱月忙道：“自然是如此，我还能骗你么？”
    萱月沉吟片刻，才缓缓抬起头：“你先说说看，是什么好事？”
    星暗忙道：“我的武功，终于晋级了！”
    “哦？是吗？难道……你，你……”萱月忽然想到某种可能，一脸兴奋而又高兴的看着星暗。
    星暗不由缓缓的点点头，说道：“你猜对了！”
    “你终于晋级到十阶了么？”萱月掩饰不住脸上的喜悦，问星暗。
    萱月掩饰不住脸上的兴奋和骄傲，笑问星暗。
    星暗点点头，道：“对！”
    萱月一脸的惊喜。
    这个时空的斗气，从一到九阶，每一阶都分为初阶，中阶，后阶和巅峰，而最 高的，便是九阶巅峰，九阶巅峰之后又有十阶，当然，这只是存在与传说中而已。
    能够到九阶在这个世界就可以横着走了，到了九阶后阶，便是至尊武者，到了九阶巅峰，便是数一数二的高手了。
    星暗五年多以前就已经晋升到了九阶巅峰，后来勤加练习，在战斗力方面自然有所提升，武功也更加的娴熟，可却一直迟迟不动。
    星暗甚至以为，他或许这一辈子就可能要停留在九阶巅峰了。
    同一个阶段的武者，会因为所学的武功，个人的身体素质和耐力、心态，以及战斗经验的不同而威力也有所不同，可是提升一个等级，那可就不是九跟十数字间的小小差别，那是绝对的等级上的差距，提升一个等级，档次上那是完全不一样了。
    “看来，我一直没有进阶到五阶，或许是因为我的身体里面有寒毒，所以才一直都没有进阶。”星暗又道。
    萱月道：“这可好了，如今你也是十阶了！”
    萱月早已经进阶到十阶，虽然她不在乎跟星暗这样的差别，可是星暗却不一样，星暗是个男人，自己的女人如果跟他在同一个等级，他或许不会在乎，可萱月忽然比他高出一阶，他这心里怎么都不是滋味，所以在萱月进阶十阶后，联系的更加勤奋，奈何一点作用都没有。
    寒毒一解，他立刻就进阶十阶了，十之八九就是因为寒毒被解，所以才会有那么大的提升，不知星暗自己高兴，萱月其实也很替星暗高兴的。
    星暗一脸认真的看着萱月，说道：“寒毒阻止了我的功力，这样，朕倒不灰心了。”
    他说罢，低下头嘀嘀咕咕的说道：“朕还以为是我自己的天赋不济，不如你，所以才没办法升到十阶了。”
    萱月只隐约听到几个字，听的并不是很真切，问道：“你说什么？”
    “没什么，没什么！”星暗忙道。
    萱月见他这样，也不追问，想了想，又问道：“对了，父皇那边……到底是怎么样了？还是坚持要让你纳妃选秀吗？”
    说起这个，星暗的脸色稍稍变了一变，说道：“这件事情父皇很坚决。之前我并没有放在心上，因为我对自己的身体，也是没有信心了。不过后来，我毒解了后，稍一用心，便明白父皇的用意了。”
    “那到底是怎么回事？”萱月忙问道。
    星暗道：“父皇……其实他也是有苦衷的。”
    “是吗？”萱月禁不住冷笑一声，问道。
    星暗点头：“对。你以后很难受孕这个消息真的就是小小星不小心说漏了嘴，其实……传出去的不是父皇，而是一个假扮小太监的人，那人，并不是柳承天或者重离的余孽，而是西域的四皇子派的爪牙！”
    “哦？是吗？”萱月眼睛微微的眯了一下，“我之前，也大约查到了一些。”
    “我本不欲理会，我以为自己活不了多久了。可现在，我不得不管！”星暗道：“西域的四皇子在朝中有不少爪牙，他们是最坚持让朕选秀的人。”
    “西域四皇子为什么要这么做？难道是因为我帮助魔族复兴，他怀恨在心吗？”萱月问。
    星暗道：“这是一方面的原因。另一方面，他也想离间你我之间的感情，你的身后就是光明教会，如果你跟我闹翻了，那我就会少了一个后盾。如果他成功让你成为我的敌人，那他的胜算就更高了！”
    “是吗？”萱月漂亮的眼睛危险的眯了一下，眸光中，充满了杀气！
    星暗道：“他跟魔族的战争算是彻底输了，如果要跟天幕打的话，他肯定也是输。可是，因为战争败了，损耗颇多，而给天幕每年的进攻，则是西域最大的开支，所以……”
    “所以他想离间我们，让我与你为敌，削弱天幕的实力，对吗？”
    星暗点头：“这是他的算盘。而你不能够再怀孕，在宫中来说，确实是一个硬伤，我就算想反对，父皇就算有心帮我们，也无能为力。他是想掀起后宫的风波，让我后宅不宁，就无心对付他了。”
    龙炎无能为力，所以只好劝服星暗选秀。
    “父皇的意思是，男人三妻四妾很正常。如果我跟你的感情真的好，后宫多几个女人来堵住那些官员的口也没什么不可以的。”
				
				
				
第846章：动了杀机！
    不能够生育，只生育了一个儿子，别说在皇宫了，就算在普通的官宦或者大户人家，如果正妻是个这样的情况，丈夫纳妾是非常正常的行为。
    何况萱月还是一个皇后，对这种要求就更多了！
    龙炎只有两个儿子，可宫中妃嫔人数不少，别人就算想说，也说不上什么。
    星暗就萱月一个皇后，连蓝冰柠都死了，西域四皇子，又怎能不抓住机会大做文章呢？
    如果这件事情办不成，或者萱月反对的话，这天下悠悠众口，必然都会觉得萱月这个皇后不合格，不贤惠！
    萱月心中冷笑一声，脑子里想起那个红发飘扬，如妖孽一般的男子，心中升起一股冷意。
    他只怕做梦都没有想过，萱月跟星暗的感情会如此深厚。
    他想要用这么简单的离间计来破坏他们之间的感情，只怕很难！
    如果是普通的帝后之间，必然会被离心，可偏偏萱月和星暗都不是普通人，他们之间又经历了那么多，更不可能区区一个选秀的事情就让两人形同陌路！
    不过，他也算是聪明了。
    想必是知道萱月这种性格是眼睛里揉不得沙子，容不下别的女人。
    他这一点倒是猜对了，经过了柳嫣然和蓝冰柠的事情后，萱月肯定不会再为了任何事情而傻到同意星暗再沾染别的女人，除非星暗自己愿意。
    西域四皇子生性风流，只怕以为天下男人都跟他一个模样。
    这，便是他唯一失算的地方。
    “我倒是没想到，他也会有这样的见地！”萱月道。
    “嗯？”
    星暗一时间没听清楚萱月的话，反问道。
    “努尔哈赤生性暴戾，残忍嗜血，风流成性，没想到，他也会玩这种心计的事情！”萱月淡淡的说道。
    过去的五年里，萱月每天“想”的最多的人就是这个西域四皇子，努尔哈赤了！
    她想他，是想着要怎么打败他，让魔族复兴。
    其实从另一方面来说，这个努尔哈赤虽然缺点多多，可是有一个优点。
    那就是，他做任何事情都是光明磊落，直接了当，绝对不会玩太多的心眼，拐弯抹角的达到目的！
    他想什么就做是什么，想杀人就杀人！
    如果不是魔族人坚毅 ，以他对魔族人的讨厌，他只怕早就将魔族人给杀光了！
    他杀魔族人，是因为跟西域跟魔族一直有战事，争夺地盘，他那人好胜心又强，所以才会如此！
    “你好像对他很了解啊！”星暗的眼睛微微眯了一下，一脸醋意的看着萱月。
    “你不会连这种人的醋都要吃吧？”萱月失笑，一脸可笑的看着星暗。
    “他最好没有打你的主意。不然……我就算拼了性命也要杀了他，并将整个西域连根拔起！”星暗眼神中闪过一抹冷意，淡淡的说道。
    萱月禁不住打了一个寒颤，道：“万不可如此！”
    她看的出来，星暗是真的动了杀机！
    或许是因为努尔哈赤的咄咄相逼和调谐，又或许是因为萱月的话让他生了妒意，总之，萱月非常明确的感觉到，星暗绝对不是开玩笑的。
    如果星暗真的有这样的想法，萱月必定要阻止。
    战事连累的不仅仅是皇室，更重要的是那些普通的士兵和农民！
    萱月喜欢用拳头说话，可是绝对不主张战争！
    星暗深深看了萱月一眼，道：“如果努尔哈赤真的要逼我到那一步的话，我也没有选择!”
    萱月沉默下来，一时间不知道该怎么说了。
    努尔哈赤是西域最富盛名的王子，他也是最有希望成为储君的王子，西域王对他寄予众望，他不管是出生、天赋、才能，在西域的众位王子中，都是数一数二的。
    所以有时候，他的态度，往往就代表了西域的态度。
    星暗会这么说，其实也一点都不奇怪。
    “娘娘，娘娘，大事不好了！”
    萱月正欲说话，就听见翠云急匆匆的跑了进来。
    “什么事大惊小怪的？”萱月问的有些严肃。
    此刻她心情正不爽呢，见翠云这么没规矩的冲了进来，就有些不高兴。
    “娘娘……大事不好了，春香楼，春香楼出事了！”翠云急匆匆的闯进来，也顾不得看萱月的脸色，神情很是吓人。
    “到底怎么回事？”萱月见翠云神色焦急，忍不住问道。
    “是苏……不，是德贤公主，她跟曹公子打起来了！”翠云气喘吁吁，显然是跑着来禀告消息的。
    “如烟跟曹昊天？”星暗率先说了出来。
    面对萱月不解的目光，星暗忙解释道：“德贤是我赐给苏如烟的封号！他们怎么会打起来的？”
    萱月忙下了软榻，翠云机灵的给她穿鞋子，萱月道：“我得出去看一看。我当时给如烟指点武功，教她九鼎神功的口诀时，她就兴奋的说一定要打败曹昊天！现在她伤好了，我也醒了，她这第一件事情就是跟曹昊天打起来，看来……还真的是等不及了。”
    星暗苦笑：“真是不省心的两个人，他们的性格，倒颇有些想象。”
    萱月一边穿着翠云递过来的狐毛大衣，听星暗这么说，先是一愣，随即点头道：“你说的对，还真是的。”
    这两个人都是嫉恶如仇，性格火爆，有什么说什么。
    还有一点更像的是，这两个人都是“傻大姐”似的性格，做事不经过大脑，可是不管对朋友还是亲人，却都是一腔热血，很重义气！
    听星暗这么说，萱月的心中飞快的划过一抹什么东西，虽快，却被她准确的抓住了！
    萱月眼睛一亮，忙说道：“哈，这两人果然不省心，看来……我也不需要那么急了。”
    翠云见本来急匆匆的萱月忽然又停了下来，似乎一点都不着急了，一脸不解的问道：“娘娘，您这是……您这是怎么了？您不出去阻止他们了吗？”
    萱月笑着摇摇头，说道：“阻止当然要阻止，不过慢一点去也无妨！”
    翠云一脸不解的看着萱月。
    萱月道：“你别管了，你先出去等着吧，我准备好了，你再随我一起出宫！”
    翠云虽然不解，可也不管多问。
    这青华宫上下谁不知道萱月决定的事情，就连皇上也没办法阻止呢？
    “朕都有些不解了。”星暗也有些奇怪，萱月一点都没有要出去的意思，甚至将身上的狐毛大衣都解了下来。
    萱月笑着说道：“先喝杯参茶再出去不迟，我刚醒过来，总的让我缓口气吧！”
    星暗见萱月这么悠闲的样子，知道他心里肯定是有底了，就笑盈盈的说道：“你这话我倒真有些不明白了，你说说看，到底是怎么回事？”
				
				
				
第847章：我可不想让你难过
    萱月道：“如烟虽然鲁莽，可是她不争强好胜，她只是人比较直接而已，我还没看见她对哪个人可以这么的……上心呢。”
    “上心？”星暗不解的蹙眉，如果这也叫“上心”的话，那上心这个词，他可能要重新理解了。
    萱月点点头，笑着说道：“昊天虽然冲动，可是他也不屑于跟女人动手。你说，他们两人性格转变那么大，非要跟对方对着干，那是为什么呢？”
    星暗虽然很聪明，可是对于这种事情，尤其是女人的小心思，他还真是不了解。可萱月已经说的这么明显了，他哪里还有听不明白的道理？忙恍然大悟的点点头，笑着说道：“他们是想吸引对方的……原来如此！原来如此。”
    萱月笑道：“这下，明白我为什么不急了？”
    星暗也笑了笑，暗暗计划了一番，道：“苏家向来是中立的态度，如果苏家跟曹家成为好朋友，朕就朕的高枕无忧了！”
    他笑着忽然一把搂过萱月，道：“这是件好事，苏家如果完全站在朕这一边，那么选秀的事情，说不定会有转机。”
    萱月道：“不需要转机，既然那些大臣都想让你选秀，那你就如他们所愿，选秀就是了。”
    “啊？”星暗一脸惊讶和不解的看着萱月。
    萱月道：“事情都已经闹到这一步了，你这个皇帝，总不好太让人失望了啊！”
    “可是……”星暗一脸犹豫的看着萱月，犹豫了片刻，又道：“我可不想让你难过！”
    萱月笑道：“傻子，你怎么会让我难过呢？让你选妃，又不一定让你非挑一个出来，选秀举办了，你看不看的上那些秀女……就是他们的造化了！”
    选秀大殿，由太后和皇后操持把关，挑选家世好，才学品貌兼优的女子充入后庭，可是皇帝若是看不上的话，那谁还能说的上话？
    总不能强迫皇上去重新秀女吧？
    听萱月这么说，星暗眼睛禁不住一亮，道：“这倒是个好主意。到时候可以根据选秀人的身份看看那些大臣都安了什么心。”
    “皇上聪明！”萱月笑着说道。
    星暗道：“那些居心叵测的人，自然 不会将自己的女儿送进宫来，而那些想要巴结讨好的人……自然就会送自己的女儿进来。再有一些送女儿来却无心入宫的，就是中立派，而那些选了家族最优秀的女儿入宫，一心想要被选的，必然就是站在朕这一边，想要巩固地位了。”
    萱月微笑颔首。
    她跟星暗心灵相通，而星暗又出了名是个天才，一点既透，所以根本不需要萱月多说，他就完全能够明白过来。
    “皇上，还有一点你别忘记了，不管是谁，你可一个都不能看上。”萱月笑着说道。
    星暗道：“那还用你交代？我的心意你还不知道吗？”
    星暗的话语带着柔柔的温和，萱月听了，不禁心中一暖，抬头，略有些羞涩的看了星暗一眼。
    星暗笑着说道：“我还有一个主意。”
    “哦？”萱月挑眉。
    “他们不是想要你背上一个不贤惠的名声吗？那朕明天就跟父皇还有众大臣说，是你用离宫相挟，我才同意你选秀的。待会你就怒气匆匆带些行李住进春香楼，我明天一早就说妥协了，然后亲自去接你，给足你面子，并且在朝堂上说，一切都由你做主，到时候你跟萧妃选秀时，公平公正，谁还能挑你的错处？”
    听着星暗字字句句都是在为自己着想，萱月心中禁不住一阵感动，忙上前拥住了星暗，声音沙哑，感动道：“星暗，还是你对我最好了。”
    星暗笑着说道：“我对你好不是应该的么？怎么醒过来后，就像个小姑娘似的，那么矫情了？”
    “哼！”萱月伸手，高高的举起，却轻轻的落在星暗的胸口。
    星暗不管手掌还是身体里面都散发着一股暖暖的气流，再也不似以往的冰冷，总带着一丝丝的温暖，就如迎面而来的春风一般！
    这样，真好。
    只要他们还活着，不管面对什么困难，萱月都不会气馁，不会退缩！
    只要他们都还活着，萱月相信，他们就会很幸福的在一起……
    过了一会儿，萱月看着时辰差不多了，道：“我该走了，不然他们要真打起来把春香楼给拆了，那就糟糕了！”
    星暗道：“你先等一下！”
    萱月不解的挑眉，星暗拿起茶几上的一个茶杯，忽然高高的举起，重重的摔在地上！
    “哐当！”
    一声清脆的响声，那漂亮的青花茶碗就滚落在地上去了，地板上虽然铺了地毯，可是星暗用力极猛，茶杯一下就碎成数片。
    “快，跟我吵架！”星暗忙对萱月说道。
    “啊？哦！”见星暗这个样子，萱月一下明白过来，忙放高音量，大声斥道：“皇上，不管你愿意不愿意，臣妾心意已决，如果你不想选秀的话，如果对的起列祖列宗和皇族的前辈们？”
    “哼！朕说了不选就不选，这个天下是朕的，朕只要你这么一个女人，难道有错吗？”
    星暗说的极为认真，萱月倒是愣了一下。
    萱月只是在跟星暗做戏，所以说的时候难免脸上带笑，语气也是憋着笑勉强装出来的！
    可是星暗的神情或者语气都极为认真，萱月有种假戏真做的感觉。
    恍惚间，萱月忽然明白了什么。
    星暗他或许真的是说真的，他不是在跟萱月开玩笑，这场戏是假的，可是他的话是真的，他是在跟萱月表白啊！
    想到此处，萱月不禁心中一暖，忙伸手，轻轻的抱住了星暗，低声说道：“星暗，我果然没有看错你。你……对我果真是好。”
    星暗笑了笑，说道：“今天怎么那么感慨？傻瓜，我们之间经历了那么多，我们唯一的障碍只是生死而已，除了这个，再也没有什么能够横在我们中间，我对你做什么，都是我的本能，以后不许说这些话了。”
    萱月禁不住心中一动，点点头，听到外面美景和翠云已经侯在门口急的团团转，她笑了笑，在星暗腮边飞快的亲了一下，又飞快的离开，然后对着外面高声说道：“美景，翠云，你们都进来！”
    美景和翠云早侯在门口，听见萱月的呼唤忙冲了进来。
    两人一进来，看到星暗和萱月两人都是一脸怒色，相互交换了一个眼色，手足无措的说道：“皇上，娘娘，有何吩咐？”
				
				
				
第848章：真是个刁妇！
    “给我收拾东西，本宫要出宫，到春香楼去！”萱月怒气匆匆的说道。
    “什，什么？”翠云和美景忙抬起头，惊慌失措的看着萱月，忙劝解道：“娘娘，千万不可啊，您不要冲动，皇上脾气不好，您刚醒过来，不能住到春香楼去，万一身体有哪里不舒服，太医都在宫里啊！”
    说罢，两人忙给星暗使眼色，意思是要星暗跟萱月认错。
    两人本就在演戏，又怎会互相认错呢？互相别开脸，星暗冷道：“真是个刁妇！朕好歹也是皇帝，这后宫的事情难道连说话的权力都没有了吗？”
    萱月心中好笑，不知道这句话是不是也是星暗的心声呢？
    萱月忙反唇相讥：“你是皇帝，我还是皇后呢！更何况，我还是光明教会的女神，这天下众人皆是我的仆众，更何况区区一个皇帝？”
    “皇上，娘娘……”
    美景和翠云见星暗和萱月越说月离谱，皆是焦急的对换了一个眼神，示意两人一人少说一句。
    可是星暗和萱月，却都固执的别开头，一点相让的意思都没有！
    “好啊，既然你这么说，那你就别后悔，你若真的出宫，朕就再也不理你了！”星暗冷冷的说道。
    他怎么也觉得萱月刚才那句话，好像不是吵架时候说出来的，好像也真的是她的心声啊……
    “星暗，你，你……”萱月气的双手都颤抖了起来，那模样让星暗看了都有些心虚。
    看星暗这个样子，萱月不禁心中好笑，转头对翠云和美景怒斥：“你们不给我收拾东西是吧？那我自己去收拾东西去！”
    云蓓也走了进来，只目睹了吵架的后半部分，不过她在宫中时间长，而且跟萱月姐妹情深，自然一下就明白是怎么回事，忙上前道：“姐姐，你真的要出宫吗？这可不是闹着玩的？”
    “真的要出宫。云蓓，你来的正好，这两个丫鬟不听我的话，你快来帮我收拾东西，我马上就要出宫！”萱月说罢，给云蓓使了一个眼色。
    云蓓一下就明白过来，暗暗眨眨眼，忙道：“姐姐，我帮你收拾，你别生气，有什么事情，等气消了再说。”
    萱月心中惊讶，这个云蓓，演技也不错吗。
    “娘娘，让奴婢来，我们不敢不听您的话呀，呜呜……”
    翠云和美景两个丫头一边哭一边抢着过来收拾东西。
    她们只是想劝萱月留下而已，她们又不知道真相，哭的那叫一个伤心。
    看着她们哭成这样，萱月心中不忍，可又不好说破，只好催促她们快些收拾东西出宫后再说！
    “云蓓，你去光明教会，让蓝逸风过来接本宫回去！”收拾好东西，正准备出宫，萱月又对云蓓吩咐道。
    “啊？”云蓓愣了一下，没反应过来。
    不是演戏吗？叫蓝逸风干嘛？
    “愣着干嘛？还不去！”萱月道。
    “哦，好，我这就去！”云蓓想，萱月叫蓝逸风来，总是有道理的，当下也不说什么，就骑着她的飓风熊飞往光明教会！
    萱月见云蓓远去，松了一口气。
    云蓓心软，而且心地善良，萱月不想让她担心，也不想让她露馅，就只好支开她。
    更何况，叫蓝逸风来，也并不是一时兴起和完全支开云蓓，努尔哈赤可能很快就会进京了，她身边也要多一些帮手才是。
    努尔哈赤也是九阶巅峰的实力，听说是个地脉武者，以往他跟萱月打的多久不相上下，现在虽说萱月的斗气到了十阶，可难保努尔哈赤不会进步！
    更重要的是，努尔哈赤的招式古怪神秘，极其擅长用毒和暗器。
    他用的毒或者暗器都不是阴招，也不会在人背后出手，可是他的毒药和暗器都机器霸道诡异，总是从你意想不到的地方射来，萱月吃过不少亏！
    何况，他的身边能人异士极多，一个个又武艺高强，萱月可不想小看自己的敌人，到时候吃亏的还是她自己！
    “娘娘，您怎么跟皇上吵起来了？刚才您还说去劝德贤公主和曹公子，怎么转脸就跟皇上吵起来了……”上了马车，翠云一脸不解的看着萱月问道。
    她是真的很不理解，萱月刚才都已经穿好衣服准备出门，星暗一句话，她忽然又不出宫了，转脸跟星暗吵起来，她真的很不解。
    萱月想了想，道：“皇上要选秀，我只是想吓一吓他，等皇上接我，我就会回宫，你们千万别露馅，不然我的心思就白费了，除非你们想看到皇上娶别的女人！”
    “原来如此！我们都听娘娘的！”翠云和云蓓听萱月这么说，松了一口气，异口同声说道。
    到了春香楼，萱月老远就下了马车，不是她想步行，而是春香楼里三层外三层围满了人，这些人不是过来吃饭排队的，而是无一例外的仰头看向屋顶飘飞的两个人！
    萱月一头黑线！
    她还以为这两个人动手后，感情会有所增进，没想到，一个多时辰过去了，他们还在打……
    是真的打的难舍难分，还是这两个人比萱月想象的都要笨，发现不了对方和自己的心意呢？
    萱月摇摇头，抬头看了屋顶一眼！
    曹昊天秉承了自己的风格，又有点像宋剑疯，所以他是用剑的！
    而苏如烟跟苏家大多数的人一样，更加喜欢用短小的匕首！
    一寸短一寸险，所以曹昊天虽然早早的就晋升了九阶，眼看就要到九阶中期了，可也不知道是有心相让，还真的因为苏如烟的武器太强大了，他们打了那么久，竟然还是难舍难分的样子。
    萱月禁不住叹息一声，轻轻摇了摇头，星暗说对了，这两个人啊，都是一样的固执，却又固执的那么可爱，简直让萱月是又爱又恨的，拿这两个人完全没有一丝丝的办法。
    “娘娘，我们要先进去吗？”美景拿着萱月收拾的包袱，见春香楼门口那么多人，忙焦急的说道。
    萱月点点头，正欲对护在自己身旁的翠云说话，就见屋顶之上，曹昊天忽然一个凌厉的剑风如闪电般袭向了苏如烟！
    “啊……”
    苏如烟忽然发出一声短暂的惊呼。
    她，又输了！
    “喂！”
    曹昊天没有丝毫的停留，也没有胜利者的姿态，身子飞快的冲了下去，口中开始叫着苏如烟。
    萱月无奈的摇摇头，这两个笨蛋，一定要等到这种时候才妥协么？
    不过，苏如烟被当众打败，曹昊天这块木头想要她原谅，只怕要付出不小的代价！
    “我们进去吧！”
    萱月回头吩咐了一声，忙飞快的冲进了春香楼。
				
				
				
第849章：不需要你假惺惺关心我
    春香楼内早已经高朋满座，有熟客，也有一些平时不来或者来的少的为了看热闹的人，此时全都汇集此处！
    可是比起春香楼外面里三层外三层，还是清静多了！
    也难怪这些人会这么好奇！
    新封的德贤公主跟曹尚书的二公子打起来，这么传奇的两个人物，谁能不好奇啊？
    “美人师父，你总算来了？”宋剑疯第一个看到了萱月：“他们都已经打完了，现在怎么办？”
    崔林和张长生也围过来给萱月行礼！
    萱月叹息一声，摇摇头，说道：“我是故意来晚的，先别打扰他们，他们两个人啊，还真是让人不省心！”
    “师父，什么意思？”宋剑疯歪着脑袋看着萱月。
    宋剑疯是个剑痴，对女人却一点兴趣都没有，他可不想蓝冰柠那种假清心寡欲，他是真的对男女之事一点都不了解，也没兴趣，自然不明白苏如烟和曹昊天这花枪耍的是什么意思啊！
    “很快，你就明白了。”萱月挤眉弄眼的说道，宋剑疯任然是一头雾水。
    “哦，原来如此！”崔林和李长生都是过来人，听萱月这么说，又看见她神情暧昧，便立刻明白是怎么回事。
    “喂，你们到底在说什么呀？”宋剑疯一头雾水的看着众人，一脸不明白的追了上去。
    “嘘，别说话！别惊扰了他们！”萱月忙道。
    “哦！”宋剑疯虽然不明白为什么，但见萱月如此神秘，也只好点头应允。
    “美人师父，你怎么带包袱来了？你要在春香楼住么？你刚醒过来，身子没事了吧？”宋剑疯见美景手里拿着两个大包袱，连忙问道。
    萱月道：“嗯，要在春香楼住下去。”
    “哦！”宋剑疯也没放在心上，翠云立刻凑到宋剑疯耳旁低声说了几句。
    “什么？那个死老头子竟然敢让星暗选秀？”宋剑疯忽然大声叫唤起来：“不行，我要进宫杀了那个老头子，替师父你报仇！”
    “站住！”萱月喝道，责备的瞪了翠云一眼，翠云忙垂下头，不敢多言。
    萱月可不想让宋剑疯坏了自己的事，略想了一下，就一脸认真说道：“这件事情并不是太上皇一个人的主意，关系重大，你千万不可以 胡来。”
    宋剑疯压低声音，一脸不甘愿的说道：“师父，可是，可是我老宋怎么能眼睁睁看着你被人欺负啊！”
    萱月笑道：“你忘记师父是谁了？敢欺负我的人，我一定会毫不客气的还回去！”
    宋剑疯看着萱月神秘的样子，道：“美人师父说的对，我就听你的！”
    “你们先把行礼放到檀云阁去。”萱月吩咐翠云和美景，然后又到：“崔林，你跟李长生去店里忙，我跟宋剑疯去看看，他们到底在说什么……”
    萱月表面是“离家出走”，可是她的心情一点都不坏，这个时候，她很想看到曹昊天跟苏如烟到底进展的怎么样了，这才是最重要的！
    崔林和李长生年纪都大了，唯独宋剑疯，一脸好奇的跟着萱月凑了过去。
    苏如烟被曹昊天一掌打落在春香楼最大的那个院子里，幸而院子周围都种了不少树，不然苏如烟落下来，只怕少不得要吃一些皮肉之苦！
    宋剑疯和萱月的武功都在两人之上，此刻屏声静气的埋伏在一旁静静蛰伏以待，曹昊天和苏如烟根本一点感觉都没有。
    “如烟，你没事吧？”
    曹昊天有些不知所错的站在一旁，想上前又不敢上前的样子。
    苏如烟作势躺在雪地里，一脸愤怒的瞪着曹昊天。
    曹昊天就像一个做错事的小孩，垂着头，根本不敢跟苏如烟的目光对视！
    “要不要我扶你？”曹昊天见苏如烟不说话，又有些心虚的问了一句。
    “不需要你假惺惺关心我！”
    果然，苏如烟的台词一点都没让萱月意外。
    “你当众打伤我，你现在威风了。既然都这样了，你还假装关心我干什么？”
    不知道是因为天气太冷吹红了苏如烟的脸颊，还是她受了太严重的伤所以脸颊红了，萱月和宋剑疯都清楚的看到，苏如烟的脸颊通红，怒气匆匆的瞪着曹昊天。
    “我不是假装关心你！明明是你自己要跟我比的，我都说了不愿意。你偏要说你打的过我，其实我，我都已经手下留情了……”
    曹昊天摸摸脑子，一脸纠结的说道。
    “你，你……”他这么说，苏如烟非但没有解气，反而更加的愤怒了！
    萱月急的真想上前去揍一顿曹昊天这小子，简直朽木不可雕！
    他好歹也在春香楼混迹了那么多年，以前那些女怜看到曹昊天哪个不是客客气气的？萱月还以为曹昊天对付女人有一手呢！
    现在看来……啧啧，真是太蠢了，连宋剑疯都在一旁干着急。
    他这么说，不是愈发的惹怒苏如烟吗？
    “如烟，我……”
    “别叫我的名字！我现在是公主，你呢？你是什么品阶？春香楼的掌柜吗？”苏如烟挣扎着爬起来，曹昊天立刻伸手去拉。
    怎知苏如烟脚下一滑，向后仰去。
    她身子向后一仰，手就本能的抓住曹昊天的手！
    两个人，不由自主全都一齐向后倒去！
    “啊！”
    苏如烟忽然尖叫起来。
    “怎么了？摔疼了么？”曹昊天忙问道。
    萱月心中暗想，曹昊天虽然是快榆木疙瘩，不过对苏如烟，倒是真心喜欢。
    不然以他风流的性格，不可能对苏如烟这么手足无措！
    “你快点滚开，你压着我了！”前半句很大声，到了后半句，苏如烟或许意识到这么说有点不妥当，又立刻将声音降低了不少。
    萱月几乎都快忍笑而别处内伤了！
    天知道她才醒过来，要是被笑憋死就冤枉了。
    宋剑疯在一旁肩膀也是可以的一抖一抖，显然也忍的辛苦。
    曹昊天手忙脚乱的爬起来，然后伸手去扶苏如烟。
    苏如烟一把推开曹昊天的手：“不要你好心！哼，我要回去苦练功夫，下次，我一定要……”
    她话还没说完，曹昊天忽然弯腰，一把将苏如烟给抱了起来！
    “混蛋，快点放我下来，你想死了吗？”苏如烟大叫起来，双脚拼命的踢弹着！
    曹昊天却忽然低头，一张嘴啃上了苏如烟的脸和嘴唇。
    “唔，呜呜……”
    苏如烟闷声叫了起来，挣扎的更厉害！
    曹昊天却似忽然有了一股蛮力，任凭苏如烟如何挣扎，都挣脱不了。
    按道理来说，曹昊天就算能够打败苏如烟，却也不至于这么抱着她，就让她动弹不得！
				
				
				
第850章：不普通的客人
    看到这样的场景，萱月才松了一口气！
    好了，算是搞定了。
    “哈哈……”
    宋剑疯却忽然很煞风景的笑出声了，萱月想，他大约是再也忍不住了。
    “谁在那里偷听？”
    刚安静了两秒钟不到的苏如烟听到宋剑疯的笑声，女孩子害臊的本性作祟，立刻大声叫了起来。
    萱月瞪了宋剑疯一眼，曹昊天更是眼神犀利的闪了过来。
    他跟宋剑疯关系要好，自然听的出来宋剑疯的笑声！
    “混账，坏老子好事，师兄也没情面讲！还不快滚！”曹昊天面红耳赤，声音嗡嗡传来。
    “哼！你这个欺师灭祖的混蛋，美人师父在此，你刚才说什么来着？”宋剑疯拉着淬不及防的萱月出现在大门口，耀武扬威一般看着曹昊天说道。
    曹昊天和苏如烟显然都没料到萱月会出现，曹昊天是一脸惊呆的看着萱月，苏如烟脸颊燥红的厉害，就像火烧一般！
    “师，师父，你，你怎么……”曹昊天吞吞吐吐，完全不知道怎么办了。
    萱月脸颊含笑，正想说话，却忽的脸色一变。
    “美人师父，你是不是生气了？哈哈，老曹，你死定了！”宋剑疯在一旁看萱月脸色巨变，以为是曹昊天的话惹怒了萱月，忙在一旁幸灾乐祸的说道。
    “美人师父，徒儿真不知道你在……”
    “闭嘴！”萱月厉声说道。
    曹昊天极少见到萱月这么声色俱厉的时候，吓的闭嘴，宋剑疯以为萱月动了真怒，也不敢添油加醋，免得惹祸上身了！
    静气凝神片刻，萱月忽然说道：“有人！”
    “萱月，这春香楼自然有人了，到处都有人！”苏如烟害羞不过片刻，就大大方方的上前，跟萱月说话。
    她毕竟跟萱月是闺蜜，不像曹昊天和宋剑疯惧着萱月的身份，何况她跟曹昊天有感情，也不是什么丑闻，想通后，自然就大方了许多。
    “不是普通的客人！”萱月道，她的神色都变得极为严肃和紧张，一副如临大敌的模样，看着春香楼里最贵的那间雅间！
    “美人师父，你到底感觉到了什么？”宋剑疯早已经将取笑曹昊天的事情抛诸九霄云外，也是一脸紧张的问萱月。
    “他来了！”萱月声音冷 漠的开口。
    “他？谁来了？”曹昊天也忙开口问道。
    “你们都退下，该干什么干什么去！记住，没有我的吩咐，千万不要轻举妄动！”萱月道。
    “是，师父！”宋剑疯和曹昊天都异口同声说道。
    “叶采城呢？他在哪里？”萱月又问。
    “宫里来人禀告说师父您醒过来，叶采城就陪徐娜月出去买宝宝的用品了，可能会出城，说是明日才会回来。”宋剑疯说。
    叶采城不在，看来只有她一个人去了。
    “嗯，我知道了！你们都下去吧！”萱月淡淡的吩咐，稍微整理了一下身上的狐毛大衣，转身上了三楼的雅间。
    那间雅间一直都没有动静，萱月走到门口，随意从一个小厮手里接过一壶绿茶，犹豫了一下，将正预备敲门的手缩了缩，改敲门为直接推门！
    外面冰雪漫天，包间里却是温暖如春！
    萱月感觉到一股熟悉的檀香味铺面而来，闭目深吸了几口气，才反应过来！
    包间里面安静的有些诡异，只有一个挺拔的背影在屏风后面，纹丝不动！
    包间的四周有四道强大的气息，却不见人影，唯独屏风后面那人安稳而坐！
    “原来春香楼是这么待客的，进门之前也不敲门！”
    屏风后面那人仍旧未动，嘴里却轻声说了这么一句话。
    “这是我的地盘，我进来给皇子送一壶香茶，自然不需要敲门。倒是四皇子你，远道是客，怎么不声不响到我春香楼吃饭，也不跟我说一声，好让我拿出好酒好菜来招待你。”
    萱月笑着说道，缓缓一步步走向屏风后那道人影。
    四周的那四道气息瞬间转变了一下身形，将萱月围的密不透风，身上却没丝毫的杀气。
    萱月稍稍放心，将身上的气息也收敛起来，绕到人影面前坐下，重重将托盘一扔：“请喝茶！”
    这哪里是请人喝茶，分明是给人看脸色。
    眼前这人，也不生气，反而笑意盈盈的看着萱月，一双酒红色的眼瞳印衬着那头张扬的红发，美的就像一只幻化成人的狐仙，此刻正择人而噬。
    萱月随意的将身上的白色大衣脱下，说道：“汤底都开了，怎么你还不放菜进去煮？努尔哈赤皇子！”
    眼前这人，正是西域四皇子，努尔哈赤！
    他悄悄来到京城，到了萱月的春香楼，不动声色隐瞒身份进了包间，他有什么目的？
    萱月刚进来的时候，因为周围人太多，她又心系曹昊天和苏如烟的战况，所以根本就没注意。
    直到刚才，努尔哈赤不知道有心还是无意释放的一丝斗气，才让萱月感应到他熟悉的气息！
    五年来，她感受了那么多次这人的气息。
    “你刚醒过来就出宫迎接我，又上了那么好吃的东西招待我，肯定没下毒，我自然不会客气！”
    他笑了笑，白皙的脸颊就像白瓷般耀眼，美的让人嫉妒。
    这人的容貌，并不在星暗和叶采城之下，他的身上，有一种阴柔之美，长眉入鬓，简直比女子还要好看。
    他的身上，倒是跟重离有几分相似！
    所以第一次相见，没由来的，萱月就很讨厌他！
    眼前的精致的铜炉下烧着旺盛的炭火，铜盆里奶白色的鲜鱼汤正在“咕嘟咕嘟”的翻滚着，升腾的热雾带了一丝朦胧的感觉，愈发让他的脸显得亦真亦幻。
    听了萱月的话，他真的身手夹了一筷子青菜，放进铜盆里烫了烫，片刻后夹出来放进自己的碗里，却没有要吃的意思。
    “你这春香楼不错，食物也很好。”
    他根本都没吃，眼前精致的食物一点也没动，竟然就说好吃。
    而且，他说的还那么自然，就像是真心夸赞一般。
    多年的“老朋友”，萱月明白他的为人，也不在意，道：“四皇子可知道，你这么偷偷溜进京城来，我和皇上，随时都可以杀了你！”
    “杀使臣？天幕王朝的待客之道，果然跟春香楼有些像，这样我就能理解，为什么你会跟星暗在一起了！”努尔哈赤淡淡的说道。
    他的脸上始终保持这浅淡的笑意，从萱月进来，就未曾变过！
    除了动手的时候，他的脸就像有一块微笑面具，始终都能保持这样的微笑。
    “你是使臣？”
    萱月见他默认，冷笑一声，说道：“就算你是使臣，这么偷偷入京不禀告，杀了你，西域王也说不上话！”
				
				
				
第851章：做个交易
    将天幕王朝跟区区一个酒楼相比，萱月对他说话，自然也不需要客气。
    虽然今时今日身份已经不是魔族人的帮手，换成了天幕王朝，萱月也不会有所顾忌！
    她就是她，她可不代表任何东西。
    “你还是这样，快人快语！”
    努尔哈赤漂亮的手拿着银筷子又夹了一块羊肉烫熟，忍让放进眼前的碗碟里不动！
    他的动作很好看，每一下都赏心悦目。
    萱月不得不承认，他的模样，确实极好看。
    如果不是看惯了星暗和叶采城等人，她说不定也会对努尔哈赤失神。
    “我是使臣，也是你的朋友。朋友来看朋友，难道还需要通报吗？等我看完了你，出了春香楼，再去皇宫见星暗，也是一样！”努尔哈赤一点都没有因为萱月的恐吓而生气。
    “既然如此，为什么不敢吃我送的菜？难道你对自己那么没信心，你以为我的伙计早就识穿了你么？”萱月是见识过这人的“脸皮”，所以他不管说什么，萱月都不会生气，还会跟他争锋相对！
    努尔哈赤很擅用毒，所以对食物他很谨慎，萱月知道，别人送的食物，如果不是他的亲信，他一般不会吃的。
    如果有所怀疑，也一定会让属下的人先吃，他才会吃，简直比皇帝还要更像皇帝！
    “这么多年了，我那么了解你，你却还是不了解我。唉，那个星暗有什么好，他一次次伤害你，现在又要纳妃了，你怎么还不死心，留在这里？”
    努尔哈赤不接萱月的话，而是自顾自的转移了话题！
    “还不是拜你所赐，说起来，我还没谢谢你呢！”
    萱月的神色泛起一丝异样，纤纤柔荑忽然一扬，眼前的那盆满是鱼汤的小铜锅忽然离火飞了起来，以飞鸟般的速度袭向努尔哈赤！
    这铜锅被烧的火热，里面又是满满一盆被烧的翻滚的鱼汤，泼出去，他不管是接还是不接，都会受伤！
    认识这人这么久了，萱月知道，跟他一定不能客气，只要找到机会就要出手，杀了他！
    不然，他一定会让你后悔，后悔自己没早点死！
    萱月的手一抬，他身子就本能的退后，萱月手上的力道不轻，早做好了他往后退 的可能，就算面前没人，这铜锅也能穿破屏风，滴水不漏的砸到墙壁上！
    只要铜锅撞到努尔哈赤或者墙壁，里面的热汤全都会洒出！
    铜盆飞出，萱月冷笑一声，正准备出手对手周围那四道气息的主人。
    让她奇怪的是，周围的四道气息虽然变得浓重起来，却没有丝毫要动的意思！
    她心中一惊，眼前的努尔哈赤飞起，袖中一柄银色的绣花针一样的三枚暗器以子弹般的速度袭向她！
    萱月早有准备，身子腾空而起，一个利落的翻身，只听“哐当”一声，汤盆落地，努尔哈赤身子潇洒的落地，唯独衣摆处被染上了两块汤汁！
    萱月暗暗惊讶，半年未见，他的武功果然精进了许多。
    回头一看，三枚暗器两枚插在墙壁上，另一枚落在墙角的一盆水仙花上。
    那水仙花就像瞬间失去了生命一般，以肉眼可见的速度变得漆黑，然后枯萎，最后烂掉！
    萱月收起眼里的惊讶，转头一看，刚好擒住努尔哈赤眼中的不满。
    他大约是对自己衣摆处的鱼汤不满吧。
    萱月暗自惊讶。
    自己醒了，他那么快收到消息，没理由升到十阶他不知道。
    就算如此，他还敢这样，而且还对自己裙摆上的鱼汤不满，看来，他又练成了新的绝学！
    当然也有可能是萱月多心。
    萱月从叶采城的口中得知，这人是个极爱干净，近乎挑剔的人。
    说白了，就是洁癖！
    这个不难理解，他钟爱用毒，就像一个化学师一样，一个精密的化学师有洁癖，这是再正常不过了！
    “怎么每次一见面你就这样？我可不是来跟你打的，我是来跟你做一笔交易的。”努尔哈赤重新坐下，有些不满的看着萱月。
    那模样，真的就像一个很久没见的老朋友生气的样子。
    “我跟你之间能有什么交易？你有什么能打动我的？”萱月冷笑一声，不在乎的说道。
    “是啊，星暗的寒毒解了，这天底下，确实没有任何东西可以威胁你了。”他颇为失望的说道：“我应该早点来京城才对。”
    “既然知道，还不快点滚回去，乖乖的回到你的西域，安分守已？”萱月冷漠的开口说道。
    她没指望三言两语就打发走他，可气势上若是输了，这人可是很会顺着竿子往上爬的。
    “唉，我千算万算，算漏了一点！”努尔哈赤遗憾的摇摇头：“星暗竟然跟别的男人都不一样，他竟然不愿意选秀。你说……他是不是，有点，呃，不行啊？”
    萱月脸色沉了下来，敢说她的男人不行，看来非要给这个男人一点教训才行。
    “好吧，我太直接了！”努尔哈赤冷笑一声，忽然说道：“我听说，你回来后，受过一次伤，很难生育了，对吗？”
    萱月冷道：“这件事情现在天下皆知，还是那句话，拜你所赐，我还没好好谢谢你呢！”
    萱月说罢，目光落向桌子上那个精致的铜炉。
    铜炉里有燃烧的旺盛的炭火无数块，加上一个烧的滚烫的铜炉！
    这个年代没有电也没有酒精可以烧火锅，这木炭就成为最原始的原料了。
    只要萱月将这个扔出去，再加上一点斗气扇风，说不定能把眼前这人烧起来！
    不能烧死他，烧了他的衣服解气也不错！
    这里面木炭那么多块，又有个铜炉，萱月只好把握好手上的力道，他是绝对躲不了的！
    他的武功任然是九阶，萱月如今已经不是跟他一个等级，他躲得了第一次，绝对不可能躲过第二次！
    萱月心思电转，手刚一抬起，努尔哈赤就忙说道：“先等一下，先听完我的交易再说！”
    他的神色颇为认真，萱月竟不由有些好奇。
    “你这里有三个九阶高手，再加上你，我的人，绝对不是你的对手，我不是来找茬的，你大可不必动手，你这春香楼是做生意的，这个包间又那么豪华，毁了岂非可惜？”
    萱月眼睛微微一眯，要是真打起来，春香楼都能被拆掉！
    “我正想重新装修一番，你若是愿意，我倒省了拆建费！”萱月冷笑一声，淡淡说道。
    “我说的事情你绝对感兴趣！”努尔哈赤笑容满面的说道。
    “什么交易？”萱月是真的有些好奇，努尔哈赤此刻绝对不敢开玩笑。
				
				
				
第852章：生孩子的偏方
    萱月动了杀念，这天底下还没人能够逃生。
    努尔哈赤的目光，忽然落在萱月的小腹上。
    萱月一惊，有些不习惯的看向他。
    “我能够帮助你，让你完成心愿！”努尔哈赤淡淡的说道。
    他的声音飘忽不定，说的中原话也不甚标准，带着一股异域的感觉，此刻充满了神秘色彩的看着萱月。
    说实话，萱月却是有些心动了。
    “你……能帮助我？你知道我的心愿？”萱月问道。
    “是！我能够让你的伤彻底的痊愈，让你完成心愿，替星暗生一窝孩子。那样……还有谁敢再提议让星暗选秀纳妃呢？”
    努尔哈赤笑盈盈的看着萱月，那笑意，直染进了他酒红色的瞳孔里。
    他这么大费周章的进京，难道是为了帮助萱月，帮她完成心愿？
    萱月不禁冷笑了几声，就像听到了天大的笑话。
    努尔哈赤会主动来给她送这样的好消息，带好消息给他？
    除非这个人的脑子被门挤了！
    “怎么，你不信么？”努尔哈赤轻轻抬头看向萱月，手里正玩转着餐桌上茶碗的盖子，也不生气，悠然的看着萱月，神色中满是盈盈笑意。
    “如果你是我，你会信么？”萱月不答反问道。
    “我不信。”他很直截了当的说道。
    “既然连你自己都不信，怎还要求别人信你呢？”萱月冷笑一声。
    努尔哈赤点头：“有道理！”
    “既然如此，就没什么好谈的了，你是想动手，还是赶紧收拾东西滚蛋？”萱月毫不客气的看着眼前这人，声音冷漠如水。
    “你真是没良心！”努尔哈赤轻笑了一声，说道：“不管怎么样，我们都是那么久的朋友了，我这次，是真的给你送来了治疗的方法，你就相信我一次。”
    “哼！”萱月冷哼一声，对于这人的话，她根本都不想回答了。
    这人向来巧言令色，最是骗人，萱月又怎会相信他呢？
    “你不在乎天下那些言论吗？你不能够再生育，根本就不是一个完整的女人，现在星暗或许跟你相爱，可是你能担保十年后，二十年后，星暗还是独自爱你一个人吗？你要知道，男人都是视觉动物，等你人老珠黄的那一天，身边就一个孩子 ，你觉得你……”
    “你觉得我是会担心这些事情的女人吗？”萱月打断了努尔哈赤的话，既然谈不拢，那就动手吧！
    萱月素手一掀，眼前那烧着旺盛炭火的火盆“轰”的带着风声，呼呼袭像努尔哈赤！
    她想来是真的生气了，手中力道一分不留，袭过去的火炭带着十足的霸道，一块块从四面八方射过去！
    最中央，那被烧的都变色的铜炉直袭努尔哈赤脑门！
    他身形飞转，快速的躲过一块块的炭火。
    可是炭火数量太多，可不比他手中的暗器，他躲的颇为狼狈，袖子和胸口以及后背都被火炭给打到了。
    每一块炭块都带着萱月愤怒的斗气，打在他身上，他只觉得内息翻滚，胸腔一股腥甜的气息几乎要喷涌而出！
    炭块全都落下，铜盆也跟着发出“哐当”的声音，努尔哈赤站在那里，冷冷的看着萱月。
    萱月却是一愣，一脸不解的看着努尔哈赤。
    他没有对自己出手，没有放暗器也没有下毒，甚至他周围那四个武功高强的暗卫也一点都没有要出手的意思！
    很奇怪！
    这一点都不想努尔哈赤的风格！
    萱月心思转动，有些奇怪的看着努尔哈赤。
    难道……他真的带了给自己治疗的方法来吗？
    “你要怎么样才信我？”努尔哈赤坐下来，他身上的衣炮多处脏乱，可是他坐在那里，神色傲然，竟不觉得他的模样狼狈。
    萱月缓缓的坐了下来，眸光一转，深深看了努尔哈赤一眼，问：“你有什么条件？”
    努尔哈赤的样子不像是开玩笑的。
    可是，他若真的带了治疗方案来，是绝对不可能轻易的给萱月的。
    他若是肯那真的方案跟萱月交易，那么，他一定会有要求，要跟萱月！
    “你应该知道我的要求。”努尔哈赤道。
    “让天幕王朝免除你西域的赋税，对么？”萱月冷冷的问道。
    他轻轻颔首：“这是我进京的目的，我做一切都是为了这个目的。所以，我才悄悄进宫，第一个来见了你。因为我知道，如果是你向星暗提这个要求，他一定拒绝不了你的。”
    “你给我惹了那么大的麻烦，要让星暗选秀，你觉得我还会跟你交易吗？”萱月冷笑着说道。
    “我这么做，不过是让你明白你的处境，让你明白生育对你来说是多么的重要。”努尔哈赤道：“就算抛开这一切都不说，你作为星暗心爱的女子，难道你不想给星暗生孩子吗？星暗似乎很喜欢太子，这也就是说，他是很喜欢小孩子的。”
    萱月沉默下来。
    努尔哈赤的话很有道理，星暗却是很喜欢小孩子。
    “我不会答应你的。以你的为人，西域终究会成为天幕王朝的心腹大患！”萱月道。
    努尔哈赤野心不小，如果免除他的赋税，天幕王朝就会减少一份很大的收入。
    此消彼长，假以时日，以努尔哈赤的才能，他随时都可能反过来消灭天幕王朝。
    不管是为了星暗还是小小星，萱月都不可能会给这样的机会给努尔哈赤的。
    “你真的不想要吗？”努尔哈赤又问。
    萱月略沉吟片刻，笑着说道：“如果我想要的话，我会杀了你！你已经到了我的地盘，以你和你手下四个人的功力，根本就逃不出我的地盘。”
    萱月的声音冷漠如水，就像来自地狱的修罗一般。
    努尔哈赤酒瞳深深的看着萱月，道：“你不会这么做的，我或许是这天底下唯一能够帮助你的人了。”
    说实话，萱月确实很心动。
    可是努尔哈赤的交换条件她无法接受。
    更重要的是，努尔哈赤这个人很会顺着竿子向上爬。
    如果他的目的得到了满足，他一定会气焰嚣张，用各种手段来获取最大的利益。
    萱月绝对不能让他牵着鼻子走。
    若是答应，万一药吃到一半他说药方不完整，还要别的条件交换，萱月是交换还是不交换？
    有些人，你上他一次当就算了，如果还会上第二次，就证明是你自己蠢！
    “我不会答应你的。”萱月腾一声站了起来，一脸冷漠的看着努尔哈赤，说道：“不管什么原因，我都不会答应你的。过门是客，你好歹也是西域的使者，我就不再动手，我限你明天早朝之前上朝叩拜星暗，不得再玩什么花样！不然，我一定会杀了你的！”
				
				
				
第853章：我找错了人！
    “你真的不后悔？”努尔哈赤有些意外的看着萱月。
    他信心十足，以为做足了功夫，萱月一定会妥协的，没想到，他竟然失算了。
    “我从不做后悔的事情，不过我可以告诉你，如果你再玩什么花样，不早点离开天幕王朝的话，你就一定会后悔！”
    萱月说罢，冷冷的转身离开。
    她不过是比较难怀孕而已，并不是完全没得生！
    既然如此，她更不会受人牵制，跟魔鬼交易。
    她不想再因为这样的交易影响她跟星暗之间的感情，或者影响她的家庭和睦。
    她已经疲倦了，不想再跟星暗生出任何误会，她只是好好的过完余生，孩子的事情不可强求，平静的生活下去，才是最重要的。
    努尔哈赤看着萱月的背影，酒色的瞳孔里没有愤怒，反而生出一丝异样的情绪。
    片刻后，才有一个身材高大，国字脸，阔背虎腰的人走了出来，对着努尔哈赤恭谨的行礼，用中原话说到：“四皇子，我们接下来要怎么做？”
    努尔哈赤沉吟着未说话，眸光冷漠的睨向萱月离去的方向。
    “要不……我们下毒吧，只要下毒，整个京城的人都会死无葬身之地！”
    “有意思，许久未见，她真是越来越有意思了。”努尔哈赤冷漠的说道。
    “四皇子……”身旁的暗卫继续请示努尔哈赤。
    努尔哈赤一个巴掌随手一闪，暗卫一下就滚到地上，嘴角流血，他一脸不解的看着努尔哈赤。
    “狗皇帝的寒毒她都能解，区区毒药，就算京城的人全死光了，她也不会死！她不死，你可想过激怒她的后果？她以前是独自一人，魔族人在她的帮助下就能够复兴，如果是整个光明教会，你承担的起吗？”
    努尔哈赤声音冷漠无比，那暗卫听努尔哈赤说的每一句话，身子都瑟瑟发抖，一脸害怕的看着努尔哈赤。
    努尔哈赤分析的极有道理，如果真那么做，那么整个西域都会随之被毁。
    “那现在我们怎么办？”暗卫忙问道。
    萱月不肯交易，努尔哈赤这次是完全的失算了。
    若是多带些人来，或许可以暗杀。
    可是他太过自信，就带了四个人来。
    有些人自信会成功，可失败后，就要为 自己的自信付出惨痛的代价！
    现在该怎么办，努尔哈赤还真的是为难了。
    他知道萱月已经开始防备他，并且动了真怒。
    他这个时候如果敢有什么动作的话，他相信，一定会死的很惨！
    他的眸光忽然一变，道：“我真蠢，我找错了人呢……”
    “四皇子，您……是什么意思？”暗卫不解的看着一脸豁然开朗的努尔哈赤。
    “马上准备一下，我要进宫面圣！”
    檀云阁……
    “美人师父，刚才是谁啊？好像有四五个九阶高手，听到雅间里面的动静，我跟老曹还有他老婆险些闯进去了！”
    宋剑疯一见萱月回来，忙迎了上去。
    “是西域四皇子！”萱月道。
    “他来干什么？”
    “不管他来干什么，如果他敢轻举妄动，也不用管什么两国交战不斩来使的话了，直接杀了他！”萱月的严重滑过一抹冷意，充满肃杀的语气说道。
    “师父吩咐，我一定会做到的。”宋剑疯摩拳擦掌，看样子很想跟努尔哈赤过招。
    萱月刚一坐下，就见崔林急匆匆的走了进来。
    “崔林，什么事？”
    萱月出了努尔哈赤的那个包间，就让崔林派人注意里面的动向，随时向她禀告。
    “小姐，那个雅间的客人走了！”崔林道。
    “这么快就走了？”萱月反倒有些意外。
    “是，我看他们乘马车，好像是往皇宫的方向去了！”崔林又连忙说道。
    “这么快？”萱月秀眉一挑，疑惑的问道。
    “是！”崔林道，“他们走的时候很客气，付了账，还陪聊一大笔银子，说是雅间里面坏了一些东西，要配给酒楼。”
    萱月缓缓点点头：“他想通了最好，不然，我让他没命回去。”
    去皇宫不会有什么危险，星暗不傻，星暗也已经晋升到了十阶，何况皇宫高手云集，星暗和小小星都不可能有什么危险。
    “崔林，你去跟秦白说一声，让他注意一下最近京城的治安，看看有什么西域人出现，如果有的话，要马上来禀告。”
    萱月想了想，又吩咐崔林。
    努尔哈赤这次自信过头，栽了跟头。
    不过他那人向来谨慎多疑，萱月怕他会留有后招，所以才让崔林去让秦白注意一点。
    若不是萱月跟星暗此时正在做戏，萱月还真想进宫去看看，努尔哈赤到底会跟星暗说什么。
    他不是一个这么轻易就会服输的人，可是从另一方面来说，他是一个很聪明的人。
    萱月的话已经说的很明显了，他不可能还会去做傻事。
    想到此处，萱月总算放下心来。
    傍晚的时候，小宝和萱玄霜都到了春香楼来，连着秦白和王星还有萧正南等人，几人在春香楼里大快朵颐，庆祝萱月醒过来。
    事情都已经过了，萱月也不再像他们隐瞒什么，就说了解除寒毒时的危险，众人听的都唏嘘不已，直说萱月运气好，总算跟星暗过了一关，并且预祝他们以后万事顺心。
    宴会一直进行到很晚才停下，萱月早早就睡了下去。
    明天将会有好戏上场，萱月要养足精神迎接明天！
    第二天一早，萱月就收到消息，说是西域四皇子努尔哈赤昨晚进京，连夜面圣后，又离开了京城，连今天的早朝都没参加，也没来得及见众人。
    萱月刚醒过来就听翠云说这样的消息，心中奇怪不已。
    努尔哈赤怎会这么轻易就走了？
    难道事情有变故？
    她忽然一惊，不会是星暗跟他做了什么交易吧？
    不可能啊，星暗那么聪明的一个人，萱月也暗地里派人把昨晚跟努尔哈赤交手的事情跟星暗说过了，他没跟自己商量，不可能轻易答应努尔哈赤什么事情的！
    可问题是，萱月从没想过，努尔哈赤这样的人，他真的会那么好说话，就这么离开了京城吗？
    不可能，绝对不可能！
    萱月穿戴整齐，简单的用过早膳后，就在檀云阁里面等着星暗按照约定的事情来接她！
    等了没多久，门外人声沸鼎，星暗果然来了！
    他这次不是低调的来，也不是化妆成普通的食客悄悄的来檀云阁接她！
    他是以皇后最高的架势来接她的！
    萱月心中高兴，暂时压下努尔哈赤带给她的疑惑，上了凤轿，跟星暗回宫。
    一时间，京城上下传遍，皇后宅心仁厚，宽宏大度，要亲自给皇上选妃！
				
				
				
第854章：折中的办法
    那些大家闺秀和小家碧玉都芳心乱撞，希望自己能够被选中，一时间明里暗里，送礼较劲，好不热闹！
    而西域四皇子进京的事情，似乎就像一个小插曲，就这么轻易的被掩盖住了，没有任何人知道其中的内幕和消息，甚至无人问津！
    进宫后，龙炎和太后为了表彰皇后的娴淑，赏赐了不少礼物！
    一时间，青华宫炙手可热，那些过往太皇太后的人，那些过气的太妃或者正当圣宠的太妃一个个的都跑来巴结送礼，青华宫收礼也收到手软了！
    “可算忙完了！”到了傍晚时分萱月才空闲下来，往寝宫的大床榻上一趟，累的就要睡过去了。
    星暗脸上带着笑意，道：“先沐浴之后再睡。”
    萱月注意到，温水的大盆子里放着一个小碗，里面盛着一碗黑溜溜的药汁，不知道是什么做的。
    萱月从旁边经过，能闻到药碗里散发出来的真真奇异的香味，这味道很独特，却不浓郁，大约是什么补药或者参茶。
    “星暗，这是什么？”萱月放下手里的衣服，好奇的问道。
    “这是努尔哈赤进贡的药方，特地给你准备的！”星暗笑着说道。
    萱月脸色一沉，走到星暗身边坐下，沉着脸说道：“什么意思？努尔哈赤怎会进献这样的东西？到底是怎么回事？”
    星暗道：“你别紧张，这药方我已经让几个太医看过了，都没有问题，是给你喝的，喝了后，对你的身体好。”
    星暗说的这么明显，萱月要是再不明白他的意思，那就是个傻瓜了！
    “到底是怎么回事？你答应他什么了？”萱月脸色沉了下来，一脸紧张的看着星暗。
    星暗道：“没什么！”
    “没什么？你答应免除他赋税了吗？星暗，这可不行……”萱月有些紧张的说道。
    星暗打断她的话：“只是免除了三成的赋税，不碍事。”
    “三成？”萱月一愣：“努尔哈赤肯吗？”
    星暗道：“昨晚你们的事情你已经向我禀告了，就算你没禀告，我也不会傻到就那么答应了他。他进宫是要跟让朕免除一半的赋税，经过谈判，我压倒了三成。就算是三成，也很多了，努尔哈赤是个聪明人，他不会空手而 归。而我，也不会让他如意。不过他进献了这么好的药方，免除三成，就当是是对他的赏赐好了！”
    “三成……”萱月稍稍算计了一下，道：“三成虽然不少，可是对我们却也没太大的影响，只要以后好好的管辖住西域，不会出什么问题的。”
    “短时间内，西域是折腾不出什么来了。不管怎么样，我都想要你身体健康，就算不生孩子，我也不希望你的身体不好，有什么遗憾！”星暗道。
    萱月点头，道：“努尔哈赤也算聪明了，知道我不跟他谈判，却来找你。”
    星暗跟萱月的感情，只怕是他最失算的地方。
    不过他最后懂得星暗对萱月的感情，利用星暗的弱点争取到三成的赋税免除，也算是不错了。
    星暗点头笑道：“是啊，这药方我验过了，是真的。努尔哈赤说，这是他母后娘家传下来的秘方，专制女人病，能不能好都无所谓，这药方吃了，对女人好。”
    萱月点点头，难怪带了那么清淡的香味，只怕里面含了不少花粉之类的东西吧，萱月闻出其中粉月季的响起！
    粉色月季的作用，相信不用多说，在二十一世纪，每一个女人都知道。
    “星暗，你那么想要孩子吗？”萱月拿起药碗，慢慢的喝着，笑问星暗。
    “我自然想要孩子，可是我更在意你的身体！”星暗笑道。
    萱月笑着将药全喝了下去：“这次总算有惊无险，你的病好了，我又得了这个药方，看起来，似乎不错的。”
    萱月说这，眉头皱了皱。
    “唯一美中不足的就是还要选秀。”星暗自然那懂得萱月的意思，忙笑着说道。
    “可不是吗？”萱月苦笑一声。
    星暗道：“你若是不愿意，我明天就下旨不选秀了。你的病若是好了，相信谁也不能多说什么了！”
    萱月道：“这也不好，都已经到了这一步，我们的计划岂能白费，你说是不是？”
    星暗道：“都听你的。”
    “说不定到时候真能选到皇上喜欢的女人呢？岂非两全其美？”萱月挤眉弄眼的看着星暗。
    星暗忙道：“就算天仙下凡我也不要。”
    三天后，星暗下旨，一个月后，也就是腊月初八的腊八节那天，正式开始选秀。
    萱月也收到消息，因为西域四皇子离京，所以云蓓和蓝逸风两人不再回京，而是邀约一起去别的国家“历练”。
    蓝逸风和云蓓都是年轻人，一起去历练，确实是个不错的选择。
    两人天赋好，武功高，年纪却轻，一起去历练，会受益良多的。
    唯一奇怪的是……他们会结伴而行？
    萱月轻笑一声，云蓓貌美如花，性格温和，蓝逸风人也是俊朗飘逸，果断温柔，两个人，确实性格很搭呢。
    萱月希望，过一段时间，能够收到他们的好消息，在一起的好消息！
    苏曹两家已经开始商议曹昊天和苏如烟的亲事了，如果云蓓能够跟蓝逸风在一起，那就更完美了。
    唯独萱月，每天还要吃那黑溜溜的药。
    虽然不难吃，但是绝对不会好喝。
    一天天的，小小星健康的成长着。
    不管是后宫还是朝堂，都是一派井然有序，星暗有了更多的时间陪伴萱月，给了小小星更多处理政务的机会！
    有了星暗和龙炎两人的指点，小小星在萱月的建议下取长补短，一日千里，不管是武功还是处理政务的手段都一天天的进步，现在整个朝堂，几乎有三分之二的事情都是小小星一个人在处理，剩下的三分之一，也是跟星暗一起商议处理的。
    萱月曾经戏言，说星暗这个甩手掌柜做的太舒服了，让儿子年纪小小就去处理政务。
    小小星听到后却一本正经的跟萱月说，让萱月不要怪星暗，他自己很喜欢，也很愿意处理政务。
    萱月虽然奇怪，却也信了小小星的话。
    小小星似乎很喜欢自己将一桩桩麻烦的事情处理好，那样，会让他很有成就感。
    而小小星的早熟也让萱月和小小星非常的欣慰。
    时光如梭，转眼，腊八节就到了。
    “美景，把这盆水仙送到萧妃娘娘宫里，今天腊八节，萧妃又喜欢花！”
    “翠云翠云，这个棋谱送去给太上皇，让他晚上下棋的时候可千万别输给我了！”
    青华宫，一个娇丽的身影在指手画脚！
				
				
				
第855章：你怀孕啦！
    “那我呢？你就没给朕准备什么吗？”门口，一个穿着大红吉袍子的俊朗男子走了进来，笑看着眼前的女子问道。
    “星暗，快过来，帮那个，宋剑疯抬一下，都是春香楼送来的打火锅的菜呢！”萱月笑嘻嘻的把星暗当下人了！
    星暗却拉住萱月的手往内室走去。
    “干嘛？”萱月问。
    “这个，送给你！”星暗神秘的拿出一个盒子，殷勤的递给萱月。
    “干嘛？还给我送礼物啊？这可不像你，难道做了什么亏心事吗？”萱月笑着结果盒子，打开一看，里面躺着一枚银色的戒指，戒指上面，镶了一颗大大的红色珠宝，颜色艳丽，做工细致，很是漂亮。
    “喜欢吗？”星暗小心的看着萱月脸上的神情，讨好的问道。
    萱月点点头：“在我们那个时空，男人向女孩子求婚，都要送戒指，还要下跪呢！”
    “哼，没出息！”星暗冷道：“我送你这个，是因为你的冰露，不……你的噬魂救了我们，你戴戒指又好看，我才挑了这个礼物给你！”
    “怎么没出息？我们那里的人，虽然很少有人习武，不过人人能上天空，能用空间魔法几万里也能对话，还能够下水入地，无所不能！”萱月骄傲的说道。
    “你们魔族人就是古怪！”星暗蹙眉道。
    “我可不是魔族人。星暗，你知道我根本不是这个时空的人！”萱月笑道。
    星暗也不在意，道：“戒指，你喜欢吗？”
    萱月笑着伸手，星暗心领神会，将戒指戴上，在她纤纤素手亲了一口，道：“收了我的礼物，是不是要有点表示啊？”
    萱月说着，气息凑了过来，醉人的气息袭向萱月，吻就要落下！
    萱月闭着眼睛，星暗的吻温柔而又缠绵，亲吻着她的樱唇。
    “外面还有人呢……”萱月娇笑。
    星暗却已经将她扣在床榻软软的被子上，道：“那有什么关系？”
    萱月推：“不要啦……人家现在不想！”
    “你……不舒服吗？”星暗问。
    “嗯！”
    星暗脸色一沉：“你不早说，早知道就不亲你了，害我从贡品里选了那么久才跳出这么个戒指送你！”
    “咯咯……”
    萱月笑着躲开星暗。
    “你来大姨妈了吗？ ”虽然不能做，星暗还是不想放过萱月，抓住她的腰，抱着她！
    “不是！”
    “那是怎么了？”
    萱月但笑不语。
    “到底怎么了？”星暗说着，伸手抓过萱月的皓腕，替她把脉！
    “你，你……你有喜了？怀孕了？”星暗一脸兴奋的看着萱月。
    萱月缓缓点头。
    “太好了，女人，我爱你！”星暗抱住萱月，在她脸颊狠狠的亲了一口：“真好。”
    “我怀孕了你才说好？”
    “有你就好！”
    “哦？”萱月笑了笑。
    “努尔哈赤进献的药方果然有用，才短短一个多月的时间，你就怀孕了。那以后……我要生个十个八个小皇子，再生十个八个小公主。”
    “你当我是母猪啊？”萱月不满的说道。
    星暗立刻扶着萱月戴着新戒指的那只手，笑盈盈的说道：“母猪哪有你这么能生啊？你要是不愿意的话……”
    “那就只生这一个了？”萱月忙问。
    作为二十一世纪的现代女人，萱月恨不得只要一个孩子，生第二个，已经是很给这个皇帝面子了。
    星暗摇摇头：“就生二三十个吧！”
    “想的美！”萱月笑着说道。
    问道：“我以为今天是选秀大典，你心虚了呢！”
    “你如果不给我生多多的小皇子和小公主，那今天难保我不会看上别的女人，让别人帮我生！”星暗笑的很促狭，一脸狡黠的看着萱月。
    萱月的手猛的一袭，伸向星暗两跨，素手一翻，抓住他的男人骄傲：“小心本宫阉了你！”
    “你舍得吗？如果没有它，你以后的性福生活也怎么办啊？”星暗保住萱月，热热的呼吸喷涌过来，带着浓烈的热气，在萱月耳边哈着。
    萱月感觉到了什么，怒道：“坏蛋，你怎么那么急啊？这里还有下人呢……”
    萱月转头一看，下人们早已经退了下去，偌大的寝宫里，只余下两人相拥的场景。
    “女人，时间还早，来一次，好不好？”星暗的手灵巧的滑进萱月的衣摆，伸进了肚兜里！
    “喂，我马上就要去选秀大典了，秀女们都已经在储秀宫等着了。我这个皇后要是不去，人家还以为我有这个皇后是假装的，不愿意选秀，要给那些秀女下马威呢。那之前我们假装吵架，不都白费心机了？”萱月推着星暗的手。
    星暗的手肆意的揉捏着，笑眯眯说道：“大不了让她们回去，不选秀了就是！”
    “那怎么行？”
    “我只要有你就够了。月，求你了……你怀孕了，等肚子大起来就方便了，现在我要抓紧机会，我保证，我一定会好温柔的，绝对不会弄疼你的，好不好？”
    星暗两手抱着萱月，带着诱惑的语气，轻声对萱月说道。
    萱月的耳根子都跟着热了起来，道：“晚上回来再跟你做，好不好？”
    “不，朕要现在做！”
    星暗说着，一手伸了出来，轻巧的就解开了萱月衣衫的纽扣！
    萱月一惊，三两下，刚换好的皇后吉袍子又被解散了。
    萱月无奈的翻了一个白眼，吼道：“那你快一点！”
    星暗一副奸计得逞的模样，抱着萱月一通热吻。
    这段时间，因为萱月在服用努尔哈赤进献的药方，星暗说是为了能够早点“验证”一下这药是不是真的有效，所以早晚都跟萱月做一次！
    萱月被折腾的不轻，不过似乎慢慢的，她自己也有些喜欢上这样的活动了……
    用星暗的话说，就是萱月的身体敏感了，反应不错了，这让萱月很苦恼，星暗却暗自高兴。
    萱月不知道，为此，他不知道下了多少功夫呢！
    一闪除尽，星暗一个翻身压在萱月身上，一番亲吻抚摸，……
    “啊……”
    萱月忍不住呻吟了一声……
    “嗯，啊……”
    星暗的技术越来越好，萱月往往也能很快的进入状态，并且很享受跟星暗……
    “咚咚咚！”
    正水乳交融时，门口响起了敲门声。
    这样的场景，似乎发生了许多次。
    星暗已经可以很平静的控制了！
    “说一个让你不死的理由！”
    星暗咬牙平静的说道。
    虽然平静，可是说出来的话却还是让外面的人不禁颤抖了一下。
    “皇上，皇，皇后，太后那边派人来问，娘娘什么时候可以动身？说是秀女们都已经准备好了，就等着娘娘您一个人了！”翠云硬着头皮说道。
				
				
				
第856章：遇到你是最大的幸福
    “跟天后说皇后不舒服，让她老人家先筛选一遍，等会皇后会过去的！”星暗抢道。
    “是！”
    翠云奇怪的转了一下眼睛，不明白里面悉悉索索的声音是什么，却依言去回话了。
    “喂，轻点，还没走远呢！”
    翠云一走，星暗动作就粗鲁起来，大约想快点完事。
    萱月怕伤到腹部，虽然已经是第二胎了，可是还没过三个月，还是稳妥点好！
    “女人……”
    星暗搂住萱月的肩膀，将她抱进怀里，也变得温柔起来……
    半个时辰过后！
    星暗低吼一声，停顿下来。
    萱月也累得气喘吁吁，两人抱了一会儿，星暗下去打水，亲自给萱月清洗干净，穿上里衣。
    萱月坐起来，看着地上凌乱的吉袍和满地的朱钗都犯难了！
    萱月不会穿这复杂的衣服，更别提自己梳头了。
    星暗就更不用说了，他是个男人，怎么可能会这些？
    “我去叫美景和翠云进来吧！”星暗道。
    “啊……”
    萱月捂着脸：“大白天的，你要丑死我！”
    皇后在去帮皇上选秀的前一刻还跟皇上在滚床单，这要是传出去，这个淫乱后宫不顾祖制的名声只怕就传出去了……
    “美景和翠云都是你的人，放心吧！”星暗道。
    就算是她的人，那两个丫头也会奇怪的看着自己。
    可是没办法，总不能穿着里衣去吧？
    星暗看出萱月的心思，转身去叫美景和翠云进来。
    两个丫头不一会儿功夫就进来了，看着满地狼藉，先是奇怪的互相对视了一眼，继而脸红红的低下头。
    两个丫头虽然都未经人事，可是伺候萱月和星暗那么久，要是还不明白这满地的凌乱是什么意思，那就是蠢了！
    “娘娘，先穿好吉袍吧！”两个丫头怕萱月冷到，先给她穿好衣服，才扶着萱月到铜镜下坐下，给萱月重新梳头，上头油，插戴好首饰！
    等一切都忙碌完了，星暗道：“你们先出去在门口候着，我跟皇后说几句话，待会亲自送她出来！”
    “是！”
    两人退了出去，关好门，萱月才道：“又要跟我说什么？不会是还要来一次吧？”
    萱月说罢，眨巴眨巴眼睛，模样颇为俏皮可爱。
    星暗 很少见到萱月这样的一面，心中滑过一抹宠爱，握住萱月的手，道：“不是，我是想跟你说几句话。”
    “嗯，说吧！”
    什么话不能等到晚上喝腊八粥的时候再说，非要等到现在呢？萱月心里虽这么想，可嘴上却没有说出来。
    星暗必是有什么重要的话，不然也不会又拉着自己了。
    “你刚怀孕了，如果不想去选秀的话，你可以不去的。就算是大臣或者父皇，现在也说不上什么了。”星暗有些心疼的看着萱月说道。
    萱月是一个什么性格的人，他非常请求。
    让任何一个女人去为自己的丈夫挑选小妾，都不是一件开心的事情。
    哪怕是假的，也不会让人开心起来。
    更何况是萱月这样眼睛里面容不得沙子的人。
    更重要的是，萱月现在怀孕了，星暗更加不想她会因此而有什么意外。
    所以，萱月只要有一丁点的不愿意或者不开心，星暗都不会让她去的！
    “为什么忽然这么说？不是说好了吗？是不是怕我生气影响胎儿？”萱月心中一热，笑着问道。
    其实这件事情就是作秀，星暗为了她的名声可谓是煞费苦心，萱月心中就算有那么一丁点的不情愿，也烟消云散了。
    “不完全是。”星暗笑道：“我是希望你开开心心，这番话，我是早就打算跟你说了，现在你有了身孕，我就更要跟你说了。”
    看着星暗认真的样子，萱月不仅心中一动，好奇的看着星暗问道：“星暗，你是个男人，你一点都不会希望有别的女人吗？你不想像其他男人那样，拥有了整个世界后，还拥有无数的女人吗？”
    对于这个问题，萱月一直都很好奇。
    怎么说，星暗也是个古代人。
    二十一世纪的男人无数都梦想着有三妻四妾，更何况是星暗。
    星暗对萱月这种感情，也是萱月对他那么死心塌地的原因之一。
    “没有你，纵然拥有全世界，又有什么意义？”星暗笑，在萱月的嘴唇，落下深深一吻！
    萱月的身子不由轻轻颤抖了一下。
    “拥有你，我就拥有了全世界！”星暗轻轻的松开萱月，一脸正色说道：“我一点都不稀罕其他的女人，女人又不是儿子要越多越好，我的心里装满了你，再来别的女人，不但阻碍我们，还耽误别人。何况，有了柳嫣然和蓝冰柠那样的教训，我是说什么，不管任何原因，都不可能再让别的女人踏进后宫，影响我们之间的感情了。”
    萱月心中感动的不行，眼睛酸胀的厉害，眼泪都差点流了出来。
    她伸手抱住星暗，将下巴瞌在他的肩膀上，忍住泪意，道：“星暗，这辈子遇到你，是我最大的幸福。”
    她被银狼背叛，被自己心爱的男人出卖，丧失了性命。
    再度重生，她却遇到星暗这样对她情有独钟，负责又专情的女人，她怎能不高兴，怎能不感激？
    “我也是。”星暗也压低声音说道。
    萱月忙擦掉眼泪，道：“时间差不多了，再不过去，就真对不起那些秀女了。”
    本就是为了做戏才让这些秀女来参加选举的。
    她们一个个准备充分，要是知道自己都不可能被选上，不知道会怎么想，所以萱月现在也不好让她们等的太久。
    这样天寒地冻的天气，外面又是冰雪连天，修女们为了选秀，必然精心装扮，不可能穿的太过臃肿，这么想着，萱月更加觉得有负罪感！
    “我送你到门口，等选举有了结果，你再派人来跟我说一声，我到时候去走个过场就是了。”星暗扶着萱月走到大门口，笑着说道。
    “好。”
    出了门，翠云和美景早已经侯在门口，看到星暗扶着萱月出来颇有些惊讶，忙从星暗手上扶过萱月，说道：“娘娘，我们来扶娘娘吧！”
    星暗将萱月交给了美景和翠云，叮嘱道：“娘娘有了身孕，你们要好好照顾！”
    看似无心的一句话，实则是星暗故意说给两人听的。
    美景和翠云现实一脸惊讶，随即惊喜的看向萱月：“娘娘，真的吗？您真的怀孕了？”
    萱月笑着嗔了星暗一眼，点点头：“是啊。”
    美景和翠云忙跪下磕头，给萱月行礼恭贺。
    萱月道：“先别说这个，先去储秀宫吧！”
    美景和翠云两个人扶着萱月更加的小心了，门口已经有软榻候着，美景和翠云一再吩咐抬软轿的人小心，不一会儿，就到了储秀宫。
				
				
				
第857章：牵红线
    到了储秀宫，已经是剩下三分之一不到的秀女，在偌大的厅里面，萧妃正坐当中，含笑看着萱月，众秀女忙给萱月行礼，萱月抬手免了她们的礼，又向萧妃行礼：“我身体不舒服，让太后久等了！”
    萧妃点了点头，示意萱月起来，笑着说道：“已经筛选了大部分的秀女，这里的这些秀女你过目吧！”
    萱月望去，这垂头恭候，打扮的花枝招展的秀女们一个个都如花似女，年轻貌美。
    萱月脱下大衣，在萧妃身旁坐下，道：“太后留下的自然都是好的，我再看看她们的身世，考考她们的为人就可以了。”
    虽然已经被萧妃筛选掉那么多人，剩下的人数也着时不少，萱月这么说，无非是想给萧妃一个面子。
    萧妃点点头，示意身旁的宫女捧上花名册给萱月过目。
    萱月接过花名册，看着上面密密麻麻写着的这些人，心中多少有些计划：“身世多半都不错……”
    这些留下的，多半都是以往的中立派和保皇派，还有一些富商的女儿，虽然地位不高，但家中也有为官的亲戚或者叔伯类。
    美景给萱月拿着衣服，翠云给萱月端茶，等萱月拿着茶杯开始喝了，翠云忽然凑到萧妃的耳边低声说了一句。
    萧妃脸色一阵惊喜，忽然拉住萱月的手问道：“皇后，你有喜了？”
    萱月现实一愣，随即看了翠云一眼。
    翠云微微颔首。
    看来，这是星暗另外交代翠云的。
    萱月心中感动，对萧妃点头：“刚查出来的，翠云这丫头胆子越来越大了！”
    萧妃道：“这是皇上让翠云跟哀家报喜的，这么大的喜事，怎么算是多嘴。”
    萧妃显得很开心。
    萱月看的出来，萧妃是真心替萱月开心的。
    底下的众秀女脸色各异，不知道谁起了个头，纷纷向萱月道喜。
    萱月眼尖的发现，那第一个带头行礼恭贺她的人，是曹昊天的一个堂妹，在京城中也算是出名的美女了。
    萱月见那女子容貌娟秀，举止大方，眉目也很和善，就笑着对萧妃道：“太后，你看曹家的姑娘怎么样？”
    萧妃看了一眼，忙点头：“我也觉得这个姑娘好。”
    萱月笑道： “正南到了成亲的年纪了，身边也没个人照顾……要是有人帮他管理内宅，他以后的仕途就更好了！”
    萧妃虽然不是很明白萱月为什么会主张选秀，不过她那么聪明，自然知道这次的选秀肯定有什么内幕。
    听萱月这么说，心中隐约知道什么，也知道萱月是有心替萧正南物色好对象，就道：“那就多谢皇后了。”
    萱月笑了笑，这才想起这些秀女们还弯腰在行礼，忙说道：“快起来吧！”
    “哼！”
    有个秀女轻哼了一声，也有些眼中划过嫉妒和不屑的神色。
    萱月不动声色，默默将这些人的容貌和家世都记了下来，认真的翻阅着手中的花名册，一勾一画，除去了十余个秀女。
    再接着，萱月又问了一个个让这些秀女上前，一个个询问了这些秀女的几个相同的问题，诸如读过什么书，练过什么武功，平时在家里都做些什么，家里还有哪些人，等等这些问题。
    这样下来，又有十余个秀女被勾画掉，再一清点，数一数人数，只剩下十五个不到！
    星暗登基以来，只有两后一妃，除了萱月之外其他的都死掉了，从来也没开过选秀大典这样的活动，还是第一次。
    那些想要巴结和表忠心，或者碍于皇上的面子不得不参加的秀女，全都来了。
    再加上多年未选秀，这些本身定位秀女，到了年纪的人数就增多了，所以这次参加的人多相对就比较多。
    被萧妃筛选了三分之二，萱月又筛选了一半多，剩下的，就是这最上层，表面上看起来最好的了。
    萱月让翠云把通过的十五人全都宣读一边，被选上的自然是眉开眼笑，那些没被选上的，一个个的一脸气馁。
    唯独那个曹家的姑娘神态自若，松了一口气。
    萱月想，这个女子不喜欢后宫生活，却也不是被逼入宫的，这样的女子，性格很好。
    她轻轻对着被淘汰的那一拨女子中的曹家女子招手：“你过来！”
    曹家女子一惊，却忙惶恐的走到萱月面前行礼。
    “叫什么名字？”萱月问。
    曹家女子眨巴眨巴眼睛，有些好奇的打量着萱月，道：“小女名叫曹若兰，时常听昊天哥哥提起娘娘您呢！”
    萱月颔首，道：“嗯！刚才听你说，你喜欢练剑，太后有个弟弟名叫萧正南，官职不小，颇得皇上器重。太后在宫中很是无聊，你留下来住几日陪陪太后，等萧正南进宫的时候，你们也好切磋讨论一翻！”
    这么明显的拉红线，曹若兰岂能听不出来？
    在一片羡慕嫉妒的眼神中，她秀红的垂下脸，尚算大方的说道：“多谢太后，多谢皇后！”
    萱月道：“先领曹小姐去红梅阁，再把其他落选的姑娘都领出去！”
    一翻忙绿后，余下的十五个人更加的忐忑不安。
    “你们再等一会儿，本宫和太后都做不了主，这就去请皇上过来，若是你们合了皇上的眼，以后就留在这宫中了！”
    萱月说着这酸溜溜的话，牙都快要酸倒了，那些秀女们一个个应声答应了。
    “你们先坐下歇息一会儿吧！”萧妃吩咐道，便有宫女纷纷搬来了椅子给秀女们坐下休息，并且奉茶，上糕点！
    萧妃就跟萱月聊了起来，萧妃很关心萱月的身孕，交代她要注意身体，不可太过操劳，萱月都一一应了。
    相比两人的相谈甚欢，底下的这些秀女就有些不自在了。
    等待，是漫长的。
    而星暗这个皇帝比别人更加难等，在他姗姗来迟的半个多时辰内，这些秀女们都紧张的一身冷汗。
    “免礼！”
    星暗走到萱月身边，才对那些行礼的秀女们说免礼。
    星暗神逸俊朗的容貌引得秀女们芳心乱撞，暗暗使劲，摆上自己认为最得意最完美的笑容羞涩的抬头看向星暗。
    星暗目不斜视，直接走到萱月身边，像萧妃微施一礼，就在萱月身旁坐下，完全无视底下数道“媚眼”。
    那些姑娘们一个个的都黯然伤心，芳心碎了一地。
    若不是星暗阳刚威猛，而且还生下一个太子，又刚得到消息说皇后刚怀了身孕，他们都不禁要怀疑星暗是不是某方面“不行”，对女人没兴趣了。
    “你刚怀了身孕，操劳一天，累不累的？”星暗坐到萱月身旁，一脸关切的看着萱月问道。
				
				
				
第858章：故意赶出宫
    萱月轻轻摇了摇头，对星暗这种明显的“示好”有些好笑，强忍着笑意，一本正经装出羞涩而又享受的模样，说道：“不累，只是有些乏了，皇上这么久才来，妹妹们都登急了呢！”
    对于萱月这句“妹妹们”，十几个秀女都颇为受用。
    星暗道：“有些事情，都已经处理好了。”
    说到此处，他才略微看了一眼下面的众秀女，道：“你做主就可以了，何必叫我再来？”
    萱月道：“毕竟是给皇上选秀，当然要皇上过目才行！”
    两人这你来我往，装的颇像，地下的秀女们一个个忐忑不安，萱月心中觉得好笑，萧妃在一旁看出门道，也不在意！
    “对了，皇上，曹家有位小姐人品不错，我看着太后喜欢，就做主刷下了她，我看她跟正南年龄适合……”萱月又笑着说道。
    “这些小事，你做主就可，不必过问我。”星暗给足了萱月面子。
    秀女可是为皇上准备的，那些没被选上的，也只能赏给皇子或者王爷，大臣被赏赐秀女的也不是没有，不过必须要经过皇上亲自指婚，这是规矩！
    这样直接由皇后做主将合适的宫女刷下去，皇帝都没见到就送给了大臣，而且还不是盲婚哑嫁，这份荣宠，怎能不让人羡慕？
    就是曹若兰和萧正南也沾光不少！
    秀女们一个个放心暗喜，心道这皇帝看起来表面冷漠，实则是一个热心肠又温暖的人，幻想着以后在宫中得宠的时候是何等的风光，就更有些迫不及待了！
    “皇上，您看看吧，这些都是今年这一届我跟太后看过，留下最好的秀女了，您看着那些你喜欢就留下，若是都喜欢，就全都留下吧。”
    萱月笑着说道，既然要做戏，就做全套，把坏人留给星暗一个人做。
    想到此处，不仅促狭的笑了一声，垂下头，不让人发现。
    星暗佯装一脸严肃的看着十五个秀女，目光这才落在她们脸上，粗略的一一扫过。
    “这就是全部的秀女么？”班上，星暗才开口问道，有些不满的问道。
    本来一个个都笑得卖力的秀女们一听这语气，都有些不知所措的低下头。
    “是，这就是全部的秀女了！”萧妃和萱月异口同声道。
    “朕就知道，这天底下竟没有一个女子能够比的上皇后你的。”星暗淡淡的说道。
    这里剩下的秀女，不管是家世还是自身的条件，都算得上是定好的了。
    她们任何一个走出去，谁不赞叹？
    许给任何一个男子，对方只有欣喜若狂的份，可是星暗……
    她们一个个黯然失色，悄悄打量了一眼萱月。
    眉目如画，肌肤细腻。身上的气质或者身段，都是一等一的好，就像一朵莲花，又像一个山林间的仙子，这等气度和美貌，在场的十五个秀女纵然自信满满，此刻也是自愧不如了！
    “皇上……”萱月害羞的说道。
    萧妃知道这个时候是该她说话的时候了，忙道：“皇上，那您的意思是……”
    “朕可怎么选啊。就算不能够挑几个比皇后好的，总不能相差太多！”星暗有些苦恼和不满的说道。
    也是，见惯了美色，在看平庸的人，是谁都会觉得不满。
    “皇上，这些可是为了绵延子嗣，为了天幕的江山着想，妹妹们善解人意，定能伺候好皇上，为皇上排忧解难，您不如……好歹选几个吧！”萱月劝道。
    那些秀女们本来黯淡下去的神色又亮了起来。
    星暗思索了一下，伸手随意指了五六个模样漂亮，慈眉善目的说道：“就她们几个吧，其他的都退下！”
    那些被选上的自然是受宠若惊，没被选上的，一个个一脸委屈，退了下去。
    星暗看着剩下的六人，道：“你们几个就先在储秀宫住下，太后最近会派人指导你们宫中规矩，等到过几天之后，真正合格的，就留在宫中！”
    “是，多谢皇上！多谢太后娘娘，多谢皇后娘娘！”这剩下六个宫女忙异口同声的说道。
    能够留下来，她们就有把握学会宫中的规矩。
    这段时间她们每一个秀女哪个不是在家卯足劲的学习宫中规矩，而且自幼就有老妈子教她们规矩，对于这点，还是有信心的。
    萱月看着余下的这几个秀女，一个个模样清丽，算是这批秀女中模样最顶尖出色的了。
    好你个星暗啊，嘴上说不喜欢，选的都是那么漂亮的。
    萱月心中暗笑，待会一定要好好倜傥倜傥星暗。
    秀女们被领了下去，萱月和星暗一同回了青华宫。
    一路上，星暗不管怎么说，萱月都故作生气的样子。
    “到底怎么了？”回了寝宫，星暗一脸不解的看着萱月：“是不是选了秀女你不高兴了？之前朕就说过，让你不喜欢，就不要去了！”
    萱月冷哼一声：“我看皇上倒是挺乐意的，你选的那些秀女，可都是最漂亮的，比我的容貌也不差呢！嗯，还有两个比柳嫣然还漂亮，柳嫣然都能爬上皇上的龙床，她们么……”
    听萱月越说越离谱，星暗吓出一声的冷汗：“你胡说什么呢？这不是我们早就商量好的吗？她们在宫中也留不久的！”
    萱月冷哼一声，别过脸，不理会星暗。
    星暗急的焦头烂额，抚了抚额头，道：“那我现在就去赶她们走！”
    星暗说着，竟真的站了起来，要往外走！
    “等一下！”
    萱月见星暗真的往外走，忙出声叫住星暗。
    星暗笑的一脸得意：“你不是不信吗？”
    萱月道：“跟你开玩笑呢。”
    星暗回过头，绷着的脸上也带了一丝笑意：“我也是跟你开玩笑的！”
    萱月伸手，一拳头砸在星暗的胸膛。
    星暗抓住萱月的手，两个人都笑了起来。
    接下来的几天，储秀宫的六个秀女都开始认真而又紧张的学习宫规和伺候皇帝。
    一个个的，甚至还明争暗斗，暗暗猜测起来谁会是第一个被“翻牌子”的秀女。
    星暗首次选秀，这第一个被宠幸的人代表着什么，大家心里自然清楚。
    可是她们的较劲还没正式开始，就有一个秀女因为说错了一句话，被太后宫里的老麽麽赶走了。
    余下的五个秀女一个个都惊讶了，学习起来更用心。
    可是接下来的几天，几乎每隔一天都有一个秀女因为一点点小错被赶出宫，半个月后，全都被赶走，几乎一个都没有余下！
    对外宣称这些秀女不适合宫中水土或者规矩，被赶出皇宫，等到适婚年龄，皇帝会亲自赐婚。
    这样，既保全了这些秀女的名声，也不会显得皇宫不近人情！
				
				
				
第859章：高龄产妇要注意！
    这一次闹剧般的选秀被人人谈论，有些聪明一些的人，便回过味来了。
    皇上这是根本就不想选秀，可是为了顾全皇后的面子才答应的，也又说那些秀女们不如皇后，实在不得皇上喜欢，众说纷纭。
    不过有一点相同的是，众人都赞皇后贤良淑德，是女人的榜样。
    萱月这次怀孕，也被高调的昭告天下，萱月怀孕了，那些本来碎碎念的大臣，也说不上话来了。
    就这样，星暗选秀的事情，便无人再提起，萱月是什么身份，也没人敢再得罪。
    转眼，就快要过年了。
    这天，萱月在美景和翠云的搀扶下，来到了红梅阁，红梅阁里，曹若兰正在收拾东西，看样子是要离宫。
    看到萱月来了，就放下手中的事先去给萱月请安。
    “若兰，你这是要出宫了吗？宫中住的不习惯么？要是在太后宫里无趣，就去我青华宫住一住，我让皇上去承乾殿住。”
    曹若兰毕竟是曾经的秀女，为了避嫌，自然不能够跟星暗在同一屋檐下住。就算萱月在也不行，所以萱月才会这么说的！
    这半个月来的接触，萱月很喜欢爽快却又稳重的曹若兰。
    她不像萱月的任何一个女性朋友，是萱月很喜欢的那种性格，跟萧正南倒是颇为相配。
    这半个月来，在萱月和萧妃的有意撮合下，两人的感情也迅速升温。
    曹若兰却忽然脸一红，垂下头，道：“不了，多谢皇后的好意，皇后现在有了身孕，若兰不敢打扰，我这就要出宫，跟母亲一起准备过年的事宜！”
    萧正南没有家族支持，上面也没有父母，所以曹若兰若是嫁过去，作为一家主母，自然是要操持家务。曹若兰很小就跟着母亲一起学习管家和处理后宅的事情，萧妃对此也很是满意。
    他们萧家的根基还是太薄弱了！
    “哦，原来如此！”
    萱月点点头，知道萧正南已经正式跟曹家提亲，萱月做了媒人，星暗又亲自下旨，曹家对萧正南这个“女婿”也很满意，一拍即可，婚事就定在明年春天三月。
    算起来曹若兰跟娘家过的最后一个年了，还要回去准备嫁妆，自然不能留在宫里。
    萱月也就不勉强，嘱咐了曹 若兰几句，又赏赐了不少东西，曹若兰才回去收拾东西。
    “太后，我是特地来谢谢你的。所以，带了份礼物来！”萱月亲自从袖子里拿出一个锦盒递给萧妃。
    萧妃道：“谢我做什么？”
    “若不是太后，事情也不会那么顺利。”萱月很直接的说道。
    这次选秀，最后被赶出宫的那六个秀女，可都是以太后的名义赶出去的。
    现在外面人人都说萧妃挑剔，甚至还有人私下说她刻薄，若不是曹家知道内情，只怕都不敢将曹若兰许给萧正南，萧妃牺牲不小，萱月自然感谢。
    萧妃不在意的笑了笑：“原来是这个。皇后不必谢我，我是个女人，自然知道你的心意。这点小忙，不过是举手之劳。”
    萱月道：“话虽如此，不过谢谢还是要的。这是一份小意思，希望太后笑纳！”
    萱月说着，将手里的锦盒推到萧妃面前。
    萧妃不好再拒绝，伸手接过锦盒。
    她打开锦盒，发现锦盒里安静的躺着一串血红的玛瑙，玛瑙颗颗晶莹剔透，光滑圆润，大小相等，很是漂亮。
    萧妃惊喜的拿出来，道：“好漂亮的玛瑙啊。”
    萱月道：“这是光明教会那边送过来的，是极为难得的血玛瑙，带了养神安神，对皮肤又好，太后用了正好。”
    光明教会每月都会送东西过来孝敬萱月，萱月也会定时回去，每个月都有书信来往。
    光明教会送来的东西不少，可是比起星暗的赏赐也不算多了。
    之所以没拿星暗赏赐的东西，是萱月觉得光明教会拿来的东西，才真正属于她，送给萧妃也更有诚意。
    萧妃见萱月这么说，就道：“既然皇后都这么说了，那我就收下了。”
    萧妃让下人把锦盒收好，目光落在萱月的腹部：“你如今怀孕了，皇上对你又宠爱有加，以后，你们要好好生活才是。”
    萱月点头，看着萧妃黯然下去的神色，道：“太后不知道想不想服用努尔哈赤给我的药方？”
    “我？”萧妃摇头：“我那么大把年纪了，就算吃了也没用。”
    萧妃也没有子嗣，萱月作为一个女人，自然知道萧妃的遗憾。
    萱月道：“试试也无妨。就算不能让娘娘怀孕，对身体也是好的！”
    其实萧妃也就三十多岁没到四十岁，虽然是高龄产妇，也不是没得生，只是龙炎年纪大了，要让萧妃怀孕，就有些难了。
    萧妃道：“我跟太上皇都那么大年纪了，生下孩子叫人笑话。我啊，有太上皇如今这般宠着我，就足够了！”
    萧妃出身不高，一辈子在后宫都是如履薄冰。如今到了太后这个身份，又有龙炎的宠爱和星暗、萱月的尊重，她其实很满足。
    萱月看的出来萧妃对那药物是真的无意，便也不再勉强，笑着说道：“既然太后这么说，那我也就不勉强了。”
    “娘娘，皇上问您什么时候回青华宫，他说有事情要跟你说。”外面有小丫头进来禀告。
    萧妃打趣道：“才离开这么一会儿，皇上就想的不得了，皇后好福气。”
    萱月红着脸垂下头：“太后也说这样的话来消遣我么。”
    回到青华宫，星暗果然在焦急的等着萱月，萱月道：“我才出去一会儿，有什么事情，那么着急找我回来？”
    星暗道：“给你看一样东西，走！”
    他说罢，不由分说就拉着萱月的手，往后院的方向走去。
    萱月后面的青华宫本是一片围墙，围墙外面是一大片院子，再是湖泊。
    萱月怀孕后，星暗说以后有了孩子地方太小，萱月又不愿意挪地方，星暗就把围墙拆开，将院子改为一个漂亮的花园，将湖泊也围起来一大片，在里面养鱼种荷，美不胜书。
    怪过一道弧形的拱门，就来到后院，后院里面，放着一辆巨大而又豪华的马车，萱月喜道：“这就是你给我的礼物？”
    星暗点点头：“你坐上去，试试看。”
    萱月点点头，早有等候着的宫女掀开马车的帘子请萱月上去。
    马车内布置豪华，宽敞柔软，茶几软榻一应俱全，没想到，萱月走上去后，只觉得软软的，里面又安静又舒适。
    车壁旁边一边一个大大的车窗，拉开车窗，光线极好，关上车窗，里面温暖又不透风，极是舒服。
    “有没有觉得不一样？”星暗问。
				
				
				
第860章：龙凤呈祥，完美的句号
    萱月点点头，她本就觉得奇怪，星暗这么问，她就更加确定了。
    忽而眼睛一亮，问道：“你……设计了防震系统？”
    星暗点头：“对！你说的那些弹簧，我可是亲自监督的。”
    看着星暗邀功般的脸颊，萱月心中又喜又涩。
    秀女们被赶出宫后，萱月见朝堂安稳，天下太平，就说想去外面游玩，碧波天下，了此一生！
    可是她怀着身孕，骑马或者坐马车都有些不现实。
    然后随口说起二十一世纪那些简陋的安装弹簧的防震系统，当时星暗颇为好奇，问的很仔细，萱月将自己知道的都告诉星暗了。
    没想到星暗竟放在心上，现在竟还做了这么个防震马车！
    天幕王朝兵强马壮，国富民安，最基本的缘由，就是道路非常的平稳宽敞，萱月相信，星暗的这个“防震马车”，她做上去，一定不会有什么问题的。
    “我们坐马车，到周边较近的地方走一走。每天少赶点路，多品尝各地的没事，有水路就坐船，没水路就做马车，欣赏沿途的风景和美色，你看如何？”星暗提议道。
    “真的吗？”萱月急道。
    星暗摇头：“现在还不行，过了年吧，过了年，天气也暖和了，我们再去。”
    “那小小星怎么办？”萱月问。
    “父皇还很健康，小小星也能处理政务，留下他们在宫中，我们出去享受二人世界。只要带一个会划船会下厨的车夫就行了！”星暗道。
    带一个人出去，那确实很享受。
    “那，谁洗衣服呢？”
    “带个女的车夫不行吗？”星暗笑，
    见他这个模样，萱月忍不住问道：“你不会早就准备好了这样的人吧？”
    星暗忙点点头，道：“皇后千岁，果然聪明过人！”
    星暗拍拍手，眼前就出来一个三十出头，皮肤黝黑，身材结实的妇人。
    “这样的人，你总不担心会跟我发生什么吧？照顾你来，也很方便，我找了很久才找到这样的人，花了不少心思培训，还教了她一些基本的武功，你可满意？”萱月凑到萱月耳边，低声说道。
    “满意，满意极了！”萱月心中雀跃不已，甚至现在就期待快点过完年，好出去游览大好河山。
    “等你生下这一胎，你昨晚月子，我再带你去江南，去大理，去你任何想去的地方！”星暗又道。
    萱月感动的几乎要热泪盈眶了。
    “来，外面冷，我抱你进去！”星暗弯腰，将萱月打横抱起，飞快的往寝宫走去。
    周围站着的伺候的人纷纷垂下头，萱月窘迫着脸，道：“喂，放我下来，快点放我下来。”
    星暗却不管，抱着萱月大步踏向寝宫，将萱月放在床榻上，关好门，笑着说道：“我为你做了那么多，是不是要报答报答我啊？”
    “你不是说肚子大了，不能做吗？”萱月看着星暗不怀好意的样子，就觉得好笑。
    “才三个月，肚子就叫大了？我说的大，是八九个月…… ”星暗笑着在萱月身旁坐下，手就开始不规矩起来。
    萱月道：“皇上体力那么好，真应该留几个秀女给我。”
    “那好啊，叫她们回来，她们肯定愿意。”星暗反唇相讥。
    “你敢！”萱月佯装生气。
    星暗立刻很给面子的说道：“我自然不敢。但是，你现在必须要满足我。”
    “宝宝三个月了，他会知道的。”萱月担心的说道：“何况我现在好兴奋，没心思做啊。”
    星暗心里那个后悔啊，本来是想讨好萱月，以为有好处，没想到她竟然兴奋的不想做了。
    “小小星以前也没见他知道。”星暗想了想，道：“不然，你用嘴帮我，我难受了……”
    他抱住萱月在他的腿上坐下，轻轻一磨，萱月就能感觉到他火热的气息。
    “不行！”萱月翻了个白眼，星暗跟曹昊天和宋剑疯接触的多了，似乎说话也变得不正经起来。
    “那……那，用手帮我。”星暗吞吐道，说着就拉起萱月的手……
    萱月暗运斗气：“九鼎神功！”
    星暗是吃过九鼎神功的“亏”，见萱月半真半假喊了出来，不敢冒险，忙跳了老远：“真是没良心。”
    随即嘀咕道：“父皇说的对，只有一个女人，就会越来越嚣张，我真应该多选几个秀女……”
    “皇上，你说什么呢？”萱月耳朵尖，心中好笑，挑眉看向星暗。
    星暗忙道：“没什么没什么！啊，吃羊奶的时间到了，我去给你拿热羊奶。”
    这个时代没有灌装的牛奶和羊奶，萱月怀孕了，提起后，星暗就去边疆给她拖来了最好的牛和羊，请了专门的师父挤奶炼奶，每天都按时喝。
    所以萱月最近丰盈了不少，肚子也比怀小小星的时候要大上许多！
    时光飞梭，转眼就过完了年，星暗和萱月乘坐那辆“防震”马车在京城附近的地方游玩。
    他们走的很慢，每到一个漂亮的地方，马车走到更满，马儿一边吃草一边走，就像人在散步一样。
    走到河边会停下来抓鱼烧烤，走到漂亮的山谷会停下来打猎野炊，这样快活的日子很是欢乐。
    两人走了一个多月，都觉得很是开心满足。
    两人又选择了一条水路较多的地方往京城方向赶回去，算算时间，回到京城刚好能够赶上曹若兰和萧正南的婚事！
    苏如烟和曹昊天的婚事早在正月初几就已经办了，萱月和星暗是喝了喜酒才回来的。
    曹若兰和萧正南的婚事定在三月，他们赶回去正好！
    水路很美，今年的春天也视乎来的特别的早，到处都是杨柳漂浮，印在水面，美不胜收！
    一路上，小船也行走的极慢，车夫在岸边跟着他们，星暗买了一个有蒋的小船，自己慢慢滑着，到了安静水深的地方，就垂钓一番，颇为惬意，到了晚上，或在客栈，或在马车里睡觉。
    这样快乐富足又惬意的生活，是两人从来都不敢想的生活。
    此刻享受这大好河山的美丽，和大自然的美食，算是以天为被地为床，两人都很珍惜也很喜欢这样的美好。
    这样缓慢的形成，等回到京城的时候，桃花都已经盛开了，曹若兰和萧正南的婚事也正好被他们赶上。
    以往的那些好友以及亲人，听了萱月和星暗说起沿途的惬意和美景，纷纷羡慕不已，表示有时间了也要跟他们一起去。
    星暗板起脸，说道：“这是我跟皇后的二人世界，是我弥补以前没跟皇后在一起的五年时间，你们凑什么热闹？”
    皇帝发话，无人敢反驳！
    其实星暗是有私心的，大家都出去了，谁辅佐龙炎和小小星处理政务啊？
    这样的小心思，就像他自己的秘密，他连萱月也没说。
    参加完他们的婚礼后，云蓓和蓝逸风那边传来好消息，说是云蓓跟蓝逸风总算在一起了。
    萱月看了信后，虽然对这两个最慢热，最“害羞”的两人最为不满，不过两人总算在一起了，萱月也很高兴，给云蓓捎去礼物，让她结婚时作为萱家的女儿，要从萱家出嫁。
    云蓓没有父母，她要嫁出去，自然要娘家。
    而如今萱家对萱月的重视，加上云蓓这等有天赋的女儿，萱家的老爷子自然不会反对。
    云蓓回信答应了，并且谢谢萱月，正式认萱月做姐姐。
    以后，云蓓的名字前面就加了一个姓：萱云蓓。
    等到云蓓的回信后，萱月跟星暗又挑了第三条路，去了另一个方向。
    这次去的地方比上次的还近，因为萱月肚子越来越大，已经不能够太过操劳。
    这次出来带的人也比较多，萱月跟星暗坐的马车还是只有他们两人和一个车夫，不过后面跟了一辆车和四哥伺候的人。
    马车内带的是补品和炊具，以及生产工具。
    萱月现在需要大量的营养品，也可能随时生产，所以产婆和生产工具都要准备好。
    虽然慢了，两人还是延续之前的风格，好不快活的走了一个多月，又选了第四条路返回京城。
    返回京城时，萱月在皇宫里躺了两天，就开始腹痛如绞，发作起来！
    “怎么样了？皇后怎么样了？”萱月已经在里面叫了两个时辰，可是，还没有动静。
    星暗想起第一次生小小星的凶险，急如热锅上的蚂蚁，不停的问进出的宫女。
    “皇上，快了，娘娘腹内的孩子比较大，所以才痛，您别急！”有年长的麽麽说道。
    又过了半个时辰。
    “哇！”
    一声婴儿的啼哭响破皇宫的天空。
    “生了生了！”
    “哇！”
    又一声婴儿的啼哭。
    守在外面的星暗和小小星不解的对视，正预备进去，就听到产房里传来产婆惊喜的声音：“呀，皇后又生了一个，一男一女，龙凤胎！恭喜皇上，恭喜皇后！”
    龙凤呈祥，完美的句号……
    （全文完）
				
				