　第一章罢演！ 
　　“咚咚咚....” 
　　“吴导，你在吗？是我，老耿！” 
　　“什么事？” 
　　听到房车里面传出来的很是不耐烦喘息声有些厚重的声音后，身为剧务的耿乐就知道他们的吴导现在正忙着给那些青年女演员导戏。 
　　按理来说耿乐是不应该在这时候打扰导演的雅兴，可现在整个剧组停工，他就是不想打扰也没办法，谁叫跟导演比起来，那两个太上皇姑奶奶才是真正的惹不起。 
　　耿乐是轻轻的敲了敲车门道：“那位小姑奶奶又闹腾起来了，现在直接就罢演了，整个剧组都停了下来，我这不也是没办法，还得吴导你出面才行。” 
　　只见房车里是传来了一阵女人浪叫的声音，很明显这位吴导现在是已经进入到了最后的冲刺阶段，大约五分钟后，紧闭的车门缓缓打开。 
　　看到一个眼神有些冰冷的中年男人后，耿乐是苦着一张脸道：“吴导，真不是我想打扰你，那边又要改剧本，这可是这周的第三次了，另外一位你是知道的，她现在也直接闹腾起来，现在完全没办法拍，我们也一点办法都没有。” 
　　吴导直接拉上了裤子拉链简单整理了一下衣服，直接下了房车，非常简洁的回了句：“带我过去。” 
　　吴导现在也是火山爆发前的最后寂静，他是真被两个女主角给彻底惹冒火了，不就是一个是圈内当红中花，老公是一线男星，另外一个背后有金主大佬撑腰，合着这剧组是你们两家开的，我这个导演反倒是成了吉祥物。 
　　吴导这时候不由得是想起了以前当副导演时，跟的那个叫做虎哥的大导演，那家伙在遇到类似的情况时，那是相当的狠辣，不得不说有时候真得是人有多大胆地有多大产。 
　　别看虎哥的路子有些野，手段很卑劣，但对付这些一个二个眼高于顶喜欢来事的女明星时，真是一个抓一个准，要不自己也试试？ 
　　很快吴导就赶到了一条小河边，这时候直接就看到了正被一群人围着，坐在沙滩椅上乘凉玩手机的女二，周洁琼。 
　　这其实就是个刚刚从女团偶像开始转型的小萌新，这样的新人演员，吴明轩不知道是睡过多少，做他们这行的，不是在睡女就是在睡女的路上。 
　　熬了这么多年，好不容易熬出头，成为剧组的一把手，还是年轻力壮精力最为充沛的时候，不玩点剧组里面的女演员，他还当个毛线的导演。 
　　不过这个周洁琼来头可不简单，她的金主可是万大的少东家王大少，前几个月两人才一起去了东京甜蜜温泉七日游，孤男寡女要说两人是清白的谁信？ 
　　光看这女人现在的架势就知道她背后有人，一个新人女二是比女一跟导演都来得嚣张，直接就敢带编剧进组，进组第二天就要求改剧本给她加戏，甚至还要抢女一的戏，怎么一个“嚣张”了得。 
　　不过这小丫头片子长得确实不错，皮肤白嫩，外貌活泼可爱非常甜美，一双修长的美腿配合现在才不过22岁的年纪 ，浑身上下都散发着清新可人的魅力和少女的清纯柔美。 
　　当然，这些都只是表象，只有真正接触过才知道这女人的性格是有多烂，所以吴明轩现在已经是有些想要对她下狠手了。 
　　没道理自己一个出道近15年的老油条会被一个靠金主的小丫头片子给拿捏住，被她吃的死死的。 
　　“说说吧，又是怎么一回事？ 
　　我记得我之前说过，上次就是最后一次，没有下一次，怎么，我这个导演的话不好使？或者说周小姐你是一点都不顾及我这个导演的颜面？” 
　　别的人周洁琼自然是不放在眼里，她现在的金主靠山可是万大的少东家，但导演还是能不往死里得罪就不要往死里得罪的好，一旦名声口碑坏了，后面可没什么剧组会邀请她拍戏。 
　　“吴导，不是我要装怪，而是这剧情的设定太扯淡了，哪有这样安排的，凭什么我的剧情都得是给颖姐当绿叶，我不应该有点自己的剧情吗？我又不是谁谁谁的跟班，我也是女主角好不好？” 
　　“适可而止，已经是把你从女三改到了女二，感情线也给你加上了，你还想怎么样？ 
　　这剧叫做有翡，不叫有妍，当初找你接戏的时候，应该是清清楚楚的告诉过你，你这个角色的定位跟剧情，你就是跟在周翡这个女一后面的小跟班，这是大女主，周翡才是一番。” 
　　一旁的赵丽颖听到这话后心情是好了很多，这个吴导总算还是有点骨气，没真跟其他一样一软到底，不然这剧是真没办法拍了。 
　　被一个新人欺负成这样，她以后还要不要在圈子里继续混了，她是谁？她可是曾经的顶流赵丽颖！ 
　　周洁琼打的什么如意算盘吴明轩一清二楚，看在王大少的面子上，有些方面他可以让步，但有些底线是不可能由着一个什么都不懂要演技没演技空白外表的小婊砸胡来。 
　　导演跟这些女明星可不一样，一旦搞砸了，可是要站出来背锅的，一个不好就是砸了自己的饭碗，后面再想开这样的大制作怕是不太可能了，哪怕是罢演，被换，有些底线也一样不能破。 
　　不过吴明轩也发现到了，这个周洁琼是一点应有的敬畏都没有，根本就没把自己给当回事，就这样坐在那儿无动于衷。 
　　你不答应可以，我这边玩我自己的，你自己掂量着办，有本事就把我给换掉，我看你这戏还怎么拍。 
　　“吴导，这是新剧本，其实我们家小指（昵称）的要求也不是太过分，就是想要让角色的形象更丰满一些，这是我们家小指第一次出演电视剧，她可是非常的重视，不想留下任何遗憾。” 
　　从周洁琼经纪人手里接过新剧本翻了几页后，吴明轩是越看越生气，原本还有些迟疑的他，是坚定了某个疯狂的决定，人死鸟朝天，他有什么好怕的！ 
　　第二章 我现在就告诉你们，剧组谁说的算！ 
　　“今天剧组提前停工，明天也不用开工，暂时放假两天，后天是否准时开工等通知。” 
　　吴明轩这话一出，周洁琼也是脸色一变，没想到这个吴导竟然这么狠，他是真不怕被换吗？ 
　　要做到这部剧的投资公司好故事可是万大投资的，也就是说她这个女二才是半个老板娘，女一说白了就是故意请过来给她当垫脚石的。 
　　但吴明轩这招也确实够狠，这要被爆出去了，她的名声只怕是彻底臭了，以后谁还敢请她拍戏，甚至会被那些群情激奋的网友联合抵制，这可不是什么小麻烦。 
　　赵丽颖也被吴明轩的魄力给吓到了，之前还觉得这个二流小导演跟个孙子一样很卑微，是一点不敢得罪周洁琼那个小婊砸。 
　　现在一看，还是很男人的，不过也确实是周洁琼那边太过分，把她赵丽颖当什么了？不知天高地厚。 
　　吴明轩说完就打算转身离开，剧组停工一天的开销可不低，以有翡的投资跟规模来说，至少也得是三百万左右，停工两天就是六百万。 
　　投资公司可是有派财务入驻剧组，今天这事到底怎么回事财务一清二楚，后面肯定会打小报告。 
　　到时候吴明轩固然有责任，周洁琼也一样讨不了好，不过是王大少的玩物新宠， 都不确定能在一起多久，连公开都没有，你就敢这样蹬鼻子上脸，怕是真有些不知道“死” 字怎么写。 
　　作为南韩那边出道的女团偶像，周洁琼也知道绝对不能让剧组停工，闹归闹一些分寸底线还是得有。 
　　很明显自己这次是真触犯到了吴导的底线，要真这样闹下去，那就是伤敌一千自损八百，她才不会做这样的亏本买卖。 
　　周洁琼立马是走上前拉住了吴明轩的袖子，一脸抱歉道：“吴导，有话好好说，又不是什么大事，要不就按你这边的安排，你说怎么拍就怎么拍。” 
　　吴明轩看着一脸不安很是紧张的周洁琼是越发坚定了自己的疯狂想法，不过只是一个周洁琼那可不够，另外一个也不是什么好东西。 
　　看着不争不抢不显山不露水的，其实是比谁都有手段，人设？那不过就是骗骗那些什么都不懂吃瓜群众。 
　　“停工！没什么好说的，现在心不齐，各怀鬼胎，你们自己说这戏还怎么拍？ 
　　我不管你们心里是怎么想的，但我吴明轩一天是有翡的导演，这剧组就是我说的算。 
　　给你们两个三个小时时间考虑一下，现在是下午三点，六点的时候去我秦王宫那边的别墅，我们三个好好的聊聊，你们可以把你们的诉求想法整理好一次性告诉我。 
　　什么时候谈好了，没异议了，后面不来事了，那剧组就什么时候重开，不行就一直这样晾着，到时候我死，你们两个也一样讨不了好，大不了我跟你们两个同归于尽！” 
　　吴明轩说完就是一脸怒气的拂袖而去，可谓是霸气十足，剧组里的很多人还是第一场看到吴明轩发这样大的火，不过这也在另外一方面证实了他确实是被两个女演员给欺负的忍无可忍，已经是做好了鱼死网破的打算。 
　　赵丽颖也没想到吴明轩的怒气会这么大，竟然真的是打算同归于尽，这可是她婚后产子的复出之作，可不能出问题，真要出现这样的严重事故，对她后续发展可不利。 
　　周洁琼现在直接就被吓傻了，再怎么有来头有背景，也不能在剧组这样胡作非为，这要传了出去，以后谁还敢跟她合作？ 
　　杨颖够厉害了吧，老公无论人脉还是财力在圈内都算得上是一方大佬，可结果呢？ 
　　现在不还是落得一个无戏可拍的结果，很多人一听是跟她合作，直接拒演，给再多钱也不接戏，这就是口碑彻底崩坏的可怕后果。 
　　“颖姐，之前是妹妹我不好，要不我们等会还是过去一趟给导演赔个不是，我后面肯定不会乱来，会一切以颖姐你马首是瞻，就原谅我这一次吧？” 
　　赵丽颖也不想得罪周洁琼背后的王大少，这些公子哥可是很好面子的，她当初之所以接这部戏也有讨好万大的意思，要不是这小婊砸得寸进尺太过分，她也不会跟着一起闹，最终是把导演给直接惹冒火了。 
　　吴明轩这时候是来到了横店非常偏僻的一条老街，只有他们这些在横店混了很多年的老油条才知道这里，尤其是这里的一家其貌不扬很是破旧的小药店，那里才是真正的“好地方” 。 
　　药店老板一看来人是吴明轩，立马是热情的招呼道：“哟，这不是轩哥吗？有段时间没见了，听说你现在当了大导演，女主角还是找的赵丽颖，可以啊，这次过来是？” 
　　“给我来点一点红，还有迷迭香。” 
　　老板一听这话，立马是露出了一个男人都懂的淫荡笑容，别看这名字听着古风十足，其实都不是什么好东西。 
　　一点红是一种类似西班牙苍蝇水的液体春药，因为很多时候是放在针管里面通过红酒木塞注入红酒，所以是取名“一点红” 。 
　　迷迭香是一种带有很强催情效果模糊人意识的迷香，跟一点红一起搭配使用，那威力，就算是寺庙里的尼姑，三贞九烈的烈女，分分钟都能变得比那些浪货还浪，称其为浪味仙都毫不为过。 
　　吴明轩可是老顾客，是虎哥带过来的，别看才当上导演不久，其实往往是这样的新人导演胆子最大玩的最疯，出手也是最大方的，所以老板是突然拿了个白瓷药瓶出来。 
　　“轩哥，要来点这个吗？ 
　　犀牛角做的，我称它一柱擎天，这玩意可比伟哥厉害多了，而且副作用极小，吃了后，三个小时都不带歇气的，休息三天后就能再用，很犀利的，要不要来点？” 
　　“靠！有这样的好东西你不早说，那就都给我来点，东西好，我下次还来。” 
　　“谢谢惠顾，一共两万三！” 
　　吴明轩没有跟老板讨价还价，只要东西好用，这点钱又算得了什么，今晚上不把两个小婊砸彻底干服，他这个吴导还当个毛线！ 
　　第三章 下药！ 
　　周洁琼吴明轩不是很担心，但赵丽颖可是跑龙套出身，是成名已久的老江湖，一般的套路怕是没那么容易上钩。 
　　吴明轩是灵机一动，直接在手机上下单，点了横店这边最好的一家酒楼三千多的菜，然后是把自己刚卖好的三瓶高档红酒全部注射进了一点红。 
　　搞定后，吴明轩提着红酒去了那家酒楼，直接把订单拿给酒楼经理确认了一下后，以自己临时有事为由，是让他把这三瓶红酒跟自己点的外卖，在八点的时候准时送过来。 
　　酒楼经理又不懂这些，自然是一脸客气的答应下来，这可是少有的大单，都是点的一些比较名贵的菜品，看穿着气质也不像是什么普通人，有些像是制作人导演这类上位者。 
　　一切搞定后，吴明轩就回了别墅，是把别墅里面的摄像头调制好，顺带是把很久都没用的蓝光DV充满电，调制好角度后，打算来个全程实拍，这可是他后面要挟赵丽颖跟周洁琼的王牌。 
　　王大少日得，他吴明轩凭什么就日不得，到时候就让那小婊砸看看，谁才是铁血真男人，不把你彻底玩坏掉，简直是愧对了一柱擎天这样的神药。 
　　那玩意还真是不得了，吴明轩刚才就是打开盖子闻了一下，就觉得自己下面是有了反应，等会真要吃下去，怕是能坚硬如铁，说不得是把两女操弄得欲罢不能，以后自己就会主诱趴大腿乖乖摆好姿势求着自己狠狠干往死里干。 
　　“叮....咚，叮....咚” 
　　听到门铃声后，吴明轩是走到了门前通过猫眼对着外面看了一眼，跟之前的剑拔弩张比起来，两女之间关系仿佛是转变了不少，手挽着手一副好姐妹的样子，这些女明星还真是有够虚伪的。 
　　吴明轩打开门后，脸色很是严肃的说了句：“进来吧，有保镖跟经纪人这些，也一起带进来吧。” 
　　其实赵丽颖她们两个还真有带，不过在看到吴明轩现在这脸色后，立马是把手背在后面，做了个让他们离开的手势。 
　　兴许是吴明轩之前给她们两个留下的印象是太老实太卑微了，今天的大发雷霆更像是老实人被逼急了，所以真没多想，她们本就是过来解决问题的。 
　　等两女进屋找位置坐下后，吴明轩是从冰箱里拿了两瓶没开封的依云递给了她们，然后是把一早准备好的剧本扔给了她们两个。 
　　这是有翡最早的剧本，跟现如今这个早就是改的面目全非的新剧本，差的可不止十万八千里。 
　　“你们先给我从头到尾看上一遍，看完后，再找我聊。” 
　　赵丽颖闻了闻依云的味道浅尝即止确认没什么异常后， 拿起自己的那个剧本重新看了起来，周洁琼的心眼很明显没有赵丽颖多，直接是拿起剧本看了起来。 
　　吴明轩也是为自己的谨慎大大的点了个赞，果然不能小看这些成名女星，还都是些身经百战的高手，一个不注意就可能阴沟里翻船。 
　　看了半个多小时后， 不得不说这剧本是真的很好，比起现在这个乱七八糟的，好太多了。 
　　吴明轩这时候有三分在演，但更多的还是内心深处的不忿，他是一脸惋惜道：“看看原本的剧本，再看看现在的，我心痛啊，我是真的很心疼，心口都在滴血。 
　　我不知道你们当初为什么要接戏，为什么要出演这个角色，但我是因为觉得剧本好，觉得这剧很有前途，可以给观众读者带来一个经典我才接的。 
　　现在呢？ 
　　毁了！ 
　　你们自己说，你们现在拍的都是些什么玩意？ 
　　你加戏，我也加戏，你改剧情，那我也要改，好了，你们是改高兴改爽了，可你们告诉我，有翡还是当初的那个有翡吗？这剧拍出来后，真的能见人吗？” 
　　比起没心没肺的周洁琼，赵丽颖是真有些惋惜跟心疼，直接是一脸愧疚的说道：“来之前我跟小指已经商量好了，后面不改了，要不全部按原计划拍摄吧，到时候我让一些镜头给小指，我们好好拍，大家齐心协力。” 
　　吴明轩这时候看向了周洁琼，对着她质问道：“那小指你又是个什么意思？” 
　　“我...我全都听颖姐的，之前是我不懂事，太过任性，还请吴导你别生气，你是个很有才华能力的导演，能在你手下拍戏，那是我三生有幸。” 
　　吴明轩这才脸色好看了很多，然后是跟两女讨论起了后面镜头安排的事，看什么镜头侧重周洁琼什么镜头突出赵丽颖，一时间倒是聊得非常愉快。 
　　感觉到手腕上的智能手表震动了一下，吴明轩知道时间差不多了，是直接建议道：“哎呀，这都七点了，要不这样，我在大宫门那边点上一桌，我们边等边聊，等会吃完饭再走，来都来了，饭都不给吃，传出去可是会被笑话我老吴小气的。 
　　其实也是我不好，之前早就应该跟你们坐下来好好的开诚布公聊一聊，其实也没什么大事，都是很好解决的问题，真没必要闹成现在这样，你们说是吧？” 
　　赵丽颖现在也一样是有些意犹未尽，这个吴明轩本事还是很厉害的，在她合作的诸多导演里面也算是排得上号的，在镜头的运用上是非常的有水平，隐约是自成一派。 
　　周洁琼在跟吴明轩赵丽颖好好的聊了一会儿后，也是觉得自己之前太狭义了，现在仿佛是被打开了新世界的大门，确实要继续好好聊聊，感觉自己在演戏方面的技能点是被直接点高了不少。 
　　吴明轩在得到两女的同意后，摸出手机似模似样的操作起来，仿佛真的是在点单一样。 
　　三人就这样是一直聊到了接近晚上八点，等晚餐送到后，两女是主忧胗Р贾闷鹄矗而吴明轩则是悄悄的把客厅的香薰换成了新买的迷迭香。 
　　因为是刚点的外卖，酒也是外卖小哥送来的，就算是江湖经验异常丰富的赵丽颖也没多想，直接是开了一瓶红酒，用醒酒器醒了醒，给她还有吴明轩周洁琼都满上了一杯。 
　　第四章 值木褪悄悖 
　　大宫门在横店这边可是非常出名的一家酒楼，因为靠近“皇宫”，据传大厨的祖上是个御厨，所以人气很高，不少影视剧里面的那些宫廷菜就是大宫门那边帮着做的。 
　　因为现在就吴明轩跟赵丽颖周洁琼三人，所以并没有点很多菜，这些女明星的食量可不大，也就四菜一汤，配合三千六百多元的价格，确实不便宜。 
　　饭只有吴明轩一个人在吃，正所谓饱暖思淫欲，炮妹可是体力活，而且还是双飞，肯定是要先吃饱才有力气干活，他今晚上要彻底干服这两个小婊砸。 
　　赵丽颖跟周洁琼则是以吃菜喝酒为主，可以说红酒基本上都是她们两个在喝，吴明轩本身是正常吃饭，他越是这样，赵丽颖那边就越不会怀疑他居心叵测。 
　　见吃喝的差不多药效已经快要出来后，吴明轩是举起酒杯对着两女说道：“那之后就请两位多多配合，这一次争取好好的打造一部真正的精品出来，最好是能成为今年的爆款，收视冠军，干！！！” 
　　赵丽颖跟周洁琼这时候也把红酒倒上了小半杯，直接跟吴明轩碰了一杯后，一饮而尽，不过赵丽颖很快就开始发现到了不对劲，诰踝约河行┩吩文垦＃最重要的是出现了浑身燥热的情况。 
　　周洁琼什么酒量她不清楚，但她颖宝的酒量不算圈内数一数二那也绝对算是中流砥柱，这才喝了多少，而且就算真上了头，也不会是现在这种动情时才会出现的生理反应，所以自己被下药了？ 
　　赵丽颖现在也不是很确定，但[体确实是越来越难受，她看向了身旁的周洁琼，发现她这时候满脸红晕直接是瘫坐在了座位上，已经是有些意识模糊神志不清。 
　　“你....你怎么敢，你知道你这是在做什么吗？别....别过来，你不要乱来！” 
　　吴明轩这时候是不断的向着惊慌失措很是恐惧的赵丽颖走来，哪怕这女人真有练过，现在都已经开始出现效果了，那还有个屁用，所以还是老老实实的给我躺在那儿，任我宰割比较好。 
　　吴明轩直接是把裤子拉练拉开，把早就已经馋了很久的分身给释放了出来，他的大鸡吧是真的快要彻底撑爆，现在总算是可以先给鸡儿放个假了。 
　　看着已经直接露出下体，不断向着自己逼近的吴明轩，赵丽颖是用出自己最后的力气怒目而视道：“人渣，你等着坐牢吧。” 
　　“坐牢？ 
　　开什么玩笑，你们敢告我吗？ 
　　这里可是有摄像头的，等会全都会被真实记录下来，你说这些东西要放到了网上，被你的老公跟孩子看到后，会怎么看你？ 
　　怎么？很不甘心？觉得自己很委屈？觉得我吴明轩就是个人渣恶棍，十恶不赦！ 
　　也不想想你跟那小婊砸你们最近都做了些什么好事？ 
　　老子就是想要好好拍个戏，你知道我等了多少年才有机会执导这样的大制作吗？ 
　　十年，整整十年，你知道这十年中间我付出牺牲了多少吗？ 
　　呵，就你们一个二个只知道让自己剧情好看，让自己表现更多，所有人都得为你们服务，为什么现在的华语影视剧越来越烂，就是你们这些所谓的背景人士顶流给祸害的。 
　　拿着全剧组最高的片酬，不但不能让影视剧变得更好，反而是一天到晚耍大牌发大小姐脾气，把我们这些真正想要拍好作品的电影人当孙子奴才使唤。 
　　你赵丽颖不是很洋气吗？你他妈什么出身你当我不知道，在老子面前装什么纯？ 
　　还有这个小婊砸也是一样，不过就是一个公子哥的玩物，他王大少日德，我吴明轩凭什么日不得，我不但要日，我还要把你跟她都调教成我的小母狗。” 
　　吴明轩这时候也不管赵丽颖是否还能听懂自己在说什么，劲直走到赵丽颖的面前居高临下看着已经意识模糊的她，直接人狠话不多的拉着她的领口用力往下一撕，直接就把赵丽颖的奶罩跟若隐若现的奶子露了出来。 
　　“哟，还很有料嘛，当妈了就是不一样，你现在应该还在哺乳期吧，所以奶子里的奶水应该是很充足才对？” 
　　吴明轩面带邪光的对着赵丽颖的奶子好好的打量了一会儿后，直接是一把扯下了她的奶罩。 
　　果然受到一点红跟迷迭香的双重作用，奶头已经发硬，估计下面都已经开始流水了，最多是酒量好意志力强大，还保留了一丝意识，不过这样的才更好玩。 
　　赵丽颖现在是拼尽了全身力气想要反抗，可大脑虽然还保留了一丝意识，身体却完全不受控制，连抬手都变的是异常困难。 
　　一旁的周洁琼就更夸张了，已经是没了意识，依靠着本能揉起了自己的肉穴跟奶子，仿佛这样真的是让她很舒服很快乐一样。 
　　吴明轩见状自然是要先对赵丽颖下手，先好好的玩玩这个名气很大还在哺乳期的人妻，他现在并不心急，而是玩起了因哺乳期的关系进入到了二次发育的奶子，一上手，差不多能有C。 
　　“还真有奶水，你看看你，嘴上说的不要不要，身体却诚实的要命，一捏全是奶水，你看你这奶头硬的，就跟个花生米一样。 
　　据说圈内有个大佬最喜欢玩你们这些初为人母还在哺乳期的人妻，有被他玩过吗？要没有，那就让我来尝这口头汤好了，哈哈哈....” 
　　吴明轩刚一说完直接是一口咬了上去，又不是自己老婆，自然不用客气。 
　　这时候的赵丽颖本身就非常的敏感，哪经受的起吴明轩这样的摧残，立马就直接喷了出来，奶香四溢，奶子喷满了吴明轩的嘴，另外一边更是喷的他脸上衣服上到处都是。 
　　吴明轩直接是咕噜咕噜的喝起了母奶，人妻他玩过，还是哺乳期的人妻就真没玩过了，还真是有种特殊的魅力，弄得他现在下面都快撑爆掉了。 
　　第五章 双飞燕！ 
　　对着赵丽颖的奶子狠狠的吸咬一阵，咬的她不由自主的浪叫起来后，吴明轩是把手直接伸进了赵丽颖的内裤摸索起来，果然是跟他想的一样，此时的肉穴早已是黄河泛滥一发不可收拾。 
　　“切，明明就是个骚逼，你看你下面现在是有多少水，在我这里装什么装，最近没有老公陪，每当夜深人静的时候下面是不是特别的痒。 
　　不愧是生过小孩的，这肉穴就是松，这肉片好肥啊，一般的男人怕是被你夹不了几下就得缴械投降吧？难怪很多人都说你长的是包子穴，弄得我现在都有些想要试试了。” 
　　吴明轩直接是把赵丽颖推倒在椅子上，抬起了她的双腿，把自己的大龙对准穴口一捅到底，就她现在这骚浪模样，那还需要什么前戏，不知道是有多饥渴。 
　　吴明轩可以很确定赵丽颖现在是有意识的，但她近乎是已经默认了自己的行为，估计还是被自己给撩出了真火，想要自己好好的疼疼她，所以这老婆必须得喂饱，你要不喂饱，指不定是便宜了那个臭男人。 
　　“嗯...啊....嗯....轻点.....别那么用力！” 
　　不断被插着肉穴，奶子还一直被吴明轩用力的捏扁搓圆，被他三面夹攻的赵丽颖这时候是再也伪装不下去了，兴许是彻底放弃抵抗了，又或是已经认命，反倒是迎合起来，甚至还让吴明轩对她温柔点，别捅的那么狠。 
　　不断做着活塞运樱在赵丽颖的包子穴上进进出出的吴明轩，这时候是真的快要爽到爆炸。 
　　不愧是传说中的名穴，这才过去多久，竟然都快要直接给他夹出来了，这要换成生孩子之前，这他妈的有几个男人扛得住？ 
　　难怪这女人外形也就那样，资源却好的逆天，果然还是有她的不凡之处。 
　　不过吴明轩现在最喜欢玩的还是赵丽颖的奶子，因为哺乳期的关系，奶子是又大又软，稍微一用力就能直接挤出奶，仿佛传说中的爆浆撒尿牛丸一样。 
　　以前看岛国这类小电影的时候，吴明轩就特别有感觉，现在亲身体验了，更是爽到爆炸，所以是不要命的疯狂摧残起了赵丽颖，还是那句老话，又不是自己老婆，玩坏了不心疼。 
　　“我去，你也太会夹了，这就给我夹出来了，给老子等着，刚才就是前戏，等我玩会儿小指后，再跟你玩下半场，你要实在嘴馋，就先自己玩会儿自己。” 
　　吴明轩先是去了沙发把一柱擎天拿了出来，直接服下了一颗，一共也就五颗，真是不便宜，但这效果也是杠杠的，刚一服下，小明轩立马是满血恢复，甚至更甚之前。 
　　周洁琼就外形姿色来说当然是在赵丽颖之上，那位王大少别的本事没有，挑女人的眼光还是不错的，毕竟是个中高手，圈内有名的大玩咖。 
　　“怎么？很想要我像刚刚那样帜悖 
　　行，先给我好好的舔舔，把爷舔舒服了，爷就帜悖跪在地上给爷舔，好好的舔。” 
　　完全没意识那是不可能的，一点红跟迷迭香的最强大之处，只是让猎物被激活情欲，觉醒身体上的本能，被欲念控制，但并不是完全没有意识，像赵丽颖那样抵抗力意志强一点的，甚至还能进行一些反抗。 
　　不过周洁琼很明显没有这方面的强大意志力，本身更不是什么三贞九烈的贞洁烈女，X穴早就已经是痒的不行，都抠半天了。 
　　她现在一听吴明轩这话，立马是老老实实的跪在了吴明轩身前，仿佛小母狗一样的听话，直接用嘴舔起了吴明轩的肉棒。 
　　看着身下仿佛母狗一样乖巧听话，老老实实给自己舔着肉棒的周洁琼，吴明轩是说不出的得意，这些女人就是欠调教，好好调教一下不知道是有多乖巧，难怪很多大导演都喜欢这样的调调。 
　　小心翼翼的拿起肉棒从根部直接舔到尖端的周洁琼是越吃越投入，仿佛这个世界上就没有比肉棒更好吃的东西一样，另外一只手则是不断的抠着自己早已满是淫水的X穴。 
　　吴明轩见状，立马是对小母狗周洁琼命令道：“过来，给老子趴好，双手按在椅子上，老子现在就要操你这头小母狗，操死你这骚货！” 
　　周洁琼乖乖的照着吴明轩的吩咐把手放在了早被自己淫水布满的椅子上，摆好姿势张开双腿，等着吴明轩来填补她早已不能不能自己的旺盛需求，她现在什么都不想要，就想要吴明轩的大肉棒，狠狠的操弄她，把她给活活操死。 
　　周洁琼的虽然不是什么名器，但胜在年轻，也没多少人经常可以光顾，所以还很是粉嫩，哪怕现在早就已经湿的不成样子，在吴明轩杠杆进入的时候，竟然也还算异常的紧俏，夹得他爽的飞起来。 
　　“吴导，你鸡巴好大，你轻点....吴导，我想要，快来干我，我是你最淫荡最听话的小母狗，我就喜欢被吴导你的大鸡吧干，你干的小指我舒服死了，快抓我奶子，用力抓，使劲，好爽，爸爸干我！” 
　　吴明轩都有些被周洁琼的骚浪贱给吓到了，估计早就是被那些大少们给调教坏了，那些大少爷们成天吃喝嫖赌抽，身体早就不行了，都是些嗑药的样子货，哪能跟他这样身经百战的老司机比，更何况他现在可是开了挂的。 
　　已经恢复一些意识的赵丽颖，看着眼前这一幕是再次有些控制不住，不由自己的抠起了她的包子穴，揉起了她刚刚被吴明轩狠狠摧残了一番的奶子，是越柔越上头。 
　　想到吴明轩刚才说有把这一切都拍下来，她也只能是认命的走了过去，从吴明轩身后抱住他，一边用自己的奶子紧贴他的后背，一边是玩起了吴明轩的奶头，还非常主拥母他舌吻起来。 
　　第六章 狠狠操了一整夜！ 
　　一连操了一个多小时，虽然鸡巴还没彻底软化，但体力是真有些坚持不了，吴明轩直接是拉着早就被他彻底操服的两女，去了浴室。 
　　这是一个很大的三人按摩浴池，从这点就看得出，吴明轩这个导演平时没有少玩。 
　　虽然药效必须得排出足够多的欲望，等身体免疫系统彻底消化后，才会慢慢消退，但洗澡大量喝水还是可以缓解不少效果，在喝完一整瓶依云补充完水分之后，两女现在是恢复了不少意识。 
　　赵丽颖这时候是一脸愤怒的怒目而视道：“混蛋，你就等着坐牢吧！” 
　　跟赵丽颖不同的是，周洁琼这时候是各种不安，被吴明轩搂在怀里玩着奶子，并没有第一时间站出来反抗，她是真被吓到了，刚才可是她一个人扛下了所有，都不记得是被吴明轩给玩坏掉几次了，不过也确实很爽。 
　　正玩着周洁琼奶子的吴明轩，突然是哈哈大笑道：“哈哈哈，告我？我别墅里面可是有监控摄像头，联网的，直接就备份到了云上面，我要真出了什么事，第一时间剧能放出去。 
　　你看看别人小指现在多乖多听话，小指给爸爸吃会儿鸡巴，吃得好，爸爸等会再奖励你，等会还让你睡床，后面你的那些视频照片，也不会有其他人看到，我单独给你剪出来做收藏。” 
　　原本还有些不情不愿的周洁琼闻言立马是一脸惊喜道：“吴导，哦不，爸爸，你说的都是真的，女儿现在就给你好好的咬，保证让爸爸你满意。” 
　　周洁琼说完就对着直接坐在浴缸边缘的吴明轩咬了起来，那姿态幼魇撬挡怀龅谋拔，还真的是爸爸女儿玩上瘾了，是一点都不敢拒绝，活活的小母狗一枚。 
　　不过赵丽颖也很清楚，周洁琼跟自己不同，她现在的这一切都是王大少给的，一旦王大少知道她被吴明轩这么一个老男人给调教了，还被拍了片子，这么可能还会对她有所留恋？ 
　　没了王大少这个金主靠山，她一个女团偶像又算得了什么？ 
　　不过赵丽颖其实也是非常的紧张，正如吴明轩的有恃无恐，她真要报了警，就算警察同志第一时间赶了过来，吴明轩真要鱼死网破，那她也一样会彻底玩完。 
　　吴明轩最多也就被判个三五年，表现好，三年就能出来，自己可就全部毁了，名声家庭，曾经的无数荣光。 
　　看着赵丽颖这边不再硬气，已经是出现了动摇，哪怕是为了自己的利益，周洁琼也要站在吴明轩这边帮腔道： 
　　“颖姐，吴导这不也是在教育我们，之前是我们不懂事闹得太厉害，现在不就是在消除误会，吴导人很好的，肯定不会真把那些东西留着，就是吓唬我们玩的。” 
　　赵丽颖自然是看到了周洁琼打过来的哀求之色，事已至此鱼死网破她们才是最惨的，发生这类事通常都是她们这类女明星吃亏，哪怕是受害者最终也会跟着一起身败名裂。 
　　既然吴明轩这边不过是给她们一个教训，最多是在拍戏期间把她们两个当玩物，那就暂且忍下来，以后惹不起还不能躲不起，总不能真跟这混蛋同归于尽吧？ 
　　对于周洁琼的表现吴明轩非常满意，不然也不会是把两个都叫过来，只有一个，周洁琼自然是很容易拿下来，兴许在南韩那边当练习生的时候就早就被调教坏了。 
　　但赵丽颖可是真正的老江湖，很容易就会发现他们两个的异常，到时候不大不小也是一个麻烦。 
　　王大少吴明轩可惹不起，真要鱼死网破被送进监狱，吴明轩都有些不敢想象自己坐班房的日子。 
　　只有一个赵丽颖，万一上头冲动了，要跟自己鱼死网破，那自己就麻烦了，吴明轩可不会小看赵丽颖，更不敢高估她的脑子，所以还是两个一起，顺带双飞一把，让她们互相劝慰遮掩，这才是最高明的手段。 
　　“对不起，刚才是我不对，我知道了，我保证会乖乖的听话，还请吴导高抬贵手。” 
　　“趴好，小指你也一样，现在爸爸就要让你跟你妈妈一起挨操，以后搞清楚谁才是真正的一家之主。” 
　　周洁琼跟赵丽颖对视一眼后，是真的很无语，这混蛋还真玩上瘾了，又是扮老婆又是扮女儿的，你还能再狠一点吗？有本事来个祖孙三代四世同堂。 
　　不过两女还是老老实实的按照吴明轩的吩咐，按住浴缸边缘并排趴好，是把自己的X穴给直接露了出来，等着吴明轩这个主人临幸。 
　　吴明轩自然也不会跟她们两个骚货客气，直接是玩起了连环炮，这边炮几下，那边炮几下，后面嫌弃换来换去不够过瘾，直接是让赵丽颖跟周洁琼在自己面前表演起了拉拉秀。 
　　原本还剑拔弩张的女一跟女二，这时候是真的快要被吴明轩给彻底玩坏掉了，但她们现在根本就不敢反抗，只能是互相亲吻起来，开始对着对方亲吻摸索，互相吹起了喇叭。 
　　看着正在互吹喇叭的两女，吴明轩很是得意，佩服起了自己虎哥教他的套路，果然在圈子里面想要混出头，胆子就得大一点，这不就有女主角睡了吗？ 
　　看了好一会儿后，吴明轩是再次加入战局，让周洁琼骑在自己鸡巴上老老实实的当女骑士，他则是吃起了赵丽颖刚刚洗干净的包子穴，不断的咬舔着她X穴上的两片肥肉。 
　　一时间整个别墅都是浪声四起，两女现在也是彻底豁出去了，既然没办法反抗，找吴明轩报复，那她们就所幸联手，彻底榨干这混蛋，让他后面没办法再祸害自己。 
　　一晚上的疯狂，哪怕是有神药开挂，吴明轩第二天也是彻底走不动路，等他醒来的时候，无论是赵丽颖还是周洁琼早就已经人去楼空。 
　　看着自己电脑手机有被翻动过的痕迹，吴明轩毫不在意，真正的好东西他早就藏好了，这么可能会被她们轻易找出，真当他这个导演是白混了这么多年？ 
　　第七章 威逼利诱！ 
　　休整了一天后，有翡剧组是再次开机，跟之前比起来，重新开机后的两位女主角是变得老实了不少，拍摄进度也是重新回到了正轨，对此剧组里的其他主创成员也不得不佩服起了吴明轩的高超手段。 
　　就这样过去了一周，当赵丽颖跟周洁琼都快要忘记那件事的时候，在周洁琼这边拍完一组文戏后，吴明轩是突然把她单独叫到了一旁，其他人不会多想，赵丽颖很难不会多想。 
　　“姓吴的，你到底是个什么意思？” 
　　“也没什么意思，就是觉得晚上有些无聊，想跟小指你一起玩玩我们之前玩的小游戏，怎么你想拒绝？考虑清楚了再回答我，那天你们应该也没找到多少有用的东西吧？” 
　　一想起自己还有实锤落在吴明轩手里，周洁琼立马是软化了不少，看了看四周，发现没什么人注意后，是直接拉着吴明轩上了自己的房车。 
　　刚一关上车门，已经确定房车里没有其他人的吴明轩直接是从周洁琼的身后抱住了他，把手往她的衣服里面不断的摸索着，是很快就找上了她的奶子。 
　　周洁琼现在是穿的戏服，里面更是什么都没有，就穿件肚兜，还真不是一般的方便。 
　　周洁琼现在又没中迷药自然是想要反抗，可她力气真没有吴明轩大，而且她还有把柄掌握在吴明轩手里，只能是苦苦哀求道：“吴导你到底是个什么意思，为什么就逮着我一个人不放？” 
　　吴明轩一边揉搓着周洁琼初具规模的奶子，一边是不断的往她的下面攻城略地，虽然周洁琼现在是把腿闭的很紧，但很快还是被吴明轩攻上了三垒。 
　　一边玩着周洁琼的奶子，另外一边开始爱抚起了她的肉穴，瞬间就把周洁琼弄得是面色红晕情不自禁，是很快就被吴明轩给玩出了诰酰索性也就不再反抗了。 
　　“谁叫小指你好玩，也没别的什么意思，剧组生活太过枯燥乏味，我是这样，小指你不也一样，所以就找个伴好了，那晚上你不是玩的很嗨吗？各种求干，爸爸干我，爸爸你好棒，我最喜欢爸爸你的大肉棒了。” 
　　“放心，我这人一向都是很讲规矩的，就是拍戏的这段时间随叫随到就行了，我这边玩开心了，你也能获得不少好处不是？ 
　　后面的剪辑是我在做，我可是导演，在圈内也算是小有名气，后面这剧要是火了，在小屏幕这块我吴明轩也绝对算是一号人物。 
　　你应该也看过我的履历，我以前可是跟虎哥的，是他的副导演，也跟着拍了一些电影，有这层关系在，后面未必没有执导大屏幕的机会。 
　　你现在看似风光，说白了就是个玩物而已，那位王大少你觉得他能记得你多久，兴许这部电影还没拍完他就另结新欢了，所以找个真正靠得住的你在这行才走的长走得远，小指你觉得呢？” 
　　一边是被吴明轩肆意的玩弄着，一边是被他的花言巧语各种洗脑，效果确实是有的，反正反抗不反抗她都拿吴明轩没辙，如果乖乖听话让他高兴，跟他建立起一个长期关系，正如吴明轩说得那样，他会是她很重要的一个靠山。 
　　一想到这里，周洁琼立马是变得乖巧了不少，不但不反抗，反而很是主拥耐嫫鹆宋饷餍的大鸡吧。 
　　看着周洁琼如此识趣懂事，吴明轩也就不再对她威逼利诱，直接是命令道：“先给我好好的舔会儿，晚上再慢慢收拾你这不听话的小妖精。” 
　　周洁琼立马是从吴明轩身上站了起来，看了看早已经横刀立马正坐好的吴明轩，会意的跪在了他的面前，伸出舌头小心翼翼的舔起了吴明轩的大鸡吧，到了这一步她算是直接沦为了吴明轩的小母狗。 
　　别看吴明轩是把周洁琼调教的很惨，但他还是很有分寸的，是绝对不对另外一个下手，周洁琼这边他还能给别人一些资源人脉，赵丽颖那边，比他都强，这些套路完全没用。 
　　所以就装作什么事都没发生，你不动我，我不惹你，拍完后就当大家不认识，这就是吴明轩给两女定下的策略。 
　　这样的策略自然很管用，一直拍了半个多月都非常顺利没出什么事，吴明轩也是过上了白天拍戏晚上炮妹的性福生活，是把周洁琼这个新收的小母狗里里外外玩了个通透。 
　　周洁琼也因为是被吴明轩彻底玩了个遍，是越来越听这个异常能干的吴导的话，有时候都不用吴明轩联系她，她自己就会送货上门，求导演爸爸干她。 
　　赵丽颖对此是看在眼里，同时也预感到了不妙，她可不认为那位王大少是傻子，所以照吴明轩这样浪下去，迟早会出大事。 
　　“你想要把那些东西拿回去，甚至愿意拿钱买？你打算做什么？” 
　　“不做什么，你应该明白，到了我这位置，形象是有多重要，那晚上的事就这样过去了，我现在就算告你强奸也没有意义，还会影响到自己的名声形象，反正你也有人了，对我这样的残花败柳也没什么兴趣，不如开个价全部卖给我。” 
　　吴明轩认真思考了起来，赵丽颖这话自然还是说的很有道理，这都过去多久了，她报案都没用，而且周洁琼是不可能给她作证站台她那边的，所以问题不大。 
　　吴明轩想了想直接承诺道：“钱就算了，我不是那样的人，东西我会删除，只保留最后的一段小视频，这是江湖规矩，我也不过是自保，这没得商量。” 
　　赵丽颖见状也只能是长叹口气，有些事还真不是花钱都能解决的，这些影视圈的老油条确实不好对付，她现在也只能是这样了。 
　　看着吴明轩当着她的面，就把那28GB的视频文件彻底删除后，赵丽颖盯着他看了好一会儿后，叹气道：“低调点，好自为之。” 
　　第八章 穿越重生！ 
　　此时的吴明轩并没有嗅到危机，反而是非常得意自己这一次的杰作，不但是把剧组的大权重新拿了回来，确立了自己这个导演的无上权威，还收了一个乖巧听话青春靓丽的小母狗，妥妥的人生赢家。 
　　周洁琼现在也直接是跟吴明轩两个勾搭成奸，被彻底干服，跟经常要靠吃药只有三分钟热度的银样J枪头王大少相比，自然还是吴明轩这样的导演爸爸更能干，也更会玩。 
　　所以她也一样忽视了很多东西，也忽视了自己天天晚上不回酒店可能带来的巨大风险，最终两人是在某天剧组收工结伴而行的一个晚上遭遇到了一大群的黑衣人。 
　　吴明轩看到这群杀气腾腾的黑衣人时，是本能的感觉到了不妙，这时候的他也顾不得早已是被吓得花容失色的周洁琼，直接是拔腿就跑，完全就不管周洁琼的死活。 
　　可惜那群黑衣人就不是冲着周洁琼来的，而是冲着他吴明轩来的，所以是直接向着吴明轩追了上去，没跑几分钟就一刀砍伤了吴明轩的后背，紧接着就是一群人一拥而上对着吴明轩疯狂乱砍。 
　　惨叫连连的吴明轩此时都不记得自己是被砍了多少刀，但他可以确定的是，幕后指使者是对他恨之入骨，不然一刀抹脖子就可以了，何必玩什么乱刀砍死，到时候可不是什么小案子。 
　　回想自己这短暂的一生，吴明轩是各种后悔，好不容易有些起色开始在这行崭露头角，谁知道竟然会出师未捷身先死，是赵丽颖？又或是王大少？ 
　　反正吴明轩现在唯一能想到的就是这两人，其中是以王大少的概率更高，不过猜到了又如何？ 
　　已经气若游丝的他，基本上已经活不下去了，就算能活下去，难不成他还能报复回来？ 
　　“这就要死了吗？好想再活一次，如果能再活一次，我一定要王家父子家破人亡，我要让整个娱乐圈都成为我吴明轩一个人的后花园！” 
　　...... 
　　“刘医生，这家伙是真的没救了吗？” 
　　“没救了，还怎么救，被一道红色雷电直接劈中，也不知道这家伙到底是造了什么孽，才会遭到这样的报应，开始尸检出报告吧。” 
　　“能换个人吗？” 
　　“我说小丽，你这是怎么回事....死后痉挛是正常现象，毕竟是被雷电击中，受点刺激勃起那也很正常.....” 
　　刘医生说着说着就有些说不下去了，看看别人的，再看看自己的，这差距也太大了一点？这怕是比那些黑鬼都来的夸张，是真正的一柱擎天。 
　　小丽是抢救室里面的值班护士，本身还是未婚，突然来个这样具有视觉冲击的，她哪儿遭受的住？自然是有些害怕，这一次的死者，死了都是如此的凶残，简直就是童年阴影。 
　　如果现在躺着的是个大帅哥那还没什么事，可眼前这个是被天雷劈死的，现在都快跟个烤黑炭差不多了，但凡是正常一点的，都会有些本能的犯怵。 
　　刘医生见状立马是随便写了个尸检报告，反正这是一个无法确认身份暂时无人认领的倒霉蛋， 鬼知道要在停尸房摆放多久，还是直接运去太平间算了。 
　　太平间的老李头看到这个死了都还能鸟死朝天的牛人，也是异常的佩服，看得出这家伙生前肯定不是什么好东西，不是勾二嫂睡了兄弟的女人，就是专门祸害那些有妇之夫无知少女，活该被雷劈！ 
　　老李头直接是拿了一个铁锤过来，遇到一些死前很僵硬无法正常放入藏尸柜的尸体时，他们就会用一些工具把骨头敲碎。 
　　别的地方都还好，唯独这个鸟死朝天的大鸟，是真有些太过分了，目测是超过三十公分了，这怎么放的进去，所以也只能是先给他打断。 
　　老李头刚刚用锤子敲击上了大鸟后，立马就感觉到了一股巨大的电流，还没等他发出惨叫声，瞬间就被电成了黑炭，直接晕死了过去，生死不明。 
　　“我还活着？我这是在哪儿，我没死？” 
　　吴明轩直接是坐了起来，然后是睁开眼睛向着四周打望起来，瞬间是发现了自己竟然是在传说中的太平间，以前跟虎哥拍戏的时候，吴明轩来过这样的地方，所以一眼就认了出来。 
　　看了看自己的双手跟身体，发现除了黑不溜秋的，并没有什么刀伤，吴明轩对此是非常的意外，决定先用太平间这里清洗尸体用的冲头给自己冲洗一下。 
　　这时候吴明轩也注意到了昏死在自己脚下的小老头，看情况应该跟自己类似，像是被雷电给劈中了，所以自己这是穿越重生，还是毁尸灭迹不成？ 
　　在冲洗了十多分钟后，吴明轩发现自己的皮肤非常白皙光滑，这绝对不是他这个年龄段应有的状态，摸了摸自己光滑水嫩的俊脸，吴明轩可以确定自己已经不是原来的那个自己了。 
　　吴明轩找到太平间的全身镜后，对着赤身裸体的自己仔仔细细的看了起来，还真是他，但却不是后面的他，而是二十多岁时候的他。 
　　吴明轩最开始是想当明星的，可惜艺考没过，后面凭借高考时的出色发挥是考进了导演系，然后就从底层干起一步一步的苦熬，一直到临近四十岁的时候才算是正式熬出头。 
　　所以年轻时期的吴明轩自然长得不差，唯独不确定自己现在是在那儿，同时自己到底是经历了些什么？ 
　　在太平间这里翻找了一些相关的文件资料后，吴明轩可以确定现在是哪一年了，竟然是2007年，而且他此时是在香江这边。 
　　导演系是读的五年，毕业后吴明轩是跟其他同学一样，选择去电视台工作，可惜干了三年都不能转正，所以便萌生了去港圈发展的念头。 
　　而就在这时候，第六代导演开始崛起，因为第六代导演本身没什么团队跟得力干将，所以是招募起了新人。 
　　吴明轩这时候选着了虎哥，在他身边一干就是十年，临近38岁的时候才第一次有了当导演独立执导的机会。 
　　第九章 特异功能！ 
　　很明显吴明轩现在穿越重生的这个世界出现了偏差，吴明轩没有选择跟虎哥混，而是按照最早的设想来了香江，然后.....被雷劈了，就像电视新闻播出的那样，一个不知名人士被红色雷电劈中，经一小时抢救无效后宣布死亡。 
　　考虑到自己可能是游客的身份，吴明轩决定不在医院这里多待，反正能证明他身份的东西估计是毁的差不多了，还是果断跑路比较好。 
　　正当吴明轩准备赤身裸体的离开太平间去楼上偷衣服的时候，突然是感觉到有只手抓住了自己的脚踝，吴明轩一看，正是刚才的那具尸体，看来这个跟自己一起被雷劈的家伙也没死。 
　　吴明轩想了想是直接通过太平间的座机电话联系了医院前台...... 
　　“所以说，你们医院就是这样对待病人的，在不确定病人是否死亡就直接往太平间送，还野蛮对待尸体，直接就要一锤子把我给彻底废了？ 
　　不用解释，解释就是掩饰，等着收我的律师信吧，我肯定会告的你们玛利亚医院倾家荡产，别指望我会跟你们轻易和解。” 
　　搞清楚来龙去脉后，吴明轩自然是有恃无恐的在医院里面当起了大爷。 
　　这个是医院方面的重大失误，现在可不是他要不要给医药费的问题，而且医院这边得想办法花多少钱把事情给摆平，不至于真被起诉，闹得众人皆知。 
　　“你好，我是玛利亚医院的院长康纳德，对于吴先生你这一次的遭遇我们深表歉意，但也请考虑到我们第一时间对你进行了紧急救治，所以还请你能跟我们达成一个和解，这样对我们彼此双方来说，都是一个可以认可的结果，不是吗？” 
　　既然院长都出面了，吴明轩自然是想要谈谈价钱，他也不清楚自己到底是怎么一回事。 
　　反正他全身的毛发是都没有了，也就眉毛还顽强的活了下来，头发，包括弟弟附近的黑森林，是全都彻底烧焦，只能是全部清除，彻底变身成了传说中的卤蛋加无毛鸡。 
　　不过正当吴明轩打算松口跟院长这边好好聊聊的时候，突然是从康纳德的方向听到了一个声音。 
　　“这该死的大陆仔，说到底还不是想要狠狠敲诈我们一番，真是倒霉，怎么不让这混蛋去死！ 
　　这些大陆人就是一群要钱不要命的死穷鬼，以后再也不接收这些大陆人，实在想过来，那就加倍收取他们的医疗费。” 
　　看着一脸微笑面带慈祥的康纳德，吴明轩知道这不是他嘴上当众说出来的，而是他的心里话，所以自己死而复生后觉醒了传说中的超能力，又或是特异功能。 
　　对着身边的人实验一番后，吴明轩发现自己真的是可以听到别人的心里话，但必须是跟自己有关才行，跟自己关系不大的，那就没办了。 
　　发现吴明轩一直愣在那儿，根本就不想回应自己，康纳德是收起了职业性的假笑，神情冰冷了不少道：“怎么？吴先生对我们医院的处理方式不满？” 
　　“五百万，五百万就私聊，不然就打官司。对了，忘了告诉你们了，我不是一般的大陆人，我是一名导演，这次是过来参与一部投资三千万港币的电影。 
　　你们应该清楚娱乐圈跟媒体的关系，所以你们要是不怕，那就玩玩好了，我不是什么穷鬼，我有钱打官司，也有钱请个好律师。” 
　　原本吴明轩也没打算狮子大开口，不过这里的人既然看不起他，那就狠狠砍上一刀，先赚点启动自己好了。 
　　他好歹也有未卜先知的金手指，一大笔启动资金对现在的吴明轩来说还是很有必要的，明年可是全球性金融危机。 
　　康纳德之前根本就不打算出面，后来确认吴明轩不是游客，而是拿的工作签证后，这才亲自出面，他知道吴明轩说的是真的，这家伙还真是个导演。 
　　唯一不确定的是，他是否真参加进了一部投资三千万的电影拍摄之中，但无论是哪种情况，这家伙都有把事情闹大的能力，到时候可就不是五百万能平事了。 
　　“那行，我等会就让我的秘书跟吴先生你谈和解事宜，也希望吴先生拿到钱后忘记这事，就当什么都没有发生。” 
　　“放心，我既然拿了钱，就肯定不会乱来，我们中国人不是你们这些黄皮洋心表里不一的二鬼子，说过的话就肯定会算数。” 
　　康纳德有些吃惊的看了吴明轩一眼，突然是反应过来，自己不加掩饰的歧视是让对方不舒服了，所以也懒得跟自己废话，直接拿钱走人，不给钱那就打官司，好好的闹上一闹。 
　　虽然康纳德也不清楚吴明轩是怎么看出来的，但事已至此也没什么好说的了，反正他们医院也不差这点小钱。 
　　吴明轩当然知道自己可以再多要一些，不过拿太多烫手，有了上一次的教训之后，吴明轩可不敢再乱浪了，他现在的首要任务就是研究清楚自己的特异功能到底都有些什么。 
　　这已经是吴明轩离开玛利亚医院的第九天了，经过多番测试之后，他已经大致摸清了自己遭雷劈后，激活的所有特异功能。 
　　首先是探听对方有关自己的心里话，一旦念道自己名字，或者对自己有念想的时候，就会被自己的“心网” 捕捉到，然后可以听到对方内心深处的心底话。 
　　第二个是速度能力，可以大幅提高自己的敏捷度，不过有上限，而且存在恢复期，跟体质开发程度有关，属于潜力很大上限很高的一种能力，穿越前要是有了这个能力，那些黑衣人拍马也追不上他。 
　　第三个是释放雷电的能力，也是属于潜力很大上限很高，但这属于是大招，一旦释放就会陷入恢复期，所有特异功能全部报废，至少三天才能恢复。 
　　最后一个就是性能力，仿佛是装上了永动机电动小马达，不但鸡儿变大变粗了不少，而且持久力是真的很强。 
　　最最最重要的是，最后射出来的精华可是带电的，能把妹子直接爽翻天，让她们彻底迷恋上这近乎窒息的感觉，这能力确实牛掰。 
　　第十章 截胡艳照门！ 
　　当然这能力肯定不是靠吴明轩一个人发掘出来的，而是有妹子助力，以前在北电读书时的校友，据传是有皇族血统的爱新觉罗・启星。 
　　不过在吴明轩看来，这就是一个骚浪的小母狗，借助自己新租的大别墅，外加豪车跟高档餐厅，一两天功夫就直接把她给睡了，然后意外发现到了自己现如今惊人的超强异能。 
　　“所以你跟华谊的那几个交际花一起过来公关来了，想要混点资源？” 
　　“是啊，现在港圈这边才是中心，想要接一些大制作必须得靠他们攒局才行，轩哥，你现在在这边是不是混的很好？” 
　　“不是都说了吗？豪车别墅都是租的，我自己现在也就是.....好啦，知道骗不过你，还行吧，后面介绍几个大佬给你认识。” 
　　吴明轩突然是想到现在才07年，也就是说艳照门还没出现，艳照应该是在那个电脑维修师谢文桥的手里，所以自己不就可以抢先下手？ 
　　只有白痴不懂行的才会把艳照直接上传到网上，这些东西要真到了他吴明轩的手里，整个港圈跟内地圈子，他还不横着走，反正他现在有特异功能，只要不是自己作死，谁又能奈他如何？ 
　　一想到那些正处于颜值巅峰的港台明星，吴明轩瞬间就对姿色平平的启星没了什么兴趣，三言两语打法走后就开始思考起了如何从谢文桥手中抢走据说是涉及三十多名当红女星的艳照跟视频。 
　　吴明轩先是买了一台二手的顶配顶配笔记本，然后是故意弄成比较严重的系统问题，直接去了那家在后世圈内大名鼎鼎的电脑维修店。 
　　“桥哥没在吗？我是专门找他的，听说他技术很好，想找他帮我看看电脑，里面有很多重要资料，可不能格式化重装。” 
　　“你说桥哥吗？他不在，要不我给你另外推荐一位吧，这位技术也很好，平时接过不少类似的案子，要不试试？” 
　　“是史可隽吗？” 
　　“你认识？嗯，他可是我们店里的老师傅了，手艺很好的。” 
　　吴明轩点了点头，然后是在前台接待员的指引下见到了这家店另外一个维修师，也是后世艳门照真正的传播者史可隽。 
　　其实艳门照的出现很简单，就是陈冠希在06年的时候电脑出现了系统问题，但他又不想把电脑中的那些珍贵影象资料删除格式化，所以是找到了这家店，平时经常给他做系统修复的维修师谢文桥。 
　　一开始就说了，钱没问题，系统修复好，但绝对不能看里面的东西，可你越是这样说，别人不就越是好奇，所以是在修复好后一不小心点开了神秘文件夹，看到了非常令他震惊的东西。 
　　谢文桥本身就是个普通人，对那些美女明星自然也是很感兴趣，所以是偷偷的复制下了这些文件，后面觉得一个人看没意思，就传播给了跟自己关系很好的同事史可隽。 
　　之后谢文桥就删除了，但史可隽却把这些保存了下来，还跟店里的女同事分享过，后面更是直接上传到了网络上，最后慢慢的演变成了艳门照。 
　　这在吴明轩看来完全就是浪费，这些东西藏着掖着，只给某些人看，作用可比拿出去分享有用的多，而吴明轩就是打的这个主意。 
　　现在发展到了哪一个阶段，吴明轩也不确定，不过他倒是有了一个非常不错的主意，直接是拿出了三万港币现金放在了史可隽的面前道： 
　　“电脑里面的东西对我很重要，是非常要紧的文件，我没时间耽误，所以就麻烦你这边幸苦一下，直接给我修复好，我就在店里等，话说你电脑是那台，我做金融的，离不开电脑。” 
　　史可隽自然也没多想，这可是三万港币，电脑他检查过了，确实是很严重的系统问题，但能修复，就是有些费时间，三万赚的很轻松，加点班也没什么。 
　　至于把自己的电脑拿给吴明轩用，那就更没有压力了，他又不知道吴明轩是什么都知道，就是冲着那些东西来的。 
　　吴明轩很快就通过电脑指令扫描起了这台电脑的所有照片，是很快就锁定了文件夹，然后是大大方方的拿出U盘进行了复制，并直接把这些东西彻底抹除，连数据恢复都没办法。 
　　一直待到了晚上八点左右吴明轩的电脑总算是彻底修复好，吴明轩拿走电脑后，并没有直接离开，而是在外面蹲点，等史可隽下班。 
　　这时候智能手机还没真正兴起，都非常的初级，更不存在什么云备份之类，所以吴明轩现在只需要跟踪史可隽回家，偷走他的电脑跟硬盘，还有手机，基本上就把一切都搞定了，最后剩下的也就只有谢文桥这始作俑者。 
　　这一切都进行的很顺利， 史可隽又不可能天天都点开那些东西看着玩，等他发现的时候，吴明轩早就已经根除了这些东西外流的可能，是全都掌握在了自己的手里。 
　　谢文桥这边吴明轩也是采用的类似的方法，唯独没有机会拥闹挥行晃那旁诘昀锏母鋈说缒裕不过根据他后面的描述他是很早就删除了，这点吴明轩在连接上从他家里偷到的主机硬盘跟笔记本时已经得到了证实。 
　　吴明轩本身的电脑水平一般，但他有钱，所以可以去找那些民间高手帮他解码，只要舍得花钱这都不是什么麻烦事。 
　　一切搞定后，吴明轩并没有急着出手，而且在家写起了剧本，因为他真正的目的并不是要捡陈冠希的残羹剩饭，更不是找那些人勒索一大笔钱，而是让他们给自己拍戏，帮助自己上位。 
　　吴明轩写的这自然不会是一般的剧本，而是一部投资不大，但剧情跟设定非常出彩，非常适合这个时代的港圈，这部电影就是《无双》 。 
　　第十一章 超级白富美！ 
　　吴明轩把近500张照片里面的35位女主角进行了分类，一共是A、B、C、D四档。 
　　其中排A的只有一个，英皇老板杨守成的侄女杨永晴，这是真正的白富美，老爸本身就很有钱，也是陈冠希现在明面上的正牌女友。 
　　归根结底，他能在圈内睡到这么多妞，除了他本身外形出众家境优越很会撩外，主要还是他英皇准姑爷的身份，因为他睡的那些女星很多都是英皇的女艺人。 
　　而杨永晴本身是那种乖乖女性格，并不是什么玩咖，也不混娱乐圈，后面更是因为这件事大受打击直接移民加拿大销声匿迹。 
　　就尺度来说并不算很大，后面也没被曝光，但这是对杨永晴的冲击很大，她是做梦都没想到自己谈婚论嫁的男友竟然会是这样一个世纪渣男。 
　　而吴明轩第一个瞄上的猎物就是她，因为黑化的女人很可怕，也很靠谱，为了报复她什么都做得出来。 
　　如果没有特异功能吴明轩是真不敢一来就挑杨永晴这根最难啃的骨头，但现在不是有特异功能能知道别人内心的真实想法， 自然是对利益最大的杨永晴下手最合适，最好是能直接黑化她。 
　　在花费一些金钱从狗仔手里买到了杨永晴的行踪后，吴明轩就开始了他的兼职狗仔生涯，他并不打算一来就出手，而是先要观察，观察清楚后，再找个好的时机对杨永晴出手。 
　　最重要的是，吴明轩要锻炼身体提升自己现在的体质，只有这样才能应付各种突发事件，避免再次出现被乱刀砍死横尸街头的惨剧。 
　　连续跟踪了一周时间，大致确定了杨永晴的性格之后，吴明轩趁着杨永晴逛街购物逛累了坐在一家咖啡厅喝咖啡的空闲，直接登门拜访。 
　　“你是干什么的？” 
　　“我是一名记者，手里有些很有趣的东西，想跟杨小姐聊几句，杨小姐确定不想跟我单独聊聊？ 
　　当然，你的保镖可以在一旁盯着，但不能离得太近，我想杨小姐你等会也会是这样想的。” 
　　吴明轩说完是拿出一个信封交给了拦阻自己的保镖，正当保镖想要打开检查的时候，吴明轩是善意的提醒道：“这东西还是给杨小姐一个人看比较好，杨小姐，我想你是应该不会希望有其他人看到这里面的东西。” 
　　杨永晴现在也有些不太清楚这是怎么一回事，不过她还是决定先看看信封里面都是些什么东西，所以直接示意，让保镖把东西给她，既然别人是冲着她来的，肯定是早有准备。 
　　在打开信封看到里面的几张照片后，杨永晴是脸色大变，她怎么也没想到会是这个，她是真的很难想象这些东西怎么会落到眼前这个带着墨镜口罩自称记者的人手里。 
　　“你们先下去吧，我跟这位先生单独聊聊。” 
　　保镖见状有些迟疑，不过最终还是退了下去，守在了一旁，杨永晴见状是有些生气道：“我让你站远一点，至少间隔我五米以上。” 
　　保镖还是第一场见到大小姐这样生气，已经意识到信封里面的东西不一般，对面这个藏头露尾的家伙来者不善。 
　　但大小姐都发话了，他也只能是是照办，所以是带着另外两个保镖站到了五米之外。 
　　吴明轩坐到杨永晴的对面后，直接就把墨镜口罩这些全部都取了下来，已经长出头发的吴明轩是看的杨永晴眼前一亮，没想到竟然是个外形俊朗帅气的小哥哥，并不是她一开始以为的猥琐大叔。 
　　这倒是让杨永晴的心情好上那么一点，有的选，谁也不希望自己最不堪的一面被一个猥琐大叔看到，甚至是对着她的照片视频撸黄油。 
　　吴明轩没有任何隐瞒，直接是把前因后果原原本本的讲述了出来，只是没说自己是故意的，而是把这一切都看成了一种巧合。 
　　“重新自我介绍一下，我是来自内地的导演吴明轩，本身是拿了一个我自己写的非常棒的剧本过来拉投资，结果电脑出现了问题，所以是非常焦急的去维修店维修，然后意外发现了这些东西。 
　　这个U盘里面就是全部，这是一台轻薄的笔记本电脑，杨小姐可以先看看里面的东西，我是带着诚意过来的。” 
　　杨永晴点了点头，直接是打开笔记本电脑把U盘连了上去，然后是进入U盘看起了里面的那些照片跟视频，是彻底被冲击到了，尤其是看到自己的照片跟视频时，是真的很心痛。 
　　她并不是那样的女人，也不喜欢玩这些尺度很大的游戏，甚至很反感，但她真的是太喜欢陈冠希了，在他的挑逗撩拨下，最终是配合起来。 
　　毕竟陈冠希这个圈内有名的玩咖在跟她交往后确实是改变了很多，直接是变成了媒体口中的“痴心情长箭” “最佳好男友” ，现在一对比，她觉得自己就是一个活在谎言跟欺骗里的傻白甜。 
　　看着直接抱头痛哭起来非常伤心无助的杨永晴，吴明轩其实也蛮同情她的，有些天真的小姑娘总以为只要自己够好够懂事，就能让一个渣男改邪归正，从此以后夫唱妇随幸福美满。 
　　开什么国际玩笑，有些“渣”是天生的，有些人就是天生的运釉保富有四海的海王，他们是不可能会改邪归正的，别说一个白富美，你就是把总y千金皇室公主交给他们，该渣一样会渣，渣到骨髓没得治了。 
　　看着吴明轩递过来的纸巾，跟不远处非常焦急的保镖，杨永晴立马是强忍下了心中的悲痛，直接是对着吴明轩说道：“你不是说你有个很棒的剧本吗？那就你去家聊吧。” 
　　“好啊，荣幸之至。” 
　　“彼得，我要去我朋友家里坐会儿，你送我们过去，然后在门外守着就行了，没我吩咐别进来。” 
　　第十二章 女人就应该对自己好点！ 
　　杨永晴并不怕吴明轩对她做些什么，尤其是在看到吴明轩的住所后，就更不担心了。 
　　因为只是从吴明轩住的别墅来看，他在内地应该也属有些实力跟地位的，等会看了剧本后，就能知道这家伙说的是真是假了。 
　　恋爱中的女生智商为零，受到情商的女人智商爆表，杨永晴现在就属于是后者，绝对的智商在线，多年的精英教育又不是真把她给教育成了一个什么都不懂的傻白甜。 
　　一开始吴明轩说自己手里的剧本很棒时，杨永晴并不是很相信，她要是没猜错，吴明轩之所以找上她就是想要得到她的支持跟投资，谁家她的伯伯就是英皇主席，现如今的港圈一哥。 
　　但真当杨永晴看完了整个《无双》的完整剧本后，是彻底傻眼了，她可不是什么都不懂的小白痴，根据杨守成的安排，后面等她跟陈冠希结婚后，她就会入职英皇担任高层，以后负责影视投资这块，算是一人之下万人之上。 
　　所以杨永晴现在是真被《无双》的高质量给惊讶到了，这完全就是一部不输《无间道》 的神作，这个不知道哪儿冒出来的内地导演是真的超有才华。 
　　“你这剧本很棒，简直就是不输《无间道》的神作，这都没人投资？” 
　　“当然不是，你是我来港后第一看到剧本的人，我在娱乐圈也算是待过几年，这里的复杂我比你更清楚，有时候剧本太好也不是什么好事，某些电影公司可不是太讲规矩。” 
　　杨永晴立马就想到了一些从陈冠希这个前男友那边听过的一些八卦，是的，前男友，在刚才看到这些东西后，她就已经决定要跟那个世纪渣男分手了。 
　　“你找上我的目的，就是想要我投资你的这部电影？” 
　　“嗯，这只是其中一个原因，但不是最重要的，一部电影而已，在我看来也就那样，有才华的人就是这样任性。 
　　我找上你主要是物归原主，把这些东西还给你，其他的那些女星为什么会答应我不意外，但你，我相信你是真的爱了，所以硬生生的把自己活成了自己最不喜欢的样子。 
　　女人就应该对自己好一点，没什么必要为了一个男人要死要活，我觉得你是个很有潜力价值的潜力股，你的未来成就应该很高很辉煌才对，所以我是过来给你当人生导师来了。 
　　当然，也别把我看得很伟大，我不是圣人，类似当年吕不韦投资秦异人，奇货可居，难道杨小姐真就这样甘心，就这样算了，不报复回去还以颜色，不找个谛巳さ氖乱等プ觯俊 
　　杨永晴是真被吴明轩给惊讶到了， 没想到这家伙的野心大到了这样的程度，竟然是想让自己给他当傀儡，让他间接成为港圈这边有数的影视大鳄。 
　　看到杨永晴心中所想后，吴明轩点了点头道：“没错，就是你想的那样，但并不是说把你当成傀儡，不需要，你跟英皇最多算是我的跳板，也就前面两三年对我有用，我的野心比你想的更大。 
　　但换一个角度，吕不韦的野心很大，但秦异人也不吃亏啊，最后不但自己当上了秦王，儿子更是成了一统天下的千古一帝秦始皇，这本就是互惠互利的事。” 
　　“你还真是有够直接的，所以现在我只需要投资《无双》，给你的第一部作品保驾护航就行了？” 
　　“嗯，这是合作的基础，我可以不要片酬这些，我只要分红，编剧跟导演的分红，而且只是票房这块的分红，版权都可以送给你们，因为这样的作品我想写随时都能写出第二个。” 
　　不得不说自信的男人是真的很有魅力，加上吴明轩本身的外形气质就非常不错，作为刚刚分手受到情伤的资深颜控，杨永晴还真看的是美目一亮。 
　　“就这些，没有附带条件，例如用这些东西要挟我，让我成为你的女人，甚至是玩物？你不会告诉我这些东西你没有其他备份吧？” 
　　“不需要，你真的是太小看我了，我吴明轩追女人那需要那么麻烦，我可是会上古秘术，传说中的轮转之术，那可是先秦时期赫赫有名的假太监钡亩烂啪技。 
　　不是我看不起你，就你这小身板，我能把你给活活干晕，让你后半辈子都离不开我，所以我现在很少会对女人下手，太多了也麻烦，甩都甩不掉。” 
　　杨永晴原本就是试探一下吴明轩，现在是真被吴明轩给雷得无言以对，比起前男友，这位才是真的渣，最重要的是对自己的性能力超级自信，甚至已经是极度自恋，怎么现在的男人都这样，还能有个靠谱点的没有？ 
　　看着杨永晴心里的不屑跟嘲讽，吴明轩是再次自吹自擂道：“有些事说了你也不懂，内地地大物博藏龙卧虎，没你以为的那么简单，例如这个你就没见过。” 
　　只见吴明轩突然摊开了自己的右手，右手的掌心竟然是聚集起了雷电，这一下是彻底把杨永晴给看傻眼了，吴明轩的这招直接就颠覆了杨永晴的所有认知。 
　　“轮转之术是道门的双修秘术，我也属侥幸得到的古本，经过了近十五年的苦修，这才小有所成，不只是手掌可以放电，在做那事的时候也一样可以。 
　　尤其是最后释放的瞬间，但凡体验过的女人都会对我死缠烂打念念不忘，所以我现在已经尽量不对女人出手，多了也是件麻烦事。 
　　我之所以跟你坦白，把这些告诉你，只是觉得我们后面是合作伙伴，在有些事情上应该开诚布公，只有真正的信任，才能让我们的合作长久下去，各取所需。” 
　　“你....你那玩意也能放电，那不是会把人给活活电死？” 
　　“不一样的，那是一种无法用言语形容的美妙，不但不会死人，还会让试过的女人毕生难忘。” 
　　第十三章 二次剪辑！ 
　　吴明轩越是这样说杨永晴就是越是好奇，因为刚才的那一手掌心雷就已经证明了吴明轩非比寻常，是掌握了某些奇异秘术，所以他所说的自己那方面很强让女人毕生难忘应该也不全是吹嘘。 
　　就外形来说杨永晴只能算一般，跟吴明轩之前炮的那个启星差不太多，也就身份值钱，抛开身份而言，在素人里面算是小美女一个，但在娱乐圈那就真的是太普通了。 
　　但杨永晴的身份很重要，非常适合吴明轩起步，男人靠女人发家这在香港内地都很常见，那个被吹得神乎其神的五亿探长雷洛，不也一样是因为岳父白饭鱼才有了崛起的资本？ 
　　除非是真的很丑难以下咽，连一点应有的兴奋嗨点都没有，不然吴明轩还是可以委屈一下的，大不了后面找几个圈内的顶级美女洗洗眼睛。 
　　杨永晴现在是陷入了纠结之中，有些想要体验但又有些害怕，她觉得吴明轩是比前男友更危险，这男人野心很大，而且貌似本事也不少，绝对不是易于之辈。 
　　靠着特异功能杨永晴现在的心理活动吴明轩一清二楚，所以是直接对着杨永晴说道：“今天就到这里吧，你先把剧本拿回去想清楚要不要跟我合作，如果你想报复那小子，我也可以帮你。” 
　　看着茶几上放着的剧本，杨永晴很是意外道：“你就不怕....你果然有留底！” 
　　“大小姐，能别这么天真吗？这玩意我就算说我没有留你信吗？ 
　　不过你放心，只要你不恩将仇报你的那份是肯定不会流传出去的，就算你不答应也是一样，毕竟我现在选择很多，你只是最合适的那个，并不是唯一人选。” 
　　“你是说你打算找上面的其他人？你给我看的不是全部，还有视频？很多吗？” 
　　对于智商终于上线的杨永晴，吴明轩满意的点了点头，他都没想到实际存在的视频照片是比想象的多出这么多。 
　　关于那个谢逼王最后为什么会选择离婚，吴明轩算是明白了，换他他也一样忍受不了。 
　　别拿婚前前男友说事，但凡是一个男人，发现自己老婆拍过这样的东西，还被无数人看过，圈内外无数人都在用异样眼神看着自己，而自己老婆竟然还在飞机上跟男主角亲密合影，这要都能忍，那他真不是个男人。 
　　“我能看看那些视频吗？” 
　　“可以啊，去我房间里看，不过我觉得你有必要先出去跟你的保镖们打个招呼，不然我怕是会遇到不小的麻烦。” 
　　杨永晴俏脸一红，吴明轩什么意思她听明白了，最后是对着吴明轩认认真真的看了几眼，点了点，没有拿剧本，连背的爱马仕限量版包包都没拿，直接走出了别墅，去跟自己的那几个保镖打招呼去了。 
　　吴明轩有些哭笑不得的拿起镜子对着自己照了照，发现自己竟然还有靠脸吃饭的本钱。 
　　不过现在的自己确实要比之前白皙光滑了不少，加上本就不矮的181身高，怕是跟四大天王之一位于巅峰期的黎明都有一拼了，呵，女人，五官果然是比三观更重要。 
　　大约出去了五分钟杨永晴是再次回到了别墅，然后是非常紧张的跟着吴明轩上了楼。 
　　在进入房间后她第一时间竟然是去卫生间洗手，做简单的清洁，一看就是家教不错有些小洁癖的富家女，没有遭受过社会主义的毒打。 
　　洗漱完的杨永晴走出卫生间看到已经半躺在床上的吴明轩后，是主油讶チ送馓赘裙子，只剩下淡紫色的性感内衣。 
　　她在里面的穿着方面跟平时的保守作风不同，一看就是那种内心有个小宇宙很是狂野的内心。 
　　吴明轩见状也把衣服裤子这些都给脱了，就剩了条平角裤，然后是把移动硬盘连接在了55寸的液晶电视上，跟杨永晴一起看片。 
　　看到这一大堆的视频后，杨永晴是真有些生气跟愤怒，在看到张柏芝的名字时，直接是对着吴明轩说道：“先看这个。” 
　　吴明轩直接控制遥控器点开了这个视频，这些视频都是经过他二次加工的，跟原版比起来，在视觉效果上肯定是强出不止一筹。 
　　陈冠希不过是摄影师，吴明轩可是科班出身的大导演，虽然还没什么名气，但就实力来说跟他的虎哥管虎是一个层次，在整个圈内也是排名很靠前的实力派，所以现在还真的是看出了点岛国小电影的味道。 
　　看着屏幕里正在给前男友吃鸡巴的骚货，杨永晴怒不可知，自己要颜值有颜值，要身材有身材，就算比张柏芝差点，但就作风背景，哪一样不比这骚货强？ 
　　杨永晴一看陈冠希视频中的状态就可以确定，这是跟她交往后拍的视频，这个渣男，真是太渣了。 
　　看着怒火中烧的杨永晴吴明轩直接是搂住了她，把手放进了她的bar里面玩起了她的水蜜桃，手感还不错，一只手差不多是能完全握住，应该是有B+的水平。 
　　正被玩着奶子的杨永晴并没有反抗，反而是对着吴明轩的裤子摸索起来，直接是隔着他的内裤摸起了他的肉棒，一下就被还未完全勃起的尺寸给吓到了，这是真的很凶残，跟电视屏幕里面完全就不是一个层次。 
　　“你这也太长了吧，好粗，你勃起后能有多长？” 
　　“看状态吧，45度的话23公分左右，60度的话25公分，90度差不多28公分，极限挑战的话，应该能上30公分，而且在宽度上也是一圈大过一圈。” 
　　杨永晴见状所幸直接是把吴明轩的肉棒从他的内裤里掏了出来，瞬间就被吴明轩的大烤肠给吸引住了，一看就是很补很美味的那种，同时她惊讶的发现吴明轩竟然是传说中的无毛鸡，肉棒的四周是异常的干净，寸草不生。 
　　第十四章 无毛鸡！ 
　　对于自己小弟弟现在不长毛这个问题，吴明轩也很无奈，不过不长毛也确实方便，不然发出电流的时候只怕是会跟自己的头发一样，直接变成刺猬头，到时候只怕能把妹子的嫩逼给直接插烂掉。 
　　杨永晴开始试探性的给吴明轩撸了起来，同时也被吴明轩弄得有些来了诰酰尤其是吴明轩竟然是放起了一个长达三小时的剪辑版后，更是看的杨永晴下面直接就湿了，已经微波荡漾起来。 
　　“这就是你的45度？” 
　　“嗯，算是初级状态吧，要试试味道吗？说不定你可以给我弄到60度以上。” 
　　杨永晴闻言很是不服气的反问道：“那怎样才能让你火力全开？” 
　　“你是没戏的，我可是阅女无数，就算是把你们这边的什么女神找过来估计也做不到，要么是能让我兴奋到了一个点，要么就是一皇多后的多人运动，估计也就只有这样的情况才能让我找到那种极限挑战的状态吧。” 
　　看着吴明轩这一脸高手寂寞，仿佛是找不到对手的无奈，杨永晴是真的很不爽，她就要证明给吴明轩看，自己也是可以很有魅力的，要让他进入到真正的极限状态。 
　　杨永晴直接是给吴明轩咬了起来，而且是非常有技巧的专攻最上端的龟头部份，不断的用着她的香舌亲吻摩擦肉棒上的小嘴，这是肉棒上面最敏感的地方，吴明轩瞬间就忍受不住，直接下意识的尿了一点出来。 
　　“噗....你这是什么啊？怎么带电，麻麻的，你撒尿的时候也会带电？” 
　　“不会，应该是混杂了一点，没想到你还挺会的嘛，会毒龙吗？过来给我玩会儿毒龙，就像屏幕里面那个小明星做的那样？” 
　　毒龙杨永晴是真的不会，也做不到，但她听说过，更何况现在可是有现场教学，所以很纠结，装作什么都没听到继续给吴明轩吃起了鸡巴，谁叫这鸡巴是真的很美味，吃的她很爽。 
　　吴明轩见状也没强迫，慢慢调教就是了，他一早就打算把杨永晴这个英皇大小姐调教成自己的小母狗，想怎么玩就怎么玩的肉便器。 
　　感觉自己状态差不多后，吴明轩直接是推到了杨永晴用自己的手指给她翻江倒海起来。 
　　因为带上了一点电流的关系，是瞬间就把她给弄喷，逼里的淫水是不要命的往外喷，仿佛人形喷泉一样。 
　　“不要，别玩了，我不行了，你那个电流太猛了，要死了，真的要死了，好爽，哥哥你真会玩，要我吃哥哥的大鸡吧，我要吃，哥哥你继续，好爽....不要停，哥哥你太能干了。” 
　　看着自己身下已经玩起了生吞，近乎是快要闭过气翻起白眼的杨永晴，吴明轩只能是暂时把肉棒从她嘴里抽了出来，按住她的大腿往上一抬，检查起了她的骚逼。 
　　确认还是很粉嫩的状态没什么乱七八糟的脏病后，这才把自己的龟头对准了肉穴，开始一点一点的往里面不断深入。 
　　杨永晴这时候也开始起了疯狂的狼叫，这是她这辈子经历过最夸张的鸡巴，还没真正进入就已经是让她彻底爽的没边了。 
　　“啊.....嗯.....干我，哥哥干我，轻点....疼，哥哥你鸡巴真大，好大，好舒服，我好喜欢，你慢点插，水水，好多水水，不行，我又要喷了，啊...啊......不行了，我真的是忍不住啦！！！” 
　　发现杨永晴又被自己干喷一次后，吴明轩有些无奈的暂停了下来，不然还真有些怕把杨永晴这个没怎么见过世面的大小姐给活活干死。 
　　她今天的出水量怕是被她这辈子加在一起喷的都多，反正床单是彻底湿了，彻底没法用了。 
　　“怎么还这么硬啊，话说你要怎样才能射啊？” 
　　“反正就你现在这样，我怕是没戏了。” 
　　“这也不能全怪我啊，是哥哥你的鸡巴太厉害了，我好喜欢啊，要不你做我男朋友吧？” 
　　“我很渣的，虽然不喜欢拍什么视频，但我可不是那种守着一个女人过一辈子的老实人，谁来了都一样，还是先当炮友吧，慢慢适应，我相信你迟早都能体验到那种前所未有的快感。” 
　　没尝过味就算了，现在真正体验过了，杨永晴是对吴明轩的妄言深信不疑，这是真有这个实力的牛人，她这辈子都没想过，做爱能让她舒服到这样的程度，她已经有些疯狂迷恋上了被吴明轩的大肉棒狠狠捅到心窝子的那种诰趿恕 
　　当晚杨永晴就直接是在吴明轩的别墅住了下来，不过倒没继续开战，在下午被吴明轩连续送上三次颠峰之后，她就彻底不行了，下面都已经肿了，连走路都有些困难。 
　　不过她很喜欢这样的诰酰 尤其是晚上吴明轩搂着她睡的时候，让她很有安全冢她非常享受这样的温暖，她发现自己已经迷恋上了这个刚认识的野心家。 
　　“这剧本你哪儿来的？” 
　　“我最近新认识的一个朋友那里弄来的，他是内地那边过来的一个非常有才华的导演，这剧本就是他写的，好啦，就是前天下午在咖啡店那边认识的，我跟他很投缘。” 
　　杨守成有些生气的说道：“你在他那边连续住了两晚上不会就是跟他讨论剧本吧，这是那家伙的资料，你真的了解他？” 
　　杨永晴的保镖又不可能真的离开，最重要的是自从杨永晴进了吴明轩的别墅后，一晚上都没有出来过，午饭晚饭这些也都是吃的外卖，他们当然要给老板打小报告。 
　　杨守成可是香江这边的准一线大佬，现如今最有势力的传媒大亨，他自然是非常容易就调查清楚了吴明轩的一切信息，他很怕自己的侄女被骗，他是真的很疼杨永晴这个亲侄女。 
　　第十五章 一亿预算！ 
　　杨永晴拿起这些资料随意的看了一会儿，都是些无关紧要的小事，导演的身份是真的，剧本真是吴明轩写的，他也确实是去修过电脑，这就行了，其他的她一点都不在意。 
　　“你查的这些我都知道，英雄不问出身，他是否有能力《无双》就是最好的证明，这是一个少有的大才，我觉得他值得我们投资，我很看好他，这跟我与他的私交无关。” 
　　杨守成又不是真没有对手，当初的无间道三部曲是寰亚投的，当时可是让寰亚狠狠风光了一把，而无双在杨守成看来，是一点不输无间道，甚至更出色。 
　　就才华来说，吴明轩这个大陆仔确实很厉害，是少有的顶尖人才，不过杨守成还是要多说一句道：“那爱迪生怎么办？事情我现在可以压下来，但你继续这样，迟早都会曝光。” 
　　“曝光就曝光，这是我私事，另外我已经跟爱迪生分手了，我把他给甩了。 
　　这混蛋最近这两年可是把我骗的好惨，一面装改过自新对我痴心一片，背地里却勾三搭四一点都不把我给放在心上。 
　　归根结底他不过是看上了我们杨家的财富跟圈内的地位，想要帮他已经破产的老爸渡过难关，最可气的是，这混蛋竟然是打着英皇准姑爷的名头勾搭潜规则我们英皇自己的签约艺人，伯伯你说，这样的渣男我留着他干嘛？” 
　　杨守成这时候的脸色也是变得异常难看，因为英皇这边的很多女艺人可都是他的玩物，这算什么？被自己当儿子宠的侄女婿给绿了？ 
　　“消息可是真的？” 
　　杨永晴直接从自己包里拿出了一早准备好的厚厚一叠照片放在了自己伯伯的面前，这可不是什么偷拍有些亲昵的街拍，而是床照，尺度一张比一张大，尤其是几个跟杨守成关系很亲密的女人，看的他眼睛都红了。 
　　“分的好，没想到这小子竟然会是这么一个玩意，我记住了，让你受委屈了。 
　　既然晴晴你喜欢那个内地过来的导演，那就给他个机会让他试试，他有什么要求没有？算了，我跟他见一面吧。” 
　　杨永晴是非常高兴的当着自己大伯的面直接就给吴明轩打去了电话，看着侄女这一脸开心的样子，杨守成是好受了很多，因为当初是他给自己侄女介绍的爱迪生。 
　　杨守成跟陈冠希的老爸可是多年的好友，在陈冠希出道的时候也一直是照顾有佳，一直都是当成了自家的子侄后辈，甚至很希望可以结秦晋之好。 
　　年轻人喜欢玩这在杨守成看来没什么，但既然我都把我的宝贝侄女介绍给你了，你们也看对眼了，你也承诺过会收心好好对我侄女，结果现在不但劈腿还绿到了自己这个当长辈的头上，这要还能忍，他还是英皇的主席杨守成吗？ 
　　一切都跟吴明轩计划的一样，把那二十来个自己完全看不上的女艺人踢出来让杨守成知道后，他不但不会阻止杨永晴跟自己交往，还会觉得是自己亏欠了侄女全力支持《无双》 的拍摄，老老实实给他当垫脚石。 
　　在香江娱乐圈有四大禽兽，永盛的向华强，英皇的杨守成，影坛大哥成龙跟电影协会主席曾智伟。 
　　这四人都不是什么好东西，相对来说还算是有品的只有成龙，杨守成在里面不是第一就是第二，唯一值得称道的就是非常重视家庭，无论是对自己的弟弟妹妹还是对他们的子女，那是真好的没话说，也算是还有些底线吧。 
　　不过吴明轩并不打算去当什么英皇的姑爷，等08年金融危机一过有了资本后，别说一个姑爷，就算是英皇他都不大看得上，内地才是他想要进入的市场，他要称霸整个华娱圈，当华娱圈的教父。 
　　只是看外表，带着眼镜的杨守成完全就是一个善长人翁，长的是慈眉善目，很容易就让人对他心生好感，64岁的他看着也是精神抖擞，可谓是极具欺骗性。 
　　吴明轩在坐下后，是非常礼貌的问候道：“杨生你好，我是吴明轩，一名来自内地的新人导演。” 
　　在看到吴明轩真人的时候，杨守成不得不承认面前这个器宇轩昂气质出众的年轻人在外型上确实很出众，是一点不输爱迪生，难怪能把自己侄女迷得是晕头转向。 
　　作为英皇的主席现如今华娱圈有数的顶尖大佬，杨守成自然是很有眼光的，直接是提议道：“其实轩仔你外形如此出众，为什么不试试当男一号，当明星，我觉得李问这角色就非常适合你。” 
　　“我是一名导演，平时也喜欢写剧本，不想把时间跟精力浪费在那些无聊的琐事上面，所以比起当明星我更喜欢当导演。 
　　我对自己的执导能力非常有信心，我这次过来就是要创造属于我吴明轩的时代。” 
　　对于吴明轩的自信杨守成是眼前一亮，还真是货比货得扔，跟只会围着小姑娘打转拍点偶像电影的爱迪生，这个吴明轩是真的很不一样，这可不是在说大话，而是别人真有这个实力，至少《无双》 这剧本是真的很厉害。 
　　尤其是其中那些关于制造新版伪钞的细节描述，杨守成都看的以为这就是真的，按着里面的那些说法真的是可以大量制造可以以假乱真的美元。 
　　可以想象真把这些镜头拍出来后，会在整个华娱圈，甚至世界引发什么样的轰动，这也是杨守成现在很欣赏吴明轩的原因。 
　　“那你想要什么样的主演，预算又想要多少？” 
　　“如果可以的话，我希望找发哥出演吴复生，城城出演李问，预算的话我希望是一个亿。 
　　因为我打算复制一套伪钞的生产线，并用这个作为卖点，到时候甚至会专门生产一批精品，当作电影周边纪念品，把这电影彻底推广出去。” 
　　杨守成是真被吴明轩的脑洞给惊讶到了，然后是眼前一亮，这电影怕是比自己想象的更成功更能赚钱，假钞生产线对别人来说很困难，对他来说还真不难。 
　　第十六章 天才导演？ 
　　“妈蛋，这都是些什么人啊，真是有够恶心的，烦死了，话说这次过来就是这些货色？” 
　　李冰冰是一脸不爽的对着这次带队的花姐质问起来，原本还以为是些港圈这边的大佬，结果老是老，但都些老家伙，真正有份量的是一个都见不到。 
　　这些老家伙老男人李冰冰以前又不是没接触过，都是些喜欢骗炮满嘴空话的骗子，真要信了他们那套鬼话就等着被这群老男人白玩吧，鬼知道会被他们玩成什么鬼样子。 
　　花姐对最近的饭局交流会也很是不满意，这跟之前说好的完全就是两码事，她这一次可是把华谊这边的美女天团都带了过来，结果就是这么些货色，还真是让她很是失望。 
　　对于李冰冰的指责抱怨花姐也没多说什么，反倒是对着另外一个冰冰问道：“我们这次是没什么着落了，不过冰冰你这边还是不错，看得出金宝大哥对你很感兴趣，那可是真正的大佬，圈内的影坛大哥大，这机会可不能放过。” 
　　范冰冰闻言是一脸挑衅的对着李冰冰跟李冰冰的妹妹李雪看了一眼，眉眼间是说不出的得意，这让跟范冰冰一直斗得很是厉害的李家姐妹异常不爽。 
　　李雪见状立马是想要找个点转移话题，然后是对着一脸吃惊很是惊恐的启星问道：“看什么呢？怎么惊讶成了这个样子？” 
　　李雪是从启星手里抢过了她正在看的最新一期的《娱乐新天地》，这是英皇旗下的两大王牌八卦周刊，也是整个港圈三大八卦周刊之一。 
　　而封面上，直接写的就是“天才导演吴明轩，新人处女作，一亿巨制《无双》，发哥郭天王两大巨星加盟！” 这样极为吸引眼球的标题。 
　　现在是07年下旬，一亿港币的巨制还真不是什么普通电影，绝对算是有数的超级大片，这让李雪非常谛巳ぃ两周一成加四大天王，绝对的顶级阵容。 
　　打开专题报道一看，李雪都看傻眼了，怎么也没想到这个吴明轩竟然会如此年轻，不但只有28岁，而且还是内地那边过来的，刚一过来就凭借自己原创的《无双》剧本得到了英皇主席杨守成的赏识。 
　　杨守成称其为百年难得一见的电影天才，直接是豪掷一亿港币支持他拍电影，并且还通过自己的人脉，劝说发哥跟诚诚低价接戏，励志要打造一部堪比《无间道》的救市神作。 
　　这剧情李雪都看傻眼了，简直是跟看网络爽文都差不多了，能出现这样的结果，不外乎两种可能。 
　　一个是吴明轩来头背景很大，另外一个就是真的是非常有才华，《无双》是一部不输《无间道》 的神作。 
　　其他人这时候也被李雪她们所吸引是纷纷看起了这篇报道，花姐看完后是直接对着启星询问道：“启星你认识这个吴明轩？” 
　　“认识，他跟我是校友，我半个多月前还去他别墅玩过，他原本家庭条件很一般的，但过来香港这边后，又是别墅又是豪车，仿佛不差钱一样，没想到竟然是搭上了杨守成的天地线，这家伙藏的有够深的。” 
　　启星现在是彻底傻眼了，早知道吴明轩现在这么牛，她就是不要逼脸也得想方设法缠着才行，一想到吴明轩那仿佛电动马达一样的超强性能力，她就充满了这方面的渴望，那滋味还真是让人毕生难忘。 
　　一听启星竟然认识吴明轩，还知道他在这边的别墅所在，一群人立马是恿艘恍┬⌒乃迹对着启星鼓动起来，想要一起过去坐坐，都是内地过来的老乡，没道理来了不去串串门联络联络谇椤 
　　在得到了花姐这边一些资源上的承诺后，启星是给吴明轩打去了电话，想问问他那边的意思。 
　　吴明轩现在已经开始筹备剧组，进入到了最终选角阶段，虽然男一跟男二已经确定了，但女一跟女二这些可还没确定，尤其是最为主要的两个女主角，他可是打算好好挑选的。 
　　对于华谊这边的公关团，吴明轩是早就有所耳闻，在10年之前，基本上每年都会过去一次，一开始是王京花这个花姐带队， 后来王京花叛逃了就变成了李冰冰的妹妹兼经纪人李雪带队。 
　　对于李雪吴明轩还是很感兴趣的，前世他接触过，很厉害的一个女人，现在貌似还没下海，可以收为己用，到时候不但可以姐妹双飞，还能有个得力助手，有事秘术干，没事干秘书。 
　　“可以，就今晚上吧，我让人多准备点酒水这些，顺带介绍个厉害朋友给你们认识。” 
　　经过几天的调教之后，杨永晴现在已经是非常的乖巧听话了，像现在她就整跪在地上津津有味的吃着吴明轩的大鸡吧，所以吴明轩并不打算避讳杨永晴，多人运动那是迟早的事。 
　　“好啦，先休息一下吧，也不知道这有什么好吃的，每天都要拉着我舔上一会儿，弄得我都快没感觉了。对了，晚上我内地那边的一些朋友会过来玩，华谊那边的人，你给撑会儿场子。” 
　　杨永晴点了点头，华谊她还是知道的，是内地那边的第一影视巨头，不过跟他们英皇完全没得比，所以杨永晴不觉得这有什么。 
　　别墅豪车现在自然不是租的，杨永晴已经是用自己的私房钱给吴明轩买了下来，豪车是她自己车库里的，随便拿出来一辆都比吴明轩之前租的好，而且香港这边难得不是买车而是车牌。 
　　吴明轩车库现在就停了两辆车，一辆是价值2000万港币的法拉利拉法，一辆是三大神车之一的保时捷911。 
　　因为吴明轩故意没关车门的关系，所以华谊的美女天团刚刚抵达别墅门口的时候，就在车库那里看到了这两辆顶级豪车。 
　　第十七章 黄秋生？不用！ 
　　“法拉利拉法，这车我记得价值两千多万，这也太厉害了吧，另外一台也不差，这可是911经典款，也是要小一千万的，这个吴导很有实力啊。” 
　　花姐这时候透露了一个她新到手的消息道：“当然有实力，据说他现在挖了爱迪生的墙角，而且是把那位大小姐迷得神魂颠倒，加上本身确实很有才华，是得到了杨主席的认可，成了英皇的新姑爷。” 
　　花姐的这个最新消息是让一群人惊讶万分，只有真正尝过吴明轩厉害的启星觉得这很正常，那感觉只要体验过了绝对会让一个女人念念不忘，那个杨大小姐多半是被吴明轩给彻底干服了。 
　　王京花走到了最前面，直接按起了门铃，没一会就有人过来开门，而开门的人竟然就是她们刚刚八卦的那位杨大小姐。 
　　“是花姐吗？人还蛮多的，里面请吧，克里斯已经在等你们了。” 
　　克里斯就是吴明轩给自己取得英文名字，倒不是因为后世的那个加拿大炮王，而是因为好莱坞那边的克里斯定律，这样以后在炒作这类话题的时候，他就可以合情合理的蹭热度了，那可是漫威的热度。 
　　这时候的别墅客厅已经是被布置成了小型派对的样子，吴明轩的这栋别墅其实就是一般的联排别墅，地段不上不下，实际面积也就130多平，不过楼上是送的，因为这是九米跳高的房子，所以实际使用面积超过300平。 
　　一楼是客厅跟餐厅打通，所以看着还是蛮大的，接近90平方，厨房也在这里，是开放式的欧式厨房。 
　　平时十人以内的小型聚会还是很方便的，算上院子玩点BBQ，二十人左右问题都不大，再多就不是那么方便了。 
　　不过就是这样的伪别墅，在华谊这边的人看来也是非常的奢靡，因为这房子在寸土寸金的香港这边起码也得小一亿才能买到，就算是郭富城这样的天王，也得存好几年的钱才敢买，这已经算是混的很牛逼了。 
　　吴明轩这时候正在打电话，只听到他是一脸不屑的对着电话那头拒绝道：“黄秋生？不用！用他干嘛？ 
　　我是要超越无间道不是翻拍无间道，我连朝伟跟华仔都没用，我要另外打造不同的班底。” 
　　杨永晴这时候也是一脸崇拜的看着吴明轩，觉得吴明轩是真的很man很有才华，一开始她跟杨守成还有些担心吴明轩没经验，没想到别人直接就能轻松上手，一切都有条不紊进行着，甚至是比他们旗下的很多大导演都专业。 
　　黄秋生可是影帝，虽然这是实力派影帝不是人气很高很有票房号召力的巨星影帝，但一般情况下都不会有人拒绝，而吴明轩直接就一脸不屑的拒绝了，这让其他人对他是各种崇拜，觉得这个来自内地的老乡太牛气了。 
　　黄秋生杜汶泽这些港独吴明轩当然不会用，本身就非常反感这些毒瘤，同时也不想影响到自己以后的形象，所以是坚决不用。 
　　挂断电话后，吴明轩是看起了华谊这次过来的公关团，阵容还真是不一般。 
　　首先就是四旦双冰中的双冰，还有现在还有些稚嫩故意在扮丑的李雪，自己的老熟人启星，陈紫函跟霍思燕她们几个。 
　　应该还有，不过那些姿色平庸的应该不会带过来，所以是带的里面最出众的几个，唯独没想到自己的绯闻女友也在，所以现在是都有些小尴尬，不知所措。 
　　“坐，说起来以前我还去你们华谊应聘过，结果没被看上，后来就去了北京电视台当了三年的实习副导演，后面觉得没意思，就带上全部家当来了香港这边，这里还真是一个神奇的地方，你们说对吧？” 
　　“还有这事，那些人真是眼瞎，连吴导这样的大才都有眼不识泰山，回去我就把他给开了，必须开除，简直是让我们错失了未来三十年的支柱。” 
　　看着不断拍着自己马匹的花姐，吴明轩还真有些痛快，这可是自己前世需要仰视的大人物，现在....不过就是一个老鸨，只要他点头，在场的这些女儿们，她都可以送到自己的床上，随便他怎么玩，甚至拉她下水都行。 
　　当然吴明轩可没这样重的口味，对王京花这样的老女人是真没什么兴趣，包括其他的几个，这里他真正看得上的也就是双冰跟李雪。 
　　“好啦，开个玩笑而已，不用这么拘谨，就当是自己家好了，吃的喝的我都让人准备好了，我们边吃边聊。” 
　　李冰冰她们这才松了口气，主要还是吴明轩这边的气场太强大了，尤其是那个英皇的大小姐杨永晴，在吴明轩这里竟然是一点牌面都没有，就跟个丫鬟差不多，这实在是让人太过意外了。 
　　吴明轩是跟花姐她们聊起了香江这边的一些八卦，尤其是自己在筹备剧组时所遇到的一些趣事，当听到发哥才拿六百万片酬的时候，一群人是各种吃惊直呼不可思议。 
　　“很正常啊，原本对外应该是宣称两亿巨制的，因为发哥的正常片酬是三千万保底，诚诚那边是一千万起步，算上其他主演，光是片酬就得六千万左右。 
　　但那是市场价，这可是uncle亲自出面，而且剧本发哥看了后直接就喜欢上了，不要钱都愿意接。 
　　好的剧本对一个演员的价值可不是金钱能衡量的，尤其是现在这样市场不景气的时候。 
　　不过不给钱那不是我吴明轩的作风，所以是定的六百万，发哥都才六百万，城城那边自然不能比发哥都高，所以是拿的一半，就这还有不少人毛遂自荐，想要截他们的胡。” 
　　吴明轩可不觉得把投资预算吹的很高就真的很适合炒作，当大家都这样玩的时候，这招其实没什么意义，还不如反其道而行之。 
　　第十八章 骚狐狸！ 
　　因为我剧本够好，所以但凡是看过的演员宁愿不要钱都想拍这戏，把更多的经费拿来保证最后成片的质量，这样一听，你还觉得这电影不够牛掰？ 
　　有本事你给我花九百万港币打包发哥跟郭天王，你试试看，别人会不会搭理你？ 
　　所以王京花她们现在直接就听的是一脸的崇拜，甚至是偷偷给王中军打去了电话，想要做《无双》 的内地发行，最好是能撕下几个重量级的角色捧人。 
　　这自然是吴明轩的目的，不然也不会专门腾出时间接待华谊那边的公关团，他现在的身份可比这些交际花高多了。 
　　听到吴明轩这边只是确定了男一跟男二之后，花姐是灵机一动道：“那女一跟女二定下了吗？” 
　　“女一现在是有几个目标正在洽谈中了，女二跟女三这些暂时还没定，这个主要是选合适的，不用选名气太大的，有三个一线超一线主演就够了，过犹不及。” 
　　吴明轩的潜台词花姐自然是听懂了，女一肯定不会让出来，那必须是名气很大很有票房号召力的当红一线才行，但女二女三这些就无所谓了，只要能让我满意高兴，都有的谈。 
　　至于如何让我满意高兴，这就得看你们这些人的表现了，反正钱是不指望你们的，你们还真没我有钱，要真舍得花钱也不用每年都组团过来公关了。 
　　花姐她们都是人精，不过最意外的还是杨永晴这个大小姐的反应。 
　　按她们的理解，吴明轩哪怕本身真的很有才华，那也是吃软饭上的位，可从杨永晴的反应跟吴明轩的肆无忌惮来看，这家伙怕是传说中的软饭硬吃，把这位大小姐是吃的死死的。 
　　一开始大家都还有些拘谨，发现杨永晴貌似真的不怎么管吴明轩，甚至还专门腾出地给他嗨皮后，也就不再拘谨，是跟吴明轩畅所欲言起来。 
　　范冰冰不愧是圈内有名的狐狸精，直接就坐到了吴明轩的腿上跟他喝起了小酒，这让李冰冰是异常的不爽，但她又真做不到这样的程度，就算要陪睡也没脸皮一来就这样主印 
　　“听说冰冰你跟金宝大哥最近打的很是火热，在一起了吗？ 
　　别误会，我没别的意思，不过我这人嘴刁，可没兴趣给人刷锅，还是一个年过半百的老头子，所以有些事问清楚再说。” 
　　范冰冰的脸色一下就变得很是尴尬起来，这让一旁的李冰冰姐妹是大呼过瘾，让你这骚狐狸一天到晚发X，现在好了，别人可不喜欢X的，别人喜欢纯一点的。 
　　花姐也注意到了，立马是帮着打圆场道：“那是金宝大哥太热情了，大哥的地位你在圈内也知道，我们小门小户的哪惹得起，我们家冰冰也是很委屈的，还望吴导你仗义出手。” 
　　对着比自己小两岁的范冰冰上下打量一番，用手上下摸索亲身体验了一会儿后，不得不说这时候的范冰冰是真的很漂亮，近乎是满足了绝大多数男人的一切幻想，要还没被洪胖子包养，养在自己身边貌似也不错。 
　　“如果是这样的话，那我就收下了，那边可不会因为一个女人找我的麻烦，现在不可能，以后更不可能。 
　　说吧，你们想要什么，内地发行价格分成合适，我可以交给你们华谊做，你们的实力我清楚，我也很看好《无双》在内地市场的大爆。 
　　到时候起码也是三五亿的票房，甚至可能更高，没人比我更清楚《无双》的票房潜力。” 
　　现在才07年，三五亿票房可是非常恐怖的，大船的3.8亿，一直要到09年才会被打破，现在的票房记录依然是98年上映的泰坦尼克号，从这里就能看出这个票房预估是有多夸张。 
　　“你确定能有这么高？” 
　　“当然，这电影全球票房应该是能破两亿美元，在欧美院线登陆的概率极大，不然你当uncle那边为什么会如此支持我？ 
　　要钱给钱要人给人，我可是得到了半个港圈的支持，你们不会以为我真是靠女人上的位吧？” 
　　其实他吴明轩就是靠的女人上位，但说肯定不能这样说，他现在就是要把自己包装成十年二十年，甚至百年都难得一见，堪比霍华德・休斯的电影天才，一出世就是为打破各种记录专治各种不服而生。 
　　王京花立马是给王中军打去了电话，想问问那边信不信，如果真信了，应该怎么合作。 
　　“王董说，能给先给我看一下剧本吗？他信任我的眼光。” 
　　吴明轩点了点头，虽然这是王京花最后一次带队，几个月后就会被策反叛逃，但这跟他有关系吗？ 
　　吴明轩直接是把完整剧本拿给了王京花看，然后是跟一群漂亮妹子吃吃喝喝起来，一边吃喝还一边是对着范冰冰上下其手，弄得她现在是异常的难受，直接就抓起了吴明轩的肉棒揉搓起来，她刚才就发现了，吴明轩的是真的很大。 
　　“吴导，你真坏，冰冰饿了，想吃大烤肠，可以先吃会儿吗？” 
　　“行，那就先给你吃会儿，也让我见识一下冰冰你的技术是不是真有传闻的那么厉害。” 
　　看见范冰冰就这样旁若无人的给吴明轩咬起了鸡巴后，其他几女也是暗自佩服，论豁得出去，还真没几个比得上这骚狐狸。 
　　不过吴明轩的尺寸也是确实让这些身经百战的交际花们各种佩服，这尺度这威力，真要挨上几炮这谁受得了。 
　　大约过了一个小时，范冰冰是舌头都快打结了，王京花这边总算是把剧本给看完了，对于现在的场面她早就见怪不怪，又不是第一场组团带队，再夸张的都见识过。 
　　“这剧本很厉害，在我看来是比无间道都强，吴导不愧是百年一见的电影天才，我现在就跟王董那边好好的沟通，要华谊不合适，我另外给吴导找路子，肯定不会让您吃亏。” 
　　在其他人看来王京花这是在讨好自己， 不过在吴明轩看来，王京花此时怕是已经找到下家，开始生出反心了。 
　　第十九章 作弊！ 
　　王中军是把华谊这边的高层全部聚集在了一起，他们每年都会把公司这边最出众的一批女艺人派过去公关，倒不是真的混不走差钱，而是想要撕资源拉投资。 
　　华谊本身其实是不差钱的，虽然不如英皇但也比香江那边的绝大多数影视公司强，但大小王两兄弟做习惯了无本买卖，可以用女人解决的事，干嘛要掏真金白银？ 
　　除了投资合作，给香港那边一些很不错的电影做发行，也是他们最为重要的赚钱手段，跟前者比起来，发行这一块的竞争可就激烈多了。 
　　不但是有真正的行业霸主中影，还有跟英皇港圈交情很深合作很多的博纳，所以在从王京花那边确认了吴明轩的《无双》 很厉害，是比《无间道》更有钱途市场之后，王中军是真的心恿恕 
　　“用女人能搞定吗？” 
　　王京花看了看一脸肆虐完全是把范冰冰逗着玩的吴明轩，对着电话那头摇了摇头道：“很难，这人不好对付，之前是看走眼了，我觉得他是比冯导都厉害，送女人给点资源角色没问题，想要做发行，必须得实打实的好处。” 
　　其实这时候王京花已经是跟橙天的吴克波勾搭上了，吴克波背后可是日资，是好莱坞六大之一的索尼影业扶持的代理人，资本渠道都可谓是非常的雄厚。 
　　但橙天本身并没有发行能力，除非王中军跟华谊明确拒绝，两边没有谈拢，不然她还真不好现在就把吴明轩介绍给橙天那边，所以现在是以合作为主，反正范冰冰已经决定继续跟她了。 
　　王中军也不是真舍不得花钱，立马是开出了一个他觉得很靠谱的价格。 
　　现在华谊正在上市筹备的最后阶段，要真能发行一部是比《无简单》更牛逼的最强华语片，并能从里面捞好处，这对股价的帮助很大。 
　　王京花也没想到一向小气的王中军竟然舍得送股份，现在华谊马上就要上市了，原始股到底值钱不值钱不好说，但一千万股不算少了。 
　　这可是实打实的两千万，当初王京花就是不想认购想大小王免费送她，大小王不愿意，两边这才心生间隙的。 
　　不过现在这么多人都在看着，李冰冰可是大小王的人，她只能是如实说道：“王董那边愿意给最低价，也就是3%的发行费，而且只收取三千万的宣发费用，并且私人送吴导你一千万股的华谊原始股，不到吴导意下如何？” 
　　3%的发行费就是内地票房要让出3%给发行方，而且内地票房猫腻很多，偷票房一直到吴明轩穿越前也都还存在，所以油水比账面上大很多，华谊在这方面的名声那是相当的辣鸡。 
　　不过这跟吴明轩关系又不大，这电影并不是他投资的，他就是全球票房的6%，连片酬都没要。 
　　不过华谊的一千万原始股确实很有价值，估计这时候的人做梦都想象不到明年成功上市后的华谊股价是会有多恐怖吧。 
　　“发行费3%可不低，真要有三亿以上的票房，那可是上千万的收入，外加三千万宣发费用，这一单的利润不低，更别说你们一些私底下的小幼髁恕 
　　我可以答应你们，但别太过分，我也是要票房跟成绩的，要真是太过分，那就是一锤子买卖，就这样帮我回复你们王董，说我吴明轩答应了。” 
　　王京花也没想到吴明轩胆子这么大，这样的事都敢直接答应，这只能说明他在英皇那边的话语权是比自己想象的更高，这年轻导演还真不好对付，很不简单。 
　　杨守成那边不是关键，现在这项目是杨永晴在负责，真正的大头在杨守成他们看来是海外市场，内地市场虽然也很重要，但并不是重中之重，所以不太过分的条件问题不大。 
　　王中军在听到吴明轩直接应下后，也是对这个内地过去的天才导演产生了非常浓厚的兴趣，立马是让人调查起了吴明轩之前的那些经历，同时是把当时面试吴明轩的人事部主管直接就给开除了。 
　　连这样才华横溢的天才都视而不见，这样的人事部主管要来何用？ 
　　鬼知道是让他们华谊错失了多少人才，难怪最近几年是一个像样的新鲜血液都没有，搞了半天是人事部那边出了非常严重的渎职问题，还真是应该好好整顿一番了。 
　　关于角色捧人的事王中军就没专门给王京花打招呼了，这些小事王京花她自己就会处理好，毕竟这里绝大多数都是她的艺人，跟她的利益息息相关。 
　　现在一群内地这边响当当的女星是对着吴明轩使出了浑身解数，有范冰冰这头骚狐狸打头阵，现在直接就玩开了，所以一群人是玩起了真心话大冒险。 
　　她们直接是拿出一瓶还没开封的红酒按顺时针依次旋转，转到谁，就由他来选择真心话还是大冒险，都不愿意接受，那就干，喝到彻底爬不起来为止。 
　　“吴导这把又该你了，要不这把让冰冰我替你说吧，保证会让吴导你玩的很开心的。” 
　　正被范冰冰小嫩逼不断摩察着的吴明轩点了点头，以前就听说过范狐狸在饭局上玩的很开，所以在早期很多大佬都喜欢带她出席饭局。 
　　也就10年化身毯星范爷以后，是慢慢的把以前脱掉的衣服又给穿了回去，越来越傲娇，一副神圣不可侵犯的样子，这女人也是真的很有意思。 
　　本身不是转到的李雪，不过吴明轩通过电流控制了一下最终的位置，是直接转到了一直游离在外的李雪头上。 
　　李雪对此也是非常意外，严格来说她就是陪坐，一直都表现的很安静，怎么会是她？ 
　　范冰冰是看的眼前一亮道：“竟然是阿雪，那阿雪你是选择喝酒，真心话，还是大冒险？” 
　　范冰冰说完就直接是拿起刚开封的红酒给李雪倒上了一大杯，很明显是要好好整整这个老对头的宝贝妹妹。 
　　第二十章 双冰一雪！ 
　　李冰冰跟李雪这两姐妹在京圈被称为冰雪传奇，因为两人的名字一个带“冰”一个带“雪”，后来范冰冰跟着王京花叛逃之后，为了帮助自己姐姐上位填补王京花离开后的权力真空， 李雪选择了下海，因两姐妹经常是齐上阵，所以得名冰雪传奇。 
　　李雪现在才刚毕业不久，在姐姐李冰冰身边当小助理，所以是故意把自己打扮的很老土。 
　　其实真要收拾出来，李雪的颜值气质还在她姐姐之上，吴明轩在穿越前是跟她有打过交道，很厉害的一个女人，不输此时的香港第一美女经纪人霍文汐。 
　　换成其他人吴明轩不在意，李雪的话，吴明轩要看，如果是真心话的话，吴明轩想跟她好好的聊聊。 
　　这里在座的他唯一称得上有兴趣的只有李雪，两个冰冰虽然也不错，但也就是玩物，连情人小三都称不上，鬼知道她们经历过多少。 
　　李雪看了看眼前的这一大杯红酒跟骚狐狸那不怀好意的眼神，果断是选择了真心话，反正她自觉没什么是不能说的。 
　　正当范冰冰打算开口为难李雪的时候，吴明轩打断道：“这问题还是我来问吧，我对她蛮好奇的。” 
　　范冰冰见状有些不自然的皱了皱眉头，老娘刚才给你吹了半天，没功劳也有苦劳，你这算什么意思？ 
　　难道这家伙喜欢清纯的雏鸡？如果是这样的话.....范冰冰突然是想到了一个非常恶毒的想法。 
　　吴明轩：“你想成为第二个霍文汐吗？” 
　　吴明轩此言一出，就算是一旁看热闹的王京花也是大吃一惊，霍文汐可是香港第一经纪人，是英皇的半个老板娘，杨守成的小三。 
　　小三可不是那些随叫随到的明星情人，可是受到正室跟家里人一定程度的认可，而且霍文汐那女人是真的很厉害，手段也非常的毒辣，直逼TVB当年的六婶。 
　　李雪也没想到吴明轩会问她这个问题，她一时半会儿还真不知道应不应该说实话，本身是不可能说大实话的，这年头你见那个女人会跟你说实话，不知道越是漂亮的女人就越是会骗人吗？ 
　　可李雪本能的觉得，她要说了实话，怕是会对自己的将来有着不可预知的巨大帮助，所以她是真的很纠结。 
　　思考了一会儿后，李雪是一脸坚定的看着吴明轩说道：“我想成为第二个霍文汐，甚至是比她更出色。” 
　　吴明轩非常满意的点了点头，一脸赞同道：“不错，可是想要成为第二个霍文汐，就你现在这样可不行。 
　　我这边缺一个助手帮我做事，你要是原意的话，我可以把《无双》的女二许给你姐姐，不过她得把头发剪短，弄成男人婆造型，能接受吗？” 
　　李雪这时候是真的很迷茫，她是真不知道吴明轩为什么会对平平无奇的她青睐有加，同时也知道这对于现在的她会是一条不敢想象的康庄大道，但就这样离开她姐姐，她又有些不愿意。 
　　李冰冰见状直接是握住了自己妹妹的手，对着吴明轩推荐道：“我们家阿雪很能干的，本身就是传媒大学的高材生，英语也说的很好，她就是不会打扮，收拾出来也非常的漂亮，我替她答应了。” 
　　女二还是其次，李冰冰主要是觉得机会难得，无论能不能成为第二个霍文汐，都不应该错过这样的机会。 
　　目前来看吴明轩的地位跟影响力是没得说，就算后面吴明轩不行了，不也一样可以再回来。 
　　至于说被吴明轩给睡了，玩弄了，这在李冰冰看来也没什么大不了的，现在这个圈子上位的那些女星，包括一些当红小生谁不是这样过来的，被一个人睡总好过被一群人睡。 
　　范冰冰现在是真有些生气了，她都已经这样了，凭什么一切好处都被李冰冰姐妹拿走，不带这样戏弄人的。 
　　不过还没等范冰冰这边闹脾气，一直看着监控的杨永晴在看到吴明轩打出的手势后，是从房间走了出来对着楼下的吴明轩有些生气道：“这都几点了，还要玩到什么时候，不睡觉的吗？” 
　　吴明轩看了看时间，对着杨永晴道歉道：“抱歉，一时玩过了头，我这就收拾，那今天就这样吧，阿雪跟两个冰冰留下，其他的有机会再聚。” 
　　王京花这时候是一脸佩服的看着吴明轩，杨大小姐都生气了，这家伙竟然还敢留人，还直接留下了三个，这胃口还真好，胆子也是真的很大，最重要的是楼上的杨永晴竟然没生气，这家伙难道是会传说中的降头？这也太反常了一点吧？ 
　　范冰冰跟李冰冰对视一眼后也有些不知所措，不过倒也没有离开的意思，李冰冰是肯定不可能离开的，女二近乎唾手可得，自己的妹妹貌似也有了好去处，指不定后面就会飞黄腾达。 
　　范冰冰自然不愿意就这样离开，同时她也很好奇，吴明轩到底是把这个杨大小姐吃的有多死，等会儿不会是跟她们一起玩多人运动吧？ 
　　看着其他的人陆续离开后，杨永晴是直接下了楼，来到了吴明轩的面前，对着他的大肉棒很是心疼的检查起来，还旁若无人的偷尝了几口，这才念念不舍的把它又给放了回去。 
　　“楼上洗澡水已经放好了，都跟着上去洗洗吧，一身酒味我可闻不惯。” 
　　吴明轩直接是跟着杨永晴上了楼，三女对视一眼后，也只能是老老实实跟着上楼，今天的所见所闻可谓是彻底颠覆了她们的九年义务教育。 
　　吴明轩当初选这栋别墅的时候，就是看中了这里的浴室，虽然没有户外泳池，但浴室是真的很大， 而且是全透明的玻璃窗，是跟主卧连通的，看着格外带感。

第二十一章 多人运动1！

　　虽然浴池很大，但一次五个人还是有些拥挤，所以吴明轩是坐到了边缘看着她们四个先洗，等她们洗好后，四个一起给自己洗，这安排没毛病。
　　杨永晴这时候也打量起了吴明轩留下来的这三个内地那边过来的女明星，直接是上手捏了捏她们的奶子，甚至还用手摸起了她们的肉穴。
　　“还可以，你们那边的美女还蛮多的嘛，就是不太会穿衣打扮，看着很土，包括那位国际章。”
　　“嗯，那边造型这块还真的是有的学，过几年应该会好上不少，明天温丝（杨永晴英文名）你带她们去专门做做造型提升一下衣品，不然可够不着我电影的重要角色，我可是要求很高的。”
　　杨永晴点了点头，然后是对着吴明轩进一步确认道：“你真打算把这小丫头培养成第二个玛丽（霍文汐英文名）？”
　　“嗯，我又不是只拍《无双》这一部，无双本身是有不少大场面，但特效用不到什么，所以快的话今年年底就能上映，双旦档就是一个很不错的档期。
　　到时候电影热卖了，冰冰过来给我含着，愣着干嘛，两个都过来啊，谁含的好，说不定我下部电影的女主角就会是她。”
　　范冰冰跟李冰冰对视一眼后，立马不甘示弱的弯下腰跪在浴池里给坐在浴缸边缘的吴明轩口交起来，因为是双凤游龙，所以是一人控制一部分区域，各舔一边。
　　让双冰给自己舔鸡巴，真要搁在重生前，吴明轩是连想都不敢想，但现在傍上了杨永晴这个超级白富美之后，貌似一切都轻而易举，所以自己以后应该多吃点软饭才对？
　　吴明轩紧接着是继续刚才的话题说道：“既然我后面还会开戏，所以肯定要有自己的御用班底，香港这边签几个，内地那边留两三个，几部下来不就捧出来了不少人？”
　　吴明轩早在上午接到电话的时候就跟杨永晴聊过，对此杨永晴虽然有些不爽，但还是点头答应了下来，谁叫吴明轩是真的很强，真要就她一个人，实在是承受不起。
　　但她又非常迷恋吴明轩的最后爆发，带电的小蝌蚪进入体内的那种诰跛淙痪椭惶逖楣两次，但真的是让杨永晴毕生难忘，所以她才会有事没事就给吴明轩咬上一会儿，她就喜欢最后的那个步骤。
　　现在嘛，虽然是从铁人三项变成了多人运动，不过应该还不错吧，反正等会就可以亲身体验了，要是能行那就继续，不行就不准他以后再这样乱来。
　　杨永晴直接是找上了孤零零一个人还有些不知所措的李雪，用自己的奶糖紧贴李雪后背，一只手握住她初具规模的港城大肉包，另外一只手是顺着她的细腰不断下滑，很快就在水下玩起了李雪的豆子跟她的小肉缝。
　　“嗯...啊....嗯，别...别进去了，我还是雏，不能就这样被破坏了，等会还要留给吴导。”
　　“什么？阿雪你还是第一次，真的假的，这还真是难得，便宜克里斯这家伙了。”
　　范冰冰也是一脸的意外，她现在已经是跟她的老对手李冰冰双手按住浴缸的另外一边，摆好姿势，等着吴明轩打她们的连环炮，这还真是她们两个第一次齐聚一堂，还真是说不出的复杂。
　　就颜值来说范冰冰肯定要比李冰冰高，而且年轻了至少五岁，李冰冰到底多少岁吴明轩也不确定，但肯定已经三十岁以上，大他至少三岁。
　　不过不远处正被杨永晴肆意把玩着跟李冰冰非常相似的李雪，是让她们姐妹俩都有了很高的加成。
　　这也是大小王兄弟后面对着冰雪传奇爱不释手，资源不要命的给，最终是把李冰冰捧成了国际李，李雪捧场了京圈第一女经纪人的原因。
　　所以吴明轩决定第一个干李冰冰，一边看着李雪玩拉拉一边干她姐姐，然后再把李雪的处给破了，成为她生命中的第一个男人，也是唯一的男人，占有她控制她，让她成为自己的私有物，给自己打江山。
　　看着吴明轩那无比狰狞凶悍的长炮，对准自己姐姐的穴口，一点一点缓慢进入的时候，李雪是真的很替自己姐姐担心。
　　这样的巨物进入体内，应该会很疼才对，看着眉头紧皱冷汗直流的姐姐，李雪很清楚她现在并不好受。
　　一旁的范冰冰这时候看着李冰冰的反应也是非常的好奇，吴明轩那玩意进入体内到底是一种什么样的体验。
　　应该会很爽吧，估计这是真正的直通灵魂深处，看着就觉得很美味很补，不然那个杨大小姐怎么会堕落成现在这样，是比她们这些交际花看着都来的下贱。
　　在进入差不多一半后，吴明轩是直接用力一推，来了个穿透攻击一步到位，直接就顶的李冰冰“啊！！！” 的一声惨叫起来，然后是慢慢的加快速度开始起了推送，不断的在李冰冰的肉穴里进进出出来来回回。
　　李冰冰在经历了刚刚的疼痛之后，慢慢的找到了状态，开始适应起了吴明轩非人的大肉棒，这时候她开始慢慢体会到了大有大的好，是紧紧抓住浴缸边缘一边浪叫一边主拥挠合起了吴明轩的推送节奏。
　　“嗯...嗯....吴导....你用力干，干我，好舒服，舒服死了，X冰真的是快要被吴导你的大鸡吧给干死了，真的是好舒服，我....要尿了，下面全是水，太舒服了，雪儿你快看看姐姐，姐姐现在好舒服，吴导真的好会干，姐姐喜欢死吴导的大鸡吧了.....”
　　之前被吴明轩吐槽自己战斗力低下杨永琪是有些不服气，她觉得吴明轩就是故意的，现在见识到了李冰冰的惊人战力后，立马就沉默了下来。
　　这都二十分钟过去了，竟然还能抗住，太厉害了，看来真不是吴明轩的问题，而是她....还有的学！

　　第二十二章 多人运动2！

　　吴明轩以前就听说过那些成名女星的技艺高超，今天才算是真正有机会见识到，还真不是那些小妹妹们可以相提并论的，是真的很会配合，也很耐操。
　　范冰冰也发现到了吴明轩貌似是对李冰冰李雪姐妹更感兴趣一些，毕竟这是亲姐妹，两个怎么也比她一个强，所以暂时也只能是避其锋芒。
　　李雪这边既然是开苞，那就肯定不能在浴池这样的地方，开苞可是一件非常神圣的事，至少吴明轩是这样认为的，所以是直接按住正在走神的范狐狸丰臀，直接从她身后狠狠插入，一插到底。
　　严格来说范狐狸也算是他们这一代人的童年女神，别看口碑名声不咋地，但颜值身材没得说，尤其是15年之前那是妥妥的圈内顶级女神。
　　据说在12年的时候，山西某煤老板为了睡范冰冰一晚，可是豪掷了三千万，就这都还没能如愿。
　　因为那时候的范冰冰已经是成了范爷，交往的都是老许这个层次的顶级富商，哪看得起什么煤老板。
　　不过07年的范冰冰还真不算什么，圈内可以睡到她的人多了去，一想到要没有自己出现这女人就会被一个200多斤的老胖子各种调教，吴明轩就很是不爽，干的也是更用力更拼了。
　　范冰冰虽然算是个中高手见多识广，但也禁不住火力全开不断在她骚逼里疯狂输出的吴明轩，立马就开始一边浪叫一边求饶道：
　　“吴导...你轻点，你鸡巴太大了， 疼....人家现在被你干得好疼，骚逼里面全是水，要不你躺着我来伺候你嘛，保证会让你舒服的，求求你了，吴导，冰冰的小骚逼都快被你给捅烂了。”
　　已经插红眼的吴明轩这才放慢节奏，直接是从里面退了出来，直接抱起杨永晴把她隔空挤压在墙边，把她的双腿扛在肩膀上疯狂推送起来。
　　感受到吴明轩强大的冲击力跟撞击力后，杨永晴是一脸的渴望跟满足，因为她知道吴明轩快来了，她很快又能体验到那种前所未有的人间至美了。
　　范冰冰其实也不是真有那么疼，一开始是真疼，估计都被干红肿了，后面习惯后倒也还好，主要吴明轩进来的太突然太直接，她都还没做好心理准备，肉壁会下意识的收缩。
　　但现在这情况她真看不太懂，难道生气了，觉得自己不懂事，不想搭理自己了？
　　下面早就是一团泥潭的李冰冰这时候是在妹妹李雪的搀扶下对着一旁的范冰冰关心道：“你那边还好吧？”
　　“还好，没什么大碍，这家伙没吃药吧，这也太能干了一点，难怪这个杨大小姐一点都不介意他在外面找女人，还乐此不疲的直接加入其中，真要一个人这谁扛得住。”
　　“是啊，不但鸡巴又粗又长，体力也好的吓人，S是很爽，就是.....这是怎么回事？”
　　范冰冰这时候也看向了整个人不断伸直疯狂痉挛的杨永晴，她现在整个人是陷入到了一种极致的又哭又笑的状态之中，像是很爽，又像是很痛苦。
　　反正她现在是死死的搂着吴明轩，双腿是彻底伸直，整个人在不断的抽搐，反正是说不出的诡异，弄得李冰冰跟范冰冰她们现在都有些心里发毛。
　　“好老公，你弄得人家好舒服，就是这种诰酰每次都让人家好满足，你可不能丢下我。”
　　刚刚发射完的吴明轩这时候也是一脸的疲倦，他现在虽然不容易直接就出来，但每一次发射后的消耗也是非常夸张的。
　　是真要一定时间修复，在补充电能后，才能再次启动他近乎无敌的电动小马达。
　　刚被吴明轩喷射出来的无数带电的小蝌蚪好好洗礼一番的杨永晴，现在是两腿发软暂时走不动路了，要吴明轩抱着才行，这也算是一种小小的后遗症吧。
　　“我先抱温丝上去休息，你们先好好洗洗，等会也给我好好洗洗。”
　　“嗯，我（们）知道了。”
　　吴明轩对着三女点了点头，然后是把已经被自己彻底干废的杨永晴抱回房间休息，主要还是没习惯，要多体验几次习惯后才没那么大的反应。
　　正当三女在浴池里面讨论刚刚到底发生了什么的时候，突然被单方面宣布分手的陈冠希是很不开森的找上自己好兄弟霆锋喝闷酒，同行的还有他们各自的经纪人。
　　陈冠希的经纪人是陈香君并不是霍文汐，别看陈冠希跟谢霆锋是英皇现如今最受捧的两个超新星，但两人的身份地位可不一样。
　　陈冠希可不是打工仔，而是杨受成的子侄辈，所以在合约上很宽松，并不是类似谢霆锋那样的卖身契。
　　“爱迪生，你跟温丝到底是怎么一回事，为什么她突然就要跟你分手，然后是找了那个内地过来的导演？玛丽姐，你那边有什么消息没有？”
　　“没消息，最近鲁伯特（杨受成）也不知道是怎么回事，脾气有些大，问他这事时他就很不耐烦，不想跟我聊下去，爱迪生你到底是不是做了什么对不起温丝的事？”
　　陈冠希也不确定是不是那些事被发现了，其他的都还好说，谁还没年轻过，他杨受成本身也不是什么好鸟，玩过的女人不知道是有多少。
　　但唯独有几个女人他是不应该碰的，一旦被杨守成知道了会是个什么结果，他现在也不确定。
　　因为这几个女人里面就有霍文汐，这跟一般的女明星可不一样，所以陈冠希现在突然是有些担忧起来。
　　那边的态度变化太大了，不但默认了杨永晴跟他分手，连一些通告也没安排，仿佛是打算封杀他，把他给冷处理掉。
　　霍文汐自然不会想到是以前跟陈冠希拍的照片出问题了，其实那些照片也不是太那啥，但吴明轩很聪明的是把照片放在了一起，这很难不让杨受成多想。
　　其他的那些小明星他能忍，唯独霍文汐他忍不了，所以他现在连霍文汐也很不待见，甚至是偷偷的调查起了霍文汐，想要知道这女人这些年都背着自己干了些什么。

　　第二十三章好吃不过饺子，好玩不过嫂子！
　　陈冠希跟谢霆锋都是80年的人，只是差了月份，加上星二代富二代跟相似的留学背景，两人的关系很好，可以算是圈内少有的把兄弟，过命的交情。

　　甚至谢霆锋知道自己老婆之前跟陈冠希交往过，不过他很是大度的选择了信任，结婚前谁都别多计较，但凡是圈内人谁还能没点过去？介意就别找圈内人。
　　但谢霆锋是真不知道自己老婆跟自己最好的兄弟拍过那些玩意，甚至连自己一直爱慕暗恋了很多年比他亲姐姐还亲，被他视若女神的霍文汐也跟自己好兄弟有一腿，还拍过一些尺度很大的照片。
　　正因为绿霆锋这时候什么都不知道，这才替自己的好兄弟叫屈想要去会会从内地过来的吴明轩，看看这小子到底是有什么魔力，能把杨受成跟杨永晴迷得晕头转向，铁了心要捧他上位。
　　原本霍文汐是想要阻止的，但在看到陈冠希给她打来的眼色后，借口去厕所跟着陈冠希去了酒吧后门私聊，看样子这小子应该是知道了些什么。
　　来到没什么人注意的后街小巷后，陈冠希直接是一脸惊恐很是不淡定的说道：“不只是被分手了，连我之前帮我老爸借的那笔钱也没戏了，银行昨天下午打电话说贷款没过，那可是我们家的救命钱。”
　　陈冠希的老爸以前混的还是很牛的，跟杨受成是平辈论交，不过跟杨受成不同的事，他老爸是圈内有名的基佬，喜欢潜规则玩弄那些小鲜肉当红小生。
　　不过前几年就开始不行了，陈冠希这个从小在圈内无数明星大佬祝福下成长起来的富二代，也不得不在20岁的时候正式出道，加入算是世交的英皇麾下。
　　在06年老爸濒临破产的时候，陈冠希更是不得不疯狂追求起了本身并不是很喜欢的杨永晴，还不得不彻底告别曾经的浪子生涯。
　　不过狗怎么改的了吃屎，猫又怎么改的了偷腥？
　　虽然是比以前收敛了很多，但陆陆续续还是有些劈腿出轨的行为，只是出轨对象变成了前女友以前的炮友，而不再找新人，所以藏的很好并没有被狗仔这些偷拍到。
　　但是陈冠希之前去修过电脑，虽然不是他本人出面是他经纪人出面，但最后去拿回电脑的却是陈冠希，他也不确定里面的东西是不是真有外流。
　　到了现在这一步他也没敢隐瞒，是把一切都告诉给了霍文汐，霍文汐瞬间脸色大变，直接是一巴掌对着陈冠希打了过去怒骂道：“你疯了吗！
　　不是说好了，拍着玩，事后就删除了，你竟然还留着，你知道你这是在做什么吗？
　　别做梦了， 那些东西肯定流出去了，搞不好已经是到了鲁伯特的手里，我说鲁伯特最近是对我冷淡了很多，甚至已经开始安排人分割我的权力，原来事情是出在这里，你还真是好样的。”
　　霍文汐说完是再打了陈冠希一个大嘴巴子，她对陈冠希又没什么爱情可言，只是老头子长期不能满足她，她有些欲求不满，遇到一个美味可口很会撩的小奶狗一时没忍住一起睡了几次。
　　跟生理需求比起来，权力地位才是霍文汐最看重的，不然她也不会甘心老老实实给杨受成当见不得光的情人，白天帮杨守成干事，晚上被他各种干，还不能有自己的谇樯活。
　　现在....一个处理不好，就全都毁了，她现在很好奇吴明轩这小子在这中间到底是扮演了什么样的角色。
　　同时她很怀疑自己现在怕是已经被跟踪了，英皇旗下的狗仔在业内可不是浪得虚名，是一点不输壹周刊那边。
　　原本李哲是想今晚上就给李雪开苞的，不过想了想好东西要留着慢慢品尝，所以并没有急着对李雪下手，只是把范冰冰叫进了房间，跟他还有杨永琪一起睡，半夜来了精神逮着谁就干谁。
　　“你没事吧，怎么走路的姿势跟杨小姐一样，他不会还有什么变态嗜好吧？”
　　现在大家都是同一个战壕的战友，李冰冰自然也就顾不得之前的那些仇怨跟矛盾，是非常关心吴明轩背地里是不是还有一些什么重口味的变态嗜好，不然范冰冰今天走路的姿势怎么会如此奇怪，跟杨永晴是如出一辙。
　　范冰冰想了想还是决定实话实说，毕竟就她跟杨永晴两个是真有些扛不住。
　　爽是很爽，但天天这样，还是很要命的，要不然杨永晴也不会同意跟其他人一起参加多人运动，她又没这方面的独特爱好。
　　李冰冰跟李雪是彻底听傻眼了，还是第一次听说那玩意还能带电的，一想到几亿十几亿全部带电的小蝌蚪被吴明轩的大肉棒深深注入体内的那个画面跟场景，姐妹俩就有些不寒而栗。
　　但按照范冰冰的描述，貌似又非常的愉悦舒服，到底怎么愉悦她也说不上来。
　　反正是一种极致的窒息，在似梦似醒的状态下，进入到一种非常神奇玄妙的体验中，一种不间断连续的极致高朝，全身上下每一个毛孔都得到了前所未有的满足。
　　缺点就是第一次体验，她还没彻底习惯，会有些发麻，走路的姿势有些怪异，骚逼也会非常的敏感，最好是什么都别穿，不然随便摩嚓一下就会来诰酢
　　“那我们下午还要跟着杨小姐一起去做头发买衣服换新造型吗？”
　　“去，为什么不去，反正有人买单，这可是身家百亿的超级白富美，别人可不差钱，这样的好事傻子才不去。”
　　听到范冰冰这样一说后，李雪就放心了，她还是很想跟着一起去的，这是她第一次跟着过来香港，跟姐姐她们不同，她就是顺道过来旅游见世面的，之前的饭局她都没参加过。
　　接近中午的时候杨永晴才一脸疲惫的从大床上爬了起来，昨晚她跟小范童鞋可是还玩了下半场。
　　虽然主要火力点是在那个范冰冰身上，但毕竟是只有两个人，她也一样扛下了不少伤害，毕竟之前就被电的很是敏感了，看着别人做她哪儿忍受的了，是很快就主蛹尤肓苏骄帧

　　第二十四章 摊牌！

　　在吃完午饭简单的收拾了一下后，杨永晴就带着范冰冰李冰冰姐妹一起出了门，去给她们买衣服做新造型去了。
　　对于昨晚的多人运动杨永晴还是很满意的，确实要比一个人轻松很多，还能跟着吴明轩一起祸害这些小婊砸，诰趸共淮怼
　　反正就是些给他们助兴的工具人，倒也没什么好生气介意的，谁叫她一个人是真扛不住。
　　昨晚消耗有点大，现在剧组本身是在筹备中，所以吴明轩今天并不打算出门，打算在别墅的阳台上喝喝下午茶晒晒太阳，养精蓄锐。
　　“伤心1999 ，算了天长地久，不过是拼命追求喜新厌旧的年头，我的爱对你来说如果是个毒瘤，残局我来收.....”
　　听到电话铃声之后，吴明轩是拿起电话看了起来，是个未知的陌生电话，吴明轩想了想还是决定接通，看看是什么有趣的家伙。
　　“我是霍文汐，现在就在吴导你的别墅外面，不知道有没有机会跟吴导你见个面私下聊聊。”
　　吴明轩已经很确定霍文汐那女人是之前就过来了，不过发现杨永晴也在所以并没有直接登门拜访，后面看着杨永晴开车离开后，这才专门打来了电话，这女人确实厉害。
　　“那行，你过来吧，我去给你开门，”
　　霍文汐自然知道杨永晴开的什么车，车库停着的两辆车都是杨永晴的，但一个人开不了两辆车，经过她的多方打听之后，那辆法拉利拉法现在是吴明轩在开，杨永晴应该是开的另外一辆保时捷911。
　　一进入别墅，霍文汐就试探性的问了一句：“吴导还真是好胃口啊，杨小姐都不介意的吗？”
　　“别墅这么大，住几个认识的朋友有什么问题吗？另外我跟温丝现在不也只是朋友。
　　我觉得玛丽姐你要有什么事就直说，这样试探来试探去的没意思，毕竟现在不是我求你办事，而是你这边貌似有事情要求我。”
　　吴明轩说完是直接从酒柜拿了瓶红酒跟两个高脚杯，连醒酒器都没拿，他是真不觉得用醒酒器过滤一下后红酒真会变得更好喝，那玩意就是拿来装逼用的。
　　“之前爱迪生的电脑出了问题，他去修了电脑，不知道吴导你有印象没有？”
　　“你来就是说这事啊，嗯，真有印象，因为我后面刚巧也是去了那家维修店，又恰巧是在维修师傅的电脑上看到了一些很有意思的东西，然后是复制了下来，并清除了上面的相关文件夹。”
　　发现真的是跟自己分析的情况差不多后，霍文汐的脸色是异常的难看跟复杂，既然吴明轩敢当着她的面承认，那就说明他是真把这些东西拿给杨受成杨永晴他们看了，至于为什么没出手，那只能是因为....
　　霍文汐在吴明轩的分类里面是排的B类，而且吴明轩留了个心眼，把真正大尺度的藏了起来，只留下了一些模棱两可的照片给杨受成看，因为是跟那些照片夹杂在了一起，杨受成很难不会多想。
　　“好啦，对于玛丽姐的能力跟人脉我是知道的，我也没有把你往死里得罪的意思，这是我给杨生看的照片，还算是能补救吧？至于如何补救，这就得看玛丽姐你的手段了。”
　　在看到这几张照片后，霍文汐是松了口气，同时也意识到了吴明轩的真正目的，为的就是爱迪生手里的存货。
　　那些玩意真要被放了出来也是件麻烦事，甚至霍文汐都很怀疑爱迪生并不是单纯的贪玩喜欢摄影，而是有他的某些目的，不然绝对不会在她喝了酒意识不够清醒的情况下蛊惑她拍照。
　　虽然当时是当着面删除了一些尺度很大的，但到底有没有删除干净这谁又说得准，吴明轩的出现就是一个很好的证明，万一那小子是想借助这些东西控制英皇甚至整个港圈呢？
　　“我为什么要帮你？”
　　发现霍文汐没喝自己倒的红酒，吴明轩是把自己刚刚喝了两口的那杯放在了她的面前，把她没喝过的红酒拿了起来抿上一口。
　　“帮我就是帮你，你没得选，
　　你说霆锋要是知道他的好兄弟是跟他的老婆有一腿，还是在婚后，而且有视频有照片，会不会很有意思？
　　很多女星后面都是有金主靠山的，有些很大度不在意，有些可是很小气的，这些人要是知道了，他们会怎么样？
　　艳照并不是什么好东西，也不可能凭借它控制整个港圈，连英皇都很难，要不是涉及到了颜面上的问题，你真当杨生不会出手？
　　等着吧，无论你配不配合，出手那是迟早的事，你现在主犹拱琢耍一切就还有挽救的余地，毕竟我到时候也会帮你，合作愉快！”
　　看着举起酒杯一脸自信的吴明轩，霍文汐也只能是跟着举起酒杯，强颜欢笑道：“合作愉快，那以后就请克里斯你多多照顾了。”
　　吴明轩可不打算把霍文汐给睡了，没意义，都老女人了，而且这女人可不是什么善茬，但借用艳照跟她合作，还是很有必要的，最重要的是可以通过她彻底清除陈冠希手里的存货。
　　就算霍文汐到时候有留底，她敢拿出来用吗？
　　所以吴明轩手里的那些存货，到时候才真正变成了绝版，在往后的日子里指不定什么时候就能给他建功立业。
　　正所谓前人栽树后人乘凉，现在已经开始乘凉的吴明轩，自然是不打算继续留着还在前面不断种树的环境绿化员陈老师。
　　霍文汐立马是联系上了陈冠希，要看看那些艳照，到底是严重到了什么程度。
　　同时霍文汐还专门准备了迷药，一旦确定好，就会直接迷晕陈冠希，把东西彻底转走清零。
　　这样的好东西她怎么会留在陈冠希这个胆大妄为之徒的手里，必须得是掌握在她的手里才行。

　　第二十五章  三选一！

　　“乾妈，爱迪生那边真的没办法？”
　　向太有些狐疑的看了自己乾女儿张柏芝一眼，虽然有些不太确定，但有关爱迪生的传闻她是知道的，也知道两人以前是有过一段。
　　不过现在既然都结婚连孩子都有了，有些事就不应该过分关心，向太是对着自己乾女儿善意的提醒道：
　　“少管那边的事，这是别人的家务事不应该你来关心，有这闲工夫你还是想想怎么拿下这一次的女一号，《无双》的完整剧本阿晶跟你乾爹都看过了，很厉害，甚至是比无间道都强。”
　　原本还有些替前男友打抱不平的张柏芝现在立马是对剧本来了兴趣，她现在是在全力争取女一阮文一角，但本身并没有看到剧本，所以并不是太清楚，只是知道很多看过剧本的人对剧本跟吴明轩评价极高。
　　“乾妈，你们都说《无双》很厉害，这剧本到底厉害到了什么程度？”
　　“据阿晶的说法，这部电影一共是有四个结局，其中有两个很明显让人能一眼看出来，最后两个必须要反复观摩细细体味才能看出来。
　　其中有一个隐藏结局是最可怕最有深度跟味道的，到时候就看怎么拍，真要拍出来了，绝对的三十年经典。
　　知道什么叫做三十年经典吗？
　　那就是再过三十年看这部电影，那也是真正的经典佳片，再过三十年都不会过时。
　　这样的电影你说是有多久没出现过了，而且阿晶也说这电影很有可能卖到欧美，就受众跟市场来说，比无间道更大。
　　可惜吴明轩不愿意拍续集，不然他都想要出手，不过应该还有机会，这个内地过来的年轻导演很厉害，是真正的大才，阿晶都对他赞不绝口，换我我也肯定选这样的青年才俊。”
　　陈冠希虽然不错，但也就是一个外形出众演技在线的青年演员，换成二十年前港片最卖座最畅销的时候，兴许还能混个天王，现如今.....最不值钱的就是所谓的天王影帝。
　　世界级商业大导演那就不一样了，尤其是本身还很会写剧本的，随随便便搞一部出来那就是几个亿十几个亿的票房，看看李安跟吴白鸽就知道了。
　　能跟这样的大导演长期合作，建立非常不错的私交，能参与进一部比你投拍十部二十部都来得赚钱，还能顺带捧红不少人，毕竟谁又敢保证每一部都能赚钱，还是赚大钱？
　　原本还有些不以为意的张柏芝现在才是真正上心，甚至是动起了一些小心思道：“乾妈，要不我约吴导吃顿饭好好聊聊，反正吴导千里迢迢过来应该也是想在我们这边有所作为，多认识点人，应该不会拒绝。”
　　看着智商总算重新上线的乾女儿，向太很是满意的点头道：“还用你说，明晚约在家里吃饭，穿漂亮点，有我跟你乾爹出面，你机会很大。”
　　一些潜台词自然不用说出来，在娱乐圈这里认真你就输了，反正别让自己老公知道就行了，既然都说这剧本很好，那自己这个有史以来最年轻的金像奖影后肯定是要好好的争取一下。
　　对于阮文这个女主，可不只是向太张柏芝她们很在意，很多正当红的女星也一样非常在意。
　　尤其是几个外形颜值跟名气在线，本身有接到吴明轩那边试镜邀请的，都开始打听起了吴明轩的爱好，想要在试镜前熟悉交流一下。
　　而吴明轩这时候正在挑选三天后试镜当天的种子选手，所谓的种子选手就是在外形颜值跟演技各方面初步匹配角色的备选，这些会是试镜的重点。
　　至于谁最后入选，这个就得看临场发挥定妆照跟本身是不是懂事会做人了，如果是后世，一般都是带资进组资源置换，睡女送逼的情况很少。
　　动辄几个亿的投资就为了睡你？
　　你当你下边是镶了钻又或是传说中的金逼？
　　那不过就是顺路，在近乎选定或者大家情况差不多的时候，导演投资人为自己谋取的福利，并不是说，你给睡任玩我们就会把角色给你，哪有这样便宜的好事？
　　不过现在这年头带资进组就别想了，那点钱屁用没有，这年代真正流行的是陪睡跟床伴，只要谈好了，不用你说，自己就会乖乖送上门，在拍摄期间什么都听导演你的。
　　这也是这年头剧组约炮很少见，基本都是导演跟女明星各种八卦闹绯闻的原因。
　　去看看九十年代中期到新世纪头十年的那些大导演，哪一个的老婆情人不是当红女星，怎么来的，那还用多说？
　　张柏芝吴明轩想了想还是把她给甄选了出来，然后是吴明轩最为看好的李美琪Maggie Q，她本身就长得很高级，是最受欢迎的国际大片脸。
　　外形颜值也非常符合吴明轩的审美，后面更是在好莱坞那边闯出了一番名头，所以用她出演阮文是最安全也最靠谱的，但吴明轩对她很感兴趣，直接内定也不是不可以，但得看她是不是足够懂事。
　　最后一个自然是原版女主张静初，她此时主要就是在香江这边发展，而且发展的很顺利。
　　在07年的时候就凭借《门徒》 中的出色表演是拿到了金像奖影后提名，本身应该是属于她的，不过香港这边对内地的歧视由来已久，怎么可能真会颁给她？
　　这三个只是考虑国内市场，肯定是都可以，甚至张静初还更有优势一些，这是演技真的很不错很有实力的一个好演员。
　　但要考虑国际市场，尤其是欧美市场，那李美琪才是最好的选择，尤其是李美琪的幼飨罚可以在某些方面给电影本身进行加分。
　　张柏芝的话，现在正处于颜值巅峰，各方面自然不差，但并不突出，也没港媒吹的那么厉害，只能说港圈现在确实没人，山中无老虎猴子称大王。
　　张柏芝这母猴子的风评可不好，只是约炮交换液体吴明轩当然不介意，但真要选她当女主角，吴明轩还是要试完镜后再说。

　　第二十六章  乾爹跟乾女儿！

　　“你今晚真要过去向老十家里吃饭？”
　　吴明轩点了点头道：“既然都过来了决定在这边发展，有些事有些人避不开的，有uncle提携，那边应该不会对我乱来？”
　　杨永晴点了点头，其他人对向老十这样的黑道大佬自然是非常的害怕，因为这些人狠起来是真不会讲什么规矩，尤其是吴明轩这样的摇钱树，能放过那才有鬼。
　　但吴明轩现在可是她杨家大小姐的绯闻男友，英皇的准姑爷，不看僧面看佛面，向老十应该不会乱来才对，所以倒也不用担心这会是一场鸿门宴。
　　“那行吧，你自己注意点，我把泰利跟安迪他们借你，有他们两个在，那家伙应该不会乱来。”
　　吴明轩当然不会拒绝，别看向老十现如今已经是成为了人大代表，其实他到底是干什么发的家，是什么样的出身，全国人民谁不知道？
　　但来了香江这边你还真没办法彻底避过向老十这样的地头蛇，这也是吴明轩一开始就要先对杨永晴下手的原因，不然他孤家寡人一个，鬼知道会被这些豺狼虎豹给逼迫成什么惨样。
　　虽然是去向家吃饭，而且还是比较亲近的家宴，但牌面还是要有，不然很容易就会被人看不起。
　　杨永晴是把自己老爸的定制版劳斯莱斯幻影借给了吴明轩摆谱，这车据说价值五千万港币，关键时候可以防弹，抵御火箭筒攻击。
　　对于吃软饭这样的名头，吴明轩是一点都不在意，有本事你也吃碗我这样的软饭？
　　现在整个港圈包括内地那边，不知道是有多少人羡慕嫉妒恨，恨不能以身代之。
　　同样是吃软饭，那些人不是大妈肥婆就是一些重口味的老男人，杨永晴虽然算不上国色天香，但也算是小美女一个，而且还被自己调教的乖巧听话，这样的软饭为什么不吃？
　　刚刚把车停到了向家别墅门口，吴明轩就看到了早已等候多时的王胖子跟他的晶女郎，自从邱淑贞嫁人后，晶女郎也是一代不如一代了。
　　不过王胖子身旁的张柏芝看着确实不错，难怪老谢最终还是一个人扛下了所有，老老实实的戴上了那顶老婆亲手给他编织的原谅色帽子。
　　之前张柏芝就听闻过，吴明轩是导演里面少有的大帅哥，颜值比很多圈内当红男星都高，现在看到真人后，还真是眼前一亮，难怪杨永晴会移情别恋，其他方面先不论，光是这颜值外形还真不比爱迪生差。
　　“王导你好，我可是从小看着你的电影长大，没想到今晚你也有来，等会一定要好好喝上几杯。”
　　“一定一定，我也有很多话想跟克里斯你好好的聊聊，你那剧本我看过了，真的是太棒了，唉，你瞧我，进去聊，我们进去再聊。”
　　王胖子是非常热情的拉着吴明轩进入了别墅，他也没想到吴明轩会如此捧场。
　　原本还以为这会是一个年少成名目空一切的小傲娇，没想到竟然是跟个老江湖一样善于交际，看来这个叫做吴明轩的后生仔怕是不太好对付。
　　林熙蕾的颜值外形虽然不错，但年纪还是有点大了，而且也不是知道是平时被玩的太狠的关系，又或是其他原因，状态下滑的厉害，跟几年前真没得比。
　　吴明轩对她的美好印象主要还是停留在她拍《赌侠大战拉斯维加斯》跟《千王之王2000》的时候。
　　“向生、向太你们好，初次见面也不知道你们喜欢什么，就随便买了，还请海涵。”
　　一旁的佣人是直接从吴明轩手里接过了两瓶没有包装的红酒，在经过向老十身边的时候，向老十突然是伸手拦阻拿起红酒看了起来。
　　“82年的拉菲，有心了，就是过来吃个饭而已，没必要这样破费。”
　　虽然现在的拉菲还没后世那么精贵，但也已经很是稀少，被炒到了10到20万港币一支，吴明轩“好事成双” 一次提了两瓶过来，绝对算是很有诚意了。
　　之前张柏芝还有些不屑，不太看得起内地过来的吴明轩，现在听到是十多万一瓶的红酒后，倒是对他高看了一眼。
　　送名贵红酒没什么，但像吴明轩这样连个精美包装都没弄，就是随时提过来送人，这绝对不是一般人做得出来的，就这点上来说这人做人做事很大气，不拘小节。
　　在向老十跟向太这两个主人家的引导下，吴明轩是进入到了别墅内部，向家的别墅跟他的那个联排伪别墅自然完全不在一个层次，外面是三面环山易守难攻，还有一定的风水布局，里面更是富丽堂皇真正的寸土寸金。
　　但吴明轩本身并不是很喜欢这样的装修风格，怎么看怎么浮夸，有些暴发富，远不如杨家那边的低调奢华有内涵，兴许这就是暴发富跟豪门之间的区别。
　　在入座时吴明轩发现自己身旁坐的竟然是张柏芝的时候，他还是有些意外的，表情突然就变得有些古怪起来。
　　向太是张柏芝的乾妈，这个圈内外很多人都知道，早在张柏芝刚崭露头角的时候，她就因为自己当社团头目的老爸，遭遇到江湖奸杀令，是向家出面摆平的。
　　那之后张柏芝就拜了向太为乾妈，但换句话说向老十就是她乾爹，以向老十的一贯作风，吴明轩还真不信这对乾爹乾女儿是清白的，从十几岁开始一直到后面断绝关系，接近二十年，要不自己后面也收几个乾女儿来玩？
　　刚一坐下喝上几杯后，王胖子就直接是对着吴明轩好奇的八卦道：“其实你的《无双》还有一个终极结局对不对，阮文才是真正的画家。”
　　吴明轩点了点头，这个终极隐藏结局可以瞒过很多人，但绝对瞒不过堪称华娱圈最强商业导演之称的王胖子，他能看出这部电影真正的隐藏结局很正常，要连他都看不出来谁还能看得出来？

　　第二十七章 终极隐藏结局！

　　别看向老十是黑道大佬，最开始涉足影视圈是为了给社团洗钱，顺带潜规则那些美女明星。
　　可这么多年过去了，他也是真的喜欢上了电影，这也是他后面投拍电影对他本身没什么帮助，也依然会偶尔投拍几部的原因。
　　之前在听王胖子说四种结局的时候，向老十还有些将信将疑，现在听吴明轩这个编剧点头承认后，立马是来了兴趣道：“轩仔，那你给我们说说这个终极隐藏结局。”
　　吴明轩点了点头，学好文武艺卖于帝王家，对于绝大多数出身普通的正常人来说，在没有真正发迹之前更多的还是在凭借一技之长获得那些大佬金主的认可，从而开始飞黄腾达一步登天。
　　所以吴明轩并不排斥在那些大佬金主的面前展示自己的才华，在自己什么都还不是的时候，懂事点会做人一点会更容易取得成功，以后的事以后再说。
　　“李问编的故事非常完美，近乎是没有漏洞仿佛亲身经历一样，同时他为什么要把吴秀清整成阮文的样子，真的就只是因为以前当过邻居，他暗恋喜欢过阮文？
　　注意一个词，“画家”，这个神秘人物，从开始一直贯穿结尾，也是整部电影真正画龙点睛的地方。
　　这部电影里面有画家吗？
　　有的，有两个，一个是李问，他最后被正统剧情判定为画家，而另外一个是公认的画家阮文。
　　所以换个角度，如果这故事不是编出来的，是真实存在的，为什么李问口中的自己不能是阮文？
　　而画家其实就是指的李问，之所以要取名画家，不就因为阮文最后是变成了知名画家？从一开始他就把答案告诉了所有人。
　　另外秀清为什么可以冒充阮文，而阮文又非常巧合的前往了内地？
　　最有意思的是李问最后是跟秀清同归于尽，谁都没能逃过一劫，只有阮文最后坐在山顶上画着一副以假乱真的油画，这难道不是在暗示着什么吗？”
　　王胖子怕向老十没太听懂所以适时的补充道：“秀清之后就感觉到了不对劲，怀疑她只是一个工具，李问真正想要双宿双栖爱的人，不是她，她就是个替代品，所以才选择跟李问同归于尽。
　　而阮文也因为李问的死，彻底洗脱嫌疑摆脱了这个假钞团伙成为了真正的赢家。
　　某种程度上当初团伙内讧，也跟她的引导算计有关，她非常巧妙的运用了女人的嫉妒心，跟假钞团队隐藏的矛盾，以此掩盖自己的过去，获得新生。”
　　吴明轩一脸认可的点了点头，还真的是跟王胖子说的一模一样，后是的《无双》之所以这样设定也是为了过审。
　　看懂了让我们改，那是你的本事；看不懂，没让我们改，那就是你们自己的问题了。
　　所以原本是为了过审的设定跟伏笔，是意外提高了整部电影的深度跟质量，这也是后世《无双》 大爆，被很多真正看懂的影迷观众奉为神作的原因。
　　向老十直接是拿起桌上的红酒一饮而尽，然后是对着吴明轩一脸欣赏道：“难怪鲁伯特说你是几十年难得一遇的电影天才，你这剧本写的太好了，没得说，到时候我跟鲁伯特肯定会全力支持你，把这样的好电影给拍出来。”
　　吴明轩立马是回敬了一杯，一饮而尽道：“那我在此多谢向生了。”
　　向老十一脸满意的点了点头，他发现吴明轩是比他想的更加有趣，这是个真正的聪明人，看来以后打交道的时间还长。
　　吴明轩暂时并不想开罪向老十，只要不是太过分，合作也不是不行，想要请香江这边的天王天后拍戏，向老十跟杨受成的名头绝对比他好使，你敢不答应吗？
　　“吴导你真的是太厉害了，我都有些被你们给绕晕了，不过一听就知道这部电影肯定很厉害，不知道最后能拿到多少票房？”
　　向老十听到张柏芝这话后，也是非常的谛巳ぃ拍电影又不可能真的是为爱发电，能赚钱能赚大钱才是最重要的，为什么王胖子很受他重用，还不是因为王胖子能帮他赚钱。
　　吴明轩想了想是给出了一个他认为比较靠谱的数字道：“内地那边的发行我是交给了华谊在做，到时候应该是能上三亿，甚至可以摸一下五亿，创造内地那边的票房新纪录应该不难。
　　香江这边我对发哥跟城城的票房号召力有信心，电影本身也是绝对的精品，不说创造新纪录，五千万以上问题不大。
　　大头是亚太的日韩市场跟欧美市场，东南亚这些地方在我看来也就那样，反倒是日韩市场很大，文化也更接近。
　　不过那边只收精品，电影够好才能进，一旦进入了，大有可为，我看到三亿以上的票房。
　　欧美市场就更不用多说，《无间道风云》能拿到奥斯卡就说明这类题材在那边很有市场，发哥在欧美市场也算是有一定的知名度，好好的运作一番，一亿美元以上并非不可能。
　　几个市场加一起两亿美元的票房绝非天方夜谭，我们香港电影，也确实是需要这样一部非常具有市场影响力跟财富效应的精品提振一下士气了。”
　　在吴明轩看来，07年的香港其实是有续命的机会，毕竟内地那边已经开始慢慢崛起，只要是有足够多足够好的精品，未必就不能提前把内地市场激活，到时候完全可以支撑更多的优秀作品，开始向亚太欧美市场扩张。
　　不过这里大佬巨头太多，都是些老古董，像吴明轩这样有真本事的，没实力就算了，真要有那个实力，为什么要给他们当赚钱工具？另起炉灶那是迟早的事。
　　不过就场面来看，吴明轩的话很中听，仿佛真的是把自己当成了他们港圈中的一员，而且非常乐意成为港圈的新生代力量，跟各方长期合作，这才是让向老十对他最满意的地方。

　　第二十八章 你确定不是送我回你家？

　　既然已经确定了吴明轩很有本事，也诚心留在港圈这边发展，向老十自然也就不用那么心急。
　　毕竟吴明轩现在主要是在忙《无双》 ，还不如先观望一下看看他的真正成色，反正人只要留在这里，他们迟早都会有合作的机会。
　　原本吴明轩还以为向太会直接开口问自己索要角色，如果真是那样，吴明轩还真有些不好拒绝。
　　别看现在向老十就跟个长辈世伯一样亲切好说话，真要不给他面子，后面怕是会遇到不少麻烦。
　　不过向太并没有开口，只是在晚饭结束时让自己的乾女儿张柏芝送吴明轩回家。
　　让一个刚刚结婚一年，上上个月才生下宝宝的人妻（有些改樱┧妥约阂桓龃罄弦们回家，自己本身还带了保镖司机，这是什么个意思，只要脑子没病，大家都懂。
　　吴明轩突然是有些同情起了谢逼王，这些事他知道吗？
　　难怪港媒这边有时候的八卦是各种刷新下限，后面甚至还有张柏芝跟公公谢贤出轨的绯闻，就吴明轩现在的一番接触来看，空穴来风未必事出无因。
　　“还是我让自己先送张小姐你回去吧，大半夜的，一个女孩子在外面不太安全。”
　　“女孩纸？你称呼我女孩纸？我都结婚了，连孩子都有了，你不知道？”
　　看着一脸意外，装的跟真的似得，吴明轩可以确定张柏芝这女人是真打算撩自己，毕竟她从去年下旬就开始息影，结婚生子可是这时候的女星大忌，想要复出再回颠峰可不容易。
　　要说没兴趣那是假的，哺乳期人妻什么味道吴明轩可是有亲身体验过的，赵丽颖跟张柏芝还真没什么可比性，但是吴明轩知道这女人的麻烦，在角色确定之前他还真不想跟这女人发生什么关系。
　　毕竟另外一个可是吴明轩重点想要拿下的好苗子，张柏芝对于吴明轩来说也就是玩玩而已，这样的女人送给他他也不会养在家里，不然一个不留神鬼知道会被绿成什么样子。
　　在吴明轩看来，女人出轨只有一次跟无数次的区别，他信奉的就是一次不忠百次不用，那些明显不靠谱的玩咖，最多也就打几场友谊炮，根本就没有深入发展的必要。
　　谑艿搅说谝徊üナ频奈饷餍是非常客气的回道：“在我们那边无论结婚没有只要不过三十岁都称呼女孩，如果是过了三十岁还不到五十，没有出现明显的老态，那就称呼小姐姐。
　　过了五十岁有些明显的老态就称呼大姐，只有那些七老八十明显差着辈分的才会叫阿姨，所以叫习惯了。”
　　“你们那边的男孩子看来都很会哄女孩纸，我们这边就差远了，像我现在怕是都要被叫做阿姨了，也不知道我还有没有重回一线的可能。”
　　看着离自己越来越近是整个人都要靠着自己身上的张柏芝，吴明轩并没表现的很是抗拒，反而是把手直接放在了今晚穿了身黑色中短裙的张柏芝腿上。
　　随意的来回摩嚓之后，是对着张柏芝安慰道：“当然可以，你可是金像奖有史以来最年轻的影后，24岁封后，至今都被不少人奉为影坛传奇，别的女星结婚生子后多半是大不如前，但换成张小姐你的话，我觉得重回巅峰是迟早的事。”
　　“别张小姐张小姐叫的这么生分嘛，你可以称呼我的英文名字塞西莉亚，或者叫柏芝也行。”
　　“那我还是叫你柏芝吧，你的意思我明白，我也很想帮助你，但这是女一号，我还是希望通过试镜后决定选谁出演，不过我到时候肯定会多留意柏芝你的精彩表演。
　　另外友情提示一句，最近不要跟爱迪生联系，要是可以的话，就当他不存在好了，别引火上身。”
　　原本还因为被吴明轩拒绝有些生气的张柏芝突然是有些诧异的看向了吴明轩，有些不明白他这是在说什么，又或是他知道了一些什么。
　　吴明轩刚才只不过是在试探，发现张柏芝本身并不是那种很难上手的贤妻良母后，是有了另外一个主意。
　　反正霍文汐那边已经把东西拿到手了，以她的脑子，这些东西很难会直接出现在市面上，所以自己手里的也开始跟着水涨船高。
　　吴明轩是摸出自己的水果手机，把几张照片专门调了出来，这些都是张柏芝的，穿着女警的衣服眼神迷离的搔首弄姿，那姿势跟神态是说不出的X媚，最重要的是还有露点，而且是一张比一张尺度更大。
　　这些照片是怎么来的张柏芝自然心里有数，最重要的是，有些照片可是在婚后，或者说是在已经确定关系准备婚礼的那段时间。
　　大儿子卢卡斯到底是谁的，张柏芝其实也不太确定，不过她倒是母凭子贵，靠着大儿子顺利跟谢霆锋修成正果。
　　但这些照片真要被曝光了，后果不堪设想，最重要的是，这些东西为什么会落到吴明轩手里。
　　“你跟很多人不是很好奇为什么温丝要跟爱迪生分手吗？
　　就跟这些照片有关，我吴明轩虽然也称不上什么好人，但我至少不会骗她，而且我比那个中看不中用的绣花枕头可强多了，所以你明白等着这小子的结局会是什么了吧？
　　友情提示，这些东西现在除了我以外，霍文汐手里应该也有，所以你现在的情况怕是不太好，我也不觉得你现在应该考虑复出的事，最好还是先去做个亲子鉴定，把最麻烦的那关过了再说。
　　对了，你现在还需要送我回家吗？确定不是送我回你家？坦白说我也有些好奇你本人是不是跟照片视频里面的一样X。”
　　“什么？还有视频，那混蛋不是说已经删除了吗？”
　　“需要我找出来给你看看吗？”
　　张柏芝现在是真的很复杂，如果只是吴明轩手里有，她还可以动点歪脑筋，霍文汐那老女人手里也有，这就麻烦了，她现在都有些不知道应该怎么办？

　　第二十九章 我想你帮我！

　　张柏芝跟港圈其他的那些女星不一样，别看履历写的很简单，其实真要是经历过她活跃的那个年代，有关她的黑料八卦是一清二楚。
　　她老爸是道上的，一开始并不是什么厉害人物，就是个小头目，有些类似古惑仔里面的街区话事人，看似很威风，其实就跟国内某某街道的城管主任差不多，真算不上什么大人物。
　　道上混的，自然不缺女人，也基本不会有什么好男人好父亲，所以在她很小的时候父母离异，老妈拿了些钱带她去了国外。
　　后来张柏芝的老爸胡须勇意外上位，成为了某社团的扛把子，也就是大区话事人，这在一个社团里面都属于是有数的大佬。
　　这时候他想起了自己的前妻跟女儿，所以是又把她们给接了回来，那段时间对自己的女儿也是真的很好，所以张柏芝也在那时候染上了不少江湖习气。
　　后面也不是外面传的星探挖掘，接拍了一支柠檬茶广告后正式开始了她的演艺生涯。
　　而是她老爸找关系帮她弄的资源，能参加《喜剧之王》 试镜得到女主角一角，也跟老爸胡须勇关系很大。
　　后面因为账目跟有组织犯罪，胡须勇被黑白两道通缉，因为胡须勇本人是直接跑路躲到了国外，所以道上的人打算对当时已经小有名气的张柏芝下手，颁布了“黑道奸杀令” 。
　　简单来说，就是一旦被抓到，就要先奸后杀，甚至轮完后让她出去接客，这对于一个在道上很有名气的一方大佬来说可是莫大的羞辱，他们这样做的真正目的就是要逼胡须勇现身。
　　当时被逼无奈的胡须勇是想到了一个办法，所以是托关系找到了向老十跟向太，让自己的女儿拜他们为乾爹乾妈，然后由他们出面保下自己跟女儿。
　　在这样的情况拜乾爹，吴明轩还真不信就是单纯的父女情，而且张柏芝本身就喜欢说谎也非常贪玩，要不是颜值演技在线，估计早就下海拍风月片去了，据说王胖子当初就找上过她，不过被拒绝了。
　　也正因为张柏芝的出生，所以她非常清楚自己现在的这一切得来是有多么不容易，她绝对不允许自己身败名裂，就算要离婚也不能是以这样的方式。
　　想明白这一切的张柏芝直接是抱住了吴明轩苦苦哀求道： “吴导，我知道你肯定是有办法，你能帮帮我吗？”
　　“先去验你儿子到底是谁的，如果真不是霆锋的，我建议你还是早点跟他离婚和平分手，不然会闹得很难看，如果真是他的，那我们再坐下来慢慢谈。”
　　看着明显是在说反话的吴明轩，张柏芝立马想到了一种可能，一脸惊呼道：“霍文汐那老女人也有艳照跟视频，在你手上？”
　　“没有啊，玛丽姐怎么会做这样的事，你想多了，不过最近确实是没怎么听到过爱迪生的消息，也不知道他现在怎么样了，还真是有些担心啊，我这人啊，就是这样善良。”
　　张柏芝可不觉得吴明轩善良，这就是一个披着人皮的恶魔，最可怕的是，你根本就不知道他手里都掌握了一些什么东西，张柏芝甚至很怀疑，杨永晴是不是就是被他这样给弄到手的。
　　用霍文汐去找陈冠希的麻烦，然后又用手里的东西威胁霍文汐，还真是一环扣着一环，被他给吃的死死的。
　　不过也正因为张柏芝想通了这关键的一环，她是确定了吴明轩就是唯一能帮助她的那个人，至于她需要付出的代价，张柏芝已经是猜到了。
　　张柏芝直接弯下腰用自己的牙齿咬住吴明轩的西装裤拉链，往下一滑，直接是隔着吴明轩的内裤给他轻咬起来，尺寸倒是要比张柏芝想象的大上不上，但她以前可是跟鬼佬玩过，倒也不算是很意外，甚至有些渴望这样的意大利炮。
　　躺在劳斯莱斯后排的吴明轩一边享受着金像奖影后给自己另类品萧，一边是思考起了后面要如何处置张柏芝这女人。
　　睡她很容易，一点都不难，没艳照都不算难，但想要彻底控制住她很难，这点向太就帮吴明轩做过试验了，超出一定界限，这女人连向家都不怕，所以分寸很重要。
　　同时吴明轩也是真的很好奇大儿子卢卡斯到底是谁的，毕竟大儿子跟二儿子相比，五官是真的差距很大，尤其是神似陈冠希小时候。
　　所以很多人都说大儿子卢卡斯其实是冠希哥的，这也是两人最后离婚分手，老谢七年没有去看过大儿子一眼的重要原因。
　　如果这个传闻是真的那就有意思了，吴明轩到时候会帮着张柏芝遮掩，只要这女人想要维持婚姻，继续在绿霆锋身上捞好处，那她就只能是听从自己的安排。
　　自己到时候甚至可以对她随叫随到，她白天是别人眼中的贤妻良母，到了晚上就是自己身边的淫娃荡妇。
　　这设定吴明轩是越想越觉得靠谱，反正是别人家的老婆玩坏了也不心疼，那就让这女人把谢逼王彻底绑死好了，他们两口子在港圈新生代的一众明星中还是很吃香的，可以帮自己不少忙。
　　“今天先这样，你把亲子报告弄出来，到时候我们再深入了解，不先确定好情况，我还怎么帮你，柏芝你说是吧？”
　　张柏芝眼神怨恨的看了吴明轩一眼，她已经猜到了吴明轩的打算，但她一时半会儿也只能是先答应下来， 要真不是，她只要不想身败名裂跟霆锋离婚，就只能是按吴明轩说的去办，现在能帮她的也只有吴明轩了。
　　在把张柏芝送回家后，吴明轩是给霍文汐打去了电话，对着她善意的提醒道：“人没事吧？”
　　“没事，只是被我扔在了游艇上，估计还要飘上几天，死不了。”
　　“有创意，这么说东西你应该已经是拿到了，其他人我不管，李美琪跟张柏芝的你不能留，她们可是我盯上的猎物。”

　　第三十章  李美琪！

　　吴明轩虽然是一句威胁的话都没提，但拒绝的后果霍文汐很清楚，彻底清除是不可能的，但肯定不能拿到外面让其他人看到，不然吴明轩是真的会第一时间废了她。
　　吴明轩有她的命门，她却没有吴明轩的，甚至都没办法跟吴明轩玩阴的，除非可以一杆子打死并保证那些东西不会外流，不然光是杨受成跟杨永晴的怒火，她就承受不起。
　　吴明轩说完就把电话给挂了，有些话点到即止就行，跟霍文汐这样的聪明人打交道很容易，真正麻烦的反而是张柏芝这样本身脑子不太够用的蠢女人，这也是吴明轩不会逼太狠，要让她自己无路可走把路走死的原因。
　　艳门照真正的价值，不在于艳照本身，而在于里面的那些人物关系，用这些艳照对艺人的形象演艺生涯进行威胁？
　　那你真的是高估了这个时候女艺人的话语权，有时候她们说的根本就不算，背后公司经纪人才是真正说话算数的那个，她们就是一群工具人。
　　大量曝光反而没什么大碍，把始作俑者陈冠希锤死就行了，除了曝光的那些以外，其他的会第一时间公关掉，尽可能的淡化这样的丑闻。
　　刘嘉玲不但是有艳照还有被一群人轮奸颜射的视频，不也一样不妨碍她在演艺圈的地位，一样可以成为华娱圈排的上号的姐字辈。
　　所以吴明轩只会借用人心关系网来合理利用这些艳照，并不会真的是用艳照去威胁受害者，那样没意义，还会显得他很小人。
　　很快有关三个候选人的试镜就结束了，今天参加试镜的一共是有十五个艺人，甚至还有周慧敏、朱茵这些吴明轩很感兴趣的前辈。
　　不过吴明轩还是拒绝了，这些女星他可没办法下手，甚至都不好提，除非她自己主铀突跎厦牛不然最好不要招惹，刚刚出道就把人品给彻底败光，以后谁还会找他开戏？
　　吴明轩第一个谈的就是他最感兴趣的李美琪，也就是在内地那边都非常有人气的混血美女Maggie Q，她可是第一个登上《时代》周刊亚洲版封面的华娱圈女星。
　　但不可否认的是，她的美籍跟亚裔身份对她在好莱坞跟国际市场上加分不少，并不是说她的实力真的很逆天。
　　所谓的国际大片脸，其实就是迎合欧美市场迎合那边观众审美的高级脸，某种程度上这也是海外市场的文化审美主导，国内在这方面有种天然的自卑，长期都在不理性的吹嘘迎合。
　　对于这样的风气跟思想吴明轩很反感，但现阶段他既然改变不了什么，那他不如入乡随俗，先捧几个真正的国际巨星出来为自己所用，率先占据华裔第一商业大导演的位置，让李安无路可走。
　　后世吴明轩这边出头的时候，李美琪早就已经不在华娱圈发展，不过她在好莱坞那边的成就也不算很高，巅峰期应该是出演大女主系列剧《尼基塔》的时候，那时候勉强能算是个二线。
　　现在的她已经开始进军好莱坞，港圈这边已经不怎么接戏了，要不是接到了试镜电话，了解到了《无双》 这部作品，她未必会过来。
　　吴明轩自然不会天真的以为靠着几张艳照就能控制李美琪，好莱坞那是什么地方？更何况她之前就出演过限制级幼鞯缬啊冻嗦闾毓ぁ罚所以艳照对她来说真不是个事。
　　吴明轩是先把完整剧本拿给李美琪看，让她清楚明白的看到这是一个什么样的剧本，别看《赤裸特工》 票房口碑一般，但这却是帮助李美琪敲开好莱坞大门的钥匙。
　　“之前就听以前合作过的经纪人说，无双是难得一见堪比无间道的华语精品，果然是名不虚传。
　　没想到阮文竟然会是这样的设定，吴导大才，我觉得你迟早都能在好莱坞那边证明自己，你有不输李安的才华。”
　　自己跟李安谁更强，只是比票房，吴明轩自信李安也不一定会比他强，但要比所谓的讨好奥斯卡评委，那就没得比了。
　　别说吴明轩不行，你就是把三大导演请过来联手也一样不行，这就不是才华跟能力的事儿。
　　在现如今这个年代李美琪的这个评价不可谓不高，但吴明轩却是一脸不屑道：“我就是我，没必要跟其他人作比较，而且我也不觉得华语片就真不如好莱坞的那些电影，我们也曾经辉煌过，以后还能继续辉煌下去。”
　　“吴导好志气，不知道你这边对我是有什么要求吗？”
　　“也没什么别的要求，我知道玛吉你现在已经跟创新（CAA，好莱坞三大经纪公司之一）签约，是打算进军好莱坞那边了。
　　之前创新是帮你争取到了《碟中谍3》跟《虎胆龙威4》这样的资源作为你的签约礼物，但说实话，这些电影都不算很成功，对你在好莱坞那边的发展帮助不大，你应该是有接近一年没有接到过想要的角色了吧？
　　好莱坞那边没有潜规则，但明规则到处都是，我虽然没在那边待过，但要论起对好莱坞的了解，圈内怕是没几个人能比得过我。
　　回来吧，那里不是现在的你应该去的地方，你继续留在那里，不过是浪费时间浪费青春，我们是同一年的，你现在已经不再年轻，女艺人28-33岁这五年很重要，你真打算继续这样荒废下去？”
　　女明星最重要的两个阶段就是22-27跟28-33：
　　第一阶段你要不能闯出名头，那你是真没什么必要继续留在娱乐圈，留着也不会有太大的发展。
　　所以很多女星第一阶段都是以小屏幕积累人气为主，这是苦修内功猥琐发育的阶段。
　　而第二个阶段就是必须要上位更进一步的阶段，在这个阶段你要不能在大屏幕站稳，占据那些固定的神位，那你注定只能是慢慢落幕，顶级女星没有你的位置，这就是现实，哪怕好莱坞也都一样。

　　第三十一章 美空娱乐！

　　李美琪对此也很是纠结经过了很多的深思熟虑，她第一阶段是选择在港圈打拼，就成绩来说并不差，可以说在同期里面也就张柏芝能与她一较高下。
　　但她现在已经是跟创新签约，而且创新的实力那可是全球数一数二，之前的《碟中谍3》跟《虎胆龙威4》 就是最好的证明，这一次的剧本角色虽然不错，但李美琪并不觉得她需要为这个角色牺牲太多，真没什么必要。
　　吴明轩一看李美琪这反应就知道她不愿意离开好莱坞，刚才很多话也就是恭维而已，既然如此吴明轩也没什么必要跟她继续聊下去，有些话说出来不过是自取其辱。
　　“我明白了，那就先这样吧，有机会的话，我们再合作。”
　　“好的， 很高兴认识吴导，祝你电影大卖。”
　　“当然，到时候我肯定会让整个世界都为之惊艳的。”
　　李美琪对于迷之自信的吴明轩观感是真的很一般，如果是付出一点代价，不是不行，放弃创新加入吴明轩麾下，赌自己剩下的黄金五年，她确实不愿意。
　　李美琪这边刚一离开，一直充当吴明轩助手的李雪立马是安慰道：“既然这女人不识抬举，那我们就换其他人好了，等后面我们的电影成功后，有她后悔的。”
　　吴明轩点了点头，并没有太把这事给放在心上，能成自然最好，不能成那也无所谓，反正这又不会是他的损失。
　　不过他新开的这家美空娱乐只怕短时间内都签不了几个像样的明星，还是等华谊那边出事后，直接去捡便宜好了。
　　“通知一下柏芝，我第二个试镜她。”
　　李雪点了点头，然后是离开了吴明轩的办公室，去门外通知进入复试的张柏芝过来参加最终面试，其实在李雪看来张柏芝跟张静初哪一个都比李美琪强。
　　因为今天是先参加的初始，所以张柏芝现在穿的很气质，是专程打扮成了气质御姐的模样，但吴明轩对她的造型装扮并不是很满意，因为有些东西是天生的，她演不出来。
　　“阿雪你先出去吧，我跟柏芝单独聊聊。”
　　李雪在给张柏芝倒好咖啡后，是直接按照吴明轩的吩咐退了出去，不过在离开的时候，对着张柏芝多看了几眼。
　　在李雪的认知中，张柏芝现如今应该算是香港这边目前的第一花旦，就知名度影响力来说，怕是比国内的四旦双冰都强，也就国际章能压她一头。
　　在李雪离开后，吴明轩第一句话就是问的：“亲子鉴定做了吗？什么结果？我知道完整报告要三天以上，但初步报告今天应该就能拿到，打电话问问，我是真的很好奇。”
　　张柏芝当着吴明轩的面给医院打去了电话，还真的是被吴明轩猜中了，自己是真有非常严重的把柄落在了这混蛋的手里，最可怕的是还有霍文汐那老女人在一旁虎视眈眈，这下是真的麻烦大了。
　　“恭喜你，都被你猜中了，有很大可能是我跟爱迪生的，你打算怎么做？让我给你当情人？”
　　看着张柏芝这一脸不屑的样子吴明轩就知道这女人没那么好拿捏，所以是摊了摊手对着她提出了一个非常善良的建议道：“去跟他坦白把，如果接受不了，那就跟他离婚，这对你跟他都好，男人是真的很介意这种事。
　　另外我不会拿你怎么样，我吴明轩不是这样没品的人，不过其他人要对你怎么样，那就跟我没什么关系了。
　　毕竟那玩意我有，另外一边也有，据我所知她是一直都很不喜欢你，当初可没因为你跟霆锋的事大吵大闹，是有这么一回事吧。”
　　张柏芝这一下是真的什么狠话也说不出口，因为现在她真正将要面对的是霍文汐那个麻烦女人，跟吴明轩比起来，那女人才是真的不好对付。
　　因为她给不了那女人任何她想要的东西，她对霍文汐没有任何价值，只有长年积累下的仇怨。
　　“开个价，我要霍文汐的那些东西，只要你能给我，我会尽量满足你，接下来的一年我整个人都是你的，随叫随到，这总行了吧。”
　　吴明轩摇了摇头道：“不够，远远不够，我不会把她的东西给其他人，尤其是你这样的，到时候会彻底失控，所以面谈。
　　就这样吧，这角色你并不是很合适，不过我觉得你人不错，后面我们可以长期合作。
　　别误会我没其他什么意思，就是想问你愿不愿意把内地那边的经纪约签给我新开的美空娱乐，主要是针对内地那边的经济事务，跟港台这边关系不大，后期也会涉及日韩欧美这些海外市场，所以签的时候会有这方面的补充条款。”
　　“好莱坞？日韩市场？你还真不是一般的自信，你不会真觉得无双的票房可以破两亿美元吧？”
　　吴明轩从自己的办公桌抽屉里面拿了两张印有富兰克林头像的新版100美元出来，放在了张柏芝的面前道：“看看，哪张是假的。”
　　张柏芝一脸吃惊的看着吴明轩，她已经知道了《无双》 是写的假钞集团，主要就是在印美元，但没想过这家伙竟然会真的跑去印美元，这实在是太疯狂了。
　　“为了拍好这部电影，我们是专门找关系引进了一条假钞生产线，生产制作假钞。
　　当然，这都是有报备的，在电影拍完后，就会有专门的销毁仪式，而且生产出来的道具跟纪念品我们都是会有专门的记号跟包装，而且售价是以工艺品的价格来定，远高于100美元的面值。”
　　吴明轩这样一说张柏芝就懂了，这家伙是打算卖周边，卖的还是假币，但他卖的假币是工艺品，没有流通价值，而且价格会远高于面额，所以本身不存在问题，只要不在老美那边卖就行了。
　　同理，也因为吴明轩他们拍电影是把可以以假乱真的假币都制作出来了，所以这部电影的含量跟逻辑性非常的强，这样的设定跟风格非常受欧美市场的喜欢，注定可以在那边掀起不小的风浪。

　　第三十二章  一切回归原点！

　　张柏芝非常努力的分辨起了两张美元的真假，是真的一点端倪都看不出来，吴明轩可是把专门的验钞机跟高倍放大镜都提供给她了，还是一点都看不出来。
　　“你这个制作一张的成本是多少钱？”
　　“600美元，一共会生产2万张，都有专门的编号，还会进行专门的包装，售价暂定为一千美元，所以我们根本就没打算靠这个为自己谋利。
　　我们就是交个朋友，让全世界的所有影迷看到我们剧组看到我吴明轩为了拍好一部电影所作出的努力跟诚意。”
　　好吧，张柏芝对美元的热情是立马消散了不少，原本还真以为吴明轩背后是有假钞集团在支持，背后涉及庞大的黑色利益链条，现在证明就是她想多了。
　　花几倍的成本制作假币，其实一点都不难，日元是全球假币最少的流通货币，并不是说日元工艺难度很高，而是日元的制作成本要略高于面值，所以你想要仿照随意，反正亏得不会是日本政府，这是他们的阳谋。
　　花费六倍的成本制作假币，这还真没什么人会管，没有哪个傻子会去做这样的亏本生意，所以这玩意就是工艺品。
　　但绝对会有人买单，只要这电影够火，引发热议，就会有很多不差钱的买张会去当纪念品，同时也能帮这部电影在全球范围内做宣传，这是个很厉害的营销策略。
　　确认了《无双》真有可能会大爆后，张柏芝自然不甘心错过阮文这个角色，直接是坐到了吴明轩的腿上，握住了他的把柄对着他“威胁” 道：“吴导，这角色我是真的很喜欢，给个机会吗？
　　我们以后可就是自己人了，你要有什么要求你尽管提，你都开口了，难道我还能拒绝你不成？我不想离婚，我很喜欢现在的生活，你可要帮帮我，我可是全都指望你了。”
　　看着正坐在自己腿上不断骚扰自己还处于哺乳期的美人妻，吴明轩是很不客气的把手直接伸进了张柏芝的衣服里面，玩起了她的奶子。
　　处于哺乳期的女人，奶头比平时要大，而且里面含有大量的营养元素，所以玩起来的时候手诜浅：茫绝对的好吃又好玩。
　　张柏芝见状是直接解开了衣服口子，因为哺乳期的关系她本身就没带罩罩，所以是直接喂吴明轩吃喝起来，貌似她也很喜欢被人这样吸咬一样。
　　“好吃吗？吴导你要喜欢，我天天都可以喂你吃，这角色就给我好不好，到时候你要在剧组无聊，我也是可以......”
　　正在吸收营养的吴明轩立马是退了出来，擦了擦嘴角的奶汁道：“那可不行，我还是喜欢你在人前贤妻良母的样子，给你也不是不行，但你得答应我，以后除了你的那个绿帽老公外，不能再有我以外的其他男人。
　　在人前你就是贤妻良母，圈内数一数二的好女人，国民好媳妇，后面我在内地那边也会专门给你这样营销，甚至会安排你上一些亲子类的节目。
　　不过人后嘛，你就是我的地下情人，我想怎么欺负你就能怎么欺负你。
　　放心，你跟了我后，我不会亏待你的，跟你之前那些男人比起来，我一个就比他们加一起都强，而且你还可以重回巅峰，继续当你的大明星，甚至还会赚到更多的片酬跟收入，多的不说，一年落到你手里的一两个亿我还是能保证的。”
　　都是明白人，张柏芝是瞬间就听懂了吴明轩的潜台词，要的就是她人妻贤妻良母的身份，因为这样的她不仅能满足吴明轩的一些恶趣味，也更有商业价值。
　　也是，真要是突然离婚，肯定会被大量狗仔寻根究底，到时候一旦曝光她就成了人尽可夫的婊子，到时候形象尽毁还有什么商业价值可言？
　　感受着手里紧握着的超级大雪茄张柏芝可以确定吴明轩绝对是这方面的高手，绝非一般的男人可比。
　　吴明轩才华能力心机各方面都不差，现在更是把杨永晴吃的死死的，甚至还间接控制住了霍文汐这个英皇大管家。
　　想明白这一切后，张柏芝是非常懂事的跪在了吴明轩的办公桌下，把刚被她解放出来的大鸡吧握在手心里，对着最前端的龟头舔吸起来，继续起了自己上次没有完成的工作。
　　而吴明轩这时候直接是给门外的助理李雪打去电话，让她带张静初进来试镜，这无疑是让正躲在办公桌下给吴明轩口交的张柏芝非常紧张，深怕被发现，同时也搞懂了吴明轩对她未来的安排。
　　吴明轩自然也在偷偷的观察张柏芝的心理变化，这样的女人就是欠调教，不过她现在有顾忌，只能是被迫接受自己的各种改造。
　　等她后面反应过来的时候，早就已经是被自己给彻底调教坏了，到时候让她抛夫弃子都没问题，女人有时候就是这样――下贱。
　　张静初在港圈这边算是顺风顺水，最近几年的资源很好，对于吴明轩这个内地过来的老乡自然是有种天生的亲近感，之前也有专门约过，不过全都被拒。
　　之前她已经知道了女二是李冰冰，女三是范冰冰出演，所以她觉得自己这一次的机会很大，尤其是她还是最后一个过来参加最终面试的。
　　吴明轩这时候一只手玩着张柏芝的秀发跟耳垂脖子，另外一只手放在桌面上，中间更是在享受着张柏芝细腻专业的服务，妥妥的人生赢家。
　　这绝对是曾经的吴明轩做梦都不敢想象的，哪怕那时候的张柏芝早就没有了任何光环，就是一个昨日黄花，也不是他能肆意染指的。
　　在张静初这里吴明轩就表现的很正经了，就是些很正经的问题，探讨了一下角色跟剧本，是任何要求都没有提，因为他比其他人更了解这个为了上位睡遍了半个京圈导演的狠女人。

　　第三十三章 无双开机！

　　“吴导，时间也不早了，要不我请你吃晚饭吧，对于阮文这个角色我还有不少其他的见解，我知道这附近有个画廊很不错，我们吃完饭后可以去逛逛那个画廊。”
　　“很好的建议，不过身为导演在角色确定之前是需要避嫌的，我不是那样的人。
　　静初你条件很不错，我给你的评价很高，后面我会跟投资人他们沟通，最终确定阮文由谁出演，毕竟这是女一，也是整部电影的....重中之重。”
　　刚刚被张柏芝调皮了一下的吴明轩，是差点忍不住的S出了声，这女人竟然是给他玩起了深喉，自从穿越获得特异功能后，吴明轩就再也没有体验过这样的深喉，因为一般的女人还真没这样的功力跟技术，确实牛逼啊。
　　张静初也没多想，只能是一脸遗憾的离开，她已经预感到自己机会怕是不大，倒也不是吴明轩在推脱，而且他不能真正做主，至少阮文这样的女主角他没办法。
　　在张静初离开办公室后，吴明轩直接是把刚刚调皮了一下的张柏芝直接拉了起来，死死按在自己的办公桌上，直接扛起她的双腿，就在办公桌对着她狠狠的输出起来。
　　哪怕张柏芝是极力的忍耐，但很快还是浪叫声四起，是让门外的李雪听了个正着。
　　李雪刚才还有些奇怪，为什么张柏芝还没出来就让张静初进去了，合着搞了半天是在里面偷情。
　　看来这个大名鼎鼎的金像奖影后，新生代第一女星也一样是没能幸免于难，最终还是落入了吴明轩的手中，成为了他的禁脔，就是不知道霆锋知道这事后会作何感想。
　　在确定是由张柏芝出演阮文之后，《无双》 剧组就算是彻底组建完成，可以正式开机了。
　　其实张柏芝也不是很让吴明轩满意，但矮子里面充高个，现在也只有她各方面都很合适，至少她有不少吴明轩喜欢的属性加成，而且更有商业价值。
　　自己老婆的复出之作，霆锋这个老公自然是要过来捧场的，爱迪生最近是直接跑到了国外，貌似是出了一些事，反正是暂时见不到了。
　　虽然霆锋不是很喜欢吴明轩这个突然冒出来的天才导演，但他的经纪人霍文汐却再三强调吴明轩对英皇的重要性，所以霆锋现在也在主痈吴明轩打好关系，甚至答应在《无双》中零片酬客串。
　　开机仪式是放在了很多经典港片里面都有出镜的西九龙警署，因为这里交通便利四通八达，非常适合拍戏，也在无双这部电影中占有很大篇幅，所以最终是选在警局门口开机。
　　作为横空出世的天才导演，吴明轩自然是受各方媒体关注的焦点，开机仪式上是被一群记者团团围住，想要从他这里知道更多的八卦绯闻。
　　“你说杨小姐？我跟她是朋友，她也是《无双》的制作人，我们之间的合作很愉快，你说那些绯闻....这个我也没办法解释，毕竟我现在的绯闻太多了，弄得我自己都不知道应该信哪一个了。”
　　看着正在跟一群记者侃侃而谈的吴明轩，霍文汐眯着眼睛很是复杂，她自然不甘心那些东西被吴明轩掌握着，但她一时半会儿也没找吴明轩算账的办法。
　　陈冠希在被她迷晕扔在了游艇上 ，在公海上飘了几天后，直接就躲国外去了，陈冠希又不傻，怎么可能不明白霍文汐这样做的目的，既是敲打他教训他，也是在保护他提醒他。
　　刚跟老婆一起拍完照的霆锋这时候来到了霍文汐的身旁问道：“玛丽姐，为什么要让柏芝接戏，孩子还这么小，哪能离得开她？”
　　霍文汐自然不清楚那些照片是什么时候拍的，毕竟张柏芝以前确实是跟陈冠希交往过，本来就是很喜欢在外面玩的玩咖、小太妹，所以倒也没联想到孩子不是霆锋的。
　　实话肯定不能说，霍文汐甚至已经怀疑张柏芝是被吴明轩给拿捏住了，但她要一旦说破惹到了吴明轩，吴明轩只怕是会直接弄她，反正吴明轩那边又没什么把柄在她手上，她是真有致命的把柄在吴明轩那里。
　　霍文汐还是跟以前一样，是以一副大姐姐的口吻劝说道：“霆锋，你也要提柏芝考虑，她现在才27岁，正是一个女艺人最重要的时期。
　　她为你结婚生子牺牲很大，这次的机会这么难得，向生向太也都亲自出面了，难不成还要让她拒绝？”
　　霆锋没有多想的一个重要原因就在于前几天向生向太约了吴明轩过去吃饭，当时他老婆也在，也有按时回家，所以自然不会想到自己老婆早就出轨被这个内地过来的年轻导演给玩了个遍，送了他一顶又大又绿的原谅帽。
　　听霍文汐这样一说霆锋也觉得老婆为了他为了这个家牺牲很大，他不应该这样自私，应该要对你自己老婆更好一些才对。
　　而另外一边的双冰则是主要在跟内地媒体交流，港圈这边的媒体对她们并不感兴趣，要不是吴明轩这次话题太多，手笔很大，那些人也一样不会对他有什么兴趣，内地过来的导演，还真没有谁是在港圈获得过成功。
　　在一切准别就绪后，开机仪式正式开始，吴明轩跟制作人杨永晴同握一把锋利的杀猪刀开始了港圈这边开机上最常见的切烤乳猪仪式，直接一刀切开了猪头，表示后面的拍摄会一帆风顺。
　　作为英皇的大小姐，杨永晴自然是非常的豪爽大气，直接就请在场的这些记者们吃席，并每个都给了红包跟小礼物，后面这些媒体自然也会各种正面报道给足她跟英皇的面子。
　　作为英皇的大股东之一，两周一成里面的影坛大哥成龙也在这时候是跟着英皇主席杨受成永盛老板向老十一同现身，并拉上了发哥、诚诚跟吴明轩杨永晴他们一起合影。
　　三人的这个做法可谓是给足了吴明轩这个新人导演的面子，简直就是一群顶尖大佬在送吴明轩C位出道。
　　PS：《恶魔大导演》，收了郑秀妍姐妹跟林允儿，刘涛，刘亦菲母女，仙剑四美，范冰冰，李冰冰李雪姐妹，祸害港娱圈拳打好莱坞，时间管理员，娱乐圈最强乾爹，中后期还会有干女儿迪丽热巴，古力娜扎，杨颖，杨超越，程潇，宋祖儿，鞠婧t、火箭少女等跟一众好莱坞女星等等。

　　第三十四章 下一个李安！

　　“《无双》与传统港片的英雄主义不同，它的创新与颠覆是显而易见的。
　　我不是说传统不好，但很明显观众现在已经审美疲劳，这一类型电影的票房低迷就是最好的证明。
　　观众本身并没有减少，反而是在不断增多，这点从内地跟香港每年不断上升的总票房跟观影人次就看得出来，所以我们现在要做的是知道观众想要看什么，喜欢看什么。
　　观众期待在银幕上看到的，不再是单凭一腔热血凝聚的英雄情怀，而是驾驭故事走向的复杂人性。
　　所以无双的叙事线条是由现实和想象交织而成，精妙的构思和灵活的叙事方式，使理解显得略微有点烧脑，但却可以带给观众绵长的回味。
　　你们都是有拿到剧本的，现在剧情跟里面的反转对你们已经不是秘密，但这样的心态不好。
　　因为你们会无法代入不同角色前期的心理活动跟应有的反应，所以我希望你们忘记剧情，只是简单的代入你们各自需要出演的人物.....”
　　导演讲戏是导演非常重要的一项基本功，正所谓磨刀不误砍柴工，不能把这些基本功准备工作做好，一来就盲目拍摄，那只会造成混乱，原本能有80分演技的演员，最后估计是连60分都不一定能有。
　　所以吴明轩并没有第一时间急着开机拍摄，而是先给一群主演讲戏，然后开始拍摄一些前期非常简单的镜头，目的就是要手把手带他们入戏，找到角色应有的状态，而不是看完全篇剧本后的上帝视角。
　　在实际拍摄中，导演的临场指挥讲戏试戏是非常重要的一环，也是测试一个导演能力基本功的重要关卡，要连这道关卡都不能顺利通关，那些主演未必会听你的，阳奉阴违不过是常规操作。
　　杨永晴还是第一次进片场看导演讲戏，所以是非常的感兴趣，包括李雪也是听的很认真。
　　就写剧本跟剧组筹备来说，吴明轩是够格了，但能不能彻底征服一众大牌让他们听从自己的指挥调度这就是关键了。
　　现在正在拍的就是警察局的剧情，开篇的时候，一群警察找上李问对他审查，李问开始了讲故事，最后是借着这个故事跟冒牌的阮文洗清了自己的嫌疑，被假阮文成功保释，顺利出逃。
　　这段剧情很多特写，可现在一群主演很多都知道了最后的反转，所以这样的简单剧情反倒最为难拍。
　　所以吴明轩是以这段为切入点，刻意花费更多的时间在这上面，一旦拍好了，后面的剧情就会变得简单容易起来。
　　张柏芝是没有镜头的，她要后面才会登场，所以是坐在一旁跟自己老公还有霍文汐观摩吴明轩的拍摄水平。
　　毕竟吴明轩还是有些太过年轻，就算很有才华，但经验可不是靠才华就能弥补的，所以不少人是等着在看吴明轩的笑话。
　　“这都NG第四遍了，这个吴导到底行不行啊？”
　　“很厉害，别小看内地那边的导演，尤其是这些科班出身的，基本功是真的很扎实，尤其是在演员心理的调度跟大场面的掌控上，比我们这边强出不少，毕竟我们这边很多都是野路子，没经受过系统化的培训。”
　　“强哥，你来了，有这么厉害吗？看着就是在翻来覆去的拍，也没什么问题啊？难道是学史蒂芬周，凡事多拍点，总能选出好的镜头？”
　　庄文强本身就是编剧出生，也是走的这类风格，最出名的就是无间道跟窃听风云系列。
　　无双其实也是他自编自导出来的，可是现在已经跟他没什么关系了，是变成了吴明轩的作品，但庄文强还是看懂了吴明轩的野心。
　　他是杨受成找来给吴明轩打下手的副导演，说白了还是不太信任吴明轩的执导经验，毕竟吴明轩实在太过年轻，以前也没有执导的经验，他现在完全就是一步登天，走都还没学会就要直接上天。
　　对于霆锋的不屑，庄文强是耐心解释道：“可别小看这个，他野心很大，原本在电影里面应该是李问开始讲述，然后就直接进入回忆画面，但他并不打算这样拍。
　　他就是要拍一组超级长镜头一气呵成，让李问讲故事，一群人听他讲故事，中间不会有任何NG，什么时候讲好就什么时候拍后面的。
　　看着很麻烦很浪费时间，可是这对于演员找角色应有的状态，代入角色很有帮助，同时这组镜头在后面的成片中也会让观众跟评委很有代入感，这对一个导演对微表情人物性格思想的掌控要求极高，我们这边能做到的不超过五个。”
　　其实霆锋还是没听太懂，不过却有种不明觉厉之感，感觉这个吴明轩还真是过江猛龙，在导演方面的才华跟能力是真没的说。
　　看来他以后也得想办法跟吴明轩建立一个不错的交情，不能再像现在这样不把他给当回事了。
　　张柏芝跟霍文汐自然是看的美目一亮，没想到吴明轩这家伙竟然还真的是很有本事，难道这会是下一个李安？
　　成龙这时候也带着他的御用导演唐季礼看热闹，这一次虽然没有合作，但吴明轩要真的是很有才华，以后迟早都会有合作的机会，所以他是过来检验成色的。
　　唐季礼作为港圈这边可以排进前十的商业幼鞯佳荩自然也看懂了吴明轩的套路，是跟庄文强一样，是给成龙解释起了吴明轩的高明之处，并且还多补充了一句道：
　　“现在注意看他每一次NG的时差，第一场一分多钟就NG了，现在已经是进入到了半小时左右，这说明他带动氛围调节演员心态的功底很深，是少有的心理大师，这电影他能成功驾驭。”
　　“那我就放心了，等这部电影拍完了，我就带他去好莱坞那边逛逛，说不定这会是下一个李安。”

　　第三十五章 超级长镜头！

　　下一个李安！
　　这可以说是现如今的华娱圈对新锐导演的最高评价，从这里也能看出李安这个华裔第一大导演、“华人之光 ”在整个行业的地位跟影响力。
　　别看成龙是国际巨星，两千万美元俱乐部的成员，首屈一指的幼骶扌牵但他跟李安真没得比。
　　跟导演比起来，演员的演艺生涯太短了，像成龙这样可以纵横影坛三十年的属于特例，正常情况下红过十年的都很少。
　　导演就不一样了，一旦闯出名头，十年二十年，三十年都很常见，既然吴明轩是英皇的准姑爷，杨永晴的绯闻男友，这电影本身又有很大机会进入欧美市场，那成龙自然也乐得当个好人，混个“提携后辈” 的好名声。
　　这就跟华仔在成名后经常会把发哥当初对他的照顾支持拿出来说一样，其实在华仔的成名之路上对他伸出援手的很多，但最被人熟知的却是发哥。
　　因为发哥本身名气够大，提那些没什么名气地位的伯乐没人会在意，这也算是一种商业互吹。
　　如果自己后面提携出来了一个堪比李安的世界级大导演，这对自己名声人气上的帮助可是非常巨大的，所以成龙现在是打起了这样的主意，顺水人情不赚白不赚。
　　范冰冰的经纪人是花姐，她跟花姐的私交本身就很好，所以这时候也在聊这事。
　　她并不甘心给吴明轩当地下情人，虽然跟吴明轩做的时候确实很爽，经常是爽她很是难忘，但吴明轩身边女人太多了，是不可能把注意力跟心思都放在她一个人的身上。
　　花姐现在也很看好吴明轩，自然不会让范冰冰乱来，是对着范冰冰劝说道：“你傻啊，这都已经不是潜力股，是真正的绩优股了，你还找那些昨日黄花的黄昏股干嘛？
　　论外形论床上功夫，那些死老头子有意思吗？
　　不就是李冰冰姐妹，这算个什么事，只要能一直从吴导手里弄到资源成为他的御用班底之一，就别急着走，就算要走也得等真正上位后再说，那个大哥大真没你以为的那么厉害，换成大哥还差不多。”
　　洪金宝要早个十年确实很牛，现在是完全比不过成龙，搭上成龙的线不难，但想要拿捏住他，这就不大现实了，看看国际章就知道了。
　　据说原本是先介绍给儿子的，后来不怎么的是儿子睡完老爹睡，也就捞到了一个反派女二，都没多少剧情戏份。
　　说好的人脉关系网，把你带进一些私人派对就不管不问了，因为成龙真没他自己吹的那么牛，最多是能把你给带进去。
　　所以怎么看都是吴明轩这样的绩优股更划算，最重要的是别人身边的正牌女友都不介意，这样的好事上哪儿去找，他要不渣一点喜欢玩，轮得到你吗？
　　范冰冰也只能是暂时听从花姐的安排，然后是思考起了晚上穿什么，估计今晚上又会是难以承受的一天。
　　也不知道这混蛋最近是怎么了，貌似炮她们双冰炮上瘾了，基本上天天晚上都要她们做陪，最气的是还经常要她们两个互相残杀，李冰冰是攻，她是受！
　　人都是有承受极限的，吴明轩自然也有算着时间，只要连续拍摄超过两个小时，就会暂停，让演员休息，然后看回放检讨之前的不足，在下一次开拍前进行提醒跟专门的调整。
　　也因为开机后的这段剧情难度很高非常的枯燥，吴明轩的压力很大，心情也很烦躁，所以每天晚上都会拉上双冰狠狠发泄一番。
　　在连续拍了三天，NG十一次后，这个长达一个半小时的长镜头总算是成功拍摄完成，这是原版所没有的镜头，后面吴明轩会专门剪辑成一部微电影，为电影宣传造势，在网络上免费传播。
　　有些类似那部神片《这个男人来自地球》，就是一群人听一个人讲故事，但因为讲的故事很有意思很离奇，所以一群人是听的非常入迷，观众也会被这个故事所深深吸引。
　　唐季礼跟连续看了三天的大哥他们是在镜头通过后，第一时间找到了吴明轩，想要看看他耗费三天的成果到底如何。
　　吴明轩也知道这是自己的机会，自然不会拒绝，所以是当众播放了起来，让所有人看看他的真正实力。
　　在场的很多人都看过剧本，但在看到这段长达一个半小时的剧情时，是全都被惊艳到了。
　　尤其是最近三天都快被吴明轩彻底折磨疯的郭天王，现在是完全看傻眼了，很难想象这是他表演出来的，他什么时候是有这样的水平了。
　　“厉害，真是厉害，整个镜头一气呵成，对所有人的面部特写以及他们的心里变化，把控的太精准了，这本身就足够上映的水平了，克里斯你不错，你真的很不错，不愧是鲁伯特口中三十年都难得一见的天才导演。”
　　让成龙他自己来导这样的文戏，他是真做不到，但只是让他鉴赏，拍了几十年戏的成龙是一眼就能看出好坏，这水平确实很高，而且拍摄手法非常的大胆创新，有种好莱坞商业大导的错觉。
　　其实内地后面很多新锐导演是非常有才华的，可惜他们没有施展才华的机会，而且很多事他们自己做不了主，所以才只能是选择随波逐浪，慢慢失去了最为重要的锐气跟自信，逐渐变得平庸。
　　既然老天让自己重活一世，还给了他这样完美的开局，吴明轩自然不会重蹈覆辙，他就是要把自己领先这个时代十年以上的经验跟脑袋里面的那些大胆想法拍摄出来，让自己成为真正的传奇。
　　剧组的特别顾问段坤这时候也走了过来，是把一叠刚刚制作好的美元拿给了吴明轩过眼，是的，假美元现在才做好，之前那两张其实都是真的，吴明轩当时是在忽悠张柏芝。
　　“纸张跟色彩已经符合要求了，之前一些调色印刷的镜头都拍好了吧？”
　　“轩哥你放心，一切都弄好了，做的比真的还真。”

　　第三十六章 剧组偷情！

　　庄文强在剧本里面有关假钞制作的描述可都是真的， 不过成本就有些昂贵了。
　　毕竟他并不是这方面的专业，也没办法大规模印刷，这玩意就跟后世的那些组建手机样，出货越多成本就越低。
　　所以不考虑设备生产线的投入，这批假币道具跟纪念品的成本差不多是面值的六倍，没有任何实际的意义，不然也不会同意他们拍这样的电影，印刷厂那边现在可以有专人盯梢的。
　　吴明轩是把几张真币跟这些刚做好的假币混在了一起，让剧组的人自己来看，拍一部电影是真把假币都给整出来了，这样的严谨跟专业是让四周的同行不服不行。
　　港圈最缺的就是这样的“较真”，以前还好点，现如今很少会有电影人像吴明轩这样舍得下功夫跟本钱，他们已经习惯了小富即安的圈钱模式，习惯了跪着赚钱，早就已经是忘记了钱还能站着赚。
　　在应付完这一群港圈的大佬得到了他们的好诟认可后，吴明轩开始拍摄起了阮文来警局保释李问的剧情。
　　一直拍到晚上九点，第三天的拍摄才算完工，很多人都说演员很累，其实导演比他们更累。
　　除非是那些近乎诈骗的挂名导演，不然导演的工作强度跟压力超乎很多人想象，这也是很多导演都喜欢在剧组祸害女演员释放压力的原因。
　　早在下午拍戏的时候吴明轩就发现张柏芝的老公今天没来，所以是在刚才拍完最后一组镜头的时候，让柏芝在房车里面等他，晚点再回去。
　　“你怎么现在才来，这都要十点了？”
　　吴明轩是大大方方的坐到了房车的卡座上，直接解开了自己的皮带跟西装裤，这是偷情又不是调情，效率很重要，别人等会可是还要回家当她的贤妻良母。
　　张柏芝把车门关好后，直接是脱下了外套，把自己刚刚换好的性感情趣内衣露了出来，说是内衣，其实就跟没穿差不多，上下都有开口，真不是一般的方便。
　　“裙子还是穿上吧，顺带把丝袜也穿上，我们今天玩点不一样的。”
　　张柏芝一脸无语的弯下腰在自己的换衣柜抽屉里找起了丝袜，吴明轩看着她撅着屁股的有趣模样，直接是一个跨步上前对着炮口就一插到底，一下就把身前的美人妻给直接疼出了声。
　　“吴导....哪有你这样招呼都不打就直接进来的，别....别再往前了，骚逼都已经是被你给填满了，先让我缓缓。”
　　吴明轩直接是把张柏芝整个人都给抱了起来，不到90斤的体重就是方便，黑丝什么的，等会再说，他现在就要对着这个X人妻狠狠的炮上一会儿。
　　对着张柏芝狠狠插了上百下的吴明轩，直接是把她调转身子，让她自己面对面的贴身肉搏，在被张柏芝不断甩动的奶子磨的心急火燎后，吴明轩直接是咬住她的奶头边吃边玩起来。
　　张柏芝仿佛也已经是习惯了这样的场面，直接是抱住了吴明轩的头，把他埋在了自己的怀里，一边是被吴明轩狠狠的插着肉穴一边是被他不断的吸着奶汁。
　　跟之前的半推半就不同，有过这么几次后，张柏芝已经是习惯了吴明轩对她的欺辱调教。
　　因为吴明轩是真的很能干，尤其是在最后射精的时候，无数带电的小蝌蚪是真的可以让她爽的飞起来，那是之前任何男人都不能带给她的极致体验。
　　所以张柏芝现在也跟杨永晴一样，为了那难以形容的美妙体验，是不断的迎合着吴明轩的各种过分要求，尽量的满足他刺激他的爽点。
　　“老公，你的大肉棒真的是好带劲，每次都被你插的好舒服，最喜欢你的肉棒了，用力，再用力一点，我骚逼里面现在全是水，都是被老公你给插出来的，舒服死了，啊....不要停，就这样插死你的骚老婆。”
　　“老公？好像你老公不是我，我是你情夫才对吧，你今天很不乖哦，是又给你老公戴了顶又大又绿的绿帽子，话说他今天怎么没来。”
　　吴明轩一边说一边是更加卖力的干起了别人家的老婆，他就喜欢这样的另类刺激，尤其是被绿的那个还是风靡全中国的谢逼王，自己正在干的也是正花容月貌的张柏芝，这可是一种非常玄妙的独特加成，非一般的良家可比。
　　“是小骚逼不让他来的，小骚逼最近都没被大鸡吧主人操，下面痒死了，奶子也涨的很，想要大鸡吧主人....
　　不行了， 要死啦，吴明轩你给老娘轻点，别来的那么猛，你不会是要射了把，那你赶快射，别憋着，快用你的超能力电我，电我的骚逼........逼......”
　　跟杨永晴不一样的是，张柏芝是非常习惯这样的感觉，虽然她一个人能力有限，但她会X聊，知道男人喜欢什么，所以经常都能HOLD到吴明轩的爽点，让他缴械投降，同时也能享受到那种无法形容的极致体验。
　　从张柏芝的骚逼里面退了出来后，吴明轩第一时间走到洗手池那边清洗起来，发现身上带着骚味的淫水实在太多后，立马是去了浴室清洗，不过很快是再加入了一个。
　　看到张柏芝是在用力的冲洗排挤出自己刚刚射进她体内的精华时，吴明轩是一脸讥讽道：“有用吗？
　　要不事后买点药吃，要不就尽量避开危险期，哦对了，真要怀上了，生下来也行，反正已经都有第一个了，瞒好就行了，到时候我给孩子当乾爹。”
　　张柏芝现在是真不知道怎么形容吴明轩这个恶魔的无耻，竟然还想白送霆锋一个儿子，你到底是有多恨霆锋？你们以前不是完全都不认识的吗？
　　不过张柏芝现在也不敢明着拒绝，让吴明轩外射或者带套，不享受最后一步，她又有些舍不得，所以走一步看一步吧，等真怀上了再说。

　　第三十七章 红楼剧组！

　　“这个名震香江的天才导演不会就是之前的那个吴导吧？”
　　“看照片还蛮相似的，不过看着是精神帅气了很多，感觉都不输咩咩羊了。”
　　“那是，不然怎么会被杨大小姐看上，一步登天直接就成了英皇姑爷，别人之前男友可是爱迪生，还真是让人羡慕。”
　　“ 聊什么呢！不知道马上就要开拍了吗？要不想演就直说，后面一大堆还排着队呢。”
　　新版红楼梦的导演胡玫现在的心情很不好，做梦都没想到一个北京电视台出来的实习副导演竟然能一步登天，这才过去多久？
　　现在中影跟电视台因为这事对她意见很大，据说那个吴明轩现在很厉害，他的最新力作《无双》连三爷看了后都是赞不绝口，直接帮着一刀不剪，完整引入内地，据说是有实力角逐奥斯卡最佳外语片，是不输当年的无间道。
　　一边起来了，另外一边注定要倒霉，谁叫当初是她因为某些个人原因跟吴明轩大吵了一架，把他给排挤走的。
　　现在别人摇身一变成了英皇准姑爷，三十年一出的天才导演，那自然就得她这个始作俑者背锅，成为那边的出气筒。
　　如果是以前，红楼剧组的这些萌新们自然会很怕胡玫这个更年期的老女人，现在外有荣信达跟双李虎视眈眈，内有中影北京电视台对胡玫之前的做法不满，她跟她的团队未必就能继续下去，指不定什么时候就得被换人。
　　杨幂这时候是拉上了自己的乾妹妹李沁聊起了吴明轩，杨幂跟吴明轩倒是没什么接触，但李沁接触很多，当初就是吴明轩把李沁救出火坑，这才彻底激怒了那个老女人。
　　“轩哥人很不错的，非常的正派，我们不是那种关系啦，只是有些看不过眼帮我出头而已，别人现在早就飞黄腾达那还记得我这么一个新人？”
　　杨幂眼珠子一转道：“别啊，沁妞你长得这么漂亮，怎么可能会不记得，要不下周无双剧组过来路演做宣传的时候，我们也过去凑凑热闹，反正现在乾妈已经是打了招呼，我们出工不出力等着那老女人被赶走就行。”
　　杨幂这样积极自然也是有原因的，她现在就是一个丫鬟，跟李沁一样，虽然不算套，但也不是主角，可后面等乾妈李少红接手以后，那就不一样了，她们可是荣信达的签约艺人，还是李少红跟李小婉的乾女儿。
　　想起那天在饭局上仗义执言的吴明轩，李沁下意识的俏脸一红，点头答应了下来。
　　对于吴明轩她还是很有好感的，可惜还没来得及感谢，就听到了他离开电视台的消息，想想还真的是有些愧疚，不过好人有好报，吴明轩现在还真的是熬出头了。
　　华谊的大小王两兄弟跟中影的关系自然很好，他们两兄弟这时候也在跟韩三爷聊下周接待无双剧组的事。
　　电影是昨天拿过来送审的，不过华谊是发行方，中影可是真正的圈内第一巨头，所以是提前看了电影，公关后再拿去总局送审。
　　韩三爷直接开诚布公的试探道：“这电影真能赚不少钱？”
　　“那还有假，听冰冰跟花姐她们说，这电影少说也能有十五亿以上的全球票房，有很大的可能直接打破我们内地十年都没人能打破的票房记录，赚疯了。”
　　一想起中影最近几年的业绩韩三爷就是一脸的羡慕，看看别人，再看看自己，钱没少砸，可就没一个争气的。
　　奖项奖项拿不到，票房票房也各种惨淡，弄得中影这样的行业巨头现在都严重入不敷出，必须得想办法自救，不然到时候他这个一把手的位置可就坐不稳了。
　　王中军一看韩三爷已经上钩，立马是亮出他的底牌道：“轩仔毕竟是我们京圈出来的，我看他还是很重视内地市场，之前是遭到了小人陷害，要能把小人修理一下，让他把这口气出了，后面很多事不都好谈了。
　　我们去请那些影帝影后，开个两三千万别人都不一定搭理我们，还各种出工不出力。
　　可轩仔就不一样，背靠英皇，加上他现在天才导演的名头，像这次不就只花了几百万就把发哥请来了，发哥加城城都没花到一千万，这电影要换成我们自己拍，没两个亿想都别想。”
　　对于那些港星的片酬，内地这边的很多电影公司都可谓是怨念丛生，他们接拍本地的港片，几百万几十万都接，内地这边，没个一两千万是正眼都不会看你。
　　可现在想要上映赚票房，还得是这些天王天后靠谱，内地这边倒也不是没有能人，但风险大大，就连葛大爷四旦双冰都不敢说一定能行，所以他们现在自然是打起了吴明轩的注意。
　　王中磊这时候适时的插嘴道：“我记得轩仔当初就是因为剧组里的某个新人才跟胡玫那女人发生的冲突，直接弄个女主角，到时候把小姑娘也一起叫上，有什么是不能谈的。”
　　在场的都是男人，平时也没少祸害那些漂亮姑娘，自然是秒懂，韩三爷也觉得这个主意不错。
　　电视剧现在并不赚钱，电影就不一样了，找个厉害的导演，把那些大牌请过来，片酬给个友情价，光是阵容拿出来一晒，就能大把大把捞钱，最重要的是他们还有额外收入。
　　中影可不只是国内最大的影视巨头，他们还拥有进口电影的引进权，外加还掌控了每年占据全国票房3%的电影发展基金，跟全国覆盖范围最广屏幕数量最大的第一院线星美，简直就是赤裸裸的垄断，拿着望远镜都找不到对手的那种。
　　而最搞笑的事，这样一家完全垄断的国营企业，竟然是年年亏损，已经好几年没赚到什么钱了，你说这合理科学不？

　　第三十八章 富贵还乡！

　　其实杨受成成龙他们更希望吴明轩是跟着他们去日韩欧美做宣传，尤其是好莱坞，但吴明轩却觉得现在过去太早，都没什么人认识他，还不如等电影成功上映后，有了名气口碑再去。
　　所以吴明轩是选择的内地，正如那句老话，富贵不还乡如锦衣夜行，同时他也打算借着这个机会回去捞好处，多签点好苗子明日之星，他后面可不缺捧人的资源。
　　“轩仔你这脑子到底是怎么长的，这剧本真的是太棒了，这是我最近几年见过的最好的剧本，要不现在就开始筹备？”
　　看着成龙现在这爱不释手的样子，吴明轩会心一笑道：“大哥，越是好剧本就越是急不得，这可是能卖到全世界的大片，你在好莱坞那边待过，应该明白，这样的电影准备的越多就越有把握。
　　我的意思还是根据大哥你的要求，组建这方面的专业团队，进行前期筹备跟布景，至于投资这些，有的是人抢着投钱，等无双上映后，光是卖我跟大哥你的片花，这电影就能赚不少钱。”
　　成龙现在是越来越欣赏吴明轩这个后辈了，才华能力不用说，还非常会说话会做人，这样的人才以后的成就肯定不低，最重要的是这次的这个为他量身打造的剧本是真的让他很满意。
　　杨受成自然也很满意吴明轩的表现，是真的很给他长脸。
　　电影拍得很好不说，写剧本的能力也是非常的逆天，这可不是圈内那些高产的编剧各种剽窃抄袭，这是正儿八经的原创，每个剧本都是那样的经典，一看就是拍出来就能赚钱，大捞一笔的经典。
　　成龙想了想也觉得吴明轩这话有道理，这样高质量的剧本他已经很多年没遇到过了，而且是有极大的概率在欧美大卖，还真得好好弄，至于投资很大，早在十年前他成龙的一部电影投资就过两亿港币了，三亿投资算个啥。
　　吴明轩自然不会担心成龙会不喜欢他写的这个新剧本，这可是《十二生肖》，可以说是成龙后面唯一一部能在全世界都掀起不小风波的电影。
　　不过后世拍出来的时候成龙更老了，在选角跟很多细节上也没有处理好，毕竟成龙他自己并不是专业的导演，虽然有副导演帮忙，但还是差了点意思，现在由他出手，自然是一切都不一样了。
　　在应付完两个老家伙后，吴明轩是跟自己的助手李雪聊起了明天回京后的行程安排，有关红楼剧组那边的人事变动他已经知道了，坦白说这些事吴明轩是真的忘记了。
　　兴许在外人看来只是过去了半年左右，但在吴明轩看来已经是过去了十多年，昔日的屠龙勇士在成功屠杀贪婪凶残的恶龙，看到恶龙收藏的财宝之后，是生出了占为己有的贪婪。
　　这时候勇士已经忘记了当初的理想，也不打算再把这些财宝还给那些穷人，在勇士看不到的盔甲下面，他的身体开始长出了类似恶龙那样的鳞片，屠龙的勇士最终还是变成了新的恶龙。
　　吴明轩就是这样，最开始很有正义感，不过在圈子里待久了，发现这些正义感没用，你觉得你是在做好事，兴许别人觉得你是在坏她的好事，所以久而久之吴明轩也慢慢的堕落腐化，成为了其中的一员。
　　他现在虽然穿越了，但他为什么要去当一个烂好人为别人而活？
　　像现在这样率性而活不好吗？
　　每天都有一大堆的漂亮女人等着他临幸，随时都能举办多人运动会，还是李冰冰范冰冰张柏芝这样的国民女神，圈内的顶级美女，这才是他现在想要的生活。
　　李雪这边是把大致的行程告诉给了吴明轩，主要是华谊那边在安排，不过中影的韩三爷已经确定出席。
　　之前就是三爷送吴明轩的礼物，要是吴明轩没猜错的话，李沁应该也会一起出席，京圈那些老男人的作风他再熟悉不过。
　　杨幂现在是真的很不甘心，凭什么都是当乾女儿的，都是荣信达的签约艺人，她在换了导演团队后还是只能演丫鬟，最多是从袭人换成了晴雯，不过这不还是丫鬟吗？
　　李沁就不一样了，直接是变成了小薛宝钗，这可是五番以内的主角，这差距着实大了一点，她是真的很不服气，也很不甘心。
　　剧组里面不服气不甘心的自然有很多，但胳膊肘拗不过大腿，谁家别人背后有人，原本那个毫不起眼的实习副导演现在是咸鱼翻身，一切都不一样了，连之前的导演跟团队都因为他被直接换掉。
　　“乾妈，其实我跟吴导真没什么交情，就是那天饭局有个投资商一直逼我喝酒，还邮咏诺模他看不过眼仗义执言帮我出头，最后还因为这事被排挤走了。”
　　“我的傻女儿啊，这你还不明白？为什么其他人不出手偏偏是为你出手，这很明显是对你有好感，这次可是难得的机会，别看现在小薛宝钗貌似很重要，其实就是演着玩的。
　　一旦吴导是真对你有好感，愿意提携你照顾你，你直接就能混大屏幕跟那些天王天后合作，还拍什么电视剧啊？
　　所以明天的午饭，你一定要乖巧听话，这次机会你要是把握住了，至少可以少奋斗三十年。”
　　李沁现在是真的很复杂，她真不是那样的人，但吴明轩她还是很有好感的，正如乾妈李小婉说的那样，这确实是无数人非常羡慕的机会，像幂幂那边就不知道是有多羡慕她。
　　前来接机的粉丝自然很多，有职业粉丝也有不少是自发的，毕竟这一次吴明轩可是把五大主演全都带过来了。
　　五大主演自然是指的双男主发哥跟郭天王，三个重要女主柏芝、双冰，别看双冰在港台那边地位很一般，但在内地绝对是现如今非常有人气跟票房号召力的当红女星，所以在内地这边都是宣传的五大巨星领衔。

　　第三十九章 大宝钗！

　　“吴导你好，我叫做白冰，是英皇去年签约的新人，玛丽姐让我过来接待你们，有什么需要尽管跟我说。”
　　白冰吴明轩自然认识，这是红楼的大宝钗，也是这剧的女二，也就霍文汐一句话的事，不用带资进组不用出席饭局各种公关，直接就把女二给拿下了，这就是这时候港圈对内地影视圈的巨大影响力。
　　对于白冰吴明轩自然是很感兴趣，这是他喜欢的款，也是非常有潜力的一个实力派，颜值跟演技并存。
　　可惜没赶上好时候，等她靠着剧版神话中的玉漱崭露头角的时候，受艳照门的影响，港圈跟英皇早就大势已去，连带着她也一样是不温不火。
　　“那行，等会我要去跟华谊的王董还有中影的三爷他们一起吃个便饭，真好缺个女伴，你就跟我一起过去好了。”
　　杨永晴原本是想跟过来的，不过吴明轩没让，她要跟过来吴明轩还怎么手把手的选人，签一批未来的明日之星？
　　所以吴明轩现在是没有女伴的，找白冰给自己当临时女伴也说得过去，白冰这边自然也是非常高兴的答应下来。
　　这可是难得的机会，正如昨晚李小婉对李沁说的那样，要能混大屏幕跟天王天后合作，谁还会去演什么红楼梦？
　　李雪吴明轩就不带过去了，直接让她先把发哥他们安顿好，顺便是沟通一下后续的行程安排，这时候的港星很少会在内地做路演，这一次他们可是会去内地最为重要的七大城市路演加试映。
　　“吴导，你这是在玩股票吗？”
　　“不是，我这是玩的石油，怎么你也对这些谛巳ぃ俊
　　“我一个才出道的新人哪有钱玩这个，就是有些好奇，这个应该很赚钱吧？”
　　“还行吧，我前几个月60美元进的，现在已经涨到130美元了，一百万美元的本钱，现在差不多是赚到了一千七百万美元。”
　　白冰直接就听傻眼了，第一次发现这些大人物赚钱是如此的轻松暴利，原本以为吴明轩就是一个靠女人发家的软饭王，没想到本身竟然也有着非常雄厚的财力。
　　其实吴明轩有夸张，确实是投的一百万美元买期货，但保证金可不少，这些钱都是找杨永晴借的。
　　其他的吴明轩记得不是很清楚，但石油会先暴涨140多美元，然后暴跌到30美元以下，他是知道的，还有全球股市暴跌加雷曼破产他也知道。
　　这些信息就是他在最近这一两年的发家之本，有了这些本钱后，他做事就能硬气起来，也不用老是拍一些老男人的马屁，被人轩仔轩仔的叫，他可是重生当大爷来的，不是重生当孙子来的。
　　在看了一会儿最新的报价，挂了个141美元的清盘结算价后，吴明轩退出了交易系统，把手机放回裤子右边口袋，紧接着是把自己无处安放的小手很是随意的放在了白冰的大腿上。
　　直接谈买卖交易那是最低端的，真正会玩的一般都是进行一些试探，像吴明轩现在把手放在白冰的腿上就是第二次试探，至于说第一次就是带她出席饭局给自己当临时女伴。
　　白冰刚才就猜到吴明轩对她有兴趣，所以在面对得寸进尺越来越直接的吴明轩时，她也并没有表现的很抗拒。
　　这样的高端饭局她可没什么机会参加，要没有吴明轩这样的大佬罩，指不定会在饭局上被欺负成什么样，她自然不会拒绝吴明轩有些“过分”的小幼鳌
　　白冰并不是科班出身，她是西北政法大学校花，因为网传的神秘背景，是与韩雪、甘薇、景甜四人被誉为“京城四美”，又因长得跟韩国第一美女金喜善非常的神似，又被媒体誉为“小金喜善”。
　　严格来说她跟杨幂刘师师她们算是同一批，都是85花， 但两边的起步跟发展方向不同，所以在后世取得的成就也不相同，不过吴明轩无论是对她这个人还是她的肉体都很感兴趣。
　　白冰的皮肤确实很好，非常的白皙光滑，所以很多圈内人都喜欢称呼她为冰美人，不是说她性格高冷，而是说她的皮肤像“冰”一样光滑水嫩。
　　“ 你笑的样子很好看，目前都在拍一些什么作品？”
　　听到吴明轩竟然是关心起了自己现在的事业跟发展时，白冰立马是对着吴明轩微笑道：“目前在红楼梦剧组出演女二薛宝钗，成年版的。”
　　“成年版？那我倒要检查检查，到底是有多成年了。”
　　吴明轩说着说着就已经是不甘于摸摸大腿过过手瘾，而是直接把手放进白冰的衣服跟裙摆里面摸索起来。
　　白冰也没想到吴明轩会这样直接，就跟那些京圈老男人一样，不是说这家伙是因为见义勇为替李沁出头才被扫地出门的吗？这半年他到底都经历了些什么？
　　“吴导，你怎么能这样，我们这才第一天见面，你轻点，别一直玩人家那里啦，等会还要吃饭，你这还让人家等会怎么见人啊？”
　　吴明轩最喜欢的就是白冰饰演的萧美娘，那是真的风骚到了骨子里，本人自然也是有这样的味道。
　　不过这毕竟是政法大学毕业的高材生，脑子是绝对很好用的，占点便宜可以，白玩是不可能的，不然你真当她的那些资源都是从天上掉下来的？
　　“我这次过来除了是想给新电影做宣传，也是打算签几个合眼缘的艺人，我以后主攻大屏幕，拍的都是些投资很大的商业大片，自然也会认识不少大人物大明星，像大哥跟我私交就很好，我下部电影就是跟大哥合作，投资三个亿！”
　　原本还有些抗拒的白冰一下子就不反抗了，睁大一双美目直勾勾的看着吴明轩，直到吴明轩的中指突然进入她体内对她指奸的时候，她才“啊” 的一声， 很是X媚的叫出了声。

　　第四十章 大小宝钗！

　　夜探桃花源之后， 吴明轩发现白冰的桃花源不但水嫩多汁还非常的紧实，这说明她现在还没怎么被祸害过，既然如此也就不作践人了，跟李雪一样留着慢慢享用。
　　发现吴明轩没有进一步轻薄自己后，白冰松了口气，她是真的有些怕了，吴明轩跟之前遇到的那些可不同，别人是玩真的，不跟你调情，跟京圈那群凶名在外的老男人都有得一拼。
　　不过吴明轩也没有就此放手的意思，是继续玩着白冰的奶子跟她的洞口，弄得她现在是骚浪连连，整个人是一种说不出的媚态，这才是天生的狐媚子，怕是跟那位范爷都有得一拼。
　　“吴导，你是说真的，你下部电影真的是跟大哥合作，还是三亿的投资？”
　　“怎么？很想认识大哥？”
　　房事龙自然不是成龙的真名，但这个名字是公认最符合他的名字，哪怕现在已不再年轻，但凡是跟他合作的女主角还真没几个是没被他祸害过的，色龙的大名在港圈那可是无人不知，不然也不会被评为港圈四大禽兽。
　　白冰明显是感觉到了吴明轩很是不高兴的语气，立马是发嗲认错道：“怎么会，我们都这样了，我当然是吴导你的人，不过我合约还在玛丽姐手里，她会放人吗？”
　　“一句话的事，另外红楼梦就别拍了，没什么意思，既然你跟我签约，于情于理我也得送你个签约礼物。
　　我后面跟大哥说声，让他把《神话》剧版的版权给我，到时候我找群人攒局，投资两亿拍部神话出来，你当女一，这够诚意了吧？”
　　白冰立马是搂住吴明轩亲吻起来，这男人实在是太给力了，有神话演，鬼才想演什么红楼梦，那能是一个层次吗？
　　以前又不是没拍过四大名著，圈内有几个花旦青衣是靠四大名著拍红的？
　　神话就不一样了，这电影当年就非常的火爆，而且还是两亿的投资，别看红楼梦是号称六亿的投资，那些钱到底花在了什么地方，去剧组待上几天就清楚了，真不是一般的脏，是又黑又脏。
　　吴明轩对白冰的反应很满意，不过是早两年而已，那剧还是很不错的，那可是10年收视前三的神剧，捧红了不少人，不过现在貌似还差两个，到时候再精挑细选一下，例如等会就会见到的李沁出演吕素就很不错。
　　现如今可没有人比吴明轩更清楚新版红楼梦到底是有多坑， 吴明轩自然不可能让他看中的人留在这样又黑又脏的剧组里面，所以第一件事就是让她们辞演，然后给她们另外安排一部真正的收视神剧。
　　之前是故意慢慢在开，现在吴明轩已经大致是吃定了白冰，自然也就不急在一时，对于这类还没被怎么祸害过的精品吴明轩还很有耐心的，他要养在身边慢慢的吃。
　　“阿天，开快点，那边只怕都等急了。”
　　发现车速变快了不少，吴明轩也把手收了回去，白冰立马是整理起了衣服，整理好补完妆后，直接是跟个小情人一样的依偎在吴明轩的怀里，这就是她以后最大的靠山。
　　华谊这边的聚会一般都是选得跟天安门同在一条街道上的长安俱乐部，这是京城四大俱乐部之一，也是京圈大佬最喜欢聚集的高端私人会所。
　　李沁这时候已经是在里面了，不过她现在非常的别扭跟惶恐，几个圈内很厉害的大佬老是有意无意的上下打量着她，那眼神她懂，所以她现在是真的很怕，一直在期待吴明轩早点出现，救她脱离苦海。
　　吴明轩来到雪茄吧这边看到这群京圈大佬的时候，自然也看到了仿佛跟个鹌鹑一样缩着身子的李沁，还真是我见犹怜，吴明轩敢确定他今天要不点名带走李沁，这傻丫头绝对会被这群老男人给玩坏掉。
　　别说他们，就算是吴明轩现在也都很喜欢李沁这样水嫩乖巧少不更事还没真正成年的小妹妹，玩的就是纯真。
　　“王董，王总，三爷，久仰几位大名，今天总算是见到本尊了，知道几位喜欢雪茄，一点小礼物不成敬意。”
　　白冰立马是把吴明轩那边准备的礼盒送到了三位京圈大佬的面前，打开一看，正好是非常顶尖的古巴雪茄，三个老男人都很识货一看就认出这是吴明轩从杨受成那里顺来的极品。
　　正当三人是在三个外形出众的美女明星侍奉下吞云吐雾的时候，吴明轩是坐到了李沁身旁对着她一脸关心道：“还好吧，没遇到什么麻烦吧。”
　　李沁直接是拉着吴明轩的衣角文文弱弱的说道：“还好，原本是有些害怕的，你来了我就不害怕了，等会儿能带我一起走吗？”
　　“嗯，好的，等会我一定带你一起离开。”
　　得到了吴明轩肯定的答复后，李沁总算是可以放下心中的不安长松口气了，她今天是真被这些老男人给吓坏了，尤其是那个小王总，其他人好歹还会掩饰一下，这是真的不加掩饰，恨不能直接生吞了她。
　　吴明轩自然也是会抽雪茄的，这差不多是圈内大佬的标配，你要连雪茄都不会，你还怎么跟大佬坐到一起谈笑风生。
　　而白冰则是在一旁非常乖巧懂事的伺候起了吴明轩抽雪茄，这就是吴明轩带她过来的重要原因，别人身边都有这样的丫鬟侍女，他怎么可以没有？
　　韩三爷对此也是有些吃惊，没想到吴明轩这个后生仔是比他们玩的还熟练，也不知道华谊跟北京电视台的人是吃什么闲饭的，连这样的大才都看走了眼，还真是可惜。
　　“轩仔你的无双我看了，确实不错，后面有什么打算没有？”
　　“说起无双过审的事，还真是多谢三爷你的照顾了，后面打算跟大哥合作，投资三亿的幼鞯缬埃是我专门为大哥量身打造的，会是一部不输巅峰时刻2的精品。”
第四十一章 玩票大的！
　　别看成龙纵横华娱圈近四十年，拍了数十部电影，但要说票房最高最具影响力的，还必须是尖峰时刻2。
　　也正是凭借在尖峰时刻2中的精彩发挥，成龙才进入到了两千万美元俱乐部，更是在尖峰时刻2中拿到了华娱圈前无古人后无来者的三千万美元片酬。
　　当然这片酬是片酬加分红，实际片酬只有一千五百万，但算肯定是算最后到手的，这个片酬就算是在吴明轩穿越前也是圈内最高的，一直都没能被打破，这可是二十年前的记录。
　　现在吴明轩竟然说他给成龙量身打造的新电影堪比尖峰时刻2，这就有些吓人了，无双是不是真能全球两亿美元票房不好说，尖峰时刻2可是全球3.5亿美元票房，位列当年的年度总票房第五。
　　在场的这些女明星们的眼神自然是瞬间就变得火热了不少，吴明轩说话的语气异常的自信坚定，给人的感觉就是，他说的一定能兑现，不是在吹牛逼，只是在称述一个事实。
　　更何况这可是大哥主演的电影，还是三亿的投资，别看三亿投资在好莱坞那边不算什么，但在国内已经是绝对的顶配，就没几个敢这样投钱，当初的《新警察故事》也就才投了一亿，最后却血亏一大笔钱。
　　不过三爷现在也有些犯难起来，这样稳赚不赔的大买卖他们是肯定参与不进去的，那可是港圈自己的蛋糕，哪会让他们分一杯羹。
　　王中军是灵机一动道：“不知道这部《十二生肖》轩仔你们什么时候开拍？”
　　“虽然投资不大，但会按好莱坞A类制作的标准进行筹备跟布景，光是前期筹备就得半年以上，应该是明年夏天吧，实际上映可能要等到09年初。”
　　王中军就猜到会是这样，所以他们一般都不会这样投资，风险太大回款太慢，除非是类似《十二生肖》 《无双》 这样稳赚不赔，还能全球上映大笔创汇的佳作。
　　王中军立马是跟本身并不是太熟悉的吴明轩诉苦大倒苦水，说他们华谊跟中影现在是有多么多么的困难，这X操作一般人看不懂，但吴明轩原本就是京圈的一员，在给虎哥当副导演的期间没少接触这些人，立马秒懂。
　　只是华谊吴明轩不怕，中影就没办法了， 这就是行业规矩的制定者，已经不是行业垄断，完全就是先天立于不败，谁来了都没有。
　　惹毛了，专门弄你，别说你一个穿越众，你就是把整个好莱坞搬来都没用，老子不引进你的电影，闭关锁国，你能把我怎么样？
　　既然以后的发展重心是在内地市场，吴明轩自然是要跟三爷这个武林盟主打好关系。
　　大小王跟华谊说白了就是靠着三爷中影这颗大树，伍克波跟花姐为什么会输，说白了还不是因为他们没有得到中影的支持，包括后面更为强势的万达也都一样。
　　“既然三爷你都开口了，我倒也不是没有准备，我之前就幻想过魔改一下西游记，把西游记弄得高端时髦一些，类似好莱坞那边的一些科幻神话电影。
　　这类电影投资很大，但真要做成了，票房会非常的恐怖，甚至可能打造出来一个非常庞大的电影宇宙，一两亿的投资就能赚到五六个亿，甚至更多，哦，我说的是美元。”
　　“一两个亿的美元？什么电影要这么多钱？”
　　“整个华娱圈的所有巨星加盟，第一部就让大哥、杰克、丹尼斯，再加上两个功夫明星，筹齐五大巨星出演，你说这样的电影有没有市场，光是大哥跟杰哥的片酬就得好几个亿，当然也可以零片酬直接给票房分红，这点我还是很有把握的。
　　而且搞这样的大制作，对整个电影工业特效水平的提升很有帮助，还能得到很好的名声。
　　我就是京圈出来的，电影发展基金放在那儿又没什么用，不如拿出来搞把大的，以三爷你的威望，这有什么不可能的？”
　　韩三爷现在还真的是来了兴趣，就跟吴明轩说的一样，那钱虽然猫腻很多，但每年都是要拿出来用的，又不可能真的是揣自己兜里。
　　而且这几年这些钱投的不明不白也没什么效果，已经是引起了不少人的意见，甚至总局跟文化局都在打这笔钱的主意，像吴明轩说的那样玩把大的，输了非战之罪，这样的阵容都扑了，怪得了谁？
　　可要真成了，打造出来一个超级卖座的神话系列，提升了内地电影的整体形象跟国际影响力，那可是巨大的政绩，后面不就可以跟其他部门谈判获得更多的好处跟权力了吗？
　　吴明轩自然是稳坐钓鱼台，这剧本他有相当的自信，因为他就是抄袭山寨的后世的雷神跟复联，为什么不能把阿斯加德神系换成我们自己的神话体系，为什么就不能把雷神变成大圣？
　　那可是经过市场检验的，而且本身的拍摄难度也不算很大，现在那群老家伙也还没到完全打不动的时候，为什么不能拉上他们搞把大的？
　　你们功夫之王专业烂片都拍出来了，为什么就不能整部称霸宇宙的《大圣》系列？
　　当吴明轩是把第一部的大致剧情讲诉出来后，一群人直接就听傻眼了，第一次意识到西游记神话电影还能这样拍的，而且还真说得通。
　　佛门不是有三千世界的说法，道门也有洞天福地三界一说，所以为什么天庭仙界不能是在宇宙，不能是在银河系？
　　甚至二师兄猪八戒守的天河其实就是银河，早在不知道多少亿年前，我们就已经成功走出地球，成为了宇宙中的霸主之一，这设定着实牛掰。
　　“大哥跟杰哥应该不是大圣的人选吧？”
　　“嗯，不是他们，包括丹尼斯在内，都只是引路人跟重要的剧情人物，大圣到时候选个年纪在25岁以内的，一旦拍好了这就是十年的超级系列，整个IP的价值超过百亿美元。”
　　第四十二章 认乾女儿！
　　反正吹牛又不上税，而且真要能复制雷神系列跟复联的成功，这估值也不算离谱，甚至还严重低估了。
　　不过版权跟一些主演肯定是得掌握在吴明轩他自己的手里，他才不会把这样的项目拱手相让。
　　“第一部的投资最低多少能做？”
　　“如果愿意让出票房分红，1.3亿美元应该可以拍出来，如果对票房有信心，我建议拿出五千万美元做片酬，毕竟杰哥跟大哥你们都知道，想要同时请他们两人便宜不了。”
　　这点不用吴明轩提醒，三爷他们自己都清楚，但他们也同样清楚这两位功夫巨星共同主演一部电影的恐怖号召力，就算随便乱拍，全球至少也是两亿美元票房起步，如果是计算的票房分红，风险确实不大。
　　一群人在抽完雪茄之后，在饭桌上也都在聊吴明轩提的这个魔改的西游记《大圣传》，这绝对是远超这个时代的无敌脑洞，尤其是对现如今还没有经历过漫威摧残的内地来说，更是石破天惊。
　　白冰跟李沁现在也是崇拜吴明轩崇拜的要死，这个男人真的是太有才华了，随便就能创作出来一个震惊整个行业甚至整个世界的经典，捧人对他来说就是一句话的事，难怪是被誉为三十年一出的天才导演。
　　果然天才的世界跟凡人不一样，完全就不在一个思维点上，但你又不得不佩服这些天才的脑洞，真的是随随便便一个想法就能颠覆整个行业的格局。
　　王中军现在也是各种庆幸，要不然等吴明轩自立门户或者是跟其他人达成合作，这绝对是最可怕的劲敌。
　　虽然他现在也不确定这项目能不能成，可万一真要成功了，那可是能支撑起好莱坞六大任意一家的超级系列，就如吴明轩说的那样，这就是华娱圈的星战。
　　“好了，今天就先聊到这里，时间也不知道了，先回去休息了，编剧搞创作可是很费脑细胞的。
　　三爷王董你们先好好合计一下，后面我这边跟英皇肯定是要投钱的，实际能让出来的也就35%，所以对你们来说也没那么大的风险。”
　　版权吴明轩肯定不会让出来，第一部他宁愿版权加编剧导演拿分红，也不会直接用版权入股，等第一部成功了，后面再告诉你们什么叫做秀出天际。
　　三爷在吴明轩善意的提醒下也急忙是醒悟过来，原来不是全部都给他们，只会让出35%，他们主要是投钱，这就有些伤感了，但吴明轩说的也有道理。
　　这项目投资这么大，参与的又不是只有他们内地，肯定是离不开香江那边的团队跟技术支持，所以这样的多方合作其实也算是合情合理。
　　王中军立马是对着吴明轩问道：“那35%我们要投多少钱？”
　　“五亿，这是底线，但可以优先保证你们回本，主要是针对盈利方面，这样说你们应该能理解。
　　少赚一些钱，但保证你们有得赚，如果电影大卖，光是这一部就比你们几年加一起都多，这就是大片的魅力。”
　　一听还带先保证回本的，那不是近乎没有风险吗？
　　成龙加李连杰，更别说还有其他不少明星，这样的阵容卖片花都不止两亿美元，尤其是碟片市场跟电影版权，简直是要赚疯。
　　“没问题，我做主，这钱我们中影投了。”
　　王中军刚要阻止，结果没来得及，只能是问出了吴明轩刚才一直避而不谈的问题道：“那大圣传的系列版权怎么算？”
　　“这当然是我的，不是我来创作难不成靠你们手底下的那些酒囊饭袋？
　　我编剧导演选角筹备，算上我的版权，还有中间的牵桥搭线各种串联，我拿8%的电影版权收益不过分吧？
　　大哥跟杰哥既然是零片酬出演，那在票房这块一人给他们5%的全球票房，很合理，不然大家就得多掏钱，风险也会变大不少，电影版权收益才是关键，票房只是其中一部分，这可是能进欧美日韩的。”
　　韩三爷是听的一个劲的点头，王中军则是一脸的遗憾，早知道就不忽悠三爷过来了，现在最为关键的著作权是被吴明轩这小子给留了下来，还真是精明，滑不留手。
　　不在无双票房上雁过拔毛，吴明轩没提，他相信三爷这边会处理好，要不能让他打破内地的一切票房记录，《大圣传》 的影响自然是差了很多。
　　两大功夫巨星加刚刚创造票房新纪录的天才导演，这样的组合观众能不疯狂涌入电影院？
　　李沁自然是急忙跟在吴明轩的身后跟他一起离开，她可不敢在这里多待，她是做梦都没想到李小婉这个乾妈在把她送过来后，会直接离开。
　　上了车后，吴明轩是直接看向李沁问道：“第二次了，为什么我每次见你都是在这样的场合，你是没吃够亏还是喜欢用这样的方式搏出位？”
　　“不是的，我不想来的，是我乾妈骗了我，说是当面感谢你，结果却把我一个人扔在那儿了，我也不想这样的。”
　　看着小姑娘都快要急哭了，吴明轩是直接抬起她的脸蛋用大拇指抹去她的眼泪道：“既然如此，还理她干嘛？不如给我当乾女儿吧？貌似我都还没收过乾女儿。”
　　“啥？我给轩哥你当乾女儿？这怕是不太合适吧？你都没大上我一轮！”
　　一旁的白冰是真被李沁的天真无邪给打败了，这是多难得的机会，如果吴明轩原意收她当乾女儿，哪怕他们两个之间就只差了四五岁，她也会非常开心的答应下来，傻子才会拒绝。
　　“这很正常啊，乾爹乾女儿看的是地位身份的差别，又不是年龄的差别，李小婉我知道，圈内有名的老鸨，跟她干嘛，以后就听乾爹我的，有乾爹我在，没人能欺负你。”
　　“可我跟乾....她还有经纪约，而且现在我是少年薛宝钗了，这可是五番以内的主角。”
　　“白冰你知道吧？别人还是成年版薛宝钗，地地道道的女二，现在跟我签约，直接辞演，你看着办吧，不愿意认我这个乾爹，那我现在就送你回剧组。”
　　第四十三章 乾爹干女儿1！
　　李沁当然不可能拒绝，选择让吴明轩把她送回剧组，以她那个无良乾妈的尿性，迟早都会把她打包卖个好价钱，以前还不懂之前的迅哥儿他们在成名后为什么要选择离开，现在是真搞懂了。
　　乾爹乾女儿什么的李沁又不是真的不懂，虽然有些吃惊吴明轩的堕落速度，但....怎么看吴明轩也比京圈的那些老男人靠谱，所以自己还是打消那些不切实际的幻想，老老实实的从了吧。
　　“乾爹....那我以后真就叫你乾爹了。”
　　“嗯，就该这样，等会回酒店了，我就让阿雪帮你们把之前的经纪约搞定，以后你们就是完美娱乐的艺人，阿雪就是你们两个的经纪人，哦，阿雪就是李雪，是李冰冰的妹妹。”
　　李雪这时候才刚从大学毕业不久，李沁自然不大可能会认识她，白冰就更不用多说，她以前估计都没想过要混娱乐圈，不然政法大学都考了，三大学院很难吗？
　　李雪在接到电话后是急忙来到了吴明轩所在的总统套房，房子吴明轩是没有的，他只是在这边读书实习，北京的房价可不是他一个实习副导演能买得起的，之前租的也已经是退了，所以是暂时住的酒店。
　　李雪在打量白冰跟李沁的同时，她们两个自然也在打量李雪，确实是跟李冰冰长得很像，除了气场气质不如李冰冰，就五官颜值来说是比李冰冰还要更高一点。
　　“白冰之前见过的，她是英皇新签约的新人，暂时是归玛丽姐管，主要是在内地这边发展，你去跟玛丽姐打个招呼，就说人我要了，她会给我这面子的。
　　沁儿是李小婉的签约艺人，签的时间有些长，就说我后面的电影可以放两个十番以内的角色给她，不愿意那就打官司，后果她懂，实在要谈钱，五百万以内可以给她，再多那就只能是找她好好聊聊了。”
　　吴明轩想了想决定还是先把乾女儿留在房间里好好亲近亲近，白冰那边先不急，所以是对着李雪继续吩咐道：
　　“对了，小白现在暂时没什么住的地方，给她在酒店开个行政套房，好点的，顺带帮我物色一个好点的四合院，钱不是问题，主要是够大地段够好，可以重新装修改建。”
　　“好的，我马上去办，四合院的事，可能要三爷出面，现在不是那么好入手。”
　　“行啊，那就给三爷打电话，透露一下，不，就不劳烦三爷了，告诉你姐就行了，会有人给我安排好的。”
　　三爷的人情不好还，华谊那边就无所谓了，这些老家伙手里有不少这样的老宅子，不但地段好，而且因为入手的早，是很早就拿到了批文，现在买四合院不难，批文可不好拿。
　　白冰有些遗憾的跟着李雪离开了吴明轩的总统套房，她就知道乾女儿要比一般的艺人吃香，要不是两边的年纪差距太接近了，她刚才是真想厚着脸皮认吴明轩当乾爹。
　　现在偌大的套房内就只剩下了吴明轩跟李沁两个人，李沁自然是紧张的要命，吴明轩直接对着新收的乾女儿李沁吩咐道：
　　“刚才乾爹喝了不少酒，整个人昏昏沉沉的，沁儿你去帮乾爹把洗澡水放好，水温控制在37度就可以了，喝了酒温度不能太高。”
　　李沁一脸羞涩的点了点头，然后是直接去了套房里面的豪华大浴室，这是带温度调节的恒温浴池，其实李沁并不是很会操作这个，她还是有生以来第一次住这样豪华的套房，据说是要三万一晚。
　　忙活了半天才把温度这些调好的李沁，刚刚走出浴室打算去通知乾爹过来泡澡，就直接看到了正赤身裸体坐在沙发上看电视的乾爹，这一下是心跳加速，舌头打结，是连说话都有些困难。
　　吴明轩见状，是放下遥控器直接走到了新收的乾女儿面前道：“已经弄好了吗？哎呀，怎么衣服都湿了，这样很容易感冒的，那沁儿你就跟乾爹我一起洗好了，别弄感冒了。”
　　“嗯，沁儿都听乾爹你的。”
　　李沁很是紧张的脱起了自己的衣服，可能是太紧张的关系，又或者今天穿的衣服确实不好脱，脱了半天都没脱下来，整个人笨手笨脚跟个铁憨憨一样。
　　吴明轩见状是非常和蔼的走了过去，帮自己乾女儿脱下了衣服，还非常善解人衣的帮她脱下了奶罩，奶子比起后世自然是青涩不少，奶头那里还是粉红色带着一丝红晕，一看就是正儿八经的原装货。
　　李沁这时候早就已经丧失了思考能力，直到被吴明轩这个刚刚才认的乾爹抱进浴池的时候，才反应过来，自己现在是在跟吴明轩两个共浴，还是赤身裸体的情况。
　　“怎么？你很怕乾爹？”
　　“不是，我只是...有些奇怪，为什么你当初会帮我出头，”
　　“谁都有年轻的时候，当时我确实是看不过眼，觉得那些人很过分，但后来看透了人情冷暖后，我就觉得自己当初有些傻，就算要当英雄替人出头，也得先有个清醒的认识，知道自己是个什么货色，而不是强出头。
　　说句难听的，就算我当时以牺牲自己前途的代价帮你出了头，我改变什么了吗？
　　什么也没有，只要你还继续跟着李小婉继续在荣信达打拼，就一切都改变不了，甚至时间一长，当你习惯了这种环境生活以后，你还会埋怨我取笑我“傻”，这就是现实。
　　至于说你只是想好好拍戏当个好演员，靠自己的努力一步一个脚印的慢慢熬，可你背后的经纪公司经纪人为什么要配合你？
　　他们签你是为了赚钱，为了给自己牟利，不是为了照顾你捧你成角儿，如果你能跟赵微一样，开局直接窜红，那确实可以跳过很多环节，可你不是，你也没这样的机会。”
　　第四十四章 乾爹干女儿2！
　　“可我拍了红楼梦啊，我现在是女主角之一了。”
　　吴明轩一脸不屑的对着李沁的屁股用力的拍打了一下，“啪”的一声，直接就把小可爱啪的是面红耳赤，仿佛用力掐上一下她的小脸蛋就能直接掐出血一样，人面桃花相映红，这句诗说的应该就是这样的状态吧。
　　“过来，趴好，乾爹我要打你的小屁屁，谁叫你笨不说，还老是不听话。”
　　李沁自然是想要反驳，不过还是乖乖的趴在了吴明轩这个乾爹的腿上，奶子一不小心碰到了吴明轩的大肉棒，仿佛是触电了一样，一种很奇怪很微妙的感觉。
　　吴明轩直接是啪啪啪的对着李沁的屁股连续拍打了好几下，并不是很用力，听着是非常的悦耳，手感更是奇佳，虽然没有范冰冰那骚狐狸肉多，但胜在光滑水嫩，就皮肤状态来说，此时的李沁是真的很好，不在白冰之下。
　　拍打一会儿过了过手瘾后，吴明轩是用手指慢慢的下滑玩起了乾女儿的桃花源，不愧是十七岁的少女，实在是太水嫩了，摸着是真的很有感觉，弄得他鸡巴现在是越来越大了。
　　“含着！”
　　“嗯，不过乾爹你这个太大了，我吃不进去，可以只含着最上面 的那部分吗？”
　　“最上面的那部分？你要说对名字，你名字都说不对，乾爹我怎么答应你啊？”
　　“应该是叫做龟头吧？”
　　“嗯，那你就含着乾爹的龟头好了，好好的含，含的乾爹舒服了，等会给你奖励。
　　知道乾爹刚才为什么要惩罚你吗？
　　红楼梦那样的辣鸡，你还觉得很好， 这样短视没眼光可没办法当我吴明轩的女儿，不过念在你什么都不懂，没什么经验，更没见过什么世面，乾爹我今天就教教你一些常识性的问题。
　　在我们华娱圈演艺圈的鄙视链中，做为顶点至高神的就是导演，尤其是那些证明过自己有着很强人脉影响力的商业大导演，类似乾爹我这样的，这就是至高神，可以跟那些影视公司老板投资人平起平坐，甚至比他们更有话语权。
　　其次就是以拿奖为主的文艺片导演，然后再是当红的明星小生，记住了，我说的这些都是大屏幕，因为大屏幕跟小屏幕的架构不一样，是彻彻底底的大导演制度，导演就是一个剧组的天，一切都是他说的算。
　　而小屏幕跟大屏幕是没有任何可比性的，看看四旦双冰就知道了，之前哪一个不是小屏幕中拔尖的存在，现在呢，你看她们还有谁会去拍电视剧？
　　宁愿在一些投资不大阵容一般票房也没什么可取之处的电影里面演女二女三，也完全不会考虑去演小屏幕女一，哪怕她们接电视剧的片酬是电影的五到十倍也一样不会考虑。
　　因为这是身份地位的差别，什么是大花旦？什么是小花旦？
　　大花旦是专门在大屏幕发展并被称为同期各方面条件最出色的女明星才能担当，而小花旦在本质上跟大花旦没区别，唯一的不同就是她们只能活跃在小屏幕，一离开小屏幕可能就什么都不是了。
　　你以为这样就算完了？
　　小屏幕也是有它们的鄙视链存在，拍仙偶古偶这类投资很大最容易捧人的神剧走红的，一般都是走流量路线，是有相当可能成为四小花旦四小小生，他们是看不上拍正剧跟名著的。
　　拍正剧的因为有官方上星渠道，容易接触到这方面的大佬影视公司，可以拥有长期稳定的资源，所以他们看不起拍名著的。
　　为什么拍名著的演员地位最低，经常都是拿来捧新人，因为名著投资大人物很多，还都是一些脸谱化的角色，新人可以成名的概率并不高，很多都是让一些老演员表演艺术家更进一步。
　　一个萌新，什么都不是的新人，你往前数数，有几个是靠着名著走红的，你能说得出来一个名字吗？”
　　李沁完全就听傻了，然后努力的回忆起了，倒也不是真的一个名字都说不出来，但真没哪一个算得上很红，貌似都混的很一般。
　　李沁直到这一刻才明白，为什么吴明轩一说跟白冰签约，白冰就直接放弃了红楼梦的女二。
　　按吴明轩刚才说的演艺圈的鄙视链，这中间的差距实在是太夸张了，已经夸张到让人绝望的地步。
　　有些话吴明轩想了想后，还是决定不说出来了，毕竟他现在正在做的，跟那些老男人也没什么区别，唯独不同的是，他不会白嫖，同时在外形能力上也比那些老男人更强。
　　“好吃吗？”
　　“好吃，乾爹要沁儿现在就帮你先洗洗吗？”
　　“那行，先给乾爹我好好的洗洗，洗好了等会回房间后，乾爹我再慢慢的教你。”
　　“嗯，沁儿我都听乾爹的，乾爹你说什么就是什么。”
　　李沁说完是认认真真的帮着乾爹清洗起来，虽然她并没有给其他人洗过澡，但她有给自己的宠物狗洗过，应该是差不多吧，最多是轻一点温柔一点？
　　看着李沁生疏的幼鞲没什么经验的样子，吴明轩反而觉得她比经验丰富的双冰更吸引自己。
　　从刚才开始，吴明轩的鸡巴就一直没有软化过，是一直都处于满血状态，难怪很多大佬都喜欢祸害这样的小姑娘，确实是别有一番风味。
　　毕竟是第一次亲密接触，吴明轩也就没教自己新收的乾女儿那些莞式套路了，等后面日久生情后再让她慢慢学，现在他就要玩“纯真”，祸害一下高中生。
　　李沁刚满17岁不久，她这年纪其实就跟那些刚读高二高三的女高中生差不多大，已经开始发育，但离成熟还早，属于很有开发潜力可塑性很高的存在。
　　“疼，乾爹你轻点，我这个是不是很小啊，白冰姐的就比我大很多。”
　　“没事，我们家沁儿不过是才刚开始发育，没事的时候乾爹我帮你多搓搓，很快就会发育起来的，到时候小白那边还真不一定能有沁儿你的大，乖，再过来让乾爹我含上一会儿！”
　　第四十五章 乾爹干女儿3！
　　李沁绝对算是吴明轩最近玩的女人里面奶子最小的那个，属于刚刚才开始发育的状态，虽然不是平板飞机场，但也确实是没什么尺寸可言，但手感是真的很好，而且非常的美味，跟母乳比起来又是另外一种境界。
　　一般情况下吴明轩都不会给妹子吹喇叭，尤其是那些一看都不是很粉嫩的，更是一点兴趣都没有，但像李沁这样一看就很美味的原装货，他就真的是要好好的扳开双腿舔上一会儿了。
　　正被吴明轩吹着喇叭的李沁，双手紧紧抓住床单，咬紧牙冠，“嗯嗯哼哼”的呻吟着，是尽量在压制，并不会直接骚浪的叫出声来，完全就是随着生理本能在走。
　　感受到自己下面越来越痒，有些快要控制不住，李沁是急忙对着吴明轩大叫道：‘啊...乾爹，沁儿不行了，我憋不住，我想要尿尿，啊.....乾爹，你快停下来啊，别玩沁儿的小豆子，我要尿了，真的要尿出来啦！！！’
　　只见吴明轩是用着自己手掌前端在不断的摩察着李沁的小嫩芽，手速非常的快，是瞬间就把李沁给玩到了吹潮，淫水喷的到处都是，神奇的是，淫水中竟然还带有一丝少女独有的处子幽香。
　　“对不起，乾爹，我没控制住，你别玩那里了，不行了沁儿我又有尿了，好舒服，乾爹，沁儿现在舒服死了，我下面现在好痒，不行，我又要尿了！”
　　看着小嫩逼都已经翻起了泡沫，吴明轩知道现在应该已经是差不多了，立马是把自己早已饥渴了很久的大肉棒一点一点的塞进李沁的小嫩逼里。
　　早就已经是被乾爹折腾的没了力气的李沁，突然是紧紧抱着吴明轩，抓着他的后背，痛苦的大叫起来。
　　吴明轩的大肉棒实在是太大了，这让她的下面有种近乎是被撕裂的疼痛冢再也没办法压制，只能是尖声尖叫，惨叫连连。
　　李雪并没有给白冰开新的房间，这是白冰自己的要求，因为李雪就住在吴明轩的隔壁，近水楼台先得月的道理白冰自然懂，已经是慢人一步了，再不好好把握机会，后面那些真正的好资源好角色哪儿还会轮得到她。
　　不过在听到隔壁房间传来的惨叫声时，白冰知道吴明轩正在给他新认的乾女儿破处，吴明轩的大家伙白冰是知道的，一般的女人都扛不住，更别说这还是第一次的小嫩芽，估计是要被吴明轩给彻底玩坏掉。
　　李雪自然是吓得脸色苍白，毕竟她也还没有体验过，听说第一次很痛，吴明轩的又那么大，高朝的时候射出来的还是带电的小蝌蚪，估计相当时间内走路都会受影响。
　　这也是吴明轩不急着对李雪下手的原因，因为吴明轩身边可用之人不多，他还要留着李雪给自己办事，暂时还离不开她。
　　“乾爹，沁儿真不行了，下面好痛，要不我们改天再....乾爹别再进来了，沁儿我真的错了，我以后都听乾爹你的.....疼，真的好疼。”
　　其实不只是李沁现在很疼，吴明轩的鸡巴也是疼得要命，实在是太紧了，吴明轩也不是没干过处女，但以前的他可不是现在这尺寸，所以是真的又爽又疼，真正的冰火两重天。
　　吴明轩拍了拍正骑在自己身上的乾女儿道：“没事，不急，慢慢来，人总会有长大的时候，忍过去我们家沁儿就算是真正长大了，以后就是乾爹我最疼爱的小心肝乖女儿，知道吗？”
　　已经开始慢慢适应的李沁，尽量的用着自己双手按着吴明轩的胸口支撑自己的身体，让吴明轩的大鸡吧别进入的那么快，虽然她现在的体力已经快要耗尽，但总算是适应了过来，已经可以对着吴明轩的龟头跟前端慢慢的来来回回进进出出了。
　　吴明轩现在直接就快要爽翻天了，还是第一次有这样的神奇体验，真的是爽到爆炸的那种，他现在真的很想不管不顾的按住李沁疯狂输出。
　　不过他还是有些心疼自己新收的乾女儿，也有些怕把她给玩出什么心理阴影，所以是尽可能的控制，跟她慢慢的配对，一直持续了半小时后，才总算是配对成功，可以进入50%左右，开始正常的抽插模式。
　　没插上一会儿吴明轩就直接想射了，不过看着眼角含泪，早就被自己折腾的快要不行的乾女儿，吴明轩还是直接拔了出来，把带电的小蝌蚪直接送到了空气中，对着空气狠狠开上一炮，这绝对算是他这段时间以来射的最爽的一次。
　　爽完之后的吴明轩小心翼翼的抱起李沁去了另外一个干净整洁一点的房间，让自己跟小宝贝先好好的休息一下，顺带是吩咐隔壁屋的李雪过来帮忙收拾一下。
　　白冰跟着李雪看到刚才的房间里大战之后的痕迹时，两人都是一脸的震惊，尤其是当她们看到床单上鲜红的一片后，很难想象李沁刚才是怎么坚持下来的，看来自己真得重新估计吴明轩的彪悍战力了。
　　“乾爹，沁儿我是不是很没用很笨啊？”
　　“不会啊，第一次都是这样的，今天乾爹状态太好了，主要还是我们家沁儿实在是太可爱太漂亮了，乾爹是真的很喜欢你，以后就陪在乾爹身边让乾爹多疼疼你知道吗？”
　　“嗯，我会努力的，沁儿也是最喜欢乾爹了，刚才是真的很舒服，那我们先睡了休息会儿吧，乾爹沁儿要抱着你睡。”
　　吴明轩直接把自己的左手拿给李沁当枕头让她搂着自己睡，还真是把她给折腾坏了，不过吴明轩也是真对李沁这个乾女儿非常满意，所以在后面的时间肯定会多疼疼她。
　　李小婉在接到李雪的电话后，是真的很生气，但在得知白冰辞演薛宝钗后，又是一脸的无奈，真搭上了吴明轩这艘大船，谁又还会看得上他们荣信达这个破落户。
　　第四十六章 天上掉馅饼？
　　一瞬间就少了两个女主角，原本不差人的红楼梦剧组现在还真的是出现了用人荒，随便给肯定不行，但一时半会儿也很难找到合适的，最终是决定重用杨幂，毕竟这是李少红的乾女儿，是他们荣信达的自己人。
　　“我？小薛宝钗？那沁妞呢？”
　　对于自己能从大丫鬟直接晋升女主角，杨幂自然很高兴，不过她可不笨是瞬间就想到了原本的小薛宝钗李沁，就受宠的程度来说，刚跟荣信达签了卖身契不到一年的李沁怎么都比她这个一直都没续约的忤逆女强。
　　“沁妞那边运气好，现在已经是要出演吴导那边的新片了，所以暂时是不会回来拍戏，把这合同签了吧，签了这角色就是你的，放心，乾妈可不会坑你，这次合同比上次要好上不少。”
　　天上掉馅饼？
　　杨幂就知道没这样的好事，如果当初她愿意跟李沁一样，为了角色签卖身契，那这角色早就是她的了，荣信达真正的老板是李少红不是李小婉。
　　虽然杨幂很想演女主，但她不会为了这么一个角色贱卖自己，属于是好处想要，但绝对不会付出太多的小狐狸，一天到晚净想好事的类型。
　　只是单纯的续约三年，分成也从原本的二八变成了三七，每年还有一定的资源收入保底，确实是非常的丰厚，当初要是这样的合同，杨幂只怕早就签字了。
　　但现在又是女主角又是丰厚的合同，原本的李沁却突然人间蒸发，很明显那边是有情况发生，甚至已经离开了荣信达，完全就看不上现如今的荣信达跟红楼梦剧组。
　　直接拒绝是不可能的，杨幂现在还没着落，所以可以先吊着，然后去找李沁闻闻清楚，要真的是傍上吴明轩这样的超级大佬，那应该也不会差在自己一个，对于李沁的性子杨幂很了解，比起二李，同样姓“李” ，李沁可要好对付太多了。
　　“那这样，我先回去给我父母商量一下，他们最近也在给我安排这方面的事，我要先确定一下，这应该可以吧。”
　　李少红闻言是冷哼了一声，以前她是真的很喜欢杨幂这个乖巧懂事的乾女儿，现在是越来越看不顺眼，不然也不会踢她去演大丫鬟，说白了就是在敲打她。
　　李小婉闻言是和眉善目道：“应该的，这样的大事确实是应该跟父母好好的聊聊，但我们这边也不能等太久，两天时间应该是足够了吧？”
　　“够了，足够了，谢谢小婉姐，谢谢乾妈，那我就先回去了。”
　　杨幂拿上合同一离开了剧组立马是给李沁打去了电话，要真的是连以前的电话都不用完全联系不到人，那她也只能是认真考虑要不要签署这份合同了。
　　“你电话响了，怎么还在用这样的老电话，太掉价了，阿雪去给沁儿她们买个最新的水果手机，顺带是买点穿戴的首饰珠宝，小白你跟阿雪一起去，沁儿把你的三围报一下。”
　　正准备接电话的李沁直接是挂断了电话，拖着依然有些疼痛的身子把自己的内衣尺寸三围报给了李雪她们，很明显这是要给她置办行头，而且肯定不是什么便宜货，像水果手机就不便宜，一部就要好几千。
　　白冰这时候只能是一脸无奈的从吴明轩的怀里站了起来整理了一下衣服，跟李雪一起出门购物，果然还是乾女儿最受宠，不知道自己现在认乾爹还来得及不？
　　吴明轩的附属卡就在李雪的手上，可以透支一百万的额度，所以李雪现在就是按着花光这一百万去的，这可是老板发福利，不用白不用。
　　发现李沁在挂断电话后并没有拨回去，吴明轩颇有些好奇的问道：“朋友？”
　　“嗯，以前在荣信达的朋友，可能是知道我辞演离开的事了，想要打电话找我问问。”
　　“异性？”
　　“怎么会，我没交过男朋友的，我真的没有，乾爹你还不知道吗？”
　　看着一脸委屈很是紧张的李沁，吴明轩是搂着她安慰道：“怎么会，乾爹当然信得过你，有异性朋友很正常，不用这样大惊小怪，只要不是什么男朋友就行，乾爹我还没那么霸道。”
　　李沁听吴明轩这样一说，立马是长松口气，她还真有些怕吴明轩很介意，以后会派一群人盯着，不允许她跟任何异性接触，据说圈内有些大佬就是在这样“疼爱” 自己的乾女儿，其中最出名的就是那个鞋拔脸杨子。
　　李沁想了想还是觉得应该给自己乾爹解释一下，她可是乾爹身边的第一个女儿，也肯定会是最乖最听话的那个。
　　“乾爹，是幂幂打给我的，就是杨幂，06版神雕里面演郭襄的那个，她跟我都是荣信达的，我之前的乾妈是李小婉，她的乾妈是李少红，加上我们都在红楼梦剧组拍戏，所以关系很不错。”
　　“是她啊，那我还是有点印象的，拨回去看看她找你干什么好了，不用这么拘谨，自然一点就好，乾爹我没那么可怕，我平时都是很随和很好相处的，时间久了你就知道乾爹的好了。”
　　“嗯嗯，我知道的，乾爹你是天底下最好的大好人。”
　　吴明轩听着这话是真的很尴尬，看来这时候的李沁还真不会拍马屁，不过也正常，她后世貌似也不太会，是个很低调的实力派，上节目的时候也是各种害羞，某些人恰好就喜欢她这样的特点。
　　“幂幂，你找我有什么事吗？”
　　“总算接我电话了，你现在方便吗？”
　　李沁下意识的看了看身旁的乾爹，点了点头道：“方便啊，有什么事吗？”
　　“乾妈刚才让我去公司找她，她把你的角色给我了，还让我跟他们续约，这一次的合同比之前的好太多了，所以我有些担心你这边，你没遇到什么事吧？”
　　第四十七章 我能加入吗？
　　听到杨幂是在关心自己后，李沁还真有些感樱直接是一脸甜蜜的说道：“我现在很好啊，我已经辞演了，也离开了荣信达，我以后就是完美娱乐的人，我现在认了吴导当乾爹，后面会跟白冰姐一起拍神话的电视剧版。”
　　看着异常容易就被杨幂把话套走的李沁，吴明轩不但不生气，还很是溺爱的抚摸着李沁光滑白皙的后背。
　　少女就应该有少女的样子，他并不喜欢那种年纪轻轻心眼就很多很喜欢来事的心机婊，因为这类女人他见太多了。
　　杨幂一听是神话剧版之后，那叫一个羡慕，换成是她她也一样不会去演什么红楼梦，那可是大哥的同名电影改编的，搞不好大哥还会在里面友情客串，反正收视率跟热度是完全不用担心的。
　　同时杨幂还打探到了两个重要情报， 女二白冰这个大薛宝钗现在也不演了，而且李沁竟然认了吴明轩当乾爹，要是她没记错吴明轩貌似也就28岁，比她大7岁，比沁妞大上11岁。
　　很明显这绝对不是那种我欣赏你觉得你很有潜力所以我要重点栽培你，反倒更像是一种遮掩相互间非常正常亲昵关系的特殊关系，这在圈子里可不少见。
　　就算是解放前的梨园里面也有不少这样的乾爹乾女儿，这也是戏子长期被人看不起，说梨园藏污纳垢的原因。
　　“沁妞你现在在哪儿？电话里聊不方便，我过来找你。”
　　李沁现在是真的傻眼了，她现在这样怎么见人？
　　“明天下午约在楼下的西餐厅，今天就不用搭理她了，你现在需要休息。”
　　李沁很是感激的看了自己的吴乾爹一眼，然后是跟电话那头的杨幂约定了见面时间，杨幂又不傻立马就猜到了吴明轩现在多半就在李沁身旁，她现在很不方便。
　　第二天的行程主要是去北京这边最大的影城做路演跟试映，是选得中影旗下的头影城，在后世很一般，但在现如今确实算是少有的五星级豪华影城。
　　因为这一次无双剧组过来路演的阵容很强大，所以试映的电影票票价被炒得很高，最高的前排据说是炒到了三千一张。
　　吴明轩只出席三场路演，北京、上海跟深圳，其他四座城市剧组是分两批前往，吴明轩并不会陪同，深圳站因为靠近香港所以是他们此行的最后一站，也是后面集合的地方。
　　原本杨幂跟三大学院很多小萌新一样，应该是去看路演跟试映的，别看他们在吃穿上不是太舍得花钱，但在这样的大场面面前，是非常舍得花钱，因为这是他们力争上游的最大恿Α
　　看着面前这个不过是短短两天没见的老熟人，杨幂是真有些认不出来了，人还是那个人，但无论是造型还是穿着，包括身上带的那些首饰珠宝，都跟之前那个淳朴的邻家小妹判若两人，整个人是时尚气质漂亮了不少。
　　“这些都是吴导给你买的？”
　　“嗯，不只是我啦，白冰姐她们也有啊，就是把附属卡扔给了雪姐，让雪姐带着我们一起去买的，顺带做了头发新的造型，花了一百多万呢，乾爹确实是非常的大方，他人很好的。”
　　杨幂自然不信，虽然李沁刚才已经尽量在掩饰了，不过杨幂还是发现到她走路的姿势有些怪异，很明显是被那个新认的乾爹欺负的很惨。
　　现在这些不过是乾爹给她的补偿，不过李沁手上戴着的镶钻卡地亚蓝气球看着确实很漂亮，这手表据说是要十好几万一支。
　　发现杨幂一直是在盯着自己的卡地亚看，李沁也有些小得意，当时看到发票上的价格时，她是真的吓坏了，可是看着其他人都有买，乾爹也没说什么，就跟着一起戴上了，是真的很好看，漂亮死了。
　　“你那戒指也是卡地亚的？我记得要三万多吧？”
　　“嗯，还有梵克雅宝的四叶草项链，我还是第一场戴这么贵的东西。对了，你今天想吃什么随便点，不用跟我客气，乾爹那边给了我一百万的签约金，让我留着自己用，暂时不用给家里寄钱。”
　　杨幂是在心里一脸羡慕道：当然不用给家里寄钱，甚至最好别跟家里人说，不然你家里人再傻也知道你怕是被老男人给包养了，这天地下哪有这么便宜的好事？硬泳驮谀闵砩显页鋈ヒ话俣嗤颍
　　很是不开森的杨幂立马是把服务员叫了过来，狠狠的点了一大桌的好吃的，反正是吃土豪，她现在是一点心理压力都没有，要化妒忌为食欲。
　　“雪姐！你们已经回来了？”
　　李雪向着李沁这边走了过来，看着桌子上的一大堆食物，若有所指的提醒道：“沁儿这是你朋友？怎么点这么多，就你们两个吃得完吗？可别浪费，要养成好的习惯。”
　　李雪自然不是在说李沁，虽然接触不多，但她很喜欢李沁的性格，也能理解为什么吴明轩会如此的疼爱她。
　　她是在说李沁的这个朋友，昨天就听说了，也有过一些了解，就是圈内很常见的普通艺人，也不知道是有什么地方值得看重，竟然还要她专门跑这一趟。
　　杨幂一看到李雪立马是毕恭毕敬的问候道：“冰冰姐，你好。”
　　“我不是冰冰姐，那是我姐，我叫做李雪，现在是完美娱乐的艺人总监，也是沁儿的经纪人。”
　　之前杨幂还没太过在意李沁口中的那个雪姐，现在才知道这个雪姐竟然是李冰冰的亲妹妹，姐妹俩是真长得很像，看来这个吴明轩着实厉害，不然怎么能把李雪都给招揽到了他的麾下，替他做事。
　　“那我也跟沁妞一样叫雪姐好了，雪姐，完美娱乐这边还要签人吗？你看我行吗？”
　　“把你名字跟之前的一些代表作说一下，我查查你的资料后再给你答复，人是肯定要签的，但不同的艺人，地位跟权力可是不一样的。”
　　第四十八章 洗脚婢！
　　李雪说的这些杨幂自然都懂，虽然荣信达是那种比较传统的家庭式经纪公司，通过亲情的方式捆绑艺人，以签新人培养新人为主，但行业主流已经是开始向着规模化专业化的经纪公司靠拢。
　　在那些市场化程度很高的专业经纪公司里面，不会跟你谈什么谇椋反倒是以你的能力跟实力为重，行就上，不行就换人，这里就是要把人分成三六九等，不同等级的艺人享受的合约权力也都不一样。
　　“那沁妞她是签的那一类合同？”
　　“沁儿可是吴导的乾女儿，吴导很看好她，所以是签的专为她量身打造的希望之星，是按照未来一姐，四大花旦这样的目标培养。
　　所以在第一年实习期是三七分成，签约金一百万，会有一部电视剧跟一部电影，都是十番以内的重要角色。
　　如果在一年实习期内表现合格，就会晋升为正式合约，签三年，这三年时间是四六分成，签约金会有五百万，每年至少两部电视剧一部电影，都是五番以内的主角，保底收入一千万，违约金一亿。
　　三年正式合约到期，已经在大屏幕站稳脚跟或者是成功在小屏幕霸屏成为当红小花旦，那就可以得到五为期年的一姐合约。
　　五五分成，不再接拍电视剧，只接拍电影，合约期内至少两部投资超过三亿担任女一的A类大制作，以冲击大花旦夺得三金影后为主。
　　再之后就是片头约模式，以片酬加分红为主，不再进行任何捆绑，已经这时候已经算是巨星。
　　如果五年内你都不能走到巨星的位置，那也确实没什么续约的必要，我们完美娱乐人如其名，只要最完美的那个。”
　　别说杨幂了，就连李沁现在都听傻了，因为她是真不知道自己签的到底是什么合约，反正乾爹说什么就是什么，她相信乾爹是不会骗她的。
　　杨幂很快是想到了非常关键的一点，直接是对着李雪追问道：“那第一年实习期没有通过会怎么样？”
　　“连这最基本的一关都过不了，我们要来干嘛？我们这里又不是垃圾回收站。
　　不过我相信吴导的眼光，更相信公司的实力，有着我们给予的资源还一点浪花都掀不起，这样的留着干嘛？而且你不会以为谁都能签这样的希望之星吧？”
　　杨幂一开始还真以为这是专门提供给新人的，现在听李雪的口气貌似不太像，难道这合约还不是什么人都能签？
　　“像沁儿就是一部神话剧版跟一部投资超过三亿的大制作，很有可能会跟大哥杰哥他们一起拍戏，说是实习，除非表现确实太烂，不然想要走红小有名气太容易了，龙女郎加杰女郎这要还不能红，我建议你还是直接退圈转行算了。”
　　杨幂也是一脸认同的不断点头，这资源也是没准了，果然不是什么人都能签，所以自己要是签约应该是什么合同呢？
　　“雪姐，那我到时候能签什么样的合同？”
　　“这个要我们评估后才能给你最终答复，因为我们不是什么人都签，也不打算签很多人。
　　不过我们公司最低等级的就是三年正式合同，也就是只能先签三年，以小屏幕为主的合同。
　　不到这个层次我们是不会要的，我姐姐过来了也只能是签第二等级的，第一等级的目前整个华娱圈都没有几个。
　　目前跟公司签约的艺人一共是有三位，除了沁儿跟小白外，还有张柏芝，她把港台以外的经纪约签给了我们，目前也是拿的一姐合约。”
　　白冰的合约李雪没提，不过应该是签的正式合约，也就是第三等的合约，以小屏幕为主，所以白冰不出意外应该是剧版神话的女主角，李沁是女配。
　　虽然李沁的起步最低，但她很年轻，一年加三年，也才21岁，到时候就能享受一姐待遇，这怕是华娱圈有史以来最年轻的大花旦了，是比现如今的四旦双冰成名都早，不愧是乾爹流，有乾爹罩就是不一样。
　　“那个能快一点吗？我现在已经接到了荣信达那边的通知，最迟明天就要给他们答复，只怕是等不了太长时间。”
　　“幂幂，我也这么称呼你，有时候选择很重要，这个世界上绝大多数时候都不存在骑驴找马的情况，想要拥有远大前程，就得看你关键的时候是否敢赌。
　　之前沁儿不也一样不知道会是什么未来等着她，可她不也一样当机立断做出了决定。
　　我们不是谁的备胎，也没人有资格让我们给她当备胎，我现在就可以明确的告诉你，明天不可能，你自己看着办。”
　　李雪说完就直接离开了餐厅，去了楼上吴明轩的总统套房，刚才那一切吴明轩通过视频电话都看到了，说是调查其实就是吴明轩这个老板说的算。
　　合同是吴明轩零时想出来的，在昨天杨幂打来电话之前都不存在，现在存在了，反正吴明轩基本上都是签后世比较熟悉的那些明日之星，所以这样的安排很合理，连个小花旦都混不上，要你何用？
　　“轩哥你说那个杨幂她会直接拒绝荣信达吗？那可是小薛宝钗。”
　　“做大事切忌蛇鼠两端，什么都想要什么都舍不得放手，哪有这样的好事？如果连这点都想不明白，那就说明她跟我们没缘。”
　　对于杨幂，吴明轩现在是没什么兴趣的，现在的杨幂跟后面的大幂幂差距太大了，所以吴明轩会给她一个机会，能不能抓住就看她自己的本事了。
　　不过最让李雪好奇的还是吴明轩给的合同，李沁的那份她还算能理解，杨幂这份她就真的有些理解不了，这算什么，洗脚婢吗？
　　跟李沁签的希望之星合同类似，杨幂那份也是特殊合同，但怎么看怎么觉得坑。
　　分成倒是很高，起步就是五五，但没有违约金，实习期也很长，李沁是一年，她是三年，还要专门是给公司其他艺人做配，这像极了传说中的洗脚婢。
　　第四十九章 大圣！
　　吴明轩他们此行的主要目的就是来内地做路演试映，在临近上映的时候给《无双》做宣传，所以在到京的第三天下午就直接去了上海，此次7城全国巡回路演的第二站。
　　在上海站的路演结束后，吴明轩就会带着李雪返京，正式跟中影华谊探讨大圣系列的合作事宜，除此以外会直接立项开始前期筹备，毕竟吴明轩这边空出来的时间不多，他明年五六月份就要执导《十二生肖》 。
　　大圣系列其实就是一个尝试，让吴明轩或者英皇自己投资他们肯定不干，风险太大，但由中影华艺承担大部分投资额，并给予人力物力上的支持，那就没问题了。
　　尤其是吴明轩，版权可是在他自己手里，一旦证实他的这个尝试有戏，真能打造类似漫威那样的电影宇宙，那后面就太好操作了，直接成立一个东方漫威就行了，你们玩你们的阿斯加德，我们玩我们的西游宇宙。
　　因为那天中午还有几个女明星作陪，所以有关吴明轩打算跟中影华谊联合投资一亿美元拍摄取材于西游的大圣系列的消息是很快就被传播了出去。
　　一亿美元，大哥跟杰哥这两个现目前最具票房号召力跟国际影响力的超级巨星，吴明轩这个三十年一出的天才导演，外加中影、华谊跟英皇三家强强联合。
　　除了用最强华语电影来形容，其他人已经是找不到第二个形容词了，最可怕的是，吴明轩当天还提议过是把发哥找来演玉帝，郭富城找来演牛魔王。
　　这时候的内地网友有不清楚港圈那些天王天后接戏的潜规则，以为他们在内地接戏的片酬就是他们真实的身价。
　　如果是按这样计算，那光是李连杰一个，片酬就得上亿，因为他年底即将上映的新电影《投名状》就是拿的一亿片酬。
　　这部投资三亿的超级大片，聚集了李连杰、刘德华、金城武跟四旦双冰中的徐静蕾四大巨星，是比《无双》 这边的阵容还强，近乎是锁定了今年的第一大片宝座。
　　而四大巨星的片酬却非常悬殊，李连杰是拿的一亿人民币，刘德华1600万，金城武1200万，徐静蕾200万。
　　是不是很夸张，不过这就是现如今圈内女星跟男星在片酬上的巨大差异，这也解释了为什么范冰冰跟李冰冰很想出演《无双》。
　　因为四旦双冰在这年头并不值钱，也就是在代言跟小屏幕这块还算有些份量，想要在大屏幕上出风头，还是那些真正的顶级大制作，必须得背后有大佬拉她们一把才行。
　　杨幂在得到这个消息后直接是把心一横，拒绝了荣信达的那份非常丰厚的续约合同，继续演她的大丫鬟，要是后面一切顺利，这丫鬟她应该也演不了。
　　范冰冰跟李冰冰在得到这个消息后，直接就来到了吴明轩这里求证，想要知道这消息是不是真的。
　　吴明轩也不可能天天都围着妹子打转，女人不过是他的调剂品，用来调剂解压暖床用的，所以他这时候并没有嘿嘿嘿，而是在创作，尽量创作一个堪比雷神1的高质量剧本。
　　他把大圣系列的世界观融合了后世的王者荣耀，妖是肯定不会有的，国外理解不了不说，同时也不好过审，建国之后不准成妖。
　　神族吴明轩设定的是前人类，地球曾经的主人，不过因为仙神文明的高度发达，他们在很早就离开了地球，去往了宇宙深处，不过却留下了一条连接地球的通天之路。
　　仙就是替神守门的看门狗，他们很多都是由新人类也就是我们这一代人类演变而来，并不是上一代的神族。
　　而神族其实也不只有一代，最早一代的洪荒大神是最可怕的，不过出现了内乱，分裂成了神跟魔两个阵营。
　　两边出现纠纷内乱的主要原因就在于魔族离经叛道，竟然是妄想运用自己掌握的科技跟法则研究新的人类跟强大物种。
　　第二代神族就是在这样的情况下出现的，因为神魔大战太过惨烈，魔族意外创造了非常可怕的一大波魔物，也就是魔种。
　　这可是他们用自己的基因跟宇宙深处的那些神奇生命结合后所创造出来的新物种。
　　某些新物种拥有非常强大可怕的力量，他们并不甘心受魔族驱使，所以是开始反抗神魔两族，并且差点覆灭了两族，让整个宇宙受他们统治。
　　他们自封妖族，不过在神族的眼中他们是魔种，是魔意外创造出来的不应该存在的生物，所以元气大伤的神族创造了第二代第三代神族，试图覆灭魔种剿灭魔族。
　　而新人类是最后的产物，是一个失败的作品，已经没有了天生的神力，但却可以通过不断打破激活基因锁的方式不断变强，而这样的通过自身修炼获取巨大力量的就是仙。
　　仙分为两派，一派居住在昆仑，守护地球试图切断地球与天界的联系，希望人类可以自己掌握命运，所以他们早在几百年前就切断了通天之路。
　　不过通天之路一断自然也意味着仙路已断，所有留在地球的仙族妖族都会慢慢归于平凡，再也没办法使用强大的力量，只能是有着漫长的生命和超越普通人的强大异能。
　　而另外一支甘愿受天界神族的统治，他们居住在月球的另外一面，也就是从地球这边怎么也无法观察到的“月之暗面” ，每当地球拥有走出去掌握真相的能力时，他们就会出手抹杀地球上的一切文明。
　　大致的宏观设定就是这样，但很多细节还需要继续完善，剧情这些反倒是其次。
　　类似漫威那样的超级电影宇宙，很多时候主要是看设定，设定有了，很靠谱，剧情随便编就行了，那玩意其实一点都不难。
　　第五十章 西游宇宙？
　　发现吴明轩一直是在创作剧本，而且是有很多的手稿素描这些，李冰冰她们自然不敢打扰，只是随便拿了几张翻起来，看样子确实很牛逼，跟现如今的那些神话仙侠电影完全就是两回事，偏现代一点。
　　规矩大家都懂，所以随便找了个地方坐下，并没有打扰吴明轩搞创作，但谁也不愿意离开，谁知道离开了是不是就彻底没戏了。
　　一想到成龙、李连杰、周润发三大巨星共同出演一部电影，双冰跟柏芝都是一脸的激樱这阵容也就吴明轩弄得出来。
　　连续创作了三个多小时，感觉暂时也想不出来什么了，吴明轩直接就进行了网络备份跟U盘加密保存，电脑本身是没有任何留底的，这可是价值上百亿美元的超级项目。
　　“找我有事？”
　　李雪急忙是给吴明轩重新泡了杯手磨咖啡让他提提神，然后是站到吴明轩身后给他按摩起来。
　　一边按着吴明轩的肩膀一边是小心翼翼的试探道：“这不是听说轩哥你马上要开一部西游，大家都有些好奇，过来问问。”
　　吴明轩创作的自然不是西游宇宙那么简单，后面可是还会继续升级，从封神一直升级到洪荒，但他现在不会搞得那么复杂，就跟漫威初期一样，整个灭霸跟阿斯加德出来就够用了，更牛逼的慢慢揭秘。
　　“嗯，是有这么回事，西游宇宙，但跟西游记不同，有些类似好莱坞那边的超级英雄电影，结合一些神话人物跟传说的那种，这类型更受年轻人跟欧美市场欢迎。
　　所以我打算试水，第一个就用大家非常熟悉的齐天大圣打头阵，拍好了这会是一个非常庞大的系列。”
　　一听这话，范冰冰是直接坐到了吴明轩的身边搂着他，很是X媚的对着吴明轩乞求道：“轩哥你上次都只给了人家一个女三，我这段时间这么听话这么乖，这次怎么也得给个女主角吧？”
　　“女主角暂时不行，这角色我是拿来签人用的，已经有目标了，不过女二女三跟后续的作品可以商量，话说你想的怎么样了？
　　小李那边已经是答应了，后面就会跟华谊商量开工作室的事，你呢？总不能一直这样拖着忽悠我吧？”
　　全部都签了不现实，所以吴明轩对于李冰冰范冰冰的安排是走工作室的模式，自己投资一部分持有30%的股份，剩下的70%她们自己看着办。
　　情分是一回事，他吴明轩又不是只求奉献不求回报的雷锋，很多事自然还是谈清楚点的好，不然这对其他人来说可不太公平。
　　像张柏芝跟李冰冰在听到这话后，就好受了很多，你都没签约不是自己人，凭什么把角色给你？就因为你够骚，在床上的时候放得开能让吴明轩爽上几发？
　　如果只是这样那你就太小看人了，这里谁不是这样？而且外面还有一大堆可以取代你，是剧捧人，不是人保戏，你范冰冰什么演技自己心里没点逼数的吗？
　　李雪一听吴明轩竟然还打算签人，还直接是把这样一个女主角拿出来当签约礼物，她还真有些好奇，圈内还有谁值得吴明轩这样下本钱。
　　如果不是自己姐姐这一批的话.....李雪突然是想到了一个人，貌似也只有她，才值得吴明轩下这样的血本。
　　范冰冰自然不会生气，脸皮什么的她早就不在乎了，直接是把手慢慢的放进了吴明轩的裤子里用自己的芊芊玉手轻握住吴明轩的把柄，慢慢的上下撸动起来，一点都不避讳这里还有其他人在。
　　张柏芝其实是有些尴尬的，毕竟她现在可是谢夫人，但在上次跟吴明轩在剧组偷情被范冰冰撞见后，很快也只能是跟着一起参加多人运樱所以这样的场面她现在都已经有些习惯了。
　　跟平时不同的是，吴明轩这次可没第一时间占范冰冰的便宜，就这样意味深长的看着她。
　　男人可以管不住下面，但绝对不能受下面所驱使，在一些原则上不断让步妥协，这样的男人是干不了大事的。
　　“工作室也行，不过到时候我能有稳定的角色跟资源吗？轩哥你知道的，冰冰我现在很惨的，都接不到什么好本子，就知道让我卖肉牺牲色相，你真舍得让其他男人看到我那样？”
　　“资源方面两年一部我执导的大制作，一年一部我这边参股投资或者是资源置换的作品，都是电影，不会是什么电视剧，你们想演我也没有，那是我拿来捧新人用的。”
　　听吴明轩这样一说，范冰冰倒是很满意，因为她可不觉得电视剧有什么好拍的，电影的话倒是可以考虑。
　　看吴明轩对她们几个的安排就知道，他们就是情人都算不上的炮友关系，遇到了想起了，随叫随到。
　　遇不到想不起，他也不会在意，你要名声作风太烂，甚至会直接放弃你，这也是为什么是工作室不是直接签人的原因。
　　这是李雪提出的建议，她是跟自己姐姐经过深思熟虑后得出来的模式，一来签太多人暂时不够分，还会影响到新人的培养。
　　二来李雪跟李冰冰可不相信范狐狸会是一个耐得住寂寞的女人，估计吴明轩也是想到了这点，才对她若即若离并不是太放在心上，因为傻子都看得出范冰冰脸色写满的“野心” 跟“不甘平凡” 。
　　虽然李冰冰也差不多，但她在这方面真没范冰冰狠，所以吴明轩也默认了这样的模式，范爷可不是靠一份合约就能束缚的住，一旦成了大势，吴明轩都不一定能压制她。
　　这女人在某些方面确实是跟武媚娘很相似，这也难怪她后世的武媚娘是好评一片，毕竟她这是本色出演。
　　在谈妥成立工作室的条件跟入股比例后，吴明轩这才是在范冰冰玉人吹箫的侍奉下，对着三女说出了对她们三个的后续安排。
　　第五十一章 角色安排！
　　“西游宇宙里面的女性角色一共是分为四个阵营，戏份都不少，但会根据剧情来定，如果很成功后面能做大那自然会有很多分支系列跟超级大制作出现，那可不是一亿美元的投资，两亿三亿都有可能。
　　第一个是前期登场最多的人类阵营，有些是神族后裔，激活了超能力，有些是通过修炼打破基因锁的方式获得的能力，也有一些就是单纯的花瓶。
　　第二个是仙族，他们有通过修炼打破基因锁成仙的，也有神跟人的混血，比如何仙姑、三圣母、嫦娥、妙玉这类。
　　第三个是魔种，也就是妖族，既有混血，也有纯种，混血在不变身不激活能力之前跟常人无异，一旦变身就会有妖族的特征，而纯种妖族本身是不能完全隐去身上的痕迹，多多少少都会有一些印记跟符号。
　　他们在前期也会登场一些，但并不多，都是些比较出名的，如白娘子小青、妲己、龙女等，算是来了个神话传说的大融合跟二次设定。
　　最后登场的就是神族，这是中后期非常重要的存在，每一个都非常的强势，也是真正的女神，但有没有登场的机会现在不好说。
　　毕竟现在第一部到底什么情况我自己也说不准，这就是一次没有什么保障的大胆尝试。”
　　毕竟没有成功的先例，所以吴明轩现在也不是很确定，但真要做成了，那他就真的牛逼了，以后不但可以自己拍，还能养一大群的精英，别说国内这一亩三分地，就算是在好莱坞那边他也是屈指可数的行业巨头。
　　三女自然不会对那些神话人物完全陌生，而且吴明轩这边也解释的很清楚了，越是牛逼的后面剧情戏份越多，但前期主要就是在地球上打转，神是肯定不会出现的，仙会有，但剧情也不会太多。
　　“妲己什么时候登场，我之前拍封神榜的时候演过妲己，评价还不错，这角色的戏份剧情要是不错，我演这个好了。”
　　“可以啊，我把妲己跟小白都给你好了，一个是前世一个是转世，在第一部中就会有登场，第二部剧情会比较多一些。”
　　范冰冰闻言非常的满意，立马是含的更认真了，还直接是把衣服都脱了，穿着满是情趣的战袍对着小明轩施展出了浑身解数，就撩汉来说，这女人确实就是头专吸男人骨髓的狐狸精。
　　李冰冰对着妹妹李雪看了半天，发现李雪一直在指着白色的窗帘后，立马会意道：“那我就演白蛇好了，这剧情多吗？”
　　“蛮多的，不过转世就不能给你了，我另有安排，后面可以再给你安排另外一个角色，第一部就会杀青领便当。”
　　李冰冰瞬间是一脸的无语，自己妹妹还真不是一般的不靠谱，李雪对此也很无奈，她现在只看到了一些设定跟第一部的部份剧本，这怎么能怪她？
　　张柏芝指了指自己问道：“那我演嫦娥如何？”
　　“嫦娥？”
　　吴明轩是努力的想象着张柏芝的那些古装扮相，确实很美，嫦娥也说的过去，那妙玉就另外找人好了，其实吴明轩有些想让张柏芝演妙玉，也就是观音，这可是前期戏份很多的一个角色，可惜别人没兴趣。
　　“那行吧，就这样安排，现在几点了？”
　　吴明轩直接是把骚狐狸推倒用自己的大肉棒堵住她的洞口，一点一点的慢慢进入，不过还是问了一下时间，时间还早的话那就玩会儿多人运动，要不早了，就只能速战速决先爽上一发了。
　　“现在马上要五点了，等会还约了上戏跟沪圈这边的一些人一起吃饭，不能去的太晚。”
　　“那行吧，柏芝留下，阿雪你跟你姐姐先去安排一下，我六点左右准时出现。”
　　吴明轩说完就直接是对着范冰冰狠狠的抽插起来，他每次都喜欢对着这头骚狐狸狠狠的猛干，这女人也是少有的耐干型，弄得吴明轩都不是很清楚她是真的很耐干还是真的很能忍，反正每次他都干的蛮爽的。
　　张柏芝其实不是太喜欢跟范冰冰一起，主要这女人太能忍了，对自己也是真的狠，经常都能玩出点重口味的大尺度幼鳎非常的刺激吴明轩，弄得她也会跟着一起受罪。
　　抓着范冰冰那丰满圆润的奶子，吴明轩是越干越起劲，哪怕知道这女人野心很大非常的麻烦，但只要是尝过味了，还是会有些迷恋。
　　能直接硬抗他重火力的女人可不多，这是唯一一个从头到尾都能一个人扛下所有的存在，尤其是她的骚叫，嗯嗯啊啊的可谓是X媚入骨。
　　吴明轩现在的幼骱芗虻ィ就是两只手紧紧揉搓着范冰冰的大奶子不断的水平抽插她的肉穴，每插上一会儿就能带走她不少淫水，范冰冰在忧槭钡囊水确实很多，就跟个喷泉一样，仿佛永远都喷不完一样。
　　张柏芝脱下了衣服，赤身果体的来到了吴明轩的身后，用自己已经有些干瘪的奶子紧紧贴着他的后背不断的用奶头在他的后背上划动，还把一早准备好的果冻放进了嘴巴，含着果冻用嘴一点一点的在吴明轩的后背上移动着，这就是莞式十八式中的“漫游” 。
　　之前玩张柏芝的奶子玩的太狠，现在吴明轩暂时不能对她奶子下狠手，不然真要弄成干瘪瘪的会暴露不说，看着也很不美观，所以吴明轩最近都是以范冰冰的奶子为主，李冰冰有些小，张柏芝的暂时碰不得，也就只剩下她了。
　　不过好在现在是多了个白冰可以玩，等后面再次返回燕京的时候，吴明轩就打算把白冰给吃了，顺带是新收一个乾女儿。
　　李沁其实是意外，李哲真正的目标不是她，不过也不嫌多她一个，乾女儿当然是越多越好， 不敢他这个当乾爹的还怎么干女儿？
　　第五十二章 登门拜访！
　　“怎么又是电视剧难道就不能有一部电影吗？”
　　“一些小成本的你们又看不上，大制作现在基本都被四旦双冰这些大花大花旦给垄断了，除非带资进组死命砸钱，不然想要参与其中很难，要不先拍部电视剧巩固下人气，茜茜已经接近两年没拍戏了。”
　　从05年底拍完神雕之后，刘亦菲就一直没有接戏，倒不是没有戏约，而是刘亦菲的母亲刘晓丽已经看不上电视剧了，她现在一心想要把女儿运作到大屏幕，成为国内第一女星。
　　可是大屏幕跟小屏幕不同，小屏幕会根据你的人气热度来决定你的片酬跟受追捧程度，大屏幕基本上就是那些大公司自己开戏，他们自己的人都不够用怎么可能会用你？
　　至于说潜规则，自然是有的，但不是睡女，一般的小角色或是投资不大的小成本那还有可能，硬泳蜕弦谕蹲实拇笾谱鳎就为睡你，你当你下面是镶了金还是镶了钻？
　　想要出演不是不可以，一是签约，二是来投资，也就是所谓的带资进组，这可不是演电视剧那样的小钱，那玩意几百千把万就够了，大屏幕大制作？没个几千万想都别想。
　　别看《投名状》李连杰拿的一亿片酬貌似很吓人，可欧美那边的片商一听是有李连杰主演，直接就开了2000万美元的预付款买片花，这就是国际巨星的威力。
　　刘亦菲这个神仙姐姐别看现在在全国范围内人气貌似很高，但也就是在内地这一亩三分地转转，出了内地谁认识，她又没在大屏幕上证明过自己，谁会找她开戏，让她挑大梁？
　　更别说刘晓丽可是把自己女儿看的很紧，别说陪睡了，就是有异性想要亲密接触一下这都是不可能的，这可是她后半辈子富贵的保障，跟这个比起来，当明星都是次要的。
　　陈金飞现在也很头疼，小屏幕那点钱对他来说不算很困难，大屏幕你要是一些小成本他也还能承受，现在硬泳鸵投资上亿的大制作，你真当他是开印钞机的吗？
　　两边就这样僵持了下来， 陈金飞打的什么主意刘晓丽心里有数，她肯定不愿意。
　　有一就有二，到时候自己母女可就真成这死鬼的玩物了，到时候再想加入豪门就太难了，毕竟纸是包不住火的。
　　楼下发生的那些事，刘亦菲怎么可能会全部都不知道，她现在也非常的迷茫，自己不是国民女神，不是现如今最受欢迎的女明星吗？
　　可为什么现在竟然都没有剧组电影公司因为她的实力演技邀请她，反而是关注一些无关紧要的东西，难道网上那些都是假的，全都是一些无关紧要的漂亮话？
　　正当母女俩现在进退两难各种迷茫的时候，这栋位于燕西的豪华别墅突然是传来了一阵电铃声，这是大门外的保安打进来的。
　　一般有客人登门拜访的时候，都是先经由他们确认后，在通过专门的可视电话询问里面的主人家，是否要见。
　　李雪对着摄像头一脸自信的微笑道：“你好，冒昧拜访，我是李冰冰的妹妹李雪，现在是完美娱乐的艺人总监，我是代表我的BOSS，吴明轩吴导过来的，不知道能否进来聊聊。”
　　李冰冰刘晓丽还不怎么放在眼里，她的眼光一向都很高，野心也是大的可怕，但吴明轩这个天才导演那就不一样了。
　　这可是现如今整个华娱圈势头最猛的现象级导演，一出手据说就是堪比《无间道》 的《无双》，很多人都说这会是有史以来最卖座的华语片。
　　陈金飞对于李雪的突然出现也有些意外，同时感觉到了一丝不妙，钱他还是有的，好歹也是北京这边福布斯排行榜前十的存在，虽然只是明面上，但也不是一般人可比。
　　但他为什么要这样便宜这对母女，被叫了这么久的干爹，看着越来越漂亮的乾女儿，要说没点想法那是假的，把茜茜嫁入豪门？开什么玩笑，真嫁入豪门了，还有他什么事吗？
　　刘晓丽很快是见到了跟李冰冰非常相似的李雪，穿着打扮非常的时尚气质，而且这一身绝对不便宜，刘晓丽对这些可是非常的敏感，一眼就看得出李雪身上这些少说也得好几十万。
　　看了眼陈金飞，对于这位陈干爹李雪并不放在眼里，福布斯上的身家也就不到五十亿，而且还是地产跟估值，实打实的资金也就不到十亿，还不一定是有现如今的吴明轩有钱。
　　吴明轩玩石油期货赚了很多钱李雪是知道的，因为有些时候是她在帮着一直热衷于多人运动的吴明轩盯盘。
　　“我这次过来是想问亦菲小姐有没有兴趣参演投资一亿美元的大圣，这是中影、华谊跟英皇三家投资，由我们吴导自编自导的第二部电影。
　　目前暂时是确定了大哥会出演，杰哥正在商谈中，发哥问题不大，诚诚跟华仔也已经是确定了。”
　　这投资这阵容一出，陈金飞都吓傻了，实在是太牛逼了，难怪现在很多人都说吴明轩是华娱圈最有才华最有创造力跟魄力的天才导演，这才第二部，感觉华娱圈已经快容不下他了，这位爷后面只怕在好莱坞那边都是数一数二的牛人。
　　刘亦菲直接是从二楼走了下去，一脸心拥奈实溃骸爸苯诱椅页鲅萋穑俊
　　“当然不是，这可是女一，戏份剧情很多，而且这会是一个非常庞大的超级系列，类似星战那样，甚至我们都称它为我们中国自己的星战，这可是要卖到全世界，保底五亿美元票房以上的超级大制作。”
　　不得不说，李雪说的这些关键词是真的很挑动人的神经，陈金飞在听到五亿美元票房的时候，也都被吓傻眼了。
　　因为他的身家估值也就这水平，而这不过只是别人一部电影的保底票房，实在是恐怖如斯。
　　第五十三章 亲自试戏！
　　刘晓丽可不是自己女儿，她的心眼一向很多，立马是一脸谨慎的进一步询问道：“那吴导现在的意思是？”
　　“邀请令爱明天下午去我们吴导新买的四合院参加试镜，不只是令爱，还有圈内另外几名女星。
　　这四合院是吴导新入手的，打算热闹一下让这里多点人味，毕竟闲置的有些久，诰鹾芾淝澹不过地方确实是好地方，这可是王董自己的珍藏。”
　　一说起这四合院，李雪就真的是太佩服吴明轩的手段了，不但四合院一分钱没花，白捞了一些古树古玩，还直接要了2000万股华谊的原始股，是一分钱都没花。
　　你以为王中军脑子瓦塔了，被吴明轩下了降头？
　　那你就错了，因为吴明轩承诺了未来的五部电影都会交给华谊做国内的发行，同时以他后面的名气影响力，他成为你华谊的股东，对你明年上市高位出货你说是有多大的帮助。
　　现在冯小刚固然是内地圈子首屈一指的大导演，可要等《无双》跟《大圣》上映后，比票房，我一部就能秒的他渣都不剩。
　　那些投资者跟机构只会相信数据，只会听能让他们激拥纳窕肮适拢你故事讲得再好听，还能比得上我近乎神话的票房传奇听着震撼？
　　王中军跟负责给华谊做发行的投行在听了吴明轩的这个建议跟说法后，也立马是这样建议王中军，甚至直接就把华谊的股价从原本13元的估值提高到了18元。
　　王中军当即二话不说，直接送房子送股份，这就是人们常说的我出名气你出钱，大家互惠互利。
　　刘亦菲倒没觉得这有什么问题，但刘晓丽却是非常小心的询问道：“那明天试镜的都有些什么人？”
　　“大哥、杰哥，杨生还有三爷，王总跟王董他们，参加试镜的有我姐姐跟其他几个大花旦大花，还有四大小生跟圈内很多影帝影后，怎么刘女士你们这边兴趣不大？”
　　刘晓丽自然是感觉到李雪有些不高兴了，确实，换她被这样怀疑她也一样会不高兴，我好心好意亲自邀请你试镜，还是这样的超级大制作，实在是太不给我面子了。
　　“哪里话，就是想问问清楚，不知道这试镜难吗？有什么要求没有？”
　　“这要看吴导怎么选，一切都是他说的算。”
　　李雪说完是留下了一张试镜的邀请函，黑卡的卡片，卡片上的字体是用金粉书写的，四周是镶的金边，在卡片中心处还镶有一颗30分的VVS级碎钻。
　　这张试镜邀请函可谓是极具逼格，看的刘晓丽都是心生佩服，这个吴导确实是跟圈内其他的那些导演不同，手笔太大了。
　　在李雪走后，陈金飞也拿起这张试镜邀请函看了起来，他是第一次发现装逼还能这样装，其实也不算很贵，反正不到一万块，但给人的诰鹾懿灰谎，估计好莱坞都没有这样会装的导演。
　　刘亦菲现在是整个人都开心死了，吴明轩的大名她自然听说过，之前北京这边的路演刘亦菲其实就很想过去的，可是老妈不让，但她的几个闺蜜同学有去，评价很高，说这电影是华语片少有的精品，是真不输好莱坞大片的那种。
　　“妈妈，吴导亲自让人邀请我参加试镜，你说我这次机会是不是很大？
　　那可是上亿美元投资的超级大制作，应该是有史以来投资最大的华语电影了，还有大哥杰哥他们出演，要真能演女主角，实在是太棒了。”
　　刘晓丽可没自己女儿这样乐观，倒不是说这是什么骗局，而是这样的投资这样的阵容，茜茜演女一？哪怕这是她亲闺女，刘晓丽也深表怀疑，层次差太远了。
　　陈金飞这时候很精明的什么话都没说，直接默默的回了自己房间，一亿美元的投资，这要带资进组哪得多少钱？
　　他还真拿不出这钱，母女双飞都没用，所以还是低调点的好，等过了这茬再说。
　　大哥这边自然是完全没问题的，但李连杰这边就有些难搞了，倒也不是不愿意演，而是不愿意降低片酬，也不是完全不给优惠，但七千万的价格还是有些太高了。
　　毕竟我给你杰哥七千万，大哥这边我不能比你还低吧？发哥这边可以低上一些，但也不能低的太多。
　　发哥都拿了两三千万了，诚诚跟华仔总不能太低吧？
　　港圈那边拿这么多片酬，内地这边不给一定的片酬貌似有些太欺负人了一点，到时候光是片酬你说得要多少钱？
　　至于说分红，大哥也接受，当是复兴华娱圈提携后辈，可李连杰就是不同意，就这点来说吴明轩是真觉得成龙除了私生活外是什么地方都比李连杰强，难怪越到后面两人差距越大。
　　谈钱是不能谈钱的，就算后面项目做起来了，吴明轩也不可能谈钱，不然他还怎么搞全明星阵容？
　　所以吴明轩现在谈的是梦想是理想，不然怎么忽悠人心甘情愿的零片酬或者是友情价出演？他可是打算把十多个巨星的片酬压缩在两亿以内，拿出三亿做特效的。
　　“其他的那些客套话我就不说了，我只想问问大哥跟杰哥，你们对华娱圈对华语电影有谇槁穑
　　看到现如今越来越没有存在感的华语电影，已经快要沦为好莱坞票仓的本埠市场，真的是一点感触都没有？
　　现在我们需要你们，也需要这样一部对整个电影工业电影特效具有很大推动力的超级大片，在此我要再感谢三爷一声，三爷这次对我们的支持是真的很大， 甚至完全不计较个人得失，我也相信中影会在三爷的带领下会越来越辉煌。”
　　韩三爷听的是红光满面，觉得吴明轩这人确实很懂事很会说话，难怪这样难搞的电影还真的是被他搞得只剩下了最后的临门一脚，反正最坏的打算就是把李连杰踢出去，后面电影要真成了，等着被封杀吧。
　　第五十四章 史上最强华语电影！
　　杨受成现在也是非常支持吴明轩搞这样的大制作，毕竟他们投资少股份占得多，真亏钱也亏不了多少，有冤大头垫背。
　　一但票房大卖，到时候的盈利，就算是他这个英皇主席都非常心樱那可是几十个亿的收益，还有源源不断的后续作品。
　　现在所有人都答应了，而且这电影正如吴明轩说的那样，冒险是肯定很冒险的，但真正承担风险的是中影，而且这电影对国内整个影视行业的推动香江影视行业的复兴帮助很大。
　　首先电影工业国内近乎是处于起步阶段，但这一次过后肯定会有不少的进步，甚至能扶持起来一些技术型的专业公司。
　　而经费占比最大的特效是用香港团队，这对于整个香港团队的特效水平帮助很大，甚至能帮他们打开国际市场赢得内地市场的信任，这对于港圈的推动也一样很大。
　　再次就是吴明轩说的那样，这电影万一真要成了，那华娱圈的未来就非常有意思了。
　　以后好莱坞就算还是世界的中心，华娱圈也会是曾经的东方好莱坞，拥有跟好莱坞正面交锋平等合作的机会，而不是现在这样，过去了就跟个孙子一样。
　　李连杰最终还是在众人的劝说下答应了，跟成龙一样，各自拿4%的全球票房，发哥拿2%，他们坐会儿三个在全世界都有一定名气影响力的国际巨星不拿片酬，零片酬出演，跟电影共担风险。
　　其他人自然是拿的片酬，但都不高，绝对是友情价出演，像之前《投名状》拿了1600的华仔，这次的片酬就只有200万，毕竟他这次不是主角，就是重要配角之一。
　　而吴明轩这个导演，攒局的核心人物跟导演，只是8%的全球票房跟版权收益，其他的那些全部都让了出来，给英皇、中影、华谊他们三家瓜分。
　　因为吴明轩现在要的不是过拿别人的钱资源替自己做实验，一旦做成，那后面就什么都不一样了。
　　这样的大事一旦谈成，三大巨头自然是第一时间就把消息放了出去，他们要的就是整个华娱圈好好的震动震动，看看谁才是现如今最牛逼的顶级大佬行业领头羊。
　　刘晓丽在晚上打听到准确消息后，也是非常的吃惊，没想到是真的，而且最关键的五大巨星是真谈成了，这可不是之前吹嘘的那个，而是实打实的天王巨星，整个华娱圈数一数二的存在。
　　这一下是把整个影视行业都给刺激到了，无数经纪人电影公司都在各种托关系想要上这部电影，别说零片酬了，就是倒给钱那都一切好说。
　　很多女明星更是恨不能自荐枕席，就为在这部史上最强华语片里打个酱油。
　　同时为了亮肌肉，经过杨受成这边的默许，国内一二线城市一些旗舰影城是提前三天试镜《无双》 ，让更多的观众影迷看看吴明轩这个天才导演的惊人才华，也合理的解释了他们这些老家伙为什么敢在他身上这样豪赌。
　　刘伊菲母女在接到这个消息后是一大早就去看了10点最早的那场，然后是被彻底震惊到了，没想到这电影竟然拍的这样有水平，临走前还掏钱买了两张电影里面的道具――假币。
　　“妈妈，真是太不可思议，就是拍部电影竟然是搞出来了真正的假币生产线，还能生产出如此逼真的假币，这个吴导真的是太厉害了。”
　　刘晓丽也不得不承认这绝对是她见到过最有魄力才华的天才导演，尤其是片尾销毁假币生产线的彩蛋，是真的太震撼了，就没见过这样拍电影的，确实是牛气冲天。
　　在简单的应付了一下肚子后，母女俩就急忙是赶去了吴明轩试镜的四合院，还没靠近就被这里的热闹场面给吓傻了。
　　全是人，密密麻麻的，除了那些媒体记者跟一些很有来头的高级粉丝外，全是圈内一些耳熟能详的大明星跟他们各自的经纪人。
　　李雪是真没想过自己还有这样风光的时候，直接是对着门外这些人说道：“媒体的朋友请守规矩，安静一点，合理的拍照采访，我们给你们方便，也希望你们能给我们方便。
　　参加试镜的，我再重申一次，每个人最多只能带一名经纪人或是助理，另外念道名字最多只有两分钟，没人应答，那就直接pass，还望理解，还有一个小时试镜就会正式开始。”
　　李雪说完就直接进了院子里，她还没开吃呢，等会可是很忙的，还是多吃点比较好，这样的试镜方式她都不知道吴明轩是怎么想出来的，不过倒是真的把这部电影给炒热了，估计很难会有人不知道这部电影。
　　朝中有人好办事，李冰冰自然是不用待在外面风吹日晒，直接就在里面跟吴明轩他们一起吃饭，连过场都不用走，而范冰冰跟张柏芝则是还要在外面走个过场。
　　范冰冰在看到以前合作还珠的赵薇跟林心如时，是主酉蜃潘们走了过去。
　　谁说丫鬟就不能逆袭了，这次她是肯定会出演，这两个怕是没什么机会了，吴明轩很明显是看不上她们这样的老女人。
　　赵薇跟林心如一直都很不喜欢范冰冰，但这一次的电影实在是太牛逼了，范冰冰之前可是跟吴明轩合作过，所以先了解一些风向还是很有必要的。
　　赵薇直接是跟九六班的黄小明陈坤打了个眼色，然后是一副姐妹情深的样子向着范冰冰走去，很是热情的问道：“冰冰你也过来参加试镜了，你跟吴导的交情应该很不错吧，连你都要参加试镜？”
　　“吴导选演员很严格的，可没走后门这一说。”
　　“那吴导平时在剧组的时候会不会很严厉啊？”
　　“吴导属于那种很有天赋跟才华的导演，会直接掌控所有人的反应微表情跟心理活动，在不知不觉间就拍出最好的镜头，他是我见过最厉害的导演，所以这不一听到有试镜，我就第一时间赶过来了。”
　　PS：《恶魔大导演》，收了郑秀妍姐妹跟林允儿，刘涛，刘亦菲母女，仙剑四美，范冰冰，李冰冰李雪姐妹，祸害港娱圈拳打好莱坞，时间管理员，娱乐圈最强乾爹，中后期还会有干女儿迪丽热巴，古力娜扎，杨颖，杨超越，程潇，宋祖儿，鞠婧t、火箭少女等跟一众好莱坞女星等等。需要的直接加包月群QQ338661460每月30元包月，每天三更六千字，中午更新，付费加入后，等于自动包第一个月，欢迎感兴趣的读者加入。
　　第五十五章 第一流量导演！
　　这时候的华娱圈还没有所谓的流量，大家也不懂什么是流量，所以吴明轩才把后世那套营销炒作用了出来，把自己打造成了华娱圈的第一个流量导演。
　　反正就是先找个牛逼的平台获得一次非常牛逼的机会，然后就是把自己变得也很牛逼，最后是牛逼遇到牛逼，牛逼上天了。
　　所以现在很多圈内人一提到吴明轩第一个反应就是“牛” ，这是个牛气冲天的天才导演，不能用经验年龄来衡量，天才的世界你不懂，不然别人凭什么第一部就是发哥加诚诚，第二部更是凑齐了大半个华娱圈的一众巨星。
　　那些投资人电影公司不是傻子，别人要没有真本事没有这个能力，怎么可能敢投资一个亿在他身上，这可是美元，相当于7.6亿人民币。
　　既然吴明轩牛逼有才气那是公认的，范冰冰肯定要把吴明轩拿出来显摆装逼，哄抬自己的逼格，要不是不能发床照显示两边的关系，范冰冰是早就联系那些狗仔记者公布恋情了。
　　赵薇跟林心如对此自然是一脸的羡慕，恨不能跟吴明轩好好的认识，深入了解一下。
　　一旁的周迅也对吴明轩很感兴趣，这样厉害的天才导演还真的是闻所未闻，也不知道后面有没有合作的机会。
　　国际章这时候也过来了，是带着哥哥章子男跟嫂子一起来的，她的经纪人就是她哥，不过刚刚过来不久，立马就遇到了一点麻烦，是被拦在了外面不准进，因为她超额了。
　　“子怡姐，还请理解一下，吴导有规定，今天过来参加试镜的无论是谁只能带一名经纪人或是助理，请不要让我们为难。”
　　章子怡还没说话，她哥哥就有些不乐意了，语气很冲的对着不让他们入内的小助理漫骂道：“你知道我们是谁吗？竟然敢不让我们进，你这饭碗怕是端不下去了信不？我等会就能让你直接滚蛋！”
　　正在跟一群圈内大佬谈笑风生的吴明轩听到墙外的吵闹声后，很是不高兴的对着李雪说道：“阿雪出去看看，到底是怎么一回事，真要有人闹事，直接赶走就行了。”
　　正吃得高兴的李雪也只能很是不爽的放下碗筷向着门外走去，还让不让人好好吃饭了，都忙了一上午了，她倒要看看是什么人不长眼敢在外面胡闹。
　　范冰冰他们这时候也是看起了好戏，在上午就已经是赶走了几个自以为是的二货了，没想到现在还有新的，还是国际章，看来这一次可以先提前淘汰掉一个了，早听说她的经纪人老哥很坑，果然如此。
　　李雪从一旁的助理那里了解清楚情况后，直接是走过去安慰了一下都快要被章子男骂哭的小助理，然后是对着章子男很是不客气的讥讽道：“我当是谁呢，这么大的火气，都打扰到吴导三爷跟杨生他们吃饭了，原来是子怡姐啊。”
　　四合院最不好的地方就是隔音差，因为没有封顶使用什么隔音材料，在外院的时候，门外声音一大就非常容易受影响，所以以前很多人都不愿意住四合院，等后面这里成了达官显贵居住的富人区后，才很少出现类似的问题。
　　章子怡可没自己大哥这么不知轻重，立马是道歉道：“我哥刚才喝了点酒，要不就我跟我嫂子留下来吧。”
　　章子男听妹妹主邮救砭椭道他刚才惹祸了，立马是不再说话，但依然是表现的很大势，并不把李雪他们给放在眼里。
　　李雪这时候也在思考要不要杀鸡儆猴，这是一次豪赌，如果吴明轩满意她的做法，那她以后的权力地位会越来越高；如果不满意，后面多半还会招新人进来分权。
　　李雪决定豪赌一把，是当机立断道：“不好意思，既然违反了规定，还请子怡姐带着你的人离开，以后有机会再合作。”
　　看着章子怡兄妹这一脸的难以置信，李雪是多补充了一句道：“这规矩是吴导定下来的，你们要不服气不高兴可以尽管在这儿闹，但后面什么后果那就跟我没什么关系了，你们好自为之。”
　　章子怡急忙是抓住了自己大哥的手，让他别乱来，她现在是真的很头疼，早知道回国后就不用自己亲哥当经纪人了。
　　什么事没做成不说，还给她惹了不少麻烦，再这样下去，她这个现任的华娱圈第一女星只怕是真要凉凉了。
　　“李冰冰这妹妹厉害啊，她跟吴导到底是个什么关系？”
　　范冰冰有些提防的看了赵薇一眼道：“她是吴导身边的助理兼经纪人，吴导很欣赏她的能力。”
　　对于范冰冰的说法，赵薇跟林心如都是噗之以鼻，欣赏她的能力？怕是喜欢她们姐妹的床上功夫吧，这可是长相非常相似的亲姐妹，都堪比双胞胎了，吴明轩是个男人，貌似也不是什么圣人，好这口不足为奇。
　　甚至很多在场的女明星在看到李雪的威风后，都生出了自己的一些小心思，不怕你寡人有疾，就怕你真的是跟个圣人一样百毒不侵。
　　刘晓丽自然也看到了这一幕，她现在隐约有些不安，但这次的机会确实很难得，她看不起的只是小屏幕的那些不入流的小演员， 国际巨星她可不会看不起。
　　她那些所谓的豪门，很多还不如那些国际巨星身家丰厚，所以刘晓丽给女人安排的未来有两条路：一条是成为国际巨星，自己就能赚大钱；而另外一条，就是在名气声望达到一定程度后，借机嫁入豪门。
　　现在真要能成为《大圣》的女一，成为整个华娱圈有数的当红女星，各类代言这些加一起，一年的收入一两个亿，那她们还考虑什么豪门，她们自己就是豪门。
　　刘伊菲现在是对门墙里面的世界一脸的向往，并不知道身旁的老妈已经是开始思考起了如何把她卖个好价钱。
　　第五十六章 声色艺俱佳！
　　试镜的只有吴明轩一个，都是他一个人说的算，其他的就是看热闹，看看他是怎么选人的，反正现在只是大致制定一个名单，后面到底什么人，还得大家商量着来，这是行规。
　　杨永晴现在自然也在，还有霍文汐，港圈今天过来参加试镜的也一样不少，这一次可是需要很多实力派，可谓是上不封顶，只要你不谈钱，来再多我都能给你用完。
　　四旦双冰都来了，双冰已经定下来了，陪了吴明轩这么长一段时间没有功劳也有苦劳，而且她们两个本身在声色艺方面也属上层，问题自然不大。
　　张柏芝作为港圈新生代第一女星，古装扮相也是看的在场不少人眼前一亮，自然也没什么问题，基本上都是顺利入选。
　　但四大花旦方面情况就不怎么乐观了，国际章直接就被pass了，连门都进不了，赵微颜值一般，声音缺陷很大，演技反正吴明轩是真觉得普普通通，全靠同行承托。
　　徐才女古装太一般了，现代装还行，但吴明轩明显看不上，也一样是pass，最后的迅哥儿倒还可以，暂时进行了保留。
　　然后就是大花中花群体，现在出头的不多，很多都是吴明轩都没什么印象的前辈，稍微有些印象的就是 高圆圆、董洁、董璇、孙丽、张静初、韩雪、许晴、李晓璐、秦岚她们几个。
　　可以说这个时期的女星，除了四旦双冰外，主要还是港台那边的比较多，像林志玲、贾静文、熊黛林 、舒琪 、林嘉欣、Twins跟一些70花。
　　对于这些吴明轩自然不太满意，只是把一些颜值演技在线的登记画了个圈，以后可以合作，这一次就算了，他还是觉得刘亦菲最合适。
　　紧接着就是圈内几个年纪比较小，本身不够格，但却接到了邀请函，特邀过来试镜的萌新，其中就有刘亦菲、白冰、李沁她们。
　　刘诗诗唐嫣这些吴明轩没找，现在的她们差太远了，杨蜜现在也没联系，不过听说是一直在等消息，再晾她几天就可以找她签约了，让她给李沁当洗脚婢。
　　从下午一点一直试镜到了晚上接近8点，总算是把今天过来参加试镜的三十多人试镜完。
　　其实还有二十来人还没试镜，不过只能是等明天了，只有真正搞场大规模的专业试镜后，你才会发现两岸三地的一线超一线明星是真的很多，都突破三位数了。
　　虽然下午五点左右的时候刘亦菲就参加完了试镜，但是刘晓丽看其他人都在等着还是拉着女儿等到了最后，结果是明天继续试镜暂时不会公布结果，也就只能是先回家等消息了。
　　杨永晴是前天到的，对于四合院她本身不太习惯，但吴明轩貌似很喜欢，所以也只能是跟着住在这里，看了一天的试镜她也有些好奇，吴明轩这次到底看上谁了。
　　“套小配角无所谓，别人也不一定想演，所以基本上会以准一线还没在大屏幕站稳脚跟的为主。
　　女一的话我已经有目标了，现阶段确实是她最合适，不过是否让她出演，还得聊过后再说。
　　男艺人方面，主角我还打算再看看，其他的几个可以拿出来一些给内地这边的小生，毕竟中影跟华谊才是大头，Uncle那边是怎么想的？”
　　“伯伯的意思是让霆锋演男一，另外给阿乐也安排点戏份。”
　　吴明轩其实有些想要捧古仔，论演技实力，余文乐跟谢逼王绑一起都不是古校长的对手，这时候的古校长其实还是很有实力的，外形颜值人品都很OK。
　　内地这边吴明轩确实没看到什么能让他眼前一亮的，老胡演大圣确实不太符合，现如今的老胡还在走偶像路线，身材太单薄了一点。
　　“就古仔吧，我觉得他不错，问问Uncle那边的意思，霆锋太矮了，不好跟其他人搭戏，也演不了我要的炸裂感。阿乐.....完全就是一个低配版的古仔，我干嘛不用更好的那个？”
　　杨永晴并不是很相信吴明轩的话，反倒是觉得吴明轩并不想把这个最为重要的男主角给英皇这边的艺人，所以是选出来了一个各方都能接受的古天乐。
　　对于吴明轩的选择杨受成也没多想，他又不知道吴明轩真正的底牌，更不会想到吴明轩打从一开始就对英皇没有任何忠诚度可言，所以只是以为吴明轩就是单纯的选自己觉得最合适的那个。
　　成龙、华仔他们都跟古仔有过合作，对他印象很好，评价也很高，所以非常认同吴明轩的选择。
　　中影跟华谊对此也没什么办法，现在的情况就是这样，一些配角套可以让出来，主角是绝无可能的，就算是吴明轩也没办法，毕竟他的立身之本是港圈不是京圈。
　　吴明轩的四合院现在住了不少人，自然不方便约在自己家，吴明轩是带着李雪约在了李冰冰位于国贸附近的大平层，李冰冰自然也在，不过在刘家母女进屋后，她就拉着妹妹进了里屋，把场地给空了出来。
　　一回屋李冰冰就很是严肃的问道：“轩哥真正看好的是这丫头？”
　　“嗯，之前的邀请函还是我亲自过去送的，不要港台那边的，年纪大点的.....呵呵，我又没说姐姐你，我说的是另外几个，反正最后能选的不就只有她了吗？但想要演这女主角怕是也不太容易。”
　　李冰冰点了点头，虽然现在只是投拍的第一部，但这本身是个非常庞大的系列，签的时候，肯定是要签长约的，不然我这边倒是把你给捧红了，你却给我来个坐地起价，我后面还怎么拍？配角能换，我总不能把男女主角也给换了吧？
　　“这是合约，你们先看看，哦，剧本也有，一起看吧，看完了再决定要不要签。”
　　第五十七章 卖身契！
　　在刚听到吴明轩这话的时候刘晓丽是真的很开心，没想到还真是她们家的亦菲，但在她看到这份合约的时候，就怎么也高兴不起来了。
　　因为这根本就不是正常的影视剧签约合同，而是经纪约，近乎是卖身契的超长约。
　　“十年！这也太夸张了，只是一个女一，我们不可能答应的，亦菲先别看了。”
　　刘晓丽直接是放下了手里的合约，直接阻止自己女儿继续看下去，现在已经满20岁了，真要看上了，可是能踢开她这妈妈自行签约的。
　　“首先我这是一个非常庞大的系列剧，之所以选亦菲也是因为她年纪合适，十年也还好吧，她才刚满20岁不久，十年后也就30岁，正是一个女星最好的时候，那时候开工作室很合适，现在太早了，只会起反效果。
　　说说不愿意签约的原因，虽然时间长了点，但这是保障合同，很多保障跟福利的，而且越到后面保障就越高，从第六年开始，合约期内的保底收入就是一亿，最后两年更是超过了两亿，难道还能有人比我开出的这份合约更强？”
　　这时候的人又不知道后面的片酬是有多夸张，当红明星赚钱是有多容易，所以吴明轩的这个保障合同绝对是很有杀伤力的，这都不答应不上套，那他也只能是认了，总不能直接用强吧？
　　如果只是当明星，吴明轩的这份保障合同确实不错，十年加一起保底收入就能超过十亿，同样的，违约金也是高的可怕，整整十五亿，绝对的天价卖身契，是不可能会有人掏钱给自己女儿赎身的。
　　同时这样的合约一签，只要吴明轩恿送崮越睿女儿就彻底沦为了他的玩物跟工具人，配合那就给你钱，让你赚的更多；不配合，直接放你冷板凳让你干脏活累活折磨你，在身体跟精神上双重压迫打击你，逼你就范。
　　这不是刘晓丽把人想的太坏，而是日韩那边很多经纪公司都是这样做的，只是没有这份合约福利待遇那么好。
　　如果真是卖女儿，这合约确实不错，刘晓丽绝对能捞一大笔钱，但她毕竟也是当妈的人，又不是真想推自己女儿进火坑。
　　“只是接戏不行吗？可以签片头约，片酬这些方面我们可以签很低。”
　　“这电影投资接近八个亿，一众天王巨星众星捧月，低价有意义吗？如果这个角色真要拿出去卖，你说我能卖多少钱，这就不是钱的事，我吴明轩不差钱。
　　说到底，我是觉得人才难得，之前我就关注过亦菲，觉得她条件很好很有潜力，但她的成长环境，以及你还有陈总这样不专业的经纪人，对她反倒是种拖累。
　　我想刘姐你应该也感觉到了，陈总现在对你们母女已经没什么帮助了，你们要的他给不了，他要的你们也不想给，这样拖下去有意思吗？还不如借此机会直接断个干净。”
　　刘晓丽一脸吃惊的看着吴明轩，然后是尽全力的掩饰道：“我不知道你在说什么，我跟我们家茜茜现在过得很好。”
　　“一个男人无缘无故的收留一个带着女儿的单身母亲，对她的女儿是比自己的子女都好，还花了几百万给她办成人礼，甚至连新修的公寓都是用的他跟乾女儿的其中一个字命名，叫“金菲公寓”，这话你自己信吗？”
　　刘晓丽当然不信，她不过是抱有侥幸心理，但随着女儿越来越大越长越漂亮，已经不能不面对这些非常现实的问题，近两年无戏可拍不就是一种抗争跟博弈吗？
　　刘亦菲外号“刘木头”，因为早期的她在很多圈内人看来就是被刘晓丽掌控的提线木偶，很多事身不由己，甚至都做不了决定，这也是圈内不少人很同情她的原因。
　　但吴明轩可不这样看，反倒是觉得她很聪明，既然很多事没得选，不如选自己开心一点的活法，干嘛要表现的很聪明，真正吃亏受苦的一向都是聪明人，正所谓傻人有傻福。
　　“这样说吧，如果觉得我靠谱，有这个实力，那就签约，认我当乾爹，跟之前那个家伙断个干净，不就是成名上位赚更多的钱，这对我来说非常的容易。
　　你们母女跟着他，名是有了，钱又有多少？
　　我这边光是签约金就能先给你们三千万，一进来就能拿一步投资接近八亿人民币的电影给你们拍，后面电影大卖，全球几十亿的票房，还怕赚不到钱？
　　保底只是一个心理安慰，我不打算真掏这钱，你们也不可能是真打算靠保底维持吧？所以实际的收入起步就是十亿，甚至二十亿三十亿，以后自己当个豪门它不香吗？”
　　刘晓丽转念一想也觉得吴明轩说的有道理，这样丰厚的卖身契自然不会单纯是为了睡女人，本质上还是想要赚钱。
　　至于赚钱的手段，除了她刚才想到的那些外，自然还有正儿八经的赚钱方式，真要捧个大明星出来也确实是非常的赚钱。
　　吴明轩看刘晓丽现在的反应就知道她已经有些心恿耍反正最后都要便宜那个老男人，还不如便宜自己，刘亦菲要是培养的好，十亿还真不难赚，甚至等明年在国际市场闯出名头后，光是一年的代言收入就不止一个亿。
　　吴明轩现在很有耐心，同时也在解析刘晓丽的心理变化，不过最让他吃惊的还是刘亦菲这边，果然是跟他猜测的一样，这妮子其实很聪明，只是故意装笨而已，或者是在自暴自弃。
　　“茜茜，你可以先看剧本，没事的，先看看喜欢不喜欢，要不喜欢，后面我还可以给你安排大哥的《十二生肖》，那电影明年暑期的时候开机。”
　　原本还在思考这电影万一扑了自己这边不就跟着倒霉的刘晓丽，突然发现，吴明轩这边又不是只有这一次机会，别人手里现在有的是神仙资源，随便扔出来一个就是王炸，根本就不用担心一次失败就翻不了身。
　　第五十八章 一纸合约，你命由我不由天！
　　一纸合约，你命由我不由天！
　　这是卖身契最可怕的地方，一旦签字就跟曾经的杨白劳卖女儿是一个意思。
　　虽然就是十年的有效期，但在十年时间内，自己女儿的一切就真的是由面前这个吴导决定了，是比老陈那边都麻烦，完全没有后悔的机会。
　　而刘亦菲这时候则是再次拿起剧本认认真真的看了起来， 想要知道李茜这个角色到底是怎么设定的。
　　一开始她以为这就是个老套的爱情故事，结果跟爱情貌似没什么关系，这个女主角很有意思，她是真的很喜欢。
　　“茜茜，你觉得这剧本怎么样？”
　　“还不错，我想演！”
　　“可是必须要签约才能演。”
　　“那就签约啊，我一直都觉得签个正规专业一点的公司对我未来的发展更好，没必要一直搞什么带资进组，说的我好像没人愿意用一样，这不是我想要的，我也不需要走这样的后门。”
　　刘晓丽这边还没说什么，吴明轩就直接是很快进入到了乾爹的角色，对着刘亦菲这个准乾女儿教育道：“不能这样说，茜茜你现在年纪小，乾爹我不怪你，但乾爹我还是要从头教教你，别说华娱圈，就算是在好莱坞也都一样。
　　首先是明星演员的分类，固然是有人保戏，请了就能让票房大卖让投资商赚钱的超级巨星，但这样的又有几个？
　　外面的那些网友吃瓜群众他们不懂行只是能看到我们想让他们看到的东西，所以很多背后的故事他们看不到，包括你们这些还没真正上位的小萌新也都一样，看得到的只是结果，看不到的才是博弈。
　　每一次组建剧组到最后拍摄完成一部电影，越是大制作，背后的博弈过程就越是复杂，从投资商出品方，制作人跟导演，导演跟各个经纪公司，经纪公司跟演员之间的博弈，这都是真正的战场。
　　内地这边还处于最早期的萌芽阶段，所以一切都是最原始，但也最直接最暴力。
　　这里跟好莱坞那样成熟的市场最大的不同就是，没有真正的垄断法，所以这里行业垄断的情况非常严重。
　　中影就不说了，就说说华谊，既有自己的院线，本身还在做发行，甚至还有全国最大的经济公司，拥有最多的明星，外加还是现目前制作实力最强的一家电影公司。
　　大屏幕其他人还怎么比？
　　想要出演一些上规模有份量的电影，只能选择跟华谊合作，但华谊为什么要用外面的人，他们自己人都不够分，所以华谊内部的竞争非常的激烈残酷。
　　除了华谊意外，就是几位大导演跟他们各自的御用班底，他们背后都有各自的圈子关系网，凭什么要用你一个外人，这就不是钱的事，除非你们真可以不计成本的砸钱。
　　可问题是你背后的陈金飞真有那么多钱吗？他又肯为非亲非故的你们砸多少钱？
　　刘姐你现在也不年轻了，男人可都是很专一的，永远都只喜欢年轻漂亮的，所以到时候你们怎么选？
　　不是我自吹自擂，就现如今的人脉关系网来说，我比华谊只强不弱，不但是在内地港台吃得开，我甚至还能随时打进好莱坞，《十二生肖》就是我在那边的试水之作，不出意外我会借机在好莱坞那边闯出一些名头。
　　条件就是这样，要不要签你们自己决定，我去里面坐会儿，一个小时时间应该够你们母女商量了，茜茜，乾爹再教你一条做人的道理。
　　有时候该争取的就一定要争取，绝对不要藏在心里，不然错过了就真的错过了，有些事错过了可以再来，有些事可就是一辈子的遗憾，再也无法挽回，你自己好好把握。”
　　刘亦菲听了吴明轩这话后，直接陷入了沉思之中，她对自己未来的命运认识的非常清醒，她不是真的木头人，很多是心里明白，对于自己乾爹对她的那些想法，心里有数，毕竟一些幼饕丫超越了正常的父女界限，让她很反感。
　　吴明轩自然也不是什么好人，跟陈金飞一路货色，但论外形跟能力，吴明轩是真比陈金飞强多了，而且刘亦菲知道一些陈金飞的情况，所以她个人是更倾向于年轻帅气更愿意付出的吴明轩。
　　“妈妈，我觉得吴....乾爹还可以，至少有什么会跟我们讲清楚也会替我考虑，在他手底下我能演更多我想演的角色剧本，在收入跟经济上也更有保障，你还是别做那些不切实际的豪门梦了。
　　别人看得上我，但也就是玩玩，或者让我当个金丝雀，又几个会真的娶我让我成为豪门贵妇？
　　就算有，也不可能是那些真正的豪门大户，还不如我自己努力一把多赚点钱来的实际，这是我现目前能签的最好的合约，错过可就真不会再有了。”
　　刘晓丽看着仿佛是长大了不少的女儿，一脸感慨道：“你真愿意？如果我们现在离开可就什么都没有了，一切都得靠这一纸合约？”
　　看着一脸天真的老妈，刘亦菲也不想再装了，直接是冷冷的摊牌道：“现在有什么是属于我们母女的吗？
　　片酬广告收入我手里落下了几个钱，你那里又有多少？
　　房子是他的，车子包括车牌也都是他名下的，我们母女俩有什么？
　　他不傻，他比谁都精，不是花钱在我们身上就真的会给我们想要生活，甚至到了后面我们连最起码的尊严都不会有。
　　吴明轩确实不是什么好东西，后面也可能会让我们没什么尊严面子，但他不会跟你谈什么梦想感情，会实打实的跟你谈利益讲好处，大家各取所需，这样清清楚楚的不好吗？”
　　刘晓丽认认真真的思考了一会儿后，也觉得女儿说的在理，她也不是没努力过，但真正的豪门要么看不上，要么就是玩玩，顶天了也就是个外室，那还不如自己干，正如吴明轩说的那样，跟他十年，保底都能拿到十个亿。
　　第五十九章 李雪的小目标！
　　在从妹妹嘴里听到了刘亦菲的合约细节后，李冰冰是真的嫉妒了，这合约实在是太丰厚了，而她却只能是以工作室的形式跟吴明轩合作，还真是有够偏心的。
　　看着吴明轩一个人向着她们姐妹走来，李冰冰很是意外的试探道：“她拒绝了？”
　　“还没，还在考虑中，问题不大，可供她们母女选择的不多，我这边绝对算是最好的选择。”
　　吴明轩说完就直接是坐到了床上，直接躺了上去，眼睛看着天花板上的吊灯，有些走神，对着一旁的李雪问道：“神话那边筹备的怎么样了？大哥我已经谈好了，问题不大，他愿意挂名。”
　　“剧组筹备的很顺利，不过为什么要邀请张世出演男二？他本身没什么名气影响力啊？”
　　“这是个很有实力的好演员，可以签约，一家大型经纪公司不能只有明星，一些很有实力的老戏骨优秀演员也很重要，不但参股投资的一些影视剧用得上，我后面的一些电影也用得上。
　　同样是用，为什么不选一些熟悉信得过的自己人，大导演开影视公司的模式本身没问题，有问题的只是那些导演本身不懂经营。
　　所以张世可以签，顺带再签几个本身混的很一般但却很有实力的专业演员，各年龄段都行，待遇可以给高点，这些我都要。”
　　李雪对此是有些意外跟不理解，因为在现如今的内地圈子，最不值钱的就是这些所谓的老戏骨实力派，一群人加一起还没一个一线女星的片酬高，尤其是在电视剧领域。
　　不过吴明轩才是老板，他愿意花这钱养上这样一批人那就随他，自己不但要把这事办了，还要把这事办好，签一批最有实力最有性价比的专业演员给他，证明自己的能力。
　　李冰冰本身就是演电视剧出道的，演了很多年电视剧，认识不少这方面的前辈，这些人的演技是真的很好。
　　不过受限于外形年纪，很多没办法成为明星，连知名演员都很难做到，但这不能说是他们不行，真要没有他们根本就拍不出真正的优秀作品。
　　当吴明轩等了一个小时把李雪李冰冰姐妹带出去的时候，母女俩已经商议好了，直接在合约上签下了自己的名字。
　　吴明轩对此也很满意，当即是开了一张三千万的支票交给刘亦菲，并让李雪带人陪着母女俩回家收拾东西，跟那边断个干净。
　　刘晓丽是有些底气不足的，但刘亦菲却表现的很干脆，李雪自然也不怕事，一个陈金飞而已，确实不用放在眼里，真要弄他手段太多了，燕京这边可不比其他地方。
　　“这别墅确实不错，五年，最多五年，这别墅就是我李雪的，到时候我再请你们过来做客。”
　　刘晓丽之前只是觉得吴明轩喜欢说大话，但吴明轩好歹还有说大话的本钱，你李雪算什么，不过就是吴明轩身边的狗腿子，这样的别墅，吴明轩还有机会，你？别说你了，就是你姐姐李冰冰也绝无可能。
　　李雪当然有说这话的资本，早在无双刚刚才开始拍摄的时候，她就听了吴明轩的建议疯狂吃进华谊的原始股。
　　那时候华谊是强制旗下明星认购，很多人都不想认购出这钱，觉得这就是在骗钱，因为华谊本身就是个空壳，根本就没什么值钱的财产。
　　那是因为这个时候的明星不懂什么叫做资本运作，也不懂什么叫做资本市场的明星效应，所以连王京花、范冰冰、邓超、周迅、陈坤这样的都没有认购，甚至因为认购的事差点跟大小王翻脸，觉得这就是在抢自己口袋里的幸苦钱。
　　李雪李冰冰姐妹这时候站出来接盘，甭管别人钱是哪儿来的，反正是解了他们不少人的燃眉之急，所以姐妹俩帮吴明轩收到了不少华谊这边的原始股，自己也跟着拿到了不少，吴明轩给的回扣是真的很多。
　　600万股就是李雪手里的华谊股份，按最新的28元估值，那就是1700万，按吴明轩说的保底70元的价格，那就是接近五千万。
　　只是跟着吴明轩屁股后面捡便宜就能赚到这么多钱，后面还怕赚不到更多的钱？所以李雪现在给自己定下了一个小目标，五年内就要把这栋非常奢华的燕西别墅买下来。
　　陈金飞这时候并不在别墅，不过当他听到手下人告诉他刘晓丽母女正在别墅收拾东西准备搬出去的时候，他还是第一时间赶了回来，等他赶回来的时候，已经大包小包的收拾的差不多，准备开遛了。
　　其实之前就可以走了，不过李雪知道门外的保镖不会同意，她也想要会会这个被吹的神乎其神的陈干爹，在经历了国际章那件事得到了吴明轩的表扬后，她现在的胆子是越来越大。
　　“晓丽！茜茜！你们这是干什么？”
　　刘晓丽是低下了头有些不敢面对陈金飞，刘亦菲则是表现的很大气，直接站了出来把刚刚从吴明轩那里拿到的三千万支票放在了陈金飞的面前道：
　　“我已经跟吴导旗下的完美娱乐签约了，那边给出的条件很丰厚，我跟妈妈都很满意，签的十年，十五亿的违约金，这是我签约的签约金，这些年多谢乾爹你的照顾，不过我以后还是想要跟妈妈过我们自己的生活。
　　我们只是拿走了属于我们自己的东西，车子这些我们什么都不要，那些宠物乾爹你要不想要我可以带走，你要想留着那我就不要了。”
　　“你不要了？你不是很喜欢它们的吗？”
　　“其实我也不是那么喜欢，只是觉得这样会更有安全谝恍，我是个缺乏安全诘娜耍尤其搬进来之后，现在我找到我想要的安全诹耍所以它们对我已经不重要了。”
　　第六十章 姐姐妹妹！
　　陈金飞是第一次感觉到自己的这个乾女儿是如此的陌生，用强他倒是也想，可李雪那边可是有洋人保镖在，一看就是专门请的。
　　保镖的职业确实很低贱，但洋大人的身份又让他们很麻烦，一旦闹出点风波，随时可能上升到外交问题，到时候他麻烦大了，说白了，这就是专门拿来对付他的。
　　之前陈金飞就预感到自己辛辛苦苦养大的白菜危险了，现在果然是证实了他的预感，对此他也只能是晓之以情动之以理，不过在听到十年合约期内会保证刘亦菲至少十亿人民币的收入后，陈金飞沉默了。
　　他发现自己严重低估了吴明轩那边的实力，至少他是舍不得下这样血本的，别看他貌似是在刘亦菲身上砸了很多钱。
　　其实都是最开始的时候费钱，刘亦菲后面的收入可不低，这些钱基本上也全都是落进了他的口袋，杂七杂八算下来他并没有吃什么亏。
　　更何况他现在还有刘亦菲这边拿出来的三千万补偿，陈金飞也只能是收下这钱，不跟刘亦菲吴明轩直接撕破脸。
　　之前还唯唯诺诺的刘晓丽，刚一离开别墅，就在车上对着自作主张的女儿大发雷霆道：“茜茜你怎么可以把支票给他？你疯了吗？我们娘俩什么都没要，现在都快身无分文了，后面可怎么办？”
　　刘亦菲并没有搭理自己老妈，而是对着一旁的李雪问道：“有乾爹的电话吗？帮我打个过去，我找乾爹有事。”
　　正在陪自己另外一个乾女儿的吴明轩在接到电话后，是突然把手里的遥控器开大了一点，对着刘亦菲非常热情询问道：“怎么了茜茜？想乾爹了？”
　　“没钱了，想找乾爹你借点生活费，能先借我一千万吗？”
　　“两千万吧，一千万我怕你不够花，等会我让阿雪转给你，对了，来上次的那个大平层，我介绍我的另外一个乾女儿李沁给你认识，她比你小三岁，以后你是姐姐，她是妹妹，你们可要相亲相爱知道吗？”
　　吴明轩说完就挂断了电话，然后是给李雪转了两千万过去， 而正饱受体内那个小跳蛋摧残的李沁，直接是控制不住的叫出了声：“嗯....嗯....啊！！！乾爹你太坏了，哪有突然开这么大的，你看，都直接掉出来了，弄得到处都是水水。”
　　吴明轩直接是把手放在了李沁的小嫩逼上，还真的全都是水，粘乎乎的手诤芎谩
　　而李沁在小小的抱怨一下后，是继续吃起了自己乾爹的大鸡吧，这近乎是她每天的必修课，有时候还要含着果冻、跳跳糖、冰块之类的，反正是花样繁多。
　　看着赤身裸体正在给自己吃鸡巴的乾女儿，吴明轩是非常的得意，决定先好好的疼疼自己的好女儿，多给她一些爱的奖励，虽然每次都不是很耐玩，但真就是百玩不腻，每天都想变着法的折腾。
　　刘亦菲在收到李雪的转账后，是直接转了五百万给自己妈妈，然后是让李雪把自己送过去，在刘晓丽打算跟着上楼的时候，刘亦菲直接是对着李雪说道：“雪姐，我一个人上去就行了，先把妈妈送去我们住的地方吧。”
　　李雪会意的点了点头，然后是对着横在车门那里进退两难的刘晓丽说道：“晓丽姐，还是跟着我去看看你们的新住所吧，就在北电附近，地段装修都很不错，别人父女之间的事就不劳你费心了。”
　　刘晓丽对着女儿看了眼后，只能是一脸无奈的回到了车上，她有些后悔刚才那样说自己女儿了，她真不是卖女儿的坏妈妈。
　　刘亦菲现在也依然不是很确定，吴明轩是怎么猜到她真实想法的，仿佛是可以看穿她的内心一样，之前要钱的时候也什么理由没问，直接就多给了一千万。
　　“乾爹，你大鸡吧插得沁儿好舒服，沁儿好喜欢乾爹你的大鸡吧，别咬我的奶头，都快要被咬掉了，人家要跟乾爹你亲亲嘛，人家最喜欢跟乾爹你亲亲了，一边被乾爹亲一边被乾爹干，每次都让沁儿我舒服死了。”
　　既然都被这样请求了，吴明轩直接是变换了一下姿势，身为乾爹的他自然是要尽量满足自己可爱的乾女儿，那就直接送她上天好了。
　　听到门铃声的李冰冰从房间里走了出来，看着正在客厅沙发上忙碌的父女两，是先通过猫眼确认一下是不是阿雪回来了，在发现是刘亦菲后，立马是回过头对着正在埋头苦干的吴明轩问道：
　　“轩哥，你另外一个乾女儿过来了，是直接打开门放人进来，还是让她先等上一会儿？就她一个人。”
　　“是亦菲来了吗？那就让她进来好了。”
　　吴明轩直接是拍了拍早就被自己干的不能自己的李沁的屁股，对着她询问道：“沁儿，爽够了吗？爽够了，乾爹我就退出去了，你干姐姐过来了，先给乾爹我好好的清理一会儿。”
　　一听是那个乾姐姐过来了，李沁立马是一脸害羞点了点头，然后赤裸着身子跪在吴明轩身前给自己乾爹清理起了他的大肉棒，虽然很害羞，不过她也已经是越来越习惯这样没羞没躁的生活了。
　　刚刚通过玄关进入到客厅的刘亦菲立马是被这样的画面给惊讶到了，哪怕之前就已经是做过一些心理准备了，但还是遭受到了巨大的视觉跟心灵上的冲击。
　　那个正在给吴明轩舔着鸡巴的就是自己的乾妹妹，而一旁的李冰冰貌似早就见怪不怪，自己这是刚脱离了虎穴又掉进了狼坑吗？
　　“是亦菲过来了，给你介绍一下，这是我的第一个乾女儿，也是现在最得宠的那个，你的乾妹妹李沁。沁儿，还不快叫人，这是你姐姐，就叫亦菲姐好了。”
　　“亦菲姐，你好，你要跟我一起吃吗？乾爹的鸡巴超好吃的，你要吗？我分你一半，我们一人吃一边？”
　　“。。。。。。。谢谢，我暂时不需要！”
第六十一章 圈内秘闻！
　　吴明轩非常满意的拍了拍已经是被自己调教的非常乖巧听话的李沁，李沁也很懂事的捡起之前脱掉的衣服穿上，穿好后很是乖巧的坐在了吴明轩的身旁，有些怕生的抱着自己乾爹偷偷的打量着刘亦菲这个乾姐姐。
　　刘亦菲现在是愈发的觉得吴明轩就是一个披着人皮的恶魔，很难想象他是如何调教的自己乾女儿，竟然能把人调教成这个样子，太可怕了，自己绝对不能步这样的后尘。
　　吴明轩并不打算穿裤子，他从来没想过要在刘亦菲面前装什么正人君子。
　　一个本身还不到三十岁的收一个已经满二十岁的漂亮小姐姐当乾女儿，傻子都知道你是在打什么鬼主意，这可是娱乐圈，出了名混乱藏污纳垢的地方，尤其是现如今的内地圈子。
　　吴明轩揉了揉自己的鸡巴，一脸平静的对着刘亦菲问道：“已经跟那边断干净了？”
　　“表面上是这样，但我觉得他未必会甘心，找麻烦是肯定的，到时候就看乾爹你这边罩不罩得住了。对了，女一已经确定是我了吧？”
　　“嗯，是你的了，不过基本功很重要，我想试试你的基本功，毕竟之前就是简单的试镜，很多细节要慢慢来，亦菲你没意见吧？”
　　看着现在鸡巴翘的很高的吴明轩，刘亦菲是没好气的翻起了白眼，这混蛋还真的是一丝掩饰都没有，装都懒得装，摆明了就是吃定了自己，唉....走一步看一步吧。
　　“沁儿、冰冰姐你们也一起来，我来试试你们的基本功。”
　　李冰冰有些诧异的看着吴明轩，没想到还有她的份，这家伙的下限怎么感觉是越来越低了，还是让人头疼啊，但愿自己等会还能保持一些当“姐” 的尊严。
　　“狄仁杰之通天帝国，徐克的新电影，我打算推荐你当女一，这剧本他已经写了好一段时间了，但关键点始终没吃透，之前我帮他润色强化了一下，弄成了三部曲，你会是第一部的女主，喜欢吗？”
　　原本还有些扭扭捏捏的李冰冰一下就变的是异常高兴道：“真的吗？我是女一，跟谁搭戏？”
　　“你演上官婉儿，跟华仔搭戏，够分量了吧，这可是投资两亿的大制作，完美这边也会投资。
　　我到时候会争取发行到外埠市场，明年就会开始前期筹备，因为前期筹备很麻烦，估计要08年底才能开机，最快也得09年上映。”
　　别看筹备时间很长，越是这样李冰冰就越是高兴，一旁的刘亦菲见状也知道这里吴明轩在敲打她这个新收的乾女儿，提醒她，你乾爹我的人脉能力远超你想象，只要你乖巧听话不会少了你的好处跟资源。
　　“先去换衣服，现在这身可不好展示，冰冰姐麻烦你了，选几件好看又实用的给她们。”
　　刚刚才拿到好处的李冰冰是直接带着两个小妹妹去自己的衣帽间选衣服，平时她是很介意的，现在她吃人家的嘴软拿人家的手短，自然硬气不起来，是非常的配合。
　　李沁直接就把身上的衣服全部脱光了，然后是一件一件的试了起来，她要把自己打扮的漂漂亮亮的，这样乾爹才会喜欢。
　　别以为她真的是什么心眼都没有，现在多了一个乾姐姐，还是刘亦菲这样极具威胁的，她必须要更乖更听话才行。
　　“亦菲你怎么不脱？这些衣服应该还是很合身的吧？或者你不愿意？”
　　“我....我不喜欢这样。”
　　“不喜欢，这有意义吗？我不知道你之前的乾爹是怎么回事，现在你已经签了十年长约，十五亿的违约金，既然抵抗不了，不如积极的融入进来，去适应这样的生活。
　　其实吴导人还是很不错的，就是有些贪玩，你刚才也听到了，只要你让他满意了，资源角色就不会少。
　　你们可比我幸运多了，你们年轻漂亮，可以给他当乾女儿，少说也有十年以上的风光，有什么好不开心的。
　　别看我李冰冰现在也是个角儿，其实在那些大人物的眼里什么都不是，平时为了资源角色可没少上那些酒桌，跟各式各样的人渣打交道，这都是些什么人你们也清楚，最后我又落到了些什么？
　　吴导不一样，他本身是真的很有才华跟能力，天才都是有着各自的怪癖，他这个还算是比较健康的，我就知道一些大编剧，他们的创作源泉跟解压方式，说出来能吓死你们。”
　　李沁是最喜欢这些八卦了，急忙是对李冰冰追问道：“冰冰姐那你给我们说说啊，我最喜欢听这个了。”
　　“那行，就跟你们说说好了，玩女人其实是最常见的，因为做那事是真的很解压，但女人玩多了，身体吃不消，不是每个人都跟吴导一样天赋异禀，像他这样能干。
　　所以这些人后面就会嗑药，一般的药发现不管用了，就会吸毒，所以圈内的编剧圈子很多都是瘾君子，你想要跟他们玩到一块，就得被迫溜冰，久而久之就变成了所谓的毒圈。
　　而另外一部分对这些玩意保持谨慎的，他们会用另外的方式，这就衍生出来了娱乐圈里面的字母圈。
　　他们会用一些非常重口味堪称变态的手段折磨那些漂亮小姑娘，像沁儿你跟亦菲这样外表清纯水灵的，是他们的最爱。
　　而最后一类人，就是彻底改变了取向，不再碰女人，直接是玩起了男人，也有一部分是女人男人一起玩，其中最出名的就是那位大编剧海岩。
　　海岩剧你们应该有听闻过，是拍一部火一部，所以不少新人是想尽办法想要出演海岩剧，而那位大编剧选人的标准，你们自己脑补，反正我认识的几个名气很大的当红小生，就被那老玻璃祸害的很惨。
　　不只是这些编剧制作人，还有一些圈内声名在外道貌岸然的老一辈艺术家，这些人前人后也是完全不同的两副面孔，所以你们能在这个年纪就遇上吴导，是真的很幸运，以后也多长点心眼，离那些人远点。”
　　第六十二章 瑜伽女王！
　　李沁是被彻底吓到了，然后是庆幸起了自己能有吴明轩这样的好乾爹，她一定要死死的抱住乾爹大腿，当乾爹最听话最懂事的乖乖宝贝，一直牢牢占据乾爹最疼爱的乾女儿宝座。
　　刘亦菲是长叹口气脱下了自己的衣服，李冰冰这时候是对着刘亦菲上下打量起来，不愧是有长期练功的，身材确实不错，包括一旁的李沁也是。
　　虽然还是有些青涩，但底子确实很好，吴明轩那家伙是真的很会挑人。
　　一大两小三个大美女很快就穿着轻薄透明的瑜伽服走了出来，因为里面是什么都没有穿，本身衣服是紧身很有弹性的那种，所以是直接就能看到她们的奶子跟下面被勒出了大致形状的嫩逼。
　　“亦菲，你今天是第一次过来，那就从你先开始好了，别那么冷淡，这都是你的姐姐妹妹，以后就是一家人，你们要相亲相爱知道吗？”
　　吴明轩说完是给李冰冰打去了一个眼色，李冰冰直接是回了房间，把一些助兴用的小道具给拿了过来，吴明轩今天的兴致很高，他很明显是要好好的玩上一整天。
　　刘亦菲一脸别扭的站在了这个差不多是有70平方米的练功房里做起了瑜伽。
　　从挺身直立双脚并拢双手胸前合掌的祈祷式开始，一个一个幼鞯难萘纷牛因为没穿打底裤内衣的关系，她诰踝约合衷诰透没穿衣服一样，是被吴明轩看了个通透。
　　正当刘亦菲伸直双腿双脚并拢，身体向前俯卧，臀部翘在半空，低下头使它位于两臂之间身体成为三角形的两条边时，吴明轩是突然叫停让她保持现在这个姿势不动。
　　这是瑜伽基本动作中的山岳式，刘亦菲这时候头向下埋在双臂之间，屁股翘的很高，两腿伸直并拢，整个[体形成了一道圆润的半月，看着非常诱人。
　　吴明轩挺着自己的大鸡吧向着刘亦菲的身后走去，一直保持着这个姿势的刘亦菲现在是真的很惶恐，很是紧张，尤其是当吴明轩的手隔着紧身裤摸起她的嫩逼时，她直接就控制不住的喷了出来，瞬间就把裤子给打湿了。
　　刘亦菲这时候的脸很红，非常紧张，同时又觉得自己现在很丢人，怎么可以一来就被吴明轩这混蛋玩成这样，不过那诰跞肥凳枪止值模一种难以形容的奇妙。
　　吴明轩并没有做其他的幼鳎就是用自己的中指跟食指隔着紧身裤飞速的上下摩嚓着，瞬间是弄得刘亦菲忍不住的轻哼起来，原本还在尽力控制的淫水是不要命的疯狂涌出，没一会儿就伴随着她的尖叫声喷涌而出。
　　吴明轩是用自己的舌头舔了舔自己手指上的水珠，跟李沁的味道不同，咸中带甜，香味也有，但要清淡不少，整体上不算难吃，但没李沁的好吃。
　　吴明轩直接是用力的拍了拍刘亦菲的翘臀道：“现在可以继续了，稳定性还不错，下面试试柔韧性。”
　　恢复了意识的刘亦菲直接瘫坐在了地上，感受到自己下半身的泥泞，是一脸生气跟不甘的看着吴明轩，这混蛋太过分了，哪有你这样玩弄人的，要炮就炮，老娘就当是被鬼压了。
　　“乾爹，亦菲姐今天才加入，不习惯很正常，要不沁儿陪你做这些幼靼桑先让亦菲姐休息一下。”
　　看着跪在吴明轩身前吃着鸡巴替自己求情的李沁，刘亦菲是真的很受触动，想起之前的那些画面，她突然是觉得眼前这个比自己还小上三岁的小妹妹很可怜，都还没有真正成年就被祸害成这样了，自己要保护好她才行。
　　刘亦菲是从身后抱住了李沁对着她安慰道：“没事的沁儿，你亦菲姐没那么脆弱，我休息一下就行了，你刚才已经很累了，你还是先多喝点水，好好的休息一下。”
　　李沁有些意外的看了刘亦菲一眼，突然是觉得这个新冒出来的有些傲娇的乾姐姐人不错，自己后面跟她相处应该会很愉快，她其实也一直都很想要一个很照顾很疼爱自己的好姐姐。
　　正挺着大鸡吧的吴明轩看着姐妹情深的两女是真的很无语，弄得他倒成了那类禽兽不如的反派，明明就是正常的乾爹调教乾女儿好不好？
　　休息了一会儿后，刘亦菲立马是开始起了瑜伽里面的拉筋幼鳎一来就是非常高难度的骑马后弯祈祷式。
　　这动作可不好做，要先跪立在地面上左脚向前迈出一大步，脚掌贴地，小腿垂直于地面，再带动右腿大腿向前倾斜，而右腿小腿还要向上弯曲至竖直，并且要保持上半身挺直头部向后仰双手合十置于胸前的姿势。
　　没有相当的柔韧性跟功底是绝对做不出来这样的幼鳎李沁本身不会瑜伽，所以是学着在做，因为她本就是练戏曲出生的，她的柔韧性不差，虽然不够标准但还是能大致做的出来。
　　李冰冰这边就没办法了，她还真没这样的功底，也没办法跟这些仿佛没骨头一样的小妹妹比柔韧性，差太远了。
　　刘亦菲保持这个姿势三分钟以上后，又做起了难度一个比一个高的扭头触膝变式、舞王扭脊式、蝎子倒立式，尤其是最后的这个蝎子倒立式，是把吴明轩都直接看傻眼了。
　　这时候的刘亦菲是靠着手臂的前端做支撑，整个人倒立在半空中，整个[体向前翻，跟双腿形成一轮半月，两个脚掌交叉并拢仿佛蝎子的尾巴一样，实在是太厉害了。
　　难怪以前就时常听人说过，轮功底，就算是往前翻70后的大花群体，也没什么人比得过刘亦菲，可惜后面资源没跟上，自己也荒废了，所以颠峰时期的柔韧性跟身体素并没有得到充分的展现，不然哪还有其他人的事。
　　对于吴明这一脸吃惊的表现，刘亦菲非常满意，她就是靠实力也能拿下这样的资源，可惜现在的演艺圈谁会去看实力？都是些吴明轩之流，或者绝大多数还不如吴明轩这个人渣。
　　第六十三章 干姐姐干妹妹！
　　“亦菲姐你真的是太厉害了，我做到一半就完全跟不上了，你以前是练杂技的吗？你要是拍功夫片谁会是你的对手，乾爹，亦菲姐真的好厉害。”
　　“还行吧，这是最基本的要求，冰冰姐，你现在服气了吗？”
　　李冰冰还真的是服气了，可别小看这些基本功，遇到好的特效，在关键的时候来点特写镜头，非常加分，而且还可以为刘亦菲量身打造很多幼鞲特写镜头，这会让刘亦菲在镜头前表现力十足，极具画面诟视觉冲击力。
　　原本吴明轩是想一遍看瑜伽一边姿势解锁，今天就好好的调教一下刘亦菲这个神仙姐姐。
　　可是小姐姐貌似看穿了他的意图，直接来了一套地狱难度的姿势，吴明轩都看傻眼了，他还真没办法出手，万一要玩断了头发，那就太可惜了，这丫头性格很刚啊。
　　不过吴明轩发现刘亦菲貌似因为李沁刚才的仗义是对她很有好冢甚至很是怜惜，难道传闻是真的，这位姐们是“老公”不是“老婆” ？
　　“冰冰姐我们去洗个澡休息下，沁儿你多陪陪你姐姐，以后你们可就是亲姐妹了，要相亲相爱知道吗？”
　　“嗯，乾爹你放心吧，沁儿肯定会把亦菲姐当成是我亲姐姐的。”
　　刘亦菲闻言也是一脸溺爱的摸着李沁的秀发，甚至是抱住她像个妈妈一样很是怜惜的对着她疼惜起来。
　　在刘亦菲看来，这就是被吴明轩这人渣诱骗的无知少女，每天都在被吴明轩各种祸害，遭受了她这个年纪不应该承受的巨大痛苦。
　　李沁并不是太懂，但觉得刘亦菲的怀抱很温暖，她已经好久没有享受过仿佛妈妈一样的温暖怀抱了，这让她非常的想家想自己的父母，一下子就忍不住的哭泣起来。
　　刘亦菲见状是愈发觉得沁儿很可怜，也对吴明轩更是不爽起来，觉得这混蛋就是个道貌岸然的人渣。
　　因为可以心电感应，虽然李沁那边吴明轩没看太明白，但刘亦菲这边他是看的一清二楚，这叫个什么事，自己可是非常善良有爱很疼爱女儿的好乾爹？
　　进了浴室后，李冰冰是再也按耐不住，直接是对着吴明轩追根问底道：“你没事吧，怎么突然一下转性了，就这样放过那丫头了，看得出来，那丫头对你可不怎么服气，我都没听到她叫你几次乾爹。”
　　“来日方长嘛，强迫就没意思了，她确实是个人才，人才难得，没必要把关系闹得太僵，先让她们姐妹俩好好的处处，慢慢来，反正是我盘子里的肉，谁也抢不走。”
　　李冰冰会意，对着吴明轩的大肉棒开始了她的工作，既然吴明轩这边暂时是不打算祸害小妹妹了，那就只能是她这个大姐姐一个人扛下所有，毕竟吴明轩的鸡巴可是一直都没有软化的迹象，总得是要把这团火气给发泄出去才行。
　　杨幂看着自己幸苦等来的合约是整个人都要气疯了，不是说只有四类合约吗？那自己手里这个又是怎么一回事，这简直就是没有任何保障的劳工，唯一靠谱的就是分成跟签约金。
　　“这么说吧，根据我们的考察，你本身是不符合我们的签人标准，不过你这边既然做出了决定，为了签约我们完美是直接放弃了荣信达的合约，不给你合同貌似也有些说不过去。
　　先别急着生气，我说的都是实话，我姐姐她们就不说了，就说说现在签的三个80花85花。
　　李沁你是知道的，刘亦菲我们也刚刚签下来了，除此以外还有白冰，你觉得你比她们三个哪个强，是比她们演技好名气大，还是比她们更漂亮？
　　刘亦菲的合同最好，是第二等级，跟我姐姐差不多，甚至还要更好一点，但别人值这个价，现如今还有哪一个80后能比她出挑？
　　沁儿年纪最小，底子好可塑性强，所以是成长性的合约；白冰的外形姿色绝对一流，就算是现如今的亦菲也不敢说一定比她出众，这样的大美女，就是当花瓶也能吸粉不少，而她只是最低等级的合约。
　　你现在还觉得我们是在欺负你瞧不起你吗？
　　而你也不是完全没有机会，不是有给你机会吗？
　　你在签约后就是神话的女二，沁儿都才女四，把这个作为你退出红楼梦剧组离开荣信达的补偿，绝对够格了，机会给你了，要不要你自己做决定。”
　　就签约礼物来说杨幂还是很满意的，但没有后续保障，时间还这么长，一签就是七年，违约金高达八千万，除了每年保底的百万年薪外是什么都没有，看似很宽松，其实很坑。
　　但杨幂这时候已经是拒绝了荣信达，同时神话她也是真的很想演，她最近也听说了吴明轩那边的不少情况，拒绝她真舍不得，所以她现在是真的很纠结。
　　“我可以跟吴导见面聊聊吗？让吴导亲自试试戏？”
　　“吴导很忙的，哪有那么多的闲工夫，现在亦菲刚刚成为了大圣的女一，有很多准备工作都得吴导手把手的教。
　　等着吧，等吴导后面忙完了，你能证明你自己后，会有这个机会的，我们自己开戏的时候，角色一般都是先从 公司自己人选起，没合适的再考虑外人。”
　　一听刘亦菲竟然是成为了这部投资近八亿的超级大制作女一，杨幂是嫉妒的想要发疯，为什么走哪儿都能遇到这女人，每次都是看着她高高在上集万千宠爱于一身，而自己只能是当个洗脚婢，她不甘心。
　　“签，我签这份合约，我会用自己的能力证明自己，让吴导看到我杨幂不输任何人，我可以成为他未来新电影的女一号。”
　　“不错，有志气，这是我最欣赏你的地方，要不是我提议，你连这份合同跟虞姬这角色都不会有。
　　好好把握，有时候起步低点没什么，后面比别人爬的更高就行了，我姐姐不就是这样起来的，加油，幂幂你可以的。”
　　第六十四章 神话！
　　比起电影自然是电视剧这边更快，毕竟布景这些很多都是现成的，直接去横店秦王宫拍摄就可以了，也不用太过吹毛求疵，现如今的电视剧本身就那样，你投入太大也没什么实际意义。
　　导演是原版的导演蒋家骏，不过编剧跟总监制是变成了吴明轩，大哥是担任的特别顾问，大哥的御用导演唐季礼是担任的艺术总监，在一些细节上帮着把关一下。
　　就这个主创阵容来说绝对算是很强势的，主演阵容方面就不那么强势了，绝大多数都是以新人为主。
　　女一玉漱是白冰，女二虞姬是杨幂，女三吕雉是秦岚，女四吕素是李沁，这阵容在后世绝对很牛逼，不过现如今也就那样。
　　男一最终还是选择的原版胡歌，唐人那边本就是港台资本，这一次把角色给他们，他们欠了完美这边很大的人情，后面肯定是要还的，吴明轩很明显是盯上了后面的仙三跟步步惊心。
　　作为总监制吴明轩平时可以不用过去，但开机仪式他是必须要过去的，所以是在11月9号这天上午11点准时出现在剧组参加了神话的开机仪式。
　　作为现如今最出风头最有影响力的天才导演，吴明轩一出现自然是成为了所有媒体追逐的焦点，虽然大哥今天也有来，不过吴明轩才是现在风头最盛的当红炸子鸡。
　　记者：“吴导，恭喜你，据说无双的海外票房现在已经是突破9500万美元，后面很有可能突破1.5亿美元，算上大华夏地区近6亿的票房，全球票房是无限接近20亿大关，堪称有史以来最为卖座的华语电影。”
　　剧组其他人在听到记者的这个提问时也是不服不行，确实很厉害，光是内地这边就直接是突破五亿人民币，这可是已经尘封了近十年的票房记录，而且还一超越就超越了一个多亿。
　　香江那边也是非常的恐怖，是打破了星爷《功夫》 04年创造的6130万票房，达到了惊人的6780万港币，离七千万大关仅一步之遥。
　　不过这只是那边华语片的票房记录，跟好莱坞大片比起来差太远了，那边的票房记录也是97年底上映的大船，是拿到了1.15亿港币，从这里就能看出华语片跟好莱坞的巨大差距，连本埠市场都被碾压的是不成人形。
　　而吴明轩更清楚的是，这还只是现在的差距，等后面复联漫威正式发力后，前20名都不会有华语片的身影，排在20名的《超人总动员2》也有7100万港币票房，而那时候的华语片票房记录依然是04年星爷的《功夫》 。
　　不过现在一切都不一样了，吴明轩才是真正的票房之王，自编自导的第一处女作就直接是取得了如此夸张的成绩，配合今天开机的神话，他本身就是一个神话。
　　“这一切都得多谢大家的支持，同时也证明了一件事，观众都是用脚在投票，只要你用心拍出了大家喜欢支持的优秀作品，那票房会对得起你的付出。
　　对比好莱坞电影创造的票房记录，我知道我还远远不够，所以我现在要给自己定下一个小目标，一亿港币的票房，我要把华语片在香江本埠市场的票房突破一亿！”
　　吴明轩这话自然是非常刺激在场的这些媒体，倒没什么人说为什么不提内地，因为内地现如今的票王已经是吴明轩，他已经创造了神话，目前来看暂时也不大可能会有什么人能追赶上他。
　　所以他现在把目光放在香港本埠市场合情合理，毕竟那边才是华娱圈现如今的中心，吴明轩本身也是港圈现如今最具代表性的王牌，就如宝岛圈子总是拿李安吴白鸽做自己招牌一样，港圈也一样需要这样一块金字招牌。
　　记者：“那吴导你觉得你的下一部作品《大圣》会有这个机会吗？”
　　吴明轩一脸自信的肯定道：“当然，如果《大圣》这样一部云集了大半个华娱圈最强阵容的史诗级大片都不能取得成功，那我们就真的应该反思到底是什么地方出现了问题，华语片的未来到底是在哪儿！”
　　看着正在跟一众媒体侃侃而谈的吴明轩，剧组这边被完全抢去风头的一众主演是谁也没生气，反而是一脸崇拜的看着吴明轩，这个吴导实在是太厉害了。
　　秦岚是通过试镜拿到的这个角色，本身并没有跟完美娱乐签约，不过她自己已经是有了这方面的想法，最近一直在若有若无的对李沁这个吴明轩的乾女儿示好。
　　“沁儿，你乾爹真的是太厉害了，你后面会去拍大圣吗？”
　　“还不行，我还太稚嫩了，不过后续作品还是有机会的，我要先把我的吕素拍好，这可是我的银屏处女作，姐姐你到时候可要多带着我点。”
　　秦岚是出演的吕雉，跟李沁饰演的吕素是姐妹，所以两人现在已经是开始以姐妹相称，关系算是四人里面相处的最好的。
　　白冰对于秦岚的那点小心思一清二楚，不过倒也不排斥，秦岚的外形确实不错，以她对吴明轩的了解应该是会对秦岚有一定的兴趣，不然不会把女三给她。
　　至于刚刚加入公司的杨幂，白冰就真的是不放在眼里了，这完全就是个洗脚婢，作为公司类型上的一个补充，她饰演的是两个角色，一个是易小川在现代的女友、高要的妹妹高岚，一个是跟她长得一模一样仿佛前世的虞姬。
　　这两个角色本身其实都不算很讨喜，尤其是现代的这个，最后竟然是成为了易小川哥哥易大川的老婆。这在很多人看来实在是有些过于婊，过于狗血了。
　　至于原本偏反派一点的吕雉，因为她历史上本身的形象人设就那样，反而因为易小川的伤害妹妹的死慢慢黑化，会更引人同情，不是有那么一句话吗？
　　不怕反派坏就怕反派长的美，所以吴明轩这版的女反派就有这样的特点，只要够漂亮，再坏也有一大堆的颜粉加舔狗。
　　第六十五章 第五个签约艺人！
　　“沁儿过来，等会跟乾爹我一起去主桌吃。”
　　吴明轩在接受完采访后直接是对着自己乾女儿李沁招了招手，白冰那渴望的小眼神他自然也看到了，不过想了想还是没叫她一起，名不正言不顺，如果叫她那不是也得把男一胡歌给叫上，那多不合适啊。
　　其他人自然是一脸羡慕的看着蹦蹦跳跳向着吴明轩跑去的李沁，有背景就是不一样，也不知道是不是传说中的，白天叫乾爹晚上干的你叫爹。
　　当然这个大家也就是在心里想想，肯定不能直接说出来，这要传进了吴明轩的耳朵里，都不需要他出手，一句话就能让你被整个行业封杀，这可是现如今最会赚钱的超级大导演。
　　“这就是轩仔你的乾女儿，多大了？”
　　吴明轩拍了拍李沁的小脑袋瓜道：“刚满17，沁儿还不快叫人，叫大哥就行了，咱们各论各的。”
　　“大哥！”
　　成龙微笑的点了点头，他还真不是太喜欢别人把他叫的很老，在这方面吴明轩确实很懂事，是个人才。
　　“鲁伯特这次可是赚了不少钱，你这一部怕是比他之前几年加一起都赚得多，那边现在很多人应该都很眼红，后面回去小心点，我跟他的意思是你直接留在这边，等新电影跟我那部拍完后再说。”
　　吴明轩会意的点了点头，他其实也是这个意思，不然也不会在这边开公司买四合院，就算没有中影华艺这一茬，他也会以神话电视剧为由，暂时是不会回香港的。
　　现在既然是成龙跟杨受成主犹崞穑那自然是正合我意，可以再拖上一年左右的时间，到时候次贷危机爆发，吴明轩的身家可就不只是现在这点，已经算是拥有雄霸一方自立为王的资本了。
　　能坐主桌的自然不是一般人，就连导演也是吴明轩开了口才有这资格，这里可都是圈内的大人物，包括横店影视集团的CEO跟背后最大的靠山中影的三爷他们。
　　演艺圈能上桌的就只有李沁一个，因为她是吴明轩的乾女儿，是他力捧的明日之星，所以实习合同只是在某些方面有约束，根本就不存在过不了关的情况。
　　这里这么多传媒影视行业的大佬，记住你名字了，对下面的人打个招呼，你还怕会没热度，可以说后面电视剧上映，直接就能把李沁吹爆。
　　所以李沁现在要做的就是讨自己乾爹欢心，让乾爹一直都宠爱自己，走哪儿都带着自己，这才是能不能通过实习期的关键。
　　李雪作为白冰的经纪人自然是跟她坐的一桌，看着白冰时不时的往主桌看去，李雪是对着白冰提醒道：“好啦，你现在份量不够，后面好好努力也不是没有坐主桌的机会，等会吴导怕是会喝很多酒，到时候把吴导照顾的好点知道吗？”
　　白冰立马会意的点了点头，然后是主痈李雪夹菜斟酒，联络感情。
　　之前她还以为不需要自己做什么吴导就会主诱宜，事实证明还真不是这样，吴导是真的很忙，身边也不缺漂亮妹子，你要不主硬恢道朝中有人好办事的道理，那注定你只能一辈子住冷宫，永无出头之日。
　　李雪略过了杨幂，直接是对着秦岚问道：“对了，岚姐你跟小明哥分了吗？”
　　秦岚跟黄晓明是在拍摄电视剧《龙票》时开始交往的，不过在2006年两人就宣布分手，结束了为期两年的恋情，所以李雪在签人前要问清楚才行。
　　秦岚并不是吴明轩做的主，什么都要他来做主，他要李雪这个艺人总监何用，所以吴明轩是把吕雉这个女三作为对李雪的试练，看她能不能办好，找一个各方面不错有发展潜力的签下来，成为公司的第五个直系签约艺人。
　　可以说秦岚就是最近两年的最后一次签约了，短时间内都不会再签其他女艺人，签也只会签些实力派老戏骨。
　　倒不是养不起这些人，而是现如今的规模发展就只有这程度，签太多养不过来，反而会影响内部团结跟整个公司的行业竞争力。
　　秦岚跟李雪认识，不过接触不多，但她知道李雪的份量，所以是老老实实的回道：“已经分了，暂时也没有其他什么恋情，公司不允许艺人恋爱吗？”
　　“当然，全球主流的经纪公司，尤其是那种以打造明星为主的成长型公司，都是会有这方面的限制。
　　在第一份合约内是肯定不允许艺人恋爱的，尤其是地下恋情，这会严重影响到公司对艺人的职业规划，所以在签约前就会有这方面的限制。”
　　胡歌也是听的一脸认同的点了点头，因为他当初签的第一份合约也有这些规定，不只是他，唐人那边很多签约艺人都有这些限制，虽然未必真的会这样执行，但确实是真有这方面的要求。
　　本身我们是给你打造的“玉女”“纯情” “禁欲系” 人设，结果你三天两头就闹绯闻，还跟某些风评不好的艺人同居，这对公司这边对你的职业规划影响很大，甚至是会造成非常负面的连锁反应，所以很多公司都会这样要求。
　　不过要求是一回事，会不会真这样执行是另外一回事，但李雪的态度很明显是后者，是真不允许艺人在合约期内出现恋情，一旦出现铁定会从严处理。
　　白冰跟杨幂对此并没有太大反应，她们现在是一门心思想要搞定吴明轩，在吴明轩那边多捞好处，本身年纪又不大，忙着恋爱干嘛？
　　秦岚跟她们就不一样了，她是79年的，出道很早，早在2001年就凭借个人首部电视剧《大唐情史》正式进入演艺圈，2002年成为琼瑶女星，在古装爱情剧《还珠格格3》中饰演陈知画一角，在演艺圈开始崭露头角。
　　很多人以为秦岚跟黄晓明是从《龙票》时候开始的，其实早在还珠3她就跟黄晓明勾搭上了，《龙票》 就是黄晓明帮她争取到的角色，两人之后正式官宣了而已。
　　第六十六章 走错房间进对门！
　　秦岚现在已经28岁，什么风浪没见过，潜规则什么的不知道经历过多少，如果是牺牲色相这倒无所谓，但是在合约期内受到很多限制，甚至是成为吴明轩的玩物，这就让她有些接受不了。
　　她野心不小，自然不甘心成为没什么保障的玩物，靠着美貌跟智慧，她要在圈内混到一些不错的资源不难，所以她现在没有接话，很明显是放弃了签约的打算，打算继续李沁那条线走权色交易。
　　李雪见状也是很无语，还真被吴明轩说中了，自己选错了人，无论是高圆圆还是秦岚，都不可能接受这样的合约，除非是签第二等级有大屏幕大制作保障的一姐合约。
　　李雪怎么可能会给她们跟自己姐姐平级的合约，她疯了还差不多，只能是暂时放弃，后面慢慢再物色更合适的。
　　不过她也记住了高圆圆跟秦岚两人，这还是她跟了吴明轩之后的第一次连续受挫，是真让她刻骨铭心。
　　“不行了，真不行了，大哥你们酒量实在是太好了，我可不是你们的对手，最后一碗，这碗过后我就真喝不了了。”
　　“轩仔我看你貌似还能再喝，不行，怎么也得跟你大哥我再喝一碗.....为什么你还能倒酒？你不是说你已经不能喝了....吗？”
　　“我是真不能喝了，不过大哥你都这样说了，那我必须得舍命陪君子，来！我们再喝一大碗！大哥....大哥？那三爷我们来......三爷，三爷你还好吧？”
　　看着已经醉的不省人事的三爷跟大哥，吴明轩是把目光放在了其他人的身上，不过其他人这时候也已经是来不起了，最能喝号称海量的成龙都被吴明轩给撂翻了，谁还敢上？
　　这家伙少说也喝了四五斤酒，却依然吐词清晰思维缜密，怕是从小酒坛子里泡大的酒仙吧。
　　“丫丫，听说那边拼酒拼的很厉害，你真不去找机会，这可是大哥唐导三爷这样的大人物，要真的是能搭上线，以后可就真的是飞黄腾达了。”
　　佟丽娅一脸无语的看着身边的几个同剧组的女演员，胆子还真不是一般的大，竟然是打算跑去酒店“捡尸”，难怪是下了血本提前就在酒店预定好了房间，这些同行的套路是真的很多，佟丽娅今天也算是开了眼界。
　　这里的捡尸跟酒吧门口那种专对喝的不省人事的妹子下手是一回事，不过是改成了一些圈内的大人物，像大明星、导演、制作人之类的。
　　简单来说就知道提前知道你们会有局会喝很多酒，住的是什么酒店，然后在半路上提前准备好，跟你来个浪漫的邂逅，然后投怀送抱，用自己温揉的身躯替你醒酒，让你释放压力。
　　这样的方式自然是有被白嫖的可能，但也有一些大佬觉得你服侍的不错，后面会给你介绍一些角色资源，更有甚者还能有直接成为炮友情人的机会，转正的也不是没有，一切得看你的个人魅力。
　　所以横店这边不少自持本钱姿色不错的，经常都会这样找机会，而今天过来参加开机仪式的成龙、唐季礼、韩三爷、吴明轩自然是成为了这些妹子的主要猎艳对象。
　　越是大人物就越是不会白嫖，只要你伺候服侍的好，多多少少都是会给些不错的资源角色，这也是成龙他们经常都会说，自己从来不缺女人经常都会有年轻漂亮的女人投怀送抱的原因。
　　原本佟丽娅还不理解为什么很多人会在今天请假，现在她理解了，所以立马觉得房间待着是真有些不太舒服，打算离开，她一个小萌新还是省着点比较好。
　　“珍妮，那我还是先回去了，你们自己玩吧，我就不参合了。”
　　在《母仪天下》 中饰演佟丽娅妹妹的郭珍霓很是意外的看了佟丽娅一眼，不过也没劝阻，人各有志，别人确实没这方面的兴趣那就算了，少一个机会更大也说不定。
　　“我没事啊，我怎么会有事，不用扶，真不用，先回房间等着，我等会过去找你，把沁儿也叫过来，最近被她姐姐保护的太好了，都不给我下手的机会，今天你们两个一起。”
　　吴明轩是真的很无语，不过吴明轩也有些吃惊于刘亦菲的毅力，为了保护李沁，竟然是完成了自己给她安排的一个又一个高难度挑战，不逼一逼吴明轩都不知道刘亦菲的潜力会有这么大，前世还真是被荒废掉了。
　　白冰点了点头，立马是给吴明轩安排去了，虽然不能一个人独占，但也还好，总算是能跟吴明轩更进一步成为真正的自己人了。
　　一想到秦岚刚才的拒绝，白冰就是一脸的鄙夷，就她这点眼界活该一辈子红不了。
　　房间肯定是不能回自己的，吴明轩都不确定自己房间门口现在是埋伏了多少记者狗仔，所以是让白冰另外开个新的房间，顺带是把早就回酒店的李沁也叫过去，他今天不但要给白冰开苞，还要玩一王双后。
　　不过当吴明轩来到约定的楼层时却碰到了刚刚从房间里走出来的佟丽娅，佟丽娅他当然认识，只是没想到会是在这样的地方这样的场合遇到。
　　“会意”过来的吴明轩是对着佟丽娅上下打量了一番，有些恨铁不成钢的说道：“你是专门在这里堵我的，一路跟着我过来的？怎么可以这样不自爱，你做这样的事几次了？”
　　“什么？我？我是从房间里面出来的好不好？”
　　“切，这都什么年代了，外面一个，半路一个，然后再给你电话，让你提前准备，合着你们还是团伙作案，看你年纪轻轻漂漂亮亮的，怎么可以如此不知自爱？”
　　看着吴明轩这一脸痛心疾首的样子，佟丽娅是彻底怒了，对着吴明轩破口大骂道：“姓吴的，别以为你是什么二十亿大导演就真的很了不起，老娘又不欠你的，给老娘滚远点！”
　　第六十七章 你看她怎样？
　　“这个吴明轩看着白白净净人模狗样的，把老娘当什么了，一出门就遇到了这样的自恋狂，还真是晦气.....”
　　听着佟丽娅心里的各种吐槽，吴明轩现在已经可以确定真是自己误会了，这就是个巧合，不过错有错着，自己对她这个人还是很满意的。
　　对着佟丽娅上下打量一番后，虽然是有些稚嫩，但底子确实不错，好好的捣鼓一下绝对是比秦岚高圆圆强。
　　“可能是我误会了吧，有时间吗？我请你喝杯咖啡聊几句，哦，不是去房间那种，就是在楼下的咖啡馆，我顺带醒醒酒，刚才喝的有点多。”
　　发现小姐姐貌似不打算搭理自己想要直接离开，吴明轩是善意的提醒道：“很多时候机会就是这样，转瞬即逝，错过了就真的是错过了，想清楚后再做决定。”
　　佟丽娅直接是停下了脚步一脸狐疑的看着吴明轩确认道：“就是跟你去楼下喝杯咖啡聊几句？”
　　吴明轩哭笑不得道：“我可是吴明轩，现如今最炙手可热的天才导演，只要我放话出去，有的是比你漂亮的女人自荐枕席，我需要忽悠你吗？
　　记住了，越是有身份有名望的人就越是在是形象跟脸面，不会因为一点微不足道的小事就闹得自己灰头土脸，至少现在的你还不值得我做出这样的牺牲。”
　　佟丽娅这一次倒是没生气，她还是很有自知之明的，她现在还不是后世的那个“老娘天下第一美”，这时候的她因为皮肤有些偏黑，没有专业的经纪公司包装，是以跑组为主，有些小自卑。
　　吴明轩她自然是认识的，现在的内地圈子谁会不认识吴明轩这个首部电影就能破二十亿的天才导演？
　　这可是真正的传奇人物，一出道就秒杀了所有的前辈，被公认为整个圈子里最有才华天赋的超级天才，是一点都不输公认的华裔第一导演李安。
　　两人一个偏文艺，一个偏商业，都非常有才华，称得上是一时瑜亮。
　　在李安常驻好莱坞留在那边安心发展后，吴明轩近乎是已经稳坐华娱圈商业片的头把交椅，当然，他现在只拍了一部，还需要后续作品证明自己不是转瞬即逝的流星。
　　不过就算是这样，那也不是佟丽娅能接触得到的圈内大佬，正如吴明轩说的那样，这是一次是个难得的机会，你要不珍惜，以后别后悔就行。
　　吴明轩找了个靠窗的位置坐下，原本是打算去楼下的，想了想还是去顶楼的旋转餐厅更有逼格一些，对于佟丽娅他也算是有些了解，这位小姐姐的心气可不低，关键的时候胆子是比谁都大。
　　随便点了一些咖啡跟下午茶甜点后，吴明轩是给李雪打去了电话，一接通就颇有些幸灾乐祸道：“怎么样，是不是被我给说中了，秦岚根本就没签约的意思？”
　　“是啊，小女子现在佩服轩哥你佩服的五体投地，怎么？白冰伺候的不好，或者说总算是想起我了，要我过去帮忙？”
　　“我遇到一个蛮有意思的新人，现在跟她在酒店顶楼的旋转餐厅喝咖啡，你上来一趟，看看她怎么样？”
　　吴明轩并没有刻意压低声音，佟丽娅自然是全都听到了，她有听闻吴明轩开设了一家叫做完美的经纪公司，有在专门签人，神话就是他给自己新签约的艺人专门搞出来的签约礼物。
　　说不激动那是假的，如果是之前那种毫无意义的卖肉陪睡，佟丽娅是拒绝的，但好处放在眼前，真的是牺牲一下就能一飞冲天，她也不是真不会考虑。
　　“丫丫，这小名还不错，简单好记的昵称更容易让粉丝观众记住你，你现在正在拍什么？”
　　“母仪天下，我演的一代妖后赵飞燕，其实我古装扮相很好看的，现代装相对一般点。”
　　“有想过美白把皮肤弄白一点吗？”
　　“有啊，可是美白针太贵了，而且有副作用，高级化妆品护肤品又哪是我一个新人用得起，不过我应该还有得救吧？”
　　母仪天下吴明轩看过，佟丽娅在里面饰演的一代妖后赵飞燕确实堪称一绝，哪怕是十年后都被不少粉丝网友念念不忘，不拍可惜了。
　　“那行，你现在这剧继续拍，我已经让我经纪人把合同拿过来了，你等会自己看，看好了再决定要不要签。
　　关于美白这个，她到时候会安排，你现在这样肯定不行，灯光都不是太好用，不符合现如今的主流。”
　　虽然华娱圈都是亚裔黄皮肤，但女性，尤其是以美貌颜值为主的，都是以白为美，倒也不是不能有小麦色古铜色，但丫丫这时候还不是这样的肤色，她皮肤有些偏黑，谁叫新疆那边的日照时间长的有些过于夸张。
　　某些种族血统，像娜扎那样偏欧亚血统的是怎么也晒不黑，就是天生皮肤白，而佟丽娅是锡伯族，并不是维吾尔族，所以她的肤色是天生的，需要后天调和。
　　这也是最开始的几年佟丽娅混的很一般以龙套配角为主，后面人是越来越漂亮，资源也越来越好的原因。
　　底子是先天的，但美貌不是，这个是可以通过后天优化，最多是有些费钱，只有真正接触过医美才知道女人想要让自己更美更好的花费是有多大。
　　李雪没让吴明轩他们等上太久，也就半杯咖啡的功夫就带着合同赶了上来，合同自然是跟白冰的一样，以打造小屏幕一线小花旦为主，他们完美娱乐人如其名，不是足够完美的可不会要。
　　不过李雪很明显是不太看得上现在的佟丽娅，大眼睛、高鼻子、瓜子脸，还有两个小酒窝跟隐约可见的小虎牙，漂亮是肯定漂亮，但配合现在有些干瘪的身材跟偏黑的肤色，跟之前的秦岚高圆圆相比差太远了。
　　吴明轩也发现了这些问题，直接对着李雪吩咐道：“如果她签约的话，先别急着接戏，拍完手上这部后就带她去美白管理身材，重新包装一下，预算方面...就先拨三百万出来吧。”
　　第六十八章 丑小鸭变天鹅！
　　在娱乐圈丑小鸭变天鹅的故事经常都在发生，要是长期喜欢一个女明星男明星你就会发现，随着他的成名，整体的形象气质是越变越大。
　　虽然人可以看出来还是那个人，但前后一对比真的是堪比整容，就跟做了换头手术一样。
　　整容微整的是真有，但更多的还是专业的医美，每个月几万十几万的护肤品化妆品可不是真的拿钱打水漂，效果是肯定有的。
　　圈内的当红艺人们随着收入的增多，背后专业团队的日益扩大，除非真的是无可救药，不然多多少少都是能得到不小的优化。
　　而佟丽娅主要就是美白跟身材管理，先把自己吃胖，然后再在专业的健身塑形教练的管理下，前凸后翘脱胎换骨。
　　李雪的姐姐李冰冰就做过这样的事，她近乎全程目睹了自己的姐姐是如何从颇有姿色的小家碧玉一步一步的成长为现如今的冰冰姐，也非常清楚自己姐姐为了一个好身材跟出众的容貌是付出了多少。
　　所以李雪觉得自己很有必要提醒吴明轩一句：“身材管理跟塑形美白，确实是比整容的效果更好，但很多人还是宁愿打美白针做吸脂，就是因为这对艺人的自律跟意志力要求很高，你确定她真能坚持下来？”
　　吴明轩一脸诚恳看着佟丽娅问道：“你能坚持的下来吗？自律可不是嘴上说说而已，像诚诚就无论是有多忙，每天至少会在健身房坚持两小时以上的健身，住的酒店也必须是24小时开放健身房的酒店。
　　粉丝只会看到爱豆的好身材，远远低于实际年纪的神保养，其实这世界上哪有天生的好身材，也没什么不老男神跟不老女神，只不过他们是比其他同行更加的自律，更加重视对自己外形身材上的管理。
　　所以你接下来会有一年的实习期，这一年你可能都接不到什么戏，因为我们要对你进行一个大改造，只有在你能符合我们的要求之后，我们才会给你机会，如果失败，你会被直接解约一无所有。
　　至于原本的签约金已经是被我们拿来改造你了，所以你很可能什么都得不到，先看看合同吧，考虑清楚后再决定要不要签。”
　　正式的艺人经纪人，在合同中间的位置上都会有几处留白，这是在给面谈的时候增添补充条款用的，也有一些比较无良的经纪公司会瞒着艺人诱骗他们签约，在签约后，在把那些留白填满，变成各类霸王条款。
　　吴明轩自然不会做这样没品的事，所以都会让艺人先看清楚，看清楚合同后，有异议的地方大家再协商，没有异议就直接在留白处填写“无补充条款” ，这样就不会出现一些带有欺诈性质的霸王条款。
　　佟丽娅的心眼还是很多的，所以是看的很认真，还特地是把留白的地方指了出来道：“这里为什么没有？”
　　“等你把合同看完确认可以接受后，我会把刚刚吴导补充的那些加进去，等你确认好后再签字，这是专门填补充条款的地方。”
　　佟丽娅点了点头，表示可以接受这份合同，毕竟就合同本身来说实在是太丰厚了，她做梦时都不敢这样想，至于为期一年的专业打造。对此佟丽娅也不反感，她也觉得自己在很多方面存在不足。
　　让她自己掏钱是肯定不可能的，她真拿不出来，现在由公司用她的签约金买单，还是三百万的预算，怎么想怎么觉得划算，所以佟丽娅直接就在合同上签上了自己的名字，正式加入完美娱乐。
　　“那行，我就把人交给阿雪你来带了，上点心，期待你能还我一只漂亮的白天鹅。”
　　李雪再次上下打量起了佟丽娅，一脸无奈的点头道：“我尽力而为吧，对了，我们是不是暂时不签人了？”
　　“老戏骨跟一些实力派可以一直签，签二三十个都行，明星就不需要了，现在已经够用了，小生这些等后面真有这需要的时候再说。”
　　李雪点了点头是继续坐在这里跟佟丽娅喝咖啡，吴明轩则是向着白冰新开的房间赶去，他已经耽误很长时间了，也不知道小姐姐们是不是早就等的不耐烦了。
　　“白姐姐乾爹怎么还不过来啊，不会是你房间号报错了吧？”
　　“这怎么可能，可能是有什么事耽误了吧，话说轩哥那个那么大，插进去的时候，会不会很疼？”
　　李沁想了想，有些后怕道：“第一次的时候是真的很疼，我当时诰跷蚁旅娑家被撕裂了，不过后面习惯了也还好，那白姐姐你还是第一场吗？”
　　白冰点了点头，她今年才21岁，本身就是读的政法大学，去年才因为参加《梦想中国》一夜成名被英皇签下来，而且都还没来得及去香港那边，主要还是在内地锻炼学习。
　　英皇这块金字招牌很好用，本身又不是什么重要角色，所以她还并没有被怎么祸害过，但之后就不好说了，毕竟英皇那边可是出了名的乱。
　　结果还没等她被带去香港发展，就因为接待吴明轩是被吴明轩看中，直接是签了完美娱乐成为了吴明轩的旗下艺人，对此白冰也是一脸的感慨，不过倒是比之前好太多了，之前的她可没女主角演没大房子住。
　　看着外形甜美娇俏可人的李沁，白冰突然是抚媚一笑，直接是用手抬起了李沁的下巴道：“要不我们两个先玩会儿热热身，不然等会怕是招架不住，喝了酒的男人可是很硬的，而且很不容易软下去。”
　　“是玩亲亲吗？”
　　“嗯，沁儿你就跟着姐姐我做就行了，先这样，然后再这样....”
　　白冰说着说着就直接是对着李沁亲了上去跟她玩起了亲亲，两条柔滑水嫩的香舌彼此交缠纠葛，已经被褪去了上衣的两人也是越抱越紧，一大一小两对奶子不断的交错摩嚓着....
　　第六十九章 冰美人！
　　房间是白冰新订好的，吴明轩自然没有钥匙跟房卡，所以是在门外轻轻的敲门，而这时候正在磨豆腐的两女，早就浑然忘我，那还会注意到门外的敲门声，直到.....
　　“白姐姐好像是你的电话响了，是乾爹打过来的，他在敲门....乾爹不会生气吧？”
　　看了看已经是被她们两人给彻底弄乱的床单，白冰立马是拿了件浴袍披上，一时间玩的太过投入，直接就上头了。
　　“怎么现在才来，我跟沁儿可是等了你好久。”
　　吴明轩看了看披着件白色浴袍里面很明显是什么都没有，面色红润头发有些凌乱的白冰，眼神很是古怪的说道：“所以你们就不等我自己先玩了起来？”
　　吴明轩说完直接是把房门关上，然后把手从白冰身上浴袍的领口处直接伸了进去，玩起了她的奶子，奶头果然是硬的，整个奶子现在就跟个水蜜桃一样，捏着是真的很舒服。
　　在不考虑母乳的情况下，白冰绝对是吴明轩玩过的这群女人里面奶子长得最好最诱人的那个。
　　白冰这时候也是毫不客气的对着吴明轩亲了上去，跟吴明轩堂而皇之的舌吻起来，吴明轩直接脱掉了白冰身上的浴袍，亲着亲着就把她给带到了床边，然后是用力的一推，直接是把她给推倒在了床上。
　　吴明轩就这样横刀立马的站在床边，解起了自己的西装裤，不过在取下皮带后，他突然是有个了很邪恶的主意，立马是对着两女佯装生气道：
　　“没等我来你们就开始偷吃，实在是太不把我给放在眼里了，所以我现在要惩罚你们，全都过来趴好，把屁股对准我，我要打你们的屁股。”
　　白冰看了看吴明轩手上的皮带，有些恐惧的转过身子趴在了床上把自己白花花的屁股对准了吴明轩，李沁也是非常听话的做起了同样的姿势，还非常善解人意的握住了一旁惶惶不安的白姐姐。
　　李沁的屁股肯定是没有白冰的大，就身材来说白冰是真的很不错，跟范冰冰都有得一拼，个头不算很高，但骨架偏大，所以是看着很丰满，很有肉感。
　　吴明轩在看到白冰白花花的大尻后，直接就忍不住的对着白冰的大尻用力的拍了上去，“啪啪啪”的打了几巴掌后，立马是把皮带扔到了一旁。
　　这样极品美味的大尻，用皮带多糟蹋啊，先用巴掌打上一会儿，然后再直接用自己的定海神针往死里捅，这才是正确的解锁方式。
　　吴明轩只是看着很用力，真接触到的时候都是有收回力道，所以很快就打的白冰是面红耳赤春意盎然，嫩逼里面的淫水是不断的涌出，顺着大腿根部缓缓下流，弄得床单那里很快就被打湿了一大片。
　　一旁的李沁看的是一脸的羡慕，所幸是坐了起来，看起了自己乾爹是如何惩罚白冰的，只见乾爹的肉棒是比平时大了整整一圈，非常的狰狞，仿佛蓄势待发，随时都准备枪出如龙，对着身前的肉洞狠狠输出。
　　李沁对着吴明轩长开了自己的双腿，用手指不断的抠着自己的嫩肉跟小豆芽，可怜巴巴的恳求道：“乾爹，沁儿的骚逼现在好痒，可以先给沁儿止会儿痒吗？就一会儿。”
　　因为最近这段时间实在是被新认的乾姐姐刘亦菲保护的太好了，所以李沁已经是有一周多的时间没被自己乾爹的大肉棒狠狠祸害了。
　　她现在是真的很渴望，尤其是被乾爹无数带电的小蝌蚪进入体内完成灵魂洗礼的时候，那种感觉让她永生难忘。
　　“等会儿，今天的正菜可是你白姐姐，放心，等会乾爹肯定是会让你舒服个够的。”
　　吴明轩说完就把自己的肉棒对准了白冰的洞口一点一点的往里塞，至于走后门，吴明轩也不是没试过，但肯定是要戴套的，而且还得做不少准备工作，反正他一直都不觉得走后门真的是比走正门舒服。
　　盆骨大有盆骨大的好处，像吴明轩现在就进入的要比李沁那次顺利很多，虽然白冰现在也是在大声的惨叫着，但中气十足，一看就是承受得住，只是需要一个适应的过程。
　　看到白冰的肉穴里顺着淫水有血丝缓缓流出后，吴明轩是一脸的满足，对于现在的他来说，处女其实真没什么意思，玩不了一会儿就会被他给彻底玩坏掉，但那种占有感成就感可不是其他女人所能弥补的。
　　所以在每一次干出血的时候，吴明轩的肉棒都会处于极度兴奋的状态，是越来越大，越胀越满，直到彻底填满整个肉洞是一点空隙都不留下为止。
　　已经是疼的满头大汗的吴明轩总算是成功到顶，被白冰的肉洞彻底卡死在了里面，虽然每次都会很疼，但这种感觉却非常的玄妙，一个不留神就能让他兴奋的直接喷射出来。
　　“沁儿，过来搭把手，把你的白姐姐扶好，让她在乾爹身上骑会儿，这样就她能上路了。”
　　李沁点了点头，急忙是配合着把白冰扶好，让白冰可以直接骑在乾爹身上，慢慢的活樱不然是真的很难受，她上次就是因为这个差点痛晕了过去，实在是太大了。
　　“吴导，你这个太大了，冰儿里面被塞得好满。”
　　“没事，慢慢习惯就好，现在吸气呼气，慢慢开始挪动，沁儿会在你身后帮你，沁儿多玩玩冰儿的奶子跟她的耳垂，那样她会进入状态进入的更快。”
　　吴明轩这边也开始牢牢的抓住白冰的细腰慢慢的做起了上扬运动，开始慢慢在她的肉洞里面来回的滑动，不断的冲击着她的花心。
　　早就已经累得不行的白冰直接是趴在了吴明轩的身上，尽全力配合的扭动起来，迎合吴明轩这边给她带来的剧烈冲击。
　　疼痛难忍的白冰不断用着自己的牙齿香舌对着吴明轩的肩膀耳朵轻咬，甚至还用自己的手指对着吴明轩的后背狂抓，仿佛这样就能分担一下她现在的疼痛，又或是这样会让双方都更有情趣一些。
　　第七十章 千金买马骨！
　　“乾爹你也别只盯着白姐姐一个人啊，沁儿也要，乾爹你也多疼疼沁儿啊。”
　　看着有些生气的乾女儿，吴明轩加快了冲刺的速度，一边双手紧握白冰的奶子一边是不断的来回抽动，而正被吴明轩疯狂输出的白冰这时候是压抑不住的大声浪叫起来，她现在也明显是慢慢进入到了状态。
　　李沁见状只能是继续自己玩自己，吴明轩这个好乾爹已经是顾不上她了，白冰才是今天的正菜，她也就玩个下半场的命。
　　“不行啦，吴导，冰儿我现在就要来了，就这样插死我吧，插烂我的X穴，射进来，全部都射进来，我要....我全都要，继续，不要停，嗯....好爽....老公，干死X冰，干死小淫妇。”
　　感受到白冰是越来越用力的抓着自己，整个人也是越来越投入，开始语无伦次起来，吴明轩知道她怕是真要来了，这可不是之前的吹潮，而是真正意义上的颠峰，是比一般的高潮都来的可怕，理论上会有很高的怀孕概率。
　　“叫爸爸！”
　　“爸爸。”
　　“叫爸爸干我！”
　　“爸爸干我，爸爸真会干，干的女儿现在好舒服，爸爸你什么时候射啊，骚女儿现在真的不行了，水水又....又要来了。”
　　看着白冰现在这幅骚媚入骨的样子，吴明轩是再也控制不住的直接喷射了出去，把蕴含了超强电力的生命精华完完整整的注入到了白冰的体内。
　　原本正在接受吴明轩洗礼的白冰突然是感觉到了连续不断仿佛电鳗进入体内的那种连绵不绝的酥麻冢整个人控制不住的呻吟痉挛起来。
　　她白皙光滑的双腿伸的很直，双手紧紧的抓住床单，整个人是在不断的抽动，双眼迷离，穴口大开，不断的往外喷着淫水，吐着五彩斑斓的小气泡。
　　白冰是真没想过吴明轩的精华会有如此神奇的功效，刺激是真的很刺激，但并不难受，反而是一种难以形容的极致快感，她诰踝约浩飘欲仙，身体已经不受控制，整个人仿佛是在天空上不断的翱翔。
　　等白冰这边恢复意识慢慢夺回身体的控制权时，吴明轩已经是跟他的宝贝乾女儿李沁火并起来，比起刚才跟白冰的单一姿势，吴明轩跟李沁的花样就多多了。
　　只见李沁是双腿并拢前压，整个人在吴明轩的摆布之下是变成了一个“V”，借助墙壁的支撑，正抱着李沁的吴明轩是通过这个姿势对着李沁疯狂的输出着，各种“爸爸干我，爸爸鸡巴好大，小洞洞要爸爸干” 之类的淫言秽语是不要命的被李沁念了出来。
　　这跟平时以青春甜美示人的李沁差别极大，估计就算是那些失足妇女也很少会有人能做到她这样的程度，一看就是没少被吴明轩调教。
　　很快又变换成了另外一个姿势，这个姿势白冰还真知道，叫做“立地冲天炮”，女方站立前踢，紧紧按住自己的右腿做站立一字马，而男方则是直接把女方堵在墙角对着她的骚逼不断的疯狂输出。
　　这可是需要相当的舞蹈功底才能做得出来，同时因为姿势的原因，肉壁会收缩的很厉害，仿佛会活雍粑一样，据说是能让人爽的妙不可言，这混蛋确实会玩。
　　“乾爹沁儿今天的表现如何？我最近可是一直在跟亦菲姐练功，柔韧性提高了不少。”
　　看着身前面相清秀五官精美俏皮可人中又带有一丝纤弱之气的乾女儿，吴明轩很是溺爱的揉着她的小脑袋瓜，还把自己食指放在了她的嘴边，这样的幼鞣路鹗侵魅似绞痹诔璋自己的宠物一样。
　　可李沁却非常高兴的伸出舌头舔起了吴明轩的手指，舔着舔着还直接放进嘴中吸嚼起来，吴明轩这时候也玩起了李沁的香舌，两人都非常享受这样的亲昵。
　　不过一旁的白冰是真有些看不下去了，实在是太毁三观了，也不知道自己后面会不会也变成这个样子，真的是跟条小母狗差不多，这个男人太可怕太邪恶了。
　　“茜茜，那混蛋今天又不在，你不用这么拼的，你还是停下来好好的休息一下吧，都是我的错，我当初就不应该带你过去。”
　　连续练了三个多小时的亦菲，这时候对着很是担心自己的刘晓丽说道：“没事的，是我自己想要这样做的，累是累了一点，但效果确实不错，这次的机会对我很重要，我一定要把握住，只要我成功了，一切就都不一样了。”
　　经济约对一个艺人的束缚确实很大，但也不全是，如果一个艺人够成功影响力足够大，经纪公司这边也是要顾忌她的情绪，不会真的是随意的打压封杀，所以刘亦菲现在要为自己争取到足够多的话语权。
　　刘晓丽见状也只能是一脸心疼的看着，她现在是真后悔了，当初就应该坚决一点的带着女儿搬出去自力更生，现在看似比以前活的自由更有尊严，但她却很担心宝贝女儿会挺不住，这样的训练强度太夸张了，就没见过这样折腾人的。
　　看着身旁上了飞机就一直闷头大睡，一看就是消耗很大的吴明轩，李雪有些好奇的叫醒他问道：“你这样教训刘亦菲是不是太狠了一点，就不怕她把自己给练废掉？”
　　“跟我可没什么关系，这是她自己的要求，我这人很民主的，从来不会威逼利诱，听话的我会给予方便照顾，那是她们应得的；不听话的，要是有能力能为我跟公司创造价值，那我也可以给他们更大的施展才华的平台。”
　　李雪才不信吴明轩说的，不过她也明白，一个公司不可能全靠男女关系维持，不然大家都是姨太太，凭什么要流血又流泪？
　　恃宠而骄的后果肯定是以抢角色撕资源为主，撕到了也未必会认真去演，反正我都已经跟老板睡过了，被老板玩弄了身体，那我自然是不需要再在其他方面卖力气。
　　一但公司内部形成了这样的不良风气，那就太可怕了，资源再好也很难做大，所以吴明轩才会允许刘亦菲挑战自我，他这也算是千金买马骨。
　　第七十一章 完美娱乐！
　　完美娱乐的总部是建在了现如今北京这边最顶级的商务中心国贸这边，整个28楼都被吴明轩买了下来，当然是分期付款，不过价格确实是很贵，毕竟这里现在的租金每平方就是280元每月。
　　李雪觉得很贵，吴明轩却不这样觉得，因为在2017年峰值的时候，这里每平方的租金是高达一千元，就算是他穿越回来那阵，受疫情影响也是850元每平，无论是投资还是开公司，这里绝对算是一个非常不错的选择。
　　要不是吴明轩现在资金有限，他是真的很想再买几层，以现如今每平五万的均价，十年后，这里少说也能涨到二十万，绝对的暴利。
　　“怎么样？完美还装的可以吧？”
　　吴明轩在刚刚装好的公司逛了一圈后，点了点头，确实是装的不错，是比华谊那边看着都来的高端大气上档次，这应该算是国内最舍得下本钱的经纪公司了，一看就是很有实力的那种。
　　“放映厅我不是很满意，后面给我专门修个IMAX巨幕，国内暂时没有，但国外有，贵是贵了点，但不怕花这钱，这是我以后的主要发展方向。”
　　作为穿越众吴明轩怎么可能会不知道IMAX3D的恐怖，但他不会第一个吃螃蟹，他的财力跟能力没办法带动观影革命，所以他要跟在卡神后面捡便宜。
　　等卡神这边的《阿凡达》 横空出世后，他就要第一时间借助《阿凡达》的热度推出自己跟华娱圈的第一部IMAX3D电影，到时候的票房绝对会震惊整个世界。
　　李雪急忙是把吴明轩的要求记录下来，今天就是正式验收，最基本的员工李雪这边已经是招聘好了，公司也已经是开始运转起来，但很多细节的方面还得吴明轩这个老板说的算。
　　看到吴明轩大致都很满意，没什么大的异议后，李雪是对着吴明轩询问起了一个非常重要的问题道：“那工作室艺人怎么安排？
　　场地现在很大，我们根本就用不了这么大的地方，同时工作室我们有参股，所以她们的意思是希望可以友情价租借我们暂时用不上的场地，把工作室跟我们完美挨着建。”
　　吴明轩一脸不屑的冷笑了一下，“友情价” 才是关键吧，毕竟同样的地段口岸，都是一年一签，每年的租金上涨幅度基本都是在15%以上，就算是现在一平方也得是280元每月。
　　简单来说，一个最基本的八百平方的小型工作室，一个月光是租金就得22万，加上人工物业水电税收这些，平摊下来，一个月少说也得60万左右，一年就是700多万。
　　这还不过只是第一年的，以每年15%的租金涨幅，像17年颠峰的时候，光是租金物业水电这些，一个月就得130万，算上那时候的人工，没个两百万根本维持不下来。
　　而这还只是一个八百平为一个当红女星两三个萌新服务的小型工作室，换成嘉行那样的，没个三千平方以上根本就开不起来。
　　其他的公司可以选地段一般点的，但明星工作室，哪怕是为了维持住自己的牌面也不可能会选比较偏僻的地方，一般都是选最好的几个CBD商业中心，国贸要是吴明轩没记错，李雪跟她姐姐李冰冰后面就是开在这里，据说是三千平方。
　　“我们现在空了多少出来？”
　　“一共是有8960平，我们用了4000平，暂时是空出来了5000，不过轩哥你现在要建一个IMAX影院，那个应该会用掉不少，还有娱乐室练功房健身房这些，估计也就能空出来3000左右。”
　　“那就留两千出来，再建个室内恒温泳池，那个至少也得八百平，只签两年，两年的价格每平300元，愿意就给他们，不愿意就暂时留着，我后面打算建个绿色影棚。”
　　“我们这个层高只有7米，绿色影棚怕是不太够吧？”
　　“把楼上楼下都买下来打通不就可以了，到时候他们要还愿意待在这里办公，那就在楼上给他们找地方，到时候应该是会空出来不少。”
　　李雪听到这里算是听明白了，就算是现在的完美都只是暂时的，后面会搬到楼上去住，这层跟楼下会变成绿色影棚跟室内影棚，以及一些零散的办公区域跟放映厅活动区域，高层办公室跟一些合作工作室都会开在楼上。
　　之前李雪还不太清楚吴明轩为什么会这样规划，现在是完全明白了，21米的室内绿色影棚，这在全世界都算是最顶尖的了，国内目前最高的也就13米，只有好莱坞那边是有18米以上的，再高就没什么意义了。
　　不过现在最现实的一个问题就是钱从哪儿来，之前光是买下这一层就花了4.5亿，后面价格肯定还会更贵，起码也要花十几亿采购，算上装修这些，李雪都很好奇，吴明轩的钱从哪儿来。
　　吴明轩自然是有来钱的地方，他现在已经开始做空原油，对于原油上涨过程中的波动他记得不是很清楚，但在下跌时候的高点他记得非常清楚，那就是没有突破150美元，所以他在145美元做空，极限止损151美元。
　　吴明轩现在一共是有一亿美元的资金在里面，他一共是做空了1200万桶，如果石油跟他知道的不同是超过了151美元，那他就会止损，总计亏损7500万美元（含手续费库存费） 。
　　但如果没有爆仓，一切都跟他知道的历史一样，最后是跌破了三十美元，那他光是在石油上面就会赚到14亿美元的巨额利润。
　　而且吴明轩到时候又不是只玩石油一样，在进入八月份北京即将召开奥运会前夕，他就会先结算一半的仓位开始疯狂做空全球股市，等09年初各国开始救市后抄底。
　　这一来一去，吴明轩少说也能赚进70亿美元以上，有了这么庞大的一笔资金在手，他怎么可能会连几层楼都买不起？到时候的房价可是会大跌一波的，他正好抄底。
　　第七十二章 大圣开机！
　　如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传教,在一路上遇到了各种妖怪,打来打去发现他们都是有后台的,无论怎么作恶都不受惩罚，八戒和沙僧觉得太黑暗了,无奈一个躲进了高老庄,一个钻进了流沙河,只有悟空坚持正义一路斩妖除魔护送师傅东去传教。
　　结果天庭对悟空实在忍无可忍，就和如来达成协议――我们可以保证唐三藏平安到长安,不过你得把孙悟空这个刺儿头给办了,如来同意了，在一翻阴谋之下，白龙重伤坠入山涧，悟空败了，被压在了五指山下。
　　而唐三藏却抛弃了孙悟空，孤身来到长安，在长安传完教，被封为御弟，享受完荣华富贵，寿终正寝。
　　就这样过了五百年,悟空终于从五指山下逃了出来,一声不吭,把天庭搅了个天翻地覆,天庭被逼无奈许诺让猪八戒化为人身，封为天蓬元帅，沙和尚封为卷帘大将，只要他们能够杀掉孙悟空。
　　最后的最后，因为兄弟相残而心灰意冷的悟空去寻找菩提祖师解惑，然后他封印了修为，如意金箍棒扔进了东海化作定海神针，回到花果山，陪着猴子猴孙过完了平凡的一生，最终在花果山的山顶化作了一块石头……这就是把西游记倒过来读的故事，听着是不是很有味道，而吴明轩的大圣系列就是这样写的，从一个叫做吴教授的清华教授在给一群年轻人上文学解析课另类解读西游记开始。
　　这个吴教授是剑圣于承惠饰演，这位高人专业户可不是只是高人演的很有神韵，别人本身就是近现代的武术名家，被武术界尊称为剑圣。
　　他的那些剑法跟剑招可都是真家伙，这也是李亚鹏版本的独孤九剑被称为最有味道的一个版本的原因。
　　现在还没正式开机，不过今天是周末，所以是提前先拍摄一段清华大学讲学的课程，这样的另类解读自然是引起了课堂上学生的质疑，甚至是拿出了西游记原著争论。
　　而吴教授这时候却笑而不语道：“西游记不过也就是一部小说，既然是小说为什么不可以是艺术加工后的故事？”
　　“难不成西游记里面的那些神仙都是真实存在的？”
　　“不能说他们存在，因为没有证据，但也不能说他们一定不存在，因为你同样也拿不出这样的证据，至少五指山是真实存在的。”
　　“那花果山呢？”
　　“东胜神洲，包括金箍棒也一样是在东胜神洲那里。”
　　刘亦菲这时候站了起来一脸不解的问道：“难道西游记不是写的我们地球？”
　　吴教授非常满意的撸了撸自己的胡须道：“还记得我刚才是怎么讲的吗？
　　如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传教，在一路上遇到了各种妖怪，而这些妖怪都是有后台的，无论怎么作恶都不受惩罚。
　　既然如此，为什么不可以是从佛界通过一条独特的通天之路来到的我们大唐？
　　这就跟西方教廷鼓吹的天堂一样，神仙都有神仙专门的居所，他们并不会生存在人间，因为人神共存的时代已经完结，三界分离，各司其职。”
　　吴明轩反复的拍了几条确认没什么问题后，就宣布今天上午的拍摄正式结束，一行人现在就要赶去洛阳那边的隋唐洛阳城宫城举办开机仪式。
　　这里就是始建于隋大业元年洛阳宫，武周时期改名为太初宫，也是隋唐时期保存最完善的古建筑宫殿， 从1988年就开始了长达三十年的修复，是在原隋唐洛阳城遗址建设起了遗址公园，也是未来洛阳这边最为重要的旅游景点。
　　不过这里要明年才开发，但因为吴明轩跟大圣剧组这边的巨大名气，所以洛阳市政府是找到了剧组，希望剧组可以在这里开机拍摄一段时间，不但出钱出力，还会尽全力配合。
　　本身就有设定一些前世的剧情，所以吴明轩答应了，把正式开机定在了洛阳宫，同时还安排了相当一部分剧情在这里。
　　因为孙悟空的转世在听了吴教授的那堂文学解析课，在被吴教授敲了三下脑袋之后，就一直在做梦，梦到另外一个版本的西游记故事。
　　玉帝、牛魔王、八戒、沙僧他们的剧情也主要在是这边，牛魔王是郭富城演的，华仔是演的天蓬元帅，因为这里出现的是天蓬元帅不是猪无能，是入了仙籍位高权重的神仙，不再是妖族。
　　在大圣里面的设定，孙悟空、牛魔王、八戒、沙僧他们都是妖，并不是人，他们被佛门的教义所吸引，是跟佛门的领袖如来达成了协议，护送如来的二弟子去地球上的大唐传教。
　　因为他们的背叛跟另外的使命，所以妖族跟其他的仙神势力是对他们大打出手，他们历经艰辛后却发现佛门是嘴上说的一套背地里另外一套，遇到好欺负的，哪怕没什么罪孽，收服打死就行了，反正妖就有罪。
　　如果打不赢，是有后台的，无论犯下的罪孽是有多严重，这都是可以赦免跟宽恕的，所以三个本性纯良的妖怪迷茫了，被黑暗的现实击倒，选择了离开。
　　最后在佛门跟天庭的勾结之下，八戒跟沙僧接受了转世为仙的诱惑，成为了仙人，拥有了仙籍。
　　只有悟空一个人不断的抗争，直到心灰意冷，找到神秘莫测的菩提祖师封印自己，了此残生，最终是在血脉中不断的流转，在自己的后裔中转世轮回。
　　而男主角孙铭就是孙悟空的后裔，也就是传说中的隔代大遗传，每五百年一次的转世之身，天庭跟佛门都想抓到他消灭，但也有人希望借用他体内的巨大力量，打破这层被重重黑手封印的天空。
　　就设定跟剧情来说脱胎于西游记，但跟西游记关系很少，算是一个完全独立的故事，同时也重新定义起了那些神话跟神话人物，为什么神不能是外星人，为什么仙不可以是神的走狗？
　　第七十三章 开机仪式！
　　唐是中国非常特殊的一个历史朝代，在很多影视剧跟文献中，一般都是用“盛”来形容这个朝代的中前期，这也是除清朝外，影视剧中出现的最多的一个朝代。
　　所以吴明轩他们最先开始拍摄的就是盛唐，要突出这个时代的强盛富裕，不然也不会被佛门盯上，既然是软科幻的神话电影，自然会加入很多脱离现实的设定跟剧情。
　　洛阳宫吴明轩自然有来过，虽然西安的长安街也非常繁华，但跟洛阳宫这边的古韵历史的厚重相差太远，真要拍唐宫，这里才是首选。
　　“吴导，洛阳宫这里还可以吧？”
　　“很不错，多谢你们这次对我们拍摄上的支持，我相信在电影出来后，全世界的游客都会对洛阳宫印象深刻，这里在明年开放后会成为洛阳市最好的名片。”
　　洛阳市旅游局的陈局长听到吴明轩这样的回答后非常满意，这一次可是他出面担保跟市政府立下的军令状，不但是出人出力，还给了剧组整整三个亿的巨额赞助。
　　剧组这边除了会把开机仪式定在洛阳宫外，在后面成片出来在电影结束的时，也会在片尾专门打上“感谢洛阳市洛阳宫跟洛阳人民对本片的大力支持”这样的标语并停留五秒。
　　这可是卖向海外一百多个国家地区的卖座电影，对洛阳的经济旅游是会起到非常好的宣传作用，所以砸个几亿出来做宣传有百利而无一害。
　　李雪这时候正在跟市场部公关部的人讨论下午五点召开的开机仪式，她会独自负责今天的开机仪式，包括开机仪式上会用到的一些广告位品牌商品，这都是有收钱的，还有电影中的很多广告植入跟片尾的一些商标展示，这都算是衍生收益。
　　一般的电影也在搞这些，但收不了几个钱，《大圣》就不一样了，光是这阵容，很少会有国内的品牌厂商不心动的，包括一些海外国际品牌也都有联系，像手机赞助就争夺的很厉害。
　　而公关部则是负责跟媒体那边沟通，规范一下今天蜂拥而至的大量海内外媒体，让开机仪式得以顺利进行，全都是他们想看到的正面报道。
　　韩三爷跟大小王他们自然也有来，同时也留意起了吴明轩搞的这些衍生收入，一开始是真没当回事，现在是真被吓到了，实在是太厉害了，简直是刷新了他们的三观跟认知。
　　韩三爷在看到中影入驻剧组的财务拿出的最新报表后，也是一脸感慨的说道：“这个小吴太厉害了，原本还以为风险真的很大，结果现在就已经是要直接回本了，完全就没有任何风险，脑子真是太好用了。”
　　王中磊是对着一旁的宗帅问道：“看看别人，再看看你们，没本事就给我多学着点，还有人事部那些人都是干什么吃的，这样的天才都给我赶跑了，还能给干点什么人事？”
　　一想到吴明轩当初可是最先去的他们华谊应聘，大小王两兄弟就心疼的要命，那些人的眼睛到底是有多瞎才能把这样的大才给放走了？
　　现在好了，别人直接去了港圈，别看这一次是合作愉快大家有钱一起赚，以后到底什么情况谁又说的清楚？
　　杨受成这边的心情自然很好，他还是第一次看到这样会赚钱的导演，别的不说，光是吴明轩攒局跟赚钱的能力，就没有一个电影公司老板不喜欢他的，跟他比起来，墨镜王真就只能吃屎，疯了才会找他拍电影。
　　几个拿票房分红的巨星这时候也是各种肉疼，因为一开始是有版权收益这个选项的，但是比例要低很多。
　　按正常的华语片票房占70%收益计算，肯定是拿票房分红划算，可谁知道吴明轩竟然如此会捞钱，估计就算是好莱坞那边也很少会有这样精打细算掉进钱眼里的大导演吧？
　　在应付完官场上的那几个官老爷后，吴明轩是来到了李雪这里，她是提前几天就过来了 ，吴明轩是上午刚刚拍完清华那边的镜头后坐飞机赶过来的，所以他也想知道一下最新的收入。
　　“清华那边我们倒是没收什么赞助费，不过也没有花什么钱，还能非常顺利的进入学院内部拍摄，这对于其他同行来说简直赚大了。
　　目前收入最高的就是洛阳宫这边，三亿的赞助跟布景场地一些套人员上的支持，实打实的收益差不多是在四个亿，绝对是大赚了一笔。
　　然后是广告赞助，目前三星最有诚意，索爱投入不大，其他国产品牌是一点诚意的都没有，苹果完全就看不上我们，汽车品牌比亚迪这边最有诚意。”
　　“那就比亚迪，反正第一部主要是国内，暂时还不会涉及那些高大上的人物组织，先给那些国际巨头们打个样好了。
　　既然三星给钱多，那就全部用三星手机，记住了，可以对国产品牌民族品牌倾斜，但那得是价钱差不多的情况下，给不起钱就别跟我玩什么家国情怀。
　　如果大家以后都是这样玩，那我们拍戏还赚什么钱，等我们赔钱的时候，你看他们会不会拉我们一把？”
　　李雪立马是用小本子记了下来，急忙让手下人把吴明轩专门搞出来的“金主墙”重新排列，等会开机仪式的时候会用到。
　　很多过来采访他们的大型媒体，等会能否有提问的机会，还得看他们会不会很识趣的专门给“金主墙” 特写加软文，懂事写得好，这才会有机会，就是这样现实。
　　从下午2点抵达洛阳宫开始，吴明轩就一直很忙，差不多临近五点的时候，一切准备就绪，才算是忙完，可以正式开机。
　　作为编剧跟导演的吴明轩是跟韩三爷一起站在C位，一统掀开盖在摄影机上的红盖头，宣布开机仪式正式开始。
　　看着吴明轩跟韩三爷身后的那些大牌明星天王天后后，媒体这边也是肾上腺素飙升，疯狂的拿起相机拍摄着，就阵容来说，这一次是真的史上最强，就算是《豪门夜宴》怕是都比不过。
　　第七十四章 梦回大唐！
　　“吴导，为什么要给开机仪式取名为“梦回大唐”？这有什么深意吗？”
　　吴明轩看了眼是“友军” 后，非常和善的解释道：“因为洛阳宫本身就是在隋唐宫殿群的遗址上修复改建的，从88年算起，历经二十年，经过无数专业学者跟古建筑修复大师的呕心沥血辛勤奉献，总算是修复完成。
　　为了拍好真正的盛唐美景，我之前考察了不少古建筑群跟影视基地，最终是觉得洛阳宫这里最满足我对盛唐景象的一切幻想，所以最终是选在了这里。
　　至于为什么要叫做梦回大唐，就跟电影里面的一些剧情有关了，同时一语双关，等会大家游览一下洛阳宫就知道为什么会有梦回大唐这样的说法了。
　　今晚的开机宴很特别，或者说，从今天开机仪式过后，这里就是一座真正的东都洛阳，等会大家不但是可以换上古装进入洛阳宫游览，跟我们剧组的工作人员演员一起参加我特意为大家准备的开机宴，也能重回真正的盛唐时期，这便是我取这个名字的真正缘由。”
　　这点吴明轩是学的《长安十二时辰》 ，这部剧跟他自然没什么关系，但吴明轩在看到这部剧的时候，是感触颇深，所以是直接把洛阳宫弄成了长安十二时辰里面的古长安城，在剧组拍摄期间，里面的人就跟真正的唐人一样生活。
　　吃的也是最地道的唐朝特色美食，当然做法还是很现代的，也有不少现代才有的调味料跟烹饪工具，不然就真不一定吃着好吃了。
　　这样独特大手笔的开机宴，自然是能让这些体验过的媒体记者直接吹爆，没什么是比亲身经历更让人刻骨铭心，这对洛阳宫后面正式开放后的客流量帮助也会很大。
　　反正又不要吴明轩他自己掏钱，他就是出主意，好处有他的一分，还能给电影制造更多的话题跟热度，何乐而不为？
　　在接受了一个多小时的采访之后，开机仪式正式开始，之前还是现代装的吴明轩他们，这时候是全部换成了影视剧里面才会有的古装，一群人是潇潇洒洒的走在了长安街头，梦回大唐。
　　“水盆羊肉之所以叫“水盆羊肉”，不是因为盛放肉汤的碗大，而是当时卖这种羊肉汤的店铺多用大水盆做盛汤器皿，所以“水盆羊肉”是因器得名，可别看这玩意貌似不太卫生其貌不扬，其实这才是真正的人间美味。”
　　吴明轩说完就直接是在这个非常古朴的露天摊位坐下，在只有古装剧才会出现的长条椅上吃起了水盆羊肉跟搭配羊肉汤的肉夹馍。
　　张柏芝他们这样的港星其实是非常看不上这样的路边摊，但现在很多大人物都坐了下来，要一口不吃怕是不太合适，而且累了一天了也确实很饿，结果.....
　　“怎么会这么好吃，这味道也太正宗了把，羊肉好嫩，大唐的时候老百姓都是吃的这个？”
　　“当然，那时候可是无公害的天然放牧，又不是现在的人工饲养，肉质好很多的，更不可能会有什么冷冻肉僵尸肉出现，而且你们别小看这汤，这可是熬了几十年的高汤，就这小小的一锅，你就是出价百万别人都不会卖。”
　　这里又不是好吃街的那些街头小贩，是洛阳这边真正的老字号，后面实际开放的时候当然不便宜，就这一碗小份羊肉汤就得三十元起步，到了2020年的时候，没个八十元根本就喝不到。
　　火晶柿子、胡饼、手抓羊肉、炭火烤羊肉 、茶汤、黄桂柿子饼、面片汤、油锤、三勒浆....这一道一道的盛唐美食，吃的一群港农是大开眼界，尤其是看着四周富丽堂皇的宫殿古建筑群后，是真的很难想象当初的大唐到底是有多繁荣。
　　连一众天王天后大牌明星现在都是大开眼界，更别说那些港台海外过来的媒体记者，是真的重新刷新了三观，被盛唐文化给彻底折服。
　　这里不但是有美食跟烟花表演，还有一些酒楼跟只存在于传说中的青楼，这当然不是那些烟花之地，而是非常高端的文人墨客交流的地方。
　　不过小姐姐是真的很漂亮，而且盛唐时期小姐姐们的穿着也是真的很豪放，一个二个也都非常的有料。
　　“怎么样？今天这场开机仪式安排的还行吧，不同的电影有不同的宣传营销手段，我吴明轩信奉的就是多方“共赢”。
　　不但是对电影的质量拍摄能有帮助，还能因为我跟剧组的入驻，带动当地的经济跟旅游，让当地的百姓跟政府受益，同时也能让投资我电影的投资人，出演电影的演员跟剧组工作人员共同受益，这就是我吴明轩拍电影的“天人合一”。”
　　说直白点，就是我钱虽然捞得很多，但跟我合作的好处更大， 所有人都能有受益，并不会有谁真的是当冤大头一个人扛下所有，这才是科学的可持续的经营之道，也是吴明轩跟现如今圈内的那些同行最大的区别。
　　像老陈，吴明轩就很无语，拍一部电影修一座城，除了捞钱把自己养肥外，还有什么实际意义吗？
　　你砸几个亿出去修一座城就能比得过洛阳宫这样本身就花费了三十年时间投入了数十亿上百亿的宫殿遗址强？
　　有那精力闲工夫还不如跟当地旅游局有关部门好好的沟通协商一下，利益共沾和谐发展，有钱大家一起赚。
　　吴明轩现在就是要把洛阳宫这里树立成“典型”，像后世的跑男那样，我来了就是来带动你们当地的旅游跟经济，拉着大家共奔小康，全力支持我就对了。
　　原本一直都有些不把吴明轩这个后辈放在心上的功夫皇帝，现在也开始正视起了这个年纪还不到三十岁的后辈，这绝对是他这辈子接触过的所有导演里面脑子最好用手腕最高超的那个，近乎是把一切能利用的都运用到了极致，利益最大化。
　　第七十五章 盛唐景象！
　　吴明轩他们并没有拒绝媒体这边的拍摄跟实时直播，甚至他们自己就有安排兄弟媒体进行这样的实时报道，所以现在整个大华夏的网络上全都被吴明轩搞出来的“梦回大唐”开机仪式给承包了。
　　一张张富丽堂皇仿佛人间仙境的精美图片，一道道独特诱人的盛唐美食，这哪儿是在拍戏，简直就是在拍舌尖上的盛唐，加上本身就是晚上七八点这样的晚饭宵夜时间，很多人直接就看的是口水直流。
　　不过最让那些狼友网友们激动的，还是以吴明轩为首的剧组主创团队集体的唐装扮相，尤其是那些穿着唐朝抹胸宫装的女演员，是看的一群人口水直流，实在是太漂亮太性感了。
　　不过大家都很想看到的取经四人团，却没能直接看出来，直到现在很多人都不知道大圣跟唐三藏是谁演，唯一知道的就是郭富城是牛魔王，华仔是天蓬元帅，发哥饰演的玉帝。
　　路边摊只是体验，为四周的媒体提供素材，吴明轩他们实际吃饭的地方其实还是在酒楼里面，在洛阳宫这边的地标性建筑非常奢华古典的八仙宫顶楼。
　　这自然不是什么古建筑，而是仿造那时候的建筑风格修建的八角塔楼，，一共是五层高，高28米，屋顶是采用的宫楼八角，每一角分别是刻画了八仙中的一人，外加专门的霓虹灯光，晚上是格外的漂亮。
　　都连续吃过好几次饭了，吴明轩自然也不会跟他们客套，直接是在饭桌上聊起了后续的拍摄事宜。
　　毕竟这些影坛前辈对比较新奇时髦的设定跟剧情理解有限， 这真不是吴明轩看不起他们，而是他们确实存在这样的文化代沟。
　　在跟成龙李连杰这两位功夫巨星连续碰了几杯后，吴明轩是对着两人说道：“有关于仙，在设定上跟传统的西游神话传说是不一样的。
　　归根结底那些也不过就是一些民间的唱本跟小说，所以我是进行了打乱跟二次设定，仙是介于人跟神之间的存在，仙并不是神，来源于人，是由人通过神结合人的特点创造出来的功法跟丹药修炼而成。
　　而上洞八仙，就是仙里面最具代表性的一群人，他们八人最开始都只是普通人，是因为各式各样的机缘巧合才成的仙。
　　同时他们八个是没有入仙籍的，也就是并不受天庭的管辖，属于地仙散仙之流，因为是野路子非正规军，所以他们在外形功法包括法器上面都是不如入了仙籍的正牌神仙。
　　而天庭实力非常的强大，是整个天界的权力中心，天界上的普通居民是天人，虽然也是人族，但因为生长环境的不同，他们是比一般的人族强大很多，基本上可以算是已经得到基因进化跟完善的新人类。
　　天人也可以修仙，而且是比一般人的地球人资质更好，所以天界那里的天人在修仙有成之后一般都是会入仙籍，散仙也存在，但不会存在地仙，地仙是地球这里独有的存在。
　　而大哥你饰演的就是八仙之首的铁拐李，最擅长的就是醉拳，法宝是一根拐杖还有喝酒用的葫芦，在第一部里面你主要的作用就是保护指引主角他们。
　　因为在几百年前仙族相互间发生了一场内乱，原本天界连同地球的通天之路被斩断，所以外界的仙人不能直接降临，只能是通过转世或者科技的手段进入，不能单纯的肉身横渡宇宙进入地球。
　　而八仙在那一次内乱中是站在地球这边的主力之一，所以很多都损落转世，大哥你这个铁拐李就是想要找到他们，继续守卫人族，不让人族受神族的奴役。
　　至于杰哥，你则是通臂猿猴，拥有混沌魔猿的血脉，是四大灵猴之一，你降临的目的就是找到同为四大灵猴之一的孙悟空，吞噬他得到他的血脉，为自己的返祖做准备。
　　最后因为玉疆战神的介入，你选择了成全孙铭，把自己的精血给了他，与大哥饰演的铁拐李一起跟玉疆战神同归于尽，给人族保留了最后的希望。”
　　成龙那边的剧情相对简单一点，所以他基本上能听懂，李连杰这边就复杂太多了，他是真有些理解不了这样脑洞大开的剧情跟设定。
　　李连杰是直接说出了自己不理解的地方道：“混沌魔猿是什么？是最早的叛逃的第一代神族“魔”，还是他们创造出来的魔种？”
　　“这是第一代魔种，拥有屠神能力的魔物，因为是通过基因改造而成本身并没有直接种族传承的能力，他们的后代都只能是继承部份血脉，但因为基因学的特型，所以是有部分返祖的情况发生。
　　而四大灵猴就是混沌魔猿这一支里面四个具有返祖现象的后裔，理论上他们相互吞噬就能进行终极返祖，变成拥有堪比远古神族力量的混沌魔猿。”
　　吴明轩这样一解释，李连杰就听明白了，简单来说四大灵猴处于不同的时期，而其中非常关键的一个很早是就留在了地球，不断的转世轮回。
　　所以自己这个通臂猿猴是盯上了他，带着手下通过宇宙飞船来到了地球，想要找到转世之身吞噬进一步激活自己混沌魔猿的血脉。
　　饰演玉疆战神的邹兆龙这时候也说出了自己的疑问道：“那我这个玉疆战神的定位就是简单的亚人组织首领？”
　　“你也属于是仙，因为只是地仙，一直不能拿到仙籍，所以一开始也跟着一起反抗天庭，成功切断了通天之路。
　　但你跟铁拐李他们不同，你有自己的野心，你的目的是成为这个星球的主宰，拥有更强大的力量，然后把地球作为投名状，重新加入天庭得到重用，为天庭麾下坐镇一方的重臣。”
　　吴明轩是依次解释了各自角色的区别跟一些设定，毕竟在现如今这个时代他的很多设定都太超前了，要知道漫威这边都要明年才会正式起航，他这完全就是在提前截胡。
　　第七十六章 不被看好！
　　“老李，你怎么看？我感觉这电影的设定有些乱七八糟的，怕不是另外一部《星际钝胎》吧？”
　　范冰冰在回了酒店后，直接是对着李冰冰询问起了她的想法，《无双》确实拍的很好，也很赚钱，但《大圣》的剧情跟设定未免有些太过扯淡。
　　完全就彻底颠覆了西游记跟人们根深蒂固的神话信仰，神仙竟然是变成了外星人跟前人类，甚至还会演变为星际宇宙战争，真是有够离谱的，一看就集齐了烂片的所有元素，这样的电影能成那才有鬼。
　　李冰冰确实也有些不太看好，但不是说剧情设定的很复杂，反倒是比西游记神话传说简单了很多，基因锁是一个关键词，无论神族还是仙族，都是通过不断的完善基因开发自身的潜力，运用宇宙中的法则不断强大的。
　　神仙并不能无中生有，他们不过是在进化的过程中掌握了强大的异能，可以结合一些天材地宝的特型打造神器灵丹妙药，换句话说没有永远的永恒，神跟仙也一样会有寿命，他们也一样会老会死。
　　而激活了雷电异能，拥有操控雷电之力的就是雷族，雷族成员众多，强力最强大的精英是加入了天庭的雷部，位于顶点的是打破了五次基因锁的雷神，堪比天君的存在，仅次于天帝四御跟五方五老。
　　可以说非常的简单粗暴，那些所谓的修仙秘籍，就是单纯的炼精化气、练气还神、炼神还虚、炼虚合道这四个步骤，一旦合道成功，就完成了生命的进化脱凡入仙。
　　而随着打破基因锁的次数不同，仙与仙之间的差异也是天差地远，像菩提老祖就是打破了六次已经拥有跟第三代神族一战之力的古仙，如果是打破了第七次，那就无限接近传说中最强的第二代，也就是堪比远古魔种的存在，已经拥有了肉身横渡宇宙的实力。
　　设定非常的简单粗暴，完全打破了大家固有的印象，所以范冰冰有些不是太好看，不但是她，包括王京花跟一些京圈的前辈老艺术家也都一样。
　　要不是吴明轩现在正得势，有中影跟三爷的全力支持，他们早就是站出来对吴明轩谴责声讨了，这简直就是在玷污我们的传统文化跟宗教信仰，所以现在等着看吴明轩笑话的人不少。
　　李冰冰自己拿不准，所以是对着妹妹李雪问道：“阿雪你怎么看？这电影有戏吗？”
　　“这电影怎么说呢.....其实是跟欧美好莱坞那边的设定很类似，主要是面向的80后跟90后这些年轻人，关键就是看海外市场跟国内年轻观众的承受能力，能接受，这电影会很厉害，而且会引出一个超级大系列。
　　太过超前接受不了，那就会跟以前的大话西游一样，在票房上并不能让人满意，但我们现在已经是把大致成本给赚回来了，所以风险并不大，站在电影投资的角度，这是一次很划算的冒险。
　　扑了，也能赚钱，最多是名声受损，不过下一部《十二生肖》很轻易的就能把之前丢掉的那些名声赚回来，所以损失还在接受范围之内，他比你们可清醒多了。”
　　这是李雪最佩服吴明轩的地方，他跟圈内那些只会吃老本的大导演不同，一旦闯出名头获得成功后，会在自己最受市场欢迎最受关注的时候，尝试创新，这可不是那些修修补补的创新，而是完全颠覆的创新。
　　像《大圣》 ，吴明轩定位的就不是神话电影，而是科幻电影，所以现在对外宣传的统一口径就是华语版星球大战、华语版超级英雄电影。
　　这是目前的华娱圈没有人涉足，也没有人敢花大手笔进入的全新领域，一旦成了，无论本埠市场，还是外埠市场，都有可能会创造一个非常夸张可怕的票房神话，这才是大半个圈子支持他的真正原因。
　　不过李雪现在是嗅到了一丝反常的味道，觉得范狐狸的狐狸尾巴有些藏不住了，当众说出这话，目的可不是很纯，李雪决定再试试她。
　　李雪直接是对着正在喝醒酒茶的刘亦菲问道：“亦菲你是我们中间年纪最小的，本身也是在美国长大的，就你来看，你觉得这电影的设定跟剧情如何？能接受吗？”
　　“很好啊，简单明了，有些像是漫威那边的漫画，坦白说跟雷神的很多设定剧情类似，我怀疑乾爹他抄....借鉴了那边，基因锁是个很不错的设定，完美避开了变种人的X因子。”
　　当她没看过漫威的漫画吗？
　　刘亦菲当初在看到自己的那个剧本时就发现了，这不就是美国那边的超级英雄设定吗？
　　只是把科技变异改成了自身修炼，强大的基因技术跟先秦时期的古机关术，把神仙神族设定为外星人。
　　这样的设定跟桥段，漫威DC早就用烂了，只是东方神话目前还没这样搞过而已，所以刘亦菲觉得这电影的海外票房会很高。
　　同意的情况还发生在张柏芝跟谢霆锋所在的酒店房间里，不过跟范冰冰她们不同的是，从小就在北美那边读书经常看那些超级英雄漫画的霆锋，是非常的看好，甚至是对吴明轩异常的崇拜。
　　借鉴抄袭是肯定有的，但吴明轩这个已经算是二次创作了，而且是合理的避开了那边的一些关键卖点跟版权，结合我们自己的神话搞出来的一个电影宇宙，真是太厉害了，反正谢霆锋觉得这个系列很酷很有前途。
　　张柏芝是完全就不懂这个，只是听一些前辈私底下的议论不是太好看，所以才聊了起来，已经都这样了，她当然希望吴明轩可以一直成功下去越来越厉害，不然她牺牲这么大，不是太吃亏了一点？
　　“霆锋，照你这样说，那这个版权应该是很有价值？”
　　第七十七章 夫人外交！
　　谢霆锋这时候自然是没有注意到自己老婆的异常，是一脸兴奋道：“当然，这才是吴导最聪明的地方，第一部把能让的全部让出来，只要版权跟最基本的分红，还一来就让电影回本，可以轻装上阵。
　　看着吧，等电影成功大卖，后续相关漫画影视剧周边被陆续推出之后，这个IP不得了，起码也是百亿级的，而且还是美金，最可怕的是在整个东亚都找不到对手，太厉害了，也不知道我后面能否有机会跟吴导长期合作。”
　　谢霆锋说的长期合作自然不单单是在这个大系列中出演角色，更多的是在特效上的合作，早在03年的时候谢霆锋就不听身边人劝说，是拿出自己当时的大半身家成立了PO朝霆。
　　这家位于铜锣湾的特效公司，现在已经是涉及合成特效制作、数码剪接、录音及混音、胶卷转换及电脑动画、游戏特效等多个相关领域，在整个香港也能排进前五。
　　但做特效很烧钱的，现在愿意投钱做特效的公司并不多，仗着自己英皇一哥的身份谢霆锋才勉强维持住了这家特效公司的经营，而这一次对他跟PO朝霆来说可是历史性机遇，一旦吴明轩那边真成了，后续也会继续支持华娱圈本地的特效公司，那他真就赚大发了。
　　这可是夫妻共同财产，赚多少钱都有她的一半，张柏芝好歹也是圈内人，多多少少还是懂一些游戏规则，如果真能做大，这家特效公司的估值可不低，到时候少说也是十几二十亿。
　　一想到这个张柏芝是对着自己老公再次确认道：“是不是真的很有搞头，如果后续成了，我们能拿到相当部分的订单，可以把公司做到很大？”
　　谢霆锋一脸意外的看了自己老婆一眼，开始有些会意过来，有关吴明轩的传闻只要不是聋子都有听闻过，甚至谢霆锋都有怀疑自己是不是已经被绿了。
　　但他自己也称不上什么老实人，是圈内有名的玩咖，如果真的是能吃下长期订单把公司做大，倒也不是没得商量，圈内各玩各的很多，大家不都是这样过来的？他老爸老妈不就这样？
　　“嗯，真的可以做大，别的不说光是这一次，要是一切顺利，就能拿到上亿的订单，等后面电影热映，我可以尝试借助这股东风把公司融资上市，20%，我在上市前就拿出20%的原始股给你。”
　　张柏芝估算了一下后，觉得很靠谱，那她就尽全力争取，反正都被吴明轩前前后后玩了不知道多少遍，奶子都差点被玩坏掉了，那就豁出去，一定要拿下后面的特效订单，把他们的夫妻共同财产做大做强。
　　“那霆锋你就先好好休息，我去吴导那边看看，争取把这事尽快定下来。”
　　“嗯，那你自己也注意点安全，老婆，我爱你！”
　　“老公我也爱你。”
　　张柏芝直接是先去了浴室洗漱一下，换了身衣服，喷了些香水后，才有条不紊的离开了酒店房间。
　　谢霆锋是默默的看着这一切，难受跟复杂是有的，但从小就因为无良老爹被各种坑的他，对金钱的执着并不比张柏芝差，这才是他们两人最终能走到一起的真正原因。
　　正在酒店房间休息的吴明轩在听到一阵敲门声后，走了过去对着猫眼看了一眼，发现是张柏芝后，这才打开房门一脸意外道：“你不用陪你老公的吗？”
　　“你说他啊，回来就睡了，跟头死猪一样，这不是想到吴导你今晚喝了不少，没人照顾，所以专程过来送温暖来了，应该是需要的吧？”
　　吴明轩对着张柏芝现在穿的这身说不准是睡衣还是正常衣服的红色薄款女低胸V领性感吊带冰丝连衣裙上上下下里里外外的打量起来，呼之欲出的奶子是真的很养眼，哺乳期的女人就是不一样。
　　更别说她里面貌似什么都没穿，隐约是能看到她的奶头，修长白皙的一双美腿，以及红色裙摆下若隐若现的绝对领域，配合她那精致立体棱角分明的五官，确实是非常的撩汉。
　　“进来吧，最近貌似是有段时间没跟柏芝你一起好好亲近一下了，要喝点红酒吗？”
　　“好啊，我最近刚好是研究出了一种新的喝红酒的方法，要试试吗？”
　　吴明轩一看张柏芝这一脸挑逗的眼神之后，立马会意的坐在了沙发上，他倒要看看柏芝今晚打算怎么玩。
　　张柏芝很快是在酒柜那边选了一瓶年份不错的红酒开封，倒入了醒酒器里，不过她只拿了一个高脚杯，并没有拿两个，最神奇的是，在把装有红酒的醒酒器跟酒杯放在茶几上后，她直接是脱起了吴明轩的裤子。
　　吴明轩现在是穿的毛绒睡衣，这时候的天气已经进入冬季晚上还是很冷的，哪怕是开了空调，也不可能像夏天那样清凉，所以他刚才才会吃惊张柏芝的穿着。
　　张柏芝在脱下吴明轩的裤子后，直接是含了上去，用自己的烈焰红唇吃起了吴明轩的肉棒，一只手扶着肉棒一只手玩起了吴明轩肉棒下的蛋蛋，手法非常的娴熟专业，是瞬间就hold到了吴明轩的爽点，把肉棒弄大了不少。
　　在诰踝炖锏娜獍舯浯蠛螅柏芝直接退了出来，把醒酒器的红酒倒进了酒杯里面，喝了一小口，含着酒再次咬了上去，给吴明轩继续做起了口交。
　　因为红酒的刺激，吴明轩的肉棒现在反应很大，是越来越硬，很快就把柏芝的小嘴给直接塞满，而柏芝也是非常配合的玩起了深喉。
　　感觉嘴里的酒液已经差不多全部咽下后，柏芝是再度退了出来，又含了一小口酒再次咬了上次，就这样反反复复的不断挑逗着吴明轩的神经。
　　层层推进一浪高过一浪仿佛源源不断的酸爽，是让吴明轩很快就到了临界点，会意的张柏芝是按住了吴明轩的鸡巴，一脸纯真的看着她，不断用手撸动着肉棒，没一会儿的功夫，吴明轩就直接是射在了她的脸色，弄得她满脸的白浊，看着是格外的有人。
　　第七十八章 小母狗！
　　吴明轩刚才最多是有些怀疑，他现在基本上已经可以确认，这妖精下面怕是什么都没有穿，在过来之前就把内裤给脱掉了。
　　吴明轩直接是把张柏芝搂在了怀里，一只手顺利她的美腿不断向着裙摆里若隐若现的绝对领域攻城略地，是慢慢的摸到了她的大腿根部，玩了玩她的小黑毛后，把手指慢慢的放入了已经是布满淫水的骚逼里面。
　　而吴明轩的另外一只手则是玩起了奶子，经过一个来月的修养，是再次恢复了之前的饱满圆润，轻轻一捏就能捏出不少奶水，吴明轩最喜欢的就是看着张柏芝的奶汁在自己的揉捏之下喷涌而出的画面。
　　张柏芝继续含起了吴明轩已经软化下去的肉棒，也不知道是不是他今天确实很疲倦的关系，竟然是没能妙口回春，让肉棒再次回复之前的狰狞状态。
　　“最近很累的，前几天玩的又有些狠，不然你当我今晚为什么是一个人在房间休息，先不管它就这样聊聊，说说，今晚怎么想的？”
　　吴明轩说话的时候手上幼骺擅煌Ｏ吕矗是不断的用手指抠着张柏芝的骚逼，从最开始中指是变成了食指跟无名指，偶尔还会带点小电流进去。
　　直接就把张柏芝这个美人妻弄得各种发X，一只手紧握着吴明轩的大鸡吧，一只手放进吴明轩的衣服里面不断的抚莫着他的腹肌跟胸膛。
　　“就是小荡妇想主人的大鸡吧大肉棒了，我现在经受过了主人的洗礼，那还看得上霆锋的小牙签，是一点意思都没有，还是主人你最厉害，每次都能把小淫妇弄得舒服死，小淫妇想被主人的大鸡吧干。”
　　吴明轩听到张柏芝的这些淫言秽语后，是加快了手指抽动的速度，配合上电流，是瞬间刺激的张柏芝浪声大叫：“啊....嗯.....好舒服，小淫妇骚逼现在好舒服，主人，再快点，骚逼想要吐泡泡，对....就是这样，嗯......到点了，别.....别放电，不...不要...啊！！！”
　　张柏芝突然是不断的晃动着弯曲的双腿，门户也是越张越大，身体更是出现了连续高潮时才有的抽搐，一看就是被吴明轩的黄金指给玩到了高潮。
　　吴明轩把手抽了回来放到柏芝的奶子上继续玩着她的奶子，另外一只手收了回去放回自己腿边，让柏芝平躺在他的腿上，暂且休兵，等大家都恢复好后再回到床上好好的激战一番，他已经决定了，要干的张柏芝明天彻底下不了床。
　　已经打完热身赛，跟吴明轩一起好好热了个身的张柏芝，这时候是小心翼翼的说出了自己的目的：“电影不是后面会用到很多特效吗？
　　而且主人你已经承诺了会用本土特效，霆锋的PO朝霆本身就是做这个的，实力跟技术都很不错，后面你看能不能.....啊！！！轻点.....疼！”
　　“怎么？问我给你老公要好处，这可不是一条听话的小母狗应该做的事！”
　　吴明轩说完是捏起来张柏芝的奶头，夹在手指间不断的来回摩擦，弄得她现在是既痛苦又痛快。
　　哺乳期的女人奶头可是非常的敏感，哪经得起吴明轩这样的“摧残”，她的奶子现在是不要命的往外留着奶水，原本已经消停下来的骚逼也是再次湿润起来。
　　“那特效公司是我们的夫妻共同财产，也有我的一份，后面我会从他手里要原始股，反正都是要用，我们也肯定是会好好的做，是不会乱来的，可以吗？我保证会乖乖听话，主人说什么就是什么？好不好吗？”
　　张柏芝贪财这个吴明轩早就知道了，不过他真没想过连谢霆锋都这样，他可不会把所有人都当成傻子，谢霆锋很明显是已经猜到一些情况了，不过他的选择确实是有些迷啊。
　　不过转念一想，要真得到了自己的支持，尤其是在西游宇宙真的打造成功之后，PO朝霆未必不能成为全世界都排的上号的顶级特效公司，到时候的市值确实不低，起码也是几十亿港币的规模。
　　自己开特效吴明轩从头到尾就没有想过，太麻烦了，而且也赚不了几个钱，还不如扶持一批出来。
　　钱是赚不完的，把上游那些最为重要的资源渠道控制好就行了，下游的一些幸苦钱就拿给其他人赚好了。
　　“行，我可以给你们，看你今晚的表现，先把这个戴上，以后我需要的时候，你都得老老实实戴上。”
　　吴明轩一边说一边是从柜子里翻出来了一条黑色的皮项圈，还是写有名牌的那种，这玩意张柏芝也不是没戴过，但那就是陪吴明轩玩一些工口游戏输了被惩罚的时候，现在很明显不是游戏输了的惩罚，而是正式的身份确立，自己真要沦为这混蛋饲养的小母狗了？
　　看着一脸迟疑的张柏芝，吴明轩直接脱掉了上衣，赤身果体的坐在了凳子上，对着张柏芝充满善意的多提示了一句道：“只是这一部电影不算什么，如果我后续也给予你们支持，PO朝霆不上市就能价值三五十亿，上市了甚至能破百亿。
　　虽然到时候你们手里能留下的股份不会太多，但就算是20%，那也是二三十亿，以你现在的收入跟片酬，这得赚多少年才能赚到？”
　　吴明轩说完直接是把皮项圈扔在了自己不远处的地毯上，他倒要看看张柏芝能做到什么程度，想要在自己手里捞好处，那自然也得付出相应的代价，那就让她被自己饲养，成为自己的专属小母狗好了。
　　屈辱感是肯定有的，这是之前从未有过的屈辱感，但吴明轩说的也是刚才霆锋说的，这不是什么小生意，这是几十亿上百亿的大生意，不然他干嘛要把自己老婆献出来？
　　一想到这背后的庞大利益，张柏芝最终的是屈辱的捡起了皮项圈戴在自己脖子上，然后向着吴明轩缓慢爬了过去，就跟真正的小母狗一样！
　　第七十九章 历史的车轮！
　　李雪在跟范冰冰她们闲聊一会儿后，是发现到了不少问题，当然，这对她们姐妹来说是近件好事，她们姐妹两可是一直都很不喜欢范冰冰这女人，现在既然发现了问题，李雪自然是要找吴明轩好好的聊聊。
　　吴明轩的房卡李雪是有的，她基本上都是跟吴明轩住在一起，因为她是吴明轩的助手，很多时候都要帮着吴明轩处理一些琐事，例如半夜起来盯盘之内的，为此李雪最近一直在自学金融投资。
　　洛阳虽然不是省会城市，但因为本身的历史底蕴跟名气，也算是一个排名靠前的二线城市，所以这里的酒店自然不差。
　　吴明轩是住的最大最豪华的观景套房，一共是有90平米，可以选择加床也可以选择不加，不过吴明轩是有给李雪专门加床的，毕竟这本来就是个两居室。
　　当李雪用手里的房卡打开房门的时候，她直接就被眼前的画面给彻底惊呆了，因为吴明轩这时候竟然是用铁链牵着赤身裸体仿佛母狗一样的张柏芝在房间里溜圈！
　　李雪立马是把房间门关上，避免其他人看到着这匪夷所思的一幕，然后是对着吴明轩小心翼翼的试探道：“轩哥，你们玩什么呢，怎么玩的这么大？”
　　“不是，她现在是我的宠物了，柏芝你说是这样吧？”
　　李雪张柏芝自然认识，所以她现在是真的很憋屈，她之前是真没想过吴明轩会这样欺辱她，她肚子里自然是憋了不少怨气，但没办法，正如吴明轩说的，这又不是什么小事，想要在我手里弄好处，没点付出牺牲这怎么可能？
　　“嗯，我是主人的小母狗，主人喜欢怎么欺负戏弄小母狗都行，汪.....汪....汪汪。”
　　张柏芝叫了几声后，直接是跪在地上对着吴明轩的鸡巴含了起来，一边含还一边用手扣自己的骚逼，其熟练专业程度是看的李雪目瞪口呆，而吴明轩则是异常的兴奋得意。
　　虽然非常吃惊现在的这个画面，但李雪还是很快就带入了自己的角色道：“她信得过吗？”
　　“一般的小事问题不大，找我什么事？或者你也想跟着一起玩？”
　　看着现在这个仿佛恶魔附体头顶长着尖角的吴明轩，李雪果断的摇了摇头，要玩也不是现在这样，这女人也不知道是怎么想的，正常一点不好吗？非要玩这些重口味的，但愿不会让吴明轩改变口味，喜欢上这样的SM。
　　“刚才我跟范狐狸聊了会，我感觉她不太靠谱，是有自己的小心思，后面怕是得防着她点。”
　　“今天多少号了？”
　　“12月3号，有什么问题吗？”
　　吴明轩算了算时间，还真的是差不多到时候，华谊原本是定的08年6月上市，后面正好是赶上8月8号开幕的北京奥运会，正常情况下这是可以预见的一波大牛市，可以让他们高位套现狠狠大捞一笔。
　　不过在上市前夕是出现了意外，王京花联手橙天老板伍克波直接挖空了大半个华谊，原本星光熠熠的华谊瞬间是变成了空壳，也就只剩下了李冰冰、黄晓明他们大猫小猫两三只，唯一拿还得出手的只有冯小刚一个。
　　这样的情况肯定不能上市，所以是推辞了一年，最终是在2009年10月30日，以首批创业板上市股票的身份，从主板登陆创业板，这才开始了华谊的股价传奇。
　　之前吴明轩还以为因为他的介入，华谊这边应该是能逃过此劫，没想到历史的惯性会这么大，叛逃虽然延后了，但还是会出现，范冰冰那女人果然还是一如既往的靠不住。
　　“工作室怎么说？”
　　“之前我没多想，毕竟她跟华谊的合约还没结束，筹备工作室也是需要时间的，之前有关租金她也没什么太大的意见，现在看来，她就是故意在拖着我们，是早就有了二心，要换掉她的角色吗？”
　　吴明轩没好气的瞪了李雪一眼道：“角色是对她之前的奖励，我吴明轩说话算数，既然说过给她那就肯定不会反悔，这事我知道了，你最近盯着一点那位花姐就行了，其他的事你不用管。”
　　吴明轩现在也没了继续调教的心思，拍了拍张柏芝雪白的屁股道：“今天先到这里，跟我去里屋睡觉。”
　　“那要先放水给主人你洗个澡吗？”
　　“嗯，你去放水吧，阿雪你也过来，我们一起洗。”
　　李雪点了点头，虽然没有跟吴明轩完成最后的仪式，但一起洗澡一起睡觉之类的早就习以为常，在某些方面，他是真的很有耐心，用他的话来说，好的东西要在它最美好的时候采摘。
　　换而言之，现在的自己在吴明轩的眼中还不够好，还需要继续成长，让自己变得更好才行。
　　看着一件一件脱掉衣服的李雪，吴明轩也不得不承认这女人成长的很快，也就短短半年多点的时间是越来越出色越来越有气质了，可是还不够，跟自己以前见过的那位“秀秀姐” 比，还差的有些远，所以吴明轩还打算继续再等等。
　　这样极品的女人不在她最美好的时候采摘太浪费了，所以适当的过过手瘾就行了，反正还有张柏芝这个小母狗干，说了要她明天彻底下不了床就一定会让她明天彻底下不了床。
　　花姐这时候正在秘密的联系那些跟自己合作了很久的圈内大咖，尤其是一些本身名气很大成名很早的圈内前辈，他们很多都对吴明轩这个突然冒出来的天才导演不满。
　　一是因为吴明轩是港圈捧起来的头面，二是因为吴明轩对他们尊重有限，三是跟港圈那些没什么文化的导演编剧一样，喜欢恶搞内地的传统文化，糟蹋好东西。
　　在这些老前辈们看来，同样的投资同样的阵容，正儿八经的好好拍一样可以大获成功，搞这些花里胡哨哗众取宠的东西最后注定只能败走麦城，所以这些人都在等着看吴明轩的笑话。
　　第八十章 伍克波！
　　伍克波现在人就在香港那边，挖空华谊踩着华谊的尸体上位不过是他计划中的一步，对于王京花他也称不上绝对的信任。
　　王京花这样的女人他非常了解，严格来说华谊跟大小王兄弟并没什么对不起她的地方，但就因为她自己一时的短视，在关键的时候没有选择支持大小王跟公司。
　　现在眼看着华谊这边即将上市，之前那些站出来支持的人一个二个手握天量原始股，马上就会身家暴涨，从打工仔变成公司股东。
　　身为公司三把手的王京花不难受不怨恨才怪，就像曾经那些很早就想尽办法出国，十多二十年后突然发现国外还不如自己祖国，自己在国外幸苦打拼半辈子赚到的钱连出国时卖的那套老破小都买不起，立马就会心态失衡，成为反华先锋。
　　而王京花现在就是反华谊的先锋，恨不能把华谊弄到破产，让之前站台华谊的那些明星股东们血本无归，只有这样才能证明她花姐是正确的，她才是最有眼光的那个人。
　　伍克波就是巧妙的借用了王京花的这个心理，许以重利，来一个所有人都始料未及的蛇吞象，一口气把自己吃成内地第一的行业巨头。
　　而他现在则是在走另外一步，他要的可不只是内地，他还要在港台地区称王称霸，所以他选中了曾经的港圈霸主嘉禾，要对嘉禾进行收购，不光是嘉禾手里的版权，还有整个嘉禾的全部遗产。
　　“邹先生，我觉得我这份报价还是很合理的，我们也谈了有一年左右了，到底是什么原因让你迟迟不能做决定还请明言。”
　　邹文怀名不差钱，人老成精的他也看出来了伍克波手里的股份绝对不止明面上的那么一点，这家伙应该是已经成为实质的第一大股东了。
　　但他真正想要的是超过70%的股份，让嘉禾退市，资产重组后再另外上市，到时候不一定会是香港，甚至可能会是内地或者北美那边。
　　看了眼无心影视行业的女儿，邹文怀直接对伍克波询问道：“可以说说你的打算吗？钱从来都不是最重要的，我不差这两亿，我想要知道你打算如何处理嘉禾？”
　　伍克波对嘉禾自然是有他的安排，比起投资影视剧他最擅长的其实是资产重组。
　　在他的计算中，在完全收购嘉禾挖空华谊之后，重组的橙天可以直接申请内地的创业板，一番资本运作之后，瞬间就能资产暴增，成为整个华娱圈名副其实的第一影视股。
　　港圈在内地的影响力是有多大，伍克波非常清楚，而曾经纵横华语影坛近半个世纪的老牌霸主嘉禾的名头是有多响他也非常清楚，所以他才想出了这个三部曲，三部曲之后，他会成为比肩甚至超越英皇的华娱圈霸主。
　　自认无人能看穿自己计划的伍克波肯定想不到，吴明轩是对他的计划一清二楚，甚至非常清楚他这个三部曲中最为严重的两个漏洞，可以说伍克波跟橙天的覆灭就是因为这两个致命的漏洞。
　　所以吴明轩并没有急着出手，反而是收紧拳头继续积累实力猥琐发育，借助这一场内地娱乐圈最大的地震发展壮大，在关键的时候出手，收割胜利果实，成为真正的大赢家。
　　在一番唇枪舌战之后，伍克波最终是以2.73亿港币的价格购入邹文怀以及其女儿所持有的所有24.78%嘉禾集团股票及可换股债券， 手中的实际持股比例是超过了60%，离70%退市仅一步之遥。
　　而排在他之后的嘉禾第二大股东就是现如今的华人首富李嘉诚，所以伍克波后面的那部分就不是很好拿了，得徐徐图之才行。
　　吴明轩是在剧组开机后的第三天看到的这个消息，也注意到范冰冰对自己是变得冷淡了不少，没有了往日的热乎劲。
　　毕竟就牌面来看，自己再厉害也只是一个导演，元不如大小王两兄弟，而伍克波那可是收购了嘉禾直接挖空华谊的狠人。
　　可以说等后面华谊遭遇重大变动的时候，很多不是太有眼力劲的外行人，近乎是把伍克波当成了华娱圈的新王，觉得他就是这个圈子的最强霸主。
　　可惜，太小看内地圈子了，进口片引进的权力掌握在中影手上，中影不给放行，什么好莱坞大片都没用。
　　而好莱坞大片可是不少院线的现金奶牛，很多院线全靠偷好莱坞电影的票房渡日，不少院线高层蛀虫更是靠这个捞得脑满肠肥。
　　中影还是现如今的第一大实体院线巨头，跟最有人脉财力的影视制作公司，得不到中影的支持，甚至是走上了中影的对立面，你现在优势再大，有意义吗？
　　你电影我都不给你上，或者疯狂偷你的票房，各种和谐打压，都用不了几年就能把你给活活闷死。
　　在吴明轩看来，伍克波最大的问题就是没有搞定渠道，如果他先收购一条全国性的院线，或者是跟万大这样的院线巨头结成战略联盟，再拉上一些背景人士，称霸是不可能的，但跟以中影为首的京圈划江而治问题不大。
　　可惜，这二货什么都算到了，却忽视了最为关键的特殊国情，所以最后惨败，输的惨不忍睹，王京花也跟三国时期的吕布一样，是再次叛逃重回京圈的怀抱。
　　背叛这玩意，只有第一次跟无数次的区别，换成吴明轩，绝对会是一次不忠百次不用。
　　在拍摄完玉面狐狸跟牛魔王这边的部份剧情后，饰演玉面狐狸的范冰冰是突然找上了正在看回放的吴明轩，吴明轩并没有第一时间搭理她，等看完回放确认之前的镜头没什么问题后才对着她询问起来。
　　这样的态度自然是让范冰冰很不爽，不过她很清楚自己的任务，直接是对着吴明轩询问道：“花姐这边有个朋友想跟吴导见上一面，不知道吴导你是否有兴趣？”
第八十一章 这个世界没有能承载我吴明轩的船！
　　对于伍克波想要见自己，吴明轩一点不意外，这可是志在成为新一任华娱圈武林盟主的野心家，不过也正是因为他的这个野心，是彻底激怒了现如今真正的武林盟主韩三爷，是给元气大伤的华谊留下了一线生机。
　　“是那位伍先生吗？”
　　范冰冰一脸吃惊的看着吴明轩，她是真没想过吴明轩会知道，所以她现在很紧张，甚至是出现了一丝不安。
　　吴明轩看到范冰冰现在这喜怒于色的有趣样子，非常平静的答应道：“时间地点，我会过去的，我也好奇他有什么想跟我说的。”
　　范冰冰急忙是联系王京花去了，他们现在还没出手，万一吴明轩要从中作梗，就算影响不了大局，那也是一个不大不小的麻烦。
　　在穿越之前吴明轩是真的很佩服伍克波，觉得这是一个非常厉害的枭雄，现在吴明轩不这样看了，决定这是一个战术突出但却缺乏战略眼光的样子货，跟纸上谈兵的赵括如出一辙。
　　赵括自然不差，绝对没有历史课本上说的那么不堪，但战略跟战术是不一样的，战略眼光也没办法从书本上学习，只能是通过大量的实战经验感悟，在这点上来说伍克波确实差很远。
　　跟一脸紧张万分焦急的王京花范冰冰不同的是，伍克波现在非常的平静，这不过就是早发动晚发动的区别，反正从他彻底控股嘉禾开始，橙天就算是大势已成，有他吴明轩是如虎添翼，没他也影响不了大局。
　　“冰冰，你跟吴导接触的比较多，你对吴导是怎么看的？”
　　“他的才华跟能力毋庸置疑，但为人有些太过骄傲，甚至出现了一些自大跟偏执，像这一次的《大圣》就有很多人在筹拍之初就劝过他，包括大哥也是因为《十二生肖》才答应站出来帮他的这个忙。”
　　《大圣》 这部电影，伍克波也跟很多人一样，不是太看好，觉得有些乱七八糟的，不过也可能是跟完整的剧本一般人接触不到有关。
　　很多人只是看了个大概，真正的故事到底是什么，讲的又是什么，只有吴明轩他自己最清楚。
　　不过真正让伍克波谛巳さ氖俏饷餍给成龙量身打造的《十二生肖》，据说这才是他能获得英皇跟大半个港圈支持的真正原因。
　　要不是有个很牛的在后面，加上《大圣》这边已经不存在亏损风险，是不可能会有这么多人陪他一起疯的，现在的吴明轩还算不上是真正的大导演。
　　对比完全超乎自己正常理解范畴的《大圣》 ，《十二生肖》 范冰冰就容易理解多了，她是有看过剧本的，可惜吴明轩不给她演，这也是范冰冰决定结束这段关系的原因，因为她不愿意成为“其中一个” ，她要的是“唯一那个” 。
　　“十二生肖很厉害，是讲的圆明园十二生肖铜首像，加入了历史、夺宝、探险跟都市幼鞯榷嘀秩让旁素，质量非常的高，甚至连大哥都说这很有可能会是他演艺生涯最经典最卖座的一部电影。”
　　看着很是心拥奈榭瞬ǎ范冰冰是善意的提醒道：“这电影的投资方是英皇，发行方已经确定了是华谊跟中影，我们不可能插的进去手，连吴明轩都只能是拿片酬加分红。”
　　“没事，人才难得，确定是人才就行，我这人耐心一向很好，可以三顾茅庐。”
　　吴明轩这边在晚上7点的时候就先行离开，是把后面的拍摄工作交给了自己的助理导演管虎，也就是前世提携吴明轩的那个虎哥。
　　知恩图报才是江湖儿女，吴明轩自然是记得这份恩情的，虽然他不可能再去给管虎当副导演，但他可以让管虎给他当，顺带是提携照料一下，把他也签进完美娱乐。
　　毕竟管虎的实力跟才华还是很不错的，在第六代导演里面算是首屈一指。
　　看了看自己现在的总资产，吴明轩非常有底气，无双那边已经到账了，杨永晴的钱可以不用急着还，不算华谊那边的股份，他现在账户里面的资产就已经是超过了16亿人民币，等石油正式开跌，经济危机日益临近之后，就算是杨受成都不一定能比他钱多。
　　伍克波是六十年代的人，是最早跑道日本发展的那批人中的佼佼者，早在八九十年代，就在日本商界打拼，积累了丰富的人脉。
　　在1998年1月伍克波携手日本著名音乐人小室哲哉进军娱乐业，成立了ROJAM公司，并迅速发展成为亚洲区内以音乐制作业务为主的优秀综合音乐创作室。
　　他是05年回的内地，第一个签约艺人就是那个万人迷陈好，关于他的资产跟资金来源一直成迷，不过他跟索尼唱片日娱圈的关系很好，经常都能得到那边的支持，所以很多人都说他是日资扶持起来的代理人。
　　伍克波也在上下打量着吴明轩这个横空出世，是在短短半年不到的时间里就强势崛起的天才导演，他研究过吴明轩，调查过他一切可以调查出来的信息，所以是对吴明轩这个三十年一出的天才导演很感兴趣。
　　在伍克波看来，他现在唯一不如华谊的地方就是缺少了一个类似冯小刚那样的大导演，除去三大导演之外，吴明轩是最让伍克波满意的那个，所以伍克波想要试试。
　　伍克波非常热情的主由斐鍪侄宰盼饷餍示好道：“久仰大名，总算是见到吴导真人了，果然是公子如玉玉树临风，一看就是人中俊杰。”
　　“你好，伍总的大名我还是有所耳闻的，嘉禾看来应该是已经到了伍总的手中，毕竟嘉禾本身就跟日娱圈那边关系不错，近水楼台先得月，我在这里先恭喜伍总了。”
　　只是一句话，伍克波就知道吴明轩已经知道了他的一切谋算，虽然不知道吴明轩是怎么知道的，但伍克波已经诰醭隼此怕是很难收复吴明轩，这绝对不是一个刚刚出道的天才导演那么简单，这是一个本身就深不可测野心极大的同类。
　　第八十二章 谁能笑道最后？
　　“吴导为什么不选择直接拍《十二生肖》，而是搞起了《大圣》？不知道吴导能否给我解惑？”
　　如果吴明轩只是一个单纯的导演，伍克波还不会太好奇，但伍克波现在可以确定的是吴明轩是一个野心很大的枭雄，虽然大家走的路子不同，但目标是一样的，都是野心勃勃不甘人下之辈。
　　所以伍克波非常好奇吴明轩的选择，以吴明轩的眼光跟能力不会看不出《大圣》的风险，这对还没有彻底站稳脚跟的他来说很危险，甚至会严重影响到他在《十二生肖》 中的议价权。
　　吴明轩自然也没打算隐瞒，这是阳谋，也是一次非常大胆的尝试，吴明轩当然知道等上两三年更合适，但这次机会是真的很难得，而且漫威那边马上就要上线了，他还是很想抢在漫威至少是雷神的前面，抢占那唯一的先机。
　　“天时地利人和，既然所有条件都齐全了，又愿意用我这个年轻小伙，我有什么好怕的，顶多就是赔掉一些名声，反正又亏不了钱，赚多赚少的事。
　　真要扑的很惨，我大不了从头来过，年轻就是我最大的本钱，所以我可以大胆尝试，赌上一切。
　　但换个角度，如果我这次成功了，那我之后的路就跟其他人完全不一样了，当然这个概念现在的人很难懂，只能是用时间来证明我这一次的尝试到底有没有价值。
　　星球大战没上映之前不也一样没什么人看好，卢卡斯当年赌得，我吴明轩为什么赌不得？”
　　凡是影史留名的超级电影宇宙，哪一个在最开始的时候不是如履薄冰风险极大，就像现如今的漫威，一旦明年上映的《钢铁侠》失败，就会直接破产输掉所有的超级英雄版权，根本就不会有后来的辉煌。
　　就牌面来说，吴明轩比漫威那边可强多了，要钱有钱要人有人，还有整个大华夏市场的全力支持，起步就不存在亏本的风险，最多就是输掉点名声，这都不敢赌，他跟其他的那些尸位素餐只会躺在功劳簿上的大导演们有什么区别？
　　伍克波依然不是太懂，正如中影跟大小王他们也不懂，就是把这个看成了单纯的圈钱系列一样，他们跟圈内很多完全没有接触过漫威DC的人一样，对这个是一点概念没有，甚至觉得这就是对传统文化的亵渎，是一种恶搞魔改。
　　吴明轩跟伍克波天南地北的闲聊一阵后，就告辞离开了，人确实是很厉害，但眼界跟气魄还是有很大的局限性，如果没穿越，吴明轩肯定是想跟着这样很有能力人格魅力的枭雄干。
　　可吴明轩穿越了，他有了13年的未卜先知，在眼界跟发展眼光上领先国内这些人至少两个时代，在他们还在玩那些老掉牙的大场面史诗大片的时候，吴明轩就已经玩起了后世那些非常烧脑存在很多反转的剧情大片了。
　　而这个在吴明轩看来也就是一个新手起步，包括后面的《十二生肖》也不过是华语片未来的主流，只有漫威宇宙DC宇宙那才是真正的未来，可惜那时候哪还有你华语片进入的空间，被好莱坞收割还差不多。
　　在吴明轩离开后， 伍克波直接是对着范冰冰问道：“吴明轩是不是跟李冰冰李雪姐妹关系很好？”
　　范冰冰点了点头，这是她不爽吴明轩的另外一大原因，谁不知道她跟那边很不对付，结果每次都要把她们凑到一起，外加一个李雪在一旁各种煽风点火，时间一长没有怨气才怪。
　　伍克波可是真正的枭雄自然不会在意男女之间争风吃醋的那点小事，他是想到了另外一件事，是对着王京花确认道：“我记得花姐你之前说李冰冰跟李雪她们姐妹吃下了华谊很多原始股，大概是有多少？”
　　“华谊的总股本是14600万股，大小王两兄弟手里是五千万股，首批对外发行是三千万股，剩下的六千六百万至少是有一半到了她们姐妹手里，剩下的是在冯导跟小明他们几个的手里，吴明轩之前也得到了一些。”
　　伍克波倒吸一口凉气，他想到了一个可能，吴明轩要控股华谊，虽然这个在外人看来就是个空壳，但华谊要不死，吴明轩长期控制着这些股份，那他不就成了日本战国末期的德川家康了吗？
　　什么都不需要做，暗自积累实力，等天时，天时一到，随时就可以出手翻盘，直接吞下整个华谊，让大小王给他打工，或者是直接拆分华谊。
　　这招伍克波也考虑过，但华谊现在就是个空壳，万一大小王兄弟不陪你玩了，你就是拿到了一个名字，连办公场地都是租的，这也是当初王京花他们不愿意买原始股的原因，因为他们是最清楚华谊到底值几个钱的人，根本就没什么实际资产。
　　王京花自然不以为意，华谊马上就要被他们给挖空了，到时候就是一个空壳跟一堆烂摊子，股份再多又有什么意义？
　　范冰冰也是这样的看法，所以是跟王京花一起劝说伍克波早日邮郑免得夜长梦多。
　　伍克波前前后后反复推演了几次，觉得没什么大的纰漏，点头同意了她们的建议，让王京花范冰冰她们联系华谊旗下的那些大牌明星，集体叛逃，城头变幻大王旗。
　　这时候的华谊旗下明星有陈道明、夏雨、胡军、周韵、李冰冰、范冰冰、佟大为、任泉以及杨紫琼、关之琳、刘嘉玲、吴君如、袁咏仪、周迅、邓超、陈坤等四十多位两岸三地的一线超一线明星。
　　虽然其中很多港星是类似张柏芝那种只是把自己内地事务委托华谊代理，但也正因为是这样的约束性很低的代理合同，反倒是让他们的“跳槽”成本很低。
　　第八十三章 行业地震！
　　原本星光熠熠以拥有大量明星经纪约为资本的内地第一巨头华谊，突然是出现了集体跳槽，这对于即将上市的华谊绝对称得上是灭顶之灾。
　　正在给华谊做发行的证券公司也是急忙叫停了华谊的发行计划，等于是说这个筹备了近三年的上市计划直接破产。
　　随即就有业界资深人士致电王京花，她的家人接听电话表示，王京花确实因为个人原因离开了华谊，目前她正在外地出差。
　　同时再三强调华谊兄弟经纪公司旗下艺人虽然多达四十多名，但其中大部分都是王京花以其个人魅力吸引来的，她在公司的人气跟话语权无人能比，现在她要离开，很多人自然是想跟着她一起离开。
　　随后也有不少业界人士联系李冰冰、佟大为等明星了解此事，他们这些并没跟着一起离开决定留守华谊跟华谊共进退的艺人，都很默契的表示自己刚刚得知王京花离开的消息，并不打算追随王京花离开华谊，他们在华谊待得很开心，也非常看好华谊的长期发展。
　　虽然说是这样说，但李冰冰还是非常的紧张，第一时间就找上了吴明轩想要知道，后续到底会是什么样的发展。
　　她又不是真傻，到了现如今这一步哪能看不出来吴明轩是早就知道了这一切，故意在坐山观虎斗。
　　“吴导，这都火烧眉毛了，你还有闲心在房间里唱K，你手里这么多股份，你就真不担心？”
　　看了看房间里的都是自己人，吴明轩也没隐藏自己的想法，放下手里的麦克风，把房间里的电视跟音响调成了静音，直接明言道：
　　“那才几个钱，前前后后加一起还不到两亿，要是可以的话，我还真希望华谊就这样倒闭破产，我这笔投资血本无归，两亿不到的价格就把行业第一干掉，让整个行业进入战国时代，太赚了。
　　可惜，这就是想想而已，华谊死不了，甚至会比之前更厉害，大小王兄弟可不是什么废物，也不是时势造英雄，本身的人脉跟能力还是有的，冯导不走，京圈的人脉关系没有丢，随时都能东山再起，你们太高估那些明星了，其实他们什么都不是。”
　　原本还一脸紧张的李冰冰，现在反倒是安心了不少，她手里才多少股份，吴明轩手里杂七杂八加在一起差不多是有三千五百万股，吴明轩可是给出的6元一股收购，而大小王兄弟卖他们的是3到5元不等。
　　就这都还没什么人想买，所以姐妹俩也捞了不少，手里的股份其实根本就没花几个钱，都是吴明轩一个人在掏钱，吴明轩都不怕，她们姐妹有什么好怕的。
　　李冰冰更是直接坐到了吴明轩的腿上，伸出双手搂着吴明轩的脖子，含情脉脉的看着他问道：“那这股票还有机会上六十？”
　　“如果不急着用钱，拿个三五年，到时候我一百元一股在你们手上买，有多少我要多少。”
　　华谊的巅峰市值可是接近六百亿，按现如今总股本1.46亿股计算，每股超过400元，就算是到了吴明轩穿越的2020年，位于影视行业寒冬的华谊总市值也是在120亿左右，不高位套现也能价值个80多元，为什么不要？
　　李雪也没想到吴明轩会这样看好华谊，立马是一脸不解道：“不就是一个空壳吗？”
　　“如果我们这时候跳出来抢股份，收购，那就真是一个空壳，我们什么都不做，静观事态发展，华谊很快就不会是空壳。
　　在国内做生意人脉渠道有时候比看得见的有形资产更可怕，这么说吧，不出意外，华谊那边很快就会拿到院线牌照。
　　那意味着什么你们应该懂，而且华谊现在只是走了一些明星，并不影响本身的制作能力跟发行能力，简单来说就是受伤了，但没有伤筋动骨，连元气大伤都算不上。
　　反倒是让他们两兄弟有了找京圈求助共抗外敌的机会，现在的华谊才真正的出现了投资价值。”
　　吴明轩说道这里，立马是对着李冰冰李雪姐妹非常严肃的警告道：“不要出手吃下那些股票，那边到时候说不定真的会直接壮士断臂另起炉灶，到时候可就真成我们背锅了。”
　　吴明轩的华谊消失，那是大小王两兄弟心灰意冷退出了影视行业，而不是壮士断臂另起炉灶，不然吴明轩反倒是成了接盘的冤大头，所以最好的选择就是隐忍不发，什么都不做，坐山观虎斗。
　　大小王两兄弟这时候自然也是慌得一匹，他们也不知道自己未来会是个什么样子，王中军还好点，王中磊现在是彻底慌神了，毕竟他本身就是个只会玩女人的二世祖，能力也有，但真不算很强。
　　韩三爷并没有急着回话，对于橙天跟伍克波他自然很不满，对于他这样的既得利益者来说，是最反感这类野心很大硬泳鸵颠覆整个行业的枭雄，维稳才是他最想看到的。
　　对于三爷的心理王中军摸得很清楚，他也非常明白，想要破局必须得到三爷的支持，所以是把自己珍藏的一个价值上亿的元青花拿了出来。
　　什么也没说，就是放在桌子上当花瓶，把自己新买的一束没什么价值的鲜花插进了花瓶中，后面忘了拿走，就这么简单。
　　韩三爷当然识货，所以他什么话都没说，没有同意也没拒绝，就是跟王中军聊起了他们华谊的后续打算。
　　王中军见三爷没有出言反对，立马是说出了自己的想法道：“现在公司确实很困难，连我们准备三年的上市都破产了，现在我们急需一个利好消息稳定军心，所以我们两兄弟厚着脸皮想问三爷要一张牌照。”
　　“以华谊的行业地位跟发行能力倒也不是不行，但关于院线牌照可是有要求的，你们哪儿来的五十家影院？”
　　第八十四章 华谊院线！
　　“星美那边有很多老旧院线，现在不但是赚不到什么钱还严重拖累了中影的盈利能力，要是三爷愿意帮这个忙，我们两兄弟愿意帮三爷分担一百家，二三线城市的都行。”
　　三爷不太清楚下面的一些事，王中军可是非常清楚的，很多院线并不是不赚钱，而是被某些人中饱私囊，同时星美的很多影院都是以前的国营，服务差设施老旧，但地段是真的很好。
　　所以好好的重新装修一下运作一番，分分钟就能变废为宝，这些国营企业可都浑身是宝，这本来就是捡便宜的大买卖，所以王中军其实一点都不慌，只是在演，他反倒觉得这是一个发展壮大的好机会。
　　最终自然是跟吴明轩了解的一样，王中军得到了三爷的支持，不但是给华谊拿到了院线牌照，还从中影星美那边拿到了一百家非常不错的影院，只需要一年多的装修整顿，到了09年就会显示出强大的运营能力，不然09年底上市的华谊股价也不会差点破百。
　　吴明轩自然是继续低调的拍着他的电影，仿佛外面发生的这一切都跟他没什么关系一样，因为现在绿色影棚技术在国内不算很普及很专业，所以吴明轩是实景实拍加绿色影棚。
　　好在这时候的演员专业程度很高，也非常敬业，所以整个拍摄过程很顺利，最快能在一月下旬杀青，赶在年前完成拍摄。
　　现在正在拍的是，成龙跟李连杰两个功夫巨星之间的对手戏，这并不是大决战的剧情，但却是两人之间正儿八经的交手，也会是整部电影中最大的卖点，吴明轩可是给他们做了不少思想工作后才促成的这次合作。
　　现在所有人都聚集了过来，手机跟影像设备是不允许有的，可以看，但不能录像，也不能到外面乱说，习武之人好勇斗狠武无第二可是公认的，自然不希望输给对方，在电影中的设定也是平手。
　　“不用套路了，没意义，阿杰，今天这场我们即兴发挥，认真打一场如何？”
　　成龙一个玩杂技的都不怕，他李连杰有什么好怕的，真打就真打，他出道以来就没怕过真打，立马是点头同意道：“可以，那就先热身，十分钟之后正式开始。”
　　饰演唐僧的是赵文卓，吴明轩可是从被“大威天龙” 刷屏的时代穿越过来的，这时候的赵文卓35岁，跟唐僧的定位很相似，而且这版的唐僧也一样是最狠唐僧，可不是西游记原版那个。
　　“卓哥，你更看好哪个？”
　　“你应该问丹尼斯，他可是两边都合作过，尤其是杰哥，那可是让他记忆犹新。”
　　赵文卓确实不善于交际，但他不是白痴，怎么可以在这样的时候胡乱预测，这可是很得罪人的，还是得罪的出了名小心眼的成龙跟李连杰。
　　成龙别的地方还好，你要质疑他吃饭的本事，他是真会生气的，李连杰是嘴上说的强身健体以德服人，真要打起来那可是招招致命，从来就不会跟你手下留情，他是有亲身领教过的。
　　文无第一武无第二，吃的就是这碗饭，如果不是真的差的没边，谁会自认不如？
　　丹尼斯就要心直口快多了，他这样偏实战的动作明星是最看不惯那些学影视武术的，李连杰他是真的服气，除了是他师哥外，他以前在武校还被李连杰直接打哭过，后面拍戏的时候也是被教训的很惨，所以是真服气。
　　成龙的话，他跟在场很多人一样，等着在看笑话。
　　不过两边真正交起手后，很多人惊讶的发现成龙的功夫竟然不弱，是跟李连杰打的有来有往，而且两人是很快就打出了真火，火药味是越来越浓。
　　吴明轩正看着摄影机在脑海中脑补加上特效的画面，感觉还行，也就没有阻止越来越上头的两人，直到七八分钟之后，两人已经你来我往各不相让，甚至是彻底打上头的时候，他才站了起来，向着两人走去。
　　成龙自然是打的醉拳，铁拐李可是八仙之首，本身就是个老酒鬼，还能有什么是比醉拳更具代表性的？
　　不过成龙这时候可没喝酒，真要喝醉了发酒疯，分分钟就会被有着功夫百科全书的功夫皇帝李连杰打到自闭，吴明轩也看出来了，李连杰那边要更胜一筹，整体上还是留有余地。
　　只见成龙突然使出了“武松醉跌”跟“太白醉酒”这两招，李连杰那边则是用出了四平拳跟柳叶掌，眼看两人就要两败俱伤之时，吴明轩突然是出现在了两人正中间，双手一伸，直接一人一掌推开了两人，出手快如闪电，威力恰到好处。
　　惊魂未定的两人都是一脸吃惊的看着站在正中央轻松分开他们两人的吴明轩，是真没想到吴明轩还有这样的身手，感觉很厉害的样子。
　　已经清醒过来的两人自然也没有了继续打下去的意思，现在这样的平手是最好的结果，唯独让他们感到意外的就是吴明轩的速度，是真的太快了，移动速度很快，出手更快。
　　其他的姑且不论，光是吴明轩这身法跟出手速度，就绝对非一般的高手可以对付，天下武功唯快不破虽然不能说完全正确，但速度快到一定程度之后，还真的是无人能敌，只能是被影ご颉
　　“刚才的拍摄就先到这里，大家休息一下调整一下，半小时后，再开始后续的镜头拍摄。”
　　丹尼斯是一脸好奇的对着自己的师哥李连杰问道：“杰哥，吴导刚才那是什么功夫？”
　　“不太清楚，不过我是隐约感觉到了一股子仿佛触电一样的酥麻冢有些像是传说中的道门内家拳，修炼出了内劲的那种，很厉害，这是真正的杀人术，一般人只怕不是其对手。”
　　李连杰不一定是最能打的，但绝对是知道的最多的，基本上任何武术看上几眼就能说出个大概，所以才被称为功夫百科全书跟功夫皇帝，连李连杰都这样评价，那这个吴明轩还真不会是什么普通人。
　　第八十五章 坐山观虎斗！
　　因为参演这部戏的大牌很多，所以按照惯例吴明轩都是先拍的这些天王大牌的镜头，等他们的镜头拍完后再慢慢拍摄文戏跟一些感情戏。
　　其实他们的档期也不是真有那么赶，只是在你还没能一言九鼎之前，牌面是肯定要有的，等你某天站在世界之巅，那就真是的变成他们顾忌你的牌面了。
　　这就跟杭州马拍功守道时一样，叫你过来你敢不过来吗？
　　我打你想怎么打都行，打疼了你都得给我忍着，反正你是绝对不能打我的，有钱就是这样为所欲为，所以吴明轩对此并没有太大的抱怨，继续老老实实猥琐发育积累实力。
　　而华谊跟橙天之间的争斗现在不过是才刚刚开始，随着华谊院线的建立，第一届院线联盟会议是在中影跟三爷的牵头下正式召开，华娱圈的五大流氓正式登场，在这以后的相当时间内，整个大屏幕都是这五家说的算。
　　排名第一最具实根本就没人敢与之争锋近乎是掌握了所有实体院线命脉的中影星美，光是进口电影的引进权这一项就注定了中影无敌的霸主地位，谁来了都没用。
　　排名第二的是以博纳为核心，联合了江浙沪部分地区跟广州三条大型院线的院线联盟――南方新干线，这在后世都是稳居前三的院线联盟，仅次于万大跟星美。
　　而排名第三的就是以华谊等几家京圈老牌巨头为核心的北京新影联，这是代表京圈的院线联盟，是现如今名副其实的老三，如果算上制作能力，甚至是比排名第一的中影星美都强。
　　而排名第四的是代表沪圈，以华东江浙沪片区为根基的上海联合，这也是一家院线联盟，毕竟这时候开院线并不算很赚钱，有不少票房跟利润都是被下面的各方势力所瓜分，所以这时候并没有出现单一的很强势的院线。
　　而排名第五的就是不显山不露水的万达，这时候的万达并不强势，但背景后台很强，影院数量不多但都是新型的综合影城，所以也有坐上谈判桌的实力。
　　五大流氓的出现是让伍克波第一次意识到计划赶不上变化，国内大屏幕的形式之复杂远超他一开始的想象，并不是说你有好的电影别人就一定会引进一定会给你排片，同时实际的票房跟到手的票房也是两回事，最夸张的自然还是票房分成。
　　在好莱坞那边正常情况下是制作方拿走60%左右，做海外发行不考虑宣发这些，单纯计算票房分成应该是在40%上下。
　　可国内现在不干了，他们要涨价，一般的电影只能拿走35%，如果是大制作加大导演可以适当上浮，但绝对不会超过45%，谁叫他们经营困难呢？
　　这一下伍克波是彻底傻眼了，遇到这样一群流氓他疯狂启动的几部大制作全都是亮起了红灯，如果不能提前就把这中间的分成排片谈好，真要拍好了再谈，怎么亏死的都不知道。
　　就拿现在刚刚上映的《投名状》举例，三亿的投资，按最高的45%计算，没有其他税收也得是6.7亿票房才能回本。
　　这是个什么概念？
　　被称为有史以来最赚钱的华语电影《无双》，在内地也仅仅只是破了5亿，离6亿都还有一段距离，这差不多就是现如今的天花板。
　　而这还是最高分成，如果是按最低分成计算，那得8.6亿票房才能回本，在主要依靠内地市场票房赚钱的年代，这样的限制简直就是把橙天往死里整。
　　橙天确实是挖来了很多天王天后大牌明星，但这些人过来不是没有条件的，投资开戏，让他们出演大制作这就是最为重要的一条。
　　而现在被束手束脚后，伍克波只要脑子没病就不可能大手笔投资，所以他跟橙天嘉禾是被严重限制，完全没办法像自己一开始设想的那样大干一场。
　　吴明轩对此心里有数，在这个年头自立山头没用，所以他暂时不会考虑自立门户的事，等10年以后，正式开放院线拍照，很多规矩变得透明化之后，那他就可以正式出手，在这之前还是低调猥琐点的好，伍克波就是前车之鉴。
　　刘亦菲之前的拍摄经历很简单，就是四部电视剧跟一部电影，所以在演技上很稚嫩，一旦脱离了她最习惯的那些人设跟模式后，各种短板缺点暴露的是一览无遗。
　　吴明轩在设定冯宝宝这个角色的时候，就已经考虑进去这些因素了，没想到就算是演一个面瘫，她都存在很多问题，尤其是在处理感情戏的时候，太生硬了。
　　“亦菲，你先停一停，暂时不拍你的文戏了，先拍其他人的，过来坐着，看看别人都是怎么拍的。”
　　刘亦菲一脸失落的向着吴明轩那边走了过去，已经NG很多次了，她也确实是很用心很努力在演，可是就是演不出那种味道，看来也只能是求助吴明轩这个便宜乾爹了。
　　饰演孙铭的古天乐对此也很无奈，之前的那些大场面都非常顺利，没曾想反倒是最后理论上应该是最简单最好拍的文戏出了问题。
　　坦白说他都拍的有些生气了，简直就是一个无可救药的榆木脑袋，漂亮是真漂亮，演技.....真是他合作过的女主角里面最差的那个。
　　没有了刘亦菲这个严重拖后腿的猪队友之后，拍摄就顺利多了，尤其是范冰冰饰演的狐狸精，也不知道是本色出演的关系，还是她的演技被严重低估，竟然是表演的非常到位，一颦一笑之间是真有那种味道。
　　“等会收工了跟乾爹我一起回去，你自己看看你之前拍的都是些什么？机会我给你了，这三天你NG多少次你自己心里有数，接下来就得按我说的去做，谁叫你自己不争气。”
　　虽然刘亦菲也不知道吴明轩会如何处置她，但肯定不会是什么好事，但这确实是她自己的问题，她除了认命服软还能怎么办？
　　第八十六章 走，乾爹带你吃火锅！
　　范冰冰现在其实已经是被京圈封杀了，不过伍克波在港圈那边可是有着很强的人脉跟关系，所以范冰冰也不是很紧张，不过让她跟伍克波有些意外的是，吴明轩竟然没有换人，依然是让范冰冰出演白洁这个角色。
　　其实要晚上几年找刘涛出演是最合适的，可现在才08年初，刘涛现在还在忙着嫁人，哪有心思拍戏，就算拍了也不是后世那味儿，所以范冰冰这个X狐狸在吴明轩看来是最合适的那个。
　　本身也称不上什么背叛，之前服侍自己也服侍的不错，加上这角色很适合她，吴明轩自然是不打算换人，华谊的面子在他这里还没大到这样的程度，更何况大小王两兄弟也没提这事，当它不存在。
　　看着正专心执导调度现场的吴明轩，刘亦菲觉得这个新乾爹也不是真有那么讨厌，至少才华跟能力没得说。
　　虽然他们这些当演员的，都是碎片式的拍摄，在绿色影棚拍戏的时候更是跟个沙雕差不多，但刘亦菲跟其他人不同，她觉得这部电影制作完成后会非常厉害。
　　把一些难度比较大的镜头拍摄完成确认没什么问题之后，吴明轩就把一些相对简单的镜头扔给了自己的副导演管虎，他又不可能是把时间全部浪费在这些琐事上面，真正的大导演可以合理掌控全局就行。
　　“现在马上要六点了，晚上想吃点什么？认你当女儿这么久了，貌似还没带你出去吃过饭，那就今天好了，在外面吃，吃完了顺带逛逛街，要不一起去看场电影？”
　　刘亦菲一脸吃惊很是意外的看着自己的吴乾爹，这是什么操作，怎么看不太懂，不应该是把自己带进酒店房间各种祸害调教才对吗？难道这家伙转性了，要跟自己玩纯爱流？
　　既然想不明白那就不想了，反正她也没有拒绝的权力，所以刘亦菲突然满是恶趣味的回了句：“要不我们去吃火锅吧，正宗的山城老火锅，辣的你冒汗的那种。”
　　“可以啊，那就去吃火锅。”
　　被吴明轩拉着去吃老火锅的刘亦菲是彻底傻眼了，因为拍戏期间作为颜值担当的女主角很少会吃这个，吃了后很容易上火长痘痘，这可是会严重影响到拍摄的，没想到还真的是答应了。
　　作为明星肯定不能随便找家火锅店，所以是找了家高档的有专门包厢的吃，一进包厢脱下身上的那些伪装后，两人立马就被服务员认了出来。
　　“签名合影等会好了，先吃饭行吗？刚从剧组出来，肚子很饿的。”
　　“哦哦哦，好的，吴导，这是菜单，你想吃什么尽管点，你可是我们洛阳的大恩人，你....本人真帅！一点都不是给华仔诚诚他们。”
　　“谢谢，那就黄喉、千层肚、脑花两副，鸭血、嫩牛肉、梅林午餐肉......再来个腰花吧，对了羊腰子有吗？我平时吃火锅的时候喜欢吃这个。”
　　这个外形靓丽的美女经理是对着吴明轩跟一旁的刘亦菲来回打量了一下，一脸会意道：“有的，还是新鲜的。”
　　“那行，那就来一份好了。”
　　吴明轩并没有别的什么意思，就是单纯喜欢吃这个，跟着虎哥他们这些老男人出去吃习惯了，不吃是真的很不习惯，至于到底有没有效果谁知道，反正又不贵，味道也还可以。
　　最先上的自然是一些小吃跟零嘴，尤其是酥肉，这个可以直接吃也能烫火锅，在吃老火锅的时候，这都是必选项。
　　刘亦菲对于这类油炸的东西并不是很喜欢，所以是看着吴明轩在吃，然后是有些好奇的问道：“为什么要带我出来吃饭？你不怕传绯闻吗？”
　　“我是导演好不好，而且我是你乾爹，乾爹带乾女儿出来吃饭有那么反常吗？话说你多久没出来这样吃过饭了？算了，看你的样子估计你自己都记不得是有多久了。”
　　一个演员在上限上是取决于天赋，但下限跟天赋无关，完全是自己不上心不努力不认真，不亲民也不接地气，而刘亦菲最大的问题就是不够亲民不接地气，是真把自己活成了小仙女。
　　所以吴明轩现在要做的是把她拉回俗世，让她多沾点烟火气，毕竟她饰演的冯宝宝又不是一人之下的宝儿姐，虽然是白富美人设，但还不至于那么远离世俗。
　　刘亦菲不是笨蛋，所以是听懂了吴明轩的意思，然后是拿起一根酥肉放在嘴里细嚼慢咽。
　　作为美女明星，很多人眼里的女神，在吃东西的时候仪态跟好习惯是非常重要的，所以她们吃东西的时候会咀嚼很多次，嚼完后才慢慢吞咽。
　　这样的好处可以多活动面部神经，有助消化，同时也不会吃太多，造成暴饮暴食，可以合理科学的控制食量。
　　吴明轩是最喜欢看美女吃东西的，尤其是这些美女明星，吃东西的样子是真的很好看，就是有些费时间。
　　刘亦菲这速度还算不错的，鞠婧t才是最恐怖的，据圈内的一个哥们说，一口米饭可以咀嚼一分多钟，一顿饭吃上一个多小时，而最可怕的是，还没正常人三分之一的食量大。
　　“你很怕辣？”
　　“额....呼....哈....有点，但喜欢吃辣，话说我明天长痘痘了，你不会生气吧？”
　　“不会，只要不是长痔疮就行，你还是喝加多宝吧，这个解腻也解辣，唯一的话，后面喝我的就行了。”
　　原本就因为吃了红锅满脸通红的刘亦菲，现在的脸色是更红了，这车真是开的她措不及防，突然就觉得手里的唯一豆奶它不香了，是果断拿起加多宝喝了起来。
　　吴明轩则是继续吃起了他最爱的脑花跟羊腰子，他们以前最喜欢的就是吃火锅喝冰啤酒，比撸串都爽，其实男人的快乐有时候就是这样简单，朴实无华。
　　第八十七章 手把手带你入戏！
　　“乾爹，我们看什么电影比较好啊？”
　　这时候又没什么团购软件，吴明轩一开始也没想过要来看电影，所以他也不知道看什么比较合适，直接是对着正在上映的几部电影看了起来。
　　《投名状》 跟《集结号》 肯定不合适，貌似上映一个来月的《命运呼叫转移》 还行，有点烟火气，那就看这个好了。
　　原本刘亦菲还以为乾爹会选投名状或者集结号这样的大片，结果却选了一部上映一个多月的小成本爱情喜剧。
　　“你平时都不看这类电影的吗？难怪了，以后没事多看点这类有烟火气的电影，记住了一名优秀的好演员肯定是有着很宽广的戏路，是演什么像什么，而不是演什么都是自己，最终只能是把自己给活活逼死，这是你现在最大的问题。”
　　刘亦菲现在不过也就刚满20岁，哪懂这些，不过吴明轩可是现如今公认最有天赋才华的天才导演，他这样说肯定是有他的道理。
　　“茜茜，你要吃爆米花吗？”
　　“不了，我喝点矿泉水就行了，乾爹你要的话你可以买。”
　　“那就算了，一个人吃多没意思，走吧，我们直接进场。”
　　电影院又不需要验明正身有票就可以进场，所以当吴明轩跟刘亦菲进入电影院后也没有人发现他们两人的身份，不过前排倒是有人在手机上刷到了吴明轩刚才跟刘亦菲一起吃火锅的八卦。
　　“我去，这个吴明轩还真是会玩，我记的他也就大了亦菲不到十岁吧，九岁还是八岁，竟然是给亦菲当乾爹，这些导演就是会玩，指不定两人现在是早就在酒店里面嘿咻起来，真是让人...气愤啊。”
　　“我觉得吴导不像这样的人，不是说了嘛，最近几天的拍摄刘亦菲表现不好，今天更是拍到一半就暂停了她的拍摄，兴许是在给她讲戏，至于乾爹这个，港圈那边不是很流行吗？而且吴导貌似也不止刘亦菲这一个乾女儿吧？”
　　现在毕竟还不是后世乾爹干女儿烂大街的年代，这时候的很多人还是不太相信吴明轩会是这样的人，更多的还是把这个当成是对旗下女艺人的一种保护。
　　不过刘亦菲可不会这样想，因为电影还没开始刚一坐下吴明轩的手就直接是放在了她的腿上，很是自然的磨蹭起来，最可气的是竟然还把自己的手放在他的裤裆上，能别这样直接吗？
　　发现小姐姐不太懂事上道，吴明轩只能是用自己另外一只左手握着刘亦菲的右手，把它死死的按在自己的裤裆上，这种诰跞肥凳呛芴厍a，光是一接触吴明轩就直接硬了。
　　刘亦菲见状也只能是时不时的隔着裤子对着吴明轩的肉棒抚摸柔捏几下，不然鬼知道这混蛋还会做出什么，她可是知道电影院是有夜视红外的，可以看到观众席上的所作所为，只是不太清晰而已。
　　很快电影就开始了，这电影吴明轩看过，是由四段故事组成。
　　《误会》讲述了一个手机阴差阳错改变三个男人命运的火爆故事；《生之欢歌》讲述了爱能穿越生死的故事；《山区》讲述了一个汉子诙谐幽默的成长故事；《山难》讲述了现代版的狼来了的故事。
　　整体上来说是不如07年春节档上映的前作《爱情呼叫转移》，无论是笑点还是讲故事本身，都远不如上一部，哪怕两部阵容投资相差不大，是同一个制作团队，但差距是真的很大，所以一部差点破亿，一部也就三千多万。
　　刘亦菲倒是看的很认真，她并不是看不进去这类电影，而是完全就不看，所以是跟社会严重脱节，在很多非常基础的表演上问题很大，用吴明轩跟其他人的形容，她的表演没有烟火气，始终有些端着，不知道怎么去演好一个普通人。
　　“看到了吧，演戏其实很简单，做出最平常的反应就好，不要去卖弄什么技巧，你那些技巧都是垃圾，面瘫是演不了一辈子的，也不用刻意的装可爱，让自己活泼开朗一点，你就已经很可爱了。
　　真正的好演员，就是要懂个收放自如，什么时候应该演，什么时候不该演，就表现出自己最真实的状态，脑子里一片空白就可以了。”
　　刘亦菲反思起了自己最近这几天的问题，确实是有吴明轩说的这些，全程都很紧绷，什么都在演，虽然是很努力的代入进角色了，但表演的痕迹太重，确实不够自然，在跟其他人搭戏对戏时也迟迟不能找到状态。
　　“注意听，发现什么了吗？
　　台词功力！别看这些很多都只是二三线小明星，但都是真正的科班出身，台词功力可是一绝，无论什么样的台词多复杂多小声，观众不看字幕也能非常清晰的听到，闭上眼睛你都能感觉到演员现在想要表达的情绪。
　　这些你能做到吗？
　　不，你做不到，你现在什么都不行，所以我是真不明白你的自信来自什么地方，美貌？
　　如果你真是这样想的，那你还是跟你老妈一样，当几年金丝雀富太太捞点好处算了，演员这碗饭可没你们母女想的那么容易吃。”
　　“乾爹你教教茜茜，我是真的很想好好演戏，你肯定是有办法的，教教我好不好？”
　　感受到裤子里的鸡巴正被紧紧握住，吴明轩直接对着乾女儿亲了上去，跟没什么经验很是生涩的亦菲旁若无人的舌吻起来。
　　不过吴明轩并没有更进一步，刘亦菲都知道电影院里面有夜视红外他怎么可能会不知道，一些亲昵的小幼OK，在电影院里面打真军那还是算了，他可不想成为艳照门男主。
　　“那行，等大圣拍完了，我带你跟心儿一起去拍话剧，你们两个的台词功力都有问题，需要好好的加强一下，话剧是最合适的舞台。”
　　第八十八章 我暗恋你很久了！
　　话剧是非常特别的一种艺术表现形式，也是跟电影这门第七艺术 最为接近的一门艺术，脱胎于第二艺术戏剧，但跟传统戏剧又有很大的不同。
　　话剧跟电影一样都算是一门综合艺术，剧本创作、导演、表演、舞美、灯光、评论缺一不可。
　　而中国传统戏剧均不属于话剧，一些西方传统戏剧如古希腊戏剧因为大量使用歌队，也不被认为是严格的话剧。现代西方舞台剧如不注为音乐剧、歌剧的才会归纳为话剧。
　　演员在没有戏约或者打算进一步提升自己的演技跟台词功力选择去演话剧，这在后面几年很常见，后面甚至还有把话剧直接拍成电影的，其中最为成功的就是开心麻花话剧团。
　　可在现在话剧对于绝大多数圈内明星，尤其是那些年纪不大的流量明星来说，是非常陌生的一个领域，他们别说接触，连看都没看过，下意识的就会觉得很LOW，很跌份。
　　刘亦菲就下意识的感觉这是吴明轩对她的警告，如果不懂事不听话，这部电影拍完后就会被他踢去拍话剧，什么时候懂事听话了就什么时候回来拍戏，而她因为“卖身契”的关系还真没有拒绝的权力。
　　看着怀里这个一脸恐惧害怕的小女生，吴明轩一时间也不知道自己应该说她点什么好，明明是件好事，整的却像是在坑她害她一样。
　　吴明轩直接搂着亦菲的肩膀仿佛大哥哥一样的对着她安慰道：“别多想，又不只是你，沁儿到时候也会跟我们一起过去，这是对你们的未来有帮助的大好事，沁儿是野路子没有接受过真正的系统培训。
　　你呢，虽然是北电毕业的，但你扪心自问你在学校里真有认真上学？
　　反正就你的台词功力来说，还不如我们导演班的一些人，知道吗？其实我们两个在学校见过，我虽然比你大三届，但我可是读的五年。”
　　刘亦菲还真不记得有这事，她知道吴明轩是导演班的，导演班是本硕连读，就学历来说算是圈内最高的那一小撮，而且这可是要很强的文化课跟高考成绩才能上，跟表演系完全就是两码事。
　　不过北电的新校区现在都还没修好，所以两边还真是在同一个校园，同窗两年多见过倒也不足为奇，不过自己可是顶着光环进的北电，所以对当时平平无奇的吴明轩没什么印象一点都不奇怪。
　　“你当时不会是暗恋我还给我写过情书吧？”
　　看着刘亦菲现在这两眼放光一脸得意的表情，原本想要摇头的吴明轩点了点，算是给她一个面子，满足一下她的臭美心理。
　　毕竟刘亦菲刚进学校的时候，正是金粉世家跟天龙八部热播的时候，尤其是03年底的天龙八部，直接就让当时读大二的刘亦菲一跃成为了北电的第一校花。
　　三大学院表演系可不缺漂亮妹子，能进表演系的，尤其是10年以前的，还真没几个在颜值外形上拖后腿的，男的可能还会有实力派演技派，女的清一色大美妞，连80分以下的都很少，近乎是每一两届都会有90分女神存在。
　　而导演系是最难考的一个科系，不比考北大清华容易，招生也是出了名的少，甚至不是每一年都能招齐三十人开班，有时候两三年才能组成一个班，是真正的宁缺毋滥。
　　吴明轩这届算是运气不错的，是跟上一届考上的合并组建的导演班，不用第二年再考也不用先在摄影系文学系上课，第二年转系。
　　转系很麻烦的，不但很难而且还要很强的人脉才行，毕竟导演可是整个圈子明面上位于食物链顶端的存在。
　　看着吴明轩点头承认了，刘亦菲的心情大好，女人的快乐有时候就是这样朴实无华且枯燥，是瞬间就觉得吴明轩对她“蓄谋已久”，贪图她的身子不是一天两天了。
　　换成以前刘亦菲虽然不至于很生气但肯定不会太过在意，她可是国民女神神仙姐姐，圈内外不知道是有多少人喜欢她迷恋她，只要她愿意，真要下海，光是饭局就得八位数起步。
　　但现在不一样，吴明轩可是她的“乾爹” ，是彻底掌握了她的未来，如果只是玩玩而已，又或是跟其他的那些女明星一样被他各种祸害，最怕的还有像其他那些圈内大佬那样，自己玩腻了就拿出去公关给自己牟利，这就太可怕了。
　　这也是刘亦菲跟刘晓丽母女怎么也不想签约华谊的原因，哪怕过去了就有股份就是公司的一姐，也还是拒绝了，因为大小王两兄弟就是这样的作风。
　　刘亦菲突然有些调皮的是把吴明轩裤子拉链给拿开了，把手放进去对着已经有些软化的肉棒顶部揉搓起来，受到刺激的肉棒是再次膨胀起来，把原本只是想调皮一下的亦菲给吓了个够呛。
　　她是真没想到尺寸会这样夸张，这还是她第一次真正感受到吴明轩的夸张尺寸。
　　有些脸红的刘亦菲这时候突然是对着近在咫尺的吴明轩的左耳吹气道：“你当时是不是每晚上都会梦到我啊？”
　　“嗯，我梦到过我是段誉，我们在枯井里面，我看着你一直在念叨你的表哥，所以是心生不忿直接用强把给你上了，你一直在反抗一直在拒绝，我就一直帜闼烂的帜悖最后干的你服服帖帖的，话说你会不会真是这样一个女人吧？”
　　“被干服吗？我也不知道耶，我可是练过的，我能反抗啊。”
　　“万一反抗不了真被干上了呢？”
　　“一般人也没那么厉害吧？”
　　“可万一要像我这样厉害呢？”
　　刘亦菲认认真真的思索了一下，对着吴明轩裸露在外面的鸡巴看了一眼道：“要不等会试试，看看会不会被你彻底干服？”
　　第八十九章 泡泡浴！
　　这可是在电影院吴明轩自然不会乱来，是急忙把自己裸露在外面的鸡巴给收了回去，毕竟是公众人物传出去影响很大的，别说现在才08年，就算是后世的2020年这也一样是影响很大。
　　刘亦菲自然也不敢继续调皮下去，她也怕玩的太狠真的是在电影院发生点什么，那乐子可就闹大了。
　　国民女神跟天才导演在电影院里情不自禁的贴身肉搏，吴明轩会不会完她不确定，但她肯定是彻底玩完，之前的“仙女” 人设直接崩塌，玉女变欲女。
　　电影两人现在都没什么心思看下去了，所以是带上口罩墨镜中途退场，原本是打算逛会儿夜市的，不过现在很明显已经没了这心思，所以两人直接是上车回了酒店。
　　经过晚上的一系列亲密接触后，两人之间的陌生感疏离感是消除了不少，至少刘亦菲敢对吴明轩做一些小调皮的恶作剧了，这算是她初步认可你的一种表现。
　　“雪姐今天不在吗？”
　　“她今晚应该是去她姐姐那边住了，要不我们先一起洗个澡？”
　　“好啊，吃了火锅身上味很大的，确实应该好好洗洗。”
　　刘亦菲说完就开始翻箱倒柜找起了等会穿的衣服，酒店里一般都是有配备浴袍的，不过刘亦菲是意外翻出了一些很独特的小道具，有些认识，有些不认识，不过最重要的是，竟然是没看到保护套跟避孕药，一想到上次沁儿貌似就是被内射的，这家伙不会直接跟自己玩内射吧？
　　刚在浴室放好水的吴明轩这时候走了出来看到正在盯着一堆小道具发呆的刘亦菲，站到她的身后对着她介绍道：
　　“眼罩这个是让人处于未知的黑暗，人在处于黑暗中的时候感知会被激活，[体会变得比平时更敏感，所有的感觉都会有着加成跟放大。
　　口塞就是塞住嘴巴用的，因为嘴巴被口塞堵住，所以阴道肉壁会下意识收缩，同时在承受力上也会加强，因为女人在兴奋痛苦的时候都喜欢咬东西，这样可以帮她们分担痛苦。
　　皮项圈手铐脚铐这些里面都是加绒的，并不会直接勒伤皮肤留下痕迹，主要是以情趣为主，并不是真要折磨性伴偶，包括这个鞭子也不是真的很疼，因人而异吧。
　　这个y绳是用的是长棉绳，柔软不伤肌肤，绳艺本身是一种情趣跟做爱的艺术，不过我本身并不会，这是大全套所以有这个，有时间的话可以相互探讨研究，你后面要有兴趣我们也可以试试。
　　乳夹这个是带有导电性的，可以配合安全电流，适合奶头比较大的，有助于奶头事业线的发育，你跟沁儿的不行，暂时用不上这个。
　　其他的那些你应该都认识，要是有什么不懂可以问我，这都是些助兴用的辅助道具，我本身是无所谓的，主要是多人运动的时候需要，毕竟一个人分身乏术，某些大姐姐们可是非常喜欢欺负你们这些萌新的。 ”
　　多人运动刘亦菲自然能听懂，所以是有些心疼的说道：“那沁儿是不是经常被你们联手欺负？”
　　吴明轩认真的思考了一下，貌似还真是，谁叫这是自己唯一的还是最受宠的那个乾女儿，肯定是会被针对欺负的，而且自己貌似就很喜欢欺负李沁，17岁的花季少女，再不欺负等长大了可就没这机会了。
　　刘亦菲见状就知道她的沁儿妹妹肯定是经常被这些“坏人” 欺负，尤其是现在独霸后宫的李冰冰李雪姐妹，一看就是厉害角色，这哪是沁儿一个小丫头能对付的？
　　仿佛是下定了某种决心的刘亦菲直接是对着吴明轩说道：“我等会想要全部都试一遍，可以吗？”
　　“全部？你确定？”
　　“嗯！全部！”
　　吴明轩是真有些佩服刘亦菲的勇气，还真是初生牛犊不怕虎，但愿不会被自己给彻底玩坏掉，他现在都有些猜不透这位小姐姐的心思了，思维真的是太跳跃了。
　　“洗澡的时候不用这些道具吗？”
　　“我现在就想先好好洗个澡放松下，咱能出来再聊这个吗？怎么感觉你是比我还主印！
　　吴明轩吐槽一番后就把已经脱光光的亦菲拉进了浴室，然后直接人狠话不多的躺了进去，指望刘亦菲这个不听话的乾女儿伺候他洗澡，别想了，所以还是自己的沁儿最听话，每次洗澡的时候都能把乾爹伺候的舒舒服服。
　　刘亦菲自然不会让吴明轩失望，进来后真就是自顾自的泡了起来，是一点互佣济挥校你要不说不提要求她是真的可以给你从头泡到尾只管独自美丽就行。
　　看着不远处曼妙的果体，就这样看着可不是自己的风格，所以吴明轩还是决定继续调教这个不听话的乾女儿，让她早日懂事起来，为了乾女儿的成长，他这个当乾爹的真实操碎了心。
　　“过来，哪有你这样洗的，先在身上抹泡泡，奶子那里多抹点，下面也要抹，把泡泡弄出来，对，就是这样，然后过来用你的身体，尤其是奶子给我抹，然后再骑在我的褪上鸡巴上用你下面的泡沫给我抹，明白了吗？”
　　吴明轩说完就直接离开了浴池，趟到了浴池旁的水床上面，原本应该是妹子先把水床冲洗一下的，指望刘亦菲？还是他老吴自己邮炙懔恕
　　刘亦菲是真不太懂这个，虽然也有看过一些小电影，但都是些唯美风的，哪看过这样劲爆直接的，所以是照着乾爹的要求先给自己抹上泡泡，然后是来到已经躺好的吴明轩这里整个人直接是压了上去。
　　“是这样吗？”
　　“勉强算是吧，记得控制体重，差点没把我给直接压死，慢慢的移动身体，用你的身体，尤其是奶子，给我身上涂满知道吗？”
　　刘亦菲懵懵懂懂的照做起来，然后是想起了吴明轩刚才说的，直接是骑到了吴明轩的大腿上，用自己嫩逼那里的泡泡给乾爹涂抹起了大腿....
　　第九十章 一时没忍住！
　　笨是笨了点，也没什么经验，但身材跟颜值是真的没得说，尤其是看着亦菲一脸红晕非常青涩的骑在自己腿上不断的用自己骚逼磨蹭的时候，吴明轩下面直接就“一柱擎天”，至少也是六十分以上的硬度。
　　看着越来越狰狞越来越大的肉棒，亦菲这时候是想起了吴明轩之前的教诲，立马是向着肉棒骑了上去，用自己的嫩逼对准乾爹的肉棒来回的摩察起来，感觉自己身体是越来越热，肉穴那里更是情不自禁的流起了淫水。
　　吴明轩见到亦菲这一脸动情的可爱模样后是把手放在了她的奶子上玩起了她的奶子，这时候的亦菲还在发育中，奶子并不是很大，也就B-的水平，但还是有不少的可玩度。
　　尤其是并不算大的粉嫩奶头，一开始跟个小豌豆一样，现在是被自己越搓越大，都款接近花生米大小了，果然奶头一般都是被男人慢慢搓出来的，这玩意并不是天生就很大。
　　“乾爹，我做的还可以吧？”
　　“还行，看在你这么努力的份上给你打个七十分吧，现在先用喷头把我们两个都冲洗干净。”
　　“哦哦，是这样吗？”
　　“嗯，现在开始冲洗你的嫩逼，里里外外洗干净一点，等会乾爹让你爽翻天。”
　　刘亦菲不明所以的对着自己的肉穴冲洗起来，这样的冲洗方式本身就很刺激，再加上吴明轩之前的各种调教，亦菲瞬间是控制不住的叫出了声，她诰踝约合衷谑钦娴暮芷婀郑酥酥麻麻的很痒，但身体很舒服，很想要一直这样舒服下去。
　　看着亦菲的小嫩逼已经清洗的差不多后，吴明轩向着她走了过去，直接关掉喷头，把亦菲雪白的双腿扛在肩膀上，直接伸出自己的舌头舔起了亦菲的小嫩逼，这样鲜美可口的极品鲍鱼可不能放过，必须好好的品尝一番。
　　未经人事的亦菲哪经受得住这样的刺激，直接是双腿伸直控制不住的吹潮起来，喷了吴明轩一嘴的淫水。
　　“乾爹....对不起，一时没控制住，你不会生气吧？”
　　“还行，小嫩逼还蛮好吃的，快点洗，等会出去了，乾爹再教你玩那些好玩的。”
　　.....
　　拉着刚刚清洗干净的亦菲进入卧室后，吴明轩是拿出了刚才的那些情趣道具，既然你说你全部都要，那乾爹我就忍痛满足你好了。
　　吴明轩先用手铐脚铐把亦菲给拷上，眼罩想了想还是决定不给她戴，这么漂亮的脸蛋戴上了多受影响啊，那玩意以后再弄。
　　这时候的亦菲是被吴明轩反手烤着，脚上更是有脚铐烤着，所以是跪在床上，整个人都动弹不得，而吴明轩则是坐在床头对着她下达命令道：“过来给乾爹我舔鸡巴，好好的舔，把这个先给你戴上。”
　　吴明轩直接是给亦菲加上了 乳夹，然后大大方方的摆好姿势，享受起了乾女儿对他的孝敬，虽然很生疏，但一看到刘亦菲这个神仙姐姐现在这另类的造型，吴明轩就非常的S，鸡巴也是越翘越高。
　　没被舔上一会儿就直接是想要喷的亦菲一脸都是白浊，不过吴明轩玩弄自己的乾女儿可是有规矩的，第一发必须要内射，要在她们的体内跟灵魂深处留下自己的印记，完完整整的占有她们控制她们。
　　这跟那些玩物炮友可不一样，这都是会长期养在身边只属于他一个人的“私有物” ，所以吴明轩现在是占有欲爆棚，直接就推到了亦菲，拆开了她的手铐跟脚铐，把它们分别锁在了大床的四个边角，让亦菲摆出了一个“大” 字。
　　这时候的亦菲是门户大开，加上之前一系列的刺激已经是变得很容软极具包容性了，所以吴明轩的进入是非常的顺利，直到进入到四分之一的时候才碰上了次元壁垒，而这时候的亦菲早就是眼神迷离嘴角含春，嘴里不断的轻声呻吟着。
　　早在看神雕的时候吴明轩就跟很多人一样，是对龙骑士甄志丙怨念极深，只恨不能以身代之，而现在他是真的以身代，最重要的是，还真有一血拿，这实在是太让他满意了，所以吴明轩是撅起自己的屁股一插到底，完全不留情面，就是要这样粗暴凶狠的直接占有她拥有她的身子。
　　“啊！！！痛，好痛，乾爹，别这样，你弄得我好痛，吴明轩你混蛋，就不能温柔点吗？老娘不是已经给你睡了吗？轻点，别那么用力......啊！！！”
　　刘亦菲的力气可不小，但双手双脚现在都被死死的绑着，哪怕很疼很想反抗也只能是被动承受，整个大床现在是被他们两个弄的摇摇晃晃，声音极大，仿佛是在装修拆房子一样。
　　不过随着吴明轩的不断深入，亦菲也慢慢适应了吴明轩的尺寸跟力度，就吃力跟忍耐性包容性来说，亦菲是真比李沁强上不少。
　　不过生气是肯定的，在吴明轩这边对着她发出带电的十亿大红包瞬间达到人生颠峰后，就直接不再搭理吴明轩这个混蛋乾爹，闭眼就睡，貌似是真生气了。
　　“怎么了？真生乾爹气了？这可是你自己要体验的，都没几样，怪我咯？”
　　“可没有你这样不要命的一直把我往死里干，很疼的好不好？下面都肿了，明天我还怎么拍戏？”
　　“不拍就不拍，明天好好的休息一下，我让你雪姐过来照顾你，乖啦，乾爹这不是喜欢你才一时没有控制住，你可是乾爹我最宝贝的乖女儿，乾爹我疼你还来不及了，乖，今晚乾爹抱着你睡。”
　　“乾爹，为什么你的那个带电啊，刚才差点没把我给电休克，感觉怪怪的。”
　　吴明轩是再次把自己修炼的秘法说了出来，因为吴明轩上一次的小试身手，刘亦菲是真信了吴明轩会道门秘术，甚至是跟吴明轩聊起了双修，感觉吴明轩这么喜欢炮女人不单单只是生理上的愉悦，应该是有其他什么原因才对。
　　“这都被你发现了，可不要告诉其他人，这确实是一种双修秘术，不过对你们也是很有好处的，可以美容养颜青春常驻，还能排毒养身，很珍贵的，滴滴都是真正的精华。”
　　第九十一章 08年的话剧界！
　　在吴明轩的调教跟点拨之下，刘亦菲虽然不算是直接被打通了任督二脉，但在表演上跟之前相比，无疑是真实接地气了很多。
　　尤其是在李沁那边拍完也赶了过来，姐妹俩经常一起到处逛街购物，体验普通人接地气的生活之后，是上手很快，让剧组在一月下旬总算是可以顺利杀青。
　　不过《大圣》有别于以往的那些国产电影，这是一部真正意义上的特效大片，拍摄时间不算很长，前前后后不到六十天，但上映时间最快也得是明年的春节档，至少八个月的制作周期，而这八个月才是最烧钱的时候，是比拍摄期间的花费更大。
　　《十二生肖》 是定的6月上旬开拍，差不越多是要8月初才会杀青，而那时候也正好是赶上北京奥运会跟次贷危机，所以吴明轩在1月底到五月底这四个来月都是空白，他也不打算拍电影，打算好好休息一下，顺带是磨练一下两个乾女儿的演技跟台词功底。
　　现在被很多人低估的话剧界其实藏着不少潜龙，可以说在未来的十年，圈内很多中生实力派都是来自话剧界。
　　比较出名的有郭京飞、雷佳音、靳东、沈腾、徐铮，包括夏雨、胡哥、袁泉、高圆圆、吴京这些影视明星现在很多也在演话剧，所以他们的演技台词功底才会跟之前判若两人。
　　而国内的话剧界主要是分为北派跟南派，南派以上海话剧团为核心，北派以北京话剧团为核心，两边在表演形式上是有很大的区别。
　　北派以正剧为主很多都是一些经典名著，带批判性的主旋律话剧。
　　这类话剧着重台词功力，讲究念台词时的气息，不但要一气呵成非常的清晰，还要仰扬顿挫感情十足，闭着眼睛都能感受到台词中的力量。
　　南派偏都市，很有市井气，脱离了那些条条框框的原著，加入了很多创新，尤其是上海那边独有的清口跟滑稽戏，对演员轻喜剧都市剧方面的演技提升很大，台词功底相对来说不是太过看重。
　　这点从北派南派出生的话剧演员就看得出来，像靳东在北派话剧界名气就很大，所以他后面转战影视圈始终都是端着，模式化的痕迹很重，不是说演技不好，但给人的感觉就是戏路很窄，包括郭京飞雷佳音多多少少都有这方面问题。
　　南派的像沈腾（不是开在北京就是北派） 、徐铮虽然是靠着喜剧成名，但戏路其实要宽广很多，既能演社会精英，也能演一些市井小民，抖包袱的水平也是真的很高，已经看不到包袱的痕迹。
　　所以选南派还是北派吴明轩也考虑了很久，最终还是敲定的北派，毕竟他又不打算让亦菲沁儿她们走谐星路线，基本上也没多说机会演纯喜剧，最多是配合其他的演员抖包袱，类似漫威里面的黑寡妇绯红女巫，美美的就可以了。
　　在知晓吴明轩的来意后，北京话剧团的团长谭韶远很是意外道：“吴导竟然也对话剧有兴趣？”
　　“我本人有些兴趣，但主要还是想要锻炼一下我这两个乾女儿，台词功底演技太差了，这次拍戏没差点把我给气死，所以还请谭团长你这边帮帮忙，最好是让她们两个先演一段时间《雷雨》。”
　　《雷雨》是剧作家曹禺创作的一部话剧，发表于1934年7月《文学季刊》。该剧情节扣人心弦、语言精炼含蓄，人物各具特色，是“中国话剧现实主义的基石”，中国现代话剧成熟的里程碑。
　　这部话剧对话剧演员的要求极高，很多能在中国内地话剧界站稳脚跟的顶尖话剧演员大多都演过雷雨，你要连雷雨都演不好，那你在话剧界的成就注定有限。
　　同时雷雨里面的年轻女性角色很多，人物关系复杂深刻存在很多暗线跟反转，对年轻女演员的台词功底表演功底要求极高，比演什么琼瑶剧可难太多了。
　　但谭团长是真不太想用，这可是正儿八经的姑奶奶，李沁还好点，现在不过是个新人，名气不大，最多是背后有人。
　　刘亦菲就不一样了，这可是现如今人气最高影响力最大的新生代第一女星，刚刚才拍完了投资上亿美元的史上最强华语片《大圣》 ，这样的小姑奶奶他们怎么惹得起，绝对的大麻烦一个。
　　吴明轩是直接开了一张五百万的支票道：“就是过来学习的，我有时间也会经常过来盯着一点，助理经纪人保镖这些我们自己会提供，只要不是一些不合理的过分要求，她们会极力配合话剧团的工作，还有什么疑问吗？”
　　“可以给我点时间吗？我想跟团里另外两个创始人商议一下。”
　　“没问题，应该的，到时候也还请那两位多带着点。”
　　北京话剧团是由靳东、韩江、谭韶远在原北京当代芭蕾舞团的编制下独立创建，与北京当代芭蕾舞团同为民营非盈利社团组织。
　　三人分工很明确，靳东是一哥，主要负责演，是此时的台柱子，也是整个内地话剧界位于顶点的大咖之一，只能说现在的话剧界知名度太低，没人会关注他这个话剧界的扛把子。
　　谭韶远是团长，负责运营管理，这在其他人看来是好事，在吴明轩这些人看来反倒是把他给束缚住了，所以三人后面以谭韶远的收入影响力最低，始终没能出圈。
　　韩江是编剧制作人跟舞美（舞台美术） ，这可是圈内稀缺人才，别看在网上没什么名气影响力，但在业内，他才是三人中混的最好的那个，也是最为难得的人才。
　　不过吴明轩这次过来不是来挖人的，就是单纯的锻炼自己两个乾女儿的能力，为此甚至不惜豪掷五百万，简单来说就是不但不收钱，反而还倒给钱。
　　真要按市场价算，光是亦菲他们剧团就请不起，一个人的出场费，就比他们一年的运营投入还大，但这样的大明星很多时候反倒是个大麻烦。
　　第九十二章 脱胎换骨！
　　靳东自然是最心动最希望可以达成合作的那个，他的目标跟野心从来都不是在小小的话剧界，而是跟这里很多顶尖话剧演员一样，向往进入演艺圈成为大明星。
　　靳东直接是说出了自己的想法道：“我觉得可以合作，不就是花费更多的精力跟时间在她们身上，这是会影响到我们剧团的行程安排，甚至是打乱我们原本的计划，还会影响到我们很多忠实的话剧观众。
　　但换个角度，虽然我们演出是变少了，间隔周期也变长了，但我们有了影响力知名度很大的明星加盟，无论是之后的票价还是看话剧的受众都会有很大的提升，甚至可以把我们剧团的影响力知名度打出去，吸引更多的观众粉丝，顺带是可以解决票价问题。”
　　一听到“票价” 二字，谭团长就有些无法反对了，因为他们现在的票价太便宜了，一场才30元，演一场最多也就一千多名观众，实际收入也就三万多点，还不是每场都能坐满，平均上座率能稳定在50%以上就不错了。
　　话剧团光是演员就有近百人，还有那么多的幕后工作者，收入到底什么情况可想而知，但你这本来就很小众，现在一旦涨价谁还会过来看？
　　所以这时候大牌明星的加盟就有价值了，打出刘亦菲的名头，卖个五百八百一张轻而易举，黄牛甚至能给你炒上三千五千一张，这可比演唱会难抢多了。
　　五百八百都卖过了，没有大牌明星的时候我卖个一百元不过分吧，一百一张上座率不变，单场收入立马是翻上三番超过六万，一个月的营收杂七杂八加一起就能超过两百万，不但是减轻了营运压力，还能让剧团里面的人都能活的像个人。
　　站在这个角度，刘亦菲的短暂加盟确实是好事，哪怕过程有些痛苦麻烦，对整个话剧团影响很大，但这都是短期的，更何况还有吴明轩那边赞助的五百万，就做生意的角度来说，他们赚大发了。
　　刘亦菲现在自然也是非常的生气，什么时候她演话剧还得倒贴钱才能上，这是看不起谁，自己有那么差吗？
　　吴明轩是耐心的把话剧团的运作模式告诉给了亦菲，顺带是讲解了一下现如今一些当红明星他们的跨界运作模式。
　　“像夏雨他们演话剧，是走的合作模式，简单来说就是租用场地跟成熟的专业话剧团，大家联合筹备一部话剧，然后借助渠道表演，目的是以赚钱为主，不是提升业务能力，那个只是顺带。
　　而你们是真正的从低做起，但又不是真正的先从套做起，是空降的女主角，这自然是打乱了别人的安排，光是为了给你们搭戏对戏从头教起，就得耗费大量的人力物力时间精力，甚至一两个月都演不了几场话剧，近乎零收入。
　　话剧演员收入很低的，很多都做着兼职，别人演这个真不是为了钱，所以你们的出现是让别人的爱好梦想都受到了影响，不给出适当的经济补偿你们觉得合适吗？”
　　吴明轩跟圈内其他人不同，他是真懂这个，要不是虎哥收留，当时搞不好就真的是去混话剧圈了，所以吴明轩很理解这些人的难处，也就没必要太过锱铢必较。
　　钱不是最重要的，帮他把人给练出来才是最重要的，而且这只是一个开始，吴明轩的打算就是把话剧团当成自己的人才培养中心。
　　对于三大学院现如今的培训水平，吴明轩是深表怀疑，已经水的不能再水了，教出来的所谓精英还不如一些野路子强。
　　在靳东这个“内鬼” 的劝说游说跟吴明轩的那张五百万支票的强势助攻下，北京话剧团上下是达成了共识，毕竟没人想跟钱过不去。
　　虽然接下来的一两个月影响很大，但直接就拿了三百万出来给大家开工资，每人多多少少都能拿到两三万的额外分红，自然不会有什么情绪，更何况以后票价涨上来了，这对剧团所有人来说也是好事，想要转战影视圈的可不止靳东一人。
　　“亦菲她们我已经让人处理好了，都是配备的五人小队，这可是圈内一线女星的配置，无论她们的舒适度还是个人安全都能得到充分保证。”
　　吴明轩点了点头，两保镖一助理一经纪人一个24小时贴身全能女保镖，这样的奢华配置就算是四旦双冰也不是每个随时都敢用，一个月可是上百万的额外开销。
　　看了看手中的门票，吴明轩是对着李雪问道：“那就我们一起去春晚现场看春晚好了，亦菲跟沁儿到时候也算上，你姐要没什么事就一起去，反正是五人桌，不去浪费了。对了小白那边的春晚舞蹈问题应该不大吧？”
　　李雪点了点头，可以去春晚现场，还是坐头排小圆桌，这样的机会可不多，而且今年这场春晚可是非常的特别，今年可是奥运年。
　　“问题不大，尤其是轩哥你答应出席之后，十拿九稳的事，这剧本身就是今年的年度大戏，不过现在三大卫视跟央视都很感兴趣，你看我们是卖那边比较好？”
　　“价高者得，央视又怎么样？我又不求着他，不过央视要买必须是行规，是其他卫视的双倍才行。”
　　这可不是吴明轩把央视当肥羊宰，而是央视跟其他地方卫视不同，他们买了首播后，你就不能再卖其他卫视二轮三轮，这些全都是他们的，就是这样霸道豪横。
　　所以卖剧给央视也不是不行，价格必须是别人的两倍，现在可是以传统的卫视播出为主，遇到一些大热的神剧，二轮跟三轮才是最赚钱的，加起来甚至是首轮的两到三倍，所以这要价很合理。
　　第九十三章 08年春晚！
　　作为08年春晚现场唯一亲临现场的顶级大导演，吴明轩这边的关注度自然是非常的高，更别说他这一桌除了他以外都是清一色的大美女，尤其是长相非常相似的李冰冰李雪姐妹，是让不少狼友看的目不转睛垂涎三尺。
　　不过虽然是坐的前排，但吴明轩的座位跟政商界大佬还是有区别的，从这里也能看出娱乐圈的真实地位，别看你吹的很厉害，但终究是上不得台面。
　　不过吴明轩比起旁边区域的演艺圈表演嘉宾还是要牛逼很多，至少大小王兄弟都没机会坐在他现在所坐的这个区域，已经是接近演艺圈顶点位置，离一旁的政商界大佬仅一步之遥。
　　发现吴明轩若有若无的一直在盯着一旁的政商界大佬看，李雪立马是给吴明轩介绍道：“那个是汇源的朱新礼朱总，这个是蒙牛的牛根生牛总，还有那边的巨人集团史玉柱史总......”
　　李雪是噼里啪啦的给吴明轩介绍了一大堆现如今非常牛逼的民族企业家，绝对的如数家珍，而且只是听她的介绍，你会觉得这些人一个二个都非常厉害，是真正的风云人物，大佬中的大佬，传说中的商业巨佬。
　　不过吴明轩却打心底的瞧不上这些人，尤其是汇源的朱新礼，明年的这个时候就不会有他了，卖可口可乐是把自己卖到破产，对于这头“猪”的智商吴明轩也是佩服的五体投地，有时候成功是真的可以侥幸，这跟天赋努力智商真没太大的关系。
　　“轩哥，你觉得他们很一般？”
　　“也就其中某几个还行，看见那个坐后排的王健林没有，他就是万大院线老板，这个才是真正的大佬。
　　还有那个戴着爱马仕皮带有些娘炮的许家印，这也不是一般人，未来的华夏商界必有他们的一席之地，其他人绑一起都不是他们两个的对手。”
　　杭州马跟深圳马自然更厉害，可惜，现在的他们层次太低了，还不够格接到春晚的门票，他们真正冒头还得是10年以后。
　　至于投资大小马，深圳马吴明轩已经安排上了，08年底就会把李泽楷手上的20%股份弄到手，这在后世可是价值六百亿美元，妥妥的世界前三，能跟老贝一较长短。
　　不过企鹅那边的情况很复杂，吴明轩不觉得自己真能留下那么多的股份，但大捞一票，混个首富不难，李泽楷那边到时候价格合适了，不存在不卖的问题，卖谁不是卖？更何况梁洛施现在还是英皇的艺人。
　　吴明轩之所以选英皇也有这方面的原因，贸贸然出手，说我要买你手上某某某股份，像李泽楷这样的人精能答应那才有鬼，后面企鹅一飞冲天后肯定是会嫉恨让你的，你又不是工行，别人真惹得起你。
　　所以要找一个突破口，梁洛施就是一个不错的突破口，很快就会怀孕，然后找英皇解约，以自己现在在英皇的影响力是完全可以接手，把企鹅的股份作为其中一部分添头，反正他09年初也就只卖了2500万美元，梁洛施的解约金可是三亿。
　　杭州马那边就不太容易了，现在已经上了轨道实现了盈利，短时间内也不差钱，别人回收股份还来不及怎么可能会出售？所以吴明轩还不如把这钱拿去投资水果跟非死不可。
　　到了一定基数之后，投资回报率没意义，只需要看最后的总资产，所以吴明轩最后抄底的只会是几家后世大热的世界级企业。
　　12年之前的水果非死不可，12年之后的企鹅亚马逊，就这几支股票，吴明轩以后注定不会差钱，所以他还真不大看得上隔壁那些商界大佬，包括老王跟老许。
　　李雪自然不懂吴明轩的寂寞，但她知道吴明轩在石油上赚疯了，弄得她现在都很想跟着玩，简直是比卖假钞都厉害，无双里面李问他们也就两亿美元，还各种打生打死，吴明轩现在账面上就已经快要三亿美元了，就问你怕不怕！
　　这届春晚吴明轩看过，但时间间隔的太久远了，所以很多画面都忘记了，现在重温一遍还是蛮有意思的，确实要比后世的质量高很多，白冰这档节目是原本没有的。
　　由大哥跟韩红合唱神话，她则是饰演玉漱公主演绎优美的飞天舞，直接是把原本的《飞天》给吞并了，变成了领舞。这就是巨星的魅力，大哥这张牌确实很好用。
　　“冰姐姐今晚真的好美，也不知道我什么时候才能上春晚的舞台！”
　　吴明轩看着李沁问道：“你很想上春晚？”
　　“嗯嗯，想上，亦菲姐也一样想上吧？这可是我们这些年轻演员最大的梦想之一。”
　　发现吴明轩是看向了自己，刘亦菲急忙摇头道：“我不想，我对这个没什么兴趣。”
　　“别啊，要不改天我给你们整个四大美女出来，你们一人挑一个美女演，演完了你们就是新四大花旦了。”
　　李雪是眼前一亮道：“那得先等上个两三年，而且四大美女不好，不如直接上四大花旦，李香君、樊梨花、虞姬、杨贵妃，这不正好名副其实？”
　　当初的四大天王就是在颁奖礼上被这样营销炒作出来的，四人本身的外形名气也够这层次，加上专业的营销宣传，自然是成了后面所有人都公认的最强阵容。
　　而现在的四旦双冰其实并没有这方面的公认，就是最有实力的几家联合在一起营销炒作出来的，所以春晚来个四大花旦集体亮相，本身的人气影响力够那份量了，还真有可能直接更新换代，毕竟算算时间也差不多到时候了。
　　吴明轩原本就是随口一提，不过想了想貌似还真可以这样操作，三年后，也就是11年春晚，刘诗诗唐嫣她们也到时候了，但时候看谁最乖最听话，选四个最听话最懂事的上去。
　　第九十四章 我的2008！
　　除了神奇的2020外，2008年绝对算得上是最神奇的一年，这年无论是在国内还是国外都发生了太多太多，很多人是做梦都想象不到今年竟然是会发生如此多匪夷所思的事情。
　　不过对于吴明轩来说，2008很重要，可以说这就是决定他未来上限的关键一年，如果能在这一次积累到了足够多的原始资金，那以后的娱乐圈他吴明轩可以横着走，甚至连鹅厂都不过是他手上的一张王炸，也仅仅只是一个王炸。
　　随着晚会临近尾声，离最后的《难忘今宵》越来越近，吴明轩是对着两个乾女儿问道：“晚上是跟我们一起回四合院还是回你们自己家过年？”
　　“我要回自己家，每年都是跟妈妈姥姥他们一起过的，今年也不例外，初三过后再回去吧。”
　　李心看了眼乾爹，然后是很不好意思的说道：“刚刚才在这边买了新房子，父母都过来了，想要我跟他们一起过年.....”
　　“没事，那等会儿我让司机他们先送你们回去好了，这是你们两个的红包，这个是心儿你的，这个是亦菲你的。”
　　李心还好，还没满18岁，收红包很正常，所以是大大方方的收下了乾爹给自己的红包。
　　刘亦菲就有些尴尬了，现在摄影机可是正对着他们在，主持人也在调侃发红包的事，所以是红着脸很不好意思的收下了吴明轩送出的红包。
　　吴明轩给乾女儿发红包的截图视频是瞬间走红网络，反倒是让之前很多恶意猜测他们之间异常关系的人觉得自己怕是误会他们了。
　　看情况还真像是单纯的父女关系，尤其是后面狗仔证实，他们并没有同行而是各回各家之后，更是打了不少思想龌龊之人的脸。
　　刘亦菲家里人很多，是真正的大家族，而且颜值都不低，不然也不会有那句“家里最丑”的段子流传出来。
　　刘晓丽在女儿回来后，是急忙拉着女儿问道：“后面奥运会的事怎么说？有机会成为开幕嘉宾吗？”
　　“到时候会请我们去前排看开幕仪式，暂时是没什么这方面的安排，不过乾爹倒是为这届奥运会准备了一份大礼，至于是什么大礼不得而知。”
　　“红包呢，打开看了没有？多少？”
　　刘亦菲这才想起之前的红包，打开一看，竟然是一张支票，个十百千万，十三万一千四，1314？这是什么鬼？这是一个当长辈的应该送给晚辈的数字吗？
　　刘亦菲直接是拿起手机给李沁发去了短信问起了她那边的数字，李沁一脸懵逼的回道：“我这边是52万，难道我们两个的不一样？”
　　520？1314？
　　好吧，送个红包都这么多套路，而且自己为什么要比沁儿那边少这么多，难道自己还不够配合听话?
　　仔细回忆一下后，刘亦菲也不得不承认，就乖巧听话来说，她确实是比不过李沁，差太远了。
　　刘晓丽也没想到自己女儿这边的红包会差这么多，立马是一脸担忧道：“亦菲你会不会是被那混蛋给骗了，说是让你演话剧提升台词功底，不会是在敲打你吧？话说你们那啥了没有？”
　　刘亦菲立马是有些不耐烦道：“妈妈你问我这些干嘛？我自己的事我自己会处理好的，你不用担心，该给你的家用不会少了你的。”
　　刘亦菲总不能跟自己老妈解释5201314到底是个什么意思吧？
　　520万跟1314万这样的红包肯定不现实，所以六位数红包很合理，至于谁拿520谁拿1314很明显是根据平时的表现来定，这混蛋确实会玩。
　　李沁那边在得知自己红包是比亦菲姐多这么多的时候，是一脸的开心，觉得自己果然才是乾爹最疼爱的那个乖女儿，新的一年自己一定要更听乾爹的话才行。
　　这时候可没有微信红包这些，就算有也不可能直接转很大的数额，所以吴明轩是有专门准备红包，但凡是身边人，尤其是签约艺人，都会给他们发新年红包，几千到上百万不等，拿的最多的自然是给自己鞍前马后的李雪，是拿到了101万。
　　在华娱圈跟整个亚太影视圈所有人都没有注意的时候，一部决定世界影视行业未来十年二十年格局的电影《钢铁侠》已经制作完成。
　　中国内地市场自然是凯文他们非常在意的一个重要市场，这时候的内地市场已经是爆发出了一定的潜力，尤其是在《无双》的高票房刺激下，是引起了好莱坞那边的关注。
　　而这时候刚刚晋身为院线五大流氓之一的万达，开始了很多人始料不及的整风运动，开始清理起了旗下院线的那些蛀虫害群之马，很明显是想要在传媒影视行业大干一场。
　　整风严肃规章制度只是第一步，第二步就是如何进入电影的制作投资领域。
　　在之前的院线会议上万达就有过这方面的提议，不过势单力薄的他们根本就不是京圈的对手，所以王健林在院线经理林立的建议下，决定扩大好莱坞电影的引进名额，降低引进标准。
　　万达背后的大佬可不是一般人，所以万达在发动背后的人脉后，原本卡的很紧的进口片引进突然是被打开了一道口子，不再是中影决定引进谁，只能说中影负责引进然后发牌让其过审，由院线跟好莱坞制作方决定要不要在你这边上映。
　　这是内地影视圈在进入08年后遇到的第一个近乎山崩海啸般的爆炸消息，影响自然很大。
　　内地市场的票房潜力也是从08年开始腾飞的，但相应的在接下来的几年时间里，国产电影面对好莱坞的冲击压力很大，首当其冲的就是原本先进时髦的香港电影，直接是沦为炮灰，成为了最大的牺牲品。
　　第九十五章 钢铁侠来袭！
　　吴明轩是早就知道这事，但他并不打算阻止，这是一个市场一个行业想要做大的必要牺牲。
　　其实也算不上牺牲，没见过真正好看的电影，观众怎么走进电影院，为什么要走进电影院？就为看一些辣鸡，替一下辣鸡买单，让他们躺着赚钱？
　　王健林真正的背景这时候知道的人并不多，就算是韩三爷也是一知半解，不过现在可以确定的是，他背后站的绝对是顶尖大佬，甚至是国字号大佬，不然不会直接说由涛癫扛中宣，总局跟文化部在他们面前就是个弟弟，连拒绝的勇气都没有。
　　所以现在他们是叫上了吴明轩想要跟他聊聊这事，简单来说，就是大家联起手来封杀不讲规矩的万达，上有政策下有对策，你能改变政策是你的本事，但我们也能用我们自己的办法把你往死里整。
　　其中最有效的办法就是国产大片直接不在你那边上映，或者是给出非常夸张的超低分成，让你根本就赚不到钱。
　　这时候的几大院线巨头可不是一条心，制作方把电影制作好后，要一家一家的谈，每一家的分成都不一样，虽然会有个最高上限，但下限的操作空间是真的很大。
　　这也是现如今这年头各大院线很多蛀虫，那些制作公司影视公司经常送钱送女人各种公关的原因，背后之复杂，可以震碎后世无数纯情小男生的三观。
　　三大导演他们自然是有谈的，不过吴明轩才是现如今的当红炸子鸡，也是最会赚钱的那个导演，外加吴明轩跟英皇大哥他们的关系，得到了他的支持，很多事情都会变得不一样。
　　吴明轩自然也是一直在等着他们，两虎相争笑的最开心的自然是坐山观虎斗的头狼，他们不斗，头狼哪儿来的称霸山林的机会？
　　人只有在被使用的时候才会有价值，也只有在有价值的时候才能提要求，所以吴明轩现在要提自己的要求，机不可失失不再来！
　　“支持是肯定没问题的，我本来就是华谊的股东之一，好莱坞电影被大量引进对我来说也不是什么好事，像这一次的《钢铁侠》按之前的配额跟标准就完全进不来，这电影我听说过，很厉害，如果可以最好别让它在内地市场上映。”
　　其实吴明轩也不确定能不能让《钢铁侠》 无法在内地顺利上映，但试一试又不吃亏，后面电影全球大卖，别人也只会说他吴明轩眼光独到有先见之明。
　　王中军是深知好莱坞电影的可怕，所以立马是一脸严肃的问道：“这电影很厉害？”
　　“国内不好说，全球票房至少五亿美元起步，而且这是系列片，蜘蛛侠三部曲有多夸张你们应该知道，不是我自己看不起自己，也不是我吴明轩崇洋媚外，但事实就是现在的我们完全不是好莱坞那边的对手。
　　不然我也不会到处求爷爷告奶奶，拿自己好不容易闯出的一点名声豪赌《大圣》，因为我们不奋起直追，可能就真的是一点机会都没有了，现在开始追，追上点是点，不至于是像日本韩国那样彻底沦为好莱坞的票仓，看着别人大把大把的赚钱。”
　　吴明轩越是这样悲观，韩三爷大小王他们就越是不安跟害怕，吴明轩的能力跟才华他们这些人是最清楚的，别看现在明面上仍然是三大导演最牛，但公认最会赚钱最能赚钱最值得他们投资的，还得是吴明轩这个走在时代最前端的天才导演。
　　现在连吴明轩都这样悲观不看好，万达是真的太过分了，早知道还不如先把万达给锤死算了，一个伍克波算得了啥，要弄死他分分钟的事。
　　韩三爷这时候也只能是一脸无奈道：“我已经尽力了，那位暂时不清楚身份，但很厉害，不是我们惹得起的，在任期间没办法，只能是眼珠子的看着万达一步一步做大。
　　现在我们能做的就是刚才说的，先断它一条腿，所以轩仔啊，你可是我们这个计划非常重要的一环，有什么要求需要我们帮助的尽管开口。”
　　都是人精怎么可能看不出吴明轩的那点小把戏，但吴明轩的警告跟提醒也确实是让他们很不安，尤其是这一次计划外的这部《钢铁侠》 ，原本没什么人放在眼里，现在搞不好还真的会成为打响第一枪的超级黑马。
　　吴明轩也知道悲观的差不多就行了，别说现在，就算是到后世都不用彻底绝望，那时候大家不还是可以躺着赚钱，市场足够大赚钱还是很容易的，尤其是在中国特色不断的发光发热之后，赚钱是真的不难。
　　“分成这块我是同意的，但你们那样的做法太明显了，其实我们完全可以参考国内大家电跟汽车厂商的销售模式。
　　分成根据电影的投资主创团队阵容决定，不可能我投资几个亿的大片是跟那些投资几百万的电影拿一个分成，我跟张导他们跟一些都不知道哪儿冒出来的新人拿一个分成，这合理吗？”
　　这当然不合理，所以才会有了第一次院线大战，这就跟世界大战一样，是多方利益不平衡后的产物，大家都有各自的不满，而且还都有说“no” 的实力，除了世界大战还能有第二个解决办法吗？
　　所以吴明轩这边最后给出的建议是，他执导的电影，无论投资额度，33%的院线分成，如果是投资是在三亿以上拥有至少两名一线大咖出演，那就是最低的27%极限分成。
　　这是对所有院线一视同仁，你要拒绝也行，那你这边就别想放映我的电影，少你一家不少，反正国内最不缺的就是电影院，最后受损失的只会是你。
　　而另外一边，当票房累积到一个亿的整数跟整数倍的时候，是有返点的，五亿以上吴明轩返3%，10亿以上返5% ，这只是针对他吴明轩的返点，毕竟他可是玩的大手笔，不存在什么小成本。
　　第九十六章 拒绝万达投资！
　　可别小看这个返点，现在这两年还好，基本上不会有十亿级的电影出现，可等到10年11年后，十亿级的电影会越来越多，后面甚至还有三十亿四十亿五十亿的惊天票房。
　　那时候万达的损失可就太大了，5%三十亿那可是1.5亿的纯利润，别看万达是内地以后的第一大院线，他们实际的盈利也就几个亿不到十个亿。
　　按这样的利润损失计算，一个不好就很容易陷入亏损，这招可谓是非常的毒辣，谁叫吴明轩看万达的王家父子是真的很不爽。
　　有了吴明轩这个模版之后，三大导演那边就好谈多了，低分成没问题，但返点跟票房基数的计算方式肯定是不一样的，有本事你也拍部票房五亿人民币的电影出来，你能拍出来我们就给你这个票房基数。
　　可以说国内院线跟制作分成的最终格局是被吴明轩的这条毒计给彻底改变了，虽然大的趋势跟方向不变，但他却成功的利用了万达这一次犯众怒的机会，给万达挖了个天坑。
　　等到了13年老王的那个老岳父卸任后，万达院线别说最赚钱，能不亏就已经算他们很有本事了，这自然是大幅拖慢万达的发展进程，降低了他们在行业内的话语权，是给吴明轩留下了更多发展壮大的机会。
　　王健林本身并不是很懂影视行业，甚至连做生意他都不是很懂，这也是他后面屡出昏招经常犯下些低级错误的原因。
　　可为什么就这样他还能成为首富？
　　没办法，他老丈人太牛逼了，不然08年下半年...最多是坚持到09年，整个万达都将直接破产，哪还会有后面的万达帝国？
　　但上位者本身就不需要自己什么都懂，会用人即可，刘邦还不学无术是个市井流氓，但别人会用人，脸皮厚心够黑，最后不也开创了两汉四百年的基业？
　　所以王健林是把几个懂行的召集了过来，向他们问计，看看如何反制那些不安分的老油条地头蛇，不至于真的是陷入断供危机。
　　“王总，现在我们必须要解决的就是几家大的头部影视制作公司，然后是得到几个大导演的支持。
　　那些普通的小公司没意义，是他们求着我们上片，我们不是真的没有国产电影放，我们是没有那些大片放，或者放那些原本可以赚大钱的大片，我们现在赚不到什么钱。”
　　“为什么会这样？”
　　“之前赚钱那是因为我们各大院线很有默契的团结在了一起，是在最大程度的压榨那些电影人跟影视制作公司，这也是很多大型影视制作公司自己也在扩张院线的原因。
　　现在....大家没办法再跟之前一样携手合作，所以是开始拉拢起了那些最顶尖的电影人，只要是把那些最具实力的头部大片给稳定住了，他们固然会少赚很多，但我们损失更大，最重要的损失是口碑跟品牌形象，固定客流会严重流失。”
　　这些最基础的东西王健林还是知道的，所以他这时候也意识到了事态的严重性，并没有他一开始想的那么简单，好莱坞电影并不是什么麻烦都能解决，国产电影也有国产电影的优势，尤其是那些最受关注的头部电影。
　　“27%到33%的分成有钱赚吗？”
　　“平均上座率维持在38%可以不亏，55%以上很赚，在持续调整排片的情况下，像这一次的《无双》，哪怕是给27%,我们最后依然是能有一千万以上的盈利，如果排片控制得好，能超过一千五百万。
　　而我们现在实际的盈利是两千万，因为我们之前是收的38%，可以说我们国内最大的几条院线光是在《无双》这一部电影上就赚了一个亿以上的纯利润。
　　也因为去年是有《无双》这样的热卖电影，所以才成为了最近几年最赚钱的一年，每一家都赚的钵满盆满。
　　因为我们都是新型的综合影城，所以算上爆米花可乐这些零食周边，我们的利润率近乎是其他那些同行的两倍。”
　　大型院线在遇到热卖的现象级电影时非常赚钱，但绝大多数电影本身却又赚不到什么钱，所以综合下来的利润要看运气，今年热映大片很多，收成就会很好，要没什么大片，那就不好，甚至还会巨额亏损。
　　这才是王健林想方设法松绑好莱坞电影引进取消进口配额的真正原因，因为好莱坞大片整体水平很高，而且数量多分成很低，上座率也非常靠谱，上映个十几天二十几天就能下画撤档，可以大幅增加院线的利润率跟整体盈利。
　　结果现在却因为吃相难看手段太过激进而犯了众怒，不但本土的电影人非常生气，连其他那些享受了红利的同行也要站出来，一边赚着他们万达争取到的好处，一边是站在电影人本土影视行业的道德至高点上对他们口诛笔伐。
　　王健林对此自然很生气，但没办法，市场经济，别人不愿意在你电影院上映，不想跟你合作，你总不能拿枪找关系逼着别人上映吧，你背景再厉害这也是不可能的。
　　所以现在摆在王建立跟万达面前的只有两条路，要么自己投资创办新的影视制作公司，要么入股投资那些本身就很有规模实力的影视公司，让自己也拥有一定的制作能力。
　　前者已经尝试过了，没用，现在万达是行业公敌，真正厉害的那些电影人根本就挖不到，他们现在要么发掘新人，要么就是找那些没什么人需要的辣鸡。
　　至于投资入股，华谊博纳已经明确拒绝，三大导演也基本上没什么合作的可能，甚至现在喷的最厉害的就是他们这些人，因为你动的就是别人的蛋糕。
　　所以最好的选择，就是港圈跟吴明轩英皇，这是唯一的破局之法，所以万达这一次是带着诚意来的。
　　可吴明轩并不打算跟王首富混，现在有了他这个未卜先知的穿越众，几年后的首富还指不定是谁呢，我干嘛要矮你一头？
　　“林总，不用再说了，我没有给人打工的想法，完美现在也不缺钱，根本就不需要注资，请回吧。”
　　第九十七章 十二生肖！
　　林立自然是不大可能猜到吴明轩的真实想法，他只是觉得吴明轩怕是看不上他们万达，毕竟就万达现如今的市值来说，虽然也算是国内排的上号的房产巨头，但跟英皇还是没得比，吴明轩可是英皇姑爷。
　　但林立之前可是跟王老板立下了军令状自然不会就此放弃，是一计不成再生一计道：“听说吴导下一步电影《十二生肖》过两个月就要开拍了，不知道发行这块有没有需要我们万达出力的地方？”
　　“之前我跟华谊那边已经签了发行代理协议，我未来执导的五部电影都会是交给华谊做内地发行，四合院跟股份我都拿到手了，这时候违约不地道，更何况违约金可不低，我可舍不得掏这钱。”
　　发现吴明轩并没有一口回绝直接咬死，林立很是好奇的追问道：“违约金多少？”
　　吴明轩饶有兴趣的看着林立对着他反问道：“怎么？你们万达愿意帮我出这笔违约金，没问题，你们要愿意我可以跟你们签，也不多，就三十亿。”
　　林立立马就不说话了， 疯了还差不多， 三十亿就为五部电影的发行权，傻子才会答应，看来吴明轩这边是早就被华谊京圈那些人给绑死了，根本就没有他们出手的机会。
　　既然都找不到合作的机会，林立自然不会一直在吴明轩这边耗，圈内又不是只有吴明轩一个，更何况敌人的敌人是朋友，既然英皇华谊这些都做不成朋友，那就跟他们的敌人做朋友好了。
　　没等上几天吴明轩就从李雪那里得到了万达跟橙天结成战略联盟的消息，对于这个消息吴明轩一点都不意外。
　　可惜两边联手的太晚，要是早个一年，在一切还没出现之前就联手，靠着大手笔投资出来的大量片源熬过最为艰难的三年，三年后还真能有分庭抗扎的资本。
　　可惜，你狐狸尾巴现在都露出来了，所有人都盯着你在，哪还会给你猥琐发育的机会？
　　港圈那边可不是有钱就行得通的，那边就算是吴明轩都非常的谨慎，所以他根本就不看好橙天万达联盟能依靠港片翻身，香港那边现在已经是沦为了好莱坞大片的票仓，也不是什么港片都能在内地上映。
　　王健林的背景确实很牛逼，但现如今的影视行业就是门小生意，王首富可想象不到万达的未来，更想象不到影视行业未来的市场会有多大，所以他不可能会把全部的人脉资源都用在这上面。
　　这自然是给了这个行业中的那些地头蛇们足够的操作空间，所以吴明轩并不看好万达，有了他加盟也改变不了任何结果，而且他为什么要去给伍克波王健林当小弟？他脑子又没病。
　　虽然十二生肖这边吴明轩是全部扔给了大哥跟专业团队在筹备，但验收肯定还得是吴明轩这个导演说的算，所以他最近是在忙工程验收的事。
　　那些机关别墅一些大场面需要用到的场地，都得他这个导演亲自验收，现在离开拍还有两个来月，要有什么不满意的还可以及时整改。
　　“很不错，大哥的成家班确实是名不虚传，对了，十二生肖的事怎么样了，能拿回来几个？”
　　“何先生那边没办法，他不打算转赠或转让，不是钱的事，不过轩仔你的消息确实很靠谱，佳士得那边还真的是有鼠首和兔首，价格的话，那边在我们打包出到两千万欧元后，有些心恿恕！
　　“当然会心樱那玩意本身并没有太高的价值，之前的最高记录就是去年何赌王的6910万港币，折合下来还不到一千万欧元，那是别人本身的属相，我们买这个就是给电影做宣传，意义不一样。
　　反正两个打包超过2500万欧元就没什么必要了，东西到手后还是按原定计划，在奥运会开幕式上我跟大哥你先捐一个，明年大年初一电影上映的时候再捐第二个。”
　　《大圣》 本身是做的全球发行，当然不会选在大年初一，大年初一这个档期在海外可不怎么样，现在的内地也还没牛逼到可以支持上亿美元投资的地步，所以双旦档是最合适的档期。
　　《十二生肖 》就不一样了，虽然也是做得全球发行，但无论主题曲还是电影的主要卖点，都是针对的华人，所以大年初一是最好的档期。
　　外加吴明轩想出来的两个十二生肖正版铜首像一前一后分两次捐赠，可谓是让这部电影在奥运会上就直接能火遍全球，更是会赢得整个国家民族的高度好感。
　　对于吴明轩的这个脑洞成龙也是佩服的不得了，真不知道这小子的脑子是怎么长的，拍部电影竟然是把真的十二生肖铜首像给整出来了。
　　不但拍电影的时候是两个真货，还会在奥运会开幕式上当着全世界所有人的面捐赠一个，2009年的春晚上再捐一个，这一前一后遥相呼应，电影想不火都很难，绝逼的华语影史票房冠军。
　　吴明轩是知道佳士得在7月份就会宣布把鼠首和兔首拍卖的消息，这在当年可是引发了巨大的争议，毕竟佳士得是选在北京奥运会开幕前的一个月宣布的这个消息，简直就是在故意拉仇恨。
　　而实际的拍卖会是在2009年2月25日晚8点，起拍价是900万欧元，现在他们以拍电影的名义想要购买，价格到位了也不是不能谈，2500万欧元的打包价绝对足够了。
　　如果2500万欧元拿不下来，这就真不是价钱的问题，那些死鬼佬就是故意在打脸，让整个中国办个奥运会都不能尽兴，如果真是这样，这场子早晚得找回来。
　　“轩仔你说头是在谁的手上？”
　　“怎么？大哥你也想像何生那样收藏几年？”
　　“我在查了很多资料后，觉得这玩意不错，尤其是头，实在是太适合我了。”
　　“那玩意不好说，不过倒是可以来招以假乱真引蛇出洞！”
　　第九十八章 以假乱真！
　　成龙本身其实是属马并不是属龙，但“龙” 早就是他的代名词，所以他现在是对龙头非常谛巳ぃ哪怕是多花点钱也想要直接入手。
　　而这时候那些以假乱真的道具就派上用场了，作为电影中最为关键的电影道具，十二生肖铜首像可是在一群专业大师的携手合作下按照传说中的实物一比一打造而成，换而言之谁都无法直接确定其真假。
　　铜首像本身的锻造工艺并不复杂，是非常容易造假的，其他的那些基本上都有出处来历，你造假没什么用，但唯独龙头是有很大的操作空间。
　　在2009年3月的时候深圳卫视就曾报道，中国台湾收藏家王度在接受采访时表示，下落不明的圆明园兽首中的龙首，在台湾。
　　王度说，台湾龙首在上个世纪八十年代状态良好，当时价值就为四五百万元台币。收藏者本计划让龙首现身拍卖，但因为鼠首和兔首遭遇的风波，收藏者估计短时间内不会让龙首等下落不明的圆明园兽首现身。
　　而在后面的2018年12月17日下午，疑似圆明园十二生肖兽首之一的龙首出现在法国巴黎一场小型拍卖会上，并最终以2400万元人民币的价格被一华人买家购得。
　　所以想要拿到龙头可以先试试王度那边的路子，那边没戏再玩以假乱真引蛇出洞，直接就说手上的是真的，找个知名度很高的大收藏家演出戏，看看能不能把真的给引出来。
　　如果你拿不出有效的相关资料证明你手上的才是真的，那你自然也无法指认我手里的就是假的，一旦没有相关资料记录证明，铜首像这玩意分分钟就能以假乱真。
　　成龙可是台湾的女婿，在那边黑白两道的人脉都很强，所以听到吴明轩的这个建议后，立马就上心了，等吴明轩这边验收结束后，就打算先联系王度那边试试，看能不能直接买到正版货。
　　在提出了一些需要整改完善的地方之后，吴明轩是大致搞定了《十二生肖》 的布景，只等佳士得那边的最终消息即可。
　　比钱吴明轩现在已经可以杀进内地福布斯前十，但比社会地位跟人脉他还差的很远，所以像这样的事情还得是成龙出面最为靠谱。
　　看了看时间，吴明轩最终还是没有站出来找死，大不了512的时候多捐点钱，出钱出力，有些事不是他能改变的，总不能告诉别人我是穿越回来的，你们全部都得相信我吧？
　　“阿雪，可以开始放消息出去准备十二生肖的试镜了，冰儿最近还是很听话的，就把女三给她好了，这一次女一女二女四我都要亲自试镜，冰冰姐那边不急，后面不会少了她的资源，放心好了。”
　　吴明轩都这样说了李雪还能怎么办？他可是连自己的两个乾女儿都没用，不合适就是不合适，不会单纯的因为关系好就选你，在这点上吴明轩确实是表现的很职业。
　　至于白冰，相比起还很是稚嫩的李沁跟刘亦菲，她确实是非常的合适，名气咖位不算大，外形演技也都很不错，很多角色都可以出演，不太挑角色，一个女三她绝对可以轻松胜任。
　　名单吴明轩是一早就准备好了，都是各方面觉得还可以，能满足角色要求的备胎，也不全是潜规则才会给角色。
　　主要还得看适合不适合，潜规则玩女人就是调剂，不可能真以这个为标准，而且这是成龙的剧组，他虽然是导演，但也不是真的可以一言九鼎。
　　虽然主要是女一跟女二，但这部电影的女性角色可不少，只能说很多小配角都是国外的，所以实际可以试镜的除了已经内定好的女三莉莉外，还有一个女四――大伟的老婆。
　　其中最为抢手的就是女一可可，她是一个知识控和天才鉴宝大师，是被侠盗集团‘拐骗’的鉴宝专家，负责鉴定集团夺回来的宝贝的真假。
　　但可可最终是通过她简单的赤子之心爱国之心，感染了JC和其他成员，让他们由一伙“盗贼”变成了“侠盗集团”，最终是把十二生肖铜首像这件非常特殊的国宝完整无缺的送回了国内，重新启动已经残破了一百多年的圆明园水力钟。
　　而女二 Bonnie则是一个人妻，可以说这部电影里面很多都是人妻，这也是吴明轩没有考虑自己两个乾女儿的原因，演人妻对她们来说太早了，是真不合适。
　　李冰冰倒是可以演人妻，但以她现在的咖位，做配也不是不行，但得压得住她，而且有看过这部电影的都会被电影里面张蓝心的逆天大长腿所深深吸引，李冰冰的腿虽然不错，但个头跟腿长是真没办法跟张蓝心比，两人净身高可是差了12公分。
　　这是吴明轩的第三部电影，也是公认三部里面最靠谱最有票房保证的一部，甚至很多人都把这部看成了吴明轩上部敢疯狂冒险的底气所在。
　　虽然《大圣》 里面也有成龙，但成龙在那部就是友情客串，都不算是正儿八经的男一号，勉强能排进五番以内，而这一次可是真正的成龙电影，而且还被誉为史上最强的成龙电影，无论投资还是阵容都非常强势。
　　已经确定的阵容里面就有颜祖、霆锋、成龙三个一线超一线巨星，外加现如今风头最盛的天才导演吴明轩，这个阵容其实并不比之前的《大圣》 差太多，而且在投资方面也是极具诚意，保底三个亿最高五亿投资，算上宣发，绝对算是少有的超级大片，也就好莱坞那边能与之抗衡。
　　能出演女三白冰自然是非常开心，最近这两天不知道是有多听话多乖巧，基本上每天早上都会非常懂事听话的用她那精赞的萧艺把吴明轩给直接吹醒，这是吴明轩最喜欢的一种起床方式。
　　第九十九章 人妻女星大结集！
　　吴明轩从黑暗中恢复意识后第一反应，就是感觉到自己的大宝贝正被湿润光滑的香舌各种缠绕，不断试龟头的地方正被妹子里里外外前前后后的各种包裹，连蛋蛋那里现在也是在被各种爱抚。
　　原本还有些昏昏沉沉的吴明轩，现在是整个人都精神起来，直接睁开双眼对着被窝里正吃得津津有味的白冰看了过去，X冰这个外号还真的是很适合她，这就是一个X到骨髓里的女人，难怪后世能把萧美娘演的如此传神，绝对的本色出演。
　　这样的生活吴明轩现在都习惯了，基本上每天早上都有漂亮妹子用这样的方式叫他起床，偶尔来了兴致，他还会直接抓着偷吃自己鸡巴的小骚货来个谁都无法拒绝的疯狂晨练，把自己的精华全部注入她们的体内，升华她们的灵魂。
　　不过吴明轩今天还有很多正事要做，自然不可能现在就跟白冰两个没羞没躁的晨练，所以是拍拍白冰依然有些红肿的屁股道：“收拾一下，等会还要去公司，现在开公司了，自然是在办公室试镜最合适。”
　　白冰会意的吐出了吴明轩的鸡巴，小心翼翼的给吴明轩擦拭干净，然后才穿起了衣服，选了件OL职业装，把自己打扮成了一个充满知性美的美女秘书，她在电影里面的形象也差不多就是这样，所以她现在也算是提前带入角色里面。
　　在吃过早餐做了一些简单的梳洗之后，吴明轩是带着白冰来到了自己的位于国贸的办公室。
　　李雪这个大管家自然是一早就过来了，基本上都是她在负责公司的管理跟运营，她本人也非常喜欢这样的生活，在某种程度上她跟霍文汐确实是同类。
　　看到吴明轩来了公司后，李雪是拿着已经准备好的档案敲了敲吴明轩办公室的门，一进入办公室就看到了白冰正在给吴明轩做头部按摩，这家伙还是一如既往的会享受。
　　“根据吴导你的要求，这一次需要试镜的三个角色年纪范围是定在了26-35之间，很多接到我们试镜通知的女星都表示出了不小的兴趣，根据我们这边得出的大数据，出演COCO一角最合适的是这五位女性，女二 Bonnie并没有太合适的人选。”
　　原本李雪是很想给自己姐姐争取女一或女二的，但女二真的是太反人类了，基本上就没有任何一个当红女星合适，也就吴明轩提供的那个备选张蓝心相对合适一点。
　　毕竟身高跟腿长是真够，而且别人可是跆拳道国家队主力队员，那些高难度幼骰拐媸遣辉诨跋拢可以轻松胜任。
　　至于女一，那是真吃了没文化的亏，虽然装装样子也还行，但英文是真的很烂，最重要的是李冰冰装扮起来怎么看也不像是很有文化的样子，有些东西真是不靠演就能演出来的，得与生俱来才行。
　　听到有女一COCO是有五个人选时，吴明轩还真是有些意外，这一次要的可是能直接配英文原声的，在很多镜头中他都是会中英文各拍一条，尤其是对话比较多的文戏，这也是吴明轩把李冰冰直接pass掉的重要原因之一。
　　别看李冰冰后面成为国际李的时候英文很溜，但在08年初，她的英文是真的很烂，而且也不像是很有文化的样子，气质是真差的有些远，所以吴明轩没把女一给她，女二纯碎就是实力问题，还真就原版的张蓝心更合适。
　　接过李雪手中的那些明星档案后，吴明轩第一个看到的就是国际章，章子怡的个头并不高，比李冰冰还矮上一点，但英文是真的很好，因为脸小的关系身材也还过得去。
　　可惜依然有腿不够长的问题，所以女二没戏，女一反倒合适，但依然缺少吴明轩想要的那种很有学识的知性美气质，章子怡看着也不像是什么文化人，所以吴明轩第一时间就把章子怡给pass掉了。
　　徐才女气质方面勉勉强强，个头也不高，演技平平无奇，也算上什么理想的候选人，但徐才女的英文还可以，竟然是过了CET八级，这在内地圈子里已经算是很少见了。
　　第三个吴明轩就比较满意了，高圆圆，私生活先不论，别人真是告知家庭出身，知性美的气质是有的，演技外形也还OK，自带一股子柔弱气质，很符合吴明轩对COCO这个角色的要求，这个可以保留。
　　第四个是贾静雯，这时候的她因为结婚息影人气已经不行了，但外形颜值跟气质还可以，本身就是人妻，才结婚生下女儿不到一年，这算是复出之作，她也算是一个不错的备选。
　　第五个是陈慧琳，这个就非常合适了，但不好睡，近乎没什么希望。
　　别人可是真正的白富美，家境很好，现在虽然还没结婚，但也已经是有了固定男友，不出意外年底就会结婚，夫家那边很有实力，虽然出演的概率是有的，但想要那啥绝无可能。
　　看完这五个候选人的资料后，吴明轩是一脸好奇的问道：“为什么没有秦岚跟唐嫣的资料？”
　　“秦岚不合适，怎么看也配不上这个角色，唐嫣就是个新人，年纪跟吴导你之前的要求匹配不上，选她干嘛？”
　　吴明轩想了想也是，唐嫣的演技跟英语是个大问题，虽然外形气质满符合的，但确实不太合适，最重要的是唐嫣可是橙天的艺人，在现在这个时间点别说用她，就是找她试镜都不太合适。
　　“那就高圆圆、贾静雯跟陈慧琳她们三个好了，其他的多多少少都不是太合适，把张静初跟韩雪也算上，这个年龄段也就她们几个相对合适一点了。”
　　张静初李雪还算是能理解，毕竟实力在那儿，看着也像是个精明能干的，但韩雪是个什么鬼？
　　一个都没什么名气的小明星，虽然已经是跟嘉禾解约，但怎么看也不像是有潜力的好苗子，而且长得也不算是很漂亮，真是搞不懂吴明轩这家伙的选人标准。
　　第一百章 女怕嫁错郎！
　　刘德华曾经评价，在台湾170公分以上的女人，林志玲最好看；170公分以下的，贾静雯最美。
　　而曾连续被《男人帮》评为全球前十位最受注目完美女性的贾静雯，她的美丽和荣耀像焰火划过天空，但却在事业高峰时突然淡出了人们的视线，跟很多圈内前辈一样选择在巅峰期息影嫁入豪门。
　　一开始你会以为这是男财女貌的浪漫童话故事，可事实却是美貌女星爱上伪豪门渣男的狗血连续剧，因为所谓的上海豪门本身就是一个天大的笑话。
　　孙志浩，美籍华人，上海天虎国际货运总经理，美国纽约大学毕业，爸爸孙文骐曾经在大型货运物流公司天虎货运有限公司任职，后在上海开设德威、虎威两家货运公司。
　　孙文骐有两个儿子，孙志浩是其中之一，孙文骐在离开天虎货运之后自立门户，孙志浩则在纽约大学毕业后，协助父亲处理上海的生意业务。
　　只是看简历孙志浩确实称得上是家境优越的富二代，也算是个豪门公子哥，还不是单纯的那种败家子二世祖，本身还是很有能力跟才华的，加上还算不错的外形，确实是很讨女明星的喜欢。
　　可真嫁过去了贾静雯才知道这跟她想象中的豪门差很远，孙志浩的收入其实也不算差，每个月十多二十万，以06年物价水平来说已经很高了。
　　但是贾静雯是当红女星，是那时候的收视女王，如果硬要对标后世的圈内同行，差不多孙丽那层次，比大幂幂她们的层次还要高点，至少别人是真的拍一部火一部，很少会被质疑演技不行。
　　可惜男怕入错行女怕嫁错郎，一个当红女星为了嫁入豪门直接息影退圈安心做全职太太，这自然意味着她以后的开销都得靠她老公，而这位孙公子很明显不可能拿自己的所有工资全部给老婆败家，就算全拿出来怕是也不够。
　　至于说父母，上海人可是出了名的精明，怎么可能会让一个宝岛女明星占到便宜，所以嫁进去后贾静雯才悲剧的发现，她嫁入了豪门还得花自己的钱。
　　这样的结果她自然接受不了，所以是在生了女儿一年后就开始谋划复出的事，而这时候完美时空（简称美空，也称完美） 给她打来了试镜电话，这自然是让贾静雯非常激动，是恿酥驹诒氐玫男⌒乃肌
　　成龙就不说了，圈子里估计很少会有人不知道成龙这个影坛大哥，而吴明轩这个天才导演现在也是知名度极高的当红炸子鸡，跟这两人合作，除了一句“恭喜”外，确实是找不到第二个形容词。
　　这样的神仙资源贾静雯当然很想要，尤其是在贾静雯得知自己的好姐妹好闺蜜高圆圆也会参加试镜后，更是悠鹆艘桓龇浅４蟮ǖ南敕ǎ 所以是私下找上了自己的好姐妹，想要跟她好好的聊聊试镜的事。
　　这时候的房价虽然比后世便宜很多，但明星的收入也要低上很多，所以这并不是人均一套豪华别墅的年代。
　　高圆圆别看名气很大人气极高，其实她在收入方面并不高，一年实际到手的也就千万左右，一部电影的片酬也就一两百万。
　　对于自己这个好姐妹的遭遇她是非常清楚的，所以在听完贾静雯的想法后高圆圆没有第一时间拒绝，而是直接反问道：“万一要被你老公知道了，你怎么办？”
　　“还能怎么办？离婚呗，要钱分钱没有，还经常私自挪用我的那些幸苦钱，家里规矩也多的死人，从来不拿正眼瞧我跟孩子，这样的日子我是真受够了，要是能成功复出，离就离，茜茜跟我。”
　　贾静雯的女儿孙翎茜可是自己的乾女儿，高圆圆对离婚这事肯定是支持的，但她也知道现在就离婚争抚养权很有可能会争不赢，如果复出成功有了稳定的收入，机会自然会大上很多。
　　而且今时不同往日，她是已经不混小屏幕了，贾静雯却无所谓，真要轮收入，小屏幕是真比大屏幕高很多，一旦人气回暖接部戏起码也是大几百万，差不多她现在这个老公三年以上的纯收入了。
　　不过亲兄弟也要明算账，她们虽然是周芷若跟赵敏，但有些事还是要提前说好，高圆圆是非常严肃认真的对着贾静雯确认道：“真的是我女一你女四？”
　　“当然，试镜的要求我看了，女一我没什么希望，女四就够了，那位吴导的爱好我有听说过，我们两个一起出马问题应该不大，有希望直接约家里吗？”
　　“不大可能，之前我就试过了，那家伙是明白人，别人本身就是在京圈混的，哪有那么好约，不过人长得确实很帅，据说还天赋异禀非常的能干，试试看吧，我自有手段。”
　　都是老熟人高圆圆自然不用像在外面那样装什么冰清玉洁，她一个惯三，最喜欢的就是勾搭那些有妇之夫。
　　贾静雯自然也同样不是什么冰清玉洁，不过这也不能怪她们，那个年代的内地圈子就是这样，不付出点什么怎么上位？怎么脱颖而出？
　　在花费了一笔不菲的数字后，高圆圆是成功从一些狗仔的手里买到了吴明轩的行踪，然后是带着贾静雯近乎是掐着点的准时守候在国贸那边的一家私人咖啡馆，想要跟吴明轩来个巧遇。
　　可惜她们不知道的是，这家咖啡馆其实就是吴明轩开的，不过是送给了其他人用其他人的名义，不然他怎么给这些有心人提供机会，成全她们的“巧遇” ？
　　“吴导，今天喝点什么？”
　　“给我来个大杯的拿铁，还是老规矩，冰块分开装！”
第一百零一章 巧遇！
　　在把热的拿铁调制好后，吴明轩是倒了接近一半在空白的干净杯子里，然后慢慢加入冰块，倒不是一杯当两杯喝省钱，而是他不喜欢等，所以会先给自己弄杯马上就可以喝的。
　　还没等吴明轩喝上几口他刚刚调好的冰咖啡，立马就有两个不速之客来到了他的身前，还未靠近吴明轩就闻到了两股截然不同的高级香水，一闻就知道这香水不便宜。
　　“有事？”
　　“也没什么大事，就是恰巧碰到了吴导你在这里喝咖啡想跟你聊上几句，不知道吴导是否方便？”
　　吴明轩看了看正带着墨镜的两女，要是他没认错应该是周芷若跟赵敏，在刘韬还没成为国民贤妻之前，这两位绝对算是现如今人妻界的扛把子，确实很有那股内味，年纪也很合适，所以吴明轩当初直接是把她们给加进了备选名单。
　　“那行，坐吧，喝点什么？我请你们。”
　　“没事，我去点就行了，你们先聊。”
　　贾静雯说完就把宝宝放到了她乾妈那里，然后是非常懂事的跑去服务台那边点起了咖啡 ，而高圆圆则是大大方方的抱着孩子坐到了吴明轩的对面，用自己盈盈秋水般的大眼睛直勾勾的看着吴明轩，一切尽在不言中。
　　这是她勾引异性时最常用的手段，很少会有人可以对她这双又大又灵动的大眼睛视若无睹。
　　高圆圆的眼睛可是非常的好看，又大又黑非常的灵动，三庭五眼跟眉眼间的组合也是恰到好处，配合整体五官给人一种寡淡清雅之感，还真的是很容易激发男性对她的征服欲。
　　可你要真把她当成傻白甜楚楚可怜的弱女子，那你就大错特错了，这女人的名声可不好，十几岁出道就开始当三，不知道是拉了多少有妇之夫下水，是圈内有名的惯三，专为破坏别人家庭而生。
　　“你很想演十二生肖？COCO那个角色？”
　　“当然，能跟吴导大哥合作是我梦寐以求的事，之前的《大圣》我也有参加试镜，不过那时候竞争太激烈了，吴导怕是都不记得我，对我没什么印象。”
　　“怎么会，要真的是一点印象都没有也不会通知你过来参加试镜了，只能说上次的角色不太适合，这一次的还行，看后面的试镜结果吧。”
　　“既然都遇上了，吴导能给我说说COCO这个角色的定位跟一些要求吗？我是真的很想跟吴导合作，聆听吴导你的教诲。”
　　吴明轩大致说去了COCO这个角色，其实这角色很适合高圆圆的无辜脸，她演圣母白莲花可是专长，黑化后反而一般，最典型的就是黑化前的周芷若，确实是非常符合原著，哪怕是到了后世也依然是被不少网友津津乐道。
　　贾静雯这时候已经是把咖啡端了过来，抱回自己的宝宝当起了吴明轩跟高圆圆之间的忠实听众，时不时的插上一句发表一下自己的看法， 然后是非常聪明的询问起了女四大伟老婆这个角色。
　　这个角色的剧情还可以，要求并不高，想要在成龙的电影中拥有太过突出的表现不容易，女的当好花瓶就行，所以女三女四本来就是谁都能演，外形气质OK就行。
　　只有女一跟女二会有不少要求，女二更是找不到一个可以替代的，所以女二不出意外依然会选张蓝心，吴明轩也不可能每个女的都要睡，挑几个不错的在拍戏期间把自己伺候好就行了。
　　闲聊一阵后，吴明轩看了看手腕上的欧米茄，对着高圆圆她们告辞道：“那就先这样吧，三天后正式试镜，我就先上楼回公司了。”
　　贾静雯立马是给高圆圆打去眼色，肯定不能就这样让吴明轩离开，今天这样的巧遇可是很难得的，也不可能每次都这样巧遇。
　　直接给吴明轩打电话发短信....她们倒也想，可是没机会，知道了电话也完全打不进去，别人可是设了白名单，拒绝被骚扰的。
　　“吴导，我觉得COCO这角色定妆气质是最要的，只要能演出那种知性美跟专业气质那就基本上稳了，要不去我那边，给我多点指导？
　　拜托吴导了，我跟静雯姐是真的很需要这一次的角色，很想要“把握”住这个机会。”
　　听到高圆圆在念道“把握”的时候发音很重，吴明轩立马就听懂了她的深意，开始陷入了沉思，毕竟答应的太快不太好， 作为一名导演他应该矜持一点，让别人求他对他苦苦哀求之后，才勉为其难的答应。
　　在两女各种苦苦哀求之下，吴明轩最终是“勉为其难”的拿起手机给自己的秘书白冰打去了电话，然后是上了高圆圆的车跟着她们一起离开。
　　贾静雯现在是真的可以松口气了，她才是压力最大的那个，她现在没有任何收入，要不能找到一个好的资源复出，那她以后的复出之路肯定不好走，而想要弄到好的资源，她一个女人还能有其他什么好办法？
　　反正都要付出牺牲，那她还不如选个各方面都合适的，最好是拉上自己的好姐妹一起，两个怎么也比一个人强，反正她们又没角色资源上的冲突，说不定她们服务的好，从此就能顺利抱上吴明轩这个金大腿。
　　因为是跟吴明轩一起坐的后排，女儿就成了很好的掩饰，之前吴明轩就注意到贾静雯是把女儿也给一起带了过来，开始还不太懂，现在看到贾静雯是旁若无人的喂起女儿喝奶后，他是真的懂了，这些港台女星确实会玩。
　　吴明轩自然不会玩什么偷看，要看就大大方方正大光明的看，妈妈女儿，今年08年，应该是一岁多点，不过母乳这个真要愿意喂，三岁以前都是可以的。
　　“宝宝还是真是可爱，叫什么名字？”
　　“茜茜，刚满一岁不久，跟吴导你的乾女儿亦菲的小名一样。”
　　“是吗？那还真是缘分啊，看不出静雯姐你奶水还蛮多的。”
　　“唉，愁都愁死了，茜茜本身胃口不大，我这边又有些多，每天都要挤不少出来给她存着，但母乳又不能放太久，根本就喝不完。”
　　第一百零二章 能帮我分担点吗？
　　一个正抱着孩子喂孩子母乳的人妻跟一个本身并不太熟的成年男士聊这样的话题，还敢再明显一点吗？不过他吴导也不是怕事的人，不就是X聊，谁怕谁？
　　看着正含着奶头吃的津津有味的小宝宝跟酥胸外露的贾静雯，吴明轩非常配合的继续X聊道：“话说你现在一天可以装满几瓶？是用吸奶器还收手挤？要是不挤干净应该会很胀吧？”
　　“都在用，吸奶器也有用，但有时候还得是用手，自己不太方便需要人帮，这个肯定要挤干净不然对身体不好，每天差不四瓶的量。
　　茜茜现在才刚满一岁，也不能全部靠我来喂，也要适当的吃点正常食物，这对她的营养跟后面断奶很有帮助，我打算等她再大点就给她断了，到时候就得去医院着医生想办法停掉了。”
　　“嗯，一般是一岁半左右断奶，那她爸爸不帮你分担一下吗？新鲜母乳他应该不会拒绝才对吧？”
　　哪怕贾静雯胆子很大，现在也被吴明轩这充满挑逗的轻佻话语给弄的是面红耳赤，尤其是在看到吴明轩这毫不掩饰的贪婪目光后更是情不自禁的全身燥热起来。
　　虽然这话题是她在引导，但吴明轩这未免也太过直接了一点吧，这家会不会真的很喜欢直接喝母乳，现在就想跟自己女儿抢奶喝吧？
　　贾静雯突然是解开了另外一边，让自己女儿换了个奶瓶，同时并没有遮掩之前的奶子，看着吴明轩一脸楚楚可怜道：“没有，生下孩子后他就对我跟宝宝不管不顾，他们家想要的是儿子根本就不是女儿。”
　　吴明轩看得出，贾静雯眉眼间的抱怨是真的，不然后面也不会爆发争女案，所以这是主酉氤龉欤已经是恿死牖榘雅儿带走的心思？
　　吴明轩并没有接话，也没继续X聊下去，甚至是看起了自己这边的窗外，没人知道他脑子里此时都在想些什么，贾静雯更是不知道自己刚才什么地方说错了话，只能是对正通过后视镜观察他们两人的女司机高圆圆投去一个很是无奈的眼神，这个吴导怕是没那么容易搞定。
　　高圆圆现在的住所跟后世的豪华别墅自然不一样，08年的北京房价虽然没有后世那么夸张，但好点的地段也都是五万多六万一平，一个好点的复式大平层少说也得一两千万，放在后世更是直接上亿。
　　吴明轩对着这个大平层认真观察了一会儿后，一脸赞许道：“房子还不错，蛮有投资价值的，其实买这样的房子比买别墅划算。”
　　一说起投资正为金钱发愁的贾静雯自然是来了兴趣道：“吴导对投资房产也很有研究？”
　　“当然，我过几个月就打算在燕京这边先投资个几十套学区房，还有一些地段很好的观景洋房，包括一些大平层高层公寓都会是投资重点。”
　　吴明轩这可不是在吹牛皮，而是真有这方面的打算，他手中的石油期货已经出售了相当一部分，开始做空全球各大指数，等后面次贷危机一爆发，国内房市受到波及的时候，正好是拿一部分收益出来买房。
　　北上深都会是投资重点，反正现在又不限购，而且因为经济危机的影响会有很多福利政策跟贷款优惠，吴明轩打算用三百亿人民币的资金撬动上千亿的房产。
　　以现如今一套精品学区房近千万的价格计算，光是学区房吴明轩就能在北上深买下还几百套，算上一些高档公寓大平层，等到十年后光是这些房子都能值不少钱。
　　不过这样夸张的数字自然是把高圆圆跟贾静雯吓得够呛，第一次发现吴明轩这个天才导演竟然是有如此实力，他这不是在吹牛吧？
　　“怎么？不相信？完美时空现在的办公点可是我直接买下来的，后面我还会再买两层，不但要打造全世界最尖端的绿色影棚，还会再开设一家美空模特公司，专门用来发掘培养新人。
　　还能愣着干嘛？不是你们说要换衣服给我看，让我好好的指导指导你们？那就去换啊，我还等着看呢。”
　　高圆圆跟贾静雯一脸无奈的对视了一眼，带着宝宝进了房间，等会的画面还是不要让宝宝看到比较好，吴明轩给她们两个的感觉有些不太好，感觉这个男人心机很深很难对付，不是那种会被美色迷晕任几个妇人拿捏摆布的好色之徒。
　　吴明轩现在对美色的抵御力可比以前强多了，美女玩多了自然就不存在所谓的诱惑，只能说我喜欢女色喜欢睡不同的漂亮女人，对漂亮女人谛巳ぃ但这并不代表我会被几个漂亮女人所拿捏，这是吴明轩自认他跟其他那些同类最大的区别。
　　而正在换衣服的两女这时候也聊起了吴明轩刚刚透露的那些信息，贾静雯是真有些不信，觉得实在是太夸张了一点，几十套学区房，那得多少钱啊。
　　“不好说，完美时空那一整层他是真的买了下来，真不是租的，李冰冰开工作室就是向他要的场地交的租金，而且据说他在华谊那边是有不少股份。
　　虽然华谊之前的上市因为橙天跟花姐失败了，但瘦死的骆驼比马大，现在不也一样起来了，而且还成功拿到牌照进入到了院线领域。
　　可以说这笔投资吴明轩赚大了，算上之前电影的那些分红，就财力来说，绝对轻松秒杀你老公那边，早说了做物流赚不到什么钱的，真正厉害的物流大佬不是孙家那样的，你啊，还是太心急了一点。”
　　嫁入豪门这个在高圆圆看来本身并没有什么毛病，但你在“嫁入”之前好歹也得先分辨出这是真豪门假豪门，就算是真豪门你也得先确认清楚你嫁的这个到底能不能掌权，能不能提供给你你想要的生活！
　　第一百零三章 正经试镜！
　　在高圆圆看来，贾静雯嫁给孙志浩还不如嫁给孙志浩他爹，年纪是大了点，可别人才是真正掌握了财政大权，至于孙志浩？
　　等他掌权的时候，你早就人老珠黄，就算到时候孙志浩真的很有钱，可那时候的他还会对你好对你千依百顺？早就不知道是爬上哪个小妖精的温柔乡了。
　　不过吴明轩这边再厉害也跟她们无关，她们现在最重要的是先把角色拿下来，其他的好处等进组后再说，反正接了这戏她们在剧组的时间会很长，很多事都有操作空间，不用一来就表现的很心急。
　　就这点来说，像高圆圆贾静雯她们这样的成熟女星是要比那些初入江湖的小丫头片子精明很多，不会表现的很有目的性，是把自己的野心全都写在自己脸上。
　　对着两女的穿衣打扮从头到尾审视一遍后，吴明轩非常满意，颜值气质确实很不错，现在算是她们最好的时候。
　　不但颜值没有滑坡，反而还有了那些小丫头片子所没有的女人味，干起来的时候也会格外配合，凭借丰富的经验精赞的业务能力绝对能让人对她们流连忘返，估计资深人妻控曹老板在这方面是最有发言权的。
　　高圆圆这时候是被称为“文艺女神” ，看着确实是真有吴明轩想要的书香气，不过还差了点东西，吴明轩是直接对着高圆圆提出新的建议道：“有点保守了，毕竟是在国外，最好是戴副眼镜，抚媚不失优雅。”
　　高圆圆立马是会意的脱下了外套，直接从沙发上拿起另外一件衣服穿了起来，这是一件淡蓝色的女士衬衫，非常的轻薄，配合一副无框眼镜跟她标志性的中短发，还真的是有股子自由的书卷气息。
　　“还不错，大概就是这种风格，家里有古玩吗？没有的话找个近现代的艺术品也行，我想听你给我介绍一下，最好是真懂，我喜欢专业一点的好演员，而不是花瓶。”
　　高圆圆自然没有收藏那些很名贵的古玩，但一些近现代的艺术品是有收藏的，她立马是把自己之前买的一副国内顶尖画家冷军的最新力作 《惠安女系列―静静的守候》拿了出来。
　　在把这幅油画放置好后，高圆圆开始了她的表演道：“提到中国当代写实油画家很多人脱口而出的便是冷军，被称为“古典冷军”的他始终坚持写实油画的创作，年轻女性是他作品最常见的主题，典雅唯美，有着东方传统与西方古典结合之美，让人一看便心生欢喜。
　　惠安女这一系列素材来自于福建泉州的民间风情女人，具有地域文化的女性代表，即宣扬传统美德也宣传了惠安特有文化。
　　画面中那美丽的惠安女子一如既往作品中恬静柔美的女性形象，给人以平和舒畅之感。这个水灵的女孩上身穿绣花襟衫，下身着阔大的黑裤，具有很强的色彩感染力。
　　冷军将惠安独特的服饰传统用精至入微的画笔描绘出来，同时又在这身民族服饰中赋予了一份岁月的沧桑。
　　女孩静静的坐于船头，仿佛在等待着什么，一缕微光照耀过来，圣洁之感油然而生，这种圣洁正是画家要极力表现的东西，画家通过如此高超的技巧，将纯净的美诗意的升华到了一个崇高的境界。”
　　吴明轩其实不太懂艺术品鉴赏，但他会看人，他感觉的出高圆圆是真的肚子有货，不一定很专业，但糊弄外行人是绝对足够的，用来拍戏也一样是足够了。
　　给高圆圆进行一个专业打分的话，扮相跟气质吴明轩差不多是可以给她打个85分，演技跟专业水平能上80分，虽然不算很高，但已经很不错了，估计也就陈慧琳这样出身豪门的白富美能与之抗衡。
　　因为气质学识这些真不是靠演就能演出来的，尤其是气质，其他的还可以后天培养，气质这玩意是真的很难，这也是国内很多演员最被吐槽的一点。
　　“不错，可以跟我另外一个非常重视的候选人一较高下，不出意外这个角色应该是你跟她之间挑选，到时候就看她那边会如何演绎了。”（群号991925447，如果不对是有人盗用，别信）吴明轩这时候又看向了贾静雯，直接是对着贾静雯说道：“现在当我是大伟，你是我老婆，你要做的就是诱惑我，让我有跟你上床的想法，记住了是夫妻间的诱惑，并不是外面八百块大全套的小姐，要让我看到两者的不同！”
　　高圆圆跟贾静雯有些意外的对视了一眼，没想到吴明轩是真的在认真试镜，并不是过来玩潜规则的，难道传闻都是假的，这家伙其实是个坐怀不乱的柳下惠正人君子？
　　两女立马是开始了眼神交流，她们可是多年的好姐妹，一些简单的交流通过眼神就可以做到，所以就这样眼神交流起来。
　　高圆圆：等会你试试看，看看是不是真的坐怀不乱。
　　贾静雯：嗯，我先试试这家伙到底是个什么路数，你这边先沉稳点，别表现的太主动。
　　两女不知道的是吴明轩是可以看到她们的内心活动，从她们两个出现开始，内心深处的很多心里话小秘密吴明轩早就看的是一清二楚，不然之前也不会说一些很“奇怪”的话。
　　既然是演人妻，还是诱惑自己老公，让他跟自己嘿嘿嘿，那就肯定不能是正常衣服，贾静雯是从里屋拿了件冰丝的淡紫色低胸睡衣出来，她虽然要比高圆圆矮上一点，但只矮了两公分，所以穿高圆圆的衣服问题不大。
　　选好衣服后，贾静雯直接是在吴明轩的面前脱起了衣服，把自己的外套裙子一件一件的脱掉，很快就脱得只剩下了最里面黑色的蕾丝内衣， 然后是继续解开内衣，把自己脱了个精光，全程都没有任何的语言跟眼神交流，因为这才是正常的夫妻状态。
　　第一百零四章 沙发女孩！
　　在以前好莱坞那边的女明星被称为是“沙发女孩” ，除了发音跟“沙发”类似外，主要还是因为那时候很多试镜都是发生在沙发上，就像吴明轩现在这样。
　　决定角色的导演或制作人坐在沙发上，想要获得角色的女演员（后面也包括男演员）按照他们的吩咐开始自己的表演，甚至会为了获得角色耍一些小心机，最后很多都会想方设法跟导演制作人他们滚床单，以此来获得这个角色。
　　所以试镜一般都是发生在酒店房间或者私人别墅里面，很多时候也不是导演制作人他们威逼利诱，他们不需要这样做，只是给你一个这个机会，你不要，有的是人抢着要，除非是对你特别谛巳ぃ不然是绝对不会耍手段逼迫你献身。
　　不过好莱坞现在已经很少玩这样的潜规则，反倒是香港跟内地是越玩越狠，其中最牛逼把这个玩出了新高度的就是冯小刚。
　　在筹备芳华的时候，冯小刚直接是把他从全国各地选出来的十多个好苗子养在自己别墅里，每天手把手的一对一指导，又或是一对多，甚至还经常是把京圈那些关系比较好的老男人一起邀请过来看裸舞，玩多人运动，就问你六不六！
　　已经进入状态的贾静雯现在就是把自己当成了吴明轩的老婆，所以毫无遮掩的换起了衣服，就这点来说确实是比那些少不更事没什么经验的萌新强很多。
　　在换上这件冰丝的轻薄睡衣后，贾静雯是打开了一个还没拆封的丝袜袋子，从里面拿了套黑色对准吴明轩穿了起来，因为此时的贾静雯本身是没有穿内衣的，所以是直接就能看到睡衣裙摆下若隐若现的黑森林，以及黑森林下正紧闭着的小肉缝。
　　贾静雯是用着充满挑逗的眼神看着吴明轩问道：“老公，有些没力气了，能帮我穿一下吗？”
　　“穿睡衣就穿睡衣，你穿袜子干嘛？”
　　“脚冷啊，而且你不是说你喜欢我穿黑丝时候的样子吗？”
　　看着黑丝穿到一半正弯着腿睁大眼睛一脸温揉的看着自己的贾静雯，跟她睡衣下若隐若现的桃花源，吴明轩也不得不承认她现在这样子是真的很勾人，这个赵敏确实是很有手段，不愧是港台女星。
　　吴明轩非常配合的向着贾静雯走了过去，从贾静雯的身后帮她穿起了丝袜，在穿到最上面的时候，贾静雯是突然握住了吴明轩的手，把它放在了自己的桃花源上，一脸天真纯情的看着吴明轩说道：“老公，我这里好紧，绷的我不舒服，你帮帮我行吗？”
　　吴明轩直接把手从贾静雯的股间慢慢的滑到了她的桃花源，这记海底捞月直接就把贾静雯给弄湿了，眉眼含春的看着吴明轩道：“对，就是这样，还是老公你弄得最好，每次都能让我好舒服，突然有些想要抽老公你....的.....大雪茄了.....”
　　正把手放在吴明轩裤裆的贾静雯是真被这夸张的尺寸给吓到了，这要放进来绝对是能把她给舒服死，难怪圆圆会说吴明轩天赋异禀非常的能干，这本钱确实是只能用“天赋异禀”来形容。
　　吴明轩并没有回答不过却继续玩着贾静雯的肉穴，甚至已经不甘心只是用手指划动她的肉缝，开始慢慢的把自己的中指放进肉穴中慢慢的探索，同时还用大拇指玩起了她的小豆子。
　　“嗯....好舒服，还是老公你最会弄了，每次都弄的我各种......老公，我想吃你的大鸡吧了。”
　　“想吃就吃，老公的鸡巴不就是拿给老婆吃的吗？”
　　贾静雯直接弯下腰用嘴巴叼住了吴明轩的西装裤拉链，往下一划，隔着内裤就给吴明轩舔起了肉棒，就这样隔靴抓痒般的品尝了一会儿后，才小心翼翼的用手解开了吴明轩的皮带脱掉了他的裤子，把他的大肉棒彻底释放出来。
　　一旁的高圆圆在看到大肉棒的庐山真面目时，也是被吓了一大跳，没想到吴明轩的鸡巴竟然会如此雄壮，难怪静雯那边现在是真吃上瘾了，是里里外外吃了个，舔的格外认真。
　　吴明轩这时候也已经是不满足于隔靴抓痒，直接就撕开了贾静雯的丝袜，把她的整个绝对领域都给释放了出来，然后是加快了速度，施展起了自己的黄金指，在贾静雯的X穴那里为所欲为。
　　哺乳期的女人性欲可是非常旺盛的，更何况贾静雯马上就要34岁，正所谓三十如虎四十如狼，她现在正是如狼似虎需求旺盛的时候，怎么经受得起吴明轩如此激烈的撩拨，立马是给吴明轩做起了深喉。
　　看着正被自己大肉棒塞得满满近乎是没有一丝空隙的贾静雯，吴明轩直接是半蹲着把她的嘴巴当成肉穴一样的抽插起来，一边紧紧的握住她的脚踝，一边是不断的对着她的香唇来来回回的抽插着。
　　眼看快要窒息已经开始翻起了白眼的好姐妹，高圆圆立马是从吴明轩的身后抱住他阻止道：“吴导！静雯姐都快被你的大鸡吧给弄断气了，没你这样玩的，也不知道怜香惜玉温柔一点。”
　　高圆圆说完就直接是对着吴明轩的耳垂脖子亲吻起来，还用起了自己的香舌，一点一点给吴明轩做起了“漫游” ，吴明轩这时候也慢慢是把自己的肉棒从贾静雯的嘴里退了出去。
　　早就被憋坏的贾静雯大口大口的疯狂喘气，还好今天是有高圆圆在，不然还真有可能会被吴明轩的大肉棒给直接闷死，这混蛋一旦上头了是真的不会停止，确实是真的很能干，有些能干的过了头。
　　已经从好姐妹那里接过棒的高圆圆这时候直接是紧握着吴明轩的大肉棒，一脸楚楚可怜的看着近在咫尺的吴明轩，不断的撸动着这个她差点就要握不住的大家伙，现在不但是坚硬如铁，还热得发烫。
　　第一百零五章 傻子才二选一，我全要！
　　缓过气的贾静雯直接是坐到了吴明轩的另外一边，跟高圆圆双手交叉一起撸悠鹆宋饷餍的肉棒，还不断的用自己的香舌牙齿对着吴明轩的脖子耳垂轻咬，连他的奶子都没有放过，直接是轻轻咬住用自己的香舌不断的包裹着吴明轩的奶头。
　　吴明轩现在真的是爽的快要飞起来，尤其是贾静雯还在哺乳期的奶子，是非常的饱满柔软，轻轻一捏就能看见她的奶汁从奶头里直接喷洒而出，不但是喷到了自己的身上，连一旁的高圆圆也很难幸免于难，被喷的满脸都是。
　　小张童靴纠结了半辈子的选赵敏还是周芷若，吴明轩才不会搞什么二选一，他全要，是一个都不打算放过，还要她们两个主铀藕蜃约海老老实实给自己当小母狗，随便自己怎么玩都行，就跟后世那款H游戏《金庸群侠传X绅士版》中的情节一样。
　　“怎么还不出来，吴导没你这样使坏的，说吧，我们两个你想先试哪一个？又或是你要我们两个一起上？”
　　明明是长了张初恋脸，看着柔柔弱弱冰清玉洁，结果内里却是骚媚到了骨子里，这样的反差还真是有意思，这让吴明轩想到了古龙小说里面的林仙儿，她不就是人前圣女人后荡妇吗？
　　吴明轩突然是想到了那款游戏里面的某段福利剧情，是对着高圆圆提出了一个新的建议道：“赵敏跟周芷若不是死对头吗？那今天就给你们一个公平较量的机会。
　　你们两个贴身肉搏，谁先坚持不住投降认输，谁就是奴隶，而另外一个就是今天的女王，一切都是她说的算。”
　　高圆圆这一下是彻底傻眼了，包括一旁的贾静雯也都一样，虽然她们两个从倚天开始关系就非常要好，但这样的事还真没做过，要不是这一次是在友情跟利益的双重唆使下，高圆圆还真不一定愿意跟贾静雯联手。
　　看着很是迟疑的两女，吴明轩是继续加码道：“你们能看到的不过是资源角色，那才值几个钱，好好的听话，让我满意高兴，像这样的房子，我等会就能送你们一人一套。
　　千里当官只为财，你们当明星想要红想要上位图什么？
　　还不就是所谓的嫁入豪门可以过上上等人的生活，难不成你们真的很喜欢那些男人？
　　别逗了，他们加一起连我一根腿毛都比不上，所以，还不如跟我算了，跟了我只要把我伺候好哄高兴了，钱房子都是小意思，我随随便便给你点就够你们现在奋斗好几年了，三五年下来多的不说，一两个亿都算不上什么。
　　而且我还能给你们一些你们梦寐以求的资源机会，要是不想演戏想要转型幕后，我也一样可以给你们提供这样的机会，只要你们有这能力，我肯定不会让你们屈就，考虑一下。”
　　一来就谈条件那多没意思，要她们自己主樱对自己对她们的贪欲各种低估，只有这样才能慢慢的击穿她们的心理防线，让她们老老实实乖乖的听从自己安排。
　　谁叫我吴明轩可以偷听到你们内心深处的真实想法，你们在我面前没有任何秘密可言。
　　贾静雯是直接就心恿耍吴明轩给她指的这条明路确实是她现在最想要的，而且吴明轩能干又有型，她不介意跟吴明轩发生什么，至于上位转正这些不切实际的想法她是不会有的，这点自知之明她有。
　　高圆圆别看是个惯三，但她还是很有眼力劲的，一些很霸道很麻烦的大佬一般都是敬而远之，或者就是单纯的交易，但她是真没想到吴明轩竟然会想要圈养她，让她跟贾静雯成为他的长期情人、炮友。
　　大佬的圈养好处自然很多，这样的机遇高圆圆又不是没遇到过，但她不喜欢这样的金丝雀生活，一旦答应了很多事就由不得她自己做主，既然是大佬，那在很多方面自然是非常的野蛮霸道。
　　吴明轩自然是看出了高圆圆的迟疑，所以他直接是推倒了一旁的贾静雯直接是扳开了她的双腿，把自己的肉棒对准她湿淋淋的肉洞慢慢的插了进去，就用着这最简单最直接的姿势，趴在贾静雯的身上疯狂输出起来贾静雯这边也没有刻意的压制，很是配合的浪叫起来，一个劲的让吴明轩用力干她，抓爆她的奶子。
　　面对如此饥渴热情的美人妻，吴明轩自然也不会辜负她的期盼，一边抓住她的奶子弄得她的奶汁不要命的到处乱喷，一边还毫不客气的用力的挥舞着自己的肉棒来回来回的疯狂抽送，是让她一浪高过一浪。
　　“老公，大鸡吧老公，你太会干了，骚老婆现在真的快要被老公的大鸡吧给干疯了，肉逼都被大鸡吧老公干的翻出来了，奶子也舒服的要死，我要一辈子都被老公的大鸡吧干，圆圆快过来啊，老公的鸡巴是真的很舒服，骚逼被干的舒服死了。”
　　高圆圆见状也不知道应该怎么样形容眼前这对勾搭成奸的奸夫淫妇了，不过她还真的是被眼前这画面弄得有些毛焦火辣，是情不自禁的玩起了自己的肉穴，揉搓起了自己的奶子。
　　高圆圆肉穴里面的淫水是越来越多，奶头也变得是越来越硬，本身就被吴明轩撩拨到位了，谁知道吴明轩会突然跟她来这套，这混蛋绝逼是故意的。
　　看着双腿打直不断抽搐一个劲大声尖叫的贾静雯，高圆圆知道她应该是高潮了，不过这高潮的质量未免也太高了一点，竟然是持续了两分多钟，这家伙到底是有多能干，都这么久了，竟然还是跟刚才一样坚硬，弄得她现在都很想试试味了。
　　从贾静雯那边退出来的吴明轩直接向着高圆圆走来，人狠话不多的对着高圆圆抽插起来，既然明着说服不了你，那老子就直接睡服你好了，有些女人就是欠干欠调教，被好好的调教一番后，就知道应该是用什么样的态度摆正自己的位置了。
　　第一百零六章 金庸群芳谱1！
　　“亦菲姐你说乾爹这么焦急的把我们叫回来是为了什么啊？难道是太久没见，想我们了？”
　　“谁知道，他最近可是大忙人，反正不会是什么好事，对了，他有说后面怎么安排你吗？”
　　刘亦菲对吴明轩这个乾爹是真有不少怨念，在把她们两个都踢去演话剧后，就是偶尔来看过几次，然后就真的是不管不顾忙自己的去了，虽然演话剧对她们两个的提升确实很大，但你好歹也得给个准信，不可能就这样一直演下去吧？
　　李沁立马是挽着乾姐姐的胳膊很是亲昵的说道：“乾爹有他自己的安排，肯定是不会忘记我们的，要相信乾爹。”
　　看着对吴明轩非常信任甚至已经是彻底迷信的李沁，刘亦菲就知道这可怜孩子怕是没救了，已经是被吴明轩彻底洗脑，被他给彻底调教坏了。
　　其实刘亦菲隐隐是有一个大胆的猜测，等会过去了看到其他人的时候应该就能证实自己的这个猜测了，按沁儿的说法，吴明轩可是很喜欢玩多人运动的，而且每一次她都是被欺负的小可怜，都喜欢逮着她一个人欺负。
　　刚从话剧团赶回来的刘亦菲李沁姐妹很快就来到了四合院，然后是被李雪带到了下面新修好的地宫，这里是从吴明轩入手举办完试镜后就一直在修，修了三个多月才修完，算上装修这些，前前后后接近半年。
　　地宫很大，是一个接近三百平的大平层，里面的建筑陈列都是些古色古香的仿古风格，仿佛是进入到了一个古代的宫殿一样，不过这里也有很多科技感十足的电子设备，并不是真正的复古风。
　　一进入地宫内部刘亦菲就证实了自己的猜测，果然是有很多漂亮小姐姐，而且还都是些熟人圈内同行，看她们的穿着就知道，今晚的主题应该是古装秀，终于还是轮到自己了吗？
　　“今晚是大家相互认识交流的派对，因为公司最近签了不少新人，彼此间相互认识下有助团结有爱，所以今晚的主题是金庸群芳谱，选一个你喜欢的金庸系列女侠扮演，看见那边的牌子没有，已经挂上的就是有人选的，就不能再选了。”
　　金庸剧很少会有人陌生，金庸系列的那些女侠们自然也都大名鼎鼎，尤其是知名度最高的那几部，所以在看到赵敏、周芷若的时候，刘亦菲的表情异常古怪， 要是她刚才没认错，那应该就是赵敏周芷若本尊，而且赵敏竟然还是女扮男装。
　　“亦菲姐，你选什么？”
　　“小女啊，难不成你觉得我还有其他选择？”
　　“嗯嗯，亦菲姐你的小女最漂亮了，那沁儿我选什么比较好啊？我都没拍过金庸剧？”
　　李沁这时候是看到了正在换衣的白冰，立马是向着白冰走了过去一脸好奇的问道：“白姐姐你今晚是演的谁啊？”
　　“鸳鸯刀骆冰！”
　　发现李沁貌似不懂骆冰的梗，立马是解释道：“这是书剑里面的一个人物，是奔雷手文泰来文四哥的老婆。不是很出名，比较小众。”
　　确实，就追剧来说，骆冰知道的人很少，但要是喜欢在网上找武侠H文看，那名气可就大了，绝对能排进前五，谁叫这个角色是有人妻跟嫂子这些方面的隐形加成。
　　刘亦菲想了想是对着李沁提出了自己的建议道：“要不就襄儿吧，郭襄，这角色蛮适合沁儿你的，刚好也是我的小妹妹。”
　　“嗯，那我今晚上就是郭襄，等会可一定不要穿帮说漏嘴，那可是会被惩罚的，这是游戏规则。”
　　刘亦菲毕竟是第一次接触这个，现在她人都来了想要拒绝不玩怕是很难，而且她也不忍心看着李沁被其他人联手欺负，她要保护自己可爱的妹妹，所以是听起了游戏规则跟一些隐藏设定，吴明轩那混蛋确实会玩，把她们都当什么了。
　　刘亦菲跟李沁很快就换好了各自的衣服，这可不是演戏，而是真把自己当成了女侠，里面是真的脱了个精光，穿的肚兜，连亵裤都没穿，外面套上代表各自角色的宫装长裙就直接出来了。
　　除了正在拍仙三的杨幂跟正在塑形美白的佟丽娅外，完美时空这边的签约艺人是全部都到齐了，李冰冰是演的武侠界第一AV女优黄蓉，当然不是射雕版，而是神雕版的，射雕的哪有神雕的好，还是人妻最有味道，加上李沁的郭襄，也算是凑了对母女花出来。
　　其实吴明轩本身其实是很想试试刘晓丽跟刘亦菲这对真母女花的，但现在刘亦菲还不是太听话，暂时还不好打这方面的主意，今天的多人运动团队趴体就是进一步调教刘亦菲给她洗脑用的。
　　“有些之前一起玩过，有些之前没有接触过，所以我现在来说明一下游戏规则，我是主人，所以我的卡牌是红色的大鬼，也就是主人卡，然后是一到九的红色字牌，跟不定的黑色鬼牌奴隶卡。
　　每一轮游戏开始前，都会抽一次卡，自己知道就行了，绝对不要让其他人知道，然后由我这个主人来扔骰子，一颗到三颗的九面骰，扔到几点就由谁上去转幸运大转轮。
　　如果没有人抽到点数，就会直接轮空，一个都没有就重新抽取，惩罚的对象自然是抽到鬼牌的奴隶，其中有涉及主人的项目就由我亲自出马。
　　友情提示，如果在今晚的游戏时间，有人没有用自己扮演角色称呼自己，或者在称呼其他人的时候没有称呼她的角色名，那就会自动成为下一轮的奴隶，OK，金庸群芳谱正式开始。”
　　正坐在一个大圆桌旁的刘亦菲这时候非常的紧张，因为她明显是感受到了几道不怀好意的目光，很明显她跟沁儿都是这些人欺负的重点，谁叫她们是最得宠的乾女儿。
　　“襄儿，我是七点....你呢？”
　　“我是五点，还好，这次我们都不会吃亏，龙姐姐记住了每次都要带上对方的名字，一定不能叫错。”
　　PS：《恶魔大导演》，收了郑秀妍姐妹跟林允儿，刘涛，刘亦菲母女，仙剑四美，范冰冰，李冰冰李雪姐妹，祸害港娱圈拳打好莱坞，时间管理员，娱乐圈最强乾爹，中后期还会有干女儿迪丽热巴，古力娜扎，杨颖，杨超越，程潇，宋祖儿，鞠婧t、火箭少女等跟一众好莱坞女星等等。需要的直接加包月备注恶魔才能通过qq2587186475每月30元包月，每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。
　　第一百零七章 金庸群芳谱2！
　　相互间自然可以窃窃私语合作结盟，但每个都带着一个专门的微型耳麦，由李雪那边统计是谁犯规了，然后就会自动成为下一轮的奴隶。
　　奴隶一旦被曝光，本身还是一群人想要整蛊的对象，那她等会儿可不好过，到时候还会有这一轮本身的奴隶，一旦出现多名奴隶的时候，可是会非常有意思的。
　　吴明轩直接扔出了自己手里专门制作的九面骰，然后是看着上面显示的数字念道：“3，6，7，举手看看，是我们的骆冰女侠跟小女，不知道这一轮的鬼牌是在谁的手里？”
　　“没人？阿雪，检查一下。”
　　“有...有人，在我手里。”
　　高圆圆是真没想到竟然会是她，坦白说她对这样的派对是一点兴趣都没有，把她当什么了，可是现在房子也收了，后面还会专门给她还有贾静雯量身打造了一部电影。
　　虽然吴明轩不会亲自执导，但会投资，而且还是找的王胖子执导，毕竟这电影当初就是王胖子搞出来的。
　　如果是两个人都被选中了，那就会通过手里卡牌的点数大小决定谁去转轮，刘亦菲是七点比白冰手里的大，所以是由刘亦菲上去转轮，看着轮盘上颜色各异数字，刘亦菲是突然同情起了本身并不太熟的周芷若。
　　反正上面就没几个是简单的，那就听天由命吧，只见刘亦菲是对着轮盘用力一转，红色的大轮盘飞快的转动起来，很快是停到了28号这个数字上。
　　刘亦菲这时候直接是看向了另外一边写有游戏内容跟玩法的墙壁，竟然是骑马射箭，在一个电动木马上用新出的任天堂WII体感游戏机射箭，必须要拿到平均6环以上的成绩，不然就会是吴明轩这个主人转动他那边的另外一个黑色轮盘。
　　一开始刘亦菲以为就是普通的电动木马，结果竟然是情趣道具，长着一个橡胶鸡巴的电动座椅，这谁受得了，平均六环怕是不容易做到？
　　高圆圆见到这个电动木马上的橡胶鸡巴后也是脸色一变，只能是一脸无奈的掀起了自己的粉色长裙，用自己的食指中指沾了点口水对着洞口摩察了一会儿弄湿后再慢慢的骑了上去，拿起老任的鸡腿手柄开始起了试射。
　　“平时你们都是这样玩的？襄儿！”
　　“不是，每次都不一样，不过也有玩过类似的，龙姐姐，等会你可以要保护好襄儿。”
　　看着四周那些奇奇怪怪的道具，刘亦菲点了点头，有时候下手最狠的就是这些同行，虽然不会真的把你怎么样，但绝对会让你出丑把你给彻底玩坏点，谁叫吴明轩就喜欢玩这样的互相伤害。
　　看着秀若芝兰温婉斯文的周芷若周女侠骑在晃动越来越激烈的木马上弯弓射箭，吴明轩还真的是很有感觉，就跟玩那些武侠版的H游戏一样，实在是太挑战你的承受能力了。
　　刚开始的时候高圆圆还能承受，准头是没有一点问题的，毕竟这游戏很简单，基本上都是十环，可随着胯下的电动木马震动速度越来越快，橡胶鸡巴不断的在自己的肉洞里面横冲直撞后，别说准头了，能把鸡腿手柄拿稳就不错了。
　　当最后一箭射完后，高圆圆是整个人都有些虚脱了，看着木马上晶莹剔透的水珠，鬼知道她刚才到底是流了多少淫水，现在全身都感觉是怪怪的，貌似还真来了一些感觉。
　　李沁是一脸害怕的抱着自己的乾姐姐刘亦菲，不过在刘亦菲没注意的时候，她又一脸俏皮的对着自己的乾爹吴明轩眨了眨眼睛，就像个考了好成绩求表扬的小孩子一样。
　　“芷若你那边还好吧？”
　　“没事，还行，不过你等会也小心点，尺度有些大，没那么简单，敏敏。”
　　贾静雯点了点头，跟着吴明轩确实是好处不少，但这些好处貌似也不太好拿，别人就不跟你谈什么谇椋就是馋你的身子想跟你做爱玩多人游戏，确实是有够直接的。
　　在完了三轮给一众女侠热了个身后，吴明轩又加入了一张奴隶卡，运气不好的话就会出现两名奴隶了。
　　这次上去转轮的是利冰冰，她今晚上运气还不错，还没当过一次奴隶，不过以刚才竟然是有两个号轮空来看，这一轮怕是真要出来两个奴隶。
　　因为数字一共只有九个，算上两个奴隶，最多五个轮空名额，现在轮空两个，这局奴隶卡肯定有，甚至会出现两个奴隶。
　　既然这轮奴隶可能会很多，那她可要好好的转上一圈了，对于这类游戏，李冰冰说不上喜欢，但她知道吴明轩喜欢，她比其他人更清楚吴明轩现在真正的实力，所以她会合理运用一些“小窍门”作弊。
　　“9号，这可不是你们蓉姐姐的错， 你们自求多福吧。”
　　有玩过的就知道，数字越小尺度越大，尤其是十以内的，那可是相当的刺激，基本上都是些自相残杀的项目，甚至还会引出吴明轩这个坏蛋主人出手。
　　在看到游戏玩法后，一身男装扮相的贾静雯是脸色一变，然后是果断的跑到了李雪那边领道具，直接给自己套上了一个假鸡巴，竟然是让她干另外一个，不想被干，那就干人好了。
　　刘亦菲是彻底傻了，竟然是她要被赵敏干，还能再狠一点吗？
　　如果只有一个奴隶，那就是贾静雯被抽到数字的李冰冰干，不过看到脸色大变花容失色的刘亦菲后，她是长松口气，干人总好过被干。
　　“儿，没事的，你敏姐姐会对你温柔点的，要不我们先热一下身？”
　　“嗯，还是先热个身吧。”
　　刘亦菲说完就跟赵敏亲吻到了一起，两条香舌相互纠缠着，赵敏直接解开了小女的长裙玩起了她的奶子，小女也摸起了赵敏新戴上的阳具，尺寸倒不是很大，自己应该还能承受的住，不至于太过狼狈。
　　吴明轩看到这一幕自然是很有感觉，直接就脱下了裤子，对着另外一边正在看热闹的黄蓉勾了勾手，他要行使主人的特权，对抽到数字的女侠进行额外奖励。
　　第一百零八章 金庸群芳谱3！
　　因为本身并没穿什么内衣，宫装里面就是肚兜，所以吴明轩很轻松就解开了俏黄蓉的衣带把手放进了她的衣服里，隔着肚兜玩起了她的奶子，大鸡吧这时候也是直接对准她的洞口摩察起来。
　　李冰冰一边使用自己早已湿润的肉穴不断的磨蹭着吴明轩的肉棒，一边是用自己的左手轻轻的扶着肉棒的前端不断的刺激着已经很是兴奋的吴明轩。
　　在一番热身之后，感觉亦菲洞口已经是被成功敲开的贾静雯是把自己的假阳具一点一点的往里塞，她本身并没有太大的感觉，这并不是那种她也会有很大反应的双头棍。
　　贾静雯现在的感觉非常古怪，不过看着自己身下宛如小仙女一样清纯靓丽的刘亦菲后，贾静雯又觉得这样很好玩，也不知道她以前被欺负被吴明轩狠狠操弄的时候，是不是也是亦菲现在这个样子。
　　因为一个是第一次干女人从被插变成插人，而另一个是第一次被女人干，所以两女现在都格外的敏感，相互抓着对方的奶子不断的互相伤害起来，刘亦菲甚至是很快就被贾静雯干出了感觉，让她一个劲的用力，还直接是咬起了她的奶头喝起了她的母乳。
　　见到这一幕后吴明轩是更有感觉了，直接是忍耐不住的对着李冰冰的洞口埋头苦干起来，干的李冰冰是一脸骚浪的大叫道：
　　“蓉儿被主人干的好爽，主人的鸡巴又大又会干，奶子...奶子那里好舒服，用力，对，就是这样再用力点，蓉儿的X穴现在好痒，要主人的大鸡吧帮我止痒，嗯...嗯...哼....老公，继续，蓉儿现在想要被老公干....”
　　高圆圆她们就这样看着，她们近乎是全都来了感觉，因为本身就没穿亵裤，甚至是偷偷的玩起了自己的肉穴，反正等会也是要被玩被操，都到了这程度也就没什么必要假装矜持了。
　　十分钟的时间一到，李雪是立马提醒起了正在欺负她姐姐的吴明轩，结果吴明轩直接是拉住了李雪对她亲吻起来，甚至还用手伸进她的裙摆里玩起了她的肉穴。
　　李雪对此并没表现的很抗拒，都这么久了，以吴明轩的性子怎么可能会放过她，所以是早就把她的身子给破了，只是没让她也一起参与进游戏而已。
　　这可是亲姐妹，不但是长得非常相似，身材颜值也都很高，最重要的是她们两姐妹的体形身高也很类似，所以吴明轩现在直接是先干起了冰雪姐妹，大有先来上一发的意思。
　　情动后的李雪可比她姐姐主佣嗔耍她其实是个性欲很旺盛的女人，直接就主悠镌诹宋饷餍的身上不断的摇摆起来，死死的抱着吴明轩的脑袋，让他咬住自己的奶子，一起享受做爱时的快感。
　　不过吴明轩在干了一会儿姐妹花后直接是停了下来，走到了自己乾女儿亦菲的面前来开正在埋头苦干的赵敏，把肉棒直接插入了亦菲的肉穴，干起了早就已经意乱情迷的小女。
　　谁叫现在的画面是如此像当初骑士时的经典画面，吴明轩是真的是实现了放开那女孩让我来的戏言。
　　“过儿是你吗？姑姑现在好难受，下面好痒，好想被过儿你的大肉棒干，对，就是这样，姑姑每天都好想被过儿干，过儿你为什么从来都不这样欺负姑姑？”
　　“拿错剧本了，我可不是你的过儿，我是全真三代首席大弟子田伯光！”
　　刘亦菲是没好气的对着吴明轩这混蛋翻了个白眼，一点都不上道，不过干的确实要比赵敏刚才干的舒服，还是真家伙最有感觉，没一下都干的自己爽的飞起来。
　　“想什么呢，现在不过是刚开始，还早着呢，乖，整理一下衣服，继续玩游戏，乾爹我要先休息休息。”
　　吴明轩说完就从亦菲的肉穴里面退了出来，继续回到了自己的龙椅上，直接搂着自己的爱妃李雪上下其手起来，李雪也已经越来越习惯这样的管家婆生活，就地位来说她比下面的这些莺莺燕燕都要来的高。
　　已经是被狠狠输出一波的刘亦菲李冰冰这时候的状态都不是太好，尤其是刘亦菲，她可是被贾静雯吴明轩两人连番摧残，光是高潮都已经是来过一次了，现在走路都有些摇晃，她现在算是明白沁儿说的“被欺负”到底是个什么意思了。
　　“亦菲姐，你还好吧，等会可以主哟替的，不过每人每次只能一次，等会真要是数字很小的游戏，我替你上去。”
　　刘亦菲是一脸感拥目醋爬钋撸真的是没白疼她，实在是太乖太懂事了，自己还能继续坚持，怎么也不能让如此可爱的妹妹被这些坏人联手欺负。
　　白冰是一脸无语的看着李沁，果然是跟坏人学坏人，现在这丫头是越来越腹黑了，你还同情她？怎么被她坑死的都不知道。
　　不过刘亦菲的运气也没那么差，下一个中招的是高圆圆，她今天还真有些脸黑，不过贾静雯也没好到哪儿去，竟然是她们两个玩磨镜子。
　　也就是两女露出下体，双腿交叉，用自己的肉穴跟对方的来回磨蹭，如果吴明轩不额外行使自己的主人权利那就是这样，磨出水坚持个十来分钟就算是游戏结束，所以只排在了21，并不算很靠前。
　　但吴明轩很明显是不打算就这样放过赵敏周芷若这对老冤家，直接是拿了根双头棍出来，让她们互相伤害，同时还把自己的鸡巴喂到了周芷若的嘴边道：“芷若给我含着，我要跟敏敏一起对你前后夹击。”
　　高圆圆见状也只能是撅起屁股变换了一个姿势，爬在了吴明轩的身前含起了他的大肉棒，而依然是一身男装的贾静雯真是扶着她的腰，现把一头放进自己的肉穴，然后再小心翼翼跟好姐妹高圆圆互相伤害起来，这可不是之前亦菲那次，这一次力是相互的，她也一样会受到不小的穿透伤害。
　　看着正在给自己吹箫吃鸡吧的周芷若跟她身后正对着她埋头苦干的赵敏，吴明轩是爽到了极点，感觉自己快要到位后，是直接从高圆圆的口中退了出来，把她们两个面对面的重叠到一起，玩起了夹心三明治，跟赵敏一起把芷若妹妹夹在中间疯狂输出，在大家都很嗨的时候，来个狂暴雷电！
　　第一百零九章 大被同眠！
　　“爹爹，襄儿现在的骑术....有没有进步啊？”
　　只见一个穿着白色镂空蕾丝复古肚兜的少女此时正骑在一个被她称呼 为“爹爹” 的年轻男子身上不断的左右摇摆，因为这是见透视装，所以少女现在看似穿着衣服，其实跟没穿也差不多，别说雪白的奶子，连分红的奶头都是清晰可见。
　　少女前后左右摇摆的很有节奏，双手是按在年轻男子的胸前予以支撑，年轻男子则是把手放在了少女洁白细腻的大褪上不断的来回抚摸着，一边享受着少女在自己身上不断的驰骋，一边感受着鸡巴跟肉壁不断进出摩嚓时所产生的快感。
　　这个少女自然是吴明轩最小的乾女儿今晚扮演郭襄的李沁，而吴明轩这个“爹爹”自然就是传说中的侠之大者郭巨侠，整个就是一父女乱伦的画面。
　　不过你要有注意到这个超级大床上横七竖八姿势各异的其他女侠后，你就会发现，原来郭巨侠才是真正的人生赢家。
　　有些已经是被脱了个精光，连肚兜都被扔到了一旁；有些是光着屁股全身上下就只剩下了一件跟没穿也差不了多少的情趣肚兜；也有一些现在依然是传统的宫装青丝薄纱，跟现在的画面颇有些格格不入。
　　谑艿脚儿越来越快的频率跟早就已经开始胡言乱语的浪叫之后，吴明轩知道自己的宝贝乾女儿怕是快要高潮了，他现在其实也差不多快要到位，那就跟襄儿一起好了。
　　“继续，再快点，腰马合一，爹爹跟你一起出来，爹爹把精华液全部都射到你的身体里，让你给爹爹生个大胖小子！”
　　“嗯....襄儿要给爹爹生宝宝，那到时候宝宝应该怎么叫啊？”
　　“各论各的，管我叫爹，管你叫姐！！！”
　　吴明轩说着说着直接是往上用力一顶，瞬间就把自己积累了好久的白浊一个劲的全部注入进了李沁的体内，直接就把她的肉穴是彻底灌满，在强烈的电流刺激下李沁“啊~！~！”一阵连续浪叫后，一脸幸福的倒在了吴明轩的怀里， 继妈妈黄蓉之后，成为了爹爹郭巨侠胯下的第二个战利品。
　　吴明轩这还是自然是看起了其他女侠，以前看鹿鼎记的最羡慕的就是韦小宝在床上一挑六的经典画面，而他现在就是在致敬经典，不但在人数上多了一个，在质量也是秒杀各版鹿鼎记，这可是整个金系最富盛名的一批女主角，虽然不全，但质量绝对不差。
　　如果说黄蓉是H武侠界的第一女优，那排名第二的自然是小女，吴明轩在把襄儿放好后直接是对着已经穿好衣服一身白衣仙气飘飘的亦菲说道：
　　“儿休息好了吗？伯伯现在还可以继续，要跟伯伯我先玩上一会儿吗？让伯伯我来教你如何双修。”
　　“喂，差不多就行了，别老是逮着我一个人欺负，从头到尾我都被干三次了，能换个人欺负吗？我下面现在都肿了，很疼的。”
　　吴明轩想了想亦菲今晚上确实是被欺负的有些狠，喜欢整新人可是影视圈的传统，更何况还是她这样的新人，不整她整谁？
　　吴明轩这时候是看起了赵敏跟周芷若，她们两个现在的情况貌似也不是很好，刚才被自己干的有些狠，那就换鸳鸯刀骆冰吧，X冰今晚貌似都还没被怎么祸害过。
　　现在可是所有女侠都躺在吴明轩的身边，而且全都没有穿亵裤，是逮着谁就能干谁，还可以几个女侠一起干，让她们秒变榨汁姬，从游戏开始到现在，吴明轩都已经被榨出来三次了，但他感觉自己还能再战。
　　一旁的李雪直接就跟自己姐姐相拥而睡，这人彻底没救了，也不知道今晚上会不会真有人中招，竟然全是玩的无套内射，还美其名曰武侠世界没有保险套，更没有避孕药，不然那些女侠在被坏人糟蹋的时候，为什么是一个糟蹋一个准，绝对会闹出人命？
　　白冰单独论还是很不错的，但跟刘亦菲李沁她们放一起后，真就差远了，所以吴明轩这边就是单纯的干炮体验隔壁老郭的感觉，给那位大名鼎鼎的奔雷手戴上一顶又大又圆的绿帽，甚至他还真生出了给其他人戴帽的邪恶念头。
　　亦菲则是摸着沁儿的小脸蛋一脸心疼道：“沁儿你现在还好吧？”
　　“没事啊，乾爹射了好多进来，很舒服的，你说我会不会真怀上乾爹的孩子啊？”
　　“带电的别指望了，不带电的还有可能，那家伙精明着呢，不会让我们很容易就怀上他的宝宝，话说你不会真想给他生孩子吧？你才多大？”
　　李沁可是90年的，今年9月底才满18岁，这样一个半大的丫头想生孩子，亦菲是真觉得她已经彻底被吴明轩这混蛋给调教歪了，自己这个当姐姐的必须要保护好这可怜的妹妹才行。
　　刘亦菲是一脸怜惜的抱着早已经筋疲力竭的李沁睡下了，其实她还有再战之力，但她是真不想跟吴明轩这牲口继续干下去，倒也不是不爽，而是不喜欢这样的场合，怕等会又会被一群人前后夹击，等着看她出丑。
　　吴明轩也不知道自己昨晚到底是多久睡的，反正就是想起了逮着谁干谁，这个干会儿，那个也插上几下，一直到筋疲力竭再也干不动为止。
　　再次睁开眼睛的时候貌似已经都下午两点过了，全身上下都酸疼的要命，尤其是右边的腰，那是动一下都疼，看来最近玩的确实有些狠，要好好休息一下固本培元了。
　　电影资源方面现在是狼多肉少，想要撕资源不容易，所以最好的办法就是自己投资开戏，吴明轩打算找王胖子拍倚天屠龙记续集，就是93年上映的那部《倚天屠龙记之魔教教主 》的续集。
　　其实这部当时只拍了十三天的电影票房不差，之所以没了下文是因为这原本是向十三捧自己情人张敏投的，结果王胖子却疯狂给自己正在追求的邱淑珍加戏，一个女三直接变成了女一，女二周芷若更是毫无存在感，所以王胖子后面是被向十三找人狠狠教训了一顿。
　　第一百一十章 倚天屠龙记之阴阳圣火令！
　　现在已经过去十五年了，原本的主演阵容是老的老隐退的隐退，最为重要的腹黑版张无忌，先不说请不请得起，别人会不会接也是一个难题，李连杰是有多难搞，之前的大圣就让吴明轩是深有体会。
　　所以吴明轩打算启用贾静雯跟高圆圆这对公认最经典的版本，她们本身在港台圈就有一定的人气，在内地市场更是非常有号召力，至少不会像后世那样骂声一片。
　　至于王胖子，只要剧本投资靠谱就没什么是不能谈的，所以《倚天屠龙记之阴阳圣火令 》就是完美时空这边投资的第一部电影，预算是暂定为1.5亿，以现如今的市场行情来看，这绝对算是少有的大制作，一年都不会超过五部。
　　王胖子在看到吴明轩准备的三个女主角后，是一脸的羡慕，全都是大美女，是一个不比一个差，尤其是这个最小的，饰演小昭的李沁，那可是乾女儿，这样清纯可人的乾女儿.....干女儿还差不多吧。
　　“剧情自然是从万安寺解救六大派开始，然后是波斯明教那边的剧情，接下来就看轩仔你这边的意思了，是直接脱离原著，还是魔改一下，最后回归正统结局？”
　　“这版本最被观众津津乐道的就是重新创作，让人物有血有肉更接近实际。
　　大家并不喜欢原著那个优柔寡断的张无忌，父母被逼死身负血海深仇，结果却是个烂好人，讲究化干戈为玉帛，甚至还直接让出了唾手可得的皇位，在女人方面也是各种不忍直视，即渣又无能。
　　所以杀伐果断忍辱负重的腹黑版更符合大家的审美，反正我们这只是续集，又不是最后大结局，不用顾虑是否符合历史跟原著，怎么爽怎么来，观众才是我们真正的衣食父母，观众看得爽愿意支持我们走进电影院，那我们这部电影就是成功。”
　　吴明轩的唯票房论自然是非常受王胖子的认可，因为他就是这样的，他也觉得票房跟盈利才是最重要的，什么奖项不奖项，拿不重要，你拍的电影要卖不出去不能帮背后的投资人赚钱，一次两次还行，次次都这样你看还有没有人会投资你拍戏。
　　看看隔壁同样姓王的墨镜王，不是他真的要求很高，而是投资人都怕了他，除非真的想不开，不然谁会找他拍戏？
　　只有少数人喜欢的电影并不是好电影，至少王胖子跟吴明轩他们都是这样看的。
　　有了这个共识后，王胖子就说起了他的想法，这剧本他早就创作好了，虽然会根据现在的观众审美投资总额进行一些调整，但基本上还是原来的魔改三部曲，打造了一个完全不一样的倚天屠龙记。
　　听了一下觉得剧情跟设定还不错，不算崩坏后，吴明轩直接先签了一张五千万的支票给王胖子当启动资金，这电影最快能赶在五月初开拍，一切顺利在六月中下旬就能杀青，并不会影响后续《十二生肖》 的拍摄。
　　至于男主角腹黑版张无忌，肯定是不能找李连杰，光是李连杰一个人的片酬就得一亿起步，别人还不一定愿意接，而且确实是太老了，所以是选的林峰。
　　这时候的林峰刚刚29岁，是香港电视圈的第一小生，演技跟实力还行，古校长其实也不错，但腹黑男他演的不是太好，林峰反倒蛮合适的。
　　最重要的是林峰便宜，200万港币就能接，可以把大量的资金留到制作跟特效上面，而且想要转型大屏幕的他也会格外的投入卖力气。
　　至于剧版张无忌，有着史上最土张无忌之称的老邓头，吴明轩还真有些欣赏不来，邓超的古装扮相确实是非常的普通，是一点都不出彩。
　　至于说厂花，现在的厂花演技还不算大成，有些脸谱化，也同样的不太适合古装，聂远黄晓明....还不如用林峰算了，毕竟这算是港片，要照顾那边的游戏规则。
　　李沁这边好解决，刘亦菲就不是那么好安排了，电视剧确实已经不太适合她，大屏幕不能胡乱安排，综艺节目她自己又没什么兴趣，那就暂时先苦修内功进一步提升自己，等有合适的资源再安排。
　　不过刘晓丽可不这样想，觉得是自己女儿不够懂事不够听话才没能得到重用，所以是不断的给女儿做起了这方面的思想工作。
　　《十二生肖》 的正式试镜很快就开始了，其他的已经没什么戏了，重点试镜的就是陈慧琳这个白富美，吴明轩以前并没有跟她接触过，只是有听闻过，觉得她很有潜力，不应该那么早隐退，好吧，我就是馋她的身子。
　　陈慧琳可是名副其实的富二代，父亲是陈崇伟，是香港众多隐形富豪之一，其家族的“聚宝行”由一开始的铺面生意慢慢的逐渐改成了高端的珠宝定制服务。
　　还有数字帮的陈惠敏，陈惠敏就是陈慧琳的叔叔，曾是黑道枭雄，在香港黑道上一直都很有人脉地位，也正因为有黑白两道保驾护航，这位大小姐才能在龙蛇混杂的香港娱乐圈出淤泥而不染，近乎是没有任何负面绯闻。
　　男友是出道前就已经开始交往的刘建浩，刘家虽然不算香江的顶级豪门，但在九十年代陈慧琳才出道的时候家族资产就已经超过四亿美元，每年都有数千万港币的收益，目测应该是五十到百亿的二线豪门，跟陈慧琳家算得上是门当户对。
　　十六年的爱情长跑，今年才结婚，当然是有故事了，而这个故事吴明轩恰好知道。
　　刘建浩有了外遇，之前一直藏的很好， 可是在08年的时候被发现了，陈慧琳自然很生气，所以是要把小三从自己男友身边赶走。
　　可让人始料未及的是，小三竟然怀孕了，老刘可是73年的，现在都36了，有个孩子不容易，陈慧琳本身也不小了，所以家里的意思是生下来，两人年底就结婚，然后说孩子是陈慧琳怀上的，至于那个小三，等生了孩子后，给钱打发走，两口子老老实实过日子。
　　第一百一十一章 我可以看穿一切！
　　这剧情是不是很扯淡，可这就是真正的豪门，在豪门里面个人谇榇永炊疾皇亲钪匾的，利益才是最重要的，所以那之后出了名的乖乖女也会经常出去玩，只是比较隐秘没被爆出来而已，据说12年生的小儿子就不是老刘的。
　　所以吴明轩觉得自己只要锄头挥得好还是很有机会的，老刘家在他看来也就那样，所以绿了就绿了。
　　自己这边新组建的美空模特正好缺人，毕业于纽约帕森斯设计学院陈慧琳本身可是非常厉害的设计师，继承家族部份产业后在珠宝高定领域可是混的风生水起，她后世的个人身家就有好几十个亿。
　　吴明轩现在唯一不确定的是，小三到底被发现没有，是2009年2月高调宣布的怀孕信息，两人是在2008年10月2日突然结的婚，中间肯定有时间差，但应该是年中旬的时候发现的，现在应该还没发现，这就给了吴明轩不少的操作空间，不然他也不会先拿个倚天屠龙记安抚高圆圆出。
　　“珍姐，你觉得我希望大吗？”
　　“希望还是蛮大的，这次的竞争对手都不算太强，本身凯蒂你就非常懂这些，也有这气质，那些北姑不可能争得过你。”
　　听到带有歧视色彩的“北姑” 二字后，陈慧琳是有些生气的皱了皱眉头道：“大家都是中国人，别这样称呼内地的同行，她们中不少人的实力都很出色，时代不一样了，还是注意点的好。”
　　钟珍跟港圈这边很多老一辈的经纪人一样，对内地那边的艺人都不太看得上，觉得是又土又LOW，鬼心眼还多，不过她知道陈慧琳跟其他港圈女艺人不同，别人是受过高等教育的白富美，哪怕年纪不小了，也还是保有了不少纯真。
　　对于成龙那个圈内有名的大淫魔，钟珍倒是不怎么担心，陈慧琳的后台还是很硬的，他叔叔陈慧敏可不是一般人，不到万不得已没有人会为了爽一发选择往死里得罪，当初陈慧琳出道的时候陈慧敏可是专门放了狠话出来的。
　　陈慧琳只是修养很好，不是脑子缺根弦，虽然很多人背地里都称她傻大姐，经常占她的“便宜”，但那只是她不想计较而已。
　　对于自己交往十多年的男友，她怎么可能会不知道外面有人，如果不是因为这些原因怎么可能会交往十六年了还不结婚？中间断断续续都不知道分过好几次手了。
　　但这是家里父母长辈的安排，两家合作很多，自己也确实没遇上很让自己心拥模就先这样吧，陈慧琳决定拍一部让自己演艺生涯没有遗憾的作品后，就正式退圈回归家庭。
　　而《十二生肖》在她看来就是这样一部作品，所以她很重视这一次的试镜，甚至是专门研究了十二生肖铜首像的资料，更是看过几件货真价实的生肖铜首像。
　　陈慧琳并不是第一眼美女，但气质非常好，很耐看，这也是吴明轩最看重她的地方，虽然高圆圆气质也不差，但在这方面确实不如别人专业，你还是在演，别人只要正常发挥就行了，完全不在一个段位上。
　　“试镜我倒是很满意，实话说了吧，你跟高圆圆是我目前最满意的两个候选人，不出意外应该是在你跟她之间二选一。
　　说说你对片酬方面的要求，这是一张表格，上面列举了很多要求，你可以根据你自己的实际情况填写，不用勉强，好莱坞那边也是这样试镜的，这样一开始就商量好对大家都很公平，我个人比较信任契约精神。”
　　在一张专门的表格上把各个要求标准列出来让演员自己打勾，这可不是只有岛国那边的小电影才有，最早其实是出现在好莱坞，被用的最多的当然还是色情成人电影领域，毕竟选你就不错了，你还这不想演那不想演，我要你何用？
　　小电影就不一样了，有些还在正常范畴，有些是真的很夸张，各种反人类，接受不了很正常，所以这样的表格在编写剧本招募女主角的时候，都会让女主角自己考量，后果自负。
　　陈慧琳非常认真的看了起来，给她的第一印象就是专业，比她之前接的那些还要专业。
　　她接戏规矩很多这个，圈内人都知道，毕竟她拍戏真就是个人爱好，并不是为了钱，像这一次的片酬，她从头到尾就没考虑过，主要是看能不能达成共识，片酬是最不重要的东西。
　　吴明轩这时候也在偷偷的观察陈慧琳的内心活动，尤其是一些身体接触吻戏方面的选项时，内心是有波动的，直接就果断拒绝，但并不是因为真的不能接受，只是因为搭戏的对象是花名在外老少通吃的房事龙。
　　“两个月的封闭拍摄你这边能接受吧？主要这是在国外拍，同时我们全剧组都希望赶在奥运会开幕式前杀青，所以不允许有假期，一旦进组后，就不能有请假方面的行为，凯蒂你这边真能做到？”
　　陈慧琳闻言开始纠结挣扎起来，这么长时间，鬼知道自己男友会在外面乱来成什么样，他最近的那个情人可是非常的受宠，甚至还给她专门买了别墅，前几天更是一起去了巴黎那边甜蜜双排。
　　吴明轩见状立马确认陈慧琳是早就知道了，而且是怨念很大，已经有些怨妇的趋势，所以自己只要锄头挥的好，也不能说完全没机会，那就让她出演好了。
　　陈慧琳最终还是答应了这个要求，因为她决定把《十二生肖》作为自己最后的作品，所以牺牲一些把一些事眼不见心不烦也行，一切等电影拍完后再说。
　　两边最终是以三百万的片酬达成合作，这片酬确实很便宜，不过也不算真的很低，徐静蕾之前接《投名状》不也才拿两百万片酬？有时候大制作就是这样，你求着我演，我干嘛要多给你片酬？
　　第一百一十二章 捐赠！
　　“这就是鼠首跟兔首？”
　　这还是吴明轩第一次见到这两个铜首像真正的实物，虽然他穿越前也有见过几个，像何鸿鍪掷锏穆硎拙椭苯邮欠旁谛缕暇┳稣故荆感兴趣的赌客都能一睹风采，但这两个吴明轩就真没机会见到过实物了，见到的也都是些仿品。
　　“佳士得那边保真的，这可是2500万欧元，不保真谁敢买？”
　　吴明轩仔细看了会，没看出什么不对劲的地方，只要有出处能证明这玩意是真的就行，既然东西已经到手，那就可以打电话联系北京奥组委商议开幕式上的捐赠仪式了。
　　2008年是子鼠戊子年，是十二生肖中的开始，而他们手里这时候刚好是有子鼠生肖铜首像，拿到奥运会开幕式上捐赠，实在是太合拍了，可谓是简在帝心，狠狠的拍了波马匹。
　　成龙自然也是这样想的，不然也不会跟吴明轩一人一半还到处托关系找门路斥巨资迎回国宝。
　　其实严格来说水力钟的十二生肖铜首像就是十二个水龙头，也不是真有那么值钱，无论炒得有多高归根结底不过是想赚我们中国人口袋里的钱。
　　奥委会主席刘琪在接到电话后，立马是带着故宫的专家小组赶了过来，在跟吴明轩成龙一阵寒暄之后，是验证起了这两个铜首像的真假，如果是真的那自然是锦上添花皆大欢喜的大好事，如果是假的也能提前化解尴尬。
　　“是真的，证书材料工艺都没有问题，这两个铜首像应该就是当初遗失的那两个。”
　　在确认真假的同时，一群人也为上面的价格所惊讶，两个竟然是花费了2500万欧元，差不多两亿人民币，这价格实在是太夸张了。
　　“非常感谢成先生你对我们奥组委的支持，我们现在就着手安排后面的捐赠仪式，不能直接是把两个一起放在开幕式上捐赠吗？你跟吴导一人一个不是正好？”
　　成龙也觉得这主意不错，所以是看向了吴明轩想听听他的看法， 吴明轩立马是摇头拒绝道：“捐赠是一回事，电影也很主要，这本来就是一部主旋律的爱国电影，同时也是在告诉全世界的所有人，十二生肖铜首像是我们中国人的国宝，是被抢走的应该归还给我们。
　　虽然这一次我们是花大价钱买下来的，但我们不希望再出现类似的事情，所以在奥运会开幕式跟春节联欢晚会上分两次捐赠很合适，电影本身就是大年初一上映，这样可以让更多的人走进电影院观看这部爱国的主旋律电影。”
　　对于刘琪这些官老爷的想法吴明轩非常清楚，所以是再次强调了一句道：“不算两个铜首像光是电影本身制作加宣发那可是整整五个亿，还请刘会长也理解一下我们这些电影人的难处。”
　　刘琪闻言只能是一脸无奈的点了点头，如果是之前就知道，还可以运作一下，现在离开幕式也就还剩下三个来月，而且捐赠肯定要比自己掏钱购买更有意义，更别说还有一部配套的电影，这个吴明轩确实是什么环节都计算到了，着实不简单。
　　奥运会的开幕式每一分每一秒都是有着非常细致严谨的安排，捐赠仪式肯定不能等拍摄完成后再安排，所以先在这个时间点先沟通好，对大家都非常有利。
　　吴明轩的这次捐赠也不是没有好处的，刚刚才定下来的奥运会主题曲《北京欢迎你》立马就拿出了几个名额给吴明轩，到时候大哥领唱，吴明轩旗下的几个艺人占据关键位置，镜头会比其他同期演员多，这可是非常露脸的一次机会。
　　吴明轩自然不会拒绝这样的好事，甚至他自己也加入了78人大名单之中，在录制完这首主题曲后，就会带着剧组正式前往港台地区进行前期拍摄。
　　十二生肖主要是在内地之外拍摄，会有很大一部分镜头是在海外，一共会涉及巴黎、北京、台湾、香港、澳洲和拉脱维亚等地，所以光是前期筹备跟布景就花费了半年多的时间，算上三个多月的后期，是真正意义上的好莱坞大片模式。
　　剧情很简单，讲述了成龙扮演的杰克为领取国际文物贩子劳伦斯开出的巨额奖金，四处寻找“圆明园”十二生肖中失散的最后六个兽首。
　　在寻宝过程中，他们经历一系列惊险局面，杰克都逐一化解。得到兽首后，杰克被关教授父女的爱国情怀所感动，一向惜金如命的他在最后关头放弃了金钱，转而帮助Coco全力挽救国宝，最终将寻回的兽首归还中国。
　　因为原版电影是11年拍摄的，那时候鼠首跟兔首已经现世，被重金买回，所以是设定的四个。
　　而在吴明轩这版里面是六个，但鼠首跟兔首是遵循原时空，在奥运会开幕前夕举国沸腾的日子里，法国最大的拍卖公司佳逼得突然是拿出了这两个铜首像想要举办拍卖会高价出售。
　　这无疑是严重伤害了中国人民的谇椋所以最后成龙一群人决定偷龙转凤，用假货掉包，让佳逼得出丑，闹个大笑话。
　　这是最先得手的两个，也为后面的反转埋下了伏笔，虽然这群艺术片大盗是为了钱在做事，但本质上还是有着很高的民族认同感，对国家民族是有谇榈模这也让最后的反转看着更为合理，不会太过生硬。
　　在5月9号录制完《北京欢迎你》之后，吴明轩就带着剧组前往了香港那边开始第一阶段的拍摄，是直接避过了512大地震，不过在大地震发生后，他立马就以自己的名义跟完美时空的名义捐赠了三千万善款。
　　吴明轩这个导演都带头了，还是这样的大手笔其他人自然也没小气，都跟着捐了不少，不过最让吴明轩吃惊的还是陈慧琳，她竟然是直接捐赠了五百万出来，难怪很多人都用“女版古天乐”来形容她，确实是有颗善良的心。
　　第一百一十三章 好人会有好报！
　　“你这也太吃亏了一点吧，片酬才三百万，捐就捐了五百万出去，圈内明星都要像凯蒂你这样，估计只能是喝西北风穷死。”
　　成龙捐得多那是他本身的片酬身家就高，吴明轩情况类似，陈慧琳家里是有钱，但她现在还在娱乐圈混，又没回去继承家业，本身片酬收入并不高，五百万是真会有不小的压力，所以吴明轩才好奇的多问了一句。
　　“也还好，我这边不过是少买几件漂亮衣服名贵珠宝，那边可是很多人等着这些物资善款救命，重建家园，最近我一直在看新闻跟报纸，那边是真的太惨了，唉，怎么是突然就遇上了这样的天灾，但愿他们能尽快解决一切恢复如初。”
　　“肯定会的，一切都会回到好的方面，接下来马上就要开始你这边的剧情了，已经都准备好了吧？”
　　“嗯，基本上没什么大的问题，COCO这个角色本身并不算难，我应付的来。”
　　吴明轩就这样跟陈慧琳简单的交流一会儿，然后是继续忙起了自己的工作，陈慧琳的防备心理还是重了点，看似对谁都客气礼貌，但越是这样的性格往往就越是不好打交道，看来自己现如今的名声貌似不太好啊。
　　吴明轩的耐心可是很好的，并不会表现的很急切，就是正常的拍摄，轮到陈慧琳的镜头时偶尔会给她讲戏，每一次的讲戏都是讲到了点子上，是全程都表现的很职业，是让陈慧琳慢慢放下了原本的戒心。
　　因为吴明轩本身拥有领先时代十年以上的眼光，所以在时尚方面他跟陈慧琳很聊得来，两人渐渐是成了关系不错的朋友，而这时候剧组马上就要前往巴黎，开始佳逼得这部分的剧情。
　　佳士得肯定不能直接拍，佳逼得那就无所谓了，反正很多方面我们都是有做修改的，原本就没发生这过些事，也算不得诋毁，只是必要的剧情，等佳士得真抗议了再说。
　　看着布置的非常专业的拍卖会现场，以及吴明轩他们为了拍好这场戏专门准备的一些艺术品，尤其是价值两亿的鼠首跟兔首时，陈慧琳非常吃惊，是真没想到吴明轩为了这部电影付出这么大。
　　不过巴黎这里拍的并不是真的，而是假的，真的只会在国内出现，根本就不会被带到外面，这也是为了国宝的安全，所以国内是布置了一个专门的会场，用来拍实物特写用。
　　“就为了拍一部电影，吴导你真的花费两亿买回了两个铜首像，还把子鼠在后面的开幕式上当众捐赠给国家？”
　　“又不是我一个人的功劳，大哥也出力不少，而且不止这两个，最为重要的“辰龙”现在也在跟进中，一旦确认有很大概率拿下来，到时候就只剩下三个在外面了。”
　　因为吴明轩经常都会给陈慧琳讲戏，带她进入COCO这个角色，所以陈慧琳现在非常理解十二生肖铜首像对每一个中国人来说意味着什么，也非常明白在开幕式上捐赠子鼠意味着什么。
　　虽然是有大哥的功劳，但陈慧琳却下意识的觉得吴明轩才是功劳最大的那个，剧本是他写的，消息也是他打探到的，更是他这样提议的，还私人拿了一大笔钱出来。
　　陈慧琳又不知道吴明轩的真实身家，虽然之前拍的电影很成功，但毕竟是才出道，之前捐款三千万就让陈慧琳很吃惊了，现在又砸了一个亿出来，实在是太了不起了，陈慧琳现在是真对吴明轩非常的佩服，觉得他很了不起。
　　吴明轩自然也很满意陈慧琳对自己的改观，有时候可以摸透女人心又能在一起做事，想要熟悉成为朋友是真的不难，所以接下来只是需要一个契机就能水到渠成。
　　吴明轩这边早就是让人全程跟拍刘建浩，把他的很多事情进行了记录，在自己跟陈慧琳建立起了不错的关系之后，一股脑的全给他曝光出来，闹得众所周知，只有这样，陈慧琳才会受到影响。
　　而自己这个导演，跟陈慧琳关系很好的朋友，正好可以开导她给她做思想工作，到时候.....吴明轩下意识的摸了摸自己口袋里早已准备多时的小红瓶。
　　原本一切都很顺利的陈慧琳心情一直都很好，但很快她就好不起来了，因为她男友偷吃包养小三的事被狗仔那边爆了出来，不但是出轨，还直接同居，甚至是有了自己的新家，这自然是让陈慧琳很受打击，原本不想面对的事情，现在不面对都不行了。
　　不过陈慧琳在拍戏的时候还是表现的很专业，貌似并没有受到太大的影响，直到小三那边怀孕， 刘建浩陪着小三进医院的照片被爆出来后，整个人的精神状态是受到了不小的影响。
　　吴明轩在连续拍了几条发现陈慧琳始终无法调整好进入角色后，只能是暂时停止她的相关拍摄，改拍其他人，在拍完今天的镜头后，专门叫上陈慧琳一起吃晚饭了解情况。
　　陈慧琳也知道自己最近状态不好，吴明轩是想开解自己所以并没有拒绝，是约在一家法国餐厅一起吃饭。
　　红酒法国菜，非常标准的配置，根本就看不出任何异常，吴明轩也不可能会在这上面做手脚，他现在扮演的角色就是人生导师跟剧组导演，虽然他比陈慧琳要小上一些，但因为身份的不同，他站出来开导陈慧琳很合适。
　　“凯蒂，我们都是朋友，你别怪我说话直，那些事都是真的吗？”
　　陈慧琳点了点头，觉得没什么隐瞒的必要，都这样了还有什么必要隐瞒？
　　而且也确实是想找个聊得来信的过的宣泄一下自己心中的苦闷跟委屈，而剧组里最合适的那个人自然就是最近相处的一直都很不错的吴明轩，吴导。
　　PS：《恶魔大导演》，收了郑秀妍姐妹跟林允儿，刘涛，刘亦菲母女，仙剑四美，范冰冰，李冰冰李雪姐妹，祸害港娱圈拳打好莱坞，时间管理员，娱乐圈最强乾爹，中后期还会有干女儿迪丽热巴，古力娜扎，杨颖，杨超越，程潇，宋祖儿，鞠婧t、火箭少女等跟一众好莱坞女星等等。需要的直接加包月备注恶魔才能通过qq2587186475每月30元包月，每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。
　　第一百一十四章 安慰！
　　故事其实很老套，两人算是青梅竹马，两家是世交，虽然没有指腹为婚其实都差不多，在外面有人这在香江的那些豪门里面太常见了，根本就不算个事，所以这不是第一次发生了。
　　但有些规矩是不能打破的，我可以睁一只眼闭一只眼，但你不能太过分，让我成为笑话，而你现在就是在让我成为笑话，所以陈慧琳现在不知道应该怎么办，有些想要结束这段关系了。
　　如果陈慧琳现在没有拍戏，而是在家里，那她的家人肯定会劝她，给她出一些所谓的“好主意”，而这些好主意在吴明轩看来都是在为他们自己的利益考虑，根本就不是为了女儿真正的幸福。
　　吴明轩是给陈慧琳把已经快要见底的红酒再次倒满，然后是对着她询问道：“凯蒂你喜欢拍戏喜欢做跟影视传媒沾边的事业吗？”
　　陈慧琳点了点头，她当然很喜欢，不然好好的白富美干嘛要跑来影视圈？真要论收入，她随便做点什么都比拍戏来钱快，不过她有些不理解吴明轩为什么要这样问她。
　　“既然喜欢，那你完全可以继续自己的事业，没必要为了所谓的爱情家庭放弃，至少你口中的这个男人在我看来不值得。
　　当然我不是说因为他劈腿花心，而是说他既然有这样那样的问题，对你并不很珍惜，那你自然也没必要为他放弃这么多，像你刚才说的跟他摊牌，然后退圈息影，组建你们的家庭。
　　什么都是你在付出，他呢？他有付出什么吗？
　　而且你想清楚一个问题没有，孩子是那女人的，打掉难度很大，所以呢？
　　你来接盘，说孩子是你的，可问题孩子不是你的，瞒一辈子？后面那女人要回孩子或者要取而代之你又该怎么办？你真相信他们可以断干净？
　　反正我是做不出这样的恶心事，把别的女人生下来的孩子算成自己老婆的，让自己老婆来承担这一切，这已经不是劈腿花心，这就是渣，很渣的那种，这样的渣男在我看来真不值得你如此牺牲。”
　　按吴明轩的逻辑，男人花一点好色一点这也没什么，成功的男人除非自己不行，不然哪一个不这样。
　　但花归花，绝对不能太渣太没底线，像老刘这个就太没底线了，而且存在很大的隐藏风险，搞不好就是给他人做嫁衣，幸苦付出了大半辈子最终是错爱了，那可是真的很惨。
　　陈慧琳依然很难相信自己青梅竹马在一起十六年的男友会这样对她，但吴明轩说的也确实很有可能发生，毕竟那个女人才是生母，长子嫡孙在每个家庭里面的意义可是不一样的。
　　就像吴明轩说的那样，万一自己后面没有给刘家生儿子，那刘家的一切就会是那个女人的孩子继承，万一到时候母子相认，那自己还剩下什么？
　　一想到这些风险陈慧琳就有些坐立不安起来，觉得家里人的建议根本就不好，刘建浩要真的爱她，为什么一定要生下这个孩子？她就不信以前没有出现过类似的情况，这完全就是把她当傻子在坑，说不定真就像吴明轩说的那样。
　　看着陈慧琳是一杯接着一杯的喝酒，吴明轩立马是劝慰道：“这里是公众场合，说不定还有狗仔，要不我还是先送你回去吧，真要心情不好，等会我专门给你买几瓶红酒，你好好的醉一晚上，睡一觉想开了就行了。
　　明天你可以不来拍戏，后天也行，但大后天我要见到你能跟之前一样，这没问题吧？都是成年人了，这些问题终究还得是你自己面对，我能帮你的也就只有这些了。”
　　陈慧琳点了点头，她也觉得在公共场合喝太多酒不太好，但她现在又确实很想大醉一场，一醉解千愁，脑子什么也不想的好好睡上一觉。
　　吴明轩直接点了三瓶还不错的波尔多红酒，包好后，带着陈慧琳回了酒店，直接把她送到了房间门口，然后就准备告辞离开。
　　陈慧琳想了想，还是决定邀请吴明轩陪自己一起喝，也不全是信任，而且有了出轨报复的念头，心里想的是，万一喝醉了真发生了什么，那是刘建浩活该，大家相互间扯平了。
　　也正因为陈慧琳现在有了这方面的念头反而不觉得有什么危险不安全，不过吴明轩很清楚，这只是一瞬间的想法，并不坚定。
　　如果他真的是喝点酒借着酒意对陈慧琳乱来，她随时可能会醒悟过来，然后是朋友都没得做，所以是提前准备了具有催情作用的小红瓶。
　　“那行吧，我陪你再喝点，喝的差不多我就离开，红酒还好，虽然后劲大点，但影响不会太大，比那些烈酒要好，但凯蒂你还是要注意酒量，别喝太多。”
　　吴明轩一边说一边是在房间里开起了红酒，而陈慧琳则是去里面的卧室换起了衣服，她是打算等会喝的差不多就直接躺着好好的睡上一觉，至于到底要不要出轨，她并不确定，她并没有真正想好。
　　吴明轩见状是果断把药水倒入了酒瓶里面，有时候还得是加点料从背后推上一把才行，在把一切弄好后，吴明轩是把红酒跟一些零食放好，等陈慧琳换好睡衣后，边喝边聊。
　　陈慧琳自然没穿什么性感内衣出来，就是很普通的睡衣，然后是主痈吴明轩聊天，聊吴明轩的感情经历，因为她自己的太简单了，刚才就聊完了，所以她想听听吴明轩的故事。
　　吴明轩都不记得自己是有什么感情故事了，但他知道很多这方面的电影，所以是捡了一个很文艺的《少年的你》讲了出来。
　　在故事中他变成了刘北山，不过结局改了，变成了好好学习，相约北电，最终却只有他一个人考上，两人最终没能走到一起的版本。
　　陈慧琳直接就听哭了，很是不理解的问道：“为什么陈念没有来？”
　　“她跟我一样，艺考没过，但却没告诉我，我最后考上了导演系，她...复读了一年，而北电导演系不是每年都有班，最终还是没能走到一起。”
　　第一百一十五章 女人善变！
　　听完吴明轩的这个故事后陈慧琳也是感触颇深，仿佛偶像剧一样的相遇，可最后的结果却并不美好，看似有些玩笑，但却非常的真实。
　　明星梦在陈慧琳看来确实不容易实现，而且用吴明轩的话形容陈念本身只是长相清秀，在一般的中学确实算得上美女、校花级别，但在演艺圈这样的外形颜值就太普通了，本身又没什么才艺基础，想要通过艺考貌似真不大可能，吴明轩的外形够出众了吧？
　　不也一样是被刷了下来，然后是发奋图强通过强大的高考成绩考进了最难考的导演系，还运气非常好的直接就能成班不用再等，那可是比北大清华的录取线都高，要650分以上（四川）。
　　这时候换她是陈念肯定也会这样安慰吴明轩说自己复读一年再去，可其他志愿的录取通知书下来了家人会劝你，你自己也没了复读的信心，总不是十七八岁的小姑娘也去读导演系吧？
　　所以两人最终就这样错过，高中谇槌趿档男∶篮镁驼庋无疾而终，这倒是跟绝大多数的初恋一样，即纯真又美好，但大多没有结果，只能是相忘于江湖。
　　吴明轩这时候装作很是惆怅的喝起了闷酒，甚至是给自己单独又开了一瓶，陈慧琳自然也没怀疑，反倒觉得吴明轩是性情中人，所以什么话也没说，跟他一起喝酒，一杯又一杯的喝着，慢慢是出现了一丝醉意。
　　吴明轩是真没想到陈慧琳的酒量会这么好，又或是借酒消愁愁更愁，越是想要喝醉就越不容易喝醉，直到彻底喝断片了为止。
　　“你现在也算是功成名就了，没想过回去找她吗？又或者你已经是彻底忘了她？”
　　“导演系五年，我在北京电视台又实习了三年，三年....说是副导演其实就是个打杂的，一个月不到五千块的工资，那可是帝都，租个房子都要两千多块，我有什么脸面回去找她？
　　而且她不小了，说不定孩子都已经可以打酱油了，我们那边很多都是23岁结婚，你算算这都多少年过去了？”
　　陈慧琳一想确实是这样，很多人都说选老公要选潜力股，可真正能够耐心长期持有在持有过程中不离不弃的又有几个？
　　而且你敢保证男人真的成功后就肯定会对你视若珍宝不离不弃，陈慧琳突然是想到了之前看过的古代十大最浪漫的谎言。
　　1-帝王:待我君临天下，许你四海为家。
　　复:待你君临天下，怕是万笼囚花。
　　2-国臣:待我了无牵挂，许你浪迹天涯。
　　复:待你了无牵挂，怕是红颜已老。
　　3-将军:待我半生戎马，许你共话桑麻。
　　复:带你半生戎马，青梅为妇已嫁。
　　4-书生:待我名满华夏，许你当歌纵马。
　　复:待你名满华夏，已无相安年华。
　　5-琴师:待我弦断音垮，许你青丝白发。
　　复:待你弦断音垮，何来求鸾曲答。
　　6-酋首:待我不再有她，许你淡饭粗茶。
　　复:待你不再有她，君言何断真假。
　　7-情郎:待我高头大马，许你嫁衣红霞。
　　复:待你高头大马，我自从夫而嫁。
　　8-农夫:待我富贵荣华，许你十里桃花。
　　复:待你富贵荣华，红颜枯骨成沙。
　　9-僧人:待我一袭絮裟，许你相思放下。
　　复:待你一袭絮裟，唯只断意放下。
　　10-秀才:待我功成名达，许你花前月下。
　　复:待你功成名达，怀中富贵人家。
　　越想越觉得男人靠不住的陈慧琳，不但是感同身受自爱自怜起来，突然是连带着对吴明轩的好诙纫蚕陆盗瞬簧伲关于吴明轩的一些传闻她可是有听闻过的，这人的风评貌似也不怎么样，真是身不由己才不愿意回去吗？
　　吴明轩看着陈慧琳的心理变化也是各种无语，女人心海底针，女人都是善变的，这些话真他妈太有道理了，这故事本身没什么毛病，后世的那些电影不都这样拍的，可为什么到了自己这里自己就成渣男了，真是不科学，女人太会甩锅了。
　　此时的陈慧琳已经没有了出轨的念头，同时也感觉到了醉意，直接是对着吴明轩下逐客令道：“谢谢吴导你的开解，我现在好多了，已经不早了，我想要休息了。”
　　吴明轩这时候真就有些尴尬了，药效貌似还没到，怎么不安套路出牌，弄得他现在是走也不是不走也不是，很尴尬的好不好？（群号991925447，如果不对是有人盗用，别信）吴明轩用的是带有催情效果的小红瓶，也就是西班牙苍蝇水的改良版，但肯定不如后世的效果好，外加每个人的体质不同，他也不确定陈慧琳什么时候出现反应，不过人看着还是很精神，这酒量是真的很好。
　　走是肯定不能走的，用强....也不能用强，所以得使点手段才行，吴明轩直接抓住了陈慧琳的手掌对着她的手掌看了起来道：“嗯，情路是有一些坎坷，不过最终结果还是很不错的，那我就先回去了，你好好的休息，明天可以不用来剧组报道，休息好了再说。”
　　港台那边的人很多都很迷信，尤其是女孩纸，平时没事就喜欢看看星座什么的，吴明轩这边就是点到即止，陈慧琳反倒觉得他真会点这个，立马是急忙叫住道：“吴导，你还会看相？”
　　“当然，我可是正儿八经的道门传人，我之前不是说过吗，我老家原本是海南那边的，后来才去的四川，因为离玉蟾宫很近，小时候经常有跑道玉蟾宫学道，不然我怎么一个打十多二十个，你不会以为我是在吹牛吧？
　　张至顺，张仙师听说过没有？
　　他就是海南省玉蟾宫住持，生于1912年，七岁时值清末民初战乱灾荒交加，因家境贫困离家乞讨，十二岁随师学艺，十七岁在陕西省华山遇师刘明苍道长而出家。
　　在道观张至顺从事杂役，终日劳苦，磨练心志，因道心清明和修炼上独辟蹊径，被师授以真传，为中国道教全真龙门正宗第二十一代传人。
　　仙师道号米晶子，曾著有《盘逶戳鳌贰督鸶粘な俟Α贰都檬懒挤健返戎作，是道门中有名的得到高人，我小时候可是有幸在他身边学习过，也算是得到了一些真传吧。”
　　第一百一十六章 双重人格！
　　这可不是吴明轩杜撰出来的人物，而是真有其人，大名鼎鼎的术之尽头盘逶戳鳎还真就是别人创作的，连作者米二这名字都是源自张至顺的道号米晶子。
　　不过肯定是没有《一人之下》里面那么神奇，真要那样，这起码也是老天师张之维那样的存在，吴明轩也是因为后世一人之下大火专门看过一些这方面的资料跟介绍后，才知道的这个张仙师。
　　当时鹅厂正在筹备《一人之下》的真人电视剧《异人之下》 ，女一是定的鹅厂公主锦鲤杨超越，导演暂时还没定，吴明轩也接到了邀请，在拍完有翡后，是有相当概率达成合作。
　　毕竟有名的牌子够大的不一定会接，没什么名气的鹅厂看不上，吴明轩刚刚执导完有翡，应该算是够这份量，毕竟好歹也是跟虎哥混的，在京圈那边也算是有一些人脉跟名望。
　　吴明轩小时候还真是住的海南那边，只是跟张至顺玉蟾宫扯不上半毛钱关系，但这不妨碍他用张仙师的名头招摇撞骗，反正张仙师现在已经半隐退，不出意外应该是在15年的时候羽化登仙，所以是出不了什么大问题的，不然还真没办法解释他的那些超能力。
　　陈慧琳是直接就傻眼了，然后是拿起手机搜索起了张至顺米晶子的资料，她用的自然不是国内的度娘，而是香港那边比较流行的高登论坛、香港讨论区，当初艳门照就是通过这些论坛散播开的，那里是什么奇人趣事都能查到。
　　结果不查不知道，一查还真被张仙师的资料给吓到了，海南省道教协会名誉会长、西安万寿八仙宫名誉方丈，被同辈道友羡称为“水上漂”、“七九道人”、“八卦神仙”。
　　虽然现在已经接近百岁高龄，但耳聪目明，思维敏捷，肌肉结实，肢体灵巧，语音洪亮，步履稳健，其体格之健壮为世所罕见，生动的显现了道教的“斗柄在握，我命在我不由天”“长生久视之道”的修真妙谛。
　　而其著作的《盘逶戳鳌犯《金刚长寿功》 更是被无数道友推崇备至，据说何赌王跟邵大佬、李超人这些顶级大亨就曾专程登门拜访过，并称其为神仙中人。
　　吴明轩之前也没查，不过看到陈慧琳这一脸吃惊的表情后，立马是拿起手机查了起来，然后是直接就被吓到了，这也太夸张了一点，我知道港台那边喜欢吹牛，经常各种大惊小怪，但你们这副没见过世面的样子未免也太夸张了一点？
　　陈慧琳现在是对吴明轩的兴趣极大，直接是握住他的手很感兴趣的八卦道：“那你跟张仙师都学了些什么本事，有那个金刚长寿功吗？”
　　“没，我年轻力壮学那玩意干嘛，我学的是雷法、阴阳轮转之术，算是盘逶戳鞯囊徊糠郑因为我那时候还是小孩子，有赤子之心心思淳朴，所以在听了仙师讲道之后有所领悟，仙师见我有天赋便传授了我一些秘法，跟着学了三年。”
　　吴明轩是越说越没有底气，实在是太离谱了，好在他是真有些超自然能力，所以真要装神棍也还行，绝对是比圈内的那些大师成功。
　　“阴阳轮转之术是什么？”
　　“阴阳双修，道门房中术，这是造化大道，敝道吗？他就是学的这个，学成后鸡巴会特别的大，又粗又硬，可以直接把车轮举起来左右横摆，同时也可以长寿，本身的精华还具有美容养颜青春常驻的功效，所以才被吕不韦献给了朱姬成为了朱姬的男宠。”
　　“真的假的，有那么夸张吗？你不会告诉我你跟Vincy就是这样走到一起的，也是，爱迪生那方面据说很厉害，你要不是比他更强，Vincy怎么可能会选你？”
　　陈冠希的事在很多圈内人那里根本就不是什么秘密，尤其是之前有合作过的女艺人，那家伙可是什么人都敢撩，肯定也少不了陈慧琳，最多是陈慧琳没答应而已。
　　原本陈慧琳是直接就会略过这个话题不会在这个话题上太过深入，但她突然不知道怎么的，直接是脑补起了这样的画面，对吴明轩的鸡巴到底有多大是产生了极大的兴趣。
　　“可以控制车轮？你确定？”
　　“不是现在的车轮是古时候马车那种，一个二三十斤吧，毕竟是实木的。”
　　“那也很夸张了，而且应该会很长吧？”
　　“嗯，极限的话差不多三十公分，正常勃起也有二十公分以上，你要干嘛？”
　　陈慧琳舔了舔嘴唇满是期待道：“能给我看看吗？我就看一看开开眼界？”
　　看着一脸红晕攻气十足跟平时反差及大，仿佛双重人格的陈慧琳，吴明轩怎么会不知道她这是药效发作了，所以是有些尴尬的推脱道：“这不太好吧？”
　　“就是看一看，确认你是不是在吹牛，这有什么，我都不怕你怕什么？”
　　陈慧琳说完就主油哑鹆宋饷餍的裤子，在脱之前还直接上手抓了一下试了试长短，这一抓还真的是确认了吴明轩的本钱雄厚天赋异禀，是真的很大，这还是没有勃起的状态，勃起了只怕会非常凶残。
　　吴明轩又不可能真的拒绝，所以是半推半就的让大姐姐脱下了自己的裤子把自己的大兄弟给释放了出来，已经有些勃起的鸡巴在被解开束缚的那一瞬间，是直接“啪”的一下打在了近在咫尺的陈慧琳脸上。
　　被吴明轩的大鸡吧打了一巴掌的陈慧琳并没有生气反而是直接上手握住鸡巴仔仔细细的研究起来，鸡巴也在她的紧握下是越来越大，吴明轩现在还是很兴奋的，虽然已经在控制了，但有些反应是真控制不了。
　　第一百一十七章 让人失去理智！
　　感受到手中越来越炙热的大鸡吧，陈慧琳觉得自己的身体也是越来越燥热，甚至已经开始慢慢的失去了应有的理智，脑子里现在全是吴明轩的大鸡吧。
　　简单的撸动了几下，陈慧琳直接是一口咬住了吴明轩的鸡巴人狠话不多的玩起了深吞，毕竟是歌手出生圈内有名的歌坛天后，气息那是相当的悠长，直接就一口到底，含了一分多钟才慢慢吞吐出来。
　　意犹未尽的陈慧琳直接是用着香舌对着鸡巴的顶部不断的包裹磨蹭起来，仿佛这个才是真正的人间美味一样，可以给她的味蕾带来极致享受。
　　吴明轩这时候自然不会打扰，就这样大大方方的半躺在沙发上把自己的鸡巴给陈慧琳随意品尝。
　　在品尝了一会儿吴明轩的大鸡吧后，陈慧琳已经不甘愿只是继续品尝他的大鸡吧，直接是把沙发上瘫坐着的吴明轩推到，整个人直接骑了上去，骑在吴明轩的身上脱起了自己的睡衣。
　　因为是穿的睡衣，所以奶罩是没穿的，两团白花花的大肉球是直接就左右摇晃的跳了出来，奶头那里已经明显变硬，估计陈慧琳此时的脑子里也就只剩下了他的大鸡吧了。
　　吴明轩依然是没有任何幼鳎仿佛是他在被陈慧琳强推一样，小红瓶最大的效果就是激发人内心的需求，刺激人的身体感官，让本能欲望占据主导，并不会真正的失去意识，这才是最高端的推女神药。
　　陈慧琳一脸抚媚看了吴明轩一眼，直接是弯下腰趴在了他的身上，对着他的奶头轻咬起来，不断用自己的香舌刺激着吴明轩，这样明显的挑逗举动自然是在抗议吴明轩的不配合，想要他主优浜弦幌隆
　　都到这样的时候了，吴明轩自然不会再假装什么正人君子，直接就抓住了陈慧琳的奶子玩起了她的奶头，手感不错，差不多B+的水平。
　　“嗯....舒服，轻点.....肉棒真的好大，顶的我下面都湿透了，我又想吃你的大鸡吧了。”
　　陈慧琳说完就换了个姿势把自己的屁股对着吴明轩，再次吃起了他的大鸡吧。
　　吴明轩看着不断流淌着淫水的肉穴，直接是把陈慧琳的内裤扒开，但并没有直接脱下，而是脱到了她左边的大腿上就停了下来，感觉有条内裤这样挂着会更有情趣一些。
　　近距离的欣赏了一会儿陈慧琳的肉穴之后，吴明轩用自己的手指对着肉穴玩弄起来，尤其是肉穴上的小豆子，刚刚用点力直接就喷的他一脸都是，陈慧琳所幸直接坐在了吴明轩的脸上非常骚浪的扭动起来。
　　不愧是混乐坛的，这腰马之力确实厉害，自己竟然被大姐姐直接给骑射了，到底是谁搞的谁？
　　看来这药还是很好用的，那家伙不愧是传说中的三十年老字号，08年的药就能如此牛掰，看来以后还得多备点，有备无患。
　　“插....插进来了！我...我要变白痴了，让人失去理智的东西进入身体了，好大，好舒服。
　　老公，你鸡巴好舒服，插的凯蒂现在好爽，不要停，用力的插凯蒂，我是你的淫荡小母猫，精液回收站，把你鸡巴里面的精液全部射进来，我要你的精液，上面要下面也要，嗯.....啊....哼.....”
　　吴明轩是真没想过陈慧琳可以骚浪成现在这样，如果不考虑药效，在自己玩过的诸多女人里面这都算得上是最骚的那个，就算是X冰都差了点味道，至少第一次被他干的时候不会有这样夸张，跟以前干的那个周洁琼都有得一拼了。
　　遇到这样的骚货往死里干就对了，根本就不要跟她们客气，所以吴明轩是主悠鹄赐嫫鹆死虾和瞥担在陈慧琳的身体上卖力的耕耘起来。
　　陈慧琳的身材很好，个头很高，虽然没有百度上的173那么夸张，但实际净身高也是接近170，这在港台圈子可是很少见的，一双大长腿也是真的很有味道，直接是被吴明轩扛在肩膀上死死的抱住，一边亲吻一边继续对着她的肉穴不断的进进出出为所欲为。
　　“凯蒂小母猫吗？难怪取个这样的英文名，你现在还真是跟一只发情的小母猫一样，喜欢我的精液吗？等会一点不剩的全部射进你这个精液回收站。”
　　“喜欢，喜欢大鸡吧，给我，全部都给我，肉穴好舒服，老公干的我好爽，再快点，不要停，凯蒂的肉穴现在正不断的叫嚣着，迫不及待的想要大量的精液进入，把它填的满满的。”
　　看着身下这一脸X媚的大骚货，感受着鸡巴那里潮湿不断收缩的肉壁，吴明轩直接就有些忍受不住的加快了速度，对着陈慧琳火力全开，不要命的对着她死命的操干着，是瞬间就来到了临界点。
　　正在享受高潮的陈慧琳突然是感受到了仿佛喷泉一样的液体不断涌入自己的体内，正当她享受着这种正中靶心的快感时，突然是感受到了电流在肉穴路不断浸入的强大酥麻冢是瞬间就出现了一种比之前高潮时更为夸张的极致体验。
　　整个人的脑子是一片空白， 只感觉到肉穴跟身体连续不断的难以形容的酥麻跟痛快，淫水更是不要命的往外面喷涌而出，整个人都彻底上天，仿佛这就是传说中的极乐世界，一种用言语难以形容的窒息般的极致愉悦。
　　吴明轩也没想到自己这次会射这么多出来，如果说平时的量是十亿大军，那这一次起码也是三十亿大军，应该是跟他最近装正人君子憋了很久有关，看着两腿不断伸直，全身出现持续痉挛，正翻着白眼仿佛触电一样疯狂浪叫的陈慧琳，吴明轩此时是成就感十足。
　　他非常自信，这个女人已经是被自己彻底干服，从此再也离不开自己，就算自己不说也会求着他死命的干用力的干，有时候征服一个女人就是这样简单，把她彻底干服直达她们灵魂深处就行。
　　第一百一十八章 你是不是对我下药了？
　　只是一次这哪儿够啊，吴明轩直接就把陈慧琳抱了起来向着里面的卧室走去，还没等陈慧琳反应过来，是再次扑了上去对着她开始起了新一轮的征伐。
　　原本还有些不堪重负的陈慧琳受药效的影响是很快再次迎合起来，但很明显是没有之前那次玩的开，已经慢慢开始恢复了理智。
　　迷奸水这类催情药物最大的克星就是水，多喝水或者大量排水都会降低药效，所以在连续高潮之后，陈慧琳是慢慢的恢复了理智，尤其是在连续喝了一整瓶矿泉水好好的补了补水分之后，已经慢慢的察觉到了异常。
　　看着正躺在自己床上休息的吴明轩，陈慧琳非常的复杂看向了他，放下了手中刚刚开封喝了几口的矿泉水对着吴明轩质问道：“你是不是对我下药了？”
　　“下药？为什么会这样想，你爱这样想就这样想吧。”
　　看着一脸无赖的吴明轩陈慧琳还真有些不爽，但刚才的疯狂确实是让她很难忘，第一次还可以说是受到药效的影响，后面可就跟药效没什么关系，同时回忆起最开始的疯狂貌似也不全是受到药效的影响，或者自己真的是喝醉了？
　　陈慧琳最终是放下了手中的矿泉水重新坐回到了床头，对着正在喝水的吴明轩试探道：“那你之前说的张仙师也是骗我的？”
　　“当然不是，我是不是吹牛，你还能不知道？正常人能有这样的能力？”
　　“可....别人一代高人，怎么会研究这些下三滥的东西。”
　　“话可不能这样说，道门阴阳双修那可是非常高深的神功，道门不是佛门，对这样的事很看得开，阴阳二气可是道门根基，而且谁告诉你我学的只是房中术，我其他方面也很厉害的。”
　　吴明轩说完是摊开自己的右手手掌慢慢的在掌心聚集起了雷电，不过因为之前消耗有些大，这一次聚集的雷电并不是太给力。
　　颜色浅不说，还不稳固，刚刚成型立马就“噼里啪啦”的直接消散，连续好几次都没能制造出稳定的雷电光球，跟之前相比是差了不少。
　　但就是这样的程度对陈慧琳的冲击也是非常的大，直接就看傻眼了，吴明轩见状是收回了自己的神通恬不知耻的炫耀道：“这就是道门雷法中的掌心雷，不过我刚才消耗有点大，所以也就随便展示一下最基础的招式。
　　这招真正的威力就是在掌心中聚集雷电，然后一掌拍出，管你什么李小拳王泰森，在我掌心雷之下，分分钟变北京烤鸭！”
　　其实威力根本就没吴明轩说的那么夸张，但看着确实很唬人，这绝对是拿来装逼的神技，陈慧琳是真被唬住了，一脸崇拜道：“难怪你连那玩意都可以带电，难道还真的可以美容养颜青春常驻？”
　　“当然，电疗你知道吧，电疗本身就有延缓衰老美容养颜的功效，我这个可比电疗强多了，所以我现在除了对你说句“恭喜”外，是真找到其他的形容词了来形容你现在的幸运了。”
　　陈慧琳对于吴明轩的厚颜无耻是有了新的认识，但她也不得不承认，跟吴明轩比起来自己之前的那个男友确实差很远，以前对于男人能干这点陈慧琳还颇有些不屑，能干？能干有什么卵用。
　　现在真正体验过能干的男人后，陈慧琳不得不说能干的男人是真的很重要，这样的男人才会让你这辈子没有白活，一想到这些陈慧琳是真替以前的自己各种不值。
　　不过陈慧琳现在也确实是无以为继只能一声不吭的搂着吴明轩把灯一关直接就在他怀里睡下了，吴明轩见状也没多说什么，他已经知道眼前这个白富美算是被他给拿下了，等后面多调教几次后，估计是跟杨永晴不会有什么太大区别。
　　要是吴明轩没有记错，陈慧琳在省港澳的名媛圈可是很吃得开，比杨永晴可有牌面太多了，杨永晴本身并没有这方面的兴趣，没有刻意去经营，自然是比不上陈慧琳这十多年的积累。
　　陈慧琳第二天可以不用去剧组报道，吴明轩这个导演可不行，所以到点后，哪怕有些疲惫吴明轩还是果断起床准备简单梳洗一下后就去剧组坐镇。
　　陈慧琳这时候已经醒了，看着从被窝里走出去的吴明轩，是用铺盖捂着自己的身子小声说道：“我等会就给那边打电话分手，明天开始正常拍摄。”
　　“嗯，明智的选择，中午我就不回来了，晚上想吃点什么，我给你带。”
　　“带点日料跟寿司吧，我到时候让酒店这边准备点法国菜，一起混着吃，红酒好像都喝完，顺便也带点回来，还是外面买的那种口感好点。”
　　吴明轩这样的资深老司机怎么可能会听不懂，还好昨天的小红瓶并没有用完，不然一时半会儿你让他上哪儿去买？大姐姐竟然会害羞不好意思，还真是有够可爱的，那就成全她好了。
　　成并没有多想，只是简单了问了问吴明轩陈慧琳那边的情况，遇到这样的事是个人都会很难受，就算是成龙他老婆，平时你在外面怎么玩我不管，但你要让我全世界丢人，还闹出了私生女，这我无法接受，你自己掂量着着办。
　　白冰可是知道吴明轩一直都在打陈慧琳的主意，不然干嘛没事套近乎，这可不是吴明轩的风格，所以是趁着休息的空闲跑到了吴明轩的身边打听情况。
　　“基本搞定了，到时候一起啊。”
　　“啥，这还能一起，凯蒂姐应该不是这样的女人吧？”
　　“最近几天当然不行，过个十天半个月后，小意思，就当是你过来串门，然后意外发现了这件事，然后我就.......”
　　“吴导你真厉害，我是彻底服气了，那行吧，不过你也悠着点，那个刘建浩貌似也不是什么善男信女，还是注意点的好。”
　　“没事，小角色而已，真要不识趣的话，有的是办法收拾他。”
　　第一百一十九章 分手！
　　吴明轩可不会把刘建浩跟刘家给放在眼里，甚至连陈慧琳的家里他也不怎么看得上，这都只是有些小钱跟人脉的二三线豪门，真要比，钱还没他手里的多。
　　经济危机虽然还没有全面爆发，但已经是出现苗头了，吴明轩最新的个人身家已经是超过了三十亿美元，这在08年，整个华人世界都能排进前三十，在香港那边差不多算是十大富豪这个层次。
　　那个大名鼎鼎的女星狙击手大刘，不过也就多他一两百亿，等次贷危机正式爆发，都不用算后面的抄底，吴明轩的身家就能轻松超过大刘。
　　而且他这可是现金流，更别说到时候所有家族富豪都会受到经济危机影响大幅缩水，他却不会有这样的烦恼，反倒是积累到了足够的资金抄底大发横财。
　　在下午拍完戏后吴明轩就带着白冰一起买好东西过去探望陈慧琳，原本是精心打扮了一番的陈慧琳在打开门看到白冰后，非常意外。
　　白冰在把手里的东西放好后，是非常识趣的告辞道：“凯蒂姐，你好好休息，那我就先回去了。”
　　吴明轩急忙是从桌子上拿起一盒组合寿司跟一瓶还没开封的香槟递给白冰道：“这些你拿回去吃，反正多了我们也吃不完，适量饮酒，明天可是还要拍戏的。”
　　“知道了，轩哥你真的是越来越嗦了。”
　　白冰带上吴明轩拿给她的寿司跟香槟后就自行离开了，只留下了风中凌乱的陈慧琳。
　　吴明轩见状是毫不在意的解释道：“小白是我公司的签约艺人，不用担心，她不会在外面乱说的。”
　　陈慧琳又不傻，立马是对着吴明轩确认道：“你也有跟她上过床？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“没....没什么。”
　　吴明轩把自己带来的食物一一打开，把芥末海鲜酱油这些调制好后，先开了瓶日式清酒，给自己还是陈慧琳一人倒了一杯，试吃了几口后，才对着还在发呆的陈慧琳说道：“分手的事还顺利吗？”
　　“不是很顺利，他不想跟我分手，还说要过来看我，跟我当面解释清楚。”
　　“你让他什么时候过来？”
　　“我让他下周过来。”
　　“噗哧，下周，我们周末就要去澳洲那边了，干得漂亮，就该这样做！来先上一杯，要不喝个交杯酒，别动，我来教你。”
　　吴明轩说着说着就把陈慧琳拉到了自己的腿上跟她手腕交错的喝起了交杯酒，交杯酒刚刚喝完，还没等陈慧琳反应过来，吴明轩就直接是对着她亲了上去，嘴里的清酒在两人的口舌之间相互的交错着，仿佛这样会更好喝一些。
　　有着吴明轩这个资深老司机带节奏，陈慧琳自然是很快就习惯了这样没羞没躁的二人世界，第一次发现原来吃饭还可以这样吃，感觉很浪漫，兴许这才是法国菜的正确吃法。
　　刘建浩最终还是没能挽回自己的女友，在陈慧琳故意乱说了一个错误时间让他扑空后，他就知道两人之间的谇榕率俏蘅赏旎兀自己终究还是超过了她的容忍极限，现在也只能是等她这边拍完戏后再说。
　　可刘建浩不知道的是，他相恋多年的女朋友未婚妻现在正被吴明轩肆意的玩弄着输出着，甚至还跟其他女人一起玩起了双飞三飞这样的多人运动，如果真知道了，估计是杀人的心都有了。
　　老子不过是在外面养了小三，最多是闹出了人命，有了私生子，你看看你这是什么，实在是太双标了，不带这样差异化对待的，那混蛋哪里比我好了，怎么看都是他更渣一点好不好？
　　但女人有时候就是这样奇怪，真要被干舒服干痛快了，容忍度是真的很强，在被吴明轩跟白冰拉下水体验了一次双飞后，陈慧琳并不是很排斥，反而觉得这样可以让自己更轻松点，所以在后面贾静雯过来报道也一起加入战局后，她连三飞都不是很排斥。
　　吴明轩他们此时是在拉脱维亚这边的大森林里面拍戏，这是温带阔叶林气候，温度适中，风景迷人，非常适合冒充一些雨林，拍摄类似原始雨林的镜头。
　　至于为什么不去真正的原始雨林，自然是考虑到安全因素，安全可是很重要的，本身又不是专门拍这类型的电影，只是需要部分这样的镜头，自然还是安全第一。
　　不过就算是这样的镜头，也是把陈慧琳她们这些漂亮妹子折腾的够呛，好在这是最后的那部分剧情，拍完就可以直接杀青，回国等着参加08年北京奥运会。
　　因为最近很多都是外景加实景拍摄，已经不像之前还有五星级豪华酒店居住，所以吴明轩跟陈慧琳她们是老实了很多，就是正常拍戏正常交流，是没让其他人看出一点异常。
　　而次贷危机这时候也已经是彻底爆发，正式席卷全球，已经是引发了全球性的金融危机，早在07年的时候次贷危机其实就已经出现了，不过那时候离金融危机还早，一开始也没什么人把这个给当回事。
　　但到了08年，尤其是进入到7月之后，欧美地区就非常明显了，已经是出现了全球性金融危机的趋势，股市每天都在暴跌，资本市场上更是哀嚎一片尸横遍野。
　　不过吴明轩现在每天的心情是好的不得了，要不是怕大玩的太狠会被盯上，他是真的想不断的扩大自己的仓位趁胜追击。
　　考虑到蝴蝶效应量变引起质变，吴明轩还是把自己的空头仓位进行了分散控制，不让自己看起来太过明显，想要晋升真正的世界级富豪，还得是稳健的长线投资才行。
　　对于自己做空全球股市的事，吴明轩自然是隐瞒的很好，就算是李雪知道的都不是很多，反正是设好止损点做空，等着暴跌收钱就行，不搞什么微操作，就是最简单最原始的傻瓜交易，靠未卜先知赚钱。
　　第一百二十章 北京欢迎你！
　　“在看什么呢？笑的这么开心？”
　　“嘻嘻，在看琳姐你之前的镜头啊，就是这个跳悬崖的镜头，这声音是比我都夸张，不愧是歌坛天后，难怪吴导经常称呼你是尖叫女王，你这高音也是没准了。”
　　陈慧琳没好气的瞪了白冰一眼，心里是暗恨道：“哼，等拍完戏回了北京看姐怎么收拾你这X冰，让你知道姐的厉害。”
　　吴明轩他们倒是很满意的点头道：“我们在看这些镜头是否需要进行加工，看来是不用了，效果很不错，这才是最真实的反应，要没点反应那才叫不合理。
　　首先感谢大家这两个来月的支持，现在可以非常高兴的向大家宣布，《十二生肖》正式杀青！
　　不过杀青宴可能只有等回北京了办，我已经让阿雪准备了，满汉全席，这杀青宴够水准了吧？我私人掏腰包请大家吃顿好的，犒劳一下大家。”
　　“满汉全席”这四个字一出，所有人立马是大声欢呼起来，是真没想到这次的杀青宴会这么牛逼，连传说中的御宴都拿出来了，实在是太大方了。（群号991925447，如果不对是有人盗用，别信）吴明轩对此也很满意，最近这一个月可是真的很幸苦，不但很累，而且吃的也不好，虽然是有钱拿的，但做为导演本身又不差这点小钱，吴明轩觉得好好的犒劳一下大家还是很有必要的，反正也就三五百万，不算什么大钱。
　　成龙也没跟吴明轩争，他最近的精力也是消耗的厉害，甚至已经决定了，这就是自己最后的一部大型动作电影，虽然不至于直接退圈息影，但以后应该是没办法再这样折腾了，不服老不行。
　　发现陈慧琳不是太懂满汉全席，白冰是给她还有贾静雯她们当起了解说员，聊起了满汉全席的强大之处，现在整个北京能做满汉全席的只有两家，而且都不是108道场，正常情况下都是38道菜，每桌最多十九人，整个剧组所有人排下来，花费可不低。
　　很快吴明轩回去就请全剧组所有人吃满汉全席的事在剧组里面传开了，大家的心情瞬间就变得高涨起来，做善后处理的时候也变得更卖力了一些。
　　国外拍戏可不比国内，很多时候谁搞的谁收拾，要收拾不好，是不给放行的，所以这时候吴明轩自然是要鼓舞一下士气，不然他们还真不好马上就走，会再滞留几天。
　　不过吴明轩也趁着这个空闲查看起了之前的一些镜头，一同把关的还有监制唐季礼跟成龙，整体上都很满意，后面把特效跟渲染这些做好后，就可以进入最后的成片剪辑了。
　　省点的办法就是先剪辑然后做特效跟渲染，即节约钱也节约时间，但肯定不如全部都做特效渲染，最后剪出成片的效果好， 虽然只是差了一些，但有时候就是这一些，决定了一部电影的最高上限。
　　很多人都说香港电影效率高制作周期短，其实就是在这些方面偷工减料，布景水一点，道具水一点，拍摄的时候简化一下，最后只制作成片那部分的特效跟画面，这当然很有效率了，可这是这部电影原本能够取得的最高上限吗？
　　如果这部电影原本的满分是90分，那你这边少一点点，那边水一点点，最后可能只能拿到60分70分。
　　好莱坞那边虽然是慢工出细活，但很多电影是在精益求精，慢是慢了一点，投资是夸张了一点，但别人是把原本最高90分的电影弄到了80分以上，这一对比，就是香港电影跟好莱坞大片之间的差距。
　　在额外逗留了两天以后，剧组一行人终于是踏上了返京之旅，在7月28号上午回到北京，刚刚一下飞机就听到了《北京欢迎你》这首歌，正式感受到了08年北京奥运会的氛围。
　　前来接机的李雪在把吴明轩他们安排好后，就直接是带着吴明轩回了四合院休息，杀青宴是在明天中午举办。
　　从中午一直吃到晚上，近乎十二个小时的流水席，是把北京饭店包了一个整宴会厅做《十二生肖》 的杀青宴，前前后后一共是花费了近六百万。
　　这在其他人看来很多很不可思议，但在李雪这样知道吴明轩财力冰山一角的心腹看来，小意思，吴明轩现在每一天的收入都是天文数字，连李雪都有些弄不清楚他干嘛还要拍戏？
　　“现在国内的经济形势如何？受影响大吗？”
　　“怎么不大，很多人都以为股市要大涨，结果是受欧美暴跌影响连续暴跌，银行那边也开始收紧贷款，这一次给人的感觉有些山雨欲来风满楼，阵仗不小， 万达那边是最惨的，据说已经是在被催贷了，甚至有资不抵债的风险。”
　　这事吴明轩当然知道，08年底到09年初是万达最危险的时候，差点就直接破产了，整个集团的贷款竟然是总资产的两倍以上。
　　这是何等的卧槽，而且有不少都是四大行的低息贷款，这样的地产巨头遇到房市好的时候，它不赚钱，谁还能赚钱？
　　不过换一句话来说，那就是遇到房市经济不好，第一个倒下的就有可能是它，而万达就差点是在次贷危机中倒下，然后是遇到了四万亿救市，不但没死还一飞冲天。
　　不过现在这不还没有四万亿吗？所以吴明轩有些想要抄底院线，收购一家有牌照的，然后吞并一些后面花钱都买不到的头院线，这也算是一种抄底，毕竟投资房产最重要的就是地段。
　　“就按我之前说的那样去办，试试看，能不能收购一家有牌照的中型国营院线，钱不是问题，三爷那边我去打招呼，一旦到手，立马把我画的这七十家影城全部拿下，包括产权也都给我一起拿下。”
　　“没问题，反正你现在也不差这点，问题应该不大。”
第一百二十一章 有钱是大爷！
　　李雪在得到吴明轩的嘱咐后，立马就行悠鹄矗很快是物色到了一家还算不错的中小型院线，今年原本就因为院线改革是出现了阵痛期，现在又因为全球金融危机跟房价大跌的影响，不少院线背后的母公司出现了资金短缺甚至是现金流断链的风险。
　　所以在不计成本愿意给出略高于市场价的情况，是很快就达成了收购意向，只要中影那边不搞什么幺蛾子问题自然不断。
　　吴明轩也是借着在北京饭店举办杀青宴的机会，专门邀请韩三爷过来聊这事，不但是有韩三爷，还有华艺、博纳、上海联合、南方新干线这些院线巨头。
　　一开始以为是借机聊聊后面电影发行的是，没曾想吴明轩竟然是想要收购已经拥有电影牌照的院线，而且已经大致谈妥，只要大家没意见他就可以花费8亿人民币出手收购UME。
　　此时的UME不过是才刚拿到院线牌照不到两年，总共也就九家影城，但因为是新院线，所以在设施跟装修上在全亚洲都算得上是最顶尖的， 被很多人调侃为五星级院线，还全都是在北上广深这样的一线城市黄金地段。
　　当然，只是院线本身是不值这价的，但院线牌照太值钱了，要不是创始人吴思远本身就是影视行业大拿，在港台地区影响力极大，更是中国文学艺术界联合会委员、太平绅士 ，被港府授予过铜紫荆星章，这牌照只怕还真没那么容易到手。
　　不过吴思远是一回事，吴明轩是另外一回事，不可能因为他们都姓吴，就让吴明轩如此容易进场，英皇现在都还没拿到内地的院线牌照呢，所以这个问题必须要在座的同意才行。
　　韩三爷就是皮笑肉不笑的对着吴明轩质问道：“八亿？轩仔你什么时候有这身家了？”
　　“哦，我这人运气不错，之前的那些收入一直在玩石油期货，去年是一直买的涨，后面是又一直在做空，前前后后赚了十多亿美元吧，反正钱放着也是放着，最近市场不好我打算拿出来抄底做投资。
　　不但是打算买条院线，我还打算把国内那些地段比较好的影城产权拿下来，在这样的时候做房产投资非常划算，后面我每年光是收租就能赚到不少钱。”
　　真要不给机会也无所谓，吴明轩直接先把那些他有印象的黄金地段买下来，等后面租约到期后，不租给你就行了，到时候他还可以花点小钱白得已经养肥的头院线，大不了自己砸钱重新装修就是。
　　危机时候现金为王，现在在座的加一起也没他一个人有钱，他有什么好怕的，所以是堂而皇之的说了出来，潜台词就是你们同意我现在就入场，不同意我等上几年，反正我现在手里有的是钱，我有什么好着急的？
　　原本韩三爷还以为这是英皇那边的意思，现在听吴明轩这样一说后，是一脸的吃惊很是难以置信的确认道：“轩仔这可开不得玩笑.....个十百千万.....76亿！！！”
　　在看到吴明轩拿给他看的银行余额后，韩三爷直接沉默了，杨受成不可能拿出这么多钱给吴明轩投资院线，先不说他有没有，吴明轩又不是他亲儿子，连侄女婿都还算不上，所以这真就是吴明轩他投资石油赚到的？
　　石油之前暴涨很多人都知道，但真没想到他们中间就有人靠着这个大发横财，还抓住了石油暴跌全球金融危机这一波大行情，真是有够让人羡慕的。
　　这时候再想称呼吴明轩轩仔，在座的很多人已经叫不出口了，按最新的华夏内地福布斯富豪榜排，吴明轩差不多已经可以杀进前三十，而且别人这可是现金，正如吴明轩说的那样，经济危机现金为王，现在这时候有几个能拿得出这么多现金？
　　也正因为其他人都拿不出来，吴明轩现在才这样有恃无恐，就算是这样他也已经很低调了，这不过就是他现如今三分之一的身家，甚至都还不到，反正也不能趁胜追击扩大自己的仓位，不如把部份盈利拿出来先抄波底。
　　对于吴明轩手里的重金很多人都非常谛巳ぃ甚至有不少已经生出了卖影城给吴明轩的想法。
　　现在金融危机才刚刚开始，因为奥运会的关系在维稳，但在座的都是明白人，奥运会一结束肯定会疯狂暴跌，所以这时候要能出手降低损失跟风险，没人会拒绝。
　　韩三爷见状也知道阻拦不了所以是点头答应下来，甚至还带头跟吴明轩聊起了院线投资的事，看他有没有扩大院线的想法。
　　吴明轩自然也不客气，直接是把几份早就准备好的电子地图拿了出来，是一家都没放过，而且价格是真的很疯狂，最高的竟然是市场价的两倍，最低的都比市场价高出30%。
　　现在可是经济危机，别说市场价，打九折都不一定有人会买，一些地段很差的，只要吴明轩愿意接盘，打骨折甚至免费转让都行。
　　可那些院线吴明轩也不想要，等到能回本的时候，亏的钱都够他再买一个UME了，他自然宁愿花大价钱买最好的头院线，反正又没产权，能值几个钱？配合后面的产权，放着不动他都会赚的钵满盆满。
　　一般情况下这些非常赚钱的头院线是不可能会出售的，但吴明轩这边的价格太有诚意了，还是在这样的时候，中影那些不怕亏的国营还好，私营的很多都恿苏夥矫娴男乃迹不可能全部出售，选几家出售还是可以有的。
　　毕竟钱就那么多，又不可能全部拿来买影城，大头肯定还得是购置产权，所以也不会真有很多，先到先得。
　　第一百二十二章 百亿大佬！
　　“雪姐，现在都在传吴导之前投资石油赚了上百亿，现在正在买院线是真的吗？”
　　李雪看了一脸激拥陌妆跟其他人一眼道：“嗯，是真的，一百来亿吧，去年就在玩了，有时候还是我帮吴导看的盘，毕竟有时候吴导拍戏不太方便，现在不做了，打算拿这笔钱做房产投资。”
　　高圆圆跟贾静雯对视一眼后，已经确定吴明轩之前真不是在吹牛逼，而是别人真有这底气，谁曾想这家伙竟然还是传说中的百亿大佬，而且他手里的百亿还是现金，这要去贷款买房玩点资本运作，怕是都能杀进内地十大富豪之列了。
　　完美这边的艺人现在自然是非常的得意，老板如此有实力他们自然也跟着水涨船高，其他人则是一脸的意外。
　　包括成龙现在都意外的很，是真没想到吴明轩会如此有钱，难怪之前捐款买铜首像时眉头都不皱一下，比自己花钱还大方。
　　吴明轩这边自然是谈得很顺利，在拿到五十家影城砸了差不多20亿出去后，就继续回到宴会厅跟其他人吃吃喝喝起来，不过这时候可没人敢在他面前装大了，都是称呼的吴导或者轩哥，很少会称呼他轩仔、阿轩，这就是地位身份上的差别。
　　李雪这边在得到李哲的暗示后，急忙是给吴思远那边打去电话，让他明天带人过来签约。
　　至于不来或者坐地起价，那也无所谓，牌照又不是只有UME一家有，八亿的价格有超过一半都是为了那张牌照，你不卖有的是人愿意卖，说不定还更便宜，吴明轩只是比较喜欢UME的地段跟装修风格，节约时间图方便而已。
　　“乾爹，那我们以后不是在全国各处都有影城了？”
　　“怎么可能，很多四五线城市根本就没什么扛票房的能力，主要是集中在一二线城市，目前差不多有17座城市吧，像北上广深跟南方都是重点，光是北京这边我们就有三座，两座都是五星级影城，以后做宣传活动就在我们自家的影城做。”
　　李沁闻言是愈加的崇拜起了自己的乾爹，在车上就直接是主拥淖到了乾爹的大腿上跟乾爹玩起了亲亲，就跟个树懒一样的挂在了吴明轩的身上。
　　一旁的刘亦菲这时候也是非常佩服的看着吴明轩，这才过去过久，自己以前的那个陈干爹就啥都不是了，难怪一直都觉得他很自信各种底气十足，没想到这竟然还是个投资天才。
　　刘亦菲这时候也坐的是更近了一点，因为今天是吃流水席，本身是穿的深V的晚礼服，加上吴明轩之前的精心呵护，乳沟还真有，那对若隐若现的肉球在劳斯莱斯星空顶的照耀下是格外的迷人。
　　吴明轩直接是伸出自己的左手放进刘亦菲的 衣服里玩起了她的肉球，而另外一只手自然是放在自己另外一个干儿女的小内内里玩起了她的小嫩逼。
　　对于吴明轩的放浪形骸刘亦菲早就习以为常，直接是把自己的娇躯靠的更近了一些道：“那公司后面会扩大规模跟好莱坞那边合作投资一些好莱坞大片吗？”
　　“会有这样一天，但肯定不是现在，现在重心还是内地这边，我会把钱拿来投资影城购买那些影城的产权，干嘛要被房东剥削，自己赚钱自己花不好吗？”
　　这时候的内地还不是后世的满城尽是CBD，就算是北上广深也就坐拥两三个CBD，一些二线城市最多也就城市中心会有这样的地方，所以不会有大型商城因为院线的引流作用而在房租上进行优惠。
　　这时候的运营成本是真的很高，还要等几年才会进入真正的黄金期，所以这时候入手产权是最划算的，毕竟吴明轩很清楚那些一二线城市的哪些院线最具潜力，他以前在虎哥身边做副导演的时候就有专门负责路演方面的协调工作。
　　听到吴明轩打算把钱拿去做投资而不是拿来投拍好莱坞大片后，失望是肯定很失望的，但既然有钱，自己只要乖乖的听话，懂事一点，说不定是能得到乾爹的额外奖励，专门为她投个三五千万美元，让她也过把国际巨星的瘾。
　　可不只是刘亦菲在打这样的如意算盘，李冰冰跟高圆圆她们也一样，想要出演好莱坞大片，说难很难，说简单也非常简单，金主爸爸在任何娱乐圈都是最顶尖的存在，你再豪横你还能横得过投资人？
　　尤其是那些不计较回报，只为捧红自己的小女友小男友图一高兴的投资人，各大电影公司是最喜欢这样的傻缺了，有傻缺的钱不用，干嘛要用自己的？
　　所以后世我们的大景田才能频繁现身各大好莱坞电影，在其中出演重要角色，别人不差钱就想演戏过戏瘾，你请我演戏给我了两百万片酬， 我给你拉来上亿投资，后面赔钱了我一个人抗下所有，这样划算的生意就问你做不做？
　　以后不差钱了，吴明轩当然可以答应，只要乖女儿听话懂事，让爸爸高兴，给点钱花败家一点怎么了？
　　但现在肯定不行，这才到哪儿？
　　等什么时候资产有个上千亿了再说，那时候只要我每年收到的租金能超过这些花销，那你们随便玩，反正租金就是给你们这些小妖精准备的，我又没打算当什么包租公靠收租度日。
　　不过吴明轩也知道什么都不给亦菲安排貌似也不合适，但他最近确实没有投拍电影的想法，所以就给她投部稳妥点的国产大片好了，国内的那些大片吴明轩还是很有信心的，也不怕被坑。
　　“对了，我这边有部很不错的电影你要演吗？是部小妞电影，剧情很简单，不过有些考验台词功力跟微表情....算了，你不太适合，要不演港片吧，我后面帮你挑部合适的，就在奥运过后。”
　　吴明轩想了想还是决定放弃，《失恋33天》确实不太合适，还是《窃听风云》吧，这样的香港警匪电影时装电影更适合刘亦菲一些，免得老是说自己不喜欢她不疼爱她。
　　第一百二十三章 开幕式彩排！
　　小妞电影刘亦菲自然没什么兴趣，这一听就不像是什么投资很大的，港片就不一样了，吴明轩现在总共就执导过三部电影，其中两部都是港片，真正的国产大片还得是香港那边才行。
　　李沁见状是急忙把位置给自己的亦菲姐让出来，平心而论刘亦菲这个乾姐姐对她是真的很好，现在是轮到亦菲姐上戏了，自己怎么也不能抢了她的表现机会。
　　刘亦菲是一脸感激的看了李沁一眼，直接脱掉了自己的内裤，解开了吴明轩的皮带，把电动座椅的脚踏板开启后再直接骑了上去，幼骺晌绞欠浅５逆凳欤一看就没少被吴明轩这个乾爹爱的教育。
　　正享受着自己乾女儿贴心服务的吴明轩这时候是说出了那部他都不知道有没有开始筹备的《窃听风云》 道：“无间道知道吧，这是麦兆辉庄文强他们继无间道之后的再次合作，在阵容上虽然不如无间道，但也不会差太多。
　　预计会是古天乐、刘青云跟吴彦祖他们三个领衔主演，到时候我去投资入股，把你送进去出演女一，虽然戏份可能不算太多，但也不会少，一般人可上不了这样的大制作。”
　　刘亦菲一听立马是非常开心的对着乾爹亲了起来，小嫩逼那里也是磨得更投入了，甚至一不小心就把吴明轩的龟头给滑了进去，所幸直接是跟自己的乾爹在劳斯莱斯后排玩起了车震。
　　一般情况下除非吴明轩有这方面的要求，不然刘亦菲是绝对不会像今天这样主拥模不过她今天很明显是不一样了，看来现如今这年头，“百亿大佬”的名头真不是一般的好用。
　　吴明轩自然也没跟自己乾女儿客气，直接就在后排干起了女儿，反正劳斯莱斯后面很宽敞，隔音效果也好，还有专门的避震功能，不拿来玩车震真有些浪费了。
　　不过很明显车程是无法满足吴明轩的兽欲，还没等他真正发泄出来，就直接到家。
　　正趴在乾女儿刘亦菲身上埋头苦干疯狂输出的吴明轩这时候突然是停了下来，捏着头发凌乱眼神娇媚的乾女儿奶子道：“到家了，回去再玩，到时候把沁儿跟阿雪一起叫上，今晚上乾爹我要吕布战三英。”
　　“啊，现在要退出去啊，要不我们先在车上再玩会儿嘛，人家下面现在正舒服着呢，想被乾爹的大鸡吧操，爸爸操我，女儿想要爸爸的大鸡吧继续操我。”
　　看着刘亦菲现在这骚浪样，吴明轩怎么可能还忍得住，同时还想到了亦菲她妈，话说母女双飞的大业是不是也应该排上日程了？
　　一想到母女俩都在自己身下承欢的画面，吴明轩的干劲是越来越足，干的身下的刘亦菲也是越叫越X，弄得李沁现在都有些想要被乾爹的大鸡吧干了，是一脸渴望的看着自己的好干爹。
　　李雪见状也只能是通过对讲机先让司机把车开进去停好，真是受不了这父女三人，经常一言不合就开干。
　　尤其是之前还各种傲娇宁死不屈的神仙姐姐，现在叫她浪女姐姐魔门妖女还差不多，爸爸女儿的，叫的不知道是有多顺畅。
　　在把亦菲彻底干舒服后，吴明轩是试探性的问道：“什么时候把你妈妈也叫过来一起，说起来我都还没跟晓丽姐好好亲近一下，亦菲你觉得呢？”
　　虽然是被乾爹干的很舒服，但刘亦菲现在脑子又没被干坏掉，立马是一脸难以置信的看着自己乾爹，反抗倒是有些想，但最终还是没有反抗，只是有些可怜巴巴的哀求道：“妈妈年纪都那么大了，哪有亦菲好啊，有我跟沁儿还不够吗？我保证会很听乾爹你的话，就别叫那个老女人了。”
　　“知道啊，知道亦菲你跟沁儿一样乖一样听话，我这不过先问问，要不你自己去问问你妈妈，说不定她也有类似的想法，乾爹不勉强你，不过....你最好也帮乾爹我问问你妈妈，看看她是怎么想的。”
　　说是说的不勉强，可这话刘亦菲才不信，母女花的诱惑她是知道的，吴明轩平时可没少玩这类角色扮演，没曾想角色扮演已经不能满足他了，他现在竟然想玩真的，还打起了自己老妈的主意。
　　不过不得不说，自己妈妈虽然年纪不小了，但保养的确实很不错，气质颜值也都还可以，不输圈内一些70后女星，之前的《大圣》就是找的她出演雍容华贵的西王母，刘亦菲越来越怀疑吴明轩只怕是早有预谋。
　　吴明轩相信刘晓丽是聪明人，刘亦菲一旦跟她说起这事她立马就会秒懂，然后会老老实实答应下来，陈干爹玩得，我吴干爹凭什么玩不得？
　　随着开幕式的日益临近，开幕式的彩排也开始多了起来，因为捐赠仪式跟主题曲《北京欢迎你》的缘故，已经杀青的吴明轩跟成龙自然是要加入进最后的开幕式彩排之中，避免到时候出现什么意外，这可是国之盛事。
　　《窃听风云》还真有门，剧本三月份就写好了，不过投资一直没有拉到，那些谛巳さ亩疾皇翘让麦兆辉跟庄文强这对好基友太满意，香港可是全球金融中心，受次贷危机影响肯定是远远早于国内，加上市场不景气，所以很难成功拉到满意的投资。
　　原本预算是一亿，不过因为实在拉不到，是一降再降，加上主演这边愿意降薪，所以最后是花五千万的预算拍的，现在吴明轩这边愿意投钱，还完全不差钱，自然是走的一开始的一个亿预算，两个版本的效果自然会有大不相同。
　　听到女儿马上可以主演投资上亿的港片时，刘晓丽自然是非常的高兴，吴明轩投资石油赚到上百亿的消息她已经知道了，也知道自己女儿早就已经被吴明轩给祸害了，据说还经常是跟另外一个乾女儿李沁一起被吴明轩各种祸害。
　　所以在彩排完听到女儿提起乾爹想私底下约她们母女好好聚一聚的时候，刘晓丽是瞬间就明白了过来。
　　第一百二十四章 换大房子！
　　刘晓丽的第一反应自然是非常的生气，正常的女人，还是一个母亲，在听到这样的过分要求时肯定会非常生气，但刘晓丽很快就没办法生气了，因为她认清到一个现实，那就是这不是自己女儿的男朋友，更不是自己的女婿。
　　严格来说吴明轩跟她才是平辈，打从一开始就是奔着她女儿身子去的，所以这时候别人想要玩母女花，自然也第一时间想到了她们母女，或者打从一开始吴明轩就按的是这样的坏心思。
　　严格来说，吴明轩跟陈金飞并没有任何不同，硬要说两人的不同，那就是吴明轩年轻力壮，外形出众，而且是比陈金飞更有钱更有人脉，出手也更大方。
　　刘伊菲是一脸无奈的看着自己母亲，对着母亲言不由衷的安慰道：“他就是一说，没有强制要求，别搭理他就行了。”
　　“亦菲，跟妈妈说句实话，他是不是真的在石油上面赚到了上百亿？”
　　“嗯，保底一百亿，应该还不止，据说手上还有一些仓位没出完，毕竟现在金融危机爆发，什么都在跌，他不可能现在就把全部仓位了结。”
　　刘晓丽也没想到玩石油这么赚钱，不过一般人绝对不敢像吴明轩这样玩，但不管怎么说，他这一次是赚大发了，别说是在影视行业，就算是在整个华夏商界他也算是新兴富豪，除了底蕴积累差了一点，在财力上已经不输任何一个大佬。
　　一想到这些，刘晓丽是直接拉着女儿的手继续追问道：“那他对你好吗？是不是对那个李沁更好一些？”
　　“还可以吧，沁儿比我懂事听话，当然是要更受宠一些，这有什么问题吗？”
　　“那行，就安排在开幕式以后吧，最近这几天不合适，就开幕式第二天请你乾爹来我们家做客好了，反正现在这房子也有些小，让他给我们母女买个大点的。”
　　刘亦菲一脸难以置信的看着自己老妈，还真的是答应了，然后还想问吴明轩要大房子，现在这可是接近三百平的大平层，价值一千多万.....好吧，跟之前的别墅比起来是有些小。
　　想起自己原来住了好几年的豪华别墅，刘亦菲也觉得现在的房子有点小，但让她自己掏钱买，先不说拿不拿得出来，有这钱也舍不得，总共就那么两三个亿，总不能全拿来买别墅吧？
　　而真正的豪华别墅每个月的开销可不低，光是物业费跟一些维护费用，每个月就得好几十万，算上安保清洁这些，一年下来的费用接近整体房价的5%，这也是很多人买得起住不起的原因。
　　虽然还是很为难，有些难以启齿，但老妈既然答应了，她还能说什么，只能是在吴明轩这边彩排完捐赠仪式后，把这事告诉了他，至于别墅的事没提，那个等日后再说。
　　吴明轩早就知道刘晓丽肯定会答应，不出意外还会非常主樱自己年轻力壮外形出众，现在还如此有钱，已经不是什么前途无量，他现在就已经是百亿大佬。
　　现如今的娱乐圈真正意义上算得上是百亿大佬的也就香港那边有那么两三个，还都不算是靠影视行业发家，坐会儿只是别人生意的一部分，而吴明轩这可是真正意义上的以娱乐圈影视行业为主，是内地圈子的第一富豪。
　　“那行吧，到时候就请晓丽姐那边多担待了，毕竟我都收你当女儿这么久了，除了之前拍戏的时候有过合作外，基本上都没跟晓丽姐好好的交流过，亦菲你说是吧。”
　　发现小姐姐现在有些生气不太想搭理自己，吴明轩也没为难刘亦菲，毕竟换谁遇到这样的事生气郁闷那都是肯定的。
　　今天的彩排一直持续到了晚上七点才结束，主要是吴明轩跟成龙突然乱入的捐赠仪式，是打破了之前的不少安排，有些环节可以节约时间，有些却不能，所以是要进行压缩跟调整，不能超时的太过分。
　　明后天还有两次彩排，然后就是8号的开幕式，对此所有人压力都很大，也就吴明轩一个人没心没肺的并没有太把这些给当回事，一到点就会研究各国股市跟石油的最新行情。
　　越是临近奥运会开幕，全球股市就越惨，不过很多人都想象不到这不过只是一个开始，等下个月也就是9月初雷曼兄弟宣布破产，房丽美跟房地美两房申请破产保护向联邦政府寻求帮助后，次贷危机才会正式进入到高潮。
　　整个股灾是分为三个阶段，第一阶段是07年10月到08年1月，标普从1578跌倒了1250，然后开始反弹，在08年5月的时候反弹到了1440。
　　吴明轩就是四月底五月初进场的，把手里的石油空头平了一半，然后大举做空全球股市，在美股、欧股跟港股上做空的总额高达两百亿美元。
　　其中美股是从1440点下跌到了09年3月的666点，但吴明轩肯定没办法前后全部吃完，他是在1400点做空，跌破800点以后就会平仓慢慢抄底。
　　不然太显眼了，而且也不好抄底，真正的好股票都是提前见底提前反弹，把大头赚到手就可以了，所以光是在股市上，吴明轩理论上还能赚到八十亿美元以上。
　　算上石油那边超过三十亿美元的后续利润跟已经到手的三十多亿美元，前前后后差不多是能赚到一百五十亿美元，已经可以杀入08年全球福布斯前五十，在09年更是能杀进前三十，都能跟李超人扳一扳腕子了。
　　吴明轩到时候会成为国内有记录以来的第一个千亿富豪（人民币），但他必须藏着掖着，低调一点，不能太张狂显眼，某种程度上他这可是发的国难财，所以还是谨慎小心点的好。
　　第一百二十五章 奥运会开幕！
　　别看老谋子被这样那样调侃吐槽，但就大场面视觉冲击力方面，国内真没什么导演比他更强，就算是在国际上也很少，吴明轩在这些方面给别人提鞋都不配。
　　虽然之前就已经看过很多次彩排了，但当场地上巨大的卷轴慢慢拉开，笔、墨、纸、砚，文房四宝集天地之精华，将中华民族五千年的文明展现于笔端画卷，凝结成人间瑰宝时，吴明轩跟全场所有人都为之震撼。
　　张导在这幅147米长27米宽的巨大LED屏幕上，成功展现了中国五千年历史的长卷，开幕式的演出也从此开始。
　　一说起洪荒至宝山河社稷图，很多洪荒迷都会有各自的幻想，但吴明轩却觉得眼前这幅卷轴就是真正的洪荒法宝，如果是在电影中展现出来，绝对能把后世的那些复联给秒的体无完肤。
　　可惜这玩意太烧钱了，一般人玩不起，也只能是等后面技术成熟后再尝试做这方面的实验，其实真要拼想象力画面感，好莱坞并不是我们的对手，我们缺的只有能把它们成功展现出来的人才跟技术。
　　文艺演出是整个开幕式上最具画面跟视觉冲击感的部份，也是前无古人后无来者再也没有被超越过的经典，不过在吴明轩看来，最吸引眼球最让人惊叹的还是最先出现的画卷部份。
　　一幅真正的中国画卷打开了地之间，丹青流淌，水墨晕化；天地氤氲，万物化醇，在一轴长卷中国画中表达出东方美学独特的时空观念与哲学精神，同时告诉人们，今晚的演出将从一幅中国画卷开始。
　　画卷中央，铺放着一张白纸。造纸术，是中国古代的四大发明之一。画纸四周的绫子上，流淌着中国文化起源和发展的图案，有岩画、陶器和青铜器……一张1000多年前的古琴，名为“太古遗音”，演员们独特的身体语言，蕴涵了中国水墨画的意趣和韵味。
　　数百名演员在纸上画了朵朵祥云，画了山川、河流、太阳。祥云神奇地消散，只留下山水和太阳，地面上，是中国古代名画《千里江山图》。
　　这一切的一切在现场看到时都是那样的让人震撼，这让原本有些不太瞧得上张艺谋这些老古董的吴明轩重新认识了自己的这些前辈们。
　　抛开领先别人十多年的眼界跟经验，其实在很多方面自己都远不如这些国宝级导演，别人已经是真正的大师了，而自己却只是一个电影投机客。
　　一旁的刘亦菲不懂这些，直接是对着身旁看的很是痴迷的乾爹安慰道：“没事的，后面乾爹你也肯定是有机会当奥运会总导演，甚至世界杯总导演的，话说我们后面能有机会举办世界杯吗？”
　　“会有机会的，不然我们中国男子足球队怕是没什么机会出现在世界杯的赛场了，好好看，张导对镜头画面的掌控很强，别说是你，就算是我都受益良多，彩排跟正式表演的时候果然是两码事，差太多了。”
　　刘亦菲他们只是觉得很精彩很热闹，但并没有觉得这个很难，只有吴明轩这样的专业人士才非常清楚这中间的难度，真不是什么人都能做到，这才是真正的大师。
　　《上篇：灿烂文明》 很快就结束了，紧接着就是《下篇：辉煌时代》，不过在2008名太极演员排成圆阵摆出“天圆地方”向全世界所有人展示太极拳的时候，吴明轩却下意识的摇了摇头。
　　如果换成是他，不会安排太极拳，会换成更具杀伤力的八极拳，这样会有一种“尚武”跟自强不息的强者精神， 这才是现如今的中国人最缺少的东西，也是最需要展示给外人看的一种精神。
　　整个文化篇都很不错，水准很高，就是太有文化了，跟其他国家一边展示文化一边展示自己的勇武不同，不过这倒是跟现如今往后十来年的国策很接近，兴许这就是自己跟大师们在境界上的差异吧。
　　在英国伦敦女歌手莎拉・布莱曼和中国歌手刘欢深情地演唱完北京第二十九届奥林匹克运动会主题歌《我和你》后，就轮到入场仪式篇了。
　　这时候就到了各国代表队进场，全部进场完，领导人讲完话后，就是文娱表演，其中就有《北京欢迎你》 这首主题曲跟最后压轴的鼠首捐赠仪式。
　　点燃圣火自然是最后的大轴，这都是要精确到每一分每一秒的，0时04分，在空中奔跑的李宁来到火炬塔旁，点燃引线，巨大的火炬顿时燃起喷薄的火焰，熊熊燃烧的奥林匹克圣火把体育场上空映照得一片辉煌。
　　此刻的鸟巢犹如白昼。圣火点燃，全场沸腾。绚丽的焰火腾空而起，在体育场上空辉映成七色彩虹。奔放的音乐、热烈的欢呼震耳欲聋，现场气氛达到了高潮。
　　近乎同一时间，北京各地4万余发焰火齐放，从灯火辉煌的奥运村，到古色古香的永定门；从巍然雄踞的居庸关长城，到花团锦簇的天安门广场，万紫千红的焰火如星空下的一条彩带，与国家体育场上空的焰火遥相呼应。
　　可以说今晚的北京就是不眠夜，不少人都没想过要睡觉，都在大街上看烟火表演，就算是刘亦菲李沁她们，现在也跟很多普通市民一样，张大眼睛看着天空上各种漂亮的烟花。
　　而吴明轩却是非常煞风景的指挥起了一些专业摄影师跟团队，对天空上的烟花进行拍摄跟素材收集，其实不只是吴明轩在这样做，很多同行也都在这样做。
　　平时想要弄这样的烟花，先不说费用，光是许可证就非常麻烦，而且还不是什么建筑物都可以，所以他们这些电影人，一般都是在这样的盛大节假日做素材收集。
　　不但免费，还更具视觉效果，像吴明轩这次就是下了血本，一百多台摄影机，十七支摄影团队，在北京各处进行素材收集。
　　第一百二十六章 去亦菲家做客！
　　第二天一早，吴明轩就在自己的院子里检验起了昨晚收集到的素材，然后是让公司这边的摄影师剪辑师按他的要求进行剪辑跟渲染。
　　跟圈内其他同行不同的是，吴明轩是有专门建立档案部资料库的，这些地方并不只是存放拍过的电影胶片，还会存放很多外景跟一些视频素材演员素材。
　　虽然在短时间内用处不大，但随着长时间数据的积累，这玩意价值很大，到了某个时候，计算机技术运算能力足够先进的时候，只需要借助绿色影棚，他们就能成功制作一部不输任何外景加实景的特效大片，到时候就能把那些高不可攀的制作成本给彻底打下来了。
　　不过这需要一个非常强势涉及全世界各个取景地大量明星演员的电影宇宙花费数年甚至十数年的积累才能做到，漫威无疑是最成功的那个，可惜吴明轩没办法收购漫威，这就不是钱的事。
　　“乾爹，你忙完了吗？”
　　看着精心打扮一番的乾女儿刘亦菲，吴明轩点了点头道：“这都要12点了，那我们现在就过去吧，就坐你的车过去。”
　　刘亦菲除了喜欢养宠物外，最大的爱好就是玩车，所以在刘伊菲即将过21岁生日的时候，吴明轩提前送了她一辆法拉利恩佐，这可是价值3500万人民币的梦幻超跑，内地第一辆，吴明轩是提前三个月预定的，直到上周才到。
　　刚好是在刘晓丽答应的第二天，所以母女俩明显是误会了什么，吴明轩也没过多解释，他吴乾爹行事何须向他人解释？
　　刘亦菲当然不会拒绝，她现在只要是一有时间就会开着她的小红马到处兜风，沁儿不知道是有多羡慕，等奥运结束就打算去考驾照。
　　吴明轩可是已经答应过她了，只要有驾照，那就先给她买辆好车，等一年实习期过了，明天她过生日的是也会给她安排辆不输恩佐的梦幻超跑。
　　看着一脸开心完全是没有了之前那些小幽怨的乾女儿，吴明轩不得不承认，有钱人的快乐就是这样朴实无华且枯燥，如果你有烦恼有解决不了的问题，那只能是你不够有钱。
　　“速度还是注意点，这车现在全国就你一个人有，香港那边也不超过三个人，都不用查拍照，拍到就肯定是你，所以还是注意点的好，别真被交警抓到了，这可是很麻烦的公关危机。”
　　明星毕竟是公众人物，还是开的这样的豪车，你还嫌键盘侠发现不了你吗？
　　所以好车是一回事，安全跟一些交通法规还是要遵守的，真要被逮到扣分了，也一定要第一时间配合别人的工作，深刻检讨自己的错误。
　　刘亦菲很明显是没把自己乾爹的话给放在心上，反正她又不出去飚车，不过这车开着确实很爽，一不小心就容易开快，所以这也不能全怪她。
　　“乾爹，今年过生日你都送我恩佐了，那明年你送我什么啊？”
　　“一辆恩佐还不够吗？”
　　“这哪儿够啊，能送我毒药吗？”
　　“想什么呢，那玩意花钱都不好买，而且根本就没办法开出去，就是个中看不中用的玩具，没意思。
　　不过你接下来的一年要表现的好，我倒是可以考虑给你配架私人飞机，当然鉴于你的那点微薄收入跟使用率，这飞机算是送你跟沁儿两人的吧。”
　　一听明年是有私人飞机，亦菲小姐姐的小心脏是不由自主的激烈跳动起来，这实在是太夸张了，这谁顶得住？
　　“乾爹~~，你到时候会给人家买什么飞机啊，总不能是小型的都坐不了几个人的那种吧？”
　　“当然不是，至少也是空中客车A321这样的中型客机，定制改装版的，会在飞机上配置浴室专用卧室这些，或者你们根据自己的要求自己设计也行。”
　　亦菲小姐姐这时候是彻底吓傻了，这得多少钱，起码也得上亿了吧，甚至两三个亿都不止，这未免也太奢侈了一点吧，反正大哥的那架号称价值两亿的“” 绝对没有这样奢侈。
　　“乾爹，这是不是太贵了一点？”
　　“沁儿今年满18岁成人礼，就拿这个作为她的成人礼跟你明年的生日礼物吧，直接就买个最好的，反正你们一个人用有些太过浪费，两个人一起用正合适，负担也会小点。”
　　刘亦菲这时候反应过来，私人飞机跟跑车可不一样，那玩意可是非常烧钱的，一年光是停机跟维护只怕就会非常夸张， 所以是鼓起勇气问起了使用成本。
　　“飞机的话差不多要一亿美元，停机维护，一年应该是在三千万左右，这个得你们自己承担，现在还想要这样的生日礼物吗？”
　　“沁儿那边是怎么说的？”
　　“她当然没问题，不然我问你干嘛？如果你不感兴趣那就给她买一个人用的，算下来跟你们平摊差不太多。”
　　吴明轩想了想是把公文包里面的专业报价单跟相应资料拿了出来，放在了中控旁边，对付刘家母女，吴明轩有的是套路，绝对能让她们母女俩乖乖听话，让自己各种满意。
　　虽然现在还在开车，但亦菲小姐姐的注意力是全在一旁的那本印有飞机封面的专门资料上面，跟私人飞机比起来，跑车什么的就太一般了，对私人飞机她是真的很向往，某种程度上她就是这样一个物质现实的坏女孩，是真扛不住这些物质上的巨大诱惑。
　　一回到公寓刘亦菲刚脱下鞋子就直接拿着资料坐在客厅沙发上看了起来，正在准备午饭的刘晓丽是一脸生气的说道：“亦菲你干什么呢，怎么这么不懂事，还不快招呼你乾爹进来坐。”
　　“不是的，乾爹答应给我买私人飞机了，让我先把配置确定好，自己设计飞机上的房间跟各种设施。”
　　刘晓丽一听这话直接就被吓到了，一脸吃惊的坐到女儿身旁追问道：“飞机？什么飞机，这是什么？这不是民航客机吗？”
　　第一百二十七章 飞机选配！
　　“就是民航客机啊，真正高端可以私人订制的都是像空客波音这样的民航客机，这是中型客机，就是平时我们飞国内亚太东南亚线路，可以乘坐200人以内的主流机型。
　　也只有这样的大型飞机才能选配，根据自己的喜好改装，妈妈你看这个卧室，中东那边的皇室像那些王子公主就是用的这个， 正宗的波斯地毯，每一平方就要好几万美元！
　　还有这桑拿房跟温泉房，以及这些健身房水疗室，这些都是样板间，这可是没有货运层这些的，所以是上下两层，接近500平方的空间，比我们现在住的房子都大。”
　　刘亦菲也是被资料上的介绍给吓傻了，第一次发现自己离有钱人的世界是如此的遥远，以前觉得自己就是公主，是真正的白富美，现在看到那些顶级富豪的大型玩具后才发现，差太远了，陈金飞果然就是吴明轩口中的乡镇土豪，根本就没见过真正的市面。
　　刘晓丽现在自然也完全看傻了，看着那些波斯地毯、欧式定制家具的精美造型跟那夸张的价格，以及最后呈现出来的样品图，实在是太惊讶了，很难想象这是在飞机上，就算是那些五星级酒店，这样奢华的房间只怕也少的可怜。
　　吴明轩对母女俩的反应很满意，直接就来到了她们面前，一脸淡然的说道：“这类私人飞机都是要定制的，虽然会比一般的航空公司短，但也要半年以上，最慢甚至一年。
　　所以有什么要求提前决定好，那边会按照要求进行设计，卧室的话，就亦菲你跟沁儿一人一个，没必要选太多。”
　　刘晓丽这时候是一脸意外的看着自己女儿，不是说专门送给她的吗？怎么又冒出来了一个李沁？
　　刘亦菲是立马给自己妈妈解释道：“一个人养这飞机很贵的，保守估计就是三千万起步，以后可能还会涨价，我一个人使用的次数不会很多，太浪费了，所以是跟沁儿一起分担，这样压力会小点。”
　　一听维护费如此夸张，刘晓丽也就不再多说什么，确实....飞机又不是跑车，这玩意就是买给别人开的，自己用到的时候屈指可数，主要是玩的牌面，这是一种身份地位上的象征，也是刘晓丽一直都很向往的豪门生活。
　　吴明轩这时候直接是坐到了刘亦菲的右手边，看着母女俩叽叽喳喳的挑选设计着自己理想中的空中宫殿，这是绝大多数女人都无法抵御的诱惑，吴明轩这次也是真的下了血本，主要还是不差这点小钱。
　　“乾爹，我觉得房间带个浴室就可以的，所以弄成七十平类似酒店的行政套房就够了，这样的话，三个卧室应该能装下。”
　　“为什么一定要三个？”
　　“给乾爹你准备到底啊，这样你也能用。”
　　刘亦菲的那点小心思吴明轩怎么可能看不出来，不过他就是故意的，故意给自己的乾女儿买这些奢侈玩意，让她们把钱都用在这些华而不实的奢侈品上面，这样才会长期依赖他，没有脱离他掌控的资本。
　　吴明轩直接是毫不避讳的当着刘晓丽的面把自己的左手放进了刘亦菲的衣服里玩起了她的奶子，仿佛他平时就是这样，早就已经习惯了。
　　刘亦菲此时自然是有些小尴尬，但并没阻止，因为他们私底下平时就这样，要不是老妈就坐在一旁，她是连尴尬都不会有。
　　正玩着奶子的吴明轩，一脸不理解道：“弄那么麻烦干嘛，我要用的时候就住亦菲你跟沁儿的房间好了，要是大家正好一起用，那就一起住，这有什么问题吗？”
　　“那我妈妈也跟着一起去怎么办？总不能我们全都挤在沁儿的房间吧？”
　　“没事啊，让晓丽姐跟我们一起住一起睡不就行了？”
　　吴明轩刚一说完就直接是对着自己的乾女儿亲吻起来，一边亲一边脱着亦菲的衣服，大有现在就要在沙发上跟自己可爱的乾女儿先来上一发的味道。
　　一旁的刘晓丽现在无疑是最尴尬的那个，是走也不是坐也不是，甚至都不好出言阻止，只能是眼睁睁的看着自己女儿被她乾爹按在沙发上肆意的欺负，甚至她都非常怀疑吴明轩是在故意这样，在隐晦的提醒她，她们母女在他这里真正的定位。
　　你要的，我都能给，你不敢想的我也能给，但前提是你们母女要乖乖听话，让我高兴，不然我能给你们这些也能全部都收回去，毕竟飞机光是制造就得半年以上，这么长的时间我随时都能反悔。
　　发现吴明轩是真的开始脱起了自己的裤子，正被吴明轩弄得很舒服的亦菲立马是出声制止道：“乾爹哪有你这样的，你不饿，亦菲肚子可是还饿着呢，等吃完饭我们再弄吧，到时候乖女儿什么都听爸爸你的。”
　　“可是爸爸我下面现在胀的难受，要不乖女儿你先给爸爸我含上一会儿，让它也舒服一下？”
　　刘亦菲看到一脸无赖的乾爹，只能是老老实实的给吴明轩咬起了鸡巴，已经被吴明轩多次调教过的她自然不会是最开始那样生疏，现在已经是成功晋升为专业女技师。
　　无论手法落点力度，包括吃鸡吧时的媚态眼神都是那样的专业，仿佛是身经百战的女战士一样。
　　刘晓丽看着女儿这样其实是有些心疼的，很难想象自己女儿在跟了吴明轩之后到底都经历了些什么，她突然是有些后悔了，认识到自己并不是一个好母亲，要不是她，自己可爱的女儿根本就不会变成现在这个样子。
　　但事已至此，后悔已经是没有了任何意义，所以她要待在女儿身边，给女儿担任第二经纪人，保护好自己女儿，不能让她在吴明轩身边太过吃亏，尤其是不能输给吴明轩的另外一个乾女儿李沁。
　　第一百二十八章 母女情深1！
　　吴明轩其实就是在测试母女俩的反应，尤其是刘晓丽的真实想法，所以他现在的表情很古怪，这算是当了婊子又想立牌坊吗？
　　愧疚是真有，怨恨自己也还算是有点，甚至还深刻反省起了自己往日的行为，但最后的结果是不后悔，既然已经发生了，那就保护好女儿，在他的身上多捞一些好处，甚至是要让亦菲成为他的第一乾女儿，最受宠的那个。
　　为了这点，她甚至还打算主优浜希施展自己的手段，让女儿的争宠之路更为顺畅，对此，吴明轩是真的不知道应该如何形容刘晓丽这样的奇葩老妈了。
　　“那行，先吃到这里，先吃饭，吃完饭后我们爷俩再继续。”
　　“嗯，亦菲都听爸爸的。”
　　刘亦菲平时可没这么乖听话，不过连续收了乾爹如此昂贵的两件大礼之后，立马是懂事乖巧了很多，最重要的是她老妈自己都没有反对，甚至连考虑都没考虑，挣扎都不挣扎一下，她还有什么好纠结。
　　严格点来说，她直到这一刻才算是真正看清了自己老妈的丑陋嘴脸，这三观真不是一般的歪，还是吴明轩看得准，刘晓丽就是这样一个女人，如果吴明轩价钱到位了，卖女儿出卖自己那是分分钟的事。
　　吴明轩现在的价格肯定到位了，就算是陈金飞都不敢这样花钱，甚至连这样的念头都不敢有，什么是百亿大佬，现在她们母女算是真正见识到了。
　　一开始吴明轩还没在意，就是跟乾女儿一边看电视一边吃饭，直到刘晓丽端了一碗养身汤上来后， 吴明轩才发现刘晓丽是把衣服给换了。
　　之前刘晓丽是穿的比较居家的那种，看着有些像是贤妻良母，现在却是一副美艳熟女的打扮，是把三十五岁以上的美熟女展现的淋漓尽致，这上道的未免也太快了一点？
　　亦菲现在都不想说自己老妈了，甚至是起了恶作剧的心思，等会跟自己乾爹一起，好好的教训一下这个毫无廉耻恬不知耻的无良老妈。
　　刘晓丽是65年的人（有一些改动），身材高挑纤细，长相清秀可人，跟亦菲很像，因为保养的很好，外加是练舞蹈的，所以整个人的气质很好，有种豪门贵妇的雍容华贵，只是看气质外形，你绝对无法想像她会是这样一个现实婊气冲天的宝藏老妈。
　　但她真就是这样一个女人，坦白说刘亦菲摊上这样一个老妈也是怪可怜的，难怪是连卓伟那个狗王都对刘亦菲心生同情，很少会去找刘亦菲的麻烦，这样一对比，自己貌似真的很缺德，是比陈干爹还坏。
　　但母女俩坐一起，左右一对比，这样的极品确实不能放过，刘晓丽也没几年了，错过了可就真没有了，要不是有母女花的强大属性加成，吴明轩还真不大可能会对一个43岁的老女人有想法。
　　但跟刘亦菲这样的大美妞一起组团，充分展示出了她们母女花的优势后，这对吴明轩这样的色中饿鬼来说，又有着无与伦比的致命诱惑，甚至还超过了李冰冰跟李雪姐妹组成的冰雪传奇。
　　双胞胎圈内没什么极品，全世界也没很出众的双胞胎，不过亲姐妹到是还有几对，像韩国那边的郑秀妍郑秀晶就是非常极品的亲姐妹组合。
　　母女花首推肯定是刘亦菲母女，母女俩的颜值身材是真没的黑，太极品了，在重生后，在发现自己拥有强大的超能力之后，吴明轩第一时间就想到了这对母女。
　　李沁的老妈吴明轩已经见过了，有些太过普通，让他提不起兴趣，加上别人是有老公的，所以在母女花上，吴明轩暂时是盯上的刘家母女，后面再看有没有其他更美味的组合，毕竟很多星妈都是很少曝光的，貌似关晓彤老妈长得不错。
　　吴明轩从刚才脱了裤子后就没打算再穿上，所以现在虽然还穿着衣服，但鸡巴是直接露在外面，看到刘晓丽现在的新造型跟她端出来的养身汤后，直接是把衣服也脱了，赤身裸体的跟母女俩一起吃饭。
　　刘亦菲还好，在吴明轩那边她什么没经历过，所以是习以为常，刘晓丽就有些不知所措起来，尤其是在看到吴明轩高高翘起很是狰狞的大鸡吧后，立马是把女儿拉到一旁询问起了情况。
　　反正都这样了，刘亦菲也不打算隐瞒，直言不讳的把平时私底下的那些情况一股脑的全说了出来道：“平时就是这样，一群人聚在一起的时候，是不允许穿内裤的，他兴致来了逮着谁就干谁。
　　之前不是说过了吗？
　　他鸡巴又大又长，性能力很强，而且需求非常旺盛，貌似是跟他修炼的什么道门秘法有关，等会他用大鸡吧干你，在你的骚逼里面进进出出的时候，你就知道味了。”
　　“亦菲，你怎么说话的，我可是你妈妈？”
　　“妈妈？是是，你是我妈妈，你要不是我妈妈，他对你这样的老女人可没什么兴趣，他在女人方面可是非常挑剔的。
　　情况就是这么一个情况，既然你连脸皮都不要了，就别在我这里装什么好妈妈了，他可是明白人，你瞒不过他的，还不如主动点，让他高兴。”
　　刘亦菲说完是坐回到了吴明轩的对面继续吃吃喝喝，就手艺来说，刘晓丽还是很不错的，她们那个年代的女人，确实是出得厅堂入得厨房，当初嫁的也不算差，安少康本身就是大院子弟，现在可是外交官，绝对称得上是前程远大。
　　可惜这女人对物质的要求太高了，别说一个安少康，就算是一些地方大员，也很难满足她，除非那个地方大员真不怕出事，刘晓丽这样的女人对那些人来说真就跟红颜祸水差不多。
　　刘亦菲在这些方面可是看的非常明白，也就只有刘晓丽一直看不懂，这才上串下跳的厉害，现在....遇到了吴明轩这样的狠人，有她好受的，亦菲现在隐约是生出了一丝别样的快感。
　　第一百二十九章 母女情深2！
　　刘晓丽这时候只能是有些尴尬别扭的坐到了吴明轩的身旁，主痈吴明轩呈汤夹菜，尽量是让自己表现的很是自然的对着吴明轩感激道：“实在是太感谢吴导你对我们家亦菲的照顾了，把亦菲交给吴导你带，我这个当妈的很放心。”
　　吴明轩现在是真的很佩服刘晓丽这个女人，内心实在是太强大了，自己现在可是赤身裸体，刚才就差点按着你女儿在沙发上来上一发，还让你女儿给我含鸡巴，甚至还在打你们母女的主意，想跟你们玩母女双飞。
　　吴明轩这时候是对着刘亦菲看了一眼，一脸尴尬的刘亦菲是根本就不敢跟吴明轩对视，只能是闷着头喝汤，她都被她老妈的强大给彻底震惊到了，堪称重新认识了这个被她称呼为“妈妈” 的女人。
　　“应该的，亦菲可是我乾女儿，我这人没别的爱好，就是有时间了来了兴致喜欢干女儿，晓丽姐你不说我都会把亦菲照顾的很好，每晚上都会好好的疼爱她。”
　　“是吗，那就幸苦吴导了，这是甲鱼花胶养身汤，很补的，吴导你多喝点。”
　　“你确定让我多喝点，我现在貌似就有些虚不受补，鸡巴可是越来越硬了，上桌后就没软下去过。”
　　之前吴明轩还以为自己是受了母女花的影响，现在貌似跟这什么养身汤有关，又是甲鱼又是花胶，貌似还有人参鲍鱼枸杞这些，你到底是要我反应多大，你确定你们母女俩真扛得住？
　　刘晓丽这时候也注意到了，吴明轩的鸡巴貌似是比刚才又大了一圈，看着怪吓人的，也不知道等会插进体内到底会是个什么样的感觉，应该是跟亦菲说的一样舒服吧。
　　刘晓丽伸出手，把自己的右手放在了吴明轩高高翘起的鸡巴上，用手掌对着吴明轩的龟头仿佛是在挂挡一样的前后左右摇摆起来，还一本正经甚至有些严肃的说道：“还真是，看来吴导你这是火气太旺虚不受补，必须要好好的泄泄火才行，不然可是会把身体给憋坏的。”
　　吴明轩尽量是让自己憋住别笑，一本正经的配合道：“那晓丽姐你觉得我现在应该怎么办？”
　　“没事，吴导你先继续吃，我试试看能不能让吴导你先把火气给泄出来一点。”
　　刘晓丽说完就直接是坐在吴明轩的身旁给他撸动起了鸡巴，发现有些不太方便，主要是女儿亦菲的目光让她有些无地自容后，于是乎直接钻到了桌子下面，双手齐上，一只手撸，一只手玩着吴明轩的蛋蛋，不断的刺激着他的穴位跟敏感神经。
　　“亦菲，你妈妈这手艺不错啊，有时间的话跟着多学点，呼....晓丽姐可以啊，对就是这样，给我好好的含.....去去我，我现在火气好大，难受死了。”
　　吴明轩说完还对着早已目瞪口呆的乾女儿刘亦菲眨了眨眼睛，潜台词是说：“怎么样？你乾爹我没看错吧，你老妈就是这样一个女人，只要击穿了心理防线，就没有任何底线可言，所以你还是问问她自己的想法比较好。”
　　刘亦菲直接是放下碗筷不想继续吃下去了，去厕所涑口，做简单的清洁，看来自己今天怕是很难逃脱被母女双飞的命运，看吴明轩现在的状态就知道，他正处于极度的兴奋之中，等会肯定会很猛，还是提前有个心理准备的好。
　　吴明轩这时候也已经吃饱了，或者说吃饭哪有母女花重要，还是如此有意思如此上道的母亲，实在是太好玩了。
　　“晓丽姐你这样是不行的，我体内火气太旺盛了，只是这样怕是发泄不出去，只能是幸苦一下晓丽姐跟亦菲你们两个了。”
　　刘晓丽这时候也有些肩膀酸疼呼吸困难，实在是太大了， 刚一进来就被塞得是满满的，只是常规的套路貌似不顶用，难怪亦菲会说吴明轩天赋异禀非常的能干。
　　“看来还真是这样，都是姐不好，那你跟姐进来吧，我去吧亦菲也叫过来，你可是我们家的大恩人，怎么也不能在我们家出事。”
　　“那就一切都拜托晓丽姐了，唉....我也没想到只是喝了两碗汤竟然会有如此大的反应，还真是罪过啊，等会儿就劳烦晓丽姐多担待一下了。”
　　吴明轩一边说一边是捂住自己的嘴巴，不然他是真怕自己会笑场，他突然觉得刘晓丽不去演戏真的是可惜了，真他妈是个人才，刘亦菲也不知道是怎么跟她老妈学的，是一点优良传统都没学到。
　　刘晓丽先是涑了个口做了一些简单的清洁，然后是拉着女儿一起，领着吴明轩去了她们的卧室，这兴许就是她们母女此时此刻最后的尊严了吧。
　　“吴导，那我还是称呼你阿轩吧。”
　　“要不轩仔吧，毕竟我跟亦菲严格来说算是同龄人，阿姨你算是我长辈。”
　　刘晓丽现在是真有些演不下去了，你丫的能配合一点吗？你这样不配合老娘我很难演的知道吗？亏你还是大导演，你丫的绝对是故意在这样欺辱我。
　　“那轩仔你先躺好，让阿姨我先给你.....”
　　刘晓丽还没说完，嘴巴就直接是被吴明轩给堵上了，然后是被吴明轩按倒在床上，双手被吴明轩死死的按住，吴明轩的大鸡吧仿佛按摩棒一样的对着她的娇躯到处乱杵，弄得她浑身上下很不自在。
　　刘亦菲见状立马是帮着自己乾爹抓住了自己老妈的双手，让乾爹可以更加方便的为所欲为，她是真有些看不下去了，她非常怀疑自己老妈最近几天是不是天天都泡在网上看那些乱七八糟的小说跟漫画，也不知道都是从哪儿学来的这些套路。
　　刘晓丽是一脸无辜的看着自己女儿，是反抗不是，不反抗也不是，只能是任由吴明轩施展，很快就感觉到自己的衣服被解开，一对奶子是被吴明轩紧紧的夹着他的大鸡吧.....
　　第一百三十章 母女情深3！
　　波推就是指把鸡巴放在妹子奶子中间通过挤压奶子的方式体验一种类似口交干逼的痛快，但这个必须得有沟才能玩，要是太平公主，你就是想玩这调调，别人的硬件也不允许。
　　刘晓丽毕竟是当妈的，所以奶子跟乳沟还是有的，挤一挤也能玩上一会儿，主要是现在这姿势画面不玩波推可惜了，当女儿的正按着妈妈的双手，女儿的男人正干着妈妈的奶子，多和谐美好的画面，不玩会儿波推实在是太浪费了。
　　得益于吴明轩的鸡巴又大又长，所以他对奶子的要求也不用太高，而且还能实现传说中只有在那些欧美大片中才能出现的一边玩波推一边让妹子给自己做口活儿，要没有相当的长度还真没办法实现。
　　不过刘晓丽很明显没有过这方面的体验，直到吴明轩的大鸡吧是反复杵着她的嘴唇后，这才反应过来，有些扭扭捏捏的对着吴明轩的鸡巴添了起了，一边被吴明轩干着奶子，一边舔着吴明轩的大鸡吧，双手还被自己女儿按的死死的，刘晓丽都有些无法形容她此时的复杂心情了。
　　看着冷眼旁观的乾女儿吴明轩直接是对着亦菲亲了上去，一边跟她接吻一边干着她的老妈，此时三人都处于一种异样的极度兴奋状态，这种背德的特殊关系是让三人都觉得格外刺激。
　　一阵漫长的法式湿吻过后， 吴明轩是对着乾女儿亦菲命令道：“茜茜，现在你直接骑上去，乾爹我就在后面用我的大肉棒狠狠惩罚你这个利欲熏心的坏妈妈，帮你出气！”
　　刘亦菲没好气的瞪了吴明轩这混蛋一眼道：“那我要谢谢你吗？”
　　“不客气，谁叫你是我女儿，我是你爹，我们父慈女孝，这都是应该的。”
　　刘亦菲直接松开了自己老妈的双手，还没等老妈反应过来，就直接是骑到了她的脸上玩起了骑脸。
　　刘晓丽哪经历过这个立马就想要反抗，这尺度实在是太夸张了一点，远远超出了她一开始的预估，可还没等刘晓丽这边反抗出什么效果，吴明轩就直接对准她的穴口，用力的插了进去，一插到底。
　　这样的庞然大物在毫无准备的情况下突然进入，刘晓丽自然是完全招架不住，是更加用力的反抗起来，可亦菲这时候却抓住了老妈的双手，用自己的X穴在她的脸上不断的磨蹭起来，跟吴明轩一前一后对着刘晓丽进行起了包夹。
　　毕竟是生过孩子的，虽然开始的时候有些紧，但很快就慢慢适应了自己的大鸡吧，而且是真的很骚，没插上一会儿就出水了，双腿都不用吴明轩扶着，自己就非常主拥募性诹宋饷餍的腰间，看着对面一直在那儿轻哼扭动的亦菲，说不定已经是在轻咬起了自己女儿的小嫩逼。
　　吴明轩见状直接弯下腰把手握住亦菲的奶子对着她的奶子，尤其是奶头哪里轻咬吸吮起来，亦菲也异常主拥谋ё×宋饷餍的脑袋，媚眼如丝眼神迷离的轻哼浪叫，浪叫声是越来越大。
　　“乾爹你轻点，奶头都要被你给咬掉了。妈妈再下面一点，对就是那里，好舒服，你好会舔，茜茜现在被妈妈跟乾爹玩弄的舒服死了，你们都好会弄，乾爹，爸爸，茜茜想要爸爸的大鸡吧，茜茜想吃大鸡吧了。”
　　“呜呜呜......呜呜....”
　　刚准备出声抗议的刘晓丽立马就被女儿的小骚逼把嘴给彻底堵上了，大鸡吧只有一个，就算是老妈也不能让，怎么也得等她先爽完后再说。
　　乖女儿有需要，身为人父的国民好乾爹，怎么可以不第一时间满足，吴明轩直接就把大鸡吧从刘晓丽早已泥泞不堪的X穴中抽了出来，刚刚抽出，X穴立马是喷涌而出，仿佛是吹潮了一样，看来这位刘阿姨也是水做的女儿家。
　　刘亦菲这时候哪儿还顾得上自己老妈，直接就像条小母狗一样的趴在了吴明轩的身前吃起了乾爹的大鸡吧，吃的非常认真投入，仿佛这就是这个世间最为珍惜的绝世美味一样。
　　感觉身体空荡荡的刘晓丽这缓慢的坐了起来，看着不远处正在郎情妾意的父女俩，当乾爹的这时候正在用自己的大鸡吧好好的招待疼爱自己的乾女儿，乾女儿也在认认真真的品味乾爹的大鸡巴，让自己乾爹高兴，好一个父慈女孝。
　　“乾爹，可以了吗？茜茜现在就好想要乾爹的肉棒，下面都湿透了，想被乾爹的大鸡吧干。”
　　吴明轩摆好架势一脸淫笑道：“那行，亦菲你自己上来，乾爹一向是最疼你的，肯定会把我最漂亮的乖女儿喂得饱饱的。”
　　亦菲一脸开心的推到了吴明轩，把穴口对着吴明轩的大鸡吧慢慢的坐了下去，然后是整个人趴在吴明轩的身上，一边扭动一边对着乾爹的身体各处不断的亲吻起来，灵活的运用着自己的香舌，给吴明轩做起了贴身漫游。
　　吴明轩突然是想起了自己带的那些小道具，立马是对着刘晓丽吩咐道：“阿姨，帮我把客厅那边的公文包拿过来，等会都用得上。”
　　刘晓丽点了点头，赤身裸体的走出了卧室，在客厅的沙发上找到了吴明轩带的那个公文包，原本想直接拿进去的她，突然是第一时间打开看起了里面都有些什么东西。
　　第一个看到的就是双头阴茎，手感材质都非常的好，很逼真，一看就是高级货，而且非常的大，也就比吴明轩的小上一圈，这很明显是给她们母女准备的，等会估计还会让她们母女自相残杀。
　　然后是看到了一些零食，有果冻、跳跳糖这些，这倒是让刘晓丽很是意外，没想到吴明轩这样一个人竟然还喜欢吃这些。
　　避孕套是没有的，连避孕药都没有，这倒是让刘晓丽有了不少大胆的想法，其他的按摩棒遥控跳蛋之类的，刘晓丽反倒不在意，是急忙把东西还原给吴明轩送了过去。
　　第一百三十一章 母女情深4！
　　刚刚回到卧室的刘晓丽，刚一进门就听到女儿亦菲正一脸骚浪的大声浪叫道：“爸爸的鸡巴每次都干的茜茜好舒服，茜茜最喜欢爸爸的大鸡吧了，嗯....用力，茜茜要被爸爸的大鸡吧干，啊....好舒服，爸爸打我，茜茜想被爸爸一边干一边打屁股。”
　　亦菲说着说着就直接是换了个姿势想个小母狗一样的趴好，把自己的屁股跟X穴对着吴明轩，把屁股翘的很高，双手瓣开自己的骚逼等着乾爹的大鸡吧重新进入。
　　她此时的样子是说不出的骚浪，这要被她的那些拥趸跟粉丝看到，鬼知道会有多少人心碎幻想破灭从此再也不相信爱情了。
　　吴明轩直接是对着乾女儿玩起了后入式，整个人都趴在了乾女儿的身上，仿佛一条发情的大公狗在正在输出一条无力反抗的小母狗一样，趴在亦菲光滑白皙的后背上，一边疯狂 输出者，便是用手不断的玩弄着她初具规模的奶子，奶子在吴明轩的手中是不断的变幻着各种形状。
　　两人就这样疯狂着，完全就忘记了刚刚回到房间的刘晓丽，很快吴明轩又从自己乾女儿的后背上重新站立起来，站直身子继续输出，还不断的用手“啪啪...啪”的左右开弓，一下又一下的打着亦菲的屁股。
　　声音是那样的清脆悦耳节奏十足，配合亦菲嘴里不断发出的“嗯哼啊咦”，是形成了一首美妙的交响乐，整个画面出奇的和谐唯美，刘晓丽一时间都有些看呆了。
　　也不知道是不是因为自己的原因，反正自己的两个乾女儿亦菲跟沁儿都有轻微的受虐体质，有时候来诰趿耍就想被他这样粗鲁野蛮的狠狠欺负，仿佛这样她们在被自己输出的时候会更有感觉一些。
　　吴明轩当然也不会介意自己的乖女儿们这样的小癖好，甚至是非常乐意的尽量满足着自己可爱的乾女儿们，让她们在跟自己做爱的时候享受到真正的愉悦。
　　吴明轩这时候才注意到早已进来多时的刘晓丽，在看到忧椴灰已经开始自摸抠着自己X穴的刘晓莉后，吴明轩是对着刘晓丽勾了勾手，示意让她也加入进来，跟自己女儿一起摆出同样的姿势让他同时母女双飞。
　　都已经这样了刘晓丽自然不可能拒绝，是乖乖的趴在了亦菲身旁，仅仅握住女儿的左手，跟女儿摆出了近乎同样的姿势，撅起屁股跟早就湿透的X穴等候吴明轩的进入。
　　吴明轩看着眼前高高架起的两台极品炮架，对着自己的手掌吐了口口水，然后是把手掌放在自己的鬼头上摸了摸，仿佛这样会更有感觉一些。
　　吴明轩现在是一脸兴奋的玩起了连环炮模式，这个穴口干上一会儿，另外那个再连续捅上几下，不断的变幻着炮架，是近乎是同一时间干得母女两人惊叫连连。
　　吴明轩在这样的双重刺激下也是很快就来了诰酰直接是对母女俩下达命令道：“快过来了，给我舔，好好的舔，第一发我要同时颜射你们母女两个。”
　　刘亦菲跟刘晓丽闻言立马是乖乖的转过身子一左一右，给吴明轩舔起了鸡巴，看着母女俩非常相似的面孔跟此时骚浪无比的淫荡样子，吴明轩是瞬间控制不住一股脑的全射了出来，射的母女俩的脸上奶子到处都是他的精华液，母女俩此时的样子也是说不出的迷人。
　　吴明轩直接是拿起手机对着母女俩连拍了数张，用配置1200万蔡司镜头的诺基亚手机记录下了这个唯美画面，对比一旁早已麻木的亦菲，刘晓丽是一脸焦急道：“轩仔，照片就不用了吧？”
　　看着手里的照片，非常满意自己杰作的吴明轩这时候一脸冷漠的看着刘晓丽质问道：“怎么，拍张照片都不行？
　　别忘了我是什么，你是什么，没看到茜茜都不介意我这样做吗？我们私底下不知道是拍过多少，是各种姿势花样都有，亦菲把你的骚逼掰开给乾爹拍照。”
　　刘亦菲闻言是没好气的瞪了自己老妈一眼，然后是乖乖听话的张开双腿把自己的骚逼掰开让吴明轩特写，反正又不是第一次这样了，也不止她一个人这样，早就习以为常。
　　跟之前的陈金飞不同，吴明轩不会在财物上管的很严，之前她们母女看似豪车别墅家世显赫生活优越，其实那不过是陈金飞借给她们母女用的，又不是真属于她们母女。
　　简单来说所有人跟实际拥有人是陈金飞，不是她们母女，就连自己平时接戏代言赚到的收入也基本上都属于陈金飞，说直白点她们母女就是个身不由己的金丝雀。
　　吴明轩就不一样了，你要的他能给你，你没敢要的他心情好也一样可以给你，但这些肯定不能白给你，不然你翅膀硬了心思野了想要背叛他离开他怎么办？
　　所以吴明轩会送一些使用成本很高的昂贵玩具给她们，让她们存不下来钱，偶尔兴致来了，还会像现在这样拍照录像，说白了就是纳投名状。
　　刘亦菲对这些看的很清楚也很明白，所以并不打算反抗，刘晓丽并不懂这些，所以现在是非常的焦急。
　　这些要传了出去她跟女儿可就彻底毁了，所以立马是更加的乖巧懂事的伺候起了吴明轩，还主幽贸鏊头阴茎跟女儿亦菲当着吴明轩的面展示其乐才艺，只要是吴明轩的吩咐她现在是一点都不敢违背。
　　在跟母女俩大战了整整两个小时以后，吴明轩是真有些体力透支的厉害，只能是一边搂着一个睡下了，等吴明轩再次睁开眼睛的时候，身边就只有正紧紧抱着自己很是依赖自己的乾女儿亦菲，摸了摸另外一边，刘晓丽应该是起来有一会儿了，不出意外应该是在给他们准备宵夜。
　　第一百三十二章 父女情深！
　　“茜茜，起来了，再不起来，乾爹就又要帜愫莺荽蚰阈∑ㄆ了。”
　　“别嘛，休息会儿再干嘛，下面又被乾爹你给干肿了，干嘛每次都按着我一个人欺负？”
　　吴明轩一脸溺爱的捏着亦菲漂亮的小脸蛋道：“谁叫我们家的茜茜是又好看又漂亮，就跟个坠落人间的仙子一样，乾爹可是最喜欢你跟沁儿了，你们跟其他人可不一样，要一直陪在乾爹的身边知道吗？”
　　“嗯，茜茜一辈子都会陪在乾爹身边的，每天都想被乾爹的大鸡吧干。”
　　虽然刘亦菲有时候有些叛逆傲娇，但相处时间久了对你放开心扉后，还是很乖巧很听话的。
　　吴明轩看得出来，她跟沁儿与自己身边的其他那些女人不同，是对他真有一种依赖跟信赖，也是少有的真会关心他的人，这两个乖女儿都没白疼。
　　至于刘晓丽，吴明轩可不会信任这样的女人，也就是兴致来了玩玩而已，毕竟母女花他还没有体验过，今天一番体验之后，还真是别有一番风味，后面抽时间去仙三剧组玩玩，那边可是还有两个漂亮妹子正等着他在。
　　奥运会吴明轩就没什么兴趣了，也就篮球能看一下，刘翔退赛现在还没发生，不过这是早就注定的事，他现在根本就跑不了，吴明轩之前就有注意观察刘翔走路的姿势，很明显已经是有伤在身。
　　但现在的他早就是被背后的那些利益团体商业代言给绑架了，只能是用临时“退赛”的方式结束自己的这次奥运之旅，也让无数花费重金大老远过来看他比赛的国民大失所望。
　　亦菲是个严重缺乏父爱的孩子，虽然吴明轩这个乾爹更多的是馋她的身子，但吴明轩在“欺负”她之外，平时是真对她很好，加上李沁这个可爱的妹妹，她是真在吴明轩这里感受到了父爱跟亲情。
　　在亦菲跟李沁的唆使下，外加吴明轩最近也确实不想工作，也想跟自己的两个乾女儿好好的相处一下，所以是每天都带着她们到处看奥运比赛，父女三人的谇橐彩羌具升温，两个乾女儿是越来越听话越来越懂事，各种组合技是让吴明轩每天都乐不思蜀。
　　很快就到了8月18号这天，最受关注的男子110米栏比赛当日，原本非常冷门的110米跨栏，因为刘翔的原因是备受曙目，票价更是被直接炒到了天价，最贵的门票据说是高达六十万。
　　好在吴明轩之前因为捐赠鼠首是有大量的赠票，不然就是他们父女三人的门票，估计也得百万以上，谁叫他们是坐的第一排正中间！
　　其实刘亦菲跟李沁一样，本身不太懂体育，也对体育兴趣不大，不过现在可是在家门口举办的奥运会，一些很时髦关注度很高的比赛，自然也是让她们非常在意。
　　不过这时候突然是传出了刘翔无法参赛只能是无奈零时退赛消息，大屏幕上，刘翔正一瘸一拐的向所有观众道歉。
　　这颇有些英雄迟暮的画面是让吴明轩感触颇深，因为他很清楚，在这之后刘翔就彻底废了，再也没有了重返奥运会跟顶级赛场的可能，亚洲飞人也从此成为了传说。
　　“啊，竟然不跑了，亏我跟亦菲姐还专程过来加油的，真是太可惜了，话说现在四周的人情绪都好激动啊，我记得门票好像很贵吧？”
　　“是啊，前三排都是好几万，很多甚至上了五万，最便宜的后排也都是五千一张，说白了这些人绝大多数都是冲着刘翔来的，现在突然就退赛了，你说这些人是个什么心情，我们还是先行离开吧，不然等会万一出现骚乱就不好了。”
　　刘亦菲也是一脸认同的点了点头，她也感觉到身边的那些观众情绪很激动，刘翔的退赛确实是把这些人坑的很惨，而最惨的是，就算能退票也只能是票面价值，几百到三千不等。
　　吴明轩直接拉着两个乾女儿准备从看台直接离开，但却因为骚乱一时半会儿走不了，被卡在了中间，虽然他们三个都带着口罩跟墨镜不太容易被认出来，但真要出现很严重的骚乱，很多事不好说。
　　为了两个乾女儿的安全，吴明轩是紧紧的护着她们两个，是让她们两个都不约而同的感受到了父亲般的温暖，觉得吴明轩这个乾爹平时对她们还是很好很重视的。
　　以前看转播看新闻的时候自然看不到这些，毕竟这时候又不是自媒体时代，所以吴明轩也不知道现场会闹得这么厉害，不过想想也是，换成他遇到这样的事也一样会很生气，难怪最后是允许退票。
　　不过这场比赛退票可没多大意义，全都是买的高价票，联合后面刘翔爆出来的一些内幕，李哲还真觉得这里面信息量很大， 但这些跟他无关，所以是趁着有安保人员出面安抚之际，直接拉着亦菲李沁她们离开了比赛场馆。
　　“后面还是不看奥运会了，要不我带你们去旅游吧，去横店象山这些影城逛逛，也算是过去考察探班。”
　　作为吴明轩最听话最乖巧的小女儿，李沁是第一个表态道：“沁儿都听乾爹的，只要有乾爹跟亦菲姐在那就行。”
　　吴明轩这时候是看向了亦菲，亦菲急忙回复道：“我都行，平时很少出去旅游，到处走走也不错，不过我有些想要去爬山。”
　　“那行，先去逛影城，然后我们就去爬山，你们想去哪儿乾爹都陪着你们。”
　　说着说着父女三人是越抱越紧，仿佛之前的小插曲是让他们之间的羁绊谇楸涞酶加深厚了一样。
　　第一百三十三章 绿色影棚！
　　蓝幕和绿幕都是拍摄特技镜头时用的背景幕布，演员在蓝幕、绿幕前表演，由摄影机拍摄下来，画面在电脑中处理，抠掉背景的蓝色或绿色，换上其他背景。
　　蓝色是人类皮肤的补色，用蓝幕作背景应该是最容易实现抠象的，但近年来特技拍摄更多采用绿幕，因为绿幕使用的荧光绿色在电脑系统中更容易与前景分离，同时这种颜色较为明亮，不易产生黑边。
　　其实专业来说应该是蓝绿幕，但蓝幕对技术要求较高，非常烧钱，所以在华娱圈用的很少，以至于近乎没什么人听说过蓝幕，只是知道绿幕，这也是同样是抠图，国内一眼假，好莱坞那边却可以以假乱真的原因。
　　作为仙偶古偶的常客，老胡他们几个现在就在绿色影棚拍戏，这是位于横店这边，在整个内地都算得上数一数二的超大室内影棚。
　　但大归大，无论设施还是装修一看就是有些年头了，不过一般的拍摄，尤其是电视剧，那是真的够用了，所以在场的这些看着很是中二沙雕的演员们并没有觉得这有什么问题。
　　正看着老胡跟刘诗诗演对手戏的唐嫣，直接是对着身旁已经换好夕瑶戏服仙气十足等会儿就要上去拍戏的杨幂问道：“幂幂，听说吴导是把国贸三层楼全部买下来，还打算在那里打造全亚洲最顶尖的室内影棚，据说是高十三米，这是真的吗？”
　　“是真的，虽然绿色影棚到处都有，但吴导那个真不一样，不但是有常见的绿幕，还会有国内非常少见的蓝幕，据说是打算投资五个亿打造这个就算是在好莱坞那边也算是最顶级的室内影棚。”
　　对比眼前这个最多也就五米高的室内影棚，完美时空那边的十三米确实很夸张，可别小看这几米的差别，在做一些大场面的特效时，不但可以节约很多时间，而且看着也不会太过失真。
　　因为本身高度就完全足够，所以人物跟建筑之间的比例非常合拍，调整的空间很小，可以最大程度的保真，而像他们现在用的只有五米高，要么是花费大量时间精力修图调整，要么就是粗制滥造各种将就，这就是差距。
　　杨幂是真没想到吴明轩会有这样的实力，这可是百亿大佬，尤其是最近陆续的大手笔投资，在正值全球金融危机的时候，所有人都没钱了，他却恰恰相反，口袋里穷的只剩下了钱，还全是现金，所以是各种买买买，连院线都买了，据说是收购了近六十家位于一二线城市的大型综合影城。
　　你以为这就算完了？
　　别人还直接趁机收购起了这些影城的产权，说直白点，就是最大程度的降低运营成本，提高院线的营运能力，真要出现票房大战，其他人全都被熬死了，吴明轩的UME也不会死，因为光是在成本上大家就不在一个水平线，这就是差距。
　　刘诗诗在仙三里面其实是女二，是算的三番，毕竟五大主演里面只有她跟胡歌才算是唐人的自己人，杨幂那是因为之前的神话欠了完美的人情，现在在还人情。
　　唐嫣跟霍建华算是港台资本的加塞，唐嫣是橙天的艺人，是目前橙天重点打造的七公主之一，虽然橙天现在被针对的很厉害，但实力在那儿，可不是唐人能够轻易得罪的。
　　吴明轩这时候正带着两个乾女儿在横店这边旅游，这跟过来拍戏时可不一样，就是体验影城的独特风景，在吴明轩看来，这样的体验很有意思，刘亦菲却觉得有些小无聊，李沁不算喜欢但也并不排斥。
　　吴明轩这时候正好是跟乾女儿们聊起了橙天重点打造的七公主：“以萧芳芳、薛家燕为代表的7位香港女星，在当时就被称为“七公主”，她们曾缔造了香港粤语片花团锦簇的黄金岁月。
　　橙天现在玩的就是当初别人玩剩下的那套，打算推出内地版“七公主”，将旗下的7位80后女艺人唐嫣、李念、陈燃、钱柳吟、杨婷婷、沅希和阴奕彤打包推出。
　　其实这个计划本身没什么问题，但却因为一些大环境问题出现了先天不足。
　　位于C位的七公主之首唐嫣，现在也不过是在一些影视剧里面打酱油，连小屏幕都没有彻底站稳，像这次的仙三就仅仅只是拿到了女三紫萱一角，所以七公主对你们来说没有任何威胁。”
　　刘亦菲要不是因为她自己跟老妈的问题，在最为关键的08到10年出现了两年的空白期，后面又全是接的一些辣鸡，在80后的所有女星里面还真没什么人比得上，确实是当时的第一人，风头甚至都盖过了四旦双冰中的不少“姐” 字辈。
　　李沁就不说了，恰好是赶上了荣信达最黑暗的几年，后面倒也算是有些成绩，不过一直都不温不火，算是个资源咖，但比唐嫣差点，比另外六个公主强太多了，这个所谓的橙天七公主吴明轩稍微有点印象的，除唐嫣外也就一个李念。
　　听乾爹这样一说后，李沁立马就不太吧嘉人这期封面上的几个女星给放在眼里了，原本还真以为是有多厉害，弄得她大呼小叫的拿着杂志过来询问乾爹，真是丢死人了。
　　“那我们现在就去仙三剧组玩会儿？”
　　“可以啊，亦菲姐当初就是拍仙剑火的，我当时超喜欢看亦菲姐的仙剑奇侠传，觉得好看死了。亦菲姐，你最满意的一个角色就是赵灵儿吗？”
　　“不是，我个人比较喜欢小女一点。不过严格来说肯定还是《大圣》里面的冯宝宝，我觉得这角色很特别，很有可能会让我非常的火，当然我主要还是喜欢这个人物的设定，跟我很像。”
　　第一百三十四章 探班！
　　在《大圣》 系列里面，吴明轩自然是采用了一人之下的很多设定，但并没有直接使用里面太多的剧情。
　　如果这个系列真的很成功很有市场，那他就会开始运用那些设定跟剧情，打造自己的漫画宇宙。
　　宝儿姐在后世可是非常的火，刘亦菲在外形跟颜值上也都完全没问题，至于四川话，吴明轩已经在让她学了，第一部用后期配音解决，后面就可以正儿八经直接搞这个超级大系列。
　　李沁在《大圣》中并没有什么剧情，但她相信这电影真要成功了，后面肯定少不了她的剧情，说不定也能是有个仙女演，她可是非常想跟其他姐姐那样演漂亮招人稀罕的小仙女。
　　吴明轩暂时没有跟人聊后续的详细剧情，《大圣》本来就是整个电影宇宙前半部分的天花板，一来就弄最牛逼的，然后再慢慢搞不那么牛逼的，这是李哲跟漫威那边最大的不同，谁叫漫威那边前期优势太大，他只能是一来就把最好的先拿出来，等成功了站稳脚跟后再考虑其他。
　　仙三剧组现在是在绿色影棚那边所以吴明轩他们三个是很快就找到了剧组，然偶就看到了一身白色盔甲的胡歌正在跟一个杀马特造型的高瘦男子不断的比划着各种中二的姿势。
　　吴明轩看了会儿后适时的考究起了自己的乾女儿道：“亦菲，你知道电影跟电视剧最大的区别是在什么地方吗？尤其是在这样的打斗镜头中？”
　　“特效？”
　　“除开特效跟相关设备，只是设定跟表演本身。”
　　刘亦菲非常认真的观察了一会儿，但还是没看出什么来，有些脸红的虚心求教道：“那乾爹你说它们之间是有什么不同？”
　　“精致跟细节，首先就是精致，电视剧你可以说很精致也可以说它们很不精致。
　　因为他们可以让主演的形象从头到尾一直都非常的干净光鲜亮丽，打了半天都不会沾上尘土灰尘，衣服也不会因为打斗而出现破损，甚至不会有场地上的任何变化，所以严重失真，无法给观众很强烈的代入感真实感。
　　是，这是仙侠这是神话，但也可以拍的很高级很真实，所以这种精致跟细节非常重要，这也是电视剧跟电影最大的不同，现在回忆一下之前拍的大圣，是不是会觉得拍摄手法跟细节的处理上是有很大不同？”
　　刘亦菲认认真真的回忆了起来，还真是，经常都会在拍完一组镜头之后就给演员另外化妆，还会直接破坏四周的地势跟环境，经常也会让演员挂彩受伤，而不是现在这样两人打了半天依然是光鲜亮丽，丝毫不见任何变化。
　　仙三的导演李国立自然是非常的尴尬，吴明轩说的自然很正确，但电视剧才多少预算，最后的成片又有多长，当然不可能按电影标准严格执行，更何况真要按你说的那样拍....好吧，这是真有钱真能拉到投资的大导演，别人有钱任性。
　　“吴导，你怎么过来了，也不提前打个招呼，这是亦菲跟沁儿吧，还真是越来越漂亮了，就跟两个画卷里面走出来的小仙女一样。”
　　蔡艺侬这可不是在奉承，而是真觉得吴明轩身边的刘亦菲跟李沁非常的漂亮，要是自己麾下能有这样的小仙女就好了，随便拍上几段就完全不愁卖，她当初可是做梦都想签下刘亦菲，可惜别人根本就看不上他们唐人这样的小门小户。
　　之前蔡艺侬还不理解为什么杨幂在红楼剧组只能演大丫鬟，吴明轩当初为什么会因为李沁冲冠一怒，连前途都不要了，现在看到真人后，确实是不输当初拍仙剑时候的亦菲，还真是玲珑剔透我见犹怜。
　　吴明轩并不觉得自己刚才说的有什么问题，也不存在羞辱瞧不起，而是事实就是如此，在很多细节上确实存在问题，不过这时候的仙三还勉强算得上是良心剧，至少还有幼飨罚是走的幼飨芳犹匦В还算是能看到一些打斗画面。
　　到了后世，直接就是几个人各种凹造型，然后交给五颜六色的光波跟爆炸就行了，仿佛神仙都是举手投足间就有莫大威力，不存在任何招式一样。
　　最让人无语的事，你都这么厉害了，却经常是打个凡人都要打上好半天，一阵光阴特效是连颗树都炸不断，你自己觉得你这样的设定跟表现方式它合理吗？
　　所以后面的那些仙偶剧玄幻剧是越来越不能看，吴明轩当初拍有翡的时候就在这上面下了不少功夫，拍的时候不一定感受得到，但在最后的成片出来后，绝对会惊艳整个行业，可惜....竟变成了他吴明轩最后的“遗作” 。
　　刘诗诗有些害怕的挽住了杨幂的胳膊问道：“吴导平时私底下是不是很严苛啊？”
　　“我怎么知道？我平时又没怎么接触过吴导，话说等会我去试试约吴导他们吃饭，你们要一起吗？”
　　刘诗诗这边还没回话，唐嫣立马是一脸激动的追问道：“当然要去，就我们三个吗？”
　　杨幂意味深长的看了唐嫣跟刘诗诗一眼，小声的暗示道道：“难不成还要带上其他人？”
　　吴明轩在圈内的地位可比三大导演都强，别人不单单只是圈内最顶尖的商业大导演，本身还是百亿大佬，坐拥圈内可以排进前十的独立院线，这样的大佬没有人不想认识。
　　至于有关吴明轩的一些花边新闻，这个在杨幂跟唐嫣看来都不算是个事儿，也就刘诗诗那边有些纠结，她并不是什么都不懂的小萌新，但这次机会确实是非常难得，别人身边可是有两个乖巧可人的乾女儿了，也未必真会看得上她。
　　第一百三十五章 仙剑四美！
　　此时的刘诗诗可是打着“小刘亦菲”的名头出道，本身就长得跟刘亦菲有些相似，完全就是蔡艺侬当初请不到正版，自己打造的一个高仿， 所以转念一想，刘诗诗也不觉得自己真会有什么危险。
　　在听到杨幂这边的邀请后，吴明轩直接是看着她们三个问道：“就你们三个吗？”
　　“当然，请其他人干嘛，就我们三个。”
　　“那行吧，等会一起去吃火锅，我知道横店这边有家火锅店不错，真的是你请客，那家店可不便宜。”
　　“瞧吴导你这话说的，我也是有片酬拿的，一顿饭还是请得起的。”
　　能跟仙剑四美一起吃饭，还是在她们每个人都非常青涩的年轻时候，吴明轩当然不会拒绝，至于老胡这些，就让他们自生自灭吧，自己对小哥哥可没什么兴趣。
　　来到吴明轩指定的这家火锅店，看过菜单点了一大堆的食材后，有些肉疼的杨幂立马是对吴明轩介绍道：“吴导，我来给你介绍下，这是我的两个好姐妹，刘诗诗跟唐嫣，她们也都有出演仙三，诗诗是演的龙葵，糖糖演的紫萱。”
　　“龙葵跟紫萱啊，还真的满符合游戏里面的形象气质，唐人在选角方面还是很用心的，好好拍，这剧我看了下，还可以，小火一把问题不大。”
　　杨幂一听这话自然是非常的高兴，然后是有些好奇的对着吴明轩询问道：“吴导你这次过来横店是？”
　　“就是过来玩，之前忙活了一整年，难得现在奥运会不忙了，就打算到处走走，所以是带着亦菲跟沁儿她们一起，逛逛各地的影城，爬爬山什么的。”
　　杨幂闻言是一脸羡慕的看着刘亦菲跟李沁她们两个，乾女儿就是不一样，这待遇也太好了一点，杨幂突然是想到了什么，立马是对着亦菲恭贺道：“对了，马上就是亦菲你生日了，我先提前祝你生日快乐。”
　　“什么嘛，只记得亦菲姐的，沁儿我也马上就要过生日了，就比亦菲姐晚上一个来月。”
　　“是哦，沁儿你也是马上就要过生日了，话说这可是你18岁的成人礼，有想好在哪儿办了吗？”
　　“到时候乾爹会安排的，我都听乾爹的。”
　　李沁说完就一脸俏皮的吐了吐舌头，然后是夹了块刚刚端上来的毛肚烫了起来，这块是专门给她最重要的乾爹烫的。
　　吴明轩自然没有把私人飞机这些拿出来炫耀，真没这必要，只是以长辈老板的口吻对着杨幂询问道：“后面有什么安排跟想法吗？是继续拍电视剧，还是想去大屏幕试试水？”
　　“我可以去大屏幕了吗？”
　　“神话会在奥运后播出，看收视率吧，只要不差公司这边会给你一部小成本的电影试水，不一定是女一，但一个女二女三问题不大，好好把握机会。”
　　吴明轩说完是对着刘诗诗跟刘亦菲反复观察了起来，然后是然有兴趣的对着刘诗诗明知故问道：“你叫刘诗诗对吧，你跟我们家亦菲长得还真的是很像，尤其是气质，你是哪一年的？”
　　“我跟亦菲姐是同一年的，比她还大了五个月。”
　　“你也是87年的？想给我当女儿吗？”
　　吴明轩这话一出，正烫着毛肚的李沁是直接就把毛肚掉进火锅里了，原本一脸淡然优雅超然物外什么事都不放在心上的刘亦菲，也直接是一脸惊讶的对着吴明轩跟刘诗诗反复的确认着，那点跟自己很像了？好吧，还真有那么一点点相似。
　　唐嫣跟杨幂则是各种羡慕嫉妒恨，羡慕嫉妒的心子把把都在滴血，自己怎么就遇不到这样的好事，貌似我们也没差多少啊，吴乾爹你介意多收个乾女儿吗？
　　刘诗诗现在是真的很懵逼，老娘就是过来蹭饭的，怎么突然是多出来了一个乾爹，不过自己要答应吗？这个乾爹怎么看怎么不像是什么好路数，感觉就是眼馋我的身子。
　　但这可是吴明轩，圈内最顶级的商业大导演，还是百亿大佬，真要错过了，往后可就再也没这样的机缘了。
　　吴明轩见状是一脸遗憾道：“看来诗诗你是没什么兴趣，那刚才那话当我没提....”
　　“不，我愿意，乾爹，亦菲姐，沁儿妹妹你们好！以后还请多多照顾。”
　　刘诗诗才不傻呢，这样的粗大腿错过了可就真错过了，必须先答应下来，有什么后面再说。
　　吴明轩一脸满意的点了点头，以他现如今的身份地位，连刘诗诗这样的小萌新都搞不定，那他不是太丢人了一点，他明年可是还打算去南韩那边转转的。
　　“那行，以后诗诗你就是我的第三个乾女儿了，亦菲虽然比你小点，但你还是管她叫姐姐，沁儿是最小的妹妹，平时记得多照顾多疼爱她一点，知道吗？”
　　“嗯，请乾爹放心，诗诗肯定会好好照顾沁儿妹妹的，沁儿妹妹要试试这个鸭肠吗？很爽口的。”
　　李沁自然是很不爽很不开心，突然又多出来了一个，能开心那才有鬼！
　　不过她也看明白了，估计乾爹是想玩姐妹花跟双胞胎了，谁叫这个刘诗诗是真跟亦菲姐长得有些像，还恰好就是乾爹最喜欢的那个类型。
　　看着李沁是主咏庸了自己夹给她的鸭肠后，刘诗诗是松了口气，刘亦菲那边她是真不敢主犹捉乎，傻子都看得出来刘亦菲现在非常的不爽，甚至随时都有直接翻脸拂袖而去的可能。
　　刘亦菲自然没有直接离席，那样太不给吴明轩这个乾爹的面子了，所以是暂时忍下了这口气，这个刘诗诗后面真要敢顺着杆子往上爬，看她怎么收拾你这个不要碧莲的小婊砸。
　　第一百三十六章 第三个女儿！
　　刘诗诗既然已经是被他收为了乾女儿，吴明轩这个当乾爹的自然要关心一下自己乾女儿的发展，这时候的刘诗诗可不比时候，虽然也一样是遇到了一个吴大叔，但他这个吴大叔可不是后面那个四爷。
　　在简单的了解了一下刘诗诗的近况后，吴明轩有些不太满意的说道：“所以你现在主要就是在唐人出演一些小配角，这次还是你第一次出演女二？”
　　“也不全是这样，我之前还演了射雕的穆念慈，下个月就会开播了，是上星剧。”
　　“射雕的穆念慈还不一定是有梅超风的戏份多，算了，看来你在唐人也没什么发展，不如来乾爹我这边吧。”
　　“啊，还要去乾爹你那边啊......”
　　刘诗诗突然是有些不知所措起来，原本以为就是认个便宜乾爹，有了乾爹罩就会跟其他人一样资源不断迎来开挂人生，没想到吴明轩竟然还想要挖她过去，这才第一次见面你确定我能行？
　　“乾爹，诗诗在唐人待得好好的不一定适合我们完美，不如给蔡姐专门打个招呼让她多照顾一下，后面的新剧捧诗诗当女主角不就行了，诗诗你觉得呢？”
　　看着突然站出来给自己解围的刘亦菲，刘诗诗突然是对她非常的感激起来，她是真不想就这样离开，她在唐人待得好好的干嘛要跳槽，去一个人不生地不熟的新地方？
　　杨幂跟唐嫣直接就看傻眼了，虽然她们也算是了解一点刘诗诗的性格，但你这未免也太不给你乾爹面子了吧？你可是新加入的，还只是口头承诺，还真是.....有够傻的。
　　吴明轩是知道刘诗诗的性格，所以不算太意外，甚至觉得刚才是自己有些冲恿耍那就等她先挨会儿社会主义毒打好了，有些事别人可帮不了你，要你自己想通了悟透了才行。
　　所以吴明轩也没强求，直接是话锋一转道：“那我后面问问你们蔡总看她有没有什么好的安排，机会给你了，自己用心努力也很重要。”
　　简单的交流了几句后吴明轩是跟另外两个乾女儿还有杨幂唐嫣她们打的很热乎，刘诗诗本身不主右膊换极，吴明轩自然也不会拿自己的热脸去贴刘诗诗的冷屁股。
　　原本刘亦菲还把刘诗诗当成威胁，现在是彻底没了这方面的念头，甚至她都非常怀疑吴明轩过两天就会把这没什么眼力劲的小笨蛋给直接忘记掉。
　　不止刘亦菲这样看，杨幂跟唐嫣也都觉得多半会是这样，在有些怒其不争的同时，不知怎么的，她们两个竟然是很有默契的幸灾乐祸起来，仿佛一下就找到了心理平衡一样。
　　刘诗诗默默的吃着火锅，吴明轩介绍的这家在横店这边可是很出名的，除了价格有些不亲民外是没有任何毛病，很多导演制作人经常都会来这里消费，自然也少不了带一些美女明星过来。
　　在听到吴明轩竟然在这里吃饭的时候，很多女明星都不约而同动起了歪脑筋，可惜吴明轩基本上就没出过门，连厕所都没去过，就是在包间里面吃饭，直到吃完买单后才带着一同吃饭的几个小妹妹一起出门。
　　这时候自然是没什么人敢贸然上前打扰，刘亦菲跟李沁很少会有人不认识她们，杨幂她们三个知名度虽然不高，但胜在青春靓丽，能来这里出席饭局的一般也不会是什么高级货，自惭形秽之下，倒是没遇到什么不长眼的拦路虎。
　　离开火锅店后，吴明轩就带着两个乾女儿回了酒店，回到酒店房间后的第一件事，就是把这泡憋了很久的尿给彻底释放出来，然后是考虑起了对刘诗诗这个新女儿的安排。
　　直接带走不现实，感觉她也不是很上道不太有事业心的样子，跟另外两个完全就不是一回事，也不知道蔡艺侬那边在知道这事后会怎么想，应该也是各种恨铁不成钢吧？
　　吴明轩的预料自然很准确的，蔡艺侬在得知这事后直接就沙雕了，这可是多么难得的机会，无数人求都求不来，结果你倒好，另外两个是各种主雍薏荒芩突跎厦诺是却没有得到这样的机会，你倒好，机会给你了，就直接这样放过了。
　　蔡艺侬现在是真不知道说点刘诗诗什么的好，只能是一脸无奈的恨铁不成钢道：“算了，就当没这事吧，以后在外面也别乱说话，就当这只是一句听过就忘的玩笑话知道吗？”
　　总算是反应过来的刘诗诗，睁大眼睛一脸难以置信道：“所以我现在不是吴明轩的乾女儿了，我跟他没什么关系了？”
　　“不然你以为呢？
　　本来就只是一时的兴趣，你要懂事乖巧顺着杆子往上爬那还好，一点眼力劲都没有，别人收你干嘛？所以啊，以后就老老实实待在唐人，平凡是福，有时候平凡一点也没什么不好。”
　　刘诗诗毕竟是蔡艺侬闺蜜的女儿，两家认识很多年了，真让她跟了吴明轩，也不好说，毕竟吴明轩的那些乾女儿到底是怎么一回事，但凡是有点脑子的都能想到。
　　确实，成了吴明轩的乾女儿有他这个百亿大佬首屈一指的商业大导演罩，想要在圈子里闯出名堂是真的很容易，别说一线，就算是成为新一代的四旦双冰也都是轻而易举的事，别人真有这样的实力跟人脉。
　　正所谓有得就有失，你要不去想这些，其实也没什么，反正有她跟唐人照料，刘诗诗以后也不会混的太差，一个一线女星问题不大。
　　自己可是真把她当未来一姐在培养，虽然还没当过女主，但都是女二女三这样的重要配角，在射雕里面也都有各种加戏。
　　不过刘诗诗她自己到底怎么想的这就不好说了，尤其是第二天听到吴明轩带着亦菲她们离开横店的消息后，是连拍戏的时候都在走神，是各种失误。
　　知道来龙去脉的导演李国立自然是先暂停了刘诗诗的拍摄，先拍起了其他人的，让她先冷静一下。
　　第一百三十七章 天价违约金！
　　“真的假的，开玩笑的吧？怎么可能会有这么蠢的女人，那现在呢？”
　　“现在？人都走了，当然是不做数了。
　　被这样落了面子，我干嘛还要认你，看得上你那是给你脸，算了，这个世界就是这样，像我们这些勤勤恳恳各种努力的没机会，某些运气好有机会了却抓不住，所以这大红大紫还得看命，没有红命，就是没有，再努力也没用。”
　　唐嫣看着眼睛都红了的刘诗诗，立马是对着诗诗安慰道：“好啦，别想了，吴导也没说之前说的不算，要不等仙三拍完了，我陪你去一趟完美那边问问，兴许吴导说话算话呢？”
　　刘诗诗红着眼睛很是委屈的对着唐嫣问道：“糖糖是幂幂不小心透露出去说漏嘴的对吗？我知道你不是这样的人，我不信是你传出去的。”
　　在场的就那么几个，吴明轩他们没那么无聊，不是杨幂就是她，虽然唐嫣当时也是各种羡慕嫉妒，甚至还颇有点幸灾乐祸，但还真不至于这样不讲道义，一些底线她还是有的。
　　但唐嫣也不可能直接说这就是杨幂传出去的，只能是揣着明白装糊涂道：“兴许也不一定是幂幂传出去的，反正我肯定不会这样无聊。”
　　刘诗诗也没在这个问题上深究，可怜巴巴的对着唐嫣自我求证道：“我当时是不是很蠢？连蔡姐都在这样说我，难道唐人跟完美比真差了很多吗？”
　　“这就不是一个水平线的，完美可是有院线，院线你知道吗？那可是几十家盈利能力很强的综合影城，最重要的是很多都是有产权的，后面肯定还会扩张，简单来说完美是具有发行能力的影视制作巨头。
　　这是个什么概念？
　　它可以直接投资参股很多电影，甚至一些电影人会主由厦爬投资，因为跟完美合作可以让自己拥有更多的排片，在收入上更有保障，光是这一点，唐人跟完美就完全没得比。”
　　看着都快要哭出声来的刘诗诗，唐嫣是抱着她安慰道：“诗诗你也不用太过后悔，这个也得看吴导是为什么收下你，玩玩，还是真觉得你有培养的价值。
　　如果是前者那也没什么好后悔的，如果是后者他也肯定不会就这样放弃你，所以你还有机会。”
　　刘诗诗一脸感激的看着唐嫣，觉得原本看着有些高冷不太好接触的糖糖才是真姐妹，另外一个貌似很好打交道的杨幂，反倒是个不值得深交的塑料姐妹，人前一套背地里又是一套。
　　而吴明轩这时候已经是抵达了香港，明面上是旅游其实是跟李雪汇合，因为梁洛施那边已经确定怀上了，现在是到了最终谈判的时候。
　　英皇肯定是要钱，钱吴明轩可以给他，吴明轩此时的身家已经是超过了三百亿港币，三亿港币毛毛雨而已。
　　但吴明轩不方便直接出面，又不能不盯着一点，这可是未来价值一千亿美元的企鹅股份，虽然没有投票权跟决策权，但占股很高，是比深圳马跟管理层加起来都多，仅次于工行跟流通股。
　　企鹅李雪自然知道，也明白企鹅在社交方面的巨大优势，所以并不觉得吴明轩这样的安排有什么问题，本身就不是什么大钱，现在刚好又是金融危机市值最低的时候，确实很划算。
　　霍文汐也没想太多，现在又不是要她出卖自己跟公司的利益，吴明轩这边可是给够钱了的，直接掏了三亿，只要后面不乱来不得罪李家那就没什么问题。
　　霍文汐也没想到当初那个什么都不是的小导演竟然是一下子变成了新晋富豪，而且还是百亿级的超级富豪，甚至都能跟杨受成相媲美了，这实在是太让她太震惊了。
　　现在前后一联系，霍文汐怎么会想不到吴明轩当时到底做了些什么？
　　通过艳照勾搭上了杨永晴，然后找杨永晴借钱，并用《无双》这个项目给自己赚到了第一桶金，不然他眼光就是再厉害，看的再精准，没有足够的本钱也很难有所作为，这人确实很可怕。
　　在跟李雪签好了这份转让合约之后，霍文汐直接对着李雪告诫道：“李家可不是一把的家庭，现在孩子到底要不要还不好说，万一真要，你们悠着点，千万别得寸进尺。”
　　“当然，我们不会乱来的，吴导的意思就是交朋友，这份合约我们不要钱，送给李家结个善缘而已。”
　　虽然最近企鹅的股价受经济危机影响跌了不少，但也是百亿级的互联网巨头，按市值计算这笔股份也是价值二十亿港币，只是梁洛施的合约可不够，所以这是添头，吴明轩会用实打实的20亿收购。
　　就算吴明轩现在不收购，09年初李泽楷也会在次贷危机最为严重的时候，以2.5亿美元的价格出售给南非银行（做了一点修改） ，而吴明轩现在的开价就跟这价格差不多，理论上不会有任何意外。
　　不过吴明轩也有做两手准备，是在股市上抄底吃进了一些企鹅的股票，反正从10年开始，这会是一支超级牛股，十年时间翻了近一百倍，做长线投资也一样不亏。
　　关于是否要这两个孩子李泽楷也很纠结，他可是香港这边有名的钻石王老五，也是非常有名的资深玩咖，但已经年满42岁的他却一个孩子都没有，现在突然有了，还是对双胞胎，坦白说他还真有一些初为人父的喜悦跟激动。
　　李超人在得知这个消息后也一样很高兴，对于他这样的老人来说，多子多孙开枝散叶才是最重要的，所以是让小儿子把孩子生下来。
　　娶进门那肯定是不可能的，但可以给予大量的现金奖励，最重要的是必须给梁洛施赎身，不可能让李家二房的外室被一张卖身契束缚，这传出去实在是太丢人了。
　　第一百三十八章 那就见面聊聊咯！
　　给梁洛施赎身原本不过是件微不足道的小事，他们李家可是华人首富，真正的传奇家族，已经超越了一般的豪门，英皇在他们李家面前都算不上什么。
　　可是让李泽楷万万没想到的是，合约竟然是到了完美时空的手里，早在半年前就被签给了内地那边，是不是真的李泽楷也不确定，反正合约现在已经是到了完美手里，想要解约只能是找完美协商。
　　而吴明轩这段时间正好是在香港这边度假，要不是怀孕的消息才刚确定不久，李泽楷都有些怀疑吴明轩是不是一早就在打他们李家的主意了。
　　对于吴明轩李泽楷这个小超人也是有过不少研究， 玩石油是真的很厉害，胆子也很大，本金才两亿，截至目前为止光是在石油上就赚到了接近一百三十亿港币。
　　虽然李泽楷本身的身家也是百亿级，但也没吴明轩这样犀利，他多多少少都有老爹的因素在里面，别人那可是真正的白手起家。
　　“企鹅？这是家什么公司，我名下真有这股份？”
　　“有的，之前被列在了非核心业务的名单上，一直都有在挂牌出售，当初是老爷子让你投的，当时是投了220万美元，几年前就差点卖了，不过后面因为负责签约的查理临时出了车祸，没能跟对方签约签约，所以就留了下来。
　　在次贷危机爆发之前这笔股份的价值最高的时候到过三十二亿，现在只价值十六亿，以目前的大环境来看，还有进一步下跌的可能。”
　　李泽楷努力的回忆着但还是没什么印象，这样的人情投资太多了，不过这笔投资还不错，竟然增值了这么多，看来这家公司还是很有潜力的。
　　不过当李泽楷拿到企鹅的财务报表看起了主营业务之后，立马就不这样想了，是什么乱七八糟的生意都在做。
　　最重要的是很多都在亏损，就没什么是能赚钱的，唯一算得上有竞争力的只有企鹅这款互联网的即时通软件，不过现在移动在搞移动端的聊天软件飞信，以后什么光景不好说。
　　唯一还算是靠谱有一定盈利保证的，就是游戏代理跟门户网站，对于这样连个核心竞争力都没有的四不像，李泽楷自然是兴趣不大，他名下的投资公司IDG的各路分析师也都给出的卖出评级。
　　如果是平时不急着用钱还好，现在可是金融危机，而且美国那边已经传来了消息，全世界第二大投行雷曼很有可能会破产清盘。
　　作为投资界的老司机，李泽楷非常清楚雷曼破产的可怕，所以这时候就应该是现金为王，把那些不太重要本身还值点钱的股份投资全部处理掉， 等渡过了金融危机后再慢慢抄底。
　　他们李家之所以可以一直屹立不倒，就在于他们家族有着非常强烈的危机意识，在关键的时候非常果断，这才是他们李家历经数次股灾金融风暴依然能越做越大的原因。
　　不过卖股份是一回事，什么价格卖，要不要卖吴明轩是另外一回事，所以李泽楷想要跟吴明轩见上一面，而不是让下面的人跟李雪达成交易。
　　吴明轩对此也很无奈，这就是社会地位不对等的情况，这个世界只是有钱没用，还得有地位影响力，他跟李家还差得太远，所以吴明轩也就是抱着试一试的心态。
　　李泽楷那边真要跟他玩阴的，那就是给李家惹祸，等他发育完成拿到六神装之后，肯定不会轻易放过李家，他跟很多中国人一样，对李家父子是一点好感都没有，往死了整就对了。
　　“你就是神奇小子吴明轩，听说你最近做石油捞了不少，有一百来亿了吧。”
　　看着李泽楷这一脸傲慢的样子，吴明轩是一脸冷漠道：“差不多吧，一百来亿美元，跟你们李家比还是差了点。”
　　美元跟港币可不是一个意思，一听一百多亿美元，李泽楷是立马收起了之前的轻视跟傲慢，他老爹明面上的身家也不过只有180亿美元，如果吴明轩没有吹牛，那他此时的身家都赶得上自己老爸了，这可是千亿级的世界级富豪。
　　“很厉害，看来所有人都低估了吴导，不知道吴导为什么会对企鹅谛巳ぃ靠梢愿我解惑吗？”
　　“便宜，四大门户网站里面，只有企鹅的市值最低，同时还有一款拥有上亿网民使用的即时通聊天软件，虽然这个数据水分很大，但也还可以，我需要这样的平台给我的公司电影还有旗下艺人做宣传。”
　　李泽楷想过不少可能，唯独没想到这个理由，想想还真的是很有道理，与其花钱给自己新电影做宣传，不如直接买下一个门户网站自己花钱自己赚，还能顺带打击自己的那些对家，这家伙的脑子还真是好用，确实是一个厉害角色。
　　不过本着利益最大化的原则，李泽楷是耐着性子的玩出了他最擅长的那套谈判手段道：“既然企鹅对吴导如此重要，那不知道吴导你愿意出什么价格？”
　　“20亿加梁洛施的合约，我只出这价格，雷曼马上就要破产了，全球性金融危机不过是刚刚开始，没人会在这时候花费太多的钱去买本身就不算很有投资价值的企业。
　　我选择很多，高于这价格我宁愿等美股崩盘后，买进百度或者网易，也可以是搜狐，每家都投资点也没什么，毕竟鸡蛋不能放在同一个篮子里面。”
　　之前李泽楷还有些轻视吴明轩觉得这就是一个幸运的家伙，现在可不会这样认为了，雷曼很有可能破产的消息他现在都只是有所耳闻还不能最终确定，吴明轩却已经可以确定，这家伙的来头绝对不一般，根本就不是他资料上查到的那样。
　　第一百三十九章 做空李家！
　　不过越是这样李泽楷就越是不想放手，他隐约觉得这股份可能会很值钱，吴明轩见状就知道这20%的企鹅股份怕是没那么容易到手了，那就陪这位小超人玩玩好了。
　　“好的，我知道了，希望下次见面的时候，理查德你还能像今天这样高高在上。”
　　李泽楷的傲慢态度本身就让吴明轩很是不爽，现在居然是跟他玩起了这套，那就玩玩好了，还有三天雷曼兄弟破产的消息就会传出来，而这不过只是一个小高潮，真正夸张的是雷曼破产后牵连出来的两房，那才是最恐怖的天雷。
　　原本吴明轩只是打算猥琐发育，既然李泽楷不识好歹，自己就借着大势狙击他们李家好了。
　　马上就是最恐怖的股灾，美股在一个月内暴跌接近30%，港股吴明轩要是没记错是比美股跌得都很，到时候就看你们李家是不是真的有钱到了可以托起一个金融中的程度。
　　还不止，除了香港这边的恒生外，还是轮敦港股，真要托市，要托起这两个股市才行，那就玩玩好了。
　　看着吴明轩这一脸阴狠的眼神李泽楷也是非常的意外，直接就有些淡定不起来了，虽然他确实不想卖了，但你这是不是也太暴戾了一点，反正今天的会面吴明轩给李泽楷留下的印象很不好，感觉这家伙对他很有敌意。
　　自己对他轻视傲慢很正常，自己可是李家二公子，你吴明轩是个什么东西，不过就是内地过来的大陆仔，也就是运气好赚到了一大笔钱。
　　好吧，李泽楷很嫉妒，他本身就非常擅长投机，但从来没像吴明轩这样捞过，现在感觉吴明轩是捞到了他的头上，本能的有些不爽。
　　不过李泽楷也没太把吴明轩给放在眼里，直到三天后，也就是北京时间2008年9月15日这天，在次级抵押贷款市场危机（次贷危机）加剧的形势下，美国第四大投行雷曼兄弟最终丢盔弃甲，宣布申请破产保护。
　　这一下是真成了压死骆驼的最后一根稻草，全球性股灾正式来临，美股直接就差点跌停触发熔断机制，而港股更是单日跌幅超过10%，其中千亿级的权重股里面跌得最狠的就是李泽楷名下的电讯盈科。
　　这是香港最大的电讯公司，类似国内的移动，负责通信网络等多种业务，是地地道道的垄断巨头。
　　可是在9月15号这天，竟然是以暴跌17%收盘，而最可怕的是他们李家的所有上市公司除了盘子最大体系最完善的长江实业外，全都出现了暴跌，跌幅是全部超过大盘。
　　这很明显不正常，绝对是有人在对他们李家出手，一番调查之后，吴明轩直接是浮出了水面，因为吴明轩根本就没有收敛隐瞒的意思，就是明摆着我要做空你们李家，发你们李家的国难财。
　　李超人在听到来龙去脉后，直接就是一巴掌打在了李泽楷的脸上，这是服了这个蠢货了，别人都明摆着告诉你我有上千亿身家，还全是现金，本身就非常擅长金融投资，你还要因为一点小事把人往死里得罪，那没的说，别人就在你们李家身上发财好了。
　　“这个吴明轩到底是不是代理人白手套背后站着什么家族说不清楚，但他现在是真撬动了一千多亿做空港股跟我们李家。
　　就是昨天一天他就在我们身上赚走了一百多亿，现在最重要的是，我们不清楚这场危机到底会演变成什么样子，而他貌似看的非常清楚，你明白这意味着什么？”
　　李泽楷本身就是玩金融投资的，水平在业界可是非常的出名，自然明白自己老爹的深意，在信息不对等的情况下，他们现在连回购都不敢。
　　因为你不确定还会不会有更坏的消息传出来，可能你前脚刚刚花费巨资把股价稳定住，后面立马就有更坏的消息传出来。
　　最重要的是吴明轩仿佛是非常了解他们李家的情况，什么都碰就是不碰长江实业，这样就造成了一个非常鸡肋的麻烦，不出手只能眼睁睁的看着吴明轩趴在他们李家身上吸血。
　　如果出手跟吴明轩打金融战，一旦现在只是危机的开始，后面深不见底，那到时候可能连核心业务长江实业都会受到牵连，到时候可就真的是万劫不复了。
　　不过让李家人万万想不到的是吴明轩的报复可不止如此，他现在就在梁洛施的病房里面谈买卖，要梁洛施把孩子给打掉。
　　“吴总这不可能的，你跟理查德的恩怨不要牵扯在我的头上，能放过我吗？”
　　“放过你？可以，合约现在也已经改了，三亿违约金解不了约，合约期内我让你去日本拍片你都只能是老老实实拍，打官司，慢慢打好了，我有的是钱，可以跟你还有理查德慢慢耗。
　　把孩子打掉，我直接就给你二十亿港币，还无偿解约，潇潇洒洒的拿着钱过日子不好吗？怎么？你不会天真的以为他会娶你，你能母凭子贵吧？
　　别开玩笑了，你在他们李家眼里不过就是个生育工具，顶天了也就给你几个亿的奖金，尤其是我手里的这些东西被散播出去后，你就更不可能嫁进去了，好好好的考虑.....来的还真快！”
　　李泽楷是急忙带人赶到了医院病房，用一种杀人般的眼神看着吴明轩，这混蛋完全就是个疯子，竟然是花二十亿要梁洛施打掉孩子，就因为自己之前拒绝了他，你知道自己这是在做什么吗？
　　“很生气很想动手，没关系，我刚刚在暗网上成立了复仇基金，我要是出了意外，里面的十亿美元复仇基金就会启动，杀手之王看过吧，类似那样的设定，到时候你跟李家是不是凶手我不管，反正我就认定了你们李家，我吴明轩一点出事，你们李家必须跟我一起陪葬。”
　　第一百四十章 可惜我现在不想要了！
　　超级富豪的可怕就在于此，只要你舍得砸钱，那你就能有极大的威慑力，就像吴明轩说的复仇基金，直接存一大笔钱在那些地下组织的手里，但凡出现意外我就疯狂报复，尤其是盯着本身跟我有仇的人报复。
　　我管你是不是无辜，反正我死了，第一个拉你全家陪葬，这是最麻烦的疯子，李泽楷现在是真的后悔了，后悔自己不该因为一点小事惹到这样一个疯子。
　　“吴明轩，不就是企鹅的股份，我给你，可以收手了吧？”
　　“股份？谁稀罕那玩意，理查德，你搞了半天你都不知道你是怎么得罪的我？
　　你伤害了我幼小的自尊心，你让我非常的受伤，很不舒服，所以我现在不做事业了，不得罪也得罪了，你们李家不好惹，但我已经惹到了，那就跟你们李家同归于尽好了。
　　我吴明轩不好过，活不下去，你们李家也一样，这不过就是开始，我不但要你李家断子绝孙，我还要你全家死绝。”
　　吴明轩现在就是一副虽然劳资惹不起你，你们把我逼到了绝路，老子要跟你们同归于尽的疯狂状态。
　　正面硬刚肯定是刚不赢的，看着李泽楷李家拿着企鹅的股份赚取上千亿美元，后面甚至成为自己在影视行业中最大的对手，吴明轩又不甘心，那就兵行险着，横的怕不要命的，看谁狠的过谁。
　　遇到吴明轩这样不讲道理的流氓，李泽楷还真没办法，之前两人的对话他也听到了一些，娶是真不大可能会娶，生完孩子会被送去拍片，李泽楷都不敢想象到时候他跟李家会有多丢人。
　　愤怒是真的很愤怒，但老爹对他的告诫他也放在心上，本身就不是什么大事，没必要因为一点小事在这样的时候得罪一个财力深不可测的狠人，不是真惹不起，而是没这必要。
　　“说吧，你现在到底想要干什么？真要跟我们鱼死网破？”
　　“两个要求，你李泽楷登报一周，全港所有的报纸杂志一份都不能少，给我吴明轩道歉，说你李泽楷有眼无珠狗眼看人低。
　　另外一个，我要你三天时间内不计成本抛售手里所有的企鹅股票，一股都不能留，往死了给我砸盘，我吴明轩得不到的，我宁愿毁了它。”
　　李泽楷原本还以为吴明轩大动肝火是因为企鹅真的很有价值，被自己拒绝后才会这样，结果这家伙真就是为了争一口气，这就是个自尊心极强的疯子。
　　如果自己调查到的那些东西都是真的，这家伙之前确实很卑微，现在好不容易翻身了，被人瞧不起自尊心受到了刺激，做出不理智的行为也很正常。
　　丢人就丢人吧，他现在是真有些怕了吴明轩，穿鞋的最怕的就是吴明轩这样打着赤脚还不要命的狠人，就像当初他大哥被张子强绑架的时候，不就认怂老老实实给了赎金吗？
　　张子强那样的其实很好对付，吴明轩这样的就不是那么好对付了，不是不能对付，但代价有些大，本身又不是什么大事，又没什么利益冲突，就是面子上的意气之争，就忍下这口气吧。
　　翻来覆去的脑补明天会面后连带的种种可能，吴明轩都觉得有些像那些无脑网文，太YY了，李家跟李泽楷要真有那么好对付好说话就好了。
　　那可是李家，真正的富可敌国，人脉影响力深不可测，吴明轩离这个层次差了十万八千里，所以最理智的选择还是不要见面的好，李雪那边要谈不下来就直接放弃，把企鹅直接弄死算了，根本就不给深圳马坐大的机会。
　　就现如今这个时代段，吴明轩想要弄死企鹅绝对比对付李家容易，yy是一回事，真交上手是另外一回事。
　　哪怕吴明轩占了未卜先知跟金融危机的信息差，也很难对付李家，那个李超人太精明了，有他坐镇李家怕是很难伤筋动骨，一旦等经济危机过去李家缓过这口气，吴明轩都有些不敢想象到时候的报复会有多可怕。
　　跟一脸惆怅各种不安的吴明轩不同，对于明早的迪士尼之行李沁可是非常的激樱这还是她第一次来迪士尼乐园，还是跟自己的乾爹亦菲姐一起，实在是太幸福了。
　　刘亦菲这边也是有些小激动的，她都不记得自己是有多久没来过这样的主题乐园了，直接就跟李沁热烈讨论起了明天的行程安排，而吴明轩则是把一切都交给了李雪，等李雪那边的最终结果，也不知道明天谈的是否顺利....
　　李泽楷其实还蛮重视今天跟吴明轩的会面，是专门腾出了一天时间，甚至还安排了餐厅在谈完后约吴明轩一起吃午饭，一起聊聊投资石油做空股市的经验，要是聊得来晚上就邀请他去他们李家做客。
　　结果.....吴明轩并没有来，来的是他的助手，完美那边的艺人总监李雪跟英皇的霍文汐。
　　看着李泽楷明显不太高兴的表情，李雪是一脸歉意的抱歉道：“我跟吴导说过了，但吴导说他现在是私人假期，投资工作上的事不想掺和，行就行，不行就算了，这又不是什么大生意。
　　作为我们完美这边的诚意，梁小姐的这份合约吴导直接送给李总了，他不差这三亿，权当是过来拜码头。”
　　李泽楷一时间也不知道应该说点什么，原本还以为企鹅有他看不到的隐藏价值，结果....貌似吴明轩也不是很重视，而且还施舍了他价值三亿的合约？
　　他李泽楷李家差这三亿吗？
　　他们只是不想被当冤大头而已，梁洛施何德何能价值三亿？别人会笑他李泽楷是个二傻子。
　　不得不说吴明轩这样的做法倒是给他化解了尴尬，想了想，李泽楷直接是以十五亿的价格做出了他这一生最后悔的决定，把企鹅20%的股份出售给了完美娱乐。
第一百四十一章 名媛圈！
　　正在摩天轮上逗乾女儿的吴明轩在接到李雪打来的电话时，是一脸的庆幸，还好他没去，万一真要发生剧本上写的那种情况，吴明轩都不确定最后应该如何收场，现实可不是小说，万一别人不吃你这套，跟你秋后算账你能如何？
　　不过跟李家的梁子肯定是结下了，那可是一千亿美元，李家到底有多少钱吴明轩不确定，但就算是传闻中的八千亿港币，那也不过就是一千亿美元多点，刚好跟企鹅后面20%股份的市值持平。
　　这可是李家半个多世纪的积累，鬼知道是做了多少伤天害理灭绝人性的坏事，现在被自己以如此低廉的代价捞走了这么一大笔钱，这绝对是毁家灭族的生死大仇。
　　不过那已经是七八年后的事了，到时候吴明轩就不会像今天这样，会因为害怕得罪李家而各种迟疑，到时候就算李家不找他麻烦，他也会对李家下手，这样的大仇，你不死我心不安。
　　李雪又不能未卜先知，所以她并不清楚这笔股份后面会有多值钱，是真跟李泽楷他们一样，真信了这就是笔可有可无的长线投资，所以是直接聊起了她最感兴趣的话题道：“企鹅我帮你拿下来了，之前答应我的呢？
　　凯蒂那边可是还等着我们的准信呢，这次省港澳包括宝岛那边的很多顶级名媛都会过来，还有霍家赌王家这样的顶尖豪门，你要不去，我们怕是连门都进不了。”
　　“行吧，帮我答应了，今天我要陪....要不阿雪你也过来一起玩吧，合约别存银行，先锁在别墅的保险柜，后面直接带回去。”
　　李雪点了点头，股权登记又不是全看合约，现在已经生效登记完成，这个只是一个具有法律效应的证明，又不是唯一证明，也不是真有那么重要。
　　霍文汐是一脸羡慕的看着李雪，去年的这个时候这不过还是个刚毕业不久的北姑，现在可不得了，连十几二十亿的大生意吴明轩都是交给她全权负责，后面更是会直接带着她参加自己都参加不了的豪门夜宴，说不羡慕那是假的。
　　李雪对传说中的豪门夜宴自然很感兴趣，但她对去迪士尼玩也一样很感兴趣，虽然之前就去过好几次了，但跟着吴明轩他们一起玩还真是一次没有过，肯定是大家一起玩更热闹更好玩一点，李雪想了想是把陈慧琳跟杨永晴也都一起叫上。
　　吴明轩对于多了陈慧琳杨永晴她们到不觉得有什么，他也蛮喜欢人多热闹点，不过李沁跟亦菲她们两个明显就有些不开森了，说好的亲子游怎么是变成了合家欢，这差很多的好不好？
　　不过一听到后面可以参加省港澳最高端的晚宴舞会时，立马就不生气了，反而是非常热情的跟最有这方面经验的杨永晴聊起了这类舞会。
　　“国内一般都是六大世家跟四大家族的人过来参加，我们这边就是十大豪门中的三代四代会出席，澳门那边是赌王家，他们家人多，基本上每次都会过来几个，宝岛那边不是随时都会来人，但偶尔也会过来一些，但并没有非常显赫的家族，都算是些新贵。”
　　“乾爹，六大世家是什么？四大家族我还多多少少有听说过，六大世家是真没听说过。”
　　看着一脸好奇的亦菲，吴明轩是给她讲解道：“汝南周家，吴兴沈家、会稽顾家、陇西李家、东海陈家、中山张家。
　　这是中国历史上最辉煌存在时间最长的六个家族，但六大世家辉煌的只是历史，而不是现实，现实只是文化名人出的较多，这是各地方的大姓，时至今日这些姓氏都有出类拔萃的人中龙凤，这些人继承了当初的名头，打着这样的名头哄抬身家而已。
　　听着是陇西的李家，其实可能就住在北上广深，只是用祖上出至陇西李家来抬高身份，不过敢打六大世家名头的，基本不会太差，没个几十亿的家族资产没在某一行业称王称霸，还真不敢这样自吹自擂。
　　四大家族就真要注意了，这才是国内真正的巨无霸，一般情况下都是岭南叶家的人来的比较多，虽然很少会有真正的直系过来，但最好还是不要起冲突，那可是真正的大佬，反正我是惹不起的。”
　　也就是吴明轩是姓的“吴” ，他要换成六大世家的姓氏，也绝逼也会用祖上出自六大世家装逼，反正几十年革命一闹，内地哪还有什么真正的千年世家，有的就是四大家族，那才是真正的顶级权贵，不可招惹的存在。
　　陈慧琳是真不知道吴明轩懂得这么多，她也就是知道一点六大世家的名头，听着怪唬人的，可是实际接触下来并不是真的很厉害，反倒是叶家、李家、霍家跟何家这四家是真不好惹，这四家又被称为省港澳的四大家族。
　　对于这些所谓的大家族吴明轩并不是很放在眼里，唯一比较怕不想沾上的就是国内的四大家族，其他的其实也都还好。
　　国内这四家就没真办法了，有钱没用，别人不跟你谈钱，弄你最多也就是麻烦一点，首富不知道是整进去几个了，貌似谁当首富就弄谁。
　　玩了一天的六人在看完迪士尼晚上特有的焰火表演后，并没有直接回家，反而是在城堡酒店直接住了下来，还直接是选了个最大的豪华套房。
　　最近这段时间天天乾女儿双飞，吴明轩也有些腻味了，所以今晚上是玩的三英战吕布，他一个人极限挑战李雪、陈慧琳跟杨永晴三女。
　　“轩哥你为什么会对企鹅谛巳ぃ磕枪煞菸铱戳耍只是能上市交易拿分红，本身并没有任何投票权，这有价值吗？”
　　正享受着陈慧琳口活的吴明轩，一边捏着杨永晴的奶子，一边挽着她的小骚逼，在听到李雪的疑问后，是直接回复道：“我就是看好企鹅以后的发展，做长线投资，指不定什么时候这笔股份就能发挥巨大的价值，以后的事谁又说得清？”
　　第一百四十二章 叶文静！
　　AB股模式吴明轩自然不会陌生，这样的投票模式是被大小马玩的出神入化，明明就没有多少股份却可以牢牢的把控集团的管理大权。
　　像吴明轩手里这20%的普通流通股本身也不是真的没有投票权，其实是有的，只是不如管理层手里的A类股拥有的票数多，那20%的A类股一共是拥有100张票，而吴明轩跟其他人手里的80%却只有80票。
　　这在相当时间内都没什么卵用，但在后面管理层的股票被管理层不同派系分摊之后，吴明轩手里的20%跟工行手里的30%就非常有价值了。
　　更别说吴明轩手里可不止20%，他又悄悄的吃进了一些，手里的总持股差不多是28%的范围，他后面会高位减持一部分完美这边的股份，这样才不会太过显眼，实际的持股一直都会保持在15%以上。
　　没有打听出什么信息的李雪也没多想，直接是脱去了内衣从吴明轩的身后贴了上去，双手从吴明轩身后搂着他的脖子，一边对着吴明轩耳朵吹气轻咬，一边是用自己的奶子在吴明轩的后背磨蹭起来。
　　吴明轩一脸享受的体会着三女各自的妙处，因为大家经常都有一起多人运动，各自的敏感部位是一清二楚，相互间也是非常的合拍，很快就会找到各自的目标，迅速的进入战斗状态。
　　吴明轩是最喜欢陈慧琳的口活，每次都给他含的很舒服，尤其是她的深吞，某种程度上是比干穴都来得爽，看着圈内有名的气质歌后上流名媛给自己深吞，死死的含着自己的大鸡吧，那种满足可不是一般的漂亮妹子可以带给他的。
　　李雪则是非常的懂事，会专门挑他的敏感区域出手，轻重急缓拿捏的很好，也非常善于打配合，是跟谁一起多人组合都能搭配的很好，堪称生冷不忌。
　　杨永晴就相对有些木愣了，本身就没有技巧方面的优势，天赋也比较一般，因为出身成长环境的原因很多时候也不是很拉的下脸，所以吴明轩一般都是拉着她玩多人游戏，已经很少会单独跟她一对一了。
　　主要还是身边漂亮妹子太多，还都是圈内最顶尖的女神，所以吴明轩现在也是被彻底养刁，一般的女人可看不上眼，像穿越前搞的赵丽颖、周洁琼这些，现在他可没什么兴趣，玩就要玩最顶尖的，不然穿越重生一趟图什么啊？
　　其他人不是很清楚霍家这次大张旗鼓的举办晚宴的原因，吴明轩多多少少猜到了一点，毕竟奥运会现在已经结束，他们霍家三代长孙跟那位冠军儿媳怕是要闪亮登场了，不然请那么多人搞这么大的阵势干嘛？
　　而此时霍家豪宅的一处非常宽敞简洁古韵十足的闺房里，霍家三代嫡女霍玲玲身旁正坐着一个非常气质面容清秀的长发美女，这不算是第一眼女神，但气质非常出众，整体的颜值外形能上85分，并不输娱乐圈里的那些气质女神。
　　这个气质女神就是霍玲玲的闺蜜，或者说是她们这个圈子里的大姐头，叶家大房三代的嫡女叶文静。
　　叶文静在听到这个消息后，很是意外道：“玲玲，你大哥这会是认真的？这可开不得玩笑，要不是认真的我到时候可不会出席，私底下是私底下，那可是正式场合，我代表的可是叶家。”
　　“文静姐我大哥这次当然是认真的，嫂子这次可是拿到了两个奥运冠军，正好是双喜临门，这可是当初老爷子首肯的，他哪儿敢不从，这是他作为我们霍家长房嫡孙的责任。”
　　叶文静本身就是叶家大房的嫡女自然很清楚这些高门大户的规矩，她本身并不喜欢，但没办法，你既然享受了出生带给你的各种便利锦衣玉食，那你自然也得承担相应的责任。
　　霍玲玲这时候瞟了眼桌子上的八卦封面道： “对了，文静姐，你知道吴明轩吗？就是那个天才大导演，据说他玩石油很厉害，前前后后是赚了一百多亿。”
　　“知道，不止是石油，这家伙还做空了股市，是真捞了不少，实际赚到的绝对比账面上显露出来的多，最近开始涉足院线跟房产领域，是个厉害人物，怎么？他也有参加？”
　　“嗯，刚刚得到的消息，答应参加了，不过要带几个人过来，那家伙可是个风流种子，听说他那玩意带电，会传说中的道门双修，也就是房中术。”
　　叶文静看着自己的这个小姐妹一时间不知道应该如何回答这个问题，但她也有些好奇，毕竟那玩意带电听着是真的很玄幻，然后是慢慢的从霍玲玲嘴里了解到了一些内幕。
　　“你说他小时候跟海南玉蟾宫那边的米晶子学过三年，真的假的，那可是当世高人，很厉害的，马上就要百岁了，但都在说他老人家打算在99岁的时候闭死关，打算练神返虚羽化飞升。”
　　有些是想活，有些则是讲究的命数天理，像米晶子就只打算活九十九，九九可是极数，非常吉利，所以他打算选择是在99岁的时候坐化，试图元神飞升炼神还虚。
　　叶家从上到下都很信这个，所以听到霍玲玲说的这些内幕后还真信了几分，毕竟钡穆肿之术叶文静还是知道的，据说是先秦时期早已失传的一门房中秘术可滋阴壮阳青春常驻，是正宗的道门阴阳双修，不然朱姬一国太后什么帅哥没见识过，为什么会如此迷恋保
　　“真的是有这样的秘术？
　　听着怪玄幻的，难怪凯蒂在拍了吴明轩的电影后，直接就跟男友分手了，那家伙这么花心温丝也没跟他分手，合着搞了半天是真会这些乱七八糟的东西。
　　据传那这家伙的身手不错，当初在内地拍戏的时候，大哥跟杰哥他们两个打的难分难解，是打出了真火，他一出手一跺脚就直接分开了两人，不会真跟传说中的一样厉害吧？”
　　第一百四十三章 石头庄园！
　　叶文静非常了解自己的这个小姐妹，自幼就很喜欢练武，空手道跆拳道咏春这些都有练过，水平还不错，人也长得很漂亮，老妈可是港姐，还是李嘉欣之前的最美港姐，你说她的颜值能差吗？
　　不过这位小美女是出了名的不爱红装爱武装，也不知道是怎么想的，叶文静对此也很无奈，不过她貌似也会几手，是比霍玲玲还要更厉害一些。
　　“如果他真跟米晶子学过，那肯定是会几手的，而且还会是很厉害的高手，我小时候跟三爷爷他们去玉蟾宫上过香，有幸见识过米晶子出手，很厉害，这是真正的得道高人。
　　当世米晶子已经八十多岁了，却依然可以健步如飞，连一些正直壮年的警卫员都追不上他，更可以轻松从十数米高的悬崖峭壁上飞檐走壁采集山药，给我的感觉深不可测。
　　那行，到时候就跟这个吴导聊聊好了，话说你不是没想好以后要做什么吗？反正我最近几年也不急着嫁人，要不我们去开电影公司，就我们两个的能力，合作开家电影公司，怕是比什么英皇都来的厉害？”
　　霍玲玲一听还真来了点兴许，她最近刚好是看到一本叫做《龙蛇演义》的网路小说觉得很有意思，要不就找上作者让他专门给自己写，然后再拍成电影，要是那个吴明轩上道，那就大家一起合作。
　　此时刚刚才开始写《龙蛇演义》不久的神机是做梦都想象不到自己会被霍家的大小姐给盯上，倒不是对他有意思，而是对他写的这本国术流很谛巳ぃ后期甚至还会要求把自己也给加进去。
　　吴明轩自然不知道龙蛇里面的霍玲儿还会有原型，不过他知道朱玲玲这个励志港姐，这是历代港姐里面真正的传奇，激励了一代又有一代的港姐，是她们所有人的偶像跟精神图腾。
　　因为朱玲玲是唯一真正加入顶级豪门的圈内女星，是真正在上流社会成功扎根的豪门贵妇。
　　不过最让后来者包括吴明轩在内佩服朱玲玲的地方，就是在于她05年跟霍震霆离婚后，还可以在08年以五十岁的“高龄” 跟另外一个身价近百亿的瑞安集团主席、香港贸易发展局主席罗康瑞再婚。
　　坦白说吴明轩都是佩服的五体投地，虽然夫妻俩据传是貌合神离各玩各的很久了，但朱玲玲这样的传奇经历还是让吴明轩竖起大拇指各种“666”，这女人确实很牛掰。
　　不过吴明轩今晚上是不大可能会有机会见到朱玲玲这位传奇女人的，某种程度上她让霍家蒙羞，哪怕是她的儿子儿媳也都不是很想提起她。
　　霍家大宅位于沙宣道33号，名为“Stone Manor（石头庄园）”，是亚洲难得一见的古堡式建筑，始建于1930年。
　　这座宅邸最早的主人并不是霍英东，而是一名曾得“拿督”称号，叫做陆运涛的星马富商。
　　霍家大宅占地三千平方米，光是主楼就有483.1平方，这座古老大宅拥有无敌大海景，远眺东博寮海峡及大屿山，占据非常有利的地理位置，符合中国人“背山面海、坐北朝南”的风水哲学。
　　主楼共有三层，全屋像一座石头砌成的古堡，散发着封建贵族的气派。左边有大圆亭，前边有一片草地，布局精致。另有两层高的工人宿舍，而地下是车房，大宅四周都以高大的植物包围，恍如堡垒，庄严高贵。
　　现在这套豪宅属于大房所有，毕竟霍家已经分家，祖宅跟大部分财产都由长子霍震霆继承，大房的所有儿女子孙三代共十几人都同住此大宅内，一住就是42年。
　　大宅的部分窗户镶嵌了彩色玻璃，效仿欧洲建筑，玻璃窗上刻着和大闸一样的神兽徽章，写着拉丁文“Samper Fidelis”，那是“敬畏的神”的意思，也是霍英东给自己家族创建的族徽，类似罗斯柴尔德家族那样，就这点来说，霍家在香港这里确实称得上独一无二。
　　吴明轩现在就站在豪宅外饶有兴趣的看着这些“门面”他一直都记得霍英东说过的一句话，“一个人有多少财产身家是看他能出拿多少钱花，而不是看他账面上有多少数字。”
　　越是经历过后世的各种爆雷，吴明轩就越是觉得老人家很有真知灼见，那些所谓的互联网大佬，有几个又是真正的很有钱，很多不过是寅吃卯粮庞氏骗局而已，其中最出名的就是乐视那位下周回国的贾会计，是把这套路玩的出神入化。
　　刘亦菲她们这些小丫头片子自然是更向往类似霍家大宅这样的城堡，反倒是觉得吴明轩的四合院很一般，对此吴明轩不做置评，只有真正住进去了，你才会知道什么住着最舒服。
　　“乾爹，这房子要多少钱啊？”
　　“这不是钱的事，当初霍老买下这套大宅也是颇费周折，这不是有钱就能买到的，要看缘分，每个真正意义上的豪宅都会有一个真正拥有它的主人，在遇到这个主人之前，其他的那些不过是过客，就像我那个的红楼一样，现在不就遇到我这个明主了吗？”
　　红楼就是吴明轩给自己四合院专门取的名字，因为这套四合院是跟故宫里面一样，都是采用的红墙，算是规格极高的大宅，至少也是贝勒阿哥这些住的，也就比那些王府差上一点。
　　陈慧琳跟杨永晴是真觉得吴明轩的红楼很好，就市价来说，暂时比不上霍家的石头庄园，但时间一长那就不好说了，也许都要不了十年，就投资价值来说，吴明那套绝对比霍家这套更有价值，无他，地价更贵，而且基本上不大可能还会在类似的宅子流通上市，已经算是绝版买不到了第一百四十四章 掌心雷！
　　杨永晴本身就跟霍玲玲关系不错，算是同一个圈子的，所以是在吴明轩这边参观好后，就直接领着他们提前进了霍家的大宅，比晚宴正式开始提前了好几个小时。
　　一行六人就吴明轩一个男的，另外五个都是活色生香的大美女，其中颜值最为出众的就是刘亦菲、李沁跟李雪她们三个，就算是此时的港台圈子在外形气质上能胜过她们的也不多，女神都老了。
　　“铭轩，这是我之前跟你提到过的玲玲，她跟我关系很好，平时喜欢练武，要不你陪她过过手？”
　　在来之前吴明轩就听杨永晴提过霍玲玲，他之前跟很多人一样，都以为朱玲玲就生了两个儿子，没想到还真有一个女儿，不过这也正常，豪门一般都不会让女儿家抛头露面，就怕被有心人盯上。
　　吴明轩这时候是对着霍玲玲上下打量起来，身材颜值是真不错，比杨永晴漂亮，不愧是最美港姐朱玲玲的女儿，一头简洁清爽的中短发是让她整个人英气十足，不知道怎么的，看到霍玲玲之后，吴明轩是不由自主的想起了龙蛇演义里面的霍玲儿。
　　一样的霍家，一样的朱玲玲女儿，还一样的喜欢练武.....这也太雷同了吧，要不是知道龙蛇才开始写，霍玲儿还没登场，吴明轩真有些怀疑自己是不是穿越到龙蛇演义的世界中了。
　　不过交手肯定是不能交手的，到底有没有国术吴明轩也说不准，他本身并不会什么厉害武术，有的只是异能跟装遁。
　　不过真正让吴明轩在意的还是霍玲玲身后站的那个黑长直气质美女，这样的气质可不是一般的家庭培养的出来，所以吴明轩感觉这个黑长直只怕来头不小。
　　既然是美女相邀，那就小露身手好了，反正有关自己的一些情况，在圈子里都传遍了，吴明轩都不知道是些什么人传出去的，但肯定跟他干过的那些小姐姐大姐姐有关。
　　吴明轩直接背着手一副高手寂寞的表情说道：“我不会舞术，我只会秘术，一出手可是会见生死的，既分胜负也分生死，切磋还是找其他人比较好，我不适合你。”
　　霍玲玲下意识的跟叶文静对视了一眼，有些拿不准吴明轩这是在装逼，还是在客观的陈述一个事实，不是说真正的高手都是收放自如的吗？
　　看着霍玲玲是把目光投到了自己这里，杨永琪立马帮着解释道：“玲玲你还是别跟铭轩交手，他很厉害的，你不是对手，一个收不住是真会死人的，他跟你练得就不是一回事。”
　　“道门武术我又不是没见识过，青城峨眉包括武当我都是有去过的，也没外界吹的那么神，有些看着还不如那些空手道跆拳道的管用。”
　　好吧，吴明轩不得不承认这个霍玲玲跟霍玲儿一样，都是拉的一手好仇恨，既然如此自己就让她开开眼界好了，好在他最近一直都有专门蓄电养精蓄锐。
　　吴明轩直接摊开自己的右手，以肉眼可见的速度在自己的掌心中间聚集起了雷电，“滋滋滋” 的电流声是越来越大，很快就在吴明轩的掌心中间聚集起了一个小型的雷云，吴明轩是一脸风轻云淡的问道：“要试试我这记掌心雷吗？”
　　早就已经看傻眼的霍玲玲不由自主的咽了咽口水道：“我想不用了吧。”
　　已经快要绷不住的吴明轩直接散去了手中的雷云继续着他的高人风范，仿佛这世间就没有值得他出全力的高手一般，给人一种人在巅峰寂寞如雪之感。
　　霍玲玲两腿发软的拉着叶文静在一旁小声的嘀咕道：“真的假的，这是魔术吗？看着好吓人，那得多少伏特啊？”
　　“那是直流电不是交流电，直流电跟交流电不同，交流电超过36伏就会死人，直流电十万伏特也不一定真会死，但很疼，危险很大这是真的。（群号991925447，如果不对是有人盗用，别信）应该不是魔术，最多是打着魔术的名头施展魔法，这确实是道门秘术掌心雷，不过失传很久了，没想到米晶子道长竟然还会这个，难道是盘逶戳鳎
　　这个吴明轩应该是练出了传说中先天一诺牧菲士，用网络小说中的设定形容，他是修仙的，练武的肯定干不赢，基本就是被秒杀的命，当然也有可能是某种超自然力量。
　　我之前不是说过吗？
　　这家伙以前其实挺普通的，不过在过来香港被雷电击中死而复生后，突然一下就变得非常厉害了，如果是按网络yy小说的设定，那就是某个大能转世或者觉醒了他前世神仙修仙者的身份。”
　　霍玲玲没好气的白了叶文静一眼，有你这样开玩笑的吗？还敢再吹的离谱一点吗？
　　比起那些网络小说的设定，霍玲玲还是觉得道门秘术更靠谱一点，毕竟按叶文静的说法，米晶子是真的很厉害，得到他真传的吴明轩会点秘术很正常，毕竟修道是看的天赋又不是时间。
　　“吴导这招掌心雷确实厉害，这玩意要怎么修炼？”
　　“度雷劫，接受连天雷的洗礼，我现在也不过是小成，就这样我一共是经历过三次雷劫，最近的一次差点被直接劈死。
　　漫画威龙看过没有，类似里面的电脚神拳，不但有专门的修炼方法，还要有征服大自然挑战生命极限的巨大勇气。”
　　叶文静这才恍然大悟道：“难怪我之前看到道门的那些雷法时，总觉得有些不切实际，没想到关键竟然是雷劫，难怪是有雷劫这样的说法，没想到吴导你竟然还是个大智大勇之人。”
　　叶文静可是真心佩服，这绝对是个狠人，现如今的道门中人很少有直接对抗雷劫也就是天雷的勇气，虽然被雷劈不一定真会死，但危险系数确实很高，而且会留下永久创伤，果然神功秘术都不是那么好练的。
　　第一百四十五章 豪门夜宴！
　　吴明轩对于自己这套反复推敲出来的说辞非常满意，用这样的说辞就能成功的掩盖他的那些特异功能，并且还能给自己的开挂增添一丝神秘色彩。
　　对着叶文静再次打量一番后，吴明轩是一脸好奇的询问道：“对了，还没请问尊姓大名？”
　　倒不是吴明轩见色起意，看见漂亮妹纸就走不动路，而是真的很好奇叶文静的身份。
　　因为吴明轩之前并没有机会接触到真正的名媛圈，别说是他，就算是虎哥李雪她们也接触不到，层次差太远了。
　　“叶文静！”
　　吴明轩一听这名字就心有所感，大致是猜到了叶文静的背景，但还是多问了一句确认一下道：“不知道叶大鹰跟文静你是？”
　　“我是另外一家的，不过他也算是我长辈，话说你不应该礼貌一点吗？别人可是高我一个辈分。”
　　对于吴明轩这种明目张胆占自己便宜的行为叶文静自然是要提出抗议的，无论怎么论叶大鹰都算是吴明轩的前辈，别看声明不显，这可是真正的京圈大佬，连韩三爷都不敢招惹的存在，没办法，别人老爷子可是曾经的开国元帅。
　　“我们演艺圈跟你们世家豪门的算法可不一样，我现在跟三爷他们是平辈论交，咱各论各的。”
　　“是这样吗？我跟玲玲最近对一部小说很感兴趣，打算拍成影视剧，你觉得我们应该如何入手？”
　　吴明轩对着一旁有些害怕自己的霍玲玲看了一眼道：“可以说说名字吗？”
　　挽着叶文静胳膊严重缺乏安全诘牡幕袅崃嶂苯邮嵌宰盼饷餍怯生生的说道：“龙蛇演义。”
　　吴明轩算是明白这书前世为什么没被和谐了，果然霍玲儿就是指的霍玲玲，难怪被写成那样霍家都没找麻烦，闹了半天原来这就是传说中的带资进小说啊。
　　“那书我看过，还可以，还算好拍，但想要拍出那味道可不容易，现在的动作演员老的老残的残，怕是找不到合适的演员，如果就跟一般的武侠剧一样，那又有些糟蹋好东西了。”
　　叶文静就是学的国术，倒是有些理解吴明轩的说辞，真正想要拍出那味确实很难，还是不要糟蹋好东西的好，还不如留下个好的念想。
　　在临时给吴明轩他们安排好休息的客房后，霍玲玲急忙是把叶文静给拉了出来，叶文静是没好气的戳了戳霍玲玲的额头对着她调侃道：“至于怂成这样吗？这可是在你自己家。”
　　“不是的，我感觉那家伙很不对劲，不知道怎么的，心里毛毛的，话说刚才那一掌真要打在我身上，到底会怎样？”
　　“不好说，但肯定会有非常严重的损伤，甚至是伤及五脏六腑，不交手是对的，他很有分寸。”
　　毕竟是第一次接触到自己认知以外的存在，怂点无可厚非，吴明轩的那个掌心雷都快可以跟火影里面的雷切相比了，那可是A级忍术，她一个练花拳绣腿的能不怕吗？看来吴明轩那玩意带电只怕也是确有其事。
　　看着霍玲玲给他们安排的客房，李雪是真的很无语，直接是对着一旁跟霍玲玲私交不错的杨永晴问道：“温丝，这在霍家算是什么水平的房间？”
　　“跟主人房都差不多了，这里就这水平，跟阿哲说的差不多，真正住进来你就知道差距了，别看这里规模不小，但霍家人多，大房上上下下近二十口人是全都挤在这里。
　　外面那些是修给保镖佣人住的，按平均居住面积，人均还不到五十平，所以也没你们想的那么奢华，还是阿轩的红楼住着舒服一点。”
　　跟吴明轩了解的差不多，尤其是后面霍启刚跟郭晶晶结婚生了孩子以后，这里就更挤了，霍震霆还不许子孙搬出去住，因为这是当初风水大师给他的建议，后面实在是住不下了，这才让第三代已经成家立业的搬出去住，然后才宽松了一些。
　　住其实也没什么大问题，就是霍家家风太严规矩太多，住着不太舒服，反正吴明轩是看不上这样的所谓豪门，吹的那么厉害，其实也就那样，不过是赶上了时代的红利，轮到你衰败的时候，你一样是逃脱不掉。
　　不过霍家现在的声势虽然大不如前，但离衰败还早，依然是位于省港澳四大家族之列，不过并没有选择联姻，这在某种程度上也说明了四大家族之间的关系并不怎么样，跟红楼梦里面的四大家族完全就是两码事。
　　今晚这场豪门夜宴真正的女主角自然是跳水皇后郭晶晶，两人最早是相识在雅典奥运会，当时的郭晶晶其实是有男友的。
　　她当时的男友就是跳水王子田亮，然后过来看奥运会的霍启刚意外看中了郭晶晶，奥运会刚一结束两人就开始了交往，田亮就这样被分手，甚至都没被承认过。
　　霍启刚自然也不是什么善男信女，前女友不少，玩过的漂亮妹子很多，其中就包括国际章，可以这样说，香港这边很多公子哥都是“连襟 ”，所以张柏芝陈冠希谢霆锋这就不算个事，在这里太常见了，只是不能被曝光而已。
　　吴明轩今天穿的还是很不错的，不过很明显是没平时参加圈内那些聚会时受欢迎，反倒是有不少公子哥对他身边的这些女伴很感兴趣。
　　叶文静见状是直接走了过来对着吴明轩发出邀请道：“我刚好没有男伴，要不你今晚给我当男伴，她们我让玲玲帮你看着，不会出什么事的。”
　　吴明轩并没有直接答应，而是看向了杨永晴，必要的尊重必须要有，这是最起码的风度。
　　杨永晴知道叶文静的身份，所以是笑着答应道：“那阿轩你今晚就给文静姐当男伴吧，不然烦都能把文静姐给烦死。”
　　吴明轩若有所悟的点了点头，然后是见识到了跟之前完全不同的圈子，这些公子哥本身不太出名，但家里的父辈都不一般，很多都让吴明轩耳熟能详。
　　“吴导最近的新电影，我记得是跟成龙合作的吧，不知道这电影后面上映了，能有多少票房？”
　　“三亿美元左右吧，到时候我会试着看能不能突破五亿美元。”
　　第一百四十六章 千亿儿媳！
　　原本面带讥讽不太看得上吴明轩的霍启仁突然就有些卡壳，是一脸难以置信的指着吴明轩质疑道：“开什么玩笑，三亿美元起步，投资电影哪有这么赚钱？”
　　吴明轩指了指自己道：“别人拍得电影不好说，但我吴明轩拍的就有这实力，我的处女作《无双》就拿到了两亿美元的全球票房，三亿美元很难吗？
　　真要说票房，我拍的第二部《大圣》才是最高的，甚至有机会挑战全球八亿美元的超高票房。
　　我一部电影赚的也不多，也就三五十亿港币吧，这点小钱三少爷你怕是看不上的，我们这些做小生意的跟你可比不了。”
　　霍启仁立马是被吴明轩呛的是说不出话来，不过这是他自找的，谁叫他刚才过去想要请刘亦菲跳舞是被吴明轩给拒绝了，虽然不是吴明轩开的口，但他没有让自己的乾女儿答应，在某种程度上就是不给他这个霍家三少爷的面子。
　　现在，霍启仁还真没脸面在吴明轩这里装逼，别人一部电影就能赚三五十亿，硬泳褪羌甘亿的票房，确实惹不起。
　　他不过就是个高不成低不就的二世祖，都不一定能继承霍家的多少财产，搞不好还不到五十亿港币，毕竟大房可是他们兄弟姐妹四人，大哥霍启刚才是当初老爷子钦点的继承人。
　　李家成在听到吴明轩这边的动静后，是把老婆带了过来，他的老婆就是那位大名鼎鼎的“千亿儿媳 ”徐子淇，是继朱玲玲之后，圈内女星嫁的最好的一个，本身的外形颜值也没的说，就算是吴明轩都觉得徐子淇很有味道。
　　徐子淇跟郭晶晶关系很好，连带着也跟叶文静霍玲玲关系不错，算是一个圈子的，豪门名媛圈的友谊有时候就是这样廉价，你老爸或者老公够份量能把你带进这个圈子就行了。
　　反倒是吴明轩这样的想要挤进来不容易，要不是有杨永晴，这样的高端晚宴他怕是连参加的资格都没有，有钱没地位就是此时的吴明轩，他就是很多豪门眼里的暴发富，所以是连霍启仁这样的二世祖都敢过来踩他。
　　叶文静就是想看热闹试试吴明轩的深浅，又不是真的对吴明轩一见钟情另眼相待，不过吴明轩的表现确实是让她感到惊喜，觉得这个吴导很厉害，绝对没表面看着那么简单，这是一种骨子里的自信，甚至是比他们这些人更有底气。
　　“子淇，家成，我来给你们介绍一下，这位是我今晚的男伴，吴明轩吴导，现如今圈内首屈一指的天才导演，也是公认娱乐圈里面最会投资的投资天才，之前光是在石油上面就赚取到了接近一百五十亿港币。”
　　叶文静此言一出，四周那些看热闹的公子哥名媛们全部是倒吸一口凉气，叶文静之前可不是这样介绍的，只是说了吴明轩是圈内现如今最炙手可热的天才导演。
　　一个导演他们这些名媛公子哥自然不会放在眼里，光是做石油就赚了一百五十亿港币，那就不一样了，别看香港号称富豪云集，但百亿跟千亿可是两道坎。
　　百亿级的就是一线豪门，千亿级的就是顶尖豪门，可就算是千亿级的顶尖豪门也不是谁都能轻易拿出一百五十亿的现金，估值身家跟现金可是完全不同的两个概念。
　　一早就躲在一旁看热闹的李泽楷这时候是突然站了出来对吴明轩热情的招呼道：“轩仔你也真是的，之前不是约好了见个面一起吃饭的吗？怎么是招呼也不打就跑去迪士尼玩了一整天。”
　　对于李泽楷的热情吴明轩还真有些不习惯，不过还是礼貌的回应道：“后面单独约吧，小女孩不懂事，非要缠着我带她们去公园玩，理查德你不生我气就行。”
　　“怎么会生气，我可是一直都很想找轩仔你聊聊投资的事，你这次的石油真是玩的太漂亮了，要去我那边玩会儿吗？都是金融投资圈的， 大家可是都想找机会跟你好好的交流一下投资心得。”
　　李嘉诚跟李兆基虽然同属香港四大家族之一，还都姓李，但两人一直都很不对付，这点从李兆基给自己大儿子取得名字就看得出来，竟然是取名李家成，跟李嘉诚谐音。
　　所以李泽楷跟他大佬李泽钜每次看到李家成的时候，都是各种不爽，没人会对一个跟自己老爹同名的后生仔有好感，所以直接过来抢人，根本就不给吴明轩跟他交流的机会。
　　吴明轩自然是知道这些内幕的，说实话他也不太看得上这边的小圈子，太低端了，所以是点头答应道：“那行，我也想跟理查德你们好好的交流交流，文静你要一起吗？”
　　叶文静其实是很感兴趣的，但她在看到自己好闺蜜徐子淇求助的眼神后，摇了摇头道：“你先过去吧，我等会再过来。”
　　徐子淇闻言是松了口气，然后是紧紧握住老公的拳头安慰他，别看两家貌似差不太多，其实差距还是很大的。
　　尤其是在第二代上面，李泽楷可是身家百亿的小超人，甩李家成不知道多远，两边完全就不在一个水平线，所以从头到尾都没有看过李家成一眼。
　　而李家成自然不可能一点想法一点脾气都没有，被李泽楷这样轻视他是真的很愤怒，但又无能为力，总不能回家找爸爸出面吧，真要那样，可就什么面子里子都没有了。
　　就质量来说李泽楷的圈子明显是要高端很多，包括霍启刚许晋亨这些豪门继承人都在，还有些中生代的顶级富豪跟一些大权在握的职业经理人，他们对吴明轩的出现都表示出了欢迎，因为吴明轩很本事，之前做石油赚了很多。
　　在香港商界你想要打进去其实也不难，你够成功够有钱就行，但想要真正成为这里的主人，那就不单单只是有钱，这是吴明轩现在最大的感触，同时也发现到李泽楷也没自己想的那样难以接触，是他之前想的有点太多而已。
　　第一百四十七章 这就是所谓的名媛？
　　但吴明轩也不可能去赌李泽楷跟李家的人品，前世是卖的南非银行，南非银行最大的控股股东是工行，他们李家惹不起，只能哑巴吃黄连。
　　而自己孤家寡人一个，到时候未必不会报复，所以吴明轩还是会提防着李家一点，真要有机会，绝对不会心慈手软，还是那句老话，断人钱财犹胜杀人父母，我抢了你们李家上千亿美元的富贵，这梁子结大了，你们不死我睡不着觉。
　　徐子淇自然不可能让叶文静真的过去李泽楷那边，她这个千亿儿媳可是非常得公公的欢心。
　　因为她很懂事很聪明，不但能给家族添丁，还非常善于交际，是李兆基最满意的儿媳妇，甚至是在几年后把她也列为了主要的遗嘱受益人，这便是徐子淇千亿儿媳的由来。
　　叶文静见状也只能是无奈放弃，然后是去了霍玲玲郭晶晶那边，同时也碰到了以李嘉欣为首的圈内名媛，两边自然是各种不对付，倒不是同行相忌，而是李嘉欣这类小三上位的名媛手段人品太差，她们这些正统出生的不大看得上。
　　何超琼的妹妹何超莲很喜欢跟这群人玩，因为她们在圈内的人脉很广，而何超莲又是出了名的爱玩，哪怕现在才17岁，已经算是在高端名媛圈小有名气，更是被一些媒体戏称为“全球最索千金”（全球最漂亮的千金）。
　　漂亮自然是很漂亮，但这个称呼还是有些夸张了，像叶文静跟霍玲玲就不比她差，刘亦菲李沁她们更是在她之上。
　　也正因为看到这里是有跟她年纪相仿，但却比她还要漂亮的陌生小姐姐，自然是引起了她极大的兴趣，直接是对着一旁的李嘉欣问道：“米歇尔，这几个是谁啊，怎么一点印象都没有？是娱乐圈的吗？”
　　李嘉欣一脸高傲的不屑道：“是内地那边的小明星吧，也不知道是被谁带进来的，把今晚的舞会层次都给拉低了。”
　　郭晶晶见状有些不高兴的皱了皱眉头，但并没有出声，别说她还是不是霍家的儿媳，就算真是，这些事也不是她能插嘴的，李嘉欣可是许晋亨未婚妻，两人已经是在筹备婚礼，据说年底就会结婚。
　　杨永晴是真惹不起许家，这可是香港的十大豪门之一，许家可是香港的老牌名门望族，虽然因为后继无人已经是被挤出了四大家族之列，但瘦死的骆驼比马大，再怎么也是千亿级的顶级豪门，不是身为一线豪门的杨家可以招惹。
　　陈慧琳自然也是一样，能跟这样的豪门硬刚的也只有同层次的存在，其他人是真没办法，这也是省港澳名媛圈的很多名媛都不太喜欢李嘉欣她们的重要原因。
　　叶文静是不好站出来说话，跟其他人还能摆叶家的威风，对于李嘉欣这样头发长见识短的女明星没用，她根本就不懂，同时叶文静也没办法敲打许家，许家在内地真没多少投资跟产业，这也是许家近些年衰落的很厉害的主要原因。
　　何超莲见状立马是有些嚣张跋扈道：“既然就是些没什么身份背景的小明星，那就请她们出去好了，不然平白拉低了今晚舞会的档次。”
　　刘亦菲她们是真没都没想到竟然会出现如此戏剧性的一幕，以前也就在拍一些影视剧的时候有遇到过，没想到现实还真有.....所以自己等人这是要被直接赶出去了吗？
　　杨永晴自然不能继续保持沉默，立马是站了出来对着何超莲很是不客气的质问道：“人是我带进来的，有什么问题吗？”
　　“原来是温丝你带进来的啊，没什么问题，不过有些不太符合规矩，诰跏艿搅嗣胺付已。”
　　吴明轩之前就听到了，所以是急忙赶了过来，看了有一会儿了，在听到何超莲这样的回答后，他直接是站出来了对着自己的乾女儿教育道：“怎么样？长见识了吧？
　　早告诉过你们了，所谓的名媛就那么一回事，要么是生得好，要么就是老公男友厉害，除开这些不值一提，也不排除一两个厉害能干的，但很少，更多的就是些没什么脑子的蠢货。”
　　吴明轩说完是对着李嘉欣这位最美港姐上下打量了一会儿，确实很漂亮，但却没什么脑子，难怪很多大富豪试驾后都选择了退货，只有许晋亨那二货最终选择接盘。
　　“许老不让你跟你老公继承家业是对的，不然就是引火烧身，终究是富不过十年。
　　兴致已尽，今天就到这里吧，不用你们赶人，我们现在就走，有些热闹见识过就行了，亦菲沁儿我们走。”
　　吴明轩说完就直接带着乾女儿们离开了霍家，跟这些人互怼没意义，他现在还远不到称王称霸的时候，还不如低调一点，等后面发育成型了，再慢慢跟这些人玩。
　　何超琼刚才也在李泽楷那边，是跟吴明轩交流了一会儿，觉得吴明轩这个吴导很厉害，很有投资眼光，没曾想就一会儿的功夫，就因为自己妹妹结怨，不过这是三房惹得事，跟她这个二房又有什么关系？
　　霍玲玲原本还想出言制止，把吴明轩他们劝下来，不过是被叶文静给拉住了，因为这没什么意义。
　　这是两个不同圈子之间的矛盾，吴明轩他们不过是被当成了软柿子，现在这样结束未必不失一个明智之举，毕竟吴明轩现在也没牛逼到许家要给他面子的程度。
　　李嘉欣自然不会把吴明轩的话给放在心上，直到三年后公公许世勋去世留下了那份奇葩的遗嘱后，李嘉欣才真正意识到她今天做错了什么。
　　李雪是非常清楚吴明轩真正的财力，虽然她也不是知道的很清楚，但两三百亿是绝对有的，这样的现金流就算是许家也未必能轻易拿出来？
　　吴明轩是直接就看穿了李雪的想法，一脸残酷的打破了她的幻想道：“没用的，这不是钱的事，这是一种根深蒂固的歧视，除非你能直接灭了她们，拿她们最大的依仗杀鸡儆猴，不然没用，反而容易犯众怒，等着吧，早晚会有找回场子的机会。”
　　第一百四十八章 做空港股！
　　在霍家那边吃瘪的吴明轩并没有直接离开香港，反而是做空起了港股跟许家何家的一些产业跟上市公司，其中也包括了霍家的部份产业。
　　因为吴明轩做空的手笔很大，也没专门掩饰，就是简单粗暴，前前后后是撬动了上千亿的资金，所以整个香港商界都被惊动了，自然是把吴明轩的做法看了成了冲冠一怒为红颜，年轻人好面子。
　　李嘉欣跟何超莲虽然惊讶于吴明轩的夸张财力，但也没太放在心上，反倒是幸灾乐祸的想要看吴明轩怎么倒霉，现在可是有不少大佬是跟吴明轩玩起了对手盘。
　　其实吴明轩一直都想要加注，但找不到理由，有时候太过精准可不是什么好事，但现在不一样了，他在霍家的豪门夜宴上受了这么大的羞辱，年轻人好面子一时想不开疯狂一把合情合理。
　　只不过吴明轩他运气好，有如神助，仅仅两天，还没被这些豪门打爆，就非常幸运的遇到了雷曼兄弟破产，全球股灾，然后所有人都死了就他一个人活着，趴在这些所谓的豪门身上狠狠吸上了几大血，把自己养的白白胖胖。
　　这就是吴明轩给自己安排的剧本，所以他对已经出现的超过五十亿的账面损失毫不在意，甚至还新增加了五十亿保证金，故意引诱那些人继续跟他玩对手盘，你们现在拉的越厉害后面损失就越大。
　　尤其是那些听股评家的建议，真把他当傻大款提款机的香港股民，活该被坑死，雪崩之下没有一片雪花是无辜的，老子这次就是要发你们这些渣宰的国难财。
　　许世勋是真的很不满意自己儿子跟准儿媳，但这毕竟是他唯一的骨肉血亲，所以还是同意了许晋亨帮自己老婆出气，跟吴明轩在股市上做过一场。
　　但他只拿来了三十亿的资金，还把手底下的精英全部提供给他，这也算是许世勋对儿子最后的一次考核，一步天堂一步地狱，一切全看他最后的造化。
　　叶文静急忙是来到吴明轩所在的别墅劝他冷静一点，虽然你之前确实赚的很厉害，但有钱也不是这样败家的，你这可是在挑战整个香港的豪门。
　　这不是一家两家，而是很多家联合在一起，他们现在就是在托市，照目前这个速度，哪怕吴明轩有两百亿现金，最多一周就能把他彻底打爆。
　　毕竟经济危机现在已经消化的差不多，全球股市已经开始止跌，配合这些豪门的利好消息股份回购，绝对可以把吴明轩轻松打爆，甚至他现在就已经是成为了不少人眼中的猎物。
　　“多谢文静你的好意，念在文静你好心提醒我，那我也给你一次发财的机会，做空许家跟港股，拿10%的仓位做空，三天时间内你就能捡一大笔钱。”
　　所谓的10%仓位，就是指十倍杠杆，一亿就是十亿，如果股市跌了10%就能直接翻倍，吴明轩现在就差不多是这个仓位，其实不止，加上损失的部份跟追加保证金，差不多15%的仓位，赌的是真的很大。
　　“你有内幕消息？”
　　“没有，但我会测字窥探天机，虽然代价不小，但有时候人争一口气佛争一炷香，该争就要争，这一次我赢了不但能赢得尊重尊严跟实打实的好处，我还能让许家彻底消失？”
　　“不至于吧。”
　　“许世勋都87了，还能活几年，种生基吗？哪有那么容易，就算能再活几年，这一次要真输了，他也不可能会让许晋亨接班，更不会让李嘉欣那蠢女人染指他许家百年积累下来的财富，这就是时也命也。”
　　叶文静虽然还是不太相信，不过最终还是决定拿点钱出来玩玩，是把自己能动用的拿了十亿出来，一比五的杠杆，她只等三天，三天过后，无论什么结果她都认赔离场。
　　不过让叶文静跟其他人万万想不到的是，北京时间2008年9月15日由于受次贷危机影响雷曼兄弟出现巨额亏损向美国政府申请破产保护，这家近160年历史的世界第四大投行就此退出历史舞台。
　　这简直就是金融市场的核爆，其威力跟影响力已经不输二代末美国在日本扔下的那两颗，都快赶得上当初苏联的那颗超级沙皇了，是让全世界都受到了巨大的震动。
　　当天港股开盘就是断崖式下跌，恒生指数直接低开7%，之前行情不错的许家、何家跟霍家一些上市公司直接就出现了股民争相逃命的恐慌性抛盘。
　　因为吴明轩在正式出手之前就先吃进了这些股份，现在一个劲的不计成本抛售，就是要营造出这样的恐慌效应。
　　正当很多人以为这就是最坏的时候，两房近两万亿美元的巨额债务彻底曝光，两房已经无力偿还，处于资不抵债申请破产保护的边缘，这一下所有人都知道全球股市彻底玩完，吴明轩这一波赚大发了。
　　叶文静也就进场了短短三天不到，原本的十亿就变成了接近二十六亿，你说吴明轩那边到底是赚了多少钱？
　　一时间无数人是把股神的名头按在了吴明轩的头上，除了本身的天才导演外，他现在更是投资界金融圈的投资天才。
　　这时候可不会再有人把他之前的行为当成斗气，也算是斗气吧，不过别人是早就算准了这些，故意做局，是把资金集中在之前结怨的这几家头上，狠狠发笔国难财。
　　因为之前许晋亨玩的很大，不但是把老爷子的三十亿拿出来抄底，还自己拿了一些钱玩期指，跟吴明轩玩对手盘，结果是亏损了近七十亿，直接就把许世勋气的送医院抢救，据说是脑出血直接半瘫了。
　　这时候香港的那些顶级豪门才真正搞明白“红颜祸水”这四个字的可怕，知道许家这下怕是彻底玩完，就许晋亨跟李嘉欣他们两个，只怕迟早都会沦为其他豪门的猎物，那个吴明轩只怕都不会简单的放过他们。
　　第一百四十九章 为国接盘！
　　吴明轩这时候已经是了结大部分仓位直接跑路回了国内，没想到这个剧本最终不是用在李家头上，而是许家。
　　对此吴明轩都不知道应该如何形容，反正李嘉欣是要倒霉了，看许晋亨还会不会娶，不娶就现在去找麻烦，娶了那就等许世勋挂了之后再去，反正这女人他不打算简单放过，他吴乾爹的乾女儿可没那么好欺负。
　　李雪现在看吴明轩的眼神就跟看神一样，实在是太厉害了，前前后后杂七杂八一算，吴明轩这一次做空香港各大豪门差不多是在这些豪门的身上洗劫了近两百亿港币，算上他原本的两百多亿身家，吴明轩现在的个人身家已经是超过了五百亿。
　　最可怕的是吴明轩手里的近乎全是现金流，等后面把这些钱投资出去后，吴明轩本身就是千亿级的顶级大佬，在香港都能直接排进前三，毕竟吴明轩这可是正儿八经的个人身家。
　　“李嘉欣那蠢女人怕是要倒大霉了，话说许晋亨还会娶她吗？”
　　“应该会娶吧，真要不娶，那不用等许老头子去世，年底之前就给我把人带过来，我们一起在她身上慢慢出气，把当天的场子给找回来。”
　　吴明轩这话是让李雪跟刘亦菲非常的满意，她们现在是真的很仇视李嘉欣，什么玩意，当她们真不知道她的发家史一样，竟然还在她们面前装什么豪门贵妇，等着吧，等你被许家退货或者许家彻底衰败后，看我们怎么在你身上找回场子。
　　李雪甚至都不想等那么久，直接是对着吴明轩试探道：“许世勋那个老头子现在都半瘫了，还用继续等下去？”
　　“不一样的，许家可是百年望族，许世勋虽然是二世祖本身不算很出色，但许家的人脉是真的很强，当时许何两家联姻那是真的强强联合，可惜了，许晋亨就是个典型的二世祖败家仔，一手好牌打得稀烂，是硬生生把许家玩到四大家族除名。
　　这次过后怕是连香港十大家族都坐不稳了，但许世勋一天没死我就一天不能找麻烦，不然我为什么要急着跑回来，现在那边想弄死我的可不少，安全第一。”
　　“乾爹，那我们接下来做什么？”
　　“花钱，投资一些主旋律电影，给上头示好，我打算投资二十亿启动爱国三部曲，把《建国大业》、《建党伟业》、《建军大业》全部花巨资拍出来，不计成本，这样就能堵住某些人的嘴了。
　　然后就是买楼，把手里的那些影城的产权拿下来，并新建一些，不用太多，坐稳圈内五大院线之一的宝座就行。”
　　刘亦菲一听立马就没了什么兴趣，都是她不感兴趣的电影，但李雪却觉得吴明轩这招很高明，手握几百亿巨资在现如今这个时候太显眼了，不主邮竞貌话亚花的干干净净，非常容易引火烧身。
　　不说全部花光，但按吴明轩这个花法，也剩不了几个钱，还能帮助国家稳定房市跟经济，某种程度上他这也算是在为国接盘，安定民心。
　　现在受影响的可不只是金融市场，房地产受影响很大，现在连万达都已经是濒临破产的边缘，一旦不能拿到救命款就非常有可能会直接破产。
　　王健林这时候也跟自己的老丈人聊起了自己这方面的困难，甚至直接是把主意打到了吴明轩的头上，不过被拒绝了。
　　吴明轩的发家史很干净，没什么问题，本身名气很大，又都是在国外出的手，连危害国家金融安全都算不上，还带进来了大量外汇，这道口子可不能开。
　　“贷款这些我已经打了招呼，暂时不会有什么太大的问题，救市计划已经在研究了，那个小吴很聪明，不但是拿钱投资拍主旋律电影，还帮着稳定人心，我们可不能让这样的爱国商人寒心。
　　试试跟他谈入股，看看他有没有入股投资的想法，要没有你也可以把手上的那些产权跟影城卖一些给他，价格可以开高点，这是个聪明人，会帮你解决不少的麻烦，这样的时候保命才是最重要的。”
　　王健林闻言也只能是一脸无奈的点了点头，之前确实是贪心激进了一点，没想到会如此突然，这一次是连老美那边都非常困难，所有人的压力都很大，就算是他老丈人也没办法直接出手，减负生存才是当务之急。
　　吴明轩的红色三部曲可以说是正中韩三爷的下怀，他早就是有了这个想法，但实力不允许，光是第一部《建国大业》 的投资就要接近五亿，可以说是铁定的赔本买卖，赔的还不少，但凡有点脑子的都不可能会答应。
　　但现在真有傻子答应了，吴明轩愿意站出来当这个冤大头，而且还砸了二十亿出来一个人全抗下来，说直白点，这家伙就是捞得太多，知道很多人都眼红，花钱买平安。
　　对于吴明轩的好运气跟精准的投资眼光他也是非常的佩服，是真的很厉害，甚至都起了跟着一起玩的小心思，不过考虑到自己的很多钱见不得光还是不要掺和的比较好。
　　“阿轩，现在很多院线都出现了经营困难，我看你手里还留着不少闲钱，要不再吃下一些，大家现在也就只能是指望你出手了。”
　　“可以，但价格不能太离谱，而且我要好地段，最重要的是快，我现在就是要尽快把这些钱花出去，包括股市我都投了不少，国家这时候需要我，我吴明轩虽然是一介草民，但也愿意为国接盘，帮助政府稳定人心。”
　　看着一脸大义凛然义正言辞的吴明轩，韩三爷觉得这家伙的脸皮是比自己还厚，明明就是怕死避祸，说的那么光辉伟岸干嘛？
　　不过他现在越是这样高调，越是这样懂事，反倒不会出什么问题，很多大佬都会保他，熬过这一两年后就真的是稳了。
　　第一百五十章 冲喜！
　　在接近一个月的时间里吴明轩先后是在股市院线上高调投资了超过三百亿人民币，吴明轩手里的五百亿这时候也确实剩下的不多了，只留下了一百来亿傍身。
　　毕竟这么多的物业以及稳居内地第二的超级院线，包括现如今实力大增的完美时空，这都是需要庞大资金维持的，现在也不大可能会有不开眼的找他玩什么杀猪盘，他这样都被杀了，那以后那些草根富豪不是只有移民这一个选择？
　　看着占据国贸整整三层的公司，吴明轩是说不出的满意，穿越前做梦都没想到自己会有如此辉煌的一天，而他现在花掉的不过只是明面上的财富，在国外他还有接近六十亿美元。
　　这些钱是全部被他吃进了苹果、亚马逊、三星电子、谷歌这些未来的行业巨头。
　　而这些不过是第一批先期投资，在苹果三星电子涨的差不多后，他还会把钱转投非死不可、亚马逊、迪士尼这些13年后才开始正式发力的行业巨头，算上手里的腾讯，他都不确定他到时候的实际身家是有多恐怖。
　　“雪姐，这是新到的包裹，是专程寄给吴总的，要直接拿进去吗？”
　　李雪看了看这个很是精美的包装跟上面的落款，直接回道：“我给吴总拿进去吧。”
　　只是看落款跟包装李雪就知道这里面装的是什么东西了，立马是去了吴明轩的办公室，敲了敲门，吴明轩抬头一看发现是李雪，并没有生气，是继续让躲在桌子下面的X冰给自己舔鸡巴。
　　“没想到那边还真把请柬给发过来了，要去吗？”
　　吴明轩想了想点头同意道：“去，为什么不去，我倒要看看，这一次过去还有谁敢甩脸色给我吴明轩看。”
　　“那个许老头子现在已经说话困难了，说是冲喜，他们这样做就不怕真把老头子给活活气死？”
　　“没办法，就这么一个儿子，不留给他留给谁？
　　总不能全都捐了吧，说话困难又不是完全说不出来话，越是这样的时候就越是不能父子反目成仇，除非许老头真不想活了。
　　所以这应该还是有默许的成分吧，反正我以后要是有这么个废物儿子，我直接把他赶出家门跟他断绝父子关系，让他在外面自生自灭，把钱全捐了也不留给他。”
　　李雪对此也是一脸的认同，许家可不差，一百多年的积累，早在八十年底就已经是千亿身家了，可就因为许晋亨的无能，现在是风雨飘零，就这样了他还选择娶李嘉欣这样的倒霉媳妇，确实是彻底没救了。
　　“对了，现在受经济危机影响，整个影视行业都很不景气，我们现在是最有实力开工大手笔投资的公司，现在不少公司都想跟我们合作，要支持一下吗？”
　　因为吴明轩之前是在香港捞了一大笔，所以港片跟英皇他已经投了不少出去，这时候的港片质量跟口碑还是不错的，比内地要高出一大截，还不是13年以后的情景。
　　国内的大屏幕值得投资的是真不多，电视剧倒还好，基本上都不会赔什么钱，吴明轩想了想是对着李雪吩咐道：
　　“电影方面谨慎一点，看了项目阵容后再说，电视剧可以多投点，尤其是有那些实力派主演的热门上星剧，包括一些主旋律，顺带还有那些老电影电视剧的版权，只要不是太离谱，尽量给我全部拿下来。”
　　虽然李雪不太清楚吴明轩为什么如此执着这些老电影的版权，但还是点头应下，第一时间让下面的人去接触拥有这些版权的影视公司，以一个不太夸张的价格拿下来，顺带还有吴明轩非常看重的起点中文网。
　　李雪放下请柬后就不打扰吴明轩的雅兴了，他有时候兴致来了就喜欢在自己办公室乱来，所以吴明轩的办公室平时可不是谁都能进。
　　“可以了，过来给老子趴好，屁股翘高点。”
　　白冰闻言立马是从办公桌下乖乖的钻了出来，双手扶着办公桌的边角趴好，把自己的屁股骚逼撅起来方便吴明轩的进入。
　　吴明轩平时基本都是让白冰兼职的女秘书，一来本身就是高材生毕业能力跟学识完全没问题，二来外形气质也非常符合老板的贴身秘书，所以在没有拍戏开工的时候，吴明轩的贴身秘书一般都是由白冰兼职。
　　感受到突然进入体内的庞然大物后，白冰慢慢抓紧了桌角嘴里也不断的轻声哼唱起来，在感觉到自己衣服扣子是被吴明轩突然解开，衣服里包裹着的奶子也直接是被彻底释放出来后，呻吟声是越叫越大，整个人也从刚才的贤良端庄变得骚浪十足。
　　白冰一边迎合着吴明轩的强烈撞击，一边X气十足的对着身后正埋头苦干的吴明轩浪叫道：
　　“吴总，你今天干的冰儿好舒服，你多揉揉冰儿的奶子，你看冰儿的奶头现在是被吴总你弄得好硬，骚逼里面的水水都是被吴总你的大鸡吧干出来了，吴总的大鸡吧每次都把冰儿干的好舒服。
　　对，就是那里，好哥哥好老公用力，再用力一点，小豆子那里好舒服，啊.....吴总你真坏，每次都这样，一边干着冰儿骚逼还一边玩着冰儿的奶子，连骚逼那里的小豆子都不放过，不行了，冰儿....冰儿又想要尿了。”
　　感受着下面越来越湿润的泥潭，吴明轩知道白冰怕是又要被自己干出水来了，这女人的水是真的很多，每次都能干出来不少，难怪会这样骚气十足。
　　吴明轩直接是把白冰给抱了起来，抱进了自己的办公室里面的休息室，直接把她按在自己休息室里的大床上，让她把双腿直接是缠绕在自己的腰间，紧紧夹住，然后是整个人趴在她的身上，一边亲吻轻咬一边不断的对着她的浪穴各种进进出出，如入无人之地。
　　白冰是一脸享受的不断的浪叫着，一直在让吴明轩不断的用力，狠狠的干她，双手更是紧紧搂着吴明轩，用指甲在吴明轩的后背上不断的留下各种痕迹，两人都陷入了一种原始极致的疯狂之中，这是少有的可以让吴明轩直接尽兴的女人。
　　在吴明轩的灌溉滋润之下，这个女人也是越来越有味道了，已经是有了点人妻白洁那种独特的风味，虽然称不上是最好的，但却是吴明轩干的最多的最习惯的那个。
　　第一百五十一章 何家的歉意！
　　看着正在身下给自己做清理的白冰，吴明轩很是满意的问道：“冰儿，电视剧还拍吗？”
　　“不想拍了，等电影吧，要没有，我就天天呆在轩哥身边给你当秘书，天天被轩哥你的大鸡吧干。”
　　看着身下这个骚媚入骨的女人，吴明轩觉得他还能再战，不过一想到家里还有两个娇俏可人的乾女儿后，吴明轩又觉得自己还是留点力回家干女儿比较好。
　　婚礼倒是比吴明轩知道的有提前，毕竟是冲喜，也是在稳定内部的军心，但吴明轩跟很多人都觉得许晋亨这边不但没有稳定住，反而是压死骆驼的最后一根稻草。
　　现在暂时还出不了什么大事，一来是许世勋还在，二来是现在大家都是元气大伤都在背地里舔伤口暂时腾不出手，但瓜分许家那是迟早的事。
　　吴明轩这次过来香港就没带什么乾女儿了，就只带了白冰一个女秘书过来，连李雪都没带，毕竟他明面上的女朋友杨永晴也会出席，还有陈慧琳张柏芝她们在香港这边，过来了倒也不缺床伴。
　　比起上一次，吴明轩这一次的气势跟底气那可要强太多了，他吴明轩在香港这边现如今也算是一号人物，除了那几个有数的老家伙外，其他的人还真不敢得罪他，像之前的霍启仁之流现在碰到了都是绕道在走，根本就不敢跟吴明轩打罩面，怂的一匹。
　　霍玲玲可看不惯吴明轩的威风劲，上次的事跟他们霍家有什么关系？结果这混蛋是连霍家旗下的船厂码头也一起狙击，弄得他们家也是损失惨重，据说是前前后后损失了五十多亿。
　　虽然这些损失跟吴明轩并没有直接关系，但要没有吴明轩出手，绝对不会损失这么大，已经是称得上是伤筋动骨，连她的零花钱也从每个月一百万减少到了二十万。
　　叶文静倒是很欣赏吴明轩，尤其是他回去后的一系列做法，非常的高明，老辣的都不像是个年轻人，还真的是很有本事，这让叶文静对吴明轩是越来越谛巳ち恕
　　“好啦，又不是什么大事，作为主人家没有第一时间出面，多多少少都是有责任的，你当时要态度要强硬一点霸道一点也就没这些事了，说不定还能跟着我一起赚钱，这人现在可不比你老爸差，礼貌点。”
　　许晋亨是何超琼的前夫，许何两家可是世交，上百年的交情了，香港最早的四大家族就有许家跟何家，那可是从鸦片战争之后算起的，都快接近200年的历史了。
　　现在许家快完了，何家自然是要过来送最后一程，毕竟当初何家就已经是完过一次，只是被何鸿龈中兴了起来，还真是三十年河东三十年河西，风水轮流转。
　　“还不快过来，怎么，还要我这个当姐姐的请你不成？”
　　二房现在是贺超琼当家，虽然她母亲也在，但并没有多说什么，反而是一脸玩味的看着三太陈婉珍，何家大房是早就废了，现在主要是剩下的三房在争，其中斗得最厉害优势最大的就是二房跟四房。
　　三房其实已经出局，但何赌王毕竟还没死，牌面还是有的，但这一次何超莲确实是惹祸了，吴明轩当初可是无差别攻击，是连葡京博彩也一起狙击了。
　　受经济危机影响最大的就有旅游博彩业，大家都没钱了，谁还有钱来光顾赌场，开赌场博彩的在这个时候本身就已经很危险了，结果还被吴明轩百亿做空，损失是真不小。
　　作为当时的始作俑者之一，何超莲在家里自然是备受谴责，今天出席这场婚礼其中一个原因就是带她过来给吴明轩赔礼道歉，要不能让吴明轩消气，化解这段恩怨，她虽然不至于被除名，但也差不了多少，只能是有名无实。
　　对于女儿一脸无助的表情陈婉珍当作没看到，其他的事情还好，这次的事确实很严重，一个手握数百亿现金的新晋大亨确实不好对付，这又不是什么大事，当然是以化解为主，就算是她这个三太也不觉得这有什么不对。
　　求助无果的何超莲只能是乖乖跟在二姐贺超琼的身后，向着吴明轩那边走去，过去赔礼道歉，这可不是口头承诺，而是要有实际行动的，鬼知道吴明轩那边会怎么报复她。
　　“何小姐，你这是有事找我？”
　　听到称呼上的变化后，何超琼并不生气， 直接是拉着妹妹何超莲对着吴明轩道歉道：“之前是我这妹妹不太懂事，我们已经教训过她了，说起来吴导你还没来我们澳门玩过，要不让超莲给你当向导，带你好好的玩玩，也算是尽地主之谊了。”
　　“真就是请我去澳门玩？”
　　“当然，不知道吴导是否肯赏脸？”
　　“那行吧，等婚宴结束后，我过去坐坐好了。”
　　吴明轩这次过来可是带了不少专业保镖过来，很多都是见过血的退伍军人，实力跟忠诚度都是有保障的，说不定就有有关部门派遣的特工卧底，这都很正常，反正吴明轩就是让他们负责最基本的安保工作。
　　有这些保镖在吴明轩自然不怕，他本身也没那么好抓，所以过去玩玩也行。
　　何家跟许家不同，至少还有十来年的风光，吴明轩自然不想真跟何家结仇，他们又不存在什么利益冲突，以后拍戏说不定还能直接进别人的赌场跟赌船拍。
　　何超琼非常高兴的点了点头，跟吴明轩有仇怨的是三房又不是他们二房，说不定这还可以成为他们二房的助力，一个三房的妹妹，吴明轩真要喜欢，直接送给他好了，在丹尼斯死后她很多事都看开了，心中所想只有何家的权力。
　　在看到自己二姐那狠历的眼神之后，何超莲只能是乖乖的站到吴明轩身旁，主油炱鹆宋饷餍的胳膊，仿佛他的女伴一样。
　　一旁的杨永晴虽然有些吃惊，但也不算意外，何家的第二代人数太多了，除了有限的几个核心成员外，其他的不值一提，要是能用一个三房的何超莲得到吴明轩的好诟支持，这买卖稳赚不赔。
　　吴明轩对何超莲自然还是很感兴趣的，长得确实不错，身材颜值也都还可以，最重要的现在年纪不大只有十七岁，要不是何赌王还没死，吴明轩都有些想收她当自己的乾女儿了。
　　第一百五十二章 调教赌王千金1！
　　“话说你那天回去后是怎么被老爸老妈姨娘这些教训的，说来听听。”
　　“问这个干嘛，你这么厉害你早说啊，至于一声不吭的就带着人离开吗，现在好了，你这一闹不知道是有多少人被你给坑惨了。”
　　吴明轩摇了摇头道：“威风是打出来的不是吹出来的，我说我有几百亿，还不如我用几百亿撬动上千亿跟你们好好的玩一把，这样别人才会知道我的厉害，哪怕实力在我之上也会心存顾忌，不会胡乱出手轻燃战火，我这不是就被尊重了吗？”
　　吴明轩当时空石油的仓位很多都是在香港这边开设的，这里本身就是全球金融中心非常方便，所以吴明轩可不觉得这边的那些豪门大户真会不知道。
　　可结果了，谁把你当回事，既然如此那我就好好的跟你们玩把大的，到时候再看你们是不是真的有你们吹的那样豪横。
　　结果...都是些绣花枕头，是一个能打的都没有，说不定那些所谓的千亿豪门，实打实的资金连百亿不到，都是些空客，玩的都是些金融杠杆，虚得一批。
　　何超莲是真的很不喜欢吴明轩这个贱人，但她也非常清楚她还能不能继续当赌王千金吴明轩的态度很重要，现在二房跟四房可是因为她盯着三房在打，就连她的赌王老爸现在也倾向于化解矛盾。
　　何鸿龆子女儿那么多，相互间明争暗斗了几十年，一些小错还无所谓，平白无故招惹一个手握几百亿现金的投资专家，还是在全球金融危机的时候，你怕是真不知道“死”字怎么写。
　　如果何鸿鱿衷诨鼓昵幔不用年轻很多，只是年轻个十岁，他都敢跟吴明轩好好的做过一场教训一下这个不知道天高地厚的过江龙，什么是澳门王，什么是四大豪门。
　　但现在的何鸿鲆丫都要87岁了，身体也不好，本身的权力很多也都分了出去，二房跟四房在这件事上不帮倒忙就不错了，何鸿鲎匀徊换嵋蛭何超莲乱来，所以必要的时候他是真可以舍弃这个漂亮女儿。
　　何超莲也正是听了老妈跟他们三房这边的幕僚建议，这才老老实实的过来赔罪，想办法让吴明轩消气，不至于因为之前那点小事继续敌视他们何家，到时候搞不好整个三房都得背锅，被二房四房联手清理出去。
　　“被我妈当着全家人的面狠狠的扇了几巴掌，银行卡被冻结了，零花钱也没有了，我现在只能是靠吴导你救助了，你要不愿意放过我，还生我的气，我是真的会被逐出家门的。
　　我们之间也没到这样的程度吧，这都是李嘉欣那贱人闹出来的，跟我可没什么关系，冤有头债有主你真要气不过，那你就报复到她身上，何必跟我过不去。”
　　“你跟李嘉欣不是好闺蜜吗？听说你们很聊得来。”
　　“假的，就是她们认识的人多，经常攒局，参加的圈内明星时尚界模特很多，所以我偶尔也跟着一起玩。
　　其实我跟她真不是很熟，你要报复你应该报复许家才对，她跟徐子淇霍玲玲她们一向不对付，你们当时不过是成为她们那些人的出气筒。”
　　吴明轩直接是对着何超莲裸露在外面的香肩用力一捏道：“这可不是你甩锅的理由，最近这段时间你就老老实实跟在我身边，我让你做什么就做什么。
　　记住了是任何事任何要求，你都不能拒绝，你让我满意了，你就还是赌王家的千金，不满意，你除了还叫何超莲外，你什么都不是。”
　　何超莲是睁大一双眼睛一脸难以置信的看着吴明轩，这家伙难道真的是一点都不....怕....确实，吴明轩现在真的是一点都不怕他们何家。
　　现在的何家就是一盘散沙，老爹何鸿鲆丫临近失控，如果大家利益相同劲往一处使，那还没什么，像这样可以提前把三房直接打死的杀猪局，哪怕是损失大点二房跟四房也绝对愿意，甚至是把这个看成千载难逢的好机会。
　　毕竟上市的部份只是何家诸多产业的一部分，吴明轩闹得再厉害损失也很有限，三房就不一样了，这可是在跟他们争继承权争家产，真要提前打死起码能多分好几百亿。
　　很快就认清现实的何超莲只能是一脸憋屈的点头答应下来，她现在可是三房的救命稻草，指望通过她拉拢吴明轩成为三房的助力可能性不大，但让吴明轩不再找麻烦应该还是可以的。
　　何超琼自然是早就知道吴明轩根本就不是因为被落了面子才出的手，天底下哪有那么多的巧合，她这是在故意脏何超莲的名声跟身子，让她没办法联姻。
　　在她后面那么多的弟弟妹妹里面，何超莲的外形是最出众的，平时是真有很多公子哥对她谛巳ぃ之前去霍家的时候，何超琼就发现到一些千亿级的豪门公子哥貌似是对何超莲有意思。
　　所以何超琼现在是在借题发挥，要是能直接打垮三房那最好，不行也能破坏何超莲的名声，没办法给已经成为瓮中之鳖的三房拉来强援，这就是阳谋，怎么选三房都是最大的输家。
　　至于吴明轩会不会站出来支持三房，这点自信跟眼光何超琼还是有的，何家实际的财富她这个大管家是最清楚不过，除开现在这个非常事情，随便什么时候都能轻松打的吴明轩永不超生。
　　吴明轩也正是知道这点所以才接受了何家的歉意跟二房的礼物，明面上的五百亿身家谁信？
　　省港澳包括宝岛，真要论财力，在现如今这个年头，唯一能跟李家抗衡的只有何家，其他的那些所谓的千亿富豪统统都差了不止一个段位，这两个死老头子可是一个八千亿一个五千亿。
　　第一百五十三章 调教赌王千金2！
　　李家现在应该还后世没那么多，但三千亿问题不大，何家现在就已经接近峰值，后面还不如现如今发展的好，何家的内斗跟内耗实在是太严重了。
　　发现何超莲已经认清现实后，吴明轩搭在她香肩上的那只手就没有放下来的意思，是不断地用手摸蹭着何超莲的肩膀，弄得她各种不适，但又只能无奈的强忍着。
　　搂着何超莲牵着杨永晴，吴明轩是大摇大摆很是嚣张的来到了婚礼的舞台前排，找了个非常显眼的位置直接坐了下来，是一点都没给许家面子，整个一恶客临门。
　　今天来参加婚礼的很多都是第二代跟第三代，一些真正的家主老爷子是一个都没来，所以吴明轩就个人身家来说，确实是够这份量，只能说他的做法跟行为，给人感觉过于小心眼睚眦必报。
　　吴明轩是肆无忌惮的看着舞台上一身白色高档定制婚纱的李嘉欣，仿佛是猎人在打量猎物一样，可谓是非常的嚣张，完全就不顾及许家，尤其是许晋亨这个新郎的面子。
　　有一说一，李嘉欣的身材颜值包括气质是真没的黑，张柏芝不说同期相比，就算是现在，也差了至少一筹，很难想象当初的李嘉欣到底是有多漂亮。
　　难怪连李超人当时都按耐不住是花费三亿港币包养了李嘉欣一年，据说一血就是被这死老头子拿到的， 那可是八十年代末的三亿港币，很夸张的。
　　如果说范冰冰是内地娱乐圈的大佬检验器，那李嘉欣就是香港圈子的富豪检验器，要没睡过李嘉欣你都不好意思称呼自己为香港这边的顶级富豪。
　　“吴导.....”
　　何超莲还没说完就被吴明轩恶狠狠的瞪了一眼，立马是可怜巴巴的改口道：“我尊敬的主人，你就逮着我一个人报复那多没劲啊，李嘉欣这贱人你不会就这样放过吧？年纪大是大了点，但条子还是不错的，你真没兴趣？”
　　吴明轩直接是把手放在何超莲的大腿上往她的大腿内侧一捏，弄的这个赌王千金立马是红这张脸埋着头生怕被其他人发现，同时打定主意绝对不能在这里继续刺激吴明轩，不然她以后还有什么脸皮在高端名媛圈混？
　　吴明轩看到何超莲现在的反应也非常满意，还是太年轻，这要换了后世那个，这又算得了啥？
　　女人一旦没了脸皮跟矜持，下限可是很可怕的，不过那时候的何超莲吴明轩可能就没什么兴趣了，现在这个刚满17岁的小嫩芽还真是不错，是真有调教的价值，自己也算是替被他们何家坑害的那些可怜人报仇雪恨了。。
　　白冰见状立马知道这个赌王千金怕是要惨了，说不定会被吴明轩给直接调教成小母狗肉便器，吴明轩对她很明显是没什么耐心跟谇椋反倒是对她的长相身份很感兴趣，完全就把她当成了玩物发泄工具。
　　换成以前白冰是完全不敢想，那可是赌王千金，但跟在吴明轩身边久了，平时有帮着处理一些文件后，立马就觉得这再正常不过。
　　赌王确实很牛，但现在老了，还一生的病，下面的子女又分成了三房，斗得非常厉害，看看大房就知道了，死的死疯的疯，内部争斗有时候是比外敌都来的可怕，所以搞不好她后面都有机会尝尝这个赌王千金的鲜。
　　婚礼很快就完成了，吴明轩也没疯狂直接站出来打断，香港这边可是一直都很敏感的，而他此时也没达到李超人李半城的程度，所以闹得差不多就行了。
　　李嘉欣自是早就注意到了吴明轩跟被他搂着的何超莲，看情况就知道何超莲怕是被何家给放弃了，对此她是庆幸不已，要不是恰好怀上了，她还真有可能会被许家给直接放弃。
　　被许家放弃的后果，李嘉欣这样的老江湖千年狐狸精怎么可能会不懂，吴明轩这年纪的不可能会真正迷恋她，她已经过了那个阶段，到时候会是个什么下场她都有些不敢想象。
　　叶文静这时候是领着霍玲玲向着吴明轩走来，饶有兴趣的看了一眼正被吴明轩搂着的何超莲，对着吴明轩调侃道：“吴导的女人缘还真是不错，这就跟赌王千金熟悉了？”
　　“超莲，文静姐在问你话呢，我们现在到底算是个什么情况。”
　　“就是很要好的朋友，之前是我年纪小不懂事，现在认识到了自己之前的错误，特地过来邀请吴导去我们赌场玩，在澳门那边好好的逛逛，让我跟何家尽尽地主之谊。”
　　叶文静明显就不是太相信，赌王家的情况她也知道，那边同样是一块大肥肉，现在不知道是有多少人盯着，所以何家那边一时半会儿也不敢让何鸿鏊溃要千方百计的保他的命，甚至是准备给何赌王种生基。
　　一想到种生基，叶文静立马是对着吴明轩试探道：“吴导，种生基你知道吗？”
　　吴明轩这才想起，今年不正好是08年子鼠年，是每一轮的开始，是最适合种生基的时候，一切顺利就可以瞒天改命，多活一轮，难道传闻是真的！
　　看吴明轩这惊讶的反应，叶文静就知道吴明轩多半知道，看来种生基还真不是简简单单的传说，怕是确有其事。
　　“听说过，但不是太清楚，反正是有伤天和，业报会很大，一般人承受不起。”
　　“受教了。”
　　吴明轩说完也不跟叶文静继续多聊，直接是带着何超莲迅速离开了婚宴现场，是一点多待的意思都没有。
　　霍玲玲见状是没好气的看着吴明轩离去的背影吐槽道：“真是个色胚，下流胚子。”
　　“凡是不能看表面，兴许他是猜到了什么也说不定，另外我诰跛好像听到你在背后说他坏话了，你后面注意点，这家伙的心眼可不大。”
　　第一百五十四章 调教赌王千金3！
　　吴明轩直接就把何超莲给带回了别墅，一回到别墅就把她直接给领进了卧室，随行的也只有白冰一人，并没有让杨永晴也一起进来，因为他觉得有些内容不太适合让杨永晴听到。
　　一看吴明轩现在这架势等着自己的会是什么，何超莲又不傻，怎么可能会想象不到？
　　虽然她心里现在是各种不爽跟委屈，但还是一边落泪一边老老实实脱起了衣服，原本名贵的定制礼服跟价格非常昂贵的品牌内衣，就这样被她直接给扔到了地上，仿佛哀大于心死一样。
　　身为赌王千金，名媛圈有名的上流名媛，就这样被吴明轩夺走身子，肆意的亵玩，她心里可谓是满肚子的委屈跟怨恨，不过她最怨恨的除了她的那位好二姐外，竟然是李嘉欣，她觉得这一切都是李嘉欣那贱人害的。
　　看着已经彻底脱光的何超莲，吴明轩非常的满意，这女人总算是聪明了一会儿，要真不懂事不识趣自己有的是办法折腾她，折腾坏了就坏了，她自己爹妈都不心疼，自己有什么好心疼的，既然如此那就先聊聊好了。
　　“冰儿，先教教我们的何大小姐应该如何服侍取悦男人，让男人高兴。”
　　白冰一脸会意的跪在了正端坐在床头吴明轩身前，解开了吴明轩的皮带跟他的西装裤，直接是把吴明轩的鸡巴给释放了出来，直接就含了上去，给吴明轩做起了最简单的热身运动。
　　看着吴明轩的大鸡吧，跟正吃得是津津有味的白冰，一旁的何超盈很是紧张的下意识的咽了咽口水，是真没想到吴明轩的鸡巴竟然会大成这样，看来关于他的一些传闻十有八九都是真的。
　　正当何超莲彷徨不安各种胡思乱想之际，吴明轩是突然对她询问道：“四房那边是不是有个叫做何猷佳的，算是你最小的弟弟？”
　　何超莲先是一愣，然后是点了点头：“是有这么一个，很受爸爸跟四娘的喜欢，这有什么问题吗？四房就是能生儿子，也不知道都是怎么生出来的，竟然比我还小了五岁。”
　　吴明轩一听这话，立马是一脸吃惊道：“你确定是小五岁，今年刚好12岁？”
　　何超莲有些不明所以的点了点头道：“嗯，12岁，属鼠的，今年是本命年，这有什么问题吗？”
　　“没什么问题了，过来，躺好，老子现在要先玩玩你这个何家大小姐的奶子。”
　　何超莲的奶子并不算很大，因为没怎么开发的关系，奶头很小，有些凹陷，粉嘟嘟的煞是可爱，皮肤是真的很好，又白又光滑，一看就是养尊处优惯了的千金大小姐，白富美这话还是很有道理的。
　　你首先得富，富才是核心，你要富了你才能白，才能变美，底子好是一回事，要没有钞票的加持跟系统保养，绝对不会又白又美，看着还格外的有气质。
　　吴明轩现在就直接是玩起了何超莲的奶子，手感确实不错，弹性十足，不过下面绝对领域那里的黑森林吴明轩却觉得有些碍眼，所以是想了个坏主意道：“冰儿去把剃刀跟热水这些拿来，帮我新收的这个莲奴做下清洁。”
　　何超莲又不是什么都不懂，好歹也是在国外读的书接受的贵族精英教育，一听这话立马是脸色大变，直接握住了吴明轩高高翘起的大鸡巴道：
　　“主人，哈妮，亲爱的，不用这样吧，我保证会很乖很听你话的，你想怎么样都行，走后门让我给你毒龙都行，别用那些东西折磨我行吗？我怕！”
　　看着满脸恐惧是真被自己吓破胆的何超莲，吴明轩一点都没想过要怜香惜玉，反而是以一副蛮横霸道的口吻说道：“不行，我喜欢无毛鸡，你这么白的肤色，这么好的皮肤，干嘛要留戳小黑毛在哪儿？
　　最好是再给你纹个图案在你骚逼上，无时无刻不提醒你，你是属于谁的，你说等会儿给你纹个什么图案好呢？”
　　何超莲什么时候见识过吴明轩这样凶残蛮横的恶人，最重要的是她现在是连一点反抗的余地都没有，以往的那些依仗是全都起不了作用，只能是眼角含泪的默默哭泣，对自己接下来的命运各种自爱自怜。
　　对吴明轩她现在是一点都恨不起来，也不敢去恨，她总觉得吴明轩的眼睛很可怕，仿佛是可以看穿她的灵魂，自己想什么都瞒不过她，她现在是真被吴明轩给吓到了，之前那些恶毒的怨念是全部消失，只觉得这就是全天下最可怕的恶魔。
　　不但是要对她肆意的亵玩欺辱，还打算在精神跟肉体上对她各种摧残，甚至还要在她的肉穴那里留下自己永痕的印记，这是打算一辈子都不放过她，让她这辈子都给他当玩物吗？
　　一想到这可怕的画面，何超莲是对她的二姐何超琼跟李嘉欣愈发的怨恨起来，自己之所以会沦为吴明轩这个恶魔的玩物全都是她们害的。
　　白冰到不觉得这有什么，剃毛很正常啊，吴明轩就随时都剃得很干净，偶尔也会帮她们剃，纹身这个也还好，多多少少都有纹过，像白冰大腿内侧的米老鼠就是吴明轩亲手给她纹上去的，有了印记才算是真正的自己人。
　　何超莲都不知道自己刚才是怎么硬坑下来的，看着自己光秃秃寸草不生的肉穴跟吴明轩那越翘越高的大鸡吧，她现在是真的哀大莫过于心死，仿佛行尸走肉一般直接是向着躺在床头看了半天热闹的吴明轩爬了过去，毕恭毕敬的对着吴明轩的鸡巴认认真真跪舔了起来。
　　一只手小心翼翼的玩着吴明轩的蛋蛋，一只手扶着他的大鸡吧，一边用嘴含着吴明轩的龟头，一边是用自己的香舌不断的刺激着龟头那里的敏感区域。
　　第一百五十五章 调教赌王千金4！
　　其实何超莲是嫌脏的，对口交这样的事很排斥，但她现在又有什么选择，为了不被吴明轩进一步折磨欺凌，只能是这样主佑合，先让这恶魔高兴，渡过这几天的奴隶生涯后再说。
　　继续观察了一下何超莲内心深处的真实想法后，吴明轩一脸严肃的询问道： “以前有被干过吗？”
　　何超莲立马是一脸紧张道：“没...没有，我还是处女，不过我平时喜欢运悠锫沓謇苏庑，下面那个应该是不在了。”
　　何超莲本身的性子就是很野非常贪玩享乐的那种，现在虽然还没染上滥交那些恶习，但跟大家闺秀是真扯不上什么联系，下面那层膜估计早就是在剧烈运动的时候弄破了。
　　吴明轩对此也并不意外，是不是处他等会儿进去后就知道了，家伙足够大也一样是能把她干出血，所以第一次就跟她来硬的好了。
　　像何超莲这样的千金大小姐在吴明轩看来，就是欠调教，被好好的干上几次，挨过几次社会主义的毒打后，立马就懂事听话，知道怎么饰演好自己女奴的角色了，现在的何超莲就有一些这方面的趋势。
　　至于说何超莲会不会不堪其辱选择自杀？
　　当然不会，吴明轩可是一直都有在观察何超莲的心理活动，真要有这样的苗头就不可能继续这样欺负她这个何家大小姐了，事实证明，她很怕死，甚至很害怕失去现在所拥有的这一切，所以是选择了顺从，破罐子破摔。
　　这就跟吴明轩以前看过的一部由王祖贤演的犯罪题材电影《血洗洪花亭》里面的剧情一样，身为黑老大女儿的王祖贤在被大反派龙方给强奸拍了照片小电影后，直接就沦为了大反派的肉便器。
　　要不是剧情需要龙方自己玩脱了，最后绝对不会是这个结局，不是每个白富美大小姐内心都很强大，不然以前那些被抄家灭族的官宦小姐为什么会选择忍辱偷生的苟活，哪怕是成为官妓娼妓也要屈辱的活着，并没有选择自杀？
　　其实也不是吴明轩天生喜欢折磨人，而是这个这女人一开始的想法实在是太恶毒了，这样不沾人间烟火完全没有正确的三观价值观，早就是被彻底扭曲的豪门千金上流名媛，被各种调教狠狠教育就对了，不然一个二个是真的可以无法无天祸害人间。
　　吴明轩现直接是粗鲁的扳开了何超莲的双腿，把自己的鸡巴对准她的肉穴，对对直直的往里面强塞，现在的何超莲不过就是个刚满17岁的花季少女，是比李沁都还小上一岁，哪儿经受得起吴明轩这样的摧残。
　　但她现在是真不敢大声的叫喊出来，只能是捂着嘴强忍着泪水，一个人默默的承受着这近乎撕裂一样的极度痛苦，同时是在内心深处第一次生出了对权力的渴望。
　　如果她跟三房不是现在这样弱势，跟二房四房有分庭抗扎的实力，就算惹不起吴明轩，也不至于会被这样推出来像个货物一样的送给吴明轩赔礼道歉，就算麻烦是她惹下的，也不会直接就放弃掉她，这不公平。
　　吴明轩也没想到何超莲竟然会这样想，倒也不能说完全没关系，但这些豪门千金的三观真是歪的厉害，还真是有够自私的，仿佛错的永远是全世界一样。
　　何超莲的肉穴实在是太紧了，夹得吴明轩的鸡儿都有些疼痛起来，不过这种紧密严实的包裹感又让他觉得很爽，配合何超莲独特的身份，这点疼痛又算得了什么？
　　吴明轩是继续对着何超莲埋头苦干，双手紧握她的细腰不断的对着洞口一点一点的前进着，哪怕已经见红也依然是没有停止自己前进的脚步。
　　越来越疼的何超莲这时候是再也忍受不住的发出了撕心裂肺的惨叫声，前面是有多压抑，现在就叫的是有多疯狂，就连楼下客厅正在闲聊的陈慧琳跟杨永晴都听到何超莲的惨叫。
　　两女现在的反应非常古怪，吴明轩很明显没跟何超莲客气，是真在淫虐这个之前很不给他面子的何家千金，甚至都没弄什么前戏，直接就把她当成了自己的出气筒。
　　何超莲的脾气自然不好，杨永晴是跟她打过不止一次交道的，所以并不同情这个何家千金，不但没有上楼劝阻的打算，还把电视声音开大了一些，眼不见为净。
　　白冰是真有些看不下去，照吴明轩这样粗暴蛮横的方式，不说直接把人活活干死，绝对是会干的何超莲出现心理阴影，以后只怕是看见男人的鸡巴就会下意识的害怕，这绝对不是她这个年龄段可以抗下的伤害。
　　“轩哥你这样玩，会把小妹妹直接弄伤的，先出来嘛，要不我先陪你玩会儿，让她休息一下，我想超莲她现在应该已经是知道厉害了，这段时间绝对会乖乖听话的，超莲你说是吗？”
　　疼得青筋直冒，嗓子已经快要吼嘶哑的何超莲，直接就是不停的点头，同时还对白冰投去了感激的目光，觉得白冰人是真的太好了，这是自己的大救星。
　　何超莲现在确实很痛苦，不过吴明轩现在可是爽的飞起来，还是他第一次不管死活的硬干，就跟强奸一样，被他施暴的对象还是何超莲这样的豪门千金，这体验是真的很爽很痛快。
　　不过吴明轩也注意到何超莲只怕是要被自己给彻底干坏了，只能是一脸不爽的把自己的鸡巴从何超莲的肉穴中抽了出来，确实是已经被自己给干肿了，而且还流了不少血，里面只怕是有不少地方都被擦破了皮。
　　“我先下去找凯蒂跟温丝她们吧，你照顾一下，给她上点药，别真的是让我的何大小姐断气了，那我后面几天可就没得玩了。”
　　白冰一脸无奈的点了点头，然后是跟着吴明轩出去拿药，竟然是让她来唱这个红脸，自己看着很像知心大姐姐吗？
　　第一百五十六章 莲奴！
　　吴明轩这边刚一离开坊间，何超莲是再也忍受不住的痛哭流涕起来，有生之年第一次跟个无助的小女孩一样，哭的是闻着伤心听者落泪，连刚刚拿药回来的白冰都对她有些怜惜起来，是一边给她上药一边对着她安慰道：
　　“其实轩哥人还是很不错的，你之前是把他得罪到了，后面也各种不懂事，你要听话点乖巧点主动点，哪会吃现在这么多的苦头？
　　现在你没得选，也别去想什么以后，先把最近这段时间熬过再说，甚至你要做的就是得到轩哥的欢心，让她对你好点，甚至给予你一些助力跟支持。
　　危机危机，危险的同时自然也象征了机遇，这要看你自己如何把握。”
　　何超莲可是就读于伦敦大学皇家霍洛威学院，从小就是接受的最正统的皇家精英教育，以前只是对这些事不太上心，现在突然是经历了如此惨痛的非人折磨，心智自然是变得成熟了不少，开始正视起了自己的未来。
　　“疼，白冰姐姐你轻点，姐姐你也是被这....主人要过来的吗？又或是被送过来的？”
　　“我以前是英皇的签约艺人，本身是读的政法大学，要是没什么意外我毕业后应该是当律师或者进入司法部门工作，意外参加了星光大道，然后是被霍文汐找上，跟她签了长约。
　　原本我就是个普普通通的小艺人，但后面遇到了吴导，他那时候就是个刚刚声名鹊起的天才导演，我负责接待他，可是他却垂怜我的美色，在半路上就在汽车后座上把我给强奸了。
　　我当时是真的很生气，我想要告他，但最终还是没有，因为成本代价太大，可能我什么都告不了，反而会牵连到自己跟家人，他就是个可怕的披着人皮的恶魔。”
　　“对对，他就是个恶魔，他不是人，他太坏了，就没见过比他更坏更残暴的疯子。”
　　“所以啊，反抗没用的，还不如老实点听话点，我现在是他的生活秘书，帮他处理一些工作，偶尔也可以拍摄一些谛巳さ挠笆泳纭
　　看着好像就是个贴身丫鬟，但我权力其实很大，毕竟是老板的身边人，宰相门前七品官，跟在他身边我也算是捞了不少好处，手指缝随便漏点出来就相当于其他人一辈子的努力，唯一需要付出的就是你看到的这些。
　　我们女人很多时候都不能自己选择，尤其是你们这样的豪门千金，看似风光，其实又有几个能真正决定自己的命运？你们家的事我也有听说过，就拿你大姐跟二姐来说，她们又比你好的了多少？”
　　何超莲现在仿佛是找到了知心大姐姐真正的知己一样，是跟白冰两个越聊越投缘，甚至还主游势鹆宋饷餍刚才为什么要问她“何猷佳”的信息。
　　白冰想了想是一脸慎重的对着何超莲问道：“刚才叶文静过来找轩哥聊天的时候你也在场，种生基你听说过吗？”
　　“种生基？那是什么？”
　　“种生基，意为“生命的根基”，意思是生人当死人办，运用风水作法，以生人身体发肤或衣物，连同时辰八字埋入生（寿）坟，达到转运目的，可助人增强运势，如果祭品替代品命格作用足够大，甚至可以达到欺天改命的效果。
　　所以轩哥很怀疑你那个弟弟其实就是给你爸爸欺天改命种生基的祭品，用他这个命格各方面都非常合适的骨肉血亲当祭品，替自己去死，从而是让自己逆天改命延年益寿。”
　　何超莲直接就听傻了，是寒毛都树了起来，一脸的难以置信，觉得自己爸爸好陌生，如果这是真的，那她这次被牺牲再正常不过，连骨肉血亲都不当回事只当成自己延年益寿的工具，她一个注定外嫁的女儿又算得了什么？
　　“轩哥只是有些怀疑，所以才多问了一句，不过我看他当时的脸色，十有八九还是有一定的关系，你后面可以看看四房那边的动向，如果是越来越受宠，权力越来越大那就多半是真的，毕竟四房牺牲这么大肯定是会有一些回报的。”
　　“我...我知道了，我会盯着一点，尤其是小佳的情况，小佳真的会被拿来当祭品？这也太荒谬了吧？”
　　“谁说不是呢，是真是假不重要，一个想活怕死，一个为了权力金钱可以不顾亲情，是真是假重要吗？双方能各取所需那就行了，像你这次不就一样。
　　一开始谁会想到你会被直接踢出来，其实轩哥本身也没打算继续出手，你们何家拿点诚意出来道个歉，这梁子就过去了，谁知道你们会做到这样的程度？
　　说白了还不是你们自己家内部的二房跟四房在使坏，既然如此轩哥为什么要拒绝，自然是要狠狠的欺负你报复你，到时候还能获得二房的好感跟支持，以后的事谁说又得清？多个朋友绝对比多个敌人划算。”
　　何超莲是真的感觉自己的三观认知被重塑了，一直通过监控看着房间里面情况的吴明轩也非常满意白冰的口才，不愧是政法大学的高材生，这口才这忽悠能力真的是太强大了。
　　虽然吴明轩也不确定何超莲是否能成为下一个何超琼，但肯定不会是原来那个，三房没什么能人，让被自己彻底驯服的小女奴出手，说不定还真能在何家身上狠狠咬下一大块肥肉，送到嘴边的肥肉他为什么不要？
　　“白冰姐，我想好纹什么了，就给我在这里纹上个“莲奴”，能你帮我纹吗？我有些怕他。”
　　白冰自然知道何超莲说的那个“他” 是谁，所以是点头答应了下来，她也说不上何超莲是幸运还是不幸运，但吴明轩说的这些要都是真的，何家还真是有够可怕的，想想都让人毛孔悚然。
　　在休息了一天后，吴明轩就见到了何超莲肉穴上面非常漂亮的“莲奴”二字，同时也发现到了她跟之前的不同，是真变得主尤惹榱瞬簧伲知道应该如何取悦男人让男人在自己身上找到真正的快乐了。
　　第一百五十七章 赌城豪华游！
　　吴明轩虽然没有拍过赌片，但澳门还是来过几次，包括拉斯维加斯也一样，甚至他对赌场的经营模式是比何超莲这个赌王千金知道的还要清楚。
　　首先是赌牌，赌场不是你想开就能开的，要是不进行规划跟控制，那大家都没得搞，不能保证必要的客流自然就会出现恶性竞争，到时候各种歪门邪道都会冒出来，一旦名声臭了体验感差了，以后谁还会专门过来？
　　所以澳门这边的赌牌发放非常严格，何鸿龅蹦曛所以可以发家就因为那时候只有一张赌牌，就算是时至今日澳门这边一共也就只有六张，其中有三张都是在何家手里，而且是掌握在二房这边。
　　也正是凭借着这六张赌牌，澳门这个弹丸之地才成为了比肩拉斯维加斯的世界赌城，一共是有39个赌场，6287张赌台，13826台老虎机。
　　何家本身不参与赌博，他们只做平台，依托手上的赌牌开设赌场，然后再把赌场划分成不同的赌厅，每个赌厅配置相应 的赌台。
　　赌厅他们是承包给一些有这方面人脉渠道的势力在做，像古惑仔里面提到的洪兴赌场，其实就是承包的赌厅跟赌台，每天的流水都要定期抽出一大部分交给何家，如果势力经营手段不够那就会被何家换掉。
　　到了97以后，就变成了内地的很多豪门大家族承包这些赌厅，其中最出名的就是有着“沪上皇”之称的秦奋家，他们家就是做的银行跟赌厅生意，据说是承包了整个澳门接近七分之一的赌厅。
　　没办法，银行接触到的高端客户是最多的，他们有这方面的先天优势，同时也最清楚这里面的风险，所以何家自然不会拒绝秦家这样的优质战略合作伙伴。
　　除此以外还有一些赌片里面演的贵宾厅，这个何家是不会承包给任何人的，他们只拿抽水，按每一局的赌金抽水，从1%到5%不等，只要你们玩的时间足够久，他这个提供场地的是比你们这些赌客都赢得多，而且是稳赚不赔。
　　所以何鸿龈何家本身不亲自下场也不做那些脏事，但他们确实是称得上害的无数人家破人亡的罪魁祸首，别说什么他们不搞其他人也会搞这类玩笑话，要没有这样的坐地，被取缔或者严格控制也没什么好奇怪的。
　　可惜吴明轩穿越过来的时候赌王刚死，何家争产才刚刚打响，到底什么结果他也没看到，但真要有机会吴明轩还是想要掺和一下的。
　　所以在收复何超莲之后，他就跟着何超莲来到新葡京旅游，这一次只有吴明轩、白冰跟何超莲三人，除了十来个保镖外是什么人都没带。
　　“这个新葡京是我二姐设计并修建的，也一直都是她在负责，当初可是找了不少风水大师做局。
　　酒店外型有如火炬，寓意化解对面永利澳门之财气，把财都吸进我们的新葡京，开了后永利那边的生意确实是变差了很多，流水还不到我们的一半。
　　赌场的门口是虎口的形状，整体像鸟笼，寓意进入虎口插翅难飞；赌场外围尖刀状装饰寓意大杀三方； 赌场内巨型变色蛋，寓意赌场会孵蛋，有聚客之意。
　　还有赌场内的金钱状射灯，有金钱压顶之意，连赌场内房顶的那副海盗船的巨画跟地毯的蜘蛛网花纹也有是天罗地网的寓意。
　　家里人很信这个，我原本不是太信，现在想想这些玄学还真不好说，反正就效果来说蛮灵验的，二房也是靠着新葡京聚集了不少势力跟财力，是最不好招惹的一家。”
　　新葡京吴明轩自然不陌生，这可是澳门最大的赌场，也是当今世界的四大赌场之一，出了名的专坑内地游客，但凡是有来过这里的超过九成都是内地游客，而且很多都输的很惨，吴明轩前世就在这里输过不少。
　　没办法，京圈的那些老男人吃喝嫖赌抽是一样不少，吴明轩还算是不错的，绝对的一股清流，也就喝酒赌博玩玩女人，其他那些一般都是不碰的，也没还BT到迎男而上的境界。
　　现在跟以前自然不同，何超莲可是何家诸多子女里面名气很大的一个，由她亲自作陪带着吴明轩他们进来玩，自然不会有什么人敢过来找麻烦，更何况吴明轩也是知名度很高的公众人物。
　　“冰儿你是跟我们一起玩，还是单独玩会儿？”
　　白冰还没来得及开口，何超莲就死死的拉住白冰不让她离开，她是真的很怕跟吴明轩独处，虽然吴明轩现在没有最开始那样欺负淫虐她了，但心理阴影已经是有了，一个人是真会害怕。
　　白冰见状立马是拍了拍何超莲的手背道：“当然是一起玩了，我又不是很懂这个，话说后面真的要拍一部在赌场里面的电影吗？这个应该是不会被允许的吧？”
　　“没事，二小姐应该是会给我这个面子的，只是一个厅而已，算不上什么大问题，反正马上金融危机客流会锐减，到时候会空出来不少地方。”
　　刚刚带着人向着吴明轩走来的何超琼差点没忍住，想直接冲过去狠狠扇上吴明轩几个大嘴巴子，有你这样嘴贱的吗？这是你求人的态度吗？
　　吴明轩自然是早就发现了，所以才故意这样说，他口中的电影自然是《澳门风云》系列，但并不是原版那种阉割版的，而是真正的澳门风云。
　　15年以后这类电影不好拍被和谐的厉害，10年以前就无所谓了，这时候的审核可是很宽松的，更别说吴明轩刚刚才砸了二十亿搞红色三部曲，上面肯定会给他大开绿灯，此时不拍更待何时？
　　“原来是二姐啊，怎么样，我刚才的提议还行吧，不止是两岸三地，还包括日韩欧美那边，我保证会把你们新葡京拍的美美的，比当初的赌神还威风。”
　　第一百五十八章 秦公子！
　　电影怎么说呢，拍的好是真的很赚钱，迪士尼后面市值几千亿美元不也一样是在用心做电影，因为电影辐射的那些衍生产业才是真正的大头。
　　吴明轩现在别看已经是几百亿身家了，其实在世界影视行业也就一个新晋大亨，比他厉害的十根手指都数不完，光是隔壁的岛国就有比他厉害的，只是没他这么高调而已。
　　何超琼一共就跟吴明轩见过三次，每一次的称呼都不一样，这次更是连“二姐”都叫出来了，这让何超琼有些不安，感觉这混蛋的野心很大。
　　何超莲对何超琼这个二姐自然是有不少的怨恨，但她也知道二房是争不赢的，她老爸之所以扶持四房就是在搞平衡，不然连他都有可能被死亡，难不成你真当何家的这些姨太太跟孝子贤孙们对他很有感情？
　　“聊聊吧，最近客流量确实下滑的有些厉害，铭轩你的能力我可是常有耳闻，要真能合作，对我们双方都是好事。”
　　吴明轩直接就被何超琼带进了她的办公室，还直接是让身边的人全部出去，只留下了何超莲跟白冰两人。
　　吴明轩直接是讲述起了自己这版《澳门风云》的大概，听的何超琼还是很满意的，质量确实很高，听着就蛮有意思的，不说一定是比赌神强，但至少也是同层次的精品。
　　“超莲没给阿轩你添什么麻烦吧？这丫头从小娇生惯养的，脾气不太好。”
　　“当然不会，我们相处的很愉快，我这不都改口称呼二姐了吗？”
　　何超琼有些狐疑的对着自己妹妹看了几眼，难道就这么两三天的功夫就被吴明轩给彻底收复了？看来这吴明轩对付女人还真有办法，难怪是可以靠着女人发家。
　　“对了，我们楼下的贵宾厅有场赌局，都已经赌了两天了，几个大少爷还是不分胜负，阿轩你要下场一起玩玩吗？”
　　“每局抽多少？”
　　“0.5%！”
　　吴明轩闻言还真有些吃惊，看来是国内排得上号的那些顶级富二代，他以前跟着虎哥他们进过贵宾厅，但却是2%的抽水，就是几百万的小局，圈内人玩的，有虎哥、王安全这些人。
　　说起来当时张雨绮还是王安全的老婆，那身材是真不错，而且私底下确实是X劲十足，可惜不是那时候的他可以尝鲜的，也就过过眼瘾。
　　0.5%的抽水自然是赌的很大，真正的高端赌客又不傻，你抽水太高他们去别的场子玩就是了，又不是只有你这一家，大不了就出趟海，现在做这类高端局的赌船不知道是有多少。
　　吴明轩并没有拒绝，真要玩赌，你就是把发哥叫过来也没用，我可是有心电感应的，赢不了你我也吃不了什么亏，你的底牌手段我一清二楚。
　　去了贵宾厅后吴明轩是直接就看到了几张熟面孔，其中就有那位沪上皇秦奋，另外几个公子哥也都不是什么无名之辈，可惜没看到思聪，不然绝对好好教他做人。
　　不过想想也是，以万达现如今的状况，他也没闲心拿个几千万上亿跑到澳门这边豪赌，反倒是其他几个影响不大的还敢继续浪。
　　“这不是吴导吗？还有超莲，你也来了，一起玩两吧？”
　　“好啦，既然二小姐都把我叫过来了，不玩上一会儿确实不太合适，有封顶吗？”
　　一向嚣张惯了的王烁，在吴明轩这里可不敢像平时那样嚣张，直接是一脸缅甸的说道：“单把五千万封顶。”
　　吴明轩点了点头，真要不让封顶看小爷我怎么玩死你们这群该死的富二代，有封顶那就小玩几把好了。
　　主要还是这些公子哥带的女伴有些拉仇恨，王烁是带的四旦双冰里面的周迅，汪雨是带的张敏，就是那个跟周星驰合作最多的星女郎，两人确实是姐弟恋。
　　秦奋这边带的不是什么美女明星，但也是个性感女模特，要不是吴明轩这边有何超莲压阵，在坐骑上还真会输给了这些二世祖。
　　不过其他人还好说，有一个现在的脸色就不是那么好看了，房祖名发现吴明轩正盯着他在看，只能是一脸憋屈的对着吴明轩叫了句：“轩哥！”
　　“没事，赌场无父子，打着玩就行了，我这边OK，你们打算玩多久都行。”
　　几个公子哥对视了一眼，定了个十把，打完后不论胜负都拿钱走人。
　　何超琼找吴明轩出手的目的就是这个，都是有背景的大客户，赌场不好赶人，但也不能让他们一直这样赌下去，赌场宰人也是要分对象的，最怕的就是这些人打出了真火不理智的胡乱斗气。
　　吴明轩也知道这是何超琼开出的条件，所以想也没想就答应了，直接陪这些二世祖们玩了起来。
　　出千作弊是不可能的，能在这里出千的很少，而且后果很严重，不然为什么要忍受你们何家如此高昂的抽水？
　　这里在座的最少都拿出来了五千万，光是给的抽水就高达三千万以上，钱基本上都被何家赚走了，何家自然也知道这钱赚的有些烫手了，所以才找了吴明轩这个外援。
　　可惜吴明轩是比何家更狠，是一点都没留手，因为可以看穿对手所有底牌，是一点不怕偷鸡，你越偷鸡他越兴奋。
　　“五百万我跟了，再加一千万，我不信你这把真是三张A，我就是两对，你开牌。”
　　手里只有一对A的秦奋有些犹豫起来，他确实不是三张A，但吴明轩也未必是两对，自己可以偷鸡，为什么别人不能反偷鸡，差点就被吴明轩这个百亿导演给忽悠过去了，不愧是当导演写剧本的，确实会演。
　　“这一千万我跟了，我再直接封顶，加注一千五百万，你不信我是三张A，那你就跟注啊！”
　　吴明轩一脸高兴的说道：“既然你都这样要求了，我不满足你貌似也不太好，那我也梭哈好了，允许你继续加注。”
　　第一百五十九章 合纵连横！
　　秦奋现在还真的是陷入了迟疑之中，不过都已经封顶了，也就没必要再纠结，加注是肯定不能加注的，吴明轩现在什么不多就是钱多。
　　虽然他们家是开银行的，但银行里的钱又不是想拿就拿，他现在离接班还早，能不能接班也是个未知数，差不多就可以了。
　　“那行，直接开牌，我确实不是三张A，但吴导这边只怕也不是两对吧？”
　　“我确实不是两对，但我有三个六，所以这把还是我赢了。”
　　秦奋见状直接是把牌一扔道：“吴导确实厉害，心服口服，你们继续，我就先不玩了。”
　　几人中脾气最大赌品最烂的王烁见状立马也起身跟着离开，不打算再玩下去了，这个吴明轩很厉害，不是每把都赢，但每次都能从他们手里赢走不少钱，一看就是真正的老江湖，惹不起。
　　看着几个大少爷就这样被吴明轩给教训走后，何超琼也是一脸满意的拍了拍手道：“吴导确实厉害，现在我相信你能写出好的剧本，拍真正的赌片了。”
　　“超莲年纪不大，但我觉得她底子还是很不错的，不知道可否拿出一些赌厅让她帮我管理，该多少就多少，最近这样的时候我相信会有不少人退出吧，二姐应该也正因为这些事头疼才对。”
　　何超琼点了点头，这些事瞒不过吴明轩这样的聪明人，刚才那几个公子哥其实就是过来摸底打前哨站的，合作可以，但何超琼并不想太过集中，至于吴明轩这家伙....貌似也不是什么好鸟，一看就是狼子野心。
　　但三房跟四房比起来还是太弱小了，要好对付很多，种生基的事连叶文静都能知道，二房跟何超琼怎么可能会不知道，甚至是知道的更详细，所以联合三房对抗四房还是可行的。
　　原本的三房是两头猛虎身旁的哈士奇，现在是已经有了主人受人驱使的哈士奇，真要忽视它跟另外一头两虎相争，闹到最后说不定还真是让一头哈士奇给捡了便宜。
　　既然如此不如先联合最弱的三房，最大程度的压制四房，不过是转包一些赌厅给吴明轩，这还真没什么大不了的，等他们分出结果后随时都可以收回去。
　　新葡京一共是有23个赌厅，算上何家旗下的其他一些赌场，吴明轩也没多要，一共只拿下了三十个厅，也就不到两家赌场的规模，差不多占了整个何家控制的赌厅9%的规模，按流水计算那就更低了，还不到7%。
　　可就算是这样，吴明轩每年就要拿出7亿上缴给何家，如果他控制的这些赌厅年收入低于七亿那他就是亏本，这中间可是还有人工费运营成本在，所以实际的成本可能是超过十亿。
　　这也是金融危机一来，很多在其他资产上面受挫的选择直接退出的原因，这也算是吴明轩对何超莲的一种锻炼跟培养，是龙是虫就看她自己能做到哪一步了。
　　何超莲也没想到真会这样顺利，看来吴明轩之前说的那些都是真的，四房才是现目前真正的大敌，二房是什么都知道了，所以才会做出最聪明的选择，而她跟三房唯一的活路只有这个，不然肯定会在两边决出胜负之前就被提前打死。
　　出了新葡京上了车，在前往何超莲位于澳门的别墅路上，吴明轩就直接是在劳斯莱斯的后座上对着何超莲这个新收的莲奴邮咏牌鹄础
　　何超琼估计做梦都想象不到，从刚才开始自己妹妹的下面就已经是被吴明轩塞了个跳蛋，真要知道了哪怕姐妹之间谇樵俨缓茫也肯定是会生气，拿刀砍死这混蛋。
　　从何超莲的肉穴中取出晶莹剔透的跳蛋后，吴明轩直接就上手玩起了何超莲的肉穴道：
　　“不错，今天的表现主人我很满意，以后那些赌厅就全部交给你管了，第一年我只有一个要求，绝对不能亏本，同时我是交给的你，不是什么三房，知道吗？”
　　“嗯....嗯....奴知道的，奴肯定会给主人打理好赌厅的，顺带是组建一批自己的班底出来，主人你鸡巴都硬了，要奴帮你含上一会儿吗？”
　　看着何超莲这一脸渴望的纯真表情，吴明轩一脸满意的“嗯”了一声，大发慈悲的允许她给自己口交，好好的含会儿自己尊贵的鸡巴。
　　估计那位赌王是做梦都想象不到自己女儿现在正被人给这样玩弄吧，所以这就是报应，搞赌的不会有好下场，反正吴明轩没打算靠这些赚钱，不过是锻炼一下何超莲，顺带是把这些钱拿给真正有需要的人。
　　君子爱财取之有道，吴明轩又不差这点，自然不用吃人血馒头，他可以正大光明的吃那些鲍参翅肚，何必是把吃相弄得这么难看？
　　被莲奴舔的很舒服的吴明轩，直接是在后座上推到了何超莲，把自己的鸡巴直接插进了何超莲的体内，在后座上压在她的身上对她的X穴狠狠的输出起来。
　　何超莲也跟之前大相径庭，不但没有反抗跟排斥，反而是非常享受的迎合起来，不但是叫的非常骚浪，还不断的用自己的香舌对着吴明轩的脖子胸口一点一点的亲吻着。
　　对于吴明轩等会会不会直接射入她的体内，她是一点都没有考虑，完全是随吴明轩的心情，她就是吴明轩的泄欲工具，供他开心愉悦的女奴。
　　看着何超莲现在这逆来顺受的样子，吴明轩直接是把她抱了起来，用手直接扳开她的双腿，把她正被自己狠狠插着的肉穴是全部都展示了出来，当着对面白冰的面不断的对着何超莲用力输出。
　　何超莲自然是一脸害羞很不好意思的想要遮掩，但是吴明轩的鸡巴实在太大，被小跳蛋折磨了一天的肉穴也是格外的敏感，加上白冰视奸的双重刺激下，是瞬间就被吴明轩干上了高潮，骚逼里的淫水犹如水柱一样喷涌而出。
　　第一百六十章 南韩攻略！
　　女奴跟普通的妹子最大的区别，一个字“爽” 就完了，根本就不用顾虑她的感受，甚至不用刻意的讨好，我上你日你那是看得起你，只要我需要，哪怕你现在正发高烧你也得被迫营业。
　　别看吴乾爹穿越后前前后后干过不少女人，甚至还有两个乖巧听话的乾女儿，真正意义上的女奴其实就两个， 连杨永晴这样的都只能算是半个，一个是美人妻张柏芝，另外一个就是赌王千金何超莲。
　　而何超莲才是最彻底的那个，毕竟何超莲现在年纪不大三观还没真正形成，又经历了被家人的“抛弃” ，所以是被吴明轩奴化的很彻底，不但是被刻了字，还真的是被吴明轩当成了小母狗在调教。
　　回到别墅把那些佣人全部赶走后，就直接是被吴明轩脱光了衣服，套上皮项圈拴上狗链子，被吴明轩牵着在别墅里面溜圈，还被一旁的白冰把全部过程都给拍了下来，可以说这些东西真要被其他人看到她自己都没有活下去的勇气。
　　为了安全起见吴明轩自然是有给自己打马赛克，他又不是陈冠希，没他那样花样作死。
　　底线这玩意只要被突破了就基本上不存在了，以前白冰不是很相信这话，看到现在的何超莲后是真的信了，这才过去几天？谁曾想是真变成了吴明轩的性奴。
　　挺着大鸡吧在别墅客厅溜了一圈自己新收的莲奴后，吴明轩非常的满意，直接坐在沙发上看起了澳门这边的电视，何超莲也非常懂事的直接是爬在吴明轩的身前给他舔起了鸡巴。
　　坦白说她自己都不知道自己现在是怎么想的，但对于吴明轩的命令她是真不敢拒绝，而且每次被吴明轩的大鸡吧狂轰滥炸的时候，就会觉得自己脑子一片空白，只想被吴明轩这个主人一直这样干下去，当他的精液回收站，人形肉便器。
　　甚至在看到一些形状跟吴明轩鸡巴类似的物体时她都会下意识的出现反应，想被吴明轩这个大鸡吧主人狠狠的调教，这才过去几天，她都不知道自己怎么会突然变成这样。
　　澳门地方很小，不过因为离香港很近，所以直接就能看到香港那边的电视台，也包括了广东福建这些沿海城市的上星电视台。
　　其实广东卫视跟深圳卫视底子先天条件不错，就是不知道怎么的，竟然没搞起来，反倒是让芒果台跟蓝莓台番茄台三足鼎立，浙江跟上海这个大家都能理解，芒果台就有些太不合理了，只能说是人的原因。
　　“冰儿，把我最近新买的专辑放来看看，就是少女时代的那几张专辑。”
　　少女时代是韩国SM娱乐有限公司于2007年推出的女子流行演唱团体，由金泰妍、郑秀妍、李顺圭、黄美英、金孝渊、权俞利、崔秀英、林允儿和徐珠贤9人组成。
　　2007年8月5日，少女时代发行首张单曲《再次重逢的世界》正式出道；11月1日，发行首张正规专辑《Girls' Generation》，2008年1月14日，少女时代推出MV《Kissing You》 ，6月7日，集体首次参加梦想演唱会。
　　可以说现如今的少女时代还不是后面的无敌皇团，只是刚刚出道的新人团，算是小有名气，但并没有真正的封神。
　　她们真正封神的是在2009年1月2日MV《Gee》的预告片公布后，1月9日MV《Gee》在gomtv首日公开点击超过100万次，1月16日《Gee》首周HANTEO榜销售达2万4千张。
　　所以吴明轩现在突然是打起了这个超级女团的主意，现在的少女时代可是完完整整的九人团，而且青春靓丽性感迷人，每个都正处于真正的颜值巅峰，理论上是还没怎么被祸害过。
　　看着屏幕里动感的节奏，不断舞动的那一双双白皙水嫩的大长腿，吴明轩的鸡巴明显是又变大了不少。
　　现如今的SM也不是很值钱，市值才不到两亿美元， 只是一家小的不能再小的经济公司，就算是在市值首次突破万亿韩元的18年，当时的市值也就六十亿人民币出头。
　　可就是这样一家小公司却控制着韩娱圈的半壁江山，手底下拥有无数在内地市场名气极大的当红偶像，风靡整个亚太地区。
　　“莲奴，你觉得屏幕里面的女团如何？直接坐我身上，我们一起看。”
　　看着吴明轩高高翘起的大鸡吧，何超莲会意的坐了上去，是瞬间就被吴明轩的大鸡吧填满，不过吴明轩并没有直接用他的大鸡吧对何超莲进进出出的疯狂输出，就是这样插在里面，没事的时候向上推送几下。
　　这样的姿势到底什么感觉何超莲也说不上，但也还蛮舒服的，她已经有些习惯了这样的互动，比跳蛋什么的舒服多了。
　　“看着还可以，里面的这些女团艺人长得不错，主人这么厉害，一次就能把她们全都干的是服服帖帖，乖乖的趴在主角脚边给主人你当小母狗，你要喜欢，奴这就去帮主人搞定。”
　　“不用，我自己来，过两天我就过去那边玩玩，先把赌厅的事敲定，我让冰儿留下了辅佐你一段时间，等一切上了轨道后再交给你经手。
　　想要管好赌厅把生意做起来，那些三教九流肯定是要打交道的，这对你也是一个很好的锻炼，能做到什么样的程度就看你后续的表现了。”
　　只是何超莲哪怕是有白冰辅佐，吴明轩都不是很放心，但澳门可是何家的地盘，只要二房不搞怪，外加三房的支持，问题自然不大。
　　现在四房跟那位何赌王正忙着种生基续命，哪会在意这样的小事，吴明轩肯定是不适合长期停留在这里亲自出，所以把白冰以布景筹备的名义留下来辅佐非常合适，顺带也能盯着一点。
　　损失点钱没什么，万一真要能培养出来一个靠谱的女强人，那可就赚大了，所以试试好了。
第一百六十一章 三星长公主！
　　“秀研，又跑去看秀晶了吗？怎么样？训练这些还算是顺利吧，要不周末带着秀晶一起去爱宝乐园玩吧，这可是难得的假期。”
　　刚刚从练习生培训基地回宿舍的郑秀妍一脸疲惫的点了点头，确实是要抽点时间出去好好放松一下了，现在不过是才刚刚声名鹊起，等后面真要大红大紫天知道会有多忙碌。
　　得到郑秀妍同意后，林允儿是继续计算起了周末出去玩的票数，一共九人，只要五人同意那就可以出去玩了，不然又是宅在家的一天。
　　爱宝乐园原本只是三星旗下一个微不足道的小生意，一个普普通通的主题乐园，考虑到大女儿以后的生活，李健熙哪怕很不喜欢这场婚姻，但最终还是把这个当时仅仅只价值三亿人民币的主题乐园当成了嫁妆，保证大女儿以后的生活。
　　可是让所有人万万想不到的是，李富真就靠着这个主题乐园是展现出了非常惊人的经营天赋，短短不到十年的时间，爱宝乐园就成为了整个南韩排名第一的主题乐园，在全亚洲都是排行前五的超级乐园。
　　目前每年的盈利就在三亿人民币以上，估值更是超过五十亿，哪怕是现在金融危机都还是可以成功收支平衡，甚至还能继续盈利。
　　所以李富真在韩国年轻人尤其是年轻女性中间人气很高，像林允儿她们就非常崇拜李富真，如果是要去主题乐园放松，首选肯定是爱宝乐园。
　　看着郑秀妍答应了，还有秀晶也会一起过去，金泰妍跟徐珠贤也点头答应下来，那就一起去爱宝那边好好的玩上一天，放松一下。
　　吴明轩这时候已经是出现在首尔街头，这次他什么人都没带，非常的低调，韩国的黑帮可是很厉害的，带的人多没用，你又不可能带军队过来，所以一个人悄悄的过来，用另外的身份遮掩一下，反倒更安全。
　　SM可是上市公司，现在是股灾，非常容易就能在股市上买到大量股份，吴明轩已经开始出手，算上之前就买了不少，现在已经是拿到了SM接近13%的股份，早就已经触发了公告条件。
　　不过真正的收购怎么可能会如此白痴，超过5%就对外界公告，都是用不同的账户分散买入，在自觉达到足够份额的时候，才会用其中一个超过5%的账户进行公告。
　　最后通过场外大宗交易的方式进行股权转让，所有收购并购都是这样玩的，只有那些什么都不懂的铁憨憨，才会按规章制度办事，真要那样玩不被一群人打爆才怪。
　　李富真的大名吴明轩自然不会陌生，这时候的李富真早就已经是跟任佑宰结婚，还生下了一个非常可爱的女儿，已经六岁了，她跟李嘉欣是同年的，都是70年的人，还有两个妹妹。
　　最小那个妹妹叫做李万姬（半原创），如果没什么意外这个据传说最得宠长得最漂亮的小女儿，在明年1月份就会在自己位于纽约的公寓里面割腕自杀。
　　因为李富真的不幸婚姻跟三星明年的经营困难，是坚定了李健熙让小女儿联姻的想法，必须要拆散她现在这段恋情，态度非常的强硬，甚至是让李万姬的男友背叛了她，在双重打击下自觉未来没有希望的李万姬最终选择结束了自己年轻的生命，自杀时仅为23岁。
　　对于三星吴明轩自然是很感兴趣，本身就有在抄底三星的股票，不过吴明轩抄底的是三星电子，三星实际的子公司很多，有不少都是在南韩本土上的市，吴明轩对那些分公司并没有什么兴趣。
　　在何超莲那里尝到甜头的吴明轩是对李健熙的这两个女儿很感兴趣，所以他才会什么保镖都没带，鬼知道那些保镖里面是不是有什么特工商业间谍之类的。
　　这时候的三星还不算太恐怖，等10年进入到智能手机时代，李健熙的全产业链战略正式显现威力后，三星的恐怖才真正体现出来，那可是整个亚洲都能稳居前三的超级巨头。
　　所以吴明轩也来了爱宝乐园，这时候的李富真并不知道未来的发展趋势，但跟丈夫的不合被家暴被劈腿已经出现，不然李健熙在小女儿的婚事上不会那么坚决。
　　别看很多媒体是把李健熙说的很蛮横封建，对比何鸿觯吴明轩是真觉得他在这些豪门大佬里面绝对算是慈父这个层次，这人啊，有时候就怕对比。
　　李富真这时候其实已经是有些对任佑宰彻底绝望了，所以在妹妹的婚事上也是站在父亲这边，并没有像之前那样支持李万姬，也正因为家里是一个支持自己的人都没有，李万姬才出现了非常严重的抑郁心里，这时候的她其实已经是患有非常严重的抑郁症了。
　　“他说他是吴明轩导演的副导演，吴明轩导演是华夏那边一个非常出名的大导演，对爱宝乐园很感兴趣，想过来拍电影，那个副导演要求我亲自接待？”
　　不只是李富真感到很诧异，包括李富真身边的人也都一样，甚至非常的愤怒，不过李富真很快反应过来吴明轩导演是指的谁了，联想到自己之前听到的一些传闻，如果传闻都是真的，这还真不算是很过分的无理要求。
　　吴明轩现在自然是做了一些伪装，把自己伪装成十年后的样子，就气质跟外形来说，确实很像是搞艺术拍电影的，卖相上绝对没问题，而且是跟“吴明轩”有些相似，应该是有一些亲戚关系。
　　李富真在看到吴明轩现在这个样子的时候，也有些相信这不是什么冒牌货了，所以是礼貌的询问道：“你跟吴导是？”
　　“我是他堂哥，本身也是文艺圈的，本着肥水不流外人田，打虎亲兄弟，所以就帮着处理一些事务，现在主要是担任一些副职，例如选址布景这些，毕竟这得信得过的人做他才放心，我堂弟对艺术很有追求，要求很高的。”
　　PS：《恶魔大导演》，收了郑秀妍姐妹跟林允儿，刘涛，刘亦菲母女，仙剑四美，范冰冰，李冰冰李雪姐妹，祸害港娱圈拳打好莱坞，时间管理员，娱乐圈最强乾爹，中后期还会有干女儿迪丽热巴，古力娜扎，杨颖，杨超越，程潇，宋祖儿，鞠婧t、火箭少女等跟一众好莱坞女星等等。需要的直接加包月备注恶魔才能通过qq2587186475每月30元包月，每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。
　　第一百六十二章 偶遇！
　　虽然吴明轩在李富真眼里他的身家掌握的财富才是最为关键最为重要的，但在艺术尤其是电影票房上的造诣也确实很强，称其为全亚洲最卖座的商业大导演毫不为过。
　　别看目前只是上映了一部无双，但另外两部还没上映的电影，在投资跟阵容上也是非常夸张，而且这可不是别人投资发家以后自己投的，是在自己没有任何附加条件的情况下，靠自己的专业跟能力做到的。
　　所以李富真还是很敬佩吴明轩这样的商业大导演，然后是跟吴明轩的这个表哥“吴明辉”聊起了新电影的构思。
　　吴明轩自然是把澳门风云三部曲拿了出来举例，但跟原版没什么关系，而是结合以前看过的一些网络小说漫画弄出来了一个牌面很大逼格极高的赌坛世界，甚至还有曾经的神圣侠这些存在。
　　李富真都听的是大吃一惊，然后是一脸难以置信的指了指自己道：“李万姬？七星长公主？执掌爱宝乐园跟新罗酒店，还是七星集团的第三大股东，亚洲女赌王？你堂弟说的那个人是我？”
　　“也不算是吧，如果有冒犯的地方还请谅解，只是用了点人设，不过你放心，就跟我说的一样，这是一个非常坚定富有人格魅力的新时代女性。
　　她学赌的原因仅仅是因为丈夫好赌烂赌，最后因为赌博自杀，虽然没能挽回自己的婚姻，但却成长为了一个非常厉害的女强人，也被誉为三星帝国未来最合格的那个接班人。”
　　这时候的李富真根本就没想过要接手三星，她就是一个边缘人，在结婚的那一刻起就基本宣告她继承不了任何财产，爱宝乐园就是她婚后唯一的依仗，不然她这么努力的经营爱宝乐园干嘛。
　　不过听着这个吴明辉描述的长公主，不知怎么的，李富真非常欣赏，甚至很感兴趣，就像是自己渴望变成的那个样子。
　　不过李富真还是非常认真的提醒了一句道：“李万姬是我妹妹的名字，而且你们这样的剧情跟设定严重冒犯到了我们李家，也包括三星，另外我们这边最大的帮派就叫做七星帮。”
　　还有些话李富真没说，那就是七星帮跟三星之间的一些隐晦关系，她甚至都有些怀疑吴明轩是早就知道这些故意这样编的剧情，虽然确实不错，但她肯定不会同意，这都什么跟什么嘛。
　　“啊!!!还真有李万姬啊，那我们改改好了，就叫做千颂伊好了，改成千家，那也不弄什么三跟七，直接就叫北斗集团，这总行了吧，不知道李富真小姐能帮我们这个忙吗？这也算是帮你们的爱宝乐园跟新罗酒店做宣传。
　　现在全球经济危机，你们韩国受影响不小，爱宝乐园我以前来过，比现在可热闹多了，华夏游客的消费能力可不差，我堂弟很看好这电影在内地突破1200亿韩元的票房，全球更是可能突破五千亿。”
　　这个数字一出，李富真也不敢小看，如果是真的，对爱宝乐园新罗酒店的帮助很大，她也注意到了吴明轩的穿着跟配饰，衣服是定制高档西装，一套就得上千万韩元，手表是有着亿万富豪入场卷之称专为暴发富打造的理查德米尔。
　　一身行头上亿，无时无刻都在告诉四周的人我很有钱，真正的贵族豪门不会这样无聊，也就一些暴发户会这样，不过倒是很符合吴明轩表哥的定位，那可是堪比自己父亲的超级富豪。
　　“如果是这样的话应该可以，那我先带吴导你参观一下爱宝乐园好了，先看看是否满足你们的拍摄要求。”
　　吴明轩点了点头，他就知道李富真不会拒绝，然后是一边游览爱宝乐园一边聊起了李富真的妹妹李万姬，因为他们的长公主还没有合适人选，如果谛巳さ幕翱梢匀美钔蚣试试。
　　李富真是真的服气了，对吴明轩堂哥的脑洞佩服的五体投地，这家伙还真敢想，不过很快就被彻底惊讶到了，因为别人不但敢想还敢做。
　　“何家真的是同意让你们进入赌场拍摄了？还会有不少核心成员本色出演，其中就有二小姐？”
　　“当然，我堂弟可是直接承包了三十个赌厅，现在可是经济危机，除了他之外谁敢这样豪横，别说是其他人了，就算是你们三星最近的日子也一样不好过，每一次的经济危机实体是受冲击最大的，反而是类似投资做空全球经济的赚的钵满盆满。”
　　虽然吴明轩这话有些气人，但李富真也不得不这样承认，那可是接近一百亿美元的现金，她父亲在经济危机之前明面上的身家也就70亿美元，现在更是缩水到了50亿左右，还真没吴明轩有钱。
　　不过实际的社会地位影响力却非常悬殊，三星帝国可不是浪得虚名，他们李家可是韩国真正的皇族之称，她父亲李健熙更是被很多媒体尊称为韩国经济的太上皇。
　　“那行吧，我晚上打电话问问万姬她是否感兴趣，回来拍电影也不错，免得她.....吴导，你还好吧？是看到什么熟人了吗？”
　　“熟人” ？也算是吧，吴明轩是真没想到竟然会在这里看到少女时代全员，那个正被林允儿牵着的小可爱就是以后大名鼎鼎的小水晶吗？
　　“能把钢笔跟笔记本借我下吗？谢谢。”
　　吴明轩直接就拿着钢笔笔记本向着林允儿她们走了过去，然后是非常客气礼貌的说道：“你们好，我叫做渣渣辉，是来自华夏的游客，我是你们的粉丝，非常喜欢你们的作品，可以给我签名合影吗？”
　　“华夏？是香港那边的吗？”
　　“内地的，北京首都人，你们在我们内地名气很大，我们那边有不少人都非常喜欢你们，可以吗？”
　　“太研你听到了吗？我们在华夏那边也很火，超多人喜欢的。”
　　第一百六十三章 合影！
　　国外的艺人，尤其是那些靠粉丝支持的当红偶像，是肯定不会拒绝跟自己的粉丝签名合影，更别说这还是华夏那边过来的游客，所以一行人是非常开心的跟吴明轩合影拍照。
　　不过郑秀妍这时候却注意到了吴明轩手上戴的理查德米尔，看着就跟块玩具表差不多，其实这玩意贵的吓死人，而且很少会有仿品，因为绝大多数人都不认识这表，也很少会有人买得起。
　　李富真发现吴明轩是真的在跟一群女团艺人合影时，是询问起了身边人这个女团的情况，结果还真是一个刚出道一年多点的新人团，不过人气不错，就算是在韩国这边也算是小有名气。
　　对于突然出现的吴明轩，李富真并不是太信任，想了想决定借此机会对他进一步试探，主要还是吴明轩杜撰的这个身份不太好查，一时半会儿很难调查清楚。
　　“我照相技术很好的，要不我帮你们拍个全家福吧，到时候我打印出来了发给你们，我也留着当做是纪念，签名签在拍立得上就行了，但这样的全家福一定得要用专业的照相机才行。”
　　吴明轩说完是把自己随身携带的专业照相机拿了出来，那夸张的造型一看就不便宜，而且给人的感觉就是“专业”两个字，所以林允儿她们也没拒绝，是把秀晶也给一起拉上，让吴明轩给她们拍张全家福。
　　吴明轩的摄影技术本身就很厉害，跟他比起来陈冠希渣都不是，他才是真正的专业，所以吴明轩现在是玩起了拍照中的“景深” 控制。
　　用大光圈、长焦距进行四周景物的虚化，然后再调节微距跟光学变焦分辨率，以及光影的搭配，在达到一个平衡点的时候，直接按下快门。
　　李富真这时候是带着助手跟一台专门的数码照片打印机向着刚刚拍完照的吴明轩走来，对着吴明轩询问道：“吴导，需要现场打印照片吗？听说你们当导演的，摄影技术一般都很不错，不知道能不能近距离欣赏一下吴导你的新作。”
　　“是李富真小姐！”
　　“我的天啊，富真姐怎么会出现在这里，貌似是跟渣渣辉认识！”
　　“吴导？难道这个渣渣辉是个非常厉害的导演？”
　　从李富真突然出现后，少女时代的一众小姐姐们直接就是满脑子的问号，但她们已经意识到了这个自称来自华夏的粉丝怕是不一般，可不是什么人都能被李富真亲自接待，这可是三星的长公主。
　　吴明轩点了点头，他知道这是李富真在测试他是真是假，技术过硬的人一向都不怕，因为真金不怕火炼，就让这些土包子们开开眼界好了。
　　通过景深让照片中间清晰四周模糊，这是专业摄影师的必备技能，但如何控制达到什么样的平衡，这就非常考验技术了，吴明轩在这方面自然是很有发言权的，李富真跟林允儿她们在看到这张合影后直接就看傻了。
　　“还行吧，我好歹也是金像奖级的摄影师，之前的无双跟后面拍摄的两部电影，在很多关键镜头上都是我亲自掌镜，我本身学的就是摄影，我们内地那边很多大导演也都是摄影系出身。”
　　现在李富真是真不怀疑吴明轩的身份了，她看得出来这就是巧遇，不是刻意安排的，这个吴明辉的拍摄技术确实很厉害，这绝不是一般的摄影师可以做到的，是真正的专业人士，整个韩国都找不出几个。
　　“富真小姐要一起拍上几张吗？反正都遇上了，也一起拍会儿照吧，这可是你自己的公园，怎么可以不拍上几张留念，她们后面可是会很火的。”
　　跟当红明星拍照合影，这倒也没什么，毕竟是做的服务业娱乐业，这样的合影对爱宝乐园的人气还是很有帮助的，至是现在的少女时代还不够这资格而已。
　　李富真有些好奇的对着吴明轩反问道：“为什么吴导你可以笃定她们后面会很火？据我所知这样的女团在我们韩国这边是有不少，甚至都称不上是最顶尖的。”
　　“因为我会看人啊，副导演，尤其是擅长选景选角的那种副导演，在眼光方面可是很厉害的，这是我们吃饭的本事，我看过她们的MV，我觉得她们是有大火的潜力，尤其是林允儿，甚至会火遍整个亚洲。”
　　吴明轩这话自然是让少女时代的众人对他很有好感，尤其是林允儿更是非常的开心，作为一名偶像，专业艺人，没有人不喜欢得到别人的认可，还是吴明轩这样貌似很有身份的专业人士。
　　看着吴明轩这一脸自信坚定的样子，李富真点了点头，是答应了合影，跟少女时代包括吴明轩一起合影，主要目的自然也有再次摸清吴明轩来头的想法。
　　虽然她已经相信了，但女人，尤其是她这样的女人，非常缺乏安全感跟信任，在突然遭遇一些陌生异性的时候都会多长些心眼，反复试探验证。
　　在跟林允儿她们交换了联系方式后，吴明轩是跟李富真继续参观起了爱宝乐园，并跟之前一样，时不时的会拍上几张照片，看着真像是在选址一样。
　　李万姬现在整个人的状态是非常的差，公寓外就是保镖，不是不能出门，但却会被保镖二十四小时盯梢，只有在自己的公寓里面才能拥有一丝真正属于她自己的私人空间。
　　看着突然响起的电话跟电话上显示的名字，李万姬是一点都不想接，直接就挂断了，但那边仿佛一点都不死心，直接是发了条短信过来。
　　如果是电话李万姬肯定会一直挂断，根本就不会接，因为她觉得自己大姐就是个叛徒，当初她明明也跟自己一样，结果现在竟然会选择站在爸爸那边，这让李万姬感觉自己是遭遇到了背叛。
　　第一百六十四章 我就是吴明轩！
　　不过短信还是会让李万姬产生兴趣，情不自禁的就想看看上面的内容，然后是彻底傻眼了，竟然是有国际大导演邀请她拍戏，还是一个大反派，这是什么奇葩脑洞？
　　很快电话是再次响起，李万姬想了想是接通了电话，她倒想看看这又是什么新的套路。
　　“自我介绍一下，我叫做吴明辉，是吴明轩大导演的堂哥，就是拍《无双》的吴明轩大导演，也是最近在金融市场上借助石油做空期指大赚数十亿美元的百亿导演，有兴趣聊几句吗？”
　　李万姬一脸懵逼的点了点头，然后是听起了吴明轩讲述的剧情跟故事，然后是越听越有精神，甚至是两眼放光道：“那个千颂伊真的是这样吗？
　　原本是大财阀的千金，从小就被父亲安排了一切，然后意外跟一个普通人相恋，相互间的谇楹芎茫是直接拒绝了父亲安排的婚事，可惜后来还是被父亲知道了，用尽一切办法阻止。
　　两人选择了私奔，可家辉却被父亲派人设计，染上了赌瘾，从此变得嗜赌如命，不然经常在外面欠债输光了积蓄，还家暴千颂伊，甚至是错手把千颂伊肚子里的孩子都给打掉了，让千颂伊从此失去了做母亲的权力，真的是太惨了。”
　　“是啊，所以千颂伊选择了黑化，不但是回到了家族，还从此发奋图强，是慢慢掌控了北斗集团的大权，成为了传说中的北斗公主，韩国女首富，还苦练出来了一身精赞的赌术。
　　直接在一场关键赌局中逼迫自己父亲退位，正式执掌北斗财团，开始了自己的复仇，她永远都忘不了自己爱人一脸绝望的从天台跳下去的那个画面。
　　父亲是亲人，让他失去一切颐养天年就可以了，但当初的那些帮凶是一个都不能放过，其中就包括了新葡京的前技术总监魔术手石一坚，因为当初家辉就是输给了他，才会对颂伊家暴，害得颂伊没了孩子丧失了生育能力。
　　也让最终幡然醒悟的家辉愧疚不已，在照顾好大受打击的千颂伊给了她最后的温暖之后，最终选择跳楼自杀，留下了千颂伊一个人痛苦的活着，难道不应该会复仇吗？”
　　“应该的，必须要复仇，让石一坚付出代价，我真能出演好这个角色吗？”
　　“当然，我觉得万姬小姐你非常合适这个角色，原本我是打算取名七星，女主角就叫李万姬的，可惜....被你姐姐拒绝了。”
　　“那行，等着我，我马上就回来！”
　　吴明轩丝毫不在意李富真的怒目而视，直接是当着李富真的面结束了跟李万姬的对话，吴明轩就知道李万姬绝对拒绝不了这样的剧情跟设定，这绝对是她内心深处非常想要实现的心愿。
　　其实李富真也听的很爽，甚至是在里面看到了自己的很多影子，但这跟吴明轩之前告诉她的故事出入很大，虽然更精彩了，但这简直就是在故意揭他们李家的伤疤。
　　“吴导，这跟你之前说的......我明白了，你一开始就什么都知道，你是故意的，打从一开始你就是冲着我妹妹来的，你到底是谁？”
　　“重新认识一下，我叫做吴明轩，剧本嘛，原本就有，不过我在今天突然又想到了不少新的有趣的桥段。
　　先别急着生气，有想过为什么令妹会答应，因为她在千颂伊身上看到了自己的影子，你知道千颂伊最后的结局吗？
　　其实就是自我毁灭，有这样想法的人很危险你知道吗？
　　要是我没判断错，令妹的心理跟精神已经是出现了非常严重的问题，如果真的放任不管她会死的，而且你不也很想这样做，难道富真小姐真的一点都不想报复吗？”
　　“你什么意思？你到底都知道些什么？”
　　“看你的情报能力了，如果你连我的事都打探的不是很清楚，那我跟你聊也是白聊，这电影又不一定非要在爱宝乐园跟新罗酒店拍。
　　另外富真小姐确定不想尝试改变，打破现在的生活吗？坦白说我觉得你活的很累很压抑，我甚至是在你的身上看到了死气。”
　　“死气？那是什么？”
　　“一种绝望的气息，在华夏的传统文化里面，人是由精气神组成，有些人本身没什么疾病作息也很规律但却无法长寿，甚至会因为一些小病无疾而终。
　　就因为他们的精气神出了问题，你也一样，所以我在你身上看到了这些。
　　你睡眠不好，严重缺乏安全感，甚至非常想要尝试一些禁忌，例如通过药物让自己陷入全无意识的昏死状态，又或是思维意识清晰但却无法控制自己[体的假死状态，想要体验一下“死”的滋味跟什么都能感觉但却什么都不能做的“无力感”，我没说错吧？”
　　李富真现在的脸色是变得异常难看，同时看向吴明轩的眼神是充满了恐惧，这不过是她内心深处的秘密，很多甚至是最近才萌生出来的想法，结果是全都被吴明轩看，这个男人有毒，太危险了。
　　“如果你真有这方面的需要，我能帮你，不需要借用那些危险的药物，那玩意不但会有瘾，一个不小心可能真就死了，甚至变成丹尼尔那样的植物人，最后在自己的世界中慢慢死去。”
　　李富真自然知道吴明轩说的丹尼尔是谁，当初那事闹得可是很大，作为拥有相似经历的人，李富真当初也有关注，甚至很害怕自己也会变成这样才最终是坚持了下来。
　　结果....她还不如何超琼，要不是还有一个女儿，她是怎么也坚持不到现在，真的会像吴明轩说的那样，死一次，体验一下那种痛苦跟无力，兴许“死”过之后就会真正的解脱了。
　　吴明轩现在只是跟李富真打个招呼，在她的心里埋下这样一颗种子，现在时间还有些早，李富真没有后面那么极端，应该是在最疼爱的跟她经历相似的妹妹李万姬自杀以后吧。
　　“今天就先这样吧，记得给我保密，我现在就是我堂哥吴明辉，小名渣渣辉，等万姬小姐回来后我们再聊，刚才我说的那些，富真小姐也可以认真的考虑考虑，我可是专业。”
　　第一百六十五章 大男子主义！
　　“什么？这块理查德米尔的骷髅头竟然这么贵，个十百千万....十二亿（韩元），这也太夸张了一点吧，这玩意有假的吗？”
　　“美英你想什么呢，这可是限量版的，哪来的假表，一般人都没听说过这个牌子，而且别人可是富真小姐的客人，应该是华夏那边的大导演吧。”
　　“允儿，你不是有渣渣辉的电话号码吗？要不明天请他吃顿饭，跟他聊聊摸摸他的底？”
　　“我们一起？”
　　“当然不可能全部一起了，那会把人吓到的，就我陪允儿你一起过去吧。”
　　林允儿对着队长金泰妍意味深长的看了一眼，然后点了点头，有些事自己心里有数就行了，闹得众人皆知可没什么必要。
　　随随便便一身行头就价值十亿（韩元） 以上，很明显来头不小，这样的大人物自然是要好好的认识熟悉一下。
　　其他人见状自然是有些不爽，但吴明轩只是跟林允儿交换了联系方式，明显是对林允儿更感兴趣一些，最重要的是林允儿貌似也没分享的念头，所以管好自己就行。
　　吴明轩现在是住在新罗酒店，一个人住自然还是选高端酒店比较安全，少女时代吴明轩很感兴趣，但他并不着急，SM也好，少女时代也罢，都不过是微不足道的猎物，随时都可以轻松拿下。
　　反倒是李家姐妹不是那么容易搞定，李富真是比吴明轩想象的更难打交道，如果一个人的内心可以具象化显示，那在李富真的内心深处就是一道又一道的枷锁，这个女人现在是非常的敏感，不相信任何人。
　　意外收到林允儿短信的吴明轩，自然是选择了答应，他一个人也怪无聊的，跟漂亮小姐姐逛街吃饭也不错，虽然可以通过收购SM的方式潜规则，但要能直接睡到肯定更香，这无疑是证明了他的个人魅力。
　　其实吴明轩也不是很喜欢理查德米尔这样没有内涵的暴发富品牌，但没办法，很多人是一眼就能认出这个牌子，知道这牌子的表基本上都是百万起步，但凡有点设计跟珠宝装饰的都会过千万，所以拿出去装逼带这个最合适。
　　今天是以低调为主，不需要炫富，明天就不一样了，这不是说漂亮小姐姐都很物质，但有的选她们自然也希望有个成熟温柔体贴的绅士对她们大方豪爽一些，这无疑也在侧面证明了她们的强大魅力。
　　精心打扮一番，穿着新买的轻奢女装，林允儿跟金泰妍这两个少女时代的门面就一起准时离开了宿舍，倒也不是真的有什么想法，就是好奇，想要认识一下渣渣辉这个貌似来头很大的大人物，拓展一下自己的人脉。
　　演艺圈的偶像明星想要上位成功出圈不就是靠的这些，机会离你都这么近，这都不主由锨袄卫伟盐兆。那可就太傻了。
　　“太研，你看，渣渣辉又换新的手表了，这个看着貌似是比昨天的更贵，这家伙到底是有多少钱？”
　　“华夏那边的导演不好说，像那个天才导演吴明轩不就是说跟我们这边的首富一样有钱，拥有超过8万亿（韩元）的身家。”
　　“八万亿！我的天啊，这也太夸张了吧，一般的财阀都没这么多钱吧。”
　　“四大财阀的门槛就是二十万亿，目前排在第一的三星也就刚过了五十万亿，你说呢？别人那可是个人身家。”
　　金泰妍说完立马是对着吴明轩挥手道：“欧巴，这里！对了，还不知道欧巴你的全名叫什么呢。”
　　“吴明辉！”
　　林允儿跟金泰妍对视了一眼，然后是小心翼翼的试探道：“那你跟吴明轩导演是什么关系？”
　　“他是我堂弟，我这次过来就是来选址布景的，昨天跟富真小姐就是在谈这事，为我表弟的新电影做准备。”
　　现在林允儿她们两个总算是清楚的认识到这到底是什么牛人了，还真是顶天的大人物，相当于她们这边四大财阀核心成员这样的顶级大佬，实在是太不可思议了。
　　吴明轩对韩国的女艺人了解不多，接触的也不多，近乎是没什么交集，唯一算得上比较熟悉的就是韩漫，那内容是真的很重口味，外加周洁琼，所以吴明轩对这边的女人是有他自己的想法。
　　吴明轩直接就很大男子主义的牵起了林允儿跟金泰妍的手，连选择都没有，是不允许她们有一点拒绝，五指紧扣的拉着她们两个在明洞这里逛了起来，非常的大男子主义，可他这样的过分举动却并没有被反对，仿佛是默认了他的蛮横霸道。
　　“我还是第一次过来首尔玩，不是太了解这里，就麻烦胖胖、太研你们给我当向导了，作为回礼，等会你们有看到什么喜欢的尽管跟我开口，当是我送你们的小礼物，不用跟我客气。”
　　金泰妍要比林允儿主尤惹橐恍，吴明轩就明显感觉到她那边有回应迎合自己，不像林允儿是有些不知所云的被自己牵着鼻子在走。
　　对于吴明轩的热情金泰妍现在也有些不知所措，但并没有拒绝，她有些怕吴明轩这样的大人物会因为自己的拒绝而生气，现在又不是那种很过分的不合理要求，应该也还好，所以可以先试着接触一下聊聊试试。
　　“明辉欧巴，你们那边拍电影是不是真的很赚钱啊？”
　　吴明轩一脸会意的用自己的大拇指在太研的手背上一边磨蹭一边漫不经心的回复道：“明星的话，一般吧，也就两三亿的片酬（韩元）。
　　但导演可就不一样了，油水很多的，像我因为堂弟的关系，权力很大，光是过来这一趟我就有几十亿的油水，近乎是掌控了三百亿左右的活幼式稹！
　　第一百六十六章 还能怎么选？
　　不得不说韩元在气势这块是真的很强，在不是太清楚汇率的情况下听着还怪唬人的，其实三百亿韩元也就不到1.8亿人民币，但对于现如今的少女时代来说，这已经算是一笔她们无法想像的天文数字了。
　　林允儿更是一脸吃惊的问道：“那你贪污了这么多钱，吴导都不会生气吗？”
　　“贪污？怎么能说是贪污，这是活动经费，只要我把事情办好了，剩下的钱就都是我的，这是我们那边的规矩，凡是只看结果，所以一般都是交给信得过的人来办，这跟贪污是两码事。”
　　林允儿跟金泰妍现在算是明白为什么吴明轩戴的手表会如此昂贵了，这家伙是真的很有钱也很会捞钱，随便搞点就是好几十亿韩元，而且这还是他的合法收入，背后有人来钱就是容易。
　　少女时代明年一月份发行的《gee》后面是有多火，吴明轩可是非常清楚的，所以是直接对着林允儿她们提议道：“要不到时候把你们全都叫上在电影中来段歌舞表演，差不多三五分钟的剧情吧，有兴趣吗？”
　　“真的可以吗？会不会不太好啊？”
　　“没事，我可以跟我堂弟好好的沟通一下，问题应该不大，就看允儿你们是否愿意了。”
　　吴明轩说着说着是把手直接从因林允儿跟金泰妍那里抽了回来，从之前的牵手直接是变成了勾肩搭背，直接就张开双臂把手搭在金泰妍跟林允儿的香肩上，看似无意，其实潜台词很明显，林允儿立马就有些想要出言拒绝，顺带是跟吴明轩摊牌。
　　金泰妍见状立马是表态道：“那就多谢明辉哥了，吴明轩导演在我们这边也是超有人气的，他拍的《无双》实在是太精彩了，据说是拿到了接近五千亿韩元的全球票房，真有这么多吗？”
　　原本有些生气想要直接推开吴明轩对他好好骂上几句的林允儿在听到金泰妍的暗示后，也暂时是停止了这些危险的想法，很明显这是队长在提醒她别乱来。
　　吴明轩以前是跟很多人一样，非常不理解少女时代的队长为什么是金泰妍，而不是人气更高更受欢迎的林允儿，现在吴明轩明白了，换他是老板他也肯定会选金泰妍当这个队长。
　　金泰妍明显是感觉到吴明轩搭在她肩膀上的左手是非常露骨的摸起了她的锁骨，这个家伙还真不是什么好鸟，跟之前遇到过的一些制作人完全就是一个鸟样，甚至还是更直接更霸道一些。
　　不过吴明轩接下来的回答却是让金泰妍立马是把各种不快抛之脑后，因为他说出的数字实在是太过夸张，这让暂时还在韩娱圈打转都没怎么出去过的金泰妍林允儿很是难以想象，一部华语电影竟然可以如此卖座。
　　“至于这么夸张吗？也就五千亿韩元而已，这算什么，不过是我跟我堂弟的练手之作，等第二部《十二生肖》上映后，估计是能破一万亿韩元吧。
　　至于那部光是后期制作就要一年左右的《大圣》，我跟我堂弟的目标可是两万亿韩元，不过这确实有些难，但突破万亿轻而易举。”
　　一万亿就算是韩元汇率很低，也绝对不是什么小数字，可以说现如今的韩娱圈还没有一家公司的市值可以突破万亿，如果硬要把电视台算成影视制作公司，那也就韩国这边的三大电视台能有这样的市值。
　　“那....明辉哥，你在无双上面赚了多少钱啊？”
　　“那是处女作，我跟我堂弟都是新人，也就拿了十多亿的分红吧。不过后面我堂弟起来了，我跟着他做投资多多少少也赚了点，现在拍电影更多的是兴趣跟个人爱好，电影拍好了也还是蛮赚钱的。”
　　看着已经是被自己彻底吓坏的两个刚出道不久的小萌新，吴明轩直接是对着左边更懂事一点的金泰妍耳朵吹气道：“所以啊，等会儿不用跟我客气，喜欢什么就买什么，出来玩开心最重要。”
　　被吴明轩这样近距离的对着耳朵吹气，要说没点异样这怎么可能，吴明轩现在给金泰妍的印象跟上一次相比差太多了，这哪儿是什么真爱粉，完全就是传说中的肉体粉，喜欢的哪儿是什么音乐，完全就是眼馋她们的身子。
　　不过跟一般的肉体粉相比，吴明轩是真的很有实力， 不但是财力雄厚，人脉资源也是强的可怕。
　　估计她们会长李秀满见了也得各种赔笑点头哈腰，真要让李秀满知道吴明轩对她们谛巳ぃ都不用吴明轩开口，直接就会把她们送到吴明轩的床上，这就是韩娱圈的真实现状。
　　没有真正的非卖品，只有价格还没打破心理防线这一说，一旦价格到位了，就没什么是不能卖的。
　　“真的可以吗？那等会就劳烦明辉哥你破费了，我先跟胖胖商议一下，看等会买点什么合适。”
　　吴明轩点了点头，把手从金泰妍跟林允儿的香肩上放了下来，他现在就跟很多韩漫里面的大女主很多的社会乾爹差不多，遇到一些刚刚初入社会本身没什么财力跟经济实力的漂亮小妹妹，直接用身份地位跟金钱引诱她们，貌似很多女主都是被这样拉下水的。
　　至于说正常的追求，可以一天就搞定的事，干嘛要弄得这么麻烦，而且自己又不是只对林允儿一个人谛巳ぃ他可是要包养整个少女时代的男人，还包括了郑秀妍现在还未满15岁的妹妹秀晶。
　　就他这样一个烂人，好意思说真爱吗？别把女的都当成傻子，有些事还是很容易看出来的。
　　第一百六十七章 喜马拉雅铂金包！
　　“太研你开什么玩笑，你疯了吗？”
　　“胖胖你听我说，这是真正的大人物，他可不是在吹牛，《无双》的票房真有五千亿，而且吴明轩导演的个人身家你昨晚也都看到了，虽然吴明轩是他堂弟，但看得出来，明辉哥也不是普通人，不然也不会是富真小姐亲自接待。
　　等会我们想买什么都行，他都会掏钱，是多少都行，你还不明白吗？他已经盯上我们两个了，不是我一个，是连你一起，所以我们现在需要考虑的是，要不要拒绝。
　　拒绝的结果是错失一个机会，一个难以想象的机会，同时还可能会得罪一个非常厉害连我们会长都惹不起的大人物。”
　　金泰妍这边明显要比林允儿成熟理智，如果吴明轩本身人品还不错，那你拒绝了就拒绝了，不会有什么太大的影响，最多是错失了一次非常难得的机会。
　　可吴明轩的人品万一要不怎么样，对她们的很执着，就想要玩弄她们的肉体，那她们今天真要拒绝了，后面可就惨了。
　　到时候不但是没得选，怕是会被欺负玩弄的很惨，谁叫这是连她们会长都惹不起非常想要讨好的大人物，她们不过是普通的女团偶像，又能有什么办法？
　　林允儿很是不甘的看了吴明轩一眼，一脸无奈的点了点头，不过突然又脑洞大开道：“你说我们两个等会要表现的很败家，疯狂花他的钱，会不会直接把他吓跑？”
　　“不好说，但今晚多半逃不掉，以后应该不会被缠上，毕竟没人会喜欢太败家的女人。”
　　“没事，那就花，我倒要看看，是不是真有他吹的那么土豪。”
　　金泰妍见状也不好多说什么，只要不乱来把人给得罪了那就好，金泰妍是真不想得罪吴明轩，同时也有点想搭上吴明轩这条线，给自己找个厉害的靠山。
　　可惜林允儿跟金泰妍并不知道吴明轩是有心电感应的特异功能，但凡是跟自己有关，提到自己名字信息的念头想法，在三十米范围内都能被他感知到，所以她们两个的一切想法秘密无所遁形，是被吴明轩掌握的一清二楚。
　　被林允儿跟金泰妍一边挽着一支胳膊的吴明轩是跟着她们前往了明洞这边最富盛名的奢侈品一条街，虽然明洞这边是以化妆品闻名于世，但因为这本就是首尔非常出名的商业街跟购物中心，一些奢侈品牌的专卖店也是应有尽有。
　　看着直接就想买爱马仕的两个小可爱，吴明轩是直接替售货员解释道：“爱马仕跟劳力士类似，都是不能直接购买的，尤其是热门款，不但是要配售，还要会员积分这些才能购买。”
　　吴明轩说完是直接摸出了一张运通的百夫长黑卡出来，然后是对着售货员问道：“喜马拉雅你这边有货吗？我要两个。”
　　售货员哪见识过这样的土豪，是开口就要买喜马拉雅的，直接就把门店经理给叫了过来，门店经理一看是传说中的黑卡用户，立马是打电话给韩国这边的大区负责人，询问是否有货。
　　金泰妍这时候是一脸好奇的问道：“喜马拉雅是什么？很贵吗？”
　　都不用吴明轩解释，一旁的王牌销售员就非常礼貌客气的替吴明轩解释道：“喜马拉雅鳄鱼皮铂金包是由喜马拉雅山脉附近的鳄鱼制成。
　　白色加灰色是鳄鱼最原始的颜色，跟喜马拉雅山的雪顶十分相似所以就有了这个名字，这也是我们爱马仕诸多手提包里最珍贵稀有的一个系列。
　　在选材方面，喜马拉雅鳄鱼皮要求鳄鱼皮的纹路要对称整齐，圆润饱满，可是大家都知道鳄鱼生性好斗且领地意识极强，一旦凑在一起就会变成爱打架的熊孩子，身上难免会留下疤痕。
　　所以每一张喜马拉雅鳄鱼皮几乎是几十张鳄鱼皮才能挑出来一张合格品，而做一个铂金包大概需要两到三张皮，选择三张纹路颜色大小质感一样的皮来做包，所以这个包也可以说的上是百里挑一。”
　　“不是吧，这么夸张的吗？
　　不过这未免也太残忍了一点吧，就为了一个包，竟然要屠杀这么多条鳄鱼.......这就是喜马拉雅铂金包？这.....这也太漂亮了吧！竟然是雪白色的....真的好美.....”
　　对绝大多数小姐姐来说，在颜值面前“残忍”真的是一文不值，正所谓三观跟着五官走，爱马仕的喜马拉雅铂金包一出，林允儿的眼睛就再也没有离开过了。
　　“先生你好，这款铂金包我们整个韩国只有三个，这是本店的镇店之宝，另外一个在两小时之内就可以送过来，第三个就有些麻烦了，至少也得一天之后。”
　　“三个吗？那我全要了，需要配多少钱的货？”
　　“先生你可真是行家，太懂我们爱马仕的文化了，因为你是黑卡用户，还一次性消费这么多，配十亿就可以了，出喜马拉雅外全场所有款式都可以享受最尊贵的九折。”
　　吴明轩点了点头，确实是比国内便宜多了，国内现在根本就买不到现货，只能预订，而且价格跟配货非常夸张，韩国这边的专卖店还真算是良心，难怪后面很多都喜欢跑过来购物，确实是比国内便宜很多。
　　“十....十亿！！！”
　　“不是十亿，是二十亿，十亿只是配货而已，正价就是十亿，所以你们选吧，给你们的队友也挑选一些，自己有什么喜欢的也一起选。”
　　吴明轩说完后，是一脸风轻云淡的再次拿起自己手里的黑卡道：“刷卡吧。”
　　林允儿彻底傻眼了，出生以来，包括看了那么多的韩剧，真就没见过像明辉哥这样豪横的大佬，难怪他的堂弟吴明轩会被称为堪比韩国首富李健熙的存在，一个堂哥就这样豪横了，很难想象那个吴明轩导演私底下又会有多豪。
　　爱马仕的店长这时候也是一脸羡慕的看着这两个年轻漂亮的小明星，做他们这行的很会看人，一看就知道应该是不太出名的偶像艺人，被真正的大人物看上了，随便买点小礼物哄她们开心。
　　第一百六十八章 最帅的男人！
　　很多人都说女人找男人主要是看男人的外形，毕竟三观跟着五官走，只要够帅就不缺漂亮妹子。
　　在绝大多数时候都是这样，但在遇到真正的大佬以后，外形颜值是最不值钱的东西，黎明够帅了吧，但李嘉欣还不是跟他分手，投入了大刘的怀抱。
　　没办法，大刘硬泳褪撬蜕弦诘暮勒，这谁顶得住，哪怕大刘又胖又丑，估计床上功夫也很辣鸡，就是个银样J枪头，不然后面也不会经常换肾洗肾，连女人都戒了，只能是经常在IPU病房各种被抢救。
　　林允儿跟金泰妍现在不过才出道一年，又还没真正爆火，那经历过吴明轩这样的阵仗，直接一个喜马拉雅铂金包就把两个小姐姐给彻底砸晕了头，这可是价值三百万人民币左右的超梦幻包包。
　　公价确实只有两百万，但因为要会员等级跟配货才能买到，所以实际的价格远超公价，至少百万左右的溢价，放个三五年说不定还会更贵，因为这玩意只会越来越少，你真当鳄鱼皮不限量的吗？
　　残忍吗？
　　制作过程是真的很残忍，因为要保证最原始的白色必须得活剥才行，但是在小姐姐拿到这款包包后，那重要吗？反而是直接摆拍凹起了各种造型，不知道是有多喜欢这款珍贵的包包。
　　“这两个我们就直接带走了，剩下的送这个明天下午送到这个地址，最后那个就送到我临时下榻的酒店房间。”
　　吴明轩想了想决定是把第三个留着，兴许有用也说不定，反正少女时代这边目前值得送这包包的其实也就一个林允儿， 不过太研很懂事，加上队长的身份，也送她一个好了。
　　别看之前林允儿是想要表现的很败家，各种买买买，结果只逛了一家爱马仕就没有这样天真的想法了，那可是二十亿韩元，她现在都还是各种不可思议，是主哟着吴明轩去了她们平时非常喜欢只有遇到大喜事才会去的那家高档烤肉店。
　　这次就不是吴明轩请客了，而是林允儿一定要请客，小姐姐的三观不错，吴明轩还蛮欣赏她这点的，这样的女孩纸绝对是比其他的那些所谓的乖巧懂事的更讨大佬喜欢。
　　“话说你们两个不会都坐对面吧，怎么也得分一个过来跟我一起坐啊，你们谁坐过来？”
　　吴明轩可是特地选得最角落的位置，还是坐在外面靠近过道的位置上，以他之前的行径，真要坐最里面不被他狠狠欺负才怪，结果竟然是之前态度最为坚决的林允儿直接坐了过去，让正准备起身的金泰妍异常尴尬。
　　“明辉哥，我昨天听秀研说，你手上戴的这牌子的手表很贵，每一支都要十亿左右，是真的吗？”
　　“昨天那是入门款，我现在戴的这支差不多三十亿吧，怎么？你喜欢？那我送你好了。”
　　吴明轩说着说着就直接是从手腕上把手表给取了下来，然后是拉住了林允儿纤细白皙的手腕直接就要把表给套上去，一点都不允许林允儿拒绝。
　　林允儿也就是想找个话题聊聊，没曾想这位华夏土豪会豪到这样的程度，这不会也是个传说中资产过万亿的超级大佬吧。
　　手表是戴上了，有些大，不过也还行，毕竟这年头还不是后世，流行大表盘，主流还是在40MM以内，所以女孩纸也能戴，最多是看着有些偏大。
　　“还真是好看，看来它本身就应该是属于允儿你的，允儿你长得真可爱，让明辉哥好好的看看。”
　　吴明轩说着说着就抬起了林允儿的脸颊，然后是越靠越近，直接就亲了上去，一点都不允许林允儿拒绝，还直接伸出了舌头，死死的抱着她玩起了法式湿吻。
　　林允儿一开始还有些抗拒，但很快就生疏的配合起来，算是默认了吴明轩这样的过分举樱吴明轩自然也不会跟林允儿客套，直接是把手慢慢的下移，是从允儿的后背慢慢的溜进了她的衣服里，“啪”的一声，瞬间解开了她的bar。
　　“明辉哥，哪有你这样欺负人的，太坏了。”
　　“很坏吗？我觉得这样很好啊，等会我们吃饭的时候会更方便一些，好香啊，跟允儿身上的味道一样，真好闻，这个我就先揣包里了。”
　　吴明轩说完就把自己刚刚从允儿身上取下的蓝色bar放进了自己的裤子口袋，他现在可是练就了不少宽衣解带的神技，是瞬间就把林允儿剥成了真空状态。
　　因为林允儿现在是穿的T恤，所以隐约是能看到她凸起的亮点，她现在整个人也是处于娇羞不已的状态，服务员这边在上好菜后，直接就被吴明轩很不耐烦的赶走了。
　　女服务员也没多想，就是红这张脸离开了，毕竟现如今的少女时代虽然也算是小有名气，但还不到街知巷闻的地步。
　　“我都不是很会这个，要不允儿你跟太研帮我烤吧。”
　　林允儿点了点头，然后是非常乖巧的给吴明轩烤肉，她可是超喜欢吃这个的，甚至有段时间因为吃的太多，被调侃是个小胖妞，胖胖的昵称就是这样来的。
　　吴明轩现在是一边享受着美女的2VS1贴身烤肉服务，一边是不断的占着林允儿的便宜，甚至是隔着衣服玩起了她的奶子， 林允儿这时候才真正意识到吴明轩刚才说的“方便” 到底是个什么意思。
　　“好吃吗？”
　　“好吃，当然好吃，允儿烤的怎么会不好吃，要不允儿你坐我腿上吧，这样吃着更美味一点。”
　　林允儿红这张脸坐到了吴明轩的腿上，刚一坐下去就感受到了吴明轩坚硬如铁的大肉棒，吴明轩现在哪还有功夫烤肉，是一只手摸着林允儿光滑白皙的美腿，一只手继续隔着衣服玩着她的奶子，还时不时对着对面的太研眨了眨眼睛。
　　金泰妍这时候也是一脸的复杂，之前说不要不要的也是你，现在玩的最嗨的还是你，看来自己还是太老实了一点，是严重低估了林允儿这个心机婊。
　　第一百六十九章 有钱人的快乐！
　　林允儿还是第一次做这样的事，还是在烤肉店这样的公共场合，配合吴明轩娴熟的手法，是很快就来了感觉，甚至连吴明轩从她的大腿根部不断上移，隔着她的内裤进行起最后的试探都没有阻止。
　　看着面色越来越红润，时不时还会发出一丝呻吟的林允儿， 金泰妍也没想到她胆子会这么大，甚至非常怀疑两人玩着玩着不会就这样在这里真枪实弹的干上了吧？
　　吴明轩自然也不满足于最后的试探，直接就把手慢慢的从林允儿的胖次中滑了进去，第一次真正接触到了允儿的小嫩逼。
　　在吴明轩把手放进自己胖次的那一瞬间，林允儿立马是从刚才的意乱情迷中清醒过来，急忙着抓住了吴明轩作怪的安禄山之爪道：“明辉哥你太坏了，哪有你这样直接的，等会儿再说嘛，要先吃饱饭才有力气干活。”
　　吴明轩闻言只能意犹未尽的先把作怪的大手退出林允儿的胖次，但他也没有收回去的意思，是继续隔着胖次对着林允儿早已湿润的小嫩逼发行了攻势。
　　林允儿这时候也红着脸转过身子是跟从身后搂着她的吴明轩亲吻起来，两人现在的样子就跟一些正处于热恋中经常会情不自禁的狗男女一样。
　　金泰妍还真有些觉得自己是被虐狗了，直接就很是不爽的脱掉了鞋子，运用起了自己灵活的芳香脚在桌子下面做起了一些撩拨吴明轩的小幼鳎以此来作为自己表达不满的回应。
　　吴明轩这时候自然也是越玩越上头，一边是跟太研在桌子底下玩着一些暧昧的小幼鳎一边又跟林允儿亲密的唇枪舌战，两只手也一直都没停止下来过来，是从头忙到尾，得不到片刻的喘息。
　　“不行了，都没气了，允儿都已经吃饱了，明辉哥你呢？”
　　“我还是先吃几口吧，等会可是消耗战，我还是先多储存点体力，变得等会反被你们两个小妖精给收拾了。”
　　吴明轩刚才哪顾得上吃饭，吃饭哪有吃小姐姐的口红香？
　　不过现在小姐姐貌似已经搞定了，等会可是要开启双飞大业，还是先把肚子填饱多保存点体力再说，这些女团偶像长期跳舞，战斗力可是很强的，周洁琼就已经很厉害了，现在这两个怕是比周洁琼只强不弱，自己还是悠着点的好。
　　林允儿见状是乖乖做到了一旁跟太研一起给吴明轩烤肉，做韩式烤肉最出名的韩式菜夹肉，其实味道也就那样，不过肉质不错，所以实际的口感也还行，算是吃得下去。
　　酒足饭饱之后，吴明轩也没真让林允儿买单，在买完单后直接联系酒店叫了个专车，带着两个小姐姐前往自己位于新罗酒店的总统套房，这可是一晚五百万韩元的超豪华套房，刚一进入房间两个小姐姐就直接是被这里面的奢华装潢给彻底吓呆了。
　　新罗酒店位于首尔市中区，地处首尔黄金地段，是一家隶属于三星集团的五星级酒店，在1979年成立伊始就加入了精选全世界450余家顶级酒店成为会员公司的世界顶级酒店联盟(LHW)，也是首尔唯一拥有LHW会员资格的酒店。
　　装修设计不一定算得上全韩国最好，但绝对算是全韩国最有牌面的最顶级五星级酒店，平时很多政要豪门举办婚宴寿宴都会选择在这里，后面李富真主政后，更是会成为韩娱圈顶尖明星举办婚礼的第一选择。
　　这时候的新罗酒店对于韩娱圈来说是非常高不可攀的，也很严肃，别说吴明轩现在住的这个每晚就要五百万韩元的总统套房，就算是稍微好点的行政套房也不是林允儿她们这些偶像明星住得起的，两三年内都没什么希望。
　　虽然不至于刘姥姥逛大观园，但林允儿跟金泰妍还是非常认真仔细的参观起了这间整个新罗酒店都算是最顶级的总统套房。
　　“原本是一千万一晚，不过现在金融危机都没什么人住，而且我直接就定了半个月所以是给我算的五折，话说你们这边的经济现在很不景气吗？”
　　“嗯，环境很差，原本年底要发新唱片的，现在因为全球金融危机是暂时推迟了，演唱会也暂时没什么指望，连带着我们的收入最近也减少了很多，你们那边没什么影响吗？”
　　看着金泰妍此时正盯着自己存放腕表的转表器在看，吴明轩直接是走到了金泰妍的身后，对着她此时正高高翘起的丰臀用力前顶，金泰妍下意识的就是抓住了桌子的边角，深怕是把桌子上存放各种名表的转表器是给直接撞倒，这一盒腕表怕是价值超过百亿。
　　吴明轩见状觉得金泰妍很有意思，直接是趴在太研的后背上，把手放进了她的衣服里玩起了她的奶子，一边是对着她的俏脸一边亲吻一边是对她的懂事乖巧褒奖道：“我刚才送了允儿一支，看看有没有你喜欢的，也送太研你一支好了。”
　　“也送我一支，真的吗？不过这些我都不认识，能给点提示吗？”
　　“这可不行，喜欢什么就选什么，这里面最便宜的五千万左右，最贵的超过七十亿，接近一百亿的水平，是比允儿手上那支都贵，看你自己会不会选了。”
　　林允儿原本还有些小不爽，刚才撩了老娘半天，现在竟然是转过身就去撩我队友，这未免也太过分了一点，不过现在听吴明轩这样一说后，林允儿也顾不得吃醋了，急忙是跑了过来看起了这个12宫格带温控功能的高端转表器。
　　价值一百亿韩元的手表，光是想想都觉得恐怖，算上昨天见过的那支，差不多是十一分之一的机会，感觉好刺激，这些大人物就是会玩，一百亿心情好真就是说送就送。
　　吴明轩直接松开了太研，让两个小姐姐随意挑选，有钱人的快乐有时会就是这样朴实无华且枯燥，你觉得不可思议的事，兴许就是别人的一乐子，吴明轩现在已经学会如何体验有钱人真正的快乐了。
　　PS：《恶魔大导演》，收了郑秀妍姐妹跟林允儿，刘涛，刘亦菲母女，仙剑四美，范冰冰，李冰冰李雪姐妹，祸害港娱圈拳打好莱坞，时间管理员，娱乐圈最强乾爹，中后期还会有干女儿迪丽热巴，古力娜扎，杨颖，杨超越，程潇，宋祖儿，鞠婧t、火箭少女等跟一众好莱坞女星等等。需要的直接加包月备注恶魔才能通过qq2587186475每月30元包月，每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。
　　第一百七十章 回形针1！
　　十二支腕表对完全不懂行的人来说根本就不认识，除非是有专门研究过，不然绝对会一头雾水，只能是跟着感觉走，又或是挑选那些知名度很高自己有印象的牌子。
　　“那个是卡地亚的美洲豹，上面好多钻石，应该很贵吧，看着还蛮好看的。”
　　“手表应该是百达翡丽跟江诗丹顿最贵吧，话说这是什么牌子的手表，好色哦，竟然是裸体，我的天啊，按一下里面的人偶还会樱这也太神奇了吧？”
　　“我也个也会动，看着比你那个漂亮，里面的花草动物这些全都栩栩如生的，雅克....德罗，没听过，你那个是雅典，瑞士的手表最好，这两个应该不贵，还不如劳力士、卡地亚这些靠谱。”
　　吴明轩是差点没忍住的笑出了猪叫声，这些小姐姐就是这样肤浅的可爱，果然是给她们挑选都挑选不到真正有价值的，这两支表才是真正的收藏级，也是真正的艺术，按韩元计算，一支二十亿，一支更是高达七十亿，就是最贵的那支。
　　因为雅克德罗的这支可以下蛋的自动玩偶是真正的掐丝珐琅彩工艺，而且还具备三问报时功能，全世界只有八支，每一支都各不相同，需要耗费七年左右的工时，绝对的独一无二。
　　最终太研是选了百达翡丽的星空镶钻款，百达翡丽可是表王，是最出名的牌子，而且这款腕表可是带T形钻石，一看就非常名贵，就算不是最值钱的应该也不亏。
　　“确定了，就选这个？”
　　“嗯，就这个了，喜欢最重要。”
　　“这支差不多接近十亿吧，跟我昨天带的那支差不多，外形颜值确实不错，你戴着很好看。”
　　“什么？接近十亿....跟昨天那支差不多......没事，谢谢明辉哥，我跟允儿现在就去给你放洗澡水，还是先洗个澡放松一下比较好。”（群号991925447，如果不对是有人盗用，别信）吴明轩一脸坏笑的点了点头，他就喜欢看到小姐姐各种悔恨不已的样子，实在是太有意思了，就这样错过了一百亿，是个人都会很心疼吧，毕竟这样的机会可不是随时都有，吴明轩也还没大方到这样的程度。
　　林允儿也没想到她们精挑细选的精品，竟然就是个不上不下应该算是中等的大路货，林允儿现在非常怀疑自己刚才看到的那支可以下蛋报时的雅克德罗才是最贵的。
　　“太研，好啦，我们今天都拿了明辉哥这么多东西了，有什么好不开森的。”
　　“你那个可是三十亿，我的才十亿.....而且刚才可是有机会选到价值百亿的顶尖腕表，话说我们后面还有机会吗？”
　　“要是我们乖乖听话让明辉哥高兴的话，应该会有机会吧，毕竟明辉哥一看就是超级有钱的那种，反正我之前看的那些偶像剧里面的财阀继承人都没有他这样有钱的。”
　　金泰妍也是一个劲的点头，确实是有钱的壕无人性，连电视剧都不敢这样拍，之前以为那一盒表最多也就是上百亿，结果别人里面其中一支就能价值百亿，真的是太夸张了。
　　因为是第一次体验这样的豪华恒温浴池，金泰妍跟林允儿是手忙脚乱的研究了半天才知道如何使用，有钱人的世界实在是太可怕了，洗个澡都整的如此花里胡哨，不过五光十色的氛围灯看着确实很漂亮。
　　吴明轩直接就大大方方的躺进了浴池，总统套房的床跟浴池是绝对够大的，因为能进这里的小姐姐一般都喜欢“大”，而且天生易热，会不由自主的口干舌燥，一边脱衣服一边不停地喝凉水解渴。
　　看着吴明轩此时高高翘起的大鸡吧，两女都很是紧张的对视了一眼，然后是乖乖的躺到了吴明轩的左右两边，发现吴明轩是比之前看着年轻了不少，而且皮肤也很好，就跟个二十七八岁的青年差不多。
　　吴明轩也没专门解释，直接就把手放在了林允儿跟金泰妍的欧派上左拥右抱起来，让两女直接依偎在自己的怀里。
　　金泰妍本身个头并不高，还不到160，比林允儿足足矮了半个脑袋，但她的声音很好听，吴明轩一直都有些想要试试她叫床时候的呻吟，顺带是跟她做点特别的姿势，例如传说中的回形针。
　　凭借《色戒》而扬名国际的回形针体位，堪称是身为男人绝对要在此生必试的经典姿势之一，其中的奥妙之处是能让视觉及触觉达到双重的高潮。
　　不过因为回形针体位是那样的美好，所以实践起来也是很有难度的，若是你的筋不够软，就很容易在尝试的时候大腿抽筋，到时候不仅浪漫气氛被毁了，连爱的都没得做。
　　回形针从简单到困难一共是有五种姿势，色戒里面梁超伟跟汤唯的不过是难度排在第三的V字回转，让小姐姐整个人呈现一个大写的“V”字，然后进行强力的穿透。
　　这招吴明轩已经试验过了，还可以，但剩下的两招就有些难度了，对身高柔韧性的要求很高，所以像金泰妍林允儿这样柔韧性极高的女团偶像应该是可以做到的。
　　两女都是第一次这样侍奉一个男人，所以是真没什么经验，只能是非常生疏的撸动吴明轩的鸡巴，用自己的美腿夹住吴明轩的大腿轻微的晃动摩察，以此来讨好吴明轩这个新认识的金主爸爸。
　　“先洗澡，洗完了我们再慢慢开始，要先给自己的身体抹泡泡，就像你们平时洗泡泡浴那样，然后我在坐在水床上，你们一前一后给我涂抹，知道了吗？”
　　“我（们）尽力而为吧。”
　　吃人家的嘴短，拿人家的手软，她们今天可是真正的又吃又拿，还回去那是不可能的，所以吴明轩这边的要求她们现在也只能是尽量满足，谁叫一时间没把持住，是被吴明轩给直接砸晕了头，这个明辉哥确实是太土豪了。
　　第一百七十一章 回形针2！
　　“这里干嘛不抹？这里才是真正的重点，算了，还是我来给允儿你抹吧。”
　　吴明轩说完直接是拿起沐浴露倒在了自己的手臂上，然后是把沐浴露在自己手臂上涂抹均匀后直接从林允儿的两腿之间穿过。
　　手臂泡沫非常迅速的穿过自己的肉穴，还是不断的来回穿插，林允儿何曾经历过这样刺激的幼鳎小嫩逼直接就控制不住的尿了出来，淫水跟尿液混合是流的吴明轩满手都是。
　　整张脸都红透了的林允儿是非常不好意思的一个劲的道歉道“对不起，我一时没控制住，刚才真的是太刺激了，穴穴那里直接就流出来了，明辉哥你真会弄。”
　　吴明轩简单的冲洗了一下后，是冲洗在自己的右手手臂上涂抹上了沐浴露继续起了刚才的幼鞯溃骸懊皇拢我这次慢慢来，舒服吗？允儿？”
　　被吴明轩涂抹着沐浴露非常光滑的手臂来回摩嚓的林允儿，努力的保持着站立的姿势，整张脸都变得十分陶醉道：“嗯，好舒服，被明辉哥你弄得舒服死了。”
　　看了看已经是被自己涂抹好的林允儿，吴明轩是直接躺在了一旁的水床上说道：“那现在是轮到允儿你给明辉哥涂抹了，一定要让明辉哥我也很舒服才行，不然等会可是会有小惩罚的哦。”
　　林允儿虽然不是太懂吴明轩嘴里的小惩罚是什么，但还是老老实实的骑了上去，用自己全是彩色泡泡的骚逼对着吴明轩干净狰狞的大肉棒磨蹭起来。
　　因为下面现在是有很多泡泡的原因，林允儿的骚逼现在非常光滑，加上吴明轩的鸡巴确实很长，是磨得林允儿的骚逼那里一个劲的吐泡泡，那充实炙热的感觉是舒服的她整个人都飞了起来，第一次发现到做这种事的快乐。
　　太研这时候则是按着吴明轩的指示从允儿的身后抱住了她，一边是用自己的欧派紧贴允儿的后背，一边是骑在吴明轩的大腿上不断的用自己早已涂抹均匀的骚逼磨蹭吴明轩的大腿。
　　越磨越舒服的太研是情不自禁的紧紧握住了允儿的欧派对着仿佛棉花糖一样柔软的欧派揉搓起来，之间林允儿的奶子在金泰妍不断的揉搓下是变幻着各种形状。
　　发现吴明轩是目不转睛的看着自己，太研直接是跟允儿亲密无间的舌吻起来，两女现在的样子是说不出的抚媚淫荡，吴明轩在两个小骚逼的磨蹭下可是爽到了极限。
　　不过吴明轩并没有打算在浴池这里就先跟允儿她们来上一发，所以在充分激活了允儿太研她们的野性，把她们的小肉穴进行了初步的开发之后，就直接是冲洗干净，搂着她们去了卧室。
　　女人在被激发出性欲之后可是很X的，只要你能充分的满足她们，让她们体验到做女人的真正快乐，到时候是什么幼髯耸贫蓟崤浜希这是吴明轩十多年炮妹生涯总结出的至理名言。
　　在吴明轩的引导下，林允儿是跟他面对面侧躺，然后是把自己的双腿慢慢的抬起架在了他的肩上，把自己的小花丛跟肉穴直接展露在了吴明轩的鸡巴前，吴明轩稍微往前轻轻一顶，大鸡吧就直接插入允儿的X穴之中。
　　据说这就是回形针五式中难度最低的传教士，反正林允儿也不懂，明辉哥怎么说她照做就行了，这样的姿势对于具有舞蹈功底的她来说非常的简单，是一点难度都没有。
　　吴明轩并没有急着进入，是把允儿臀部轻微托高让她可以更加贴合自己的胸膛，这样简单的调整过后他就能恣意的玩弄允儿的腰臀。
　　直接吴明轩在摆好姿势后突然往下一缩，对着允儿的小花丛来个火辣的舌吻，对着小嫩逼疯狂的吸吮着，正被吴明轩吹着喇叭的允儿，这时候也是“好哥哥”“欧巴”之类的各种浪叫。
　　在把允儿的小骚逼彻底激活后，吴明轩直接是重新回到了最开始的姿势，从侧面直接进入，对允儿开始起了疯狂的输出模式。
　　虽然允儿之前就被吴明轩的各种前戏早就弄的是情不自禁，肉穴也会直接开发到了一定的空间，但吴明轩的大肉棒还是太过强势了一样，刚刚插入就让允儿是尖叫不已，整个脑子都丧失掉了思考能力，全是吴明轩那让她又痛又舒服的大肉棒。
　　正被吴明轩超大肉棒各种输出的允儿，现在完全是被吴明轩给死死的抱住了，根本就动弹不得，只能是不断的夹紧双腿收缩肉壁，跟她生命中的第一个男人快速的达到极限。
　　看着近在这咫尺一脸清纯漂亮的国民初恋，吴明轩此时也是干劲十足，很快就不满足于传教士这样的简单姿势，开始变幻起了变形，从传教士慢慢转变成了“V” 字。
　　一旁的太研直接就看傻眼了，第一次发现做爱也能做的如此具有画面感，看着非常的和谐唯美，允儿的浪叫声听着也非常的悦耳，她还是第一次发现允儿的高音可以达到这样的水平，同时[体也是越来越难受，好想像允儿那样被明辉哥的大鸡吧狠狠的欺负。
　　“允儿喜欢吗？”
　　“嗯....啊....允儿好喜欢，明辉哥的大肉棒真的是太舒服了，明辉哥，允儿好喜欢被你这样干，穴穴那里现在舒服死了，我要跟你亲亲，一边亲嘴一边被大鸡吧干。”
　　吴明轩见状是再次变换起了招式，直接扳开允儿双腿趴在她的身上用起了最常见最原始的输出模式，就像是一头正在欺负小白兔的大灰狼一样，不断的对着小白兔肆意的欺辱着，很快就把允儿直接给操上了天堂。
　　第一百七十二章 回形针3！
　　吴明轩看到一旁已经是情不自禁自渎起来的金泰妍，直接把鸡巴从允儿的骚逼里面退了出来，挺着自己的大鸡吧来到了金泰妍的面前，把鸡巴直接是放在了太研的嘴边道：“先给我含上一会儿。”
　　太研如若甘霖的直接是跪在床上给吴明轩吃起了鸡巴，之前就已经是吃过了，所以并没有刚才的生疏，反而是舔的吴明轩非常舒服。
　　看着眼前这张还没自己鸡巴大的精致小脸，吴明轩甚至感觉自己现在完全就是在性侵未成年的萝莉少女，毕竟金泰妍此时的年纪也不大，89年出生的她也就才满19岁不久，连20岁都不到。
　　韩国就是这点好，说是少女真就是少女，绝对不会找些都快三十岁的大姐来滥竽充数，这也是吴明轩最满意的地方。
　　“太研过去趴好，先玩会儿后入式，我要好好的操会儿你这条淫贱的小母狗。”
　　这时候的金泰妍早就是被吴明轩的大鸡吧弄得神魂颠倒脑子里一片空白，她现在满脑子就想被大鸡吧狠狠的操弄，哪还会在意吴明轩的语调跟所谓的尊严。
　　看着乖乖趴在床头把自己X穴高高翘起的太研，吴明轩非常满意的把沾满太研口水的肉棒一点一点的缓慢的插进了金泰妍的体内。
　　因为[材娇小的缘故，在肉壁的空间跟包容性上金泰妍肯定不如林允儿，直接就被吴明轩的大鸡吧干的是语无伦次道：
　　“啊......好大，明辉哥的鸡巴好大，太大了，小骚逼都被大鸡吧给塞满了，太研的脑子现在都不能思考了，就像被明辉哥的大肉棒干。
　　嗯....好舒服，明辉哥，太研现在好舒服，太研被明辉哥的大鸡吧干的好爽，我还要，继续，明辉哥你喜欢太研现在的淫荡样子吗？正被大鸡吧干，一脸淫荡的样子？”
　　“喜欢啊，不然我干嘛不断的用力操着你这只淫荡的小母狗，太研小母狗一直都被明辉哥的大鸡吧操好不好？明辉哥以后天天都用大鸡吧操你， 把你直接操上天。”
　　“嗯，小母狗天天都要被大鸡吧操，大鸡吧操的好舒服，最喜欢大鸡吧了，嗯....真的好舒服，脑子都不知道应该如何思考了，啊.....思密达，亚美跌.....嗯.....我还要，我要被大鸡吧干，全.....全部都射进来，小母狗要被大鸡吧灌的满满的。”
　　面对像太研这样淫荡的小母狗，吴明轩那还忍受的住，直接就不要命的加快了输出速度打算把的第一弹直接射进金泰妍的骚逼里，把她的骚逼灌得满满的，这女人果然是跟自己预料的一样骚浪。
　　已经回过神恢复一些体力的林允儿看到这样的画面后，倒也没生气，毕竟吴明轩的大鸡吧是有多爽，她刚才可是深有体会，看太研现在的样子就知道她是已经被彻底干晕了。
　　不过让林允儿大诓豢伤家榈囊荒怀鱿至耍原本还非常有韵律节奏仿佛哼唱一样的浪叫声，突然切换成了仿佛触电时的尖叫声一直在飙着各种高音。
　　而最神奇都是金泰妍整也是不断的全身打直仿佛触电了一样，不过她的表情跟眼神却又有种说不出的满足，这样的画面是让林允儿非常奇怪，很好奇两人到底是发生了什么。
　　持久力太强的缺点就是每一次发射后，都需要相当时间回血，没办法像以前那样连射，毕竟别人是一晚七次，每次三分钟，他一晚上可能就两三次，一次就能干上一个小时。
　　像今晚上这次吴明轩也不记得是干了多久，但不算前戏起码也有半个多小时，这还是他没使用太多的技巧，就是到位了直接发红包，不然再玩上半小时都不成问题。
　　林允儿趁着吴明轩发神的空闲是偷偷的用手机查询起了吴明轩的资料，在发现竟然是跟眼前这个明辉哥近乎一样后，立马是对着吴明轩小心翼翼的试探道：“其实你就是吴明轩导演对吗？”
　　“是啊，所以允儿你是生气了还是更喜欢欧巴一些了呢？”
　　更喜欢谁一点？
　　这不是废话吗？
　　吴明轩可是堪比韩国首富的超级富豪，本身也是全亚洲首屈一指的顶级商业大导，年纪也不算很大，长得也比之前那个帅，这不是明摆着的事，难不成我对你还能是真爱？不过现在倒还真有点“爱”了。
　　吴明轩直接是把林允儿拉了过来，二话不说就对着她亲吻起来，爱情？开什么玩笑，上辈子都没遇到过，这辈子这样的开局还要什么爱情，收一大堆各色美女建座大大的水晶宫他不香吗？
　　老子好不容易穿越一趟，还有特异功能，现在总算是猥琐发育完成，就为了所谓的爱情，一夫一妻？
　　脑子有病还差不多，现实可没和谐神兽，哪个男人的心里没有一座小宇宙，只是绝大多少男人没有释放小宇宙的本钱跟机会。
　　吴明轩二话不说是对着林允儿继续征伐起来，做男人最重要的就是一碗水端平，既然太研那边已经发了个大大的红包，允儿自然也不能厚此薄彼，怎么也得在她的灵魂深处种上自己的印记，那就给她也来个一发入魂好了。
　　女团艺人虽然比一般的小妹妹厉害，但毕竟是第一次，太研那边经历过吴明轩的雷电洗礼后就真不行了，林允儿这边一开始还行，但在挨了第二弹后也同样无以为继，所以是一脸疲惫的直接抱着吴明轩睡死过去。
　　当她第二天被吵醒的时候，已经是临近中午，还是被其他队友打来的电话给吵醒的，因为吴明轩是让爱马仕那边把配货选得那些包包全部送到允儿她们的宿舍。
　　第一百七十三章 见者有份！
　　“哦，你问那些包包啊，看有没有喜欢的？这本来就是给你们挑的，选个自己喜欢的，我一人送你们一个，剩下的那些放到我房间就行了。”
　　金泰妍这时候也醒了，刚一睡醒就听到了林允儿正在打电话跟其他那些队友装逼，等允儿打完电话后是一脸懒散的问道：“是谁打来的电话，睡的正香呢。”
　　“贤宝打来的，我们昨天配货的那些包包到了。”
　　爱马仕可是全世界最好的女士包包，也是唯一的有钱都不能直接买到的品牌，平均售价更是高达三千万（20万人民币） ，而现在竟然是有二十三个爱马仕包包让她们随便挑选，一人一个。
　　其实昨晚上金泰妍跟林允儿没有回宿舍她们就多多少少猜到了一些，但她们现在发现自己是严重低估了那个渣渣辉的实力，这怕是超级有钱的顶级大佬吧，不然出手怎么可能会壕成这样。
　　郑秀妍算是少女时代里面少有的富二代，也是唯一有财力能在早期就跟SM直接解约的女团艺人，最神奇的是，她的解约还不影响她妹妹在SM这里的生存，要说家里没矿谁信。
　　郑秀妍大致查询了一下这些包包的价格后，直接是给关系比较好的林允儿打去了电话追问道：“你们昨天在专卖店买什么了，这些包包加一起都超过十亿了！”
　　“喜马拉雅铂金包，我跟太研一人一个，整个韩国就三个，我们昨天是一次性全部买下来了，要看照片吗？我把照片发你。”
　　韩娱圈的这些女明星可是很精明的，尤其是靠粉丝吃饭的女团偶像，基本上不会在自己的社交平台胡乱炫富，那跟花样作死差不多，所以平时再有钱都表现的很低调，除非你真到了那个层次地位。
　　喜马拉雅铂金包林允儿她们之前不懂，郑秀妍是真懂，她可是少女时代第一个背爱马仕的，在还没成团出道之前就已经背上了，不过那时候是背的三千万左右的基础款。
　　所以在亲眼看到那雪白色的梦幻手提包时，郑秀妍的眼睛都看直了，其他的那些队友也好不了多少，尤其是在得知价格之后，一群小姐姐是彻底傻眼了。
　　徐贤珠更是一脸难以置信道： “秀研，也就是说我们这边的一大堆只是买这两个包包的配货添头？”
　　“不是两个是三个，别看正常价格是三亿左右一个，但这个不是花钱就能买的，不但是要提前预定，而且需要很高的会员星级，又或是一些特殊的高端人群，全世界有资格不通过预定拿现货的不会超过两万人。”
　　郑秀妍在发现吴明轩是带的理查德米尔的时候就知道这个渣渣辉来头不一般了，现在更是确定了他的财力雄厚，难怪是连一向心高气傲的林允儿都被直接砸开了大腿，这才认识一天就跟那男人上床了，还是跟金泰妍一起玩的三人行。
　　追女人有时候是真的很难，你掏心掏肺各种努力有时候可能连别人的芊芊玉手都牵不到，更别说一亲芳泽了，确立关系后一年两年都可能没戏，因为你不过只是你女神眼中的备胎舔狗。
　　但有时候又真的是很容易，尤其是遇到像吴明轩这样蛮不讲理一来就疯狂砸钱的，别说是才出道不久的女团偶像，就算是南韩这边的顶尖女星也一样是扛不住，这样的大手笔谁能扛得住？
　　因为别人一天砸出去的打赏可能就是你好几年甚至是一辈子的收入了，就韩娱圈这样的恶劣生存环境，有几个女艺人可以拒绝？
　　原本可以随便挑爱马仕包包是女人最幸福的一件事，但现在所有成员貌似都是一脸的苦涩，觉得眼前的这堆爱马仕包包是一点都不香。
　　没办法，价值三亿甚至十亿的梦幻包包她们都看过了，谁还会对这些三五千万的便宜货谛巳ぃ追根究底这不过就是别人买包包的添头、赠品，这就是女人。
　　最先坐不住的就是少女时代里面最早出道的崔秀英，她早在02年就曾在日本出道，不过那一次的出道很失败，好在当时的她只有12岁，所以是继续回到SM当练习生，最后是跟着林允儿她们一同出道，成为了少女时代九人团中的一员。
　　看着队友们接连打来电话，林允儿跟金泰妍都是说不出的得意，同时也证明了她们的选择没错，光是一个喜马拉雅铂金包就让这些好姐妹如此羡慕了，真见到了她们手腕上戴的手表....不知怎么的她们两个现在都好想回宿舍低调的炫个富。
　　吴明轩就躺在一旁默默的看着，女人的快乐有时候就这样简单，只要自己能成为身边所有人中最幸福的那个就行了。
　　如果自己不是，另外一个是，还是通过男友老公实现的....那没的说，挖墙脚或者直接搞破坏，这就对了，这就是女人可怕的妒忌心、攀比心。
　　男人的兄弟一般都会劝你跟老婆女朋友好好的过日子，不要因为一点矛盾冲突就分手离婚，是劝和不劝分；女人的闺蜜则是完全相反，除非你的老公男朋友很垃圾远不如她的，不然越是优秀就越是要劝分不劝和。
　　“要不晚上我请你们吃饭吧，把你们的队友也都叫上，就前天那些人。原本我那天就想请你们吃饭的，不过跟富真小姐还有一些合作要谈，所以就只给允儿你留了电话。”
　　林允儿闻言非常的高兴，不过没有打电话过去告诉自己的队友，而是把宿舍附近的地址告诉给了吴明轩，让他下午过来接她们。
　　虽然很疲惫，甚至下体隐约有些疼痛，但林允儿跟金泰妍还是非常想要回去一趟，女人的快乐就是这样朴实无华且枯燥。
　　第一百七十四章 包场！
　　之前看到的那些不过是照片，现在看到的可是真正的实物，传说中的包王――喜马拉雅铂金包。
　　可以说在包包出现的那一刻开始，一众小姐姐的眼睛是直接看直了，再也无法把眼睛从包包上挪开，这个世界上还真没几个女人能对这款包包有一丝抵抗力，基本上都是会在见到这款包包后第一时间疯狂尖叫。
　　就连郑秀晶这个还不满十五岁的大号萝莉现在也一样是眼睛都看直了，从没想过包包还可以漂亮成这个样子，实在是太美了。
　　郑秀晶可是大家都非常宠爱的小妹妹，尤其是跟林允儿之间的关系很好，立马是抱着林允儿的胳膊对着她撒娇道：“允儿姐，能让秀晶我背一会儿吗？就一小会儿，求求你了。”
　　林允儿一脸大方的同意道：“可以啊，那秀晶你就拿去背会儿吧，等等，我先把我的手表拿出来，其他的无所谓，这个可不能弄坏了。”
　　金泰妍闻言是一脸佩服的看了林允儿一眼，城会玩，难怪是在进门前特地先把手上的理查德米尔取下放到了包包里，原来竟然是打算用这样朴实无华的方式炫富装逼，自己果然还是太年轻了一点。
　　原本这些小姐姐是不认识理查德米尔的，韩国又没有抖音天天给她们科普，更别说抖音现在离中国都还很遥远，所以现如今这年头认识这玩意的是真不多。
　　不过有了郑秀妍这个专业人士的普及，现在所有人第一眼就认出了这是号称均价最贵的腕表，亿万富翁的入场卷，这个亿万富翁可不是说的韩元，而是美元。
　　“是那天那支吗？不对，不是那支，这支看着是比那支还要漂亮，我记的之前那支秀研查询到的价格就是十亿，允儿你这支....究竟价值多少钱啊？”
　　现在所有人都被林允儿从包包里摸出来的手表给吓坏了，至少价值十亿这个念头是不约而同的出现在了她们的脑海里面。
　　林允儿也没直接报价拉仇恨，而是一脸甜蜜的回味道：“钱多钱少都不重要，这是明辉哥的一番心意，是对我非常重要很有纪念价值的礼物。对了，晚上明辉哥打算请我们吃饭，你们要一起去吗？”
　　郑秀妍这时候也注意到了金泰妍手上的百达翡丽星空，理查德米尔的价格她也要查了才清楚，这玩意太冷门了，但百达翡丽星空却不需要，所以郑秀妍大致已经判断出来了金泰妍手上那块手表的价值。
　　直接是岔开话题拉着太研的手腕问道：“这块百达翡丽也是那个明辉哥送的？”
　　“是啊，明辉哥有很多腕表，我跟允儿手上的都是他送的，他有个非常高档的带温控的转表器，里面放着各式各样的名贵腕表，其中最贵的那支据说是价值超过了百亿，雅克德罗秀研你有听说过吗？”
　　郑秀妍点了点头，然后是把这牌子的历史简单的描述了一下，虽然不算是最顶级的品牌，但那是因为这牌子很小众，走的是精品路线，没怎么宣传推广，不过在收藏领域，雅克德罗的高端腕表是少有的能跟百达翡丽一较长短的存在。
　　至于太研她们描述的那款腕表，郑秀妍很快就在网络上查询到了，全世界只有八支，每支都是独一无二的超限量珍藏级精品。
　　“竟然是价值六百万美元，还不一定花钱就能买到，难怪明辉哥会说这表七十亿以上，百亿也能值，还真值这么多钱，要是昨天秀研你也在就好了。”
　　说着无心听者有意，原本并没有诱夥矫嫘乃嫉闹Ｐ沐现在还真有些上心了，直接是小心翼翼的侧敲旁己道：“明辉哥到底什么来头，不但是富真小姐亲自接待的，出手还这么大方。”
　　真相肯定是不能直接说的，不过伪装的那个身份可以说，反正吴明轩对外也是这样自我介绍的，并不怕别人知道。
　　在听到前天下午见到的那个渣渣辉竟然是吴明轩大导演的堂哥，貌似是华夏内地那边非常有实力堪比三星李家的顶级财阀后，大家就见怪不怪了，也只有类似李家那样的顶尖财阀才会土豪成这个样子，合情合理。
　　拒绝是不可能拒绝的，在欣赏完允儿她们的包包手表后，包括郑家姐妹在内，在选好自己的爱马仕包包后，直接就回到各自的房间梳妆打扮起来，到底怎么想的只有她们自己清楚，但肯定是要把自己最好的一面呈现出来。
　　吴明轩自然不可能亲自去接，是让酒店这边安排的劳斯莱斯车队，一共是派了三辆过去，全都是价值千万人民币以上的豪车，折合韩元差不多是要十五亿。
　　就算是林允儿金泰妍也就昨天经历了一下真正的有钱人的世界，劳斯莱斯对她们来说还是有些过于遥远，直到坐到后排也依然还是觉得很梦幻，仿佛自己就跟那些偶像剧里面演的贫民公主一样，是不就自主的就在后排傻笑起来。
　　秀晶自然是跟姐姐秀研坐的一起，她们家条件虽然不错，但离这个层次还是差的有些远，虽然这是酒店用车，但也不是什么人都指挥得动，那个吴明辉不愧是超级有钱的大富豪。
　　不过郑秀妍也发现到了，吴明辉并没有把林允儿她们真当成宝，只能说对方太有钱太有实力了，所以随便出手就会让你觉得他对你像极了爱情。
　　兴许林允儿她们也有数吧，毕竟一天不到的时间就直接拉着两个妹子双飞玩三人行，怎么看也不像是传说中的一见钟情或者是真爱。
　　不过吴明轩的土豪程度还是超过了这些小姐姐们有限的想象力，当他们在餐厅经理的亲自接待下登上顶楼的旋转餐厅后，惊讶的发现到这里竟然是没有吴明轩以外的任何一个顾客，因为整个餐厅都被吴明轩给包场了。
　　第一百七十五章 李万姬！
　　吴明轩今天请客的地方可不是一般的餐厅，而是位于新罗酒店顶楼的旋转餐厅，这可是首尔这里唯一的一家米其林三星，光是来这里吃饭就已经很困难了，包场，坦白说一般人根本无法想像。
　　李万姬是下午赶到的，美国纽约飞韩国首尔一共是16个小时，她在听完吴明轩的剧情人物设定后，就订了最近的一张机票，她现在太需要发泄心中的那些郁闷跟不快，吴明轩的这个故事她很满意。
　　看着餐厅正中间正跟一群漂亮小姑娘坐在一起有说有笑的吴明轩，李富真是给自己妹妹提前打了个预防针道：“他就是那个吴明轩，不过现在是化名的吴明辉，冒充的自己堂哥，估计是在用这样的方法骗小菇凉，昨晚就已经成功骗到了两个。”
　　李万姬对着吴明轩那边看了一会儿后，是颇有些闻名不如见面的失望道：“我是对他说的电影谛巳ぃ对他这个人可没什么兴趣，没有人可以取代允浩哥在我心目中的地位，话说他花了多少钱包场，我可不记得我们这里还有包场的业务。”
　　一说起这事李富真的表情就很是古怪，很多人都说他们李家有钱，但李富真在见识过吴明轩最近两天的所作所为后，不得不感慨这才是真正的不把钱当钱的主，果然来钱容易的花起钱来也是各种不心疼。
　　“按每个位置的人均消费算餐位费，所有位置算满，一个小时算一轮，一共四轮，总共是700人次的人均消费，以三十万韩元均价计算，差不多是花费了2亿韩元。”
　　哪怕李万姬是李家的小公主，也一样是被吴明轩的豪横给吓到了，她作为三星的小公主绝对称得上是见多识广，包括一些日本欧美那边的超级富豪顶级财阀也是有接触过的。
　　可以说除了那些中东土豪外绝对没有吴明轩这样乱花钱不把钱当钱的主儿，这是何等的败家，真要被家里老头子知道他们这样乱花钱，腿都能给你直接打断掉，这就是豪门的规矩，也是他们的精英教育。
　　吴明轩这时候也把自己的包场费说了出来，别人觉得两亿韩元吃顿饭很多，对吴明轩来说也就是毛毛雨。
　　别看他现在花的很多，其实他赚的更多，光是后面抄底韩国股市跟投资三星电子，他的盈利就能以万亿十万亿计价，自然不用在意这点小钱。
　　而且吴明轩真正要钓的大鱼又不是什么少女时代，而是应该已经回国的李万姬跟一直都有在关注自己的李富真，正所谓先声夺人，吴明轩就是要给李富真李万姬姐妹留下一个让她们难以忘记的深刻印象。
　　“今天全部的厨师都听你们的，想吃什么，想让他们给你们做什么尽管开口，全世界的各类美食他们都能做，给我上点这边的招牌就行了。”
　　现在整个餐厅的所有人都在给吴明轩他们服务，就场面来说是一点不输西虹市首富，吴明轩现在就是在体验王多鱼一个月花掉十个亿的腐败生活，而且他这可是真正的花钱，并不是钱生钱。
　　中餐还是算了，吴明轩比较信奉入乡随俗，既然来都来了，还去吃中餐那就没什么意思了，还不如体验一下当地的特色美食，真要不好吃，以后不吃就行了，他就是这样的亲民，善解人意。
　　李万姬看了一会儿，是真受不了了，直接拉着自己姐姐去楼下吃饭，虽然她们一个是长公主一个是小公主，但在吴明轩这样不把钱当钱花钱壕无人性的神豪面前，也只能是直接败退，除非她们主勇睹嫒梦饷餍也请她们一起吃饭。
　　别说李万姬了，就算是李富真都丢不起这人，所以是去的楼下西餐厅，不过姐妹俩是不约而同的记住了这个有钱为所欲为，一来就打别人一整个女团主意的华夏导演。
　　郑秀妍她们也对吴明轩是绝对的印象深刻，直接包场，一顿饭两亿韩元，想不印象深刻都难，哪怕吴明轩看着年纪有些大，其貌不扬，像个四十岁的中年老男人，也一样是让她们非常的着迷，这才是她们心目中的帅大叔中年男神。
　　林允儿自然不会专门解释，她可不想其他队友都跑过来跟她们两个抢占市场，像吴明轩这样的金主爸爸可不能让给任何人，哪怕是好姐妹都不行。
　　发现自己妹妹跟以前变化很大，对自己表现的非常冷漠，李富真直接是一边吃饭一边是把自己的婚后生活告诉给了妹妹，让她清楚的明白，门不当户不对的婚姻到底是有多可怕。
　　李万姬也是直接就听傻了，是万万没想到富家女嫁潘磕凶詈缶谷换崾钦庋的结果，所以是一脸复杂的看着姐姐李富真询问道：“爸爸知道了吗？”
　　“他怎么会不知道，当时我还怀着慧珍，要不是爸爸出手，你觉得这样的消息会不被曝光？”
　　看着有些动摇的妹妹，李富真是继续替李健熙辩解道：“爸爸最疼爱的就是我们两个，也正是因为看到了我的不幸婚姻他这一次的态度才会这样强硬，你要理解爸爸。
　　最近全球金融危机，公司也一样是面临不少麻烦，就这样爸爸也一直都很关心你，这时候就不要给爸爸添麻烦了，那电影还行，你要真喜欢就拍吧，拍完了发泄完了就开始新的生活。”
　　李万姬一脸复杂的质问道：“我还能开始新的生活？我.....算了，我还是去楼上吃吧，突然想跟那个吴明轩大导演好好的聊聊了，话说他是不是真的很有钱？”
　　“目前可以估算的资产是接近八万亿韩元，不过就他最近几天的花钱方式，我觉得怕是不止，财力可以用深不可测来形容。”
　　李万姬点了点头，直接起身打算去楼上吴明轩那边吃饭，因为她又不想跟自己姐姐一起吃了，虽然有些同情姐姐的遭遇，但她依然无法心平气和的原谅。
　　第一百七十六章 不速之客！
　　“明辉哥，你一定要试试这个内比阿尼烤牛肉，这可是我们这里非常名贵的宫廷菜，据说是起源于朝鲜半岛的三国时代，在肉和韭菜里放进蒜与调味酱调好味道之后再烤着吃。
　　烤肉在朝鲜时代可是作为御膳菜谱存在，以“内比阿尼”（宫廷烤肉的音译）的名称得到发展，但它不同于我们现在的烤法，是非常独特直接在火头上烧烤的方式。
　　韩国淑明女子大学食品营养学教授、韩国饮食研究院院长韩荣实老师就曾说过“内比阿尼烧烤的烹饪方法相当简单，但调料的配方十分重要，其中必不可少的就是梨汁和姜汁，梨汁起到嫩肉作用，生姜起到去腥作用，是最具代表性的高端韩国料理。”
　　吴明轩是一脸哭笑不得的从允儿手里接过刚考好的牛肉，不过就是烤牛肉，至于吹的这么夸张吗？
　　国内三元钱一串满大街都是，不过味道貌似要比三元的好吃，应该能价值二十元吧。
　　不过一想到原本的三万韩元定价，折合一算都接近200人民币了，确实没什么性价比，但韩牛本身的肉质确实不错，就价格来说其实是比神户牛更贵，这样一算貌似也不算很贵，只能说主要是吃的一个食材跟新鲜。
　　“我可以一起加入进来吗？”
　　吴明轩是对着李万姬这个突然乱入的不速之客上下打量起来，通过她跟李在F李富真有些神似的五官，立马是确认了这个不速之客的大致身份。
　　关于这位年仅23岁就选择自杀的三星小公主，吴明轩听说过她的很多传闻，不过听的最多的就是她是李健熙最漂亮的一个女儿，是比大女儿李富真还要漂亮。
　　但可以看到的影像资料很少，据说当时原本是要跟三井财阀联姻，但也有说是摩根家族，反正是跟顶级财阀联姻，就这点来说，她的外形应该不差。
　　真人嘛，精神状态不是很好，但看得出底子不错，是超过了少女时代里面的绝大多数当红偶像，也就比允儿差了一点，不过身材跟气质方面要比允儿她们这样的偶像艺人突出很多，给吴明轩的诰踔慌露疾皇湟段木擦耍但没叶文静刚毅自信，有种纤柔凇
　　吴明轩现在又不是才穿越那阵，他现在对美色的抵御力是比以前提高了不少，自然不会因为一个区区的三星小公主就乱了方寸，更别说这个小公主其实什么都不是，不然也不会在绝望中选择自杀了。
　　虽然已经大致猜到了李万姬的身份，吴明轩还明知故问道：“是万姬小姐吗？”
　　李万姬点了点头，然后是直接对着吴明轩身旁的金泰妍不太客气的说了一句：“可以让让吗？我要坐这里。”
　　金泰妍是一脸生气的看着李万姬，李万姬见状满是不屑的说道：“能让你跟我一同吃饭已经是你天大的荣耀了，这里可是我家的产业。”
　　听李万姬这样一说后，金泰妍的气势立马是减弱了不少，作为韩国人她自然是有听说过三星李家的一些情况，发现李万姬跟李富真有些相似，加上吴明轩之前是称呼的万姬小姐，她立马是想到了眼前这个一脸骄横的大小姐是谁了。
　　吴明轩是真没想过李万姬会这样做，毕竟之前的李富真给吴明轩的印象很不错，非常的知书达理，以至于吴明轩都忘记了财阀在韩国社会意味着什么。
　　不过其他人要给她李万姬面子，不代表吴明轩也要给她这个面子，舔狗是注定一无所有到底，所以吴明轩从来就没打算要当什么舔狗，要舔也得是别人舔他。
　　“万姬小姐，这里确实是三星旗下，三星也确实是在你们李家的掌控之下，但今天这里我可是包下来了，我才是这里的主人，我乐意允许你，你可以坐下来跟我一起吃饭，我要不允许，你也只能是给我出去，明白吗？”
　　李万姬一脸难以置信的看着吴明轩，很难理解他的行为，她可是三星的小公主，你知道你这是在说什么浑话吗？
　　吴明轩一点都不在意李万姬这一脸难以置信的表情，直接对着身旁太研说道：“坐下，没有我的允许，别说一个小公主，就算是李健熙过来了，也没资格让你给他让座。”
　　李万姬吃惊过后，是一脸不屑的讥讽道：“吴导，我承认你很有实力，不过你这大话未免有些太过无知了吧？你知道我们三星在韩国意味着什么吗？”
　　吴明轩点了点头道：“一个韩国人一生不可避免的3件事是：死亡、纳税和三星。
　　《纽约时报》就曾说过，绝大多数的韩国民众可能一生都被“三星共和国”包办：三星饭店结婚宴客、三星医院生小孩、幼童带去三星爱宝乐园玩、孩子就学送去三星旗下的成均馆大学、将来成家买三星的白色家电，当遇到意外的时候有三星保险，养老金有三星人寿，连生病住院都是三星名下的医院，最后死亡也是在三星开办的殡仪馆完成。
　　可这跟我又有什么关系，我又不是韩国人，而且早在98年东南亚金融风暴的时候韩国就已经破产过一次，当时的三星就已经是被华尔街掌控了绝大多数的股份。
　　你们李家现在对三星的控制其实全赖你父亲李健熙一人，一旦他生病了无以为继，甚至死了，那三星帝国随时都会被拆分，不但是华尔街的人，还包括很多海外资本，最重要的就是你们本土的很多人他们也都一直在等着这一天。
　　而现在是又一次的经济危机，是比98年那次更恐怖，无论是韩国还是你们三星现在都面临着非常大的困局，谁知道能不能平安渡过这一关，在渡过这一关之前，我想你父亲应该是不会因为你一个不听话的忤逆女而选择跟我结怨吧，要赌一把试试吗？”
　　第一百七十七章 三星长公主！
　　李万姬在听了吴明轩的回复后，立马是有些慌乱起来，虽然她现在就是一个被爱情冲昏头脑的傻白甜，是个跟自己父亲对着干各种唱反调的忤逆女，甚至还不止一次怨恨过自己为什么是出生在李家。
　　可真当李家三星不复存在，现在所拥有的一切全都没有之后，李万姬又表现的非常惶恐跟不安，因为98年的时候她隐约是记得三星跟整个韩国是有多困难，也依稀记得自己父亲当时的烦恼跟痛苦。
　　那时候三星跟李家原本是可以非常容易的渡过难关，可是因为大女儿的坚持，李健熙最终没有让李富真联姻，而是一个人扛下了一切，通过另外一种方式继续掌控着三星，并让三星帝国是进一步发展壮大。
　　现在李万姬突然是有些理解自己老父亲的无奈了，三星这样超级巨头对海外尤其是欧欧美市场的依赖太大，每一次的金融危机金融风暴都会是一次生死难关，三星跟李家并没有她以为的那样牢不可破。
　　“吴导，这样欺负一个小菇凉怕是有些不太合适吧，我妹妹她没有接触家里的生意，并不懂这些，打扰你今晚上的雅兴了，我现在就带万姬离开。”
　　“不用，来都来了，坐下来一起吃吧，我只是不太喜欢令妹刚才的态度，尊重是相互的，你给我面子，我也会给你面子，如果是李健熙....伯父过来了，给他面子应该的，他不说其他人也会这样做。
　　但恕我直言，别说令妹，就算是富真小姐你的兄长三星太子来了，我不给面子怕也算是合情合理吧，毕竟顾客才是上帝，我现在可是在照顾你们李家的生意。”
　　李富真直接是拉着妹妹坐了下来，离吴明轩所在的C位有五个位置的间隔，主要是少女时代的这些小妹妹们现在早就已经是彻底傻眼，也就知道吴明轩真正身份的林允儿跟金泰妍相对好点。
　　毕竟吴明轩可是华夏首富（她们心目中的），据说是跟李健熙一样有钱，而且李健熙那是家族资产，吴明轩这可是个人身家，完全就是不同的两个概念。
　　已经反应过来的郑秀妍急忙是拉着自己妹妹秀晶去了另外一桌，反正今晚是包场，在哪儿吃都一样。
　　陆续反应过来的李顺圭、黄美英、金孝渊、权俞利等人立马是跟着离开，去了郑秀妍她们姐妹那桌，金泰妍跟林允儿也都一样，很快也跟着去了另外那桌。
　　虽然是有吴明轩这个大高个顶着，但绝大多数韩国民众对三星跟李家的畏惧还是深入骨髓。
　　吴明轩见状也没多说什么，他刚才就是吹牛逼装腔作势，不过在现在这个非常时期李家跟三星确实不用太过在意。
　　不过在2010年以后，三星就真的是牛逼大发了，不过那时候的吴明轩也不差，所以称不上害怕，反正业务没什么冲突，大不了不进韩国市场。
　　李万姬在见到林允儿她们的反应后自然是一脸的得意，她可是韩国这里名副其实的公主，谁见了敢不给她三星小公主几分薄面。
　　不过吴明轩这边很明显是真不给李万姬什么面子，甚至表现的一脸失望，反倒是对她姐姐李富真很感兴趣，甚至是对李富真发出邀请道：
　　“抱歉，之前是我评估错误了，我现在觉得富真小姐你更适合我这部电影的那个角色，要出演试试吗？我可以让你重回三星管理层，考虑一下，包括这家新罗酒店我都能让你主政，不至于窝在一个爱宝乐园，一身才华无处施展。”
　　李富真盯着正在擦嘴的吴明轩看了好一会儿，果断拒绝道：“不需要，我们李家跟三星现在很好，并没有任何问题，也不需要什么外援。
　　阁下如果真是过来拍电影的，我可以给予一些支持，如果是有别的什么想法，我劝你最好尽早打消这些不切实际的念头。”
　　“我不过是打算等你们这边经济再差一点的时候投资抄底支持一下，说的那么严重干嘛，话说你们姐妹俩到底谁出演我的电影？不会一个都不演了吧？”
　　李万姬现在已经是有些后悔回来了，不过一想到自己之前的生活状态，貌似出演这部电影也不错，虽然看的不是太懂，不过李万姬还是大致搞清楚了。
　　那就是吴明轩根本就不怕他们三星跟李家，甚至在打着捡便宜抄底的主意，就跟98年东南亚金融风暴的华尔街资本一样，说难听点他们李家现在其实就是在给华尔街的那群人打工，超过七成的利润都属于那些混蛋。
　　李富真现在也是同样的想法，甚至觉得很有必要回去见见自己父亲，跟他聊聊这事，看他是怎么想的。
　　虽然李万姬的真实性格有些出乎吴明轩一开始的预料，但大致的剧情发展是跟他预料的差不多，谁叫他是穿越众可以未卜先知，在现在这样的非常时刻，谁都没有他的眼光精准，哪怕是李健熙也都不可能。
　　看着吴明轩跟李富真姐妹，郑秀妍直接是拉着林允儿小声的问道：“明辉哥的来头真有这么大吗？他不是只是吴明轩大导演的堂哥？”
　　“吴明轩大导演是独生子，只有这么一个堂哥，兄弟俩的感情很好的，而且他们家族是真正的大家族，在华夏那边很有影响力。换句话说，明辉哥算是吴明轩大导演的兄长，在辈分地位上并不比李会长差多少。
　　更何况今天这本来就是那位万姬小姐不讲道理，有些不给明辉哥面子，弄得明辉哥好像还不如她一个什么都不是的财阀千金一样，当然要表现的硬气一些了。”
　　郑秀妍按着这个思路认真的想了想，觉得也没什么毛病，毕竟韩国是男尊女卑，无论你出生再好，只要是女儿家，基本上是继承不了多少财产的， 像李富真这个长公主不也只是拿到了爱宝乐园这一个还算是有点份量的陪嫁品？
　　第一百七十八章 不一样的澳门风云！
　　吴明轩这版《澳门风云》改动很大，而且是有完整的世界观，并不是传统港片的小作坊路线，连个成熟的剧本都没有，是想到哪儿就拍到那儿。
　　首先这是一个完整的世界，跟现实世界很接近，但又加入了很大的改动，主要是赌业联盟的设定，这是以四大赌城为首的全球赌场博彩公司联合在一起组建的非官方联盟，也是这个世界上最庞大的盈利性组织之一。
　　全世界的博彩行业每年涉及的资金是有多少，估计就连老美都很难估量，但肯定是笔天文数字，所以不少人都打起了这个组织控制权的主意，在一番残酷的乱战之后，最终是确定了以赌坛排名的分红管理模式。
　　简单来说，每一个大区甚至整个世界的博彩行业都有各自的势力划分，是以四大赌城的幕后家族为主导，亚洲这边是以澳门何家为尊，但也有其他不少势力存在，经常想要取代何家的地位。
　　直接硬来肯定不行，所以赌业联盟是通过定期举办区域性大赛跟世界大赛决定各地区整个世界的势力版图跟权益划分，依次来控制约束联盟内部的这些大势力行业巨头，所以每一次的大赛也是一次行业内部的大洗牌。
　　其中最具实力跟野心的就是之前在赌业联盟组织的每五年一度的地区赌王大赛上夺得冠军的亚洲赌王北斗集团的长公主千颂伊。
　　而她击败的正是曾经的神圣侠之一的赌侠陈小刀，也因为陈小刀输给了千颂伊，所以千颂伊是得到了在亚洲各地开设赌场进入博彩领域，从各大赌场抽取一定比例分红的特权，成为了整个亚洲赌坛未来五年的新王。
　　在借用赌王的身份赚取到充足的资金后，千颂伊选择了逼宫，逼迫自己父亲退位，从大哥手里抢走继承权成为了北斗集团真正的掌权人，并开始了她的狩猎跟复仇。
　　而魔术手石一坚则是新葡京的技术总监，也是何家手里的王牌，但石一坚却想要引退，不想继续掺和赌坛的那些恩恩怨怨。
　　可惜千颂伊并没有放过他的意思，派出了手底下的高先生一行人在赌垮新葡京开设新赌场的同时，还想要废掉石一坚的双手替自己的孩子跟亡夫复仇。
　　整个何家跟澳门一时间是陷入到了巨大的危机之中，虽然在第一部末尾石一坚成功击败了高先生，但当初那场赌局石一坚也在，他非常清楚千颂伊的可怕实力，想要战胜千颂伊只能是请消失已经的赌神或者是拥有特异功能的赌圣出山。
　　同时出现变故的可不只是亚洲这边的赌城澳门，北美的拉斯维加斯、大西洋城跟欧洲的蒙地卡罗也相继出现问题，各路赌坛高手是层出不穷。
　　在最后的第三部这些来自世界各地的高手是参加了新一届的世界赌王大赛，以此来决定整个赌坛未来五年的新秩序，而石一坚希望通过在赌桌上击败千颂伊化解昔日的恩怨，维护往日的秩序跟稳定，所以是带着主角团参加了赌王大赛。
　　剧情其实很简单，一点都不复杂，赌坛的各路高手各大势力原本就存在，但因为千颂伊这个变数是出现了巨大的变化。
　　原本她是北斗集团的长公主，漂亮聪慧集万千宠爱于一身，可就因为她爱上了一个平凡的男人，所以是遭受到了巨大的变故跟磨难，最后更是被残酷的命运跟家人逼得彻底黑化，变成了一个报复心极重的狠女人，运用各种手段想要毁灭整个赌坛。
　　神奇的是她的初衷竟然是好的，因为赌博本身确实很害人，哪怕是有很多圣母拥护者各种辩解，你不搞赌其他人也会搞，但从电影中的很多数据跟客观描述来看，那些博彩巨头可算不上无辜，他们确实是把无数普通人害的家破人亡。
　　而石一坚这类原本应该是正义的主角正派，在电影中却显得有些虚伪，虽然他们的初衷跟动机包括出发点没什么大的问题，但他们确实是在助纣为虐，有些类似风云里面有名的圣母无名。
　　为了所谓的大义，是纵容类似雄霸这样的枭雄祸害天下，虽然千颂伊最终输了，但她也赢了，因为她成功的恐吓到了整个赌业联盟，让他们意识到了自身的很多不足，在收割韭菜的时候变的是收敛了不少，不再像之前那样残暴直接。
　　同时也让很多有关部门当地政府重新意识到了博彩业过渡繁荣所带来的危害，开始在法律跟经营层面对这些博彩巨头进行限制，就这点来说千颂伊才是真正的英雄救世主。
　　这样的脑洞跟设定，是让李富真李万姬姐妹非常的意外，李富真甚至都有些后悔刚才拒绝出演这个角色了，还真的是非常具有人格魅力的一个非典型反派。
　　李万姬之前其实对吴明轩有些看不对眼，毕竟吴明轩现在的打扮就是个中年老男人，可没平时的英俊潇洒风趣幽默，虽然气质不差，但跟帅确实不沾边。（群号991925447，如果不对是有人盗用，别信）不过李万姬现在....是真被吴明轩强大的创作才华所折服，这电影实在是太有深度跟味道了，看似是在写赌坛恩怨，其实是在揭露这个社会很多不好存在法律缺失的方面。
　　赌场不过只是博彩业中占比很少的一个类别，博彩行业对普通人的危害是被很多人严重低估，而这部电影则是把这些危害通过一个反派的视角深挖出来。
　　单独看不觉得这有什么特别，三部曲全部看完后，前后一联系，这方面的内容立马就变得是丰富立体起来，这样巧妙的设计也保证了这个系列电影可以在世界各大主流市场上正常上映。
　　第一百七十九章 不如去我那里！
　　“吴导，这电影你打算什么时候开拍？”
　　“最快也得明年年初，组建剧组可不是那么容易的事，而且澳门那边也是重要的拍摄地，最大的卖点就有赌场，所以万姬小姐也不用太过心急，只要你确实合适，这角色肯定会是由你出演，话说富真小姐你真不再考虑一下？”
　　跟之前想也不想就一口回绝不同的是，李富真这次是慎重的思考起来，考虑要不要接这个角色。
　　李万姬见状直接是拉着姐姐李富真替她婉拒道：“我姐姐她还要打理爱宝乐园，哪有这闲工夫，还是我来出演最合适。”
　　李富真想了想只能是把这个很是心拥慕巧让给妹妹万姬出演了，毕竟让她来演逼宫夺权的戏码，她还真有些不敢演。
　　这剧情实在是太过真实，甚至李富真现在就有这方面的想法，仿佛是受到了恶魔的诱惑一样，念头一旦出现就再也收不回去，开始在内心深处生根发芽茁壮成长。
　　其实这电影哪有什么真正的剧本，不过是吴明轩结合自己的所见所闻配合原版，以及李富真李万姬两姐妹的心理变化专门做出的二次创作，甚至很多剧情人物设定是围绕着她们姐妹俩生成的。
　　任佑宰可不是废物那么简单，虽然最开始的任佑宰本身还是很不错的，高大帅气英勇果敢，但在娶了白富美过早的实现人生巅峰后，就迅速的堕落了。
　　不是什么男人都能抵御住外面的那些诱惑，也不是什么男人在有了平台机会后就能一飞冲天，证明自己不是不行只是缺少一个施展才华的机会跟舞台。
　　就这点来说李健熙看人是真看得很准，任佑宰就是这样一个废物点心，在初期还有一些事业心想要借助三星姑爷的身份取得一些成绩。
　　李富真的大哥李在F也确实是对自己妹妹很好，尽全力的扶持这个出生贫寒并没有接受过高等教育精英教育的妹夫，然后.....一次又一次的失败犯错，直到李家人彻底对他绝望为止。
　　被严重打击到自信伤到自尊的任佑宰不但没有发奋图强，反而是不断的堕落，酗酒赌博家暴，甚至还在外面养女人。
　　这一切的一切是让李富真都对他越来越失望，直到彻底绝望，所以李富真在妹妹李万姬的婚事上是站在自己父亲一边，甚至是变成了自己曾经最讨厌的那个人。
　　而吴明轩设计的这个同样嗜赌家暴的酗酒男，虽然跟任佑宰不完全一样，但却有任佑宰早期的影子，甚至李富真非常怀疑，要没有千父的出手跟设计，这个男人迟早也会变得跟任佑宰一样。
　　所以李富真觉得千颂伊很可怜，但也很幸福，因为她始终是保持着最后的那份美好，并不像她现在这样绝望。
　　同时李富真觉得逼宫夺权执掌北斗大权的戏码很刺激，仿佛是激活了她内心深处的野心跟一直都不敢直视的可怕念头一样，这让她非常想要在电影中体验一次这样的人生。
　　可惜李万姬比她更想演，考虑到李万姬现在的精神状态，一向疼爱妹妹的李富真选择了退让，不过也注定了她会更多的关注这部电影的拍摄。
　　原本李富真是打算找父亲李健熙聊聊吴明轩这个突然冒出来的不速之客，但她现在却不想打小报告了，她很担心自己父亲知道后会阻止，这简直就是在让他们李家家丑外扬，但李富真却有些想要看到这部电影的出现，因为她现在是真想离婚了。
　　在送别两姐妹的时候，吴明轩是一脸微笑道：“详细的剧本，在一周后就会交到万姬小姐的手中，有什么等看过剧本后我们再细聊。”
　　李万姬点了点头道：“那行，就一切都听吴导你的安排了。”
　　在目送李家姐妹离开后，林允儿是直接坐回到了吴明轩的身旁，很是亲昵挽着吴明轩的胳寻根问底道：“明辉哥你们刚才是在谈电影的事吗？”
　　“嗯，我打算邀请李万姬出演我...堂哥的新电影，我堂哥也觉得这主意不错，所以是在进行这方面的沟通。”
　　理论上来说李富真才是最合适的那个，不过吴明轩知道李富真肯定不会演，同时他对李万姬也是有比较特殊的安排，李富真在吴明轩看来还是接班三星更有价值一些。
　　林允儿跟其他刚坐过来凑热闹小姐姐们都被吴明轩的神奇脑洞给彻底惊呆，邀请三星小公主拍电影，最神奇的是李万姬竟然同意了。
　　果然还得是够身份背景位于同一层次的存在，才能真正平等对话，换成其他的那些大导演估计连开口的勇气都不会有。
　　吴明轩看了看林允儿她们后，是直接对着她们询问道：“都吃饱了吗？要我让司机送你们回去吗？”
　　一听到这话，郑秀妍立马是提出了一个新的建议道： “时间还早，我们好不容易出来玩一趟，要不去唱K吧，听说新罗酒店这里的KTV非常的豪华，是整个首尔最好的，明辉哥你要一起去吗？”
　　林允儿现在是越发的不安跟不爽起来，果然这些小婊砸们也不是什么想法都没有，最重要的是欧巴那边貌似也不排斥这样的情况，林允儿可不会高估吴明轩的人品，在林允儿的认知中他就是这样一个贪花好色来者不拒的花花公子。
　　吴明轩在听到郑秀妍的新建议后，是一脸不屑道：“KTV？那还不如去楼下我的总统套房玩，那里的设备比KTV的好太多了，而且也宽敞舒适很多，还有各式各样的香槟红酒，你们要真感兴趣，那就去我那儿再玩会儿好了。”
　　第一百八十章 我要打十个1！
　　林允儿就知道吴明轩这样的大灰狼这么可能会拒绝一群小白兔的邀约，她现在都有些后悔邀请这些队友一起聚餐了，不过她不愿意，估计金泰妍那边会很愿意，她昨天不就是这样混进来的吗？
　　看着十个青春靓丽的漂亮小姐姐是跟着吴明轩一起下楼，旋转餐厅里面的不少人都是一脸的羡慕，不过吴明轩可是大有身份来头连李家都可以不给面子的顶级大佬，这样的排场也属正常，他们这里不少人对于这样的画面早就是见怪不怪了。
　　新罗酒店的总统套房可不是谁都敢住，总统套房跟其他的行政套房大床房不同，这里必须是三晚起订，也就是最少要付三天的房费，这样高昂的费用还真不是什么人都消费得起。
　　金泰妍一进入客厅就直接是把客厅那里的超大液晶电视跟相关的功放音效全部打开，然后才回过头对已经是坐在沙发上的吴明轩询问道：“明辉哥，要不我们先给你表演一下我们的那些拿手曲目吧，这里正好是有我们之前发布的那些热门歌曲。”
　　“可以啊，之前都是在电视上看的你们表演，现场还是第一次，那就麻烦太研你们幸苦一下了，不过刚刚吃饭完不用太激烈，就以唱歌为主吧。”
　　吴明轩说完是接连打开了几瓶红酒跟香槟，小姐姐真是太上道了，等会一定要多疼疼她。
　　因为秀晶本身还没出道，并不是少女时代的一员，所以她现在是跟吴明轩坐在一起，看着刚满十四岁还不到十五岁的秀晶，在三年起步的诱惑下吴明轩竟然是可耻的石更了，看来现如今的他下限果然是越来越低了。
　　《GIRLS' GENERATION》是少女时代首张正规专辑，其中的主打曲《再次相会的世界》更是她们出道时正式发售的第一首单曲，少女时代也是靠着这首单曲在韩国乐坛崭露头角，用少女的清纯和纯净的魅力瞬间横扫歌坛！
　　跟明年1月发布的《Gee》相比，自然是有很大的不足，但也绝对称得上是她们现如今最具代表性的作品，所以她们一开始就直接是给吴明轩表演起了最拿手最具代表性的《再次相会的世界》。
　　之前吴明轩跟秀晶的交流并不多，毕竟秀晶此时实在是太小了，过分热情可是会被打上怪叔叔的标签，现在就他们两个，其他姐姐们现在都在帮着表演，吴明轩自然是可以先跟小秀晶好好的聊聊。
　　“秀晶，你觉得你姐姐她们的表演如何？”
　　“很厉害，姐姐跟允儿姐她们可是最强的，可惜我年纪小了一些，不然我也能跟她们一起出道，成为少女时代的一员。”
　　吴明轩像个大哥哥一样的揉着秀晶的小脑袋瓜对着她加油打气道：“加油，秀晶你这么可爱早晚都能....怎么？很喜欢这个？”
　　发现秀晶一直是盯着自己随手扔在沙发上的喜马拉雅铂金包在看，吴明轩是一脸绕有兴趣的询问道。
　　秀晶有些脸红的点了点头，然后就把小脑瓜很是不好意思的低了下去，觉得自己有些太过失礼，在外面在不太熟悉的长辈面前是不能这样失礼的。
　　吴明轩见状直接是把这个下午送过来被自己随手扔在一边的第三个喜马拉雅铂金包拿到了秀晶的面前道：“你要喜欢，你就拿着玩吧，反正暂时还没送人，我又不可能拿来自己背。”
　　换成是郑秀妍那样“懂事”的，现在肯定是接过来直接背上了，虽然没说送给你，但像吴明轩这样的大人物既然拿给你背了，就肯定不会收回去，这可是价值好几个亿的超限量款包包，有钱都不一定能买到。
　　可是秀晶并不懂这个，是一脸害羞道：“我之前已经背过允儿姐那个了，还拍了好多的照片，谢谢欧巴，真不用了。”
　　吴明轩也没勉强，直接就扔到了一旁，是真的一点都不心疼，反倒是秀晶看到吴明轩的幼骱螅很是替他跟包包心疼，因为这款包包最大的问题就是不耐磨损，非常的矫情。
　　这一切自然是被郑秀妍给看在眼里，没想到这个吴明辉竟然会对秀晶很感兴趣，不过想想也是，现在的秀晶也就国二的年纪，正值青春靓丽，貌似很多大佬最喜欢的就是这些还没成年的小萝莉，还美其名曰萝莉控。
　　对此郑秀妍这个当姐姐的是出现了迟疑，不再跟之前一样主樱反而是陪在妹妹身边，她可是真正的资深妹控，把妹妹保护的很好，绝不会让秀晶遭受一些不应该是由她这个年纪承受的伤害。
　　金泰妍跟郑秀妍一向不对付，但她感觉到吴明轩貌似是对郑家姐妹很感兴趣，这包包在吴明轩眼里虽然没有太大的价值，但也不是什么人都能从他手里拿到。
　　金泰妍之前感觉出来，吴明轩最感兴趣的是林允儿，对她兴趣并不是很大，主要还是在于她懂事听话，所以在这样的时候，她这个队长最应该做的是主犹治饷餍欢心，进一步的认可她的价值。
　　金泰妍隐约是有一个非常大胆的想法，既然吴明轩这么有钱出手也这样大方，还跟三星李家有着非常不错的交情，那为什么不能让他支持自己，把SM买下来专门给她金泰妍还是少女时代服务？
　　一想到这些，金泰妍就决定好好把握这次难得的机会，她直接是拉上了跟她一向不太对付的郑秀妍一起上厕所。
　　郑秀妍不傻，自然明白这是太研有什么事想要找她单独聊聊，所以是跟着太研一起去了阳台，看看太研找她到底是有什么事。
　　太研也没隐瞒直接是把吴明轩的真正身份告诉给了郑秀妍，然后是把自己的想法说了出来道：“现在你明白明辉哥到底是什么身份来头了吧？
　　所以我想要让明辉哥收购SM，公司那边到底是个什么生存环境秀研你应该很清楚，而我们原本可以不用这么幸苦的，我们这么幸苦有什么实际意义吗？
　　所以我想让明辉哥成为我们真正的幕后老板，让他给予我们支持还有资源上的倾斜，到时候我们就可以在韩娱圈横着走，甚至可以火遍整个亚洲。”
第一百八十一章 我要打十个2！
　　“你疯了吗？你知道你在说什么吗？秀晶才14岁，才刚满14岁两个多月，你还是个人吗？”
　　这可怪不得郑秀研生气，别说她一个资深妹控，就算她不是妹控，这是其他队友的妹妹，她也一样会生气，甚至已经是后悔把妹妹秀晶也给一起带过来了，她是真没想到金泰妍会厚颜无耻到这个地步。
　　看着眼前这个一脸愤怒恨不得狠狠打自己几个大耳巴子的队友，金泰妍是一脸不屑的讥讽道：“明辉哥什么身份地位，拥有多少财富多大的影响力我就不再多说了。
　　就说说李秀满跟SM，公司到底什么环境秀研你应该很清楚，别看我们几个目前是没遇到什么糟心事麻烦事，那是因为我们还不够红，还没到可以给公司创造巨大价值的时候。
　　人只有在被需要的时候才会有价值，只有有价值的时候才能提要求有尊严，但同样的，也正因为有价值，所以在很多事情上你没得选，记住了，我们所在的是韩娱圈，是SM，每个人都是背着至少7年的卖身契。
　　别的不说，就说秀晶她们同龄的那些练习生，为了出道，或者是被公司某些高层客人给盯上了，有几个能幸免于难？
　　秀晶要不是有我们一直照料，加上你跟秀晶是美韩双国籍，你以为她还能跟现在一样清白？认清现实吧，娱乐圈就是这样一个地方。
　　现在我们非常幸运的遇到了明辉哥这样的超级大人物，如果真的可以借机把他哄高兴，让他入股SM成为最大股东，那我们在公司的地位跟话语权自然不可同日而语。
　　李秀满他当初不过也就一个二流歌手，他是怎么起家的秀研你真的是一点都不知道？
　　机会就在你面前，伸手就能拿到，甚至外面最后那个包包，只要你开口了就肯定能拿到手，过时不候的道理你应该懂。”
　　金泰妍说完就不再管郑秀妍，反正这些事挑明就行了，少女时代又不是一定要九个人，如果是不听话没有团队精神，少一个也没什么大不了的。
　　因为距离不是很远，金泰妍跟郑秀妍此时的想法内心活邮潜晃饷餍窥探的一清二楚，他是真没想到金泰妍还有这样的野心。
　　不过倒也正常，毕竟定位不一样，身为队长的太研责任重大，见过的阴暗面也更多，毕竟不是公司绝对信任的心腹是当不了队长的。
　　“明辉哥，你觉得刚才谁跳的最好啊？”
　　“都跳得很好啊，不过真要说跳的最好的，还得是孝渊跟俞利，当然，允儿也跳的很不错。”
　　“明辉哥你不唱吗？”
　　“这边的歌我都不是很熟，要不我们一起跳舞吧，不过你们得带着我点，我可不是太会跳。”
　　“当然可以，那明辉哥你要跟我们这里在座的谁一起跳？一次最多只能选三个哦。”
　　吴明轩点了点头，这些小姐姐还真是上道，既然如此就选个允儿，再选上权俞利跟金孝渊好了，她们可是少女时代的主舞。
　　韩国这边的劲歌热舞都是很刺激的，年轻女孩很多也非常喜欢去夜店玩，私底下那可是出了名的放得开，所以现在客厅这里是被吴明轩他们整的跟个小型夜店都差不太多了。
　　现在放的这首歌叫做《honey》， 这是一首体现少女独特的清纯与魅力少女风十足的歌曲。
　　吴明轩站在中心被三个青春靓丽的小姐姐包围在中间，三个人是一边跳一边跟吴明轩互樱甚至还会时不时的玩点小心机小套路撩拨吴明轩，占吴明轩的便宜。
　　当权俞利唱到中文意思为“但是现在我看着拉着我的手一起漫步的你，脑中却一片空白”这句歌词的时候，直接是拉住了吴明轩的手，仿佛刚刚陷入爱河般的少女一般，一边跳舞一边深情演唱，还不断的挠者吴明轩手心，可谓是变着法的在撩拨吴明轩。
　　刚刚回来不久正坐在妹妹秀晶身旁的郑秀妍见状，也是长叹口气，很是不爽的拿起桌子上随意摆放的香槟喝了起来，要没有妹妹秀晶在，她应该也跟其他那些队友一样，围着吴明轩打转。
　　郑秀妍并没有像其他队友那样在一旁各种起哄，而是对着妹妹秀晶很是认真的问道：“秀晶，你很喜欢那款包包吗？就是爱马仕喜马拉雅铂金包，你是不是真的很喜欢？”
　　“姐姐，你问这个干嘛？你不会是想？”
　　“你呢？你怎么想？这次机会确实很难得，今晚大家应该都不会离开，要是秀晶你想回去，姐姐我现在就带着你一起离开。”
　　别看郑秀晶现在只有14岁，但她好歹也是12岁就进了SM成为年纪最小的练习生，近乎是一路看着自己姐姐跟其他姐姐们出道并取得现在的成绩。
　　以前的郑秀晶是真的很崇拜这些姐姐们，但在今天这一天的经历之后，郑秀晶开始出现了质疑，她不傻，看得出来现在是所有姐姐都在讨好那个来头很大的明辉哥，包括自己姐姐也有类似的想法，要不是因为自己也在，她并不会跟其他人有任何区别。
　　财富好处这都是看得见摸的着，那些包包手表是平时的她们各种努力也得不到的，不过跟这些比起来，那些隐形的看不到的权力地位才是最可怕的也最吸引她们的。
　　所以秀晶现在也一样很迷茫，有些害怕踏出那一步，不过她也非常理解自己姐姐的难处，这很明显是整个团队的共同意愿，如果离开，那就意味着背叛，后面的结果自然不会太好，肯定会受到排挤。
　　如果她们后面真的是在明辉哥这里得到了巨大的好处，甚至是非常重要的资源，那大家都付出了，凭什么要便宜你一个什么都没有付出的家伙？指不定你是在背后怎么嘲笑的我们？所以把你赶出团队才是最正确的做法。
　　第一百八十二章 我要打十个3！
　　体会到自己姐姐难处的秀晶很是依赖的抱着自己姐姐道：“那我都听姐姐你的，等会姐姐你要带着秀晶一点，包包还是留给姐姐你背吧，我还小暂时用不到。”
　　看着一脸懂事的妹妹，郑秀妍是真的很难过，只能是搂着妹妹享受她们姐妹间最后的一丝安宁，一旁正在跟一群小姐姐跳舞的吴明轩这时候的脸色是说不出的古怪。
　　弄得他好像什么十恶不赦的大坏蛋一样，天地良心，他什么都没做也没提出那些很过分的要求好不好？
　　这都是你们自愿自己送上门的，要不是贪图我手里的东西我能给你的身份地位，需要作出这样的牺牲吗？
　　在掌握了心电感应的能力后，吴明轩是发现女人真的是一种口是心非非常会给自己找借口各种理由的神奇生物，明明就是自己的问题，却总是喜欢把责任推在别人身上，好像自己真的是非常无辜，一切都是别人的错，还真的是婊的可以。
　　不过婊是婊了一点，但这样口是心非表里不一的女人调教起来才更有意思，所以吴明轩是直接跟小姐姐们玩起了夜店KTV最常见的摇骰，相互间是你一杯我一杯的喝着，仿佛这样简单无聊的游戏真的很有意思很好玩一样。
　　“你们先玩，我去上个厕所。”
　　“明辉哥，等等，我也想上厕所，你能扶着我点吗？”
　　徐贤在后面残的有些厉害，不过这时候的她在外形跟身材上确实很不错，算是男人最喜欢的那种要身材有身材要肉有肉的“微胖女孩”。
　　吴明轩直接是挽着她的胳膊扶着她一起去了卫生间，不得不说这些小姐姐聚在一起的时候胆子是真的很大，竟然是背着他玩起了真心话大冒险，而徐贤现在的大冒险就是跟吴明轩一起去厕所，在吴明轩的面前完成撒尿的全部幼鳌
　　“明辉哥，要不还是你先来吧。”
　　看着一脸害羞有些不好意思的徐贤，吴明轩直接是掏出了自己的大鸡吧，在便池那里大大方方的放水，原本还有些尿不出来的徐贤这时候也来了些尿意，直接坐在马桶上尿了出来。
　　吴明轩这时候是对着身后正在方便的徐贤说道：“你们还真会玩，玩真心话大冒险都不叫上我的吗？”
　　“啊，明辉哥你发现了，我还以为我装的很像，是允儿她们说不要让你知道，要背着你才好玩的。”
　　吴明轩这时候直接挺着自己的大鸡吧来到了徐贤的面前，把鸡巴对准她的嘴巴道：“给我含上一会儿，让我试试你的技术。”
　　徐贤一脸吃惊的看着吴明轩跟他的大鸡吧，略微挣扎一番后，是颤抖着双手小心翼翼的握住了吴明轩的鸡巴，然后伸出舌头蜻蜓点水般的试着接触了一下，发现并没有自己想象中的怪味后，是慢慢的对着鸡巴亲吻吸吮起来。
　　客厅那里一直等着两人出来的一众小姐姐在久久不能见到两人中有任意一人从厕所里面走出来后，立马是七嘴八舌的X聊起来。
　　“不会把，胖丁不会真的是跟明辉哥在厕所里面....啪啪吧？”
　　为了让自己的描述更真实更有代入感，崔秀英甚至还做起了鼓掌的幼鞣⒊觥芭九尽钡纳音，脸上是即吃惊又有些小羡慕。
　　崔秀英的家境很不错，虽然不是什么财阀千金，但她老爸却是大宇集团的部门经理，母亲是歌舞剧老师，算是典型的精英高知家庭。
　　但跟吴明轩这样的超级大佬没得比，加上生长环境的原因，是特别崇拜吴明轩这样连李家都不敢轻易招惹的大人物，也非常羡林允儿金泰妍她们，可以跟明辉哥这样的大人物发生关系获得一些平时难以想象的巨大好处。
　　金泰妍直接就去掉了怀疑，对于吴明轩....真不用怀疑，绝逼是在厕所里面真枪实弹的干上了，那家伙说不定是真打算把她们整个少女时代打包弄成自己的后宫团。
　　对此金泰妍不但不生气反而有些高兴，因为这样大家就可以一直在一起，只需要讨吴明轩一个人高兴就行了。
　　只要吴明轩高兴了，她们不但可以在物质上享受到那些最好最顶尖的奢侈品，还能拿到平时完全无法想象的强大资源，也不用到处工作累的连条狗都不如，生病了也得去工作，还都是些并没有太大价值也没什么收入的路演公演。
　　“好啦，管他那么多干嘛？反正胖丁那边的冒险已经完成，现在又要开始新的一轮，还是老规矩两个骰子，1点跟11、12不算，不过6号位的胖丁暂时出不来，要不就让秀晶加入吧，秀研秀晶没问题吧？”
　　看她们玩了好一阵游戏的秀晶点了点头道：“没问题，不过你们可得对秀晶手下留情。”
　　“当然，你可是我们大家最宠爱的小妹妹，以后姐姐们也都会一直宠爱你的。”
　　郑秀妍把手放在了妹妹秀晶的手背上，继续参加起了真心话大冒险，而这次出现的点位正好是九点，是再次轮到了郑秀妍。
　　这轮摇骰子的金泰妍突然是问起了一个非常大胆有些色情的真心话道：“作为谇楹芎玫那捉忝茫秀研你能接受姐妹两个同时跟一个男人为爱鼓掌，并一起取悦那个男人，让他高兴吗？”
　　“大冒险是什么？”
　　“等会儿明辉哥出来后，跟他嘴对嘴的喝杯酒，他铁定已经是发现了，所以直接拉他一起玩好了。” （群号991925447，如果不对是有人盗用，别信）郑秀妍想想也是，又是不小心用屁股接触吴明轩的鸡巴，把酒不小心洒在他的裤子上帮他擦干净，还有下意识的用手触碰他的肉棒，跟他意外接吻，一次两次还有可能不被发现，这都好几次了，这么可能会一点都发现不了？
　　“可以接受啊，秀晶还这么小，万一被坏男人骗了怎么办，有我这个姐姐帮着把关这么也要更有保证一些，顺带我也可以教教她，免得她被什么人给欺负坏了。”
　　第一百八十三章 我要打十个4！
　　“哇哦，秀研姐你真的是太厉害了，为什么我没你这样一个姐姐，真是羡慕秀晶啊。”
　　“姐妹花吗？传说很多男人最喜欢的就是姐妹花，甚至历史上一些皇帝就非常喜欢找姐妹花，尤其是华夏那边的历史名人。”
　　“好啦，真心话也说完了，现在轮到我，看我这次怎么收拾你们这群小骚蹄子，嘘！小声点，人出来了。”
　　原本吴明轩是打算先跟徐贤在厕所里先来上一发的，不过听到外面的动静后，还是觉得众乐乐更有意思，反正他今晚真就跟皇帝一样，是有一群漂亮小姐姐排着队等着他的临幸，其中更是有亲姐妹大号萝莉这样的存在。
　　“明辉哥你还好吧，怎么去了这么久？”
　　“等徐贤啊，顺带是跟她闲聊了几句，话说你们这是在玩什么游戏啊？”
　　“真心话大冒险，要一起玩....明辉哥你这是做什么， 大家都看着呢。”
　　“没事，突然是想念起了允儿迷人的[体，就让我这样抱着你一起玩，我看你们玩就行了。”
　　正被吴明轩搂着玩着奶子的林允儿一时间还真有些无言以对，只能是红着张脸默认了吴明轩这个非常过分色情的幼鳎同时也让其他的那些人很是紧张起来，看来接下来怕是要玩真格的了。
　　“7点，是孝渊，现在规则改变，提前选真心话还是大冒险，一旦选定就不能再更改了。”
　　金孝渊点了点头道：“那我选真心话好了。”
　　郑秀妍意味深长的眯着眼睛看了金孝渊一眼道：“孝渊你以前有体验过男人的鸡巴吗？那你想不想体验下试试？”
　　“没有，我怎么可能会有，公司可是管的很严。体验那个是早晚的事吧，毕竟女人不都会有这样一天吗？”
　　吴明轩这时候是把自己的右手慢慢的从允儿的大腿上下滑到了她的内裤那里，趁着其他人都没注意，是把手直接放了进去玩起了允儿X穴上的阴蒂，允儿宝宝的X穴这里果然是早就已经彻底湿透了。
　　这时候是轮到允儿摇骰子，很多人自然是发现到了允儿的异常，看着正被吴明轩肆意玩弄的林允儿，她们很多人都表现的十分娇羞，说不上是羡慕还是生气，反正是觉得自己整个人现在都有些怪怪的。
　　“是六点，虽然俞利归队了，但之前的6点是给的秀晶，所以俞利是算的11点，秀晶你选大冒险还是真心话？明辉哥轻点，允儿下面都快要被明辉哥给玩坏掉啦。”
　　看着眼前这个一脸抚媚骚浪十足的允儿姐，秀晶一时间是觉得她很陌生，但又觉得这时候的允儿姐是比平时看着更好看更漂亮，她仿佛是非常享受现在这种正被人肆意玩弄的特殊状况一样。
　　秀晶现在也不知道应该如何选择，思考了一下后，决定选大冒险，因为她感觉的出来，允儿姐是想她选大冒险。
　　“那就秀晶跟我换个位置好了，明辉哥你喜欢这样的冒险吗？”
　　“还不赖，秀晶你要过来我这里坐会儿吗？”
　　秀晶一脸紧张的点了点头，然后是走到了林允儿身前跟她交换了座位，直接是坐到了吴明轩的腿上，刚一坐下就被吴明轩高高翘起的大鸡吧狠狠顶了一下。
　　吴明轩这时候也觉得下面有些被挤压的难受，直接是对着秀晶说道：“先等一下，我把它先放出来踹口气，勒的我现在难受死了。好了，现在这样就可以了，秀晶你直接坐上来吧。”
　　秀晶一脸不安的重新坐了上去，刚一坐上去就被吴明轩高高翘起大肉棒把她正穿着的中短裙从正中间给直接掀了起了，连同小内内跟吴明轩的肉棒是一起露了出来，看的不小姐姐是暗自咽起了口水，吴明轩这根实在是太过雄伟了。
　　“秀晶你有交男朋友吗？”
　　“没有，我12岁就当练习生了，哪有时间交男朋友。”
　　“是吗？那还真是个听话的乖孩子，长得还真是可爱。”
　　吴明轩说着说着直接是对着秀晶亲吻起来，用自己的舌头直接敲开了她的香唇，对着一脸羞涩的秀晶舌吻起来，完全没有这方面经验的秀晶根本就不敢反抗，只能是被吴明轩任意的摆布着，完全就是在被动的配合着。
　　吴明轩一边亲吻着秀晶，一边是用手扳开了秀晶大腿根部那带着卡通图案的蓝色胖次，是把自己的肉棒放进了胖次里，跟秀晶完全没有被开发过还非常稚嫩干净的小嫩穴来了个亲密接触。
　　秀晶哪经历过这样突发状况，在下体那里感受到吴明轩炽热坚硬的肉棒后，直接是打了个寒颤，一脸娇羞略带惊恐的看着吴明轩很是可怜道：“哥哥，你鸡巴太大了，秀晶害怕。”
　　“没事，哥哥等会儿会对秀晶很温柔的，先就这样磨蹭，哥哥的大肉棒是不是弄的秀晶很舒服啊？”
　　“有些怪怪的，哥哥你现在舒服吗？”
　　吴明轩直接是解开了秀晶的衣服，取下了她的罩罩，看起了她初具规模到底欧派，一口咬了上去，不断的用舌头玩弄着秀晶的奶头，弄的她的奶头那里是越来越硬，整个人不知所措的顺着最原始的本能哼唱起来。
　　其他人这时候哪还有心思玩游戏，都在默默的看着吴明轩不断变着法的欺负娇俏可爱的秀晶，别看秀晶年纪不大只有十四岁，但秀晶发育的很好， 是跟姐姐秀研在身高上差不太多，已经是有接近160的身高，是超过了少女时代中的不少姐姐。
　　吴明轩还是第一次玩弄这个年纪的小萝莉，这可是真正的犯罪，是比以前的李沁还要夸张，而且也比那时候的李沁更嫩，更能激发一个男人内心深处的恶魔。
　　吴明轩直接是扳开了秀晶的双腿，把自己的肉棒直接对准了她的肉穴，不断用着自己的龟头磨蹭着秀晶还没真正打开的肉缝，享受着这种性器之间的摩擦跟亲密接触。
　　刚满14岁不久的秀晶哪会是吴明轩这样的老司机对手，很快就陷入了吴明轩高超专业的调情手段之下，一脸享受的扭着腰，努力迎合着吴明轩越来越强大直接的攻势。
　　第一百八十四章 姐妹双飞！
　　女性在生长发育过程中，生殖器官的变化尤其显著，在医学上，生殖器官按其解剖位置不同，分为内、外两大部分。
　　内生殖器主要为双侧卵巢、双侧输卵管、子宫及阴道；外生殖器包括阴阜、大小阴唇、阴蒂、前庭及其会阴等。
　　女性器官的发育先后顺序一般是：乳房最先发育，阴毛出现和乳房发育基本同步，腋毛的出现比阴毛晚半至一年左右。
　　在青春期之前，性器官发育非常缓慢，处于“休眠”状态。而进入青春期后，在促卵泡生成激素、促黄体生成素及性激素的共同作用下，内外生殖器均迅速发育，处于飞速“猛长”阶段。
　　卵巢是女性的主要性器官，为灰白色扁平椭圆体，8岁时小而光滑，很不起眼，8--10岁时开始发育，以后呈直线上升。
　　在月经初潮时，卵巢的重量仅为成人的30%，之后继续增大，17-18岁时卵巢发育基本成熟。特别重要的是，这时的卵巢给女性带来翻天覆地的变化，使女孩具有了女性的特点，一副婀娜多姿、如花似水、楚楚动人的形态。
　　所以在现代文明社会一般都是静止对16岁以下的幼女下手，一旦被曝光无论你是什么身份地位都非常可能身败名裂，但越是被静止很多掌握财富权力的大人物就越是谛巳ぁ
　　所以美国那边的一个很特别的超级富豪爱泼斯坦是专门买下一座小岛收集全世界各肤色各人种的萝莉进岛把她们培养成专门服侍取悦那些大人物的性奴，而这些大人物就包括了美国的好几任总统跟英国皇室的核心成员。
　　所以每个人的心里其实都是住着一个恶魔，区别是有些人拥有释放恶魔不需要付出太大代价的权力地位，有些确实稍微释放一点就会罪不容赦身败名裂。
　　吴明轩现在就在做着同样的事，还是在对着各方面都很出挑的大号萝莉郑秀晶下手，看着秀晶青涩天真的俏脸上出现了被自己高超技术带出来的欲望时，吴明轩整个人仿佛进入到了一种奇妙的体验之中，是真有些想要来个一步到位，对着怀里的这个粉嫩少女各种蹂躏。
　　不过吴明轩的鸡巴现在非常的坚硬正处于极度兴奋状态，别说是秀晶这样根本就没发育成熟的小萝莉就算是那些已经发育成熟的少女，估计也很难硬抗。
　　所以吴明轩现在只是用龟头部份顶住秀晶的肉穴，一点一点的缓慢进入，在进无可进的时候，就这样慢慢的轻微抽动，非常小心翼翼的给她开苞，这种体验可不是其他的那些十七八岁的乾女儿们可以带给他的。
　　看着正被吴明轩扳开双腿，不断被侵犯的妹妹，郑秀妍此时的心理非常复杂，尤其是在看到吴明轩竟然是用着自己的庞然大物在一点一点的进入秀晶的体内时，她是再也坐不住了。
　　郑秀妍不顾金泰妍的阻拦直接是“噗通”一声跪倒在了吴明轩的面前道：“明辉哥，秀晶还小，根本就适应不了，要不还是让我来替她让明辉哥你尽兴吧。”
　　郑秀妍说着说着是直接解开了自己的衣服裙子，还有里面穿着的内衣，就这样赤身果体的跪在了吴明轩的面前，任凭他随意处置。
　　其实秀晶现在也是有些疼痛的，虽然没有那种撕裂般的剧烈疼痛冢但随着吴明轩的不断入侵，她还是感觉到了下体的不适，但她知道不能拒绝甚至也不能让自己姐姐担心，所以是一直在强忍着。
　　看着突然站出来的姐姐，秀晶是瞬间控制不住的流下了眼泪，强颜欢笑道：“姐姐没事的，哥哥弄得秀晶很舒服，秀晶很喜欢被哥哥的大鸡吧干，秀晶的穴穴现在好痒，是我自己想被哥哥狠狠欺负的。”
　　看着一脸强颜欢笑努力说着骚话的妹妹， 郑秀妍是再也控制不住，对着秀晶一脸心疼的呼喊道：“秀晶！”
　　“姐姐！”
　　看着突然是抱在一起仿佛在演伦理剧的姐妹俩，吴明轩现在真不是一般的尴尬，他的鸡巴可是还插在秀晶的小嫩逼里面，虽然一番努力也只是进去了龟头部份，但也确实称得上已经进入，而且他现在正被秀晶紧实的小嫩逼夹得爽上天了。
　　从秀晶的小嫩逼中退出是肯定不可能的，吴明轩现在可正在兴头上，不过吴明轩也知道对秀晶这样的小萝莉不能下手太狠，所以是变换了一下姿势，变成了后入式，在秀晶的身后轻轻的很有节奏的对着她埋头苦干起来。
　　“嗯...啊.....姐姐，哥哥好会干穴啊，秀晶现在一点都不疼的，好舒服，真的好舒服，秀晶现在也算是大人了吗？”
　　“当然，现在的秀晶可是大孩子了，奶头跟阴蒂都变得好硬，秀晶喜欢哥哥这样欺负，让哥哥狠狠帜懵穑俊
　　“喜欢，秀晶喜欢被哥哥的大鸡吧干，姐姐你也一起来嘛，我们一起让哥哥舒服。”
　　郑秀妍看着眼前这个正被吴明轩狠狠干着越来越淫乱的妹妹，有些生气愤怒，但还是跟妹妹摆出了同样的姿势，趴在了吴明轩的身前，用手紧紧握住了妹妹秀晶的手，表示要跟妹妹秀晶一起共进退。
　　吴明轩对于郑秀妍的懂事非常满意，这可是少女时代里面有名的刺头，现在不也一样是乖乖的趴在自己面前跟亲妹妹一起被自己各种输出调教，玩姐妹双飞？
　　吴明轩直接是把左手沾了点唾沫后放在了郑秀妍的肉穴上，不断的玩弄着她的阴阜、大小阴唇跟阴蒂，初经人事的郑秀妍那经受的起这样的刺激，没一会儿就被吴明轩玩的是浪叫连连一浪高过一浪，没几分钟就直接吹潮了。
　　刚才还一脸不屈的郑秀妍，现在也慢慢的沉醉在了欢乐的欲海之中，甚至还跟身旁的妹妹秀晶亲吻起来，姐妹俩现在的样子是说不出的放荡。
　　这无疑是让其他的那些原本还有些恐惧跟不安的少女时代成员们慢慢的放下了心中的恐惧，按着[体的本能慢慢的脱掉了衣服，跟身边平时关系很好的队友亲密的玩耍起来。
　　PS：《恶魔大导演》，收了郑秀妍姐妹跟林允儿，刘涛，刘亦菲母女，仙剑四美，范冰冰，李冰冰李雪姐妹，祸害港娱圈拳打好莱坞，时间管理员，娱乐圈最强乾爹，中后期还会有干女儿迪丽热巴，古力娜扎，杨颖，杨超越，程潇，宋祖儿，鞠婧t、火箭少女等跟一众好莱坞女星等等。需要的直接加包月备注恶魔才能通过qq2587186475每月30元包月，每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。
　　第一百八十五章 72小时的多人运动！
　　“姐姐，怎么样，哥哥的肉棒是不是很舒服，开始的时候是有些疼，但习惯了后超舒服的，天啊，你尿了好多，比秀晶的还多，姐姐是真的很骚，果然是跟哥哥说的一样，你是个性欲很强的大骚逼，过来！给秀晶再舔一会儿。”
　　一直各种浪叫被吴明轩一次又一次送上天空的秀研，现在是真被妹妹秀晶给气的够呛，亏自己之前还那么担心她心疼她，结果现在竟然是联起手来欺负她这个姐姐。
　　不过郑秀妍还是直接亲吻上了妹妹秀晶还未彻底发育成熟的肉穴，重点是对着她的小阴唇跟洞口吸吮轻吻，只有这样等会吴明轩再次进入的时候秀晶才不会像刚才那样疼，不然直接就冲进来这谁顶得住？
　　看着身下这两个越来越会玩越来越配合的姐妹花，吴明轩是真有些压制不住，直接一插到底把自己今天的第一发弹药直接射入了郑秀妍的体内。
　　因为吴明轩昨晚就玩过两次，所以现在的电力并不强，郑秀妍虽然是感觉到了一阵酥麻冢但并没有太过激烈的反应，以为这就是传说中被连续送上高潮时的极致体验，她现在是真被吴明轩干的很舒服，一种从未有过的满足感充实感，这才是做女人的真正快乐。
　　“哪有你们这样的，竟然一声不吭就直接高潮了，哥哥明明是先跟秀晶做爱的，结果竟然是全都射到了姐姐体内，好狡猾啊。
　　不行，等会哥哥也要射到秀晶的身体里面，不可以耍赖，秀晶现在已经可以承受哥哥的大肉棒了，你看，秀晶的肉穴已经被彻底打开了。”
　　看着直接掰开自己X穴的秀晶妹妹，吴明轩直接就来了点反应，不过却有些鸡儿疼，看来还是要先休整一下，这些女团偶像的战力很强，想要一次打十个确实很难，不过他的恢复力也不错，那就把她们全部留下，没羞没躁的好好玩上几天，逮着谁干谁。
　　从郑秀妍身体里把已经软掉的鸡巴退出来后，吴明轩是直接去了另外一个成员那边，他也不知道这两个正在玩对对碰互相抠逼的小姐姐是谁，直接是对着她们两个命令道：“过来给我做下清理，等会好好的奖励你们两个。”
　　黄美英跟金孝渊闻言后，立马是跟着吴明轩去了沙发那里，跪在了吴明轩的身前一左一右的给吴明轩舔起了鸡巴，吃的非常认真，仿佛这就是全世界最美味的超级美食一样。
　　秀晶这时候哪舍得离开她新认的“哥哥”，直接是钻到了吴明轩的怀里求抱，像郑秀晶这样的小姑娘在被开苞后是非常缺乏安全感的，当初吴明轩给第一个乾女儿李沁开苞后，在相当一段时间内李沁都是特别的粘他，是他走哪儿都想跟着。
　　可不单单只是粘人，她们还非常的“懂事” ，会想方设法的让你高兴舒服，仿佛你的快乐就是她的快乐一样，就这点来说，收“宠物” 真得是从娃娃干起。
　　其他人这时候也从原本的意乱情迷中恢复了不少理智，全都围在了吴明轩的身边，看着四周的十位青春靓丽的女团偶像，吴明轩是说不出的得意，直接就对着金泰妍这个队长吩咐道：
　　“最近几天就别回去了，住我这里，想吃什么直接吩咐酒店管家，有什么喜欢的包包衣服奢侈品直接网上订购。反正你们这几天都不许穿任何内衣，尤其是内裤，我逮着谁就干谁，你们全都是我吴明轩的人。”
　　吴明轩说完就直接是对着权俞利的奶子抓了上去，直接是玩起了她跟秀晶的奶子，同时还继续享受着 黄美英跟金孝渊的“舌尖上的女团”。
　　金泰妍跟林允儿对视一眼后，是小心翼翼的对着吴明轩问道：“可是我们就只有两天假期啊，明天经纪人就会去宿舍让我们工作，怕是不行啊。”
　　“经纪人男的女的？关系很好吗？”
　　其实她们跟经纪人的关系还是很不错的，但金泰妍知道她们现在应该是成为了吴明轩的私宠，或者说她们非常希望能够成为吴明轩的私宠，所以现在的经纪人肯定不能继续留着了，就算要留也不能是负责她们的对内事务。
　　“关系一般，后面我让他负责我们对外的经济事务好了，我肯定会保密不会把欧巴真正的身份告诉他的。但是会长那边怎么办？”
　　“会长？听话的话，以后他还是会长，不听话的话他什么都不是，放心，有我在没人可以欺负你们，过几天SM就会是我吴明轩的公司，到时候我会把公司大半的资源全部倾斜在你们身上。
　　那些没什么价值意义的路演公演直接取消，后面我会给你们找些影视剧资源让你们在影视歌上全栖发展。”
　　金泰妍闻言是一脸激拥溃骸罢娴穆穑磕钦媸翘好了，允儿、秀研、胖丁.....你们听到了吗？我们以后可以拍影视剧了。”
　　林允儿她们在听到吴明轩的承诺后也是非常的开心，演艺圈的鄙视链在哪儿都存在，最顶级的肯定是电影明星，然后是电视剧明星，之后才是综艺圈跟乐坛。
　　而女团艺人就算是在乐坛那都是地位偏低的，因为很多真正的歌手会觉得女团艺人本身没什么技术含量，就是些搔首弄姿只会卖弄性感身体骚气十足的小浪货，火不了几年。
　　其实这个说法也没什么毛病，除了少女时代这个皇团外，很少会有偶像团体可以火过三年，就算有，那也是某些成员单飞转型成功之后，并不会是以偶像团体的形式一直火下去。
　　感觉恢复的差不多的吴明轩，直接对着给他服务了好一会儿的黄美英跟金孝渊的屁股拍了拍，打算先从她们两个干起，看到很想加入的权俞利，吴明轩所幸是玩起了三明治，让权俞利被夹在中间，他一次性干三个肉穴，同时把她们三个一起送上天堂。
　　第一百八十六章 清空购物车！
　　“明辉哥还没睡醒吗？”
　　“哪有这么快，他昨晚玩得这么嗨，我现在都还觉得整个人都有些散架，实在是太强了，不过还真的是很舒服，现在肉穴那里都还有些痒，又有些想被明辉哥的大鸡吧干了。”
　　“胖丁你也太骚了，话说你昨晚跟明辉哥去厕所的时候，是不是直接在里面偷偷的干了起来？”
　　徐贤脸红道：“哪有，就是给明辉哥做了会儿口活，被玩了会奶子。”
　　崔秀英闻言一脸狐疑道：“只是玩了会儿奶子？”
　　正在跟刚刚起床不久的徐贤插科打诨的崔秀英，这时候是注意到了正坐在客厅沙发上玩着手机电脑的金泰妍、郑秀妍、李顺圭、黄美英跟金孝渊她们五个。
　　“你们在干什么啊？”
　　“购物买东西啊，没听到明辉哥昨晚说过的话吗？喜欢什么想买什么，直接在网上下单就行了，所以先下手为强。
　　我们可是打算多买几件漂亮衣服情趣内衣穿给明辉哥看，让明辉哥高兴的，当然也顺带是买些自己想要了好久但一直没钱舍不得买的奢侈品。”
　　徐贤有些紧张的说道：“这会不会不太好啊？”
　　始作俑者队长金泰妍是直接对着徐贤安抚道：“没事的，是我让你们买的，每人五亿的额度问题不大，这点小钱明辉哥不会计较的，不过记得卖点性感好看的衣服跟情趣内衣情趣用具之类的东西，只要能哄明辉哥高兴，就肯定不会有什么问题，懂了吧？”
　　立马秒懂的崔秀英直接是拉着徐贤也加入了网购大军，韩国的网购在这时候其实是比国内更发达，毕竟有网络物流上的优势，但进入10年以后差距越来越明显了，毕竟这边的财阀大企业并不是很重视这块，错过了先机。
　　而吴明轩这时候依然是搂着秀晶跟林允儿躺在床上，这两个可都是他昨晚重点攻略的火力点，所以是跟他一样，洪荒之力已用完，估计是需要相当时间回血，中午都不一定能醒。
　　“呼，总算是选好了，像这样完全没有顾虑喜欢什么就买什么的感觉真的是太棒了，不是吧，你们还没选好？我看看你们都选了些什么.....不是说五亿的吗？为什么太研你的清单里还有跑车！”
　　金孝渊这一大叫，其他人立马是全都围了过来，金泰妍见状是有些心虚的解释道：“我是队长啊，而且我跟允儿才是最早加入的，要不是我哪会儿有你们的份，而且我可是有驾照的，话说这车你们觉得如何？”
　　看着金泰妍新订的保时捷911，说不羡慕那是假的，实在是太帅气了，不过价格也确实很恐怖，选配加在一起全部算完接近四亿了，最重要的是维护成本跟养车成本也都很高，根本就不是现在的她们可以承受的，不过金泰妍却一点都不以为意。
　　郑秀妍也是有驾照的，想了想自己跟妹妹都这样了，也应该是给她们姐妹选辆豪车才行，跑车没什么用，不如选量大G来开。
　　发现郑秀妍这边竟然是看起了奔驰大G，其他的也不甘示弱，甭管有没有驾照，反正选量不太离谱的豪车准没错，几十亿都花了，也不在乎这一两个亿的小钱了，所以最差都是选得玛莎拉蒂。
　　秀晶是跟吴明轩一起起的床，听到自家姐姐看上的是大G后，立马是出言反驳，强烈要求选玛莎拉蒂这样颜值出众的豪华轿车，她这个年龄的基本上都会是资深颜控，对外形颜值有着非比寻常的迷恋。
　　郑秀妍见状只能是一脸憋屈的点头答应，因为她发现吴明轩并没有出言反对，甚至都没生气，仿佛真的是默许了她们总计八十亿的惊人花费。
　　吴明轩当然不会在意这点小钱，折合人民币也就五千来万的水平，这可是少女时代，王思聪那家伙都舍得为皇冠掏两亿保养她们一年，自己还会因为五千万包养少女时代而感到心疼吗？光是林允儿一个都不止这价，更何况还有个买一送一的秀晶妹妹。
　　吴明轩直接是把自己的黑卡摸了出来道：“密码是短信加密，用这张卡跟我的手机买单，地址就选酒店这里好了。”
　　在把信用卡交给小秀晶之后，吴明轩是对着金泰妍说道：“直接给你经纪人打电话吧，就说最近三天不回去了，违约金让他列个数出来，给双倍就行了。”
　　金泰妍点了点头，她们又不是每天都有活樱现在经济不景气，更多的是一些彩排、路演公演跟粉丝的见面会，其实效果真的很一般，但谁叫她们都是签了卖身契的偶像艺人，在合约期内没有拒绝的权力，哪怕生病不舒服也得老老实实工作。
　　在进入宿舍看到金泰妍她们放在宿舍的那一大堆爱马仕包包的时候，经纪人都允浩就知道她们怕是遇到什么厉害的金主了，因为这些包包不算配货的价格也是小十亿，算上配货起码也是十亿以上，这绝对不是她们可以消费的。
　　现在听到金泰妍一脸自信甚至有些嚣张的回复后，都允浩沉默了一会儿，然后是小声的询问道：“我还没有告诉会长，你们是全员都在一起吗？是什么样的大人物？”
　　“这么说吧，我一个人前前后后就从明辉哥这里是收到了价值超过三十亿的礼物，允儿那边是超过了五十亿，最差的也都在十亿以上，而且明辉哥打算收购公司。
　　允浩哥这可是难得的机会，我等会就把地址发给你，我能透露的不多，唯一可以透露的是，明辉哥他是富真小姐都惹不起的大人物，算是最顶层的财阀，懂了吗？”
　　会意的都允浩一个劲的点头，是瞬间就明白了太研那边的意思，至于要不要去李秀满那边打小报告，他决定下午过去跟金主爸爸见上一面确认一下真假后再说。
　　第一百八十七章 收购SM！
　　一个男人跟十个女孩不得不说的故事！
　　这标题还真是不错，吴明轩现在是真觉得自己跟后面京圈的那些大佬一样会玩了，而且是高端了不少。
　　后面拍芳华的时候冯小刚就是在全国各类艺校舞蹈学院选角，然后是把其中近三十名最出众的养在自己别墅里面，美其名曰培训，前前后后一共是长达三个月之久。
　　作为管虎的副导演，吴明轩也有幸跟着虎哥过去见世面，一个二个绝对是校花级的，但....估计这些妹子背后的那些舔狗们是做梦都想象不到他们的女神在其他男人面前竟会是如此卑躬屈膝淫乱放荡吧。
　　反正吴明轩当时见识过了，是打死都不会送自己的闺女去读什么艺校，更不可能让她去参加什么素人选角，他算是明白为什么那些星二代都有老爸老妈提前铺路了，不然鬼知道他们都会经历些什么，这个圈子的下限有时候是真的能让人三观尽毁。
　　早在之前吴明轩就已经是吃进了SM不少的股份，在爱宝乐园遇到少女时代尤其是成功解锁了林允儿跟队长金泰妍之后，更是大手笔再次吃进了不少，谁叫现在是全球股灾，直到明年3月份之前，没有最低只有更低。
　　而吴明轩现在打算进行最后的收网，后面的20%不是很好买入，SM的流通股到底多少吴明轩也说不太准，但现在貌似已经引起了不少人的警觉，在今天收盘竟然是出现了逆势大涨，稍微挂点大额买单就会出现2%以上的拉升。
　　这样的情况只能说明外面的筹码不多，自己陆续抄底吃进SM的股票已经是被SM背后的投资机构发现，要不是现在恰好是股灾，他们只怕早就出手，哪还会搞什么试探。
　　李哲玩的是韩国这边的KOSPI指数，一般情况下点位都是在2000点上下，跟国内上海沪市A股此时的点位都有得一拼，但这一次牛逼大发了，目前已经要跌破千点大关，到底会多少见底，吴明轩也不知道。
　　因为他又不是专门玩这个的，他比较了解的就是美股跟大A股，谁叫他前世也有玩股票，还基本上都是赔钱，就没怎么赚过钱。
　　看着吴明轩貌似是在玩股票，账户里是有SM的股票，郑秀妍跟林允儿是好奇的多看了一眼，然后直接就被账户里夸张的余额给彻底吓懵逼了，个十百千万...十万....百万....百亿....千亿.....
　　最后惊讶的发现光是这一个账户的余额就超过了1700亿韩元，要知道吴明轩现在可是同时操控着好几个账户，貌似每个账户都有这么多钱，甚至只多不少。
　　在08年全年SM市值最高的时候也就接近20亿人民币，差不多三千亿韩元，虽然经济危机主要是出口型企业受影响，但SM市值之前最低的时候还是跌破了两千亿韩元，现在也不过是两千亿出头。
　　吴明轩这么多资金很明显不单单只是为了SM，所以两女对视了一眼，感觉明辉哥这次过来幼髋率腔岷艽蟆
　　其实账户里面的这些钱很多都是做空韩国经济股市赚到的，但凡是经济危机，受影响最大的一般都是日韩香港这样的金融中心出口型经济，近乎是骨折起步，是比震中老美都惨。
　　所以吴明轩主要空的是日韩股市跟美股，玩的是钱生钱的把戏，因为他真要直接弄进来一大笔钱是会被金融监管局发现的，如果是分成十多个中小型账户，通过做空的方式把几千万的小钱变成几个亿十几个亿，那就不是那么显眼了。
　　然后吴明轩就可以在股市见底股灾最为严重的时候进行抄底，大手笔买进三星电子跟韩国的KOSPI指数，赚最后一次快钱，再之后他就不会再这样疯狂了。
　　一来资金量太大没办法猥琐发育，一出手肯定会被发现；二来他本身就不是什么金融天才，也不是什么行情都记得很清楚，为一些小钱没必要，还不如直接投资未来那些可以称霸一方的行业巨头。
　　发现秀研跟允儿在看自己操作，吴明轩一脸平静的问道：“你们也懂投资股票？”
　　两女立马是有些慌乱紧张的摇了摇头，吴明轩见状是轻笑了一声道：“目前已经吃进了差不多30%的股份，但后面的就不是很好吃进了，看看你们那个经纪人晚上过来后怎么说，先吃饭吧。”
　　全球各地的股市开市时间都大同小异，一般都是当地时间的上午9点半到11点半，下午13点到15点。
　　临近中午2点才真正睡醒的吴明轩自然是先忙着股市上的操作，然后才开始吃起了这顿迟来的午饭。
　　而另外一边的都允浩是一直都在关注SM股价上的波动，毕竟是有了内幕消息，所以是在偷偷大手笔吃进的同时也估算起了对方的资金实力跟可能持有的股份。
　　都允浩本身并不是很懂这些，但他有朋友懂，所以是专门找了自己在证券公司当投资顾问的朋友高铭拳。
　　高铭拳在调出SM最近的交易数据跟大盘数据后，直接就是一脸肯定的说道：“确实有人出手了，而且财力非常的雄厚，预测是应该拿到了至少20%的股份，不过应该是已经被发现了。
　　今天就有不少机构跟专业投资者在出手试探，可以说现目前的流通股已经不多，如果那人真想要控股，只能是打其他大股东的主意，又或者只是单纯的投资？”
　　李秀满手里有多少股份都允浩是知道的一点，最高的时候超过了30%，不过最近经济危机，他也跟很多公司大股东创始人一样趁着还没跌太狠，进行了相当规模的减持，预计是不会超过21%。
　　第一百八十八章 韩娱圈女王！
　　其实吴明轩是知道都允浩这个经纪人的，估计很少会有少女时代的粉丝会不知道这个有些胖胖的憨态可掬的经纪人允浩哥，后面他结婚的时候，早就已经物是人非的少女时代可是来了七名成员，是少见的合体，是被不少粉丝所津津乐道。
　　看得出所有人最怀念的还是曾经的九人团，那才是真正的无懈可击，可惜再完美的团队都有分崩离析的时候，做生意是这样，偶像女团也会一样，不可能每个成员都会从十几岁一直跳到三十几岁，总有转型嫁人或直接退圈的团员。
　　“说说吧，查到多少了？”
　　吴明轩在重生后，就一直在苦练日语跟韩语，因为他的野心很大，是把日韩圈子看成了自己的地盘，甚至会在这两个圈子里扶持自己的代言人，而在韩娱圈吴明轩盯上的就是李万姬这个三星小公主。
　　都允浩自然是不知道这些的，但他现在也知道了一点吴明轩的来头，竟然是华夏首富（他们以为的）吴明轩的堂哥吴明辉，难怪会这么有实力，也难怪是连一向心高气傲的允儿也跟着一起成了后宫团，这可是首富的堂哥，貌似本身也非常有实力。
　　但都允浩还是要把一些很现实的客观问题说清楚，在韩娱圈可不是有钱就能为所欲为，甚至连华娱圈也都是一样，钱很重要，但钱不能说明一切，不然也不会是李秀满跟SM成为南韩这边最大的经济公司了。
　　“明辉哥，如果你愿意砸钱，以高于市场价接近两倍的价格吃下一些股份，控股SM不难，我这边就能找到人帮你解决。
　　但你真想要在韩娱圈长期发展，做大做强，很难，甚至你很有可能都指挥不动公司里的那些骨干，甚至连很分红都拿不到多少，还很可能会不断亏损。”
　　吴明轩点了点头，这家伙还算老实，三星李家不就是这样玩的，你尽管控股，能不能拿走公司能不从公司头上赚到太多的钱，得我李健熙说的算，你支持我大家双赢，不然大家就一拍两散，我李健熙另起炉灶就是了。
　　“这些我知道，没关系，后面会有合适人执掌SM成为新会长，你还不错，就给你个发财的机会好了。
　　SM现在的市值是2230亿，25%的股份我就算你800亿好了，差不多市值接近50%的溢价，是比SM股灾前的巅峰市值都高。
　　我只出这么多钱，能谈到多少是你的本事，我只需要能给我做事的人，只看结果，不在乎过程，有这个信心接下我这活吗？”
　　都允浩闻言大喜，急忙是点头答应，他当然有信心了，这么高的溢价还是在这样的非常时刻，肯定没问题。
　　至于控股后的吴明辉拿不拿的到实际控制权这就跟他没什么关系了，反正他光是今天这一单就能下半辈子衣食无忧。
　　李万姬自然不知道她是一早就被吴明轩给安排上了，打算把她直接改造成韩娱圈女王，让她来帮自己控制韩娱圈。
　　其他人肯定不行，但李万姬完全没问题，别人可是三星的小公主，论人脉背景，韩娱圈这一亩三分地谁敢对她阳奉阴违，至于所谓的人才，名头一打出来，配合吴明轩给她专门做出来的一些辉煌战绩，一个韩娱圈而已，还能有什么够份量的对手？
　　吴明轩收购SM的消息自然是瞒不过李富真跟李万姬姐妹，不过姐妹俩都没太把这个给当回事，除了感慨吴明轩是真的很有钱外，就是感慨这家伙对女人是真的很大方，她们姐妹就没见过这么大方的男人。
　　之前李富真是把吴明轩的威胁当成一个笑话，现在她可不会再这样认为了，控股SM的那十多个关联账户李富真已经通过自己的渠道调查清楚了，总共是掌握了1.3万亿韩元的巨资，这样一大笔数目别说是在经济危机的非常时期，就算是在平时也都是很恐怖的一件事。
　　而最可怕的是，吴明轩那家伙竟然是在继续做空韩国的股市跟经济，是一点都没有停手的意思，以他之前的辉煌战绩来看，经济危机还远未结束，他还真是借着拍电影的名头专程过来抢钱，难怪花钱大手大脚是一点都不心疼钱。
　　“万姬小姐，这就是你的剧本，你可以先坐在一旁好好的看看剧本，看完后我们再详谈。”
　　李万姬看了看吴明轩跟一直表现的很严肃的姐姐，知道他们应该是有事要谈，直接是拿着剧本上楼回了自己房间。 （群号991925447，如果不对是有人盗用，别信）吴明轩这时候则是对着这处位于京畿道的豪宅里里外外的打量起来，这是李健熙送李富真的婚房，价值不菲，其实李健熙对子女是真的很好，可惜他的子女并不是太理解他这个不善表达的老父亲。
　　吴明轩就时常会想，如果自己也有女儿，还是跟李富真李万姬一样叛逆，那他会怎么做？
　　吴明轩光是想想就觉得非常难受，估计早就下狠手直接把任佑宰弄死算了，根本就不会像李健熙这样客气。
　　李富真自然不知道吴明轩现在脑子里都在想些什么，在妹妹上楼后，直接是对着吴明轩很是不客气的质问道：“吴明轩你到底想要做什么？你知道你现在的行为意味着什么吗？”
　　吴明轩直接是拿起茶几上的爱马仕茶壶对着自己的茶杯缓慢的倒着红茶道：“茶壶里面的水从来都没有变化过，但因为很多人被精美的茶壶蒙蔽了，所以并不清楚茶壶里到底还剩下多少水。
　　这时候就会有一群人站出来讲故事，让无数投资人误以为茶壶里面水很多，甚至是超过了本身的容量，这就是泡沫，而那些清楚知道里面到底有多少水的人就会用着各种各样的办法，把茶水提前倒出来。
　　所以股灾经济危机本身的财富跟钱是没有变少的，少掉的只是泡沫跟那些不断伸手往里面拿钱的人，这些人可以是华尔街的资本，也可以是你们韩国这边的一些投资机构，为什么就不能是我吴明轩？”
　　第一百八十九章 未亡人！
　　借助股灾经济危机大发横财国难财的人多的是，其中最臭名昭著的就是华尔街那群人，他们近乎是每一次股灾的最大赢家，不断的收割着全世界。
　　跟那些人比起来，他吴明轩又算得了什么？
　　说句难听的，这样的行情他都不敢玩太大，不是没有这魄力跟胆量，而是怕玩的很猛以至于成为某些人的靶子，那些人才是真正的规则制定者，正面玩不过你直接跟你改规则好了。
　　索罗斯当初那么牛掰，横在整个东亚东南亚未逢敌手，就算是香港保卫战也能做到全身而退，但他在99年的时候还是栽了，栽的不是一般的惨，血亏了四十亿美元，差点是直接被普大帝打爆。
　　因为普大帝不跟你玩游戏，他直接改规则，这条规则不行那就继续改下一条，总有让你直接翻船的规则。
　　更牛逼的还有后世的原油宝，那些石油生产国跟华尔街资本为了薅全世界羊毛，竟然是破天荒的开创了负油价，还直接-37.5美元一桶，等于是你找他们买石油，他们不但不要钱还倒贴你37.5美元一桶。
　　可你真要去交割现货却非常的麻烦，不但要支付高昂的运输费，甚至都运不出去，说直白点就是跟你耍无奈，不但不让你赚钱连你的本钱跟你其他的那些不相关的资产也全都盯上了，就是这样厚颜无耻不讲道理。
　　所以吴明轩一直都很有分寸，是尽量分散在世界各地，没有集中在某一个单一市场，同时到了一定基数后就会见好就收，然后开始做长线投资。
　　三星在接下来的五年就是吴明轩非常重要的一笔投资，而三星电子是在美国纳斯达克跟韩国本土的KOSPI指数同步上市，就股价来说，韩国这边是长期低于美国那边，出现了非常神奇的倒挂现象。
　　究其原因就在于分红，美国那边的股票有优先分红权，韩国这边的可能都赚不到多少分红，但韩国这边的也一样很重要，毕竟吴明轩又不是冲着那点分红去的。
　　不过鉴于自己投资额很大，就这样搭顺风车赚点差价有些可惜，所以吴明轩是看上了李富真，现在的李富真还不到四十岁，气质颜值非常不错，更何况她生的还是女儿（魔改了），未来可是又一对极品母女花。
　　李富真始终觉得吴明轩别有用心，但却怎么也想不到他到底是在打什么主意，但从吴明轩的字里行间中她抓住了一条非常关键的信息，那就是股灾还远未结束，他最后的资金绝对不止这数。
　　一想到这点，李富真是一脸慎重的试探道：“不知道我们这边的KOSPI指数最后会跌到多少，会破千吗？”
　　“不止，现在道琼斯都还没破千，后面道琼斯可是要破千的，而且会破很多，你觉得你们的KOSPI指数会是多少？”
　　李富真闻言是脸色大变，她这下算是真正意识到三星接下来的一年是有多困难了，这简直就是98年重现，一个不好就会万劫不复。
　　吴明轩对李富真这样的表情很满意，毕竟这时候智能手机时代还未真正来临，所有人都看不到未来的方向，哪怕是最先提出全产业链的李健熙也依然不太清楚未来，所以他也一样迷茫过，甚至是想要牺牲自己小女儿的幸福，然后是酿成了白发人送黑发人的人伦惨剧。
　　“你应该是通过SM的关联账户查询的我的资金吧，我可以明确的告诉富真小姐你，这不过是我手里的一部分，我到时候可以拿出至少三万亿的资金投资三星，帮助三星稳定股价。
　　不过就是这样投资有些浪费，所以我希望你成为我这笔股份的代理人，有着这一大笔股份的支持，你在新罗酒店跟三星电子的地位，绝对称得上是真正的一人之下，可以尽施所长。
　　不过你应该要明白，现在的你存在很严重的问题，那个问题你一天不解决，没有人会真正服你，你只是很多人眼中的笑话，就算是我也可能会选其他人，因为我也不喜欢那个废物，所以你有了真正的觉悟了吗？”
　　李富真自然知道吴明轩说的那个问题是什么，所以是皱了皱眉头道：“离婚吗？”
　　“不是，那个男人什么德性你比我更清楚，一个对怀孕的老婆都能大打出手施以暴行的男人，你觉得他还有什么是做不出来的？所以我希望你可以成为未亡人。”
　　李富真是彻底傻眼了，一脸惊恐的看着吴明轩，一向优雅的她额头上直接是冒出了冷汗，她是真被吓到了。
　　诚然，未亡人的身份肯定要比撕破脸的离婚更励志更完美，但她是真做不出这样的事，甚至她现在就觉得吴明轩完全就是个疯子，这人神经有问题。
　　“时间还早，富真小姐可以考虑一下，我在明年2月份会再次过来，正式开始电影的拍摄，希望富真小姐到时候会给我一个准确的答复。
　　对了，我请了几个专业的私家侦探跟踪那个废物，你不能告诉他，也不能出手阻止，赌一把，我会把那些东西也给富真小姐你一份，到时候再由你觉得要不要来当这个未亡人，要跟我赌一把吗？”
　　李富真迟疑了，一来是三星在后面可能是真的很需要吴明轩的这笔巨额投资，那可是至少200亿人民币接近三十亿美元的巨额资金，在关键的时候甚至能救命。
　　别看李健熙现在的意思是送李万姬联姻，还是找的岛国那边的第一豪门三井家族，但现在可是经济危机，真要跟吴明轩预测的一样悲观，那时候三井家族自身难保，哪还精力拯救他们三星？不落井下石就不错了。
　　所以三星到时候如果真的是陷入了危机之中，兴许这就是唯一拯救三星的办法，至少自己现在不能直接拒绝吴明轩这个靠着经济危机大发横财的投资天才。
　　第一百九十章 跟李秀满的第一次交锋！
　　吴明轩一直都有在近距离的观察李富真的内心活动，不得不说心电感应这个超能力是真的很作弊，有这个超能力在手，没有人可以蒙蔽他，一切谎言伪装都将在他面前无所遁形。
　　李富真现在自然是挣扎的很厉害，任佑宰什么德性她非常清楚，她一直都有在刻意的回避这些问题，但吴明轩此时的做法无疑是让她不得不直面自己最无法直视的问题。
　　但李富真也很清楚吴明轩说的很对，她一天不能解决任佑宰跟自己糟糕的婚姻，她一天就没办法在三星内部得到真正的支持跟信任。
　　吴明轩要真的是在这样的危机时候在三星电子投入至少三万亿韩元的资金，确实是需要一个信得过的人入住董事会，她这个长公主也确实称得上合适的人选，最重要的是李富真感觉得出吴明轩对她是有想法的。
　　此时的吴明轩依然是有进行一些伪装，跟真正的样子有区别，但李富真看过吴明轩真正样子的一些影像资料， 外形其实是非常不错的，比任佑宰年轻的时候可帅气多了。
　　是的，李富真在意的竟然是长相外形，或者说姐妹两人都是真正的资深颜控，挑男人先看脸然后再考虑其他，而且李富真也不是表面看着那样圣洁。
　　在任佑宰慢慢的变残，脾气越来越大之后，她就基本上没跟任佑宰同过房了，甚至还把那混蛋赶出了这套房子，所以她很清楚那家伙外面有女人，但也没计较，她还没想好要不要离婚，也有些害怕那家伙在离婚的时候乱来。
　　对于李富真的脑回路吴明轩也是非常的佩服，既然这位长公主对自己外形还算是满意，本质上并不算非常抵触，那他不如再下点猛药，因为吴明轩在李富真的内心深处是窥探到了她对权力地位的渴望，这点跟李万姬完全不同。
　　“现如今的三星电子市值只有七百亿美元，也就比诺基亚高点，后面不出意外应该会跌破六百亿美元，稳定在五百亿美元左右。
　　三十亿美元在那时候差不多可以拿到6%的股份，到时候我美国那边的账户也可以在那边再进一点，10%，这是极限，多了你父亲只怕也很难安心。
　　而且你难道不想把最为重要的三星电子留在李家？
　　这才是你们李家跟三星集团的核心，可以说除了我以外，没有人会给你这样的支持，绝无可能，所以这道选择题并不难做，错过了后悔也没用。”
　　李富真一脸复杂的看着吴明轩，仿佛是做出了非常重大的牺牲一样，很是凄苦无奈的说道：“如你所愿，我跟你赌了，但我也要有我这边的私家侦探，这是一个公平的游戏，一切看他自己怎么选。”
　　要不是能真正看透李富真内心的真实想法，吴明轩还差点就信了这女人的鬼话，这女人演技还真是不错，原本以为要在自己的唆使下才会黑化，没想到别人早就已经黑化，只是还没出手，天家无父子，李富真的内心可是有真正的小宇宙，这女人可不简单。
　　不过越是这样吴明轩才越觉得李富真这女人很有意思，所以是微笑着跟她达成了赌约，用她老公的人品来豪赌一把，其实这是个早就注定结果的赌约，李富真要的不过是一个体面的台阶而已。
　　有了吴明轩手里的10%，还是在如此关键的时候以未亡人的身份入主三星电子，成为一人之下的副会长或者社长，简直是完满无缺。
　　李万姬那边也对剧本很满意，直接就跟吴明轩签了出演合约，接下来就是为期近三个月的布景跟前期筹备，在明年二月底的时候正式开机。
　　吴明轩自然是要返回燕京，不过在临走前，他要去跟SM的社长李秀满见上一面，依然是用吴明辉这个身份，直到下一次过来他才会用自己真正的身份，因为那时候大局已定。
　　李秀满现在的心情并不好，没有那个创始人公司实际控制人会在自己的公司被人控股后心情大好，最气人的是，那边一直都没有见他的意思，直到一切尘埃落定之后，才想起了要跟他这个会长见上一面。
　　要不是知道对面这个华裔中年人他惹不起，李秀满是真的很想让吴明轩见识见识他的手段。
　　“其实李社长你应该感到高兴才对，干嘛这么惊讶，你以后肯定不会再是会长，只是一人之下的社长，这点你应该明白，至于会长是谁，三个月后你就知道了，一个很厉害的大人物，至少对你来说是这样。
　　现在我给你两个选择：
　　我出市值两倍的价格买下你手里的股份，你直接拿钱走人；另外一个选择，你给我打工，我能给你的比你以前积累的高很多，不只是因为我雄厚的财力，还在于我手里庞大的人脉关系网，最重要的是，我背靠着华夏市场。
　　两亿美元的市值你觉得很高？
　　我却觉得很低，跟我合作，多的不说，现有的市值在五年内翻上十倍轻而易举，到时候你手里的股份少说也能值个五亿美元左右，给你半小时考虑，想好了，我们再谈后续。”
　　换成其他人说这样的狂言，李秀满是绝对不会信的，但吴明辉不一样，他堂弟可是华夏首富，据说身家是比李健熙都高，而且他这次过来的主要目的是拍电影，还直接邀请了李万姬出演。
　　李万姬那可是三星李家的小公主，这个消息被爆出来的时候，李秀满跟圈内很多人一样直接就傻眼了，但考虑道吴明轩的名气跟可怕的财力，这貌似也没什么好奇怪的。
　　跟这样的顶级富豪合作，其实是非常划算的一件事，至少你真的是可以跟在后面赚上不少钱，选择拒绝的后果，李秀满也懂，所以他才出现了迟疑。
　　第一百九十一章 第二个赌约！
　　对于李秀满的迟疑跟纠结吴明轩非常满意，这才是一个行业大佬应有的素质，真要跟某些yy小说里面写的那样，你银行余额一亮别人就直接跪舔，那才是真正的假的一批。
　　后面大小马都有尝试进入娱乐传媒领域，都有选择跟圈内的那些院线巨头影视巨头合作，像马化腾后面更是投资入股了华谊，可结果呢？
　　还不是被那些人阳奉阴违各种坑，我确实是在财力社会地位上不如你，但隔行如隔山，现在可是你进入了我的地盘，很多事真不是你有钱就能说的算，真要这样，那还搞什么商业竞争，大家直接比谁钱更多不就行了？
　　李秀满此时虽然还不是后世的韩娱圈沙皇，但他此时也已经算是韩娱圈响当当的一号人物，不说呼风唤雨，但也称的上是排的上号的存在。
　　吴明轩见状就知道自己最开始的思路没毛病，只是自己一个歪过人，再有钱也没用，就算李秀满臣服了，其他的也不可能，必须得有一个靠谱镇得住场的代理人才行。
　　不然国内那么多不差钱的隐形富豪，为什么从来没能收购几家真正的国际巨头，反倒是被各种耍猴，真是眼光能力的问题吗？
　　吴明轩直接是提出了一个新的建议道：“要不我们打个赌，在三个月内，你正常经营，我也暂时不撤换你会长的位置，三个月后，我把新任会长带过来，你见了后再决定要不要跟我们合伙。
　　还是那句话，如果你要走，我出今天平均市值的双倍，远高于SM的历史最高价，给李会长你应有的体面。
　　如果你不走，但又不好好的做事，各种阳奉阴违，那我吴明辉也不是什么好惹的，钱对我来说很重要，但也不是什么钱都重要，遇到并不在意的小钱时，我可不会跟人讲什么道理，也不是用钱用一个歉意就能摆平的，你应该明白我说这话的意思吧？”
　　李秀满当然明白了，看面前这个吴明辉一脸不把钱当钱的态度就知道，这不是什么易于之辈，真要乱来可是会有生命危险的，还不如拿钱走人另起炉灶划算。
　　拉一批人一起出走，这信心李秀满还是有的，他们韩国人在对外上可是非常的团结，所以李秀满有些好奇吴明辉说的那个会长是谁，凭什么认为他一旦接任了，自己就会老老实实屈服，当这个二当家。
　　李秀满看得出来，吴明辉貌似并没有真正搞定那个“会长”，不然也不用定下三个月的赌约，完全就可以直接摊牌。
　　想了想觉得这赌约对自己没什么不利，而且自己也确实需要时间安抚确认一下那些骨干是不是真会跟自己走，尤其是在一些经纪约上，他需要时间做手脚。
　　对于李秀满的这些想法吴明轩看的是一清二楚，他一点都不意外，更不会生气，反正在吴明轩看来，只要是有少女时代在手，他这笔投资就不亏，等明年《Gee》成功发布少女时代爆红之后，光是违约金就不止这点钱，稳赚不赔。
　　吴明轩有时候觉得自己就跟个全知全能的神一样，没有人可以蒙蔽他，他可以站在仿佛上帝一样的视角看着这些小丑们拙劣的表演，想想还真的是很有意思。
　　刘诗诗跟唐嫣现在是真的很无语，好不容易把仙三拍完了，结果吴明轩却消失了，问就是在忙，没时间接待你，至于是不是承认你的乾女儿身份，那当然是得等吴明轩亲口承认后再说。
　　毕竟身份这个要当事人承认才算数，你又不是我家艺人，我管你跟老板是什么关系，再亲密的关系那也得吴明轩当众承认才行，现在人都联系不到，鬼知道在忙什么，难不成我还要把你当大小姐尊重？
　　在完美时空跟吴明轩四合院接连碰壁的刘诗诗现在也是憋了一肚子的火，有些后悔跟唐嫣一起过来了，在她看来这就是吴明轩故意的，就是对她当时不懂事不识相的报复。
　　“糖糖，我们走，我刘诗诗就不信了，我必须得靠他吴明轩才能有所作为，我自己一个人就真闯不出来。”
　　“诗诗，虽然话是这么说，但现实还真就是这样，看看资源就知道了，刘亦菲那边不说了，毕竟别人本身名气就很大，但李沁是个什么情况？
　　在没有给吴明轩当乾女儿之前有人认识她吗？
　　现在呢，不但是大制作戏约不断，听说北电那边这次可是使用特招生的名额特招的李沁，连艺考跟高考都不需要，说白了还不是冲着吴明轩的面子去的。
　　现在才刚开学不久，这可是难得的机会，三大学院出来的怎么也比你舞蹈学院的文凭靠谱，机会难得，要不我们去北电找李沁聊聊？”
　　刘诗诗现在是真的很纠结，老胡那边靠着最近热播的《神话》是再度爆火，但也因为老胡的爆火，唐人有限的资源肯定是集中在胡歌这里，哪还顾得上她一个没什么名气的萌新？
　　所以只能是继续各种打酱油，出演一些微不足道的小配角，还不如唐嫣这边的资源好，而唐嫣现在也是危机感十足，橙天现在的局面非常困难，公司内部极度混乱，她自然也动起了自己的一些小心思。
　　原本还十分硬气的刘诗诗，在唐嫣这个好闺蜜的劝说下，同意去北电找李沁试试，如果没有遇到吴明轩她还可以跟往常一样，也不会有那么多的想法。
　　可现在不是已经遇到了吗？
　　见识过了吴明轩另外两个乾女儿的风光后，她自然是有些心里不平衡，加上杨幂跟唐嫣这两个好姐妹完全不同的两种行为，她自然是出现了严重的后悔。
　　毕竟刘诗诗现在跟刘亦菲一样大，刚满21岁，并没有形成真正的三观，唐嫣现在25岁，自然是把原本三观很正的刘诗诗直接就给原地扳弯了。
　　两人一番合计之后，打算去北电校园蹲点李沁，在她们两个看来，李沁是最好说话的那个，不管怎么样，也得先跟吴明轩见上一面问清楚再说。
　　第一百九十二章 李沁的闺蜜团！
　　李沁是90年的，现在才满18岁，而且也不是随时都有适合她的角色，吴明轩自然是把她直接送去上大学，毕竟文凭跟系统化的学习也很重要。
　　高考复习就没什么必要了，太浪费时间，吴明轩可是北电这边的知名校友，甚至可以说是北电建校以来名气最大影响力最大也最为成功的那个优秀毕业生，这就一个电话的事。
　　毕竟08班跟另外几个班可不一样，这一届可是有京城四美里面的大景甜还有那个专坑前男友的爽妹子在，吴明轩也有些好奇李沁跟她们成为同学后会有什么样的变化。
　　因为李沁刘亦菲之前是跟着吴乾爹甜蜜三人行，所以并没有第一时间去学校报道，后面是等旅行结束后才去补办的入学手续，是连军训都没参加，有后台的背景人士就是这样豪横。
　　最近并没有什么戏约，所以李沁都在学校里面读书，因为吴明轩乾女儿的身份，她在北电是真正的横着走，刚一入校就成了最美校花，非常受学校领导的重视，比大小姐还大小姐。
　　不过李沁身上的那些衣服配饰也确实是真・大小姐级别，很多都是吴明轩之前在香港那边给她买的，都是真正的好东西，像爱马仕喜马拉雅铂金包百达翡丽手表，近乎是成为了她的标配。
　　要不是最近在考驾照还不能直接上路，甚至都直接是开上了价值过千万的超跑，反正北电建校以来富二代出过不少，但像李沁这样豪横的绝无仅有。
　　郑爽家庭条件也很不错，但跟李沁没得比，不过她倒是跟很多同学一样，都有在刻意的讨好，毕竟相互间差距太大了，已经没必要嫉妒，真的很没必要。
　　“沁，你等会是直接回家还是跟我们一起出去逛街，最近新上的几部电影还不错，要一起去看电影吗？”
　　“甜儿你去吗？”
　　“我？那一起去吧，话说你那私人飞机什么时候弄好，我可是有些等不及想上去体验了，看看是不是真有你说的那么厉害吗？”
　　“当然，这可是乾爹送我的成人礼礼物，顺带也有亦菲姐的份，只是我一个还不至于这么夸张，一年光是维护费停机费就要三千多万，每飞一次光是燃料就得好几十万，我一个人可养不起。”
　　好吧，真的是酸了，同样是08班表演系的，为什么别人就这么牛逼，出去玩都是坐价值好几个亿的私人飞机，据说上面修的跟座移动宫殿一样，铺的都是每平方尺好几十万的顶级波斯地毯，想想都觉得恐怖如斯，也就吴明轩敢这样豪，谁叫别人是真有钱。
　　张若昀是正儿八经的星二代，老爸是圈内小有名气的导演，所以是读的高职班，这其实是专科学历，在08年过后就被取消了，所以这是最后一年。
　　正因为是星二代，老爸是京圈这边小有名气的导演，所以张若筠平时就跟个舔狗护花使者一样，倒也不是真在打李沁的主意，但却跟班里很多人一样，是自愿成为李沁大小姐的狗腿子。
　　因为他老爸有些好赌的原因，所以张若昀最近是听到了一些小道消息，立马是对着李沁求证道：“之前听说吴导是去澳门那边做客，在筹划一部新电影，想要直接进新葡京赌场拍。
　　不过赌场怎么可能随随便便让人进来拍戏，以前发哥星爷他们都没做到过，可吴导是谁，所以大手一挥，直接就在澳门承包了二十个赌厅，控制了整个何家十分之一的赌厅，我爸之前就在吴导名下的赌厅里面玩，沁姐是有这么回事吧。”
　　“嗯，有这么回事，到时候我也要过去拍戏，据说会在韩国澳门拍，有发哥华哥他们主演，我可是这部电影的女二，跟发哥演父女。”
　　李沁就是随口一说，不过四周的那些表演系学生立马是“哇哦”的惊呼起来，实在是太流弊了，这才刚进北电读大一，马上就能拍这样的大制作，背后有人就是不一样，还真是让人各种羡慕嫉妒恨。
　　一直躲在一旁偷听的刘诗诗跟唐嫣也一样是酸的要命，不过也证实了一件事，那就是吴明轩现在确实是在外面，没在北京，据说是在筹备一部赌片，而且是投资很大阵容非常奢华的那种，所以两女现在是默默的继续偷听。
　　李沁也没见到剧本，不过李雪已经通知她了，算是简单的打个招呼，最近就不给她做什么安排，好好在学校上课就行。
　　所以李沁知道的也不多，就是把大致的阵容跟投资说了一下，在听到连何家二小姐都会出演的时候，一群人是惊得外焦里嫩，被彻底吓到了，不得不感慨吴乾爹的面子就是不一般。
　　一旁出演过国师老谋子电影的窦骁这时候是一脸好奇的追问道：“那沁姐，吴导有说什么时候回来吗？”
　　“不知道，不过年前应该要回来，毕竟十二生肖铜首像还有一个会在春晚上捐赠，顺带是配合新电影《十二生肖》的宣传，我到时候跟亦菲姐也会跟乾爹一起去看春晚现场。”
　　“好羡慕啊，去年就看到沁你跟吴导亦菲姐他们一起看现场了，对了，吴导怎么没安排你上春晚当表演嘉宾？”
　　郑爽这话一出，其他人也是一脸好奇的看着李沁，上春晚对其他人来说很困难，但对坐在近乎是第一排的吴明轩来说，应该很简单才对？
　　“没有，我又没什么特别才艺还是不上去丢人显眼了，把乾爹给我安排的那些电影拍好就行了，不吹了，这都快两点了，甜儿、爽、清子我们回教室吧。”
　　阚清子郑爽跟景甜点了点头，直接是跟着李沁回了教室，景甜什么背景现在知道的人可不多，她本身也非常低调。
　　虽然不清楚李沁为什么会对她很友好，但景甜对李沁的观感也不错，所以两女现在的关系是真的很好，算上主涌可侠吹闹Ｋ、阚清子，算是组成了一个非常亲密的北电08班闺蜜团。
　　第一百九十三章 买一送一！
　　在目送李沁她们离开后，一个摆在刘诗诗跟唐嫣面前非常现实的问题是，她们接下来应该怎么办？
　　吴明轩貌似还真不在，直接找上李沁有些没底，不过李沁刚才就是随口一说，是让唐嫣跟刘诗诗她们真正谑艿搅烁吴明轩当乾女儿的分量，还真不是其它哪些大佬能比得上的，确实是有钱的壕无人性。
　　“诗诗你是怎么想的？”
　　“我觉得要不等李沁放学吧，于情于理我都应该跟她好好的聊聊，毕竟当时说的是我当二姐，她是最小的妹妹。”
　　“那行，我陪你等，反正也没几个小时，也就一两堂课的时间。”
　　刘诗诗点了点头，只是一般的影视资源刘诗诗还不会太过在意，又是价值好几个亿的私人飞机，又是跟发哥华仔他们一起拍戏，还能出入各大顶尖赌场，还是女二这样的重要角色。
　　坦白说刘诗诗是真的酸了，同是也彻底下定了决心，一切只怪给吴明轩当乾女儿的诱惑实在是太大了，要是吴明轩没提那就算了，可问题是他提了，自己也答应了，虽然有些不太美妙的小插曲，但这关系自己也是承认的啊。
　　刘诗诗不知道的是，其实李沁刚才就发现她了，不然也不会故意把那些事拿出来说，原本的李沁确实是很傻很天真，但在吴明轩这个无良乾爹的调教下，现在的她可不再像昔日那样单纯，反倒有些小腹黑，毕竟有乾爹罩，她有什么好怕的。
　　景甜，李沁是一直没看太懂，长的确实很漂亮，整个08班论外形，景甜可以排进前三，她、郑爽、景甜、阚清子可是这一届公认的四大美女，外形是绝对在线的。
　　但就平时的穿着来看，不算差，但也不像什么很有背景来头的样子，但景甜一直表现的很沉稳，有种见过世面的大家闺秀风范，跟经常刻意讨好自己的郑爽阚清子不同。
　　所以自己乾爹让她跟景甜搞好关系还是很有道理的，说不定这真是个来头很大的背景人士，毕竟按乾爹的说法，娱乐圈卧虎藏龙，有些看似平平无奇的套可能是大有来头，甚至背景通天也说不定。
　　没办法，当初拍老炮的时候，吴明轩就见识过这一幕，他当时就是管虎的副导演，这电影就是虎哥执导的。
　　因为一些题材设定上的原因是被总局卡了脖子，在所有人一筹莫展之际，突然站出来了一个叫做马元没什么名气的小龙套，在里面演了个连名字都没有的交警之后，电影竟然神奇过审，一刀不剪。
　　后来吴明轩才搞清楚别人真正的背景，竟然是习大大的亲外甥，老妈就是习大大的亲妹妹，你说这是什么神仙背景？
　　景甜的背景吴明轩是知道的，这在京圈不算什么秘密，所以是专门把李沁这个最乖最听话的乾女儿安排过去，提前打好关系，这位姐们的背景虽然比不上马元，但在影视行业却是顶天了，不过见不得光，她是个私生女。
　　但说起来也确实很神奇，在那位大佬认回这个私生女后，在官场那还真的是顺风顺水平步青云，不得不说有些精通数术的高人还真不是吹出来的，哪些达官显贵也不全是迷信，还是有其一定的道理。
　　其他人现在联系不到吴明轩不代表李沁这个乾女儿也联系不到，所以她在课间空闲的时候直接是给乾爹打去了电话，然后就听到了一些非常熟悉的声音，看来自己这个乾爹还真是一个行走的人形炮台，是走到哪儿就干到哪儿。
　　正在跟后宫团多人运动的吴明轩在听了自己乾女儿的报告后，非常的高兴，比起刘亦菲还是沁儿乖巧懂事一些，平时真没有白疼她。
　　“那就带她一起玩好了，话说她带的另外一个朋友是谁？是幂幂吗？”
　　“不是，是那个叫做唐嫣的，就是之前炒作的那个橙天七公主。”
　　“是她啊，还兴买一送一的吗？那就一起吧，我过两天就回来了，想乾爹了吗？”
　　“想了，都快要想死乾爹了，尤其是想念乾爹的大肉棒，想被乾爹的大鸡巴郑最近小骚逼那里痒的要命。”
　　吴明轩这时候也不由得是想起了李沁这个乖巧听话还非常漂亮可爱的乾女儿，在他日以继夜的辛勤灌溉精心调教之下，李沁可比吴明轩穿越之前发育的好太多了。
　　才18岁就已经是有B+了，皮肤不但是白里透红，五官身段也是越来越出挑，如果说原时空的她后面最多也就87分上下，那现在的她，吴明轩就很有信心直接培养成90分以上的真女神。
　　毕竟每个女神的背后都会有个真正懂她可以彻底把她开发出来的真命天子，李沁前辈子有没有遇到吴明轩不清楚，但这辈子她很明显是遇到了。
　　四大美女一起行幼匀皇怯泻芏嗵蚬废胍随行，不过是就被李沁给拒绝了，一群小姐姐一起玩，要什么男生，说到护花，真能指望他们？
　　随便一个保镖都比他们一群人加一起强，反正李沁是绝对看不上这些绣花枕头的，跟她乾爹比起来差太远了。
　　“沁儿，还记得我吗？我是刘诗诗，是你二姐。”
　　刘诗诗现在的脸皮可不是一般的发烫，她可是鼓足了全部的勇气才叫出口的，现在就看李沁这边搭不搭理她了，要装作不认识不熟，那她就真的是彻底死了这条心，老老实实回去演配角算了。
　　刘诗诗跟唐嫣怎么说呢？
　　在李沁看来，算是大美女，别的不说，自己乾爹挑女人的眼光可是很专业的，毕竟很多他都是要亲自验货亲自试戏的，要不够吸引他，他肯定是不会有兴趣的。
　　就这点来说，刘诗诗确实是比她新收的两个闺蜜郑爽阚清子强，估计也是因为这个，所以亦菲姐才一直都不喜欢外形气质跟她高度相似的刘诗诗吧。
　　PS：《恶魔大导演》，收了郑秀妍姐妹跟林允儿，刘涛，刘亦菲母女，仙剑四美，范冰冰，李冰冰李雪姐妹，祸害港娱圈拳打好莱坞，时间管理员，娱乐圈最强乾爹，中后期还会有干女儿迪丽热巴，古力娜扎，杨颖，杨超越，程潇，宋祖儿，鞠婧t、火箭少女等跟一众好莱坞女星等等。需要的直接加包月备注恶魔才能通过qq2587186475每月30元包月，每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。
　　第一百九十四章 二姐！
　　“哦，是二姐啊，你不说我都快忘记了，话说二姐你不是在横店那边拍戏的吗？”
　　听到李沁没有否认愿意搭理她，刘诗诗松了口气，然后是对这李沁回复道：“仙剑已经拍完有段时间了，这不闲着没什么事，想要专程过来拜访一下乾爹，可是去了公司跟吴府都说乾爹没在，所以这不就想到沁儿你了吗？”
　　李沁恍然大悟的点了点头道：“是这样啊，乾爹现在在外面考察准备新电影，没在燕京，还没吃饭吧？要不一起吧，给你介绍一下，这是我同学，景甜、郑爽、阚清子。”
　　“甜儿、爽、清子，我给你们介绍一下，这是我二姐，是我乾爹新收的乾女儿刘诗诗，目前是在唐人那边。”
　　在听到李沁的介绍后，景甜还好，她并不是很在意，郑爽跟阚清子明显很在意，是真没想到吴明轩竟然还有第三个乾女儿，而且还是一个名气不大的小人物，长的还可以，不过她们可不觉得自己是比刘诗诗差。
　　刘诗诗自然不会拒绝，直接拉着唐嫣一起加入进了李沁这边的闺蜜团，李沁现在完全就是一副财阀大小姐的派头，出门就是坐的豪车，还有专职司机跟专业保镖，还是非常少见的女保镖。
　　“诗诗姐你难得过来一次想吃点什么，今天我请客，想吃什么都行。”
　　刘诗诗其实很想跟李沁解释一下，她才是真正的老北京，她从小就住这边的，不过想了想还是什么都没说，毕竟她跟李沁确实不熟，也没发觉李沁是有多尊重她这个二姐，只能说有承认是有这么一层关系在。
　　“爽，你觉不觉得沁妞跟她那个二姐好像不是很对付，诰豕叵涤行┮话惆　！
　　郑爽突然是恍然大悟道：“我想起来了，原来就是她啊，脸皮还真是有够厚的。”
　　发现景甜跟阚清子是一脸的茫然后，郑爽对着她们两个有些小声的把刘诗诗之前的那些破事全说了出来，毕竟这事之前在横店传的很厉害，郑爽因为男友是在那边拍戏，刚好有听他说起过。
　　景甜还好，阚清子直接就傻眼了，心直口快的脱口而出道：“她是脑子有病吗？这还要拒绝？她疯了吗？”
　　发现自己声音貌似有些大，刘诗诗那边应该是听到了，阚清子立马捂住嘴有些不好意思的看了刘诗诗一眼，刘诗诗对此倒是习惯了。
　　因为在那之后，但凡是听过这事的人明里暗里都在笑她傻，尤其是外面吃饭别人并不知道说的就是她的时候，更是一个劲的嘲讽，是给刘诗诗带来了不小的压力跟相当严重的心里负担。
　　李沁见状直接是挽着刘诗诗的胳膊很是维护自己乾爹道：“外面那些流言蜚语听听就算了，别当真，我乾爹他什么人，哪会这么小心眼。
　　他是觉得诗诗姐底子不错很有潜力，有成角儿的可能才想收下她好好栽培，并没有外面传的那些意思，别听那些人乱嚼舌根。”
　　李沁说完后是对着刘诗诗透露道：“乾爹马上就要忙完了，过几天就会回来，到时候看他怎么安排二姐吧，话说唐人现在的资源不错啊，他们的一哥胡歌现在这么火，难道一点都没给二姐你安排？”
　　一说起这个刘诗诗也是有些小不爽，她当时可是“义”字当头，绝对算是对唐人忠心耿耿，可结果了？还不是回到了老样子，现在正借着大火的老胡疯狂捞钱，哪还顾得上她。
　　不过像唐人这样的小公司就是这样，格局就这么点大，估计这才是很多知道这事的人对她冷嘲热讽各种恨铁不成钢的真正原因吧。
　　尤其是在吴明轩狠狠教训了香港那边的一众豪门，身家被传超过五百亿，并拥有了在内地都能排进前三的院线之后，就算刘诗诗她自己都有些埋怨曾经的自己，还真是有够傻的。
　　一看刘诗诗这反应李沁就知道，多半是跟荣信达一样，甚至还不如荣信达，荣信达好歹也是京圈的一员，实力跟底蕴可比唐人强得多，不可同日而语。
　　连荣信达都那个鸟样，唐人只会更差，红楼梦是早就拍完了，收视率只能是用惨不忍睹形容，那个压着自己一头出演林黛玉的蒋梦婕，李沁每次一想到她，就对吴明轩这个乾爹是感激不已爱慕不已，这才是真正的改变了自己的人生。
　　一想到这些，李沁就有些同情起了刘诗诗，毕竟她本质上还是一个很善良的小女孩，最多是有些喜欢恶作剧偶尔腹黑小邪恶一下。
　　“没事的，雪姐手里资源多得是，要不我后面帮诗诗姐你问一下，电视剧没问题吧？”
　　“能演电影吗？”
　　“电影的话就得乾爹做主了，这个不好说，反正也没几天了，那我们今晚是去吃老莫？”
　　老莫就是指莫斯科餐厅俄国菜，这可是北京这边好几代人的回忆，俄国菜在北京这边也一直都很有市场，不过刘诗诗不太喜欢吃这个，所以是摇了摇头。 （群号991925447，如果不对是有人盗用，别信）一番合计后，最终是决定去吃谭家菜，其他人需要预约排队，李沁可是吴明轩的乾女儿，本身还是新生代当红女星，打个电话就有位置了，毕竟吴明轩可是坊间流传的“华夏首富” 。
　　原本吴明轩是想着再跟自己的后宫团腻味几天的，不过一想到刘诗诗跟唐嫣主动找上门想要求着抱自己大腿，那就没必要再拖下去了，反正后宫团已经搞定，随时都能各种解锁，还是先把仙剑四美搞定在说。
　　对于绝大多数八零后九零后来说，仙剑四美跟少女时代绝对是称得上他们这一代人的回忆，虽然后面是有不少新的女团跟流量小花旦出现，但公认最经典最难忘的还得是她们。
　　吴明轩在下了飞机后，先回了趟吴府把行礼这些放好，然后就直接开车前往北电，接自己的乾女儿去了。
　　第一百九十五章 你乾爹我就喜欢干女儿1！
　　“不是吧，沁妞你真不接？这可是杰哥出演的电影？”
　　“不接，我都跟我乾爹都说好了，后面要演他的《澳门风云》，先不说投资，光是我乾爹亲自开的戏这就必须要演，不要，找别人吧。”
　　08班的班主任就是曾经带出了大名鼎鼎的九六班的崔新琴崔老师，她现在是真的很复杂，现如今的学生未免也太牛了一点，两亿投资李连杰主演的电影，还是女二，这都不想演，连考虑都不带考虑一下就给推了。
　　想想着实吓人，不过在听李沁把《澳门风云》的投资跟大致阵容说了出来后，确实是比不过，差太远了，这一听就是那种在国内外都能取得超高票房的电影，不愧是吴明轩大导演正在筹备的新片。
　　“原来吴导最近在忙这个啊，为了能进赌场拍戏直接就承包了二十个赌厅，还专门拿出一个厅不营业只拍戏，不愧是我们北电的第一导演，看看，这才是真正的职业。”
　　当然啦，还有一句话就是别人确实是真不差钱，连投资人都不用找人，他自己随便砸点钱出来就能拍，怎么精彩怎么来，不需要对任何人负责。
　　杨子虽然有钱，但跟身家至少五百亿起步的吴明轩没得比，这个就算不是国内首富也是稳稳的前三，真正的大佬级人物。
　　“沁妞，白蛇传说要夏天才开机，时间应该还是够的，你确定不考虑一下？”
　　“夏天吗？我这个是2月底，那我后面要先问问乾爹，看他要不要我接。”
　　“那行，我跟那边先沟通一下，问题应该不大。”
　　吴明轩手里可是有内地排名前三的院线，而且都是一二线城市的黄金地段，邀请他的乾女儿出演，后面排片发行肯定没什么问题，而且李沁本身的外形人气也很不错，加上北电这边的推荐，杨子脑子只要没问题就肯定会答应。
　　四周的那些同学包括一些学长跟学姐现在也都酸的要命，这是他们做梦都想要的神仙资源，结果到了李沁这里，竟然是不屑一顾，因为别人有更好的，还是好很多那种。
　　郑爽跟阚清子也一样很酸，不过她们近水楼台先得月，所以是继续跟李沁扮演好姐妹，看看能不能通过她弄到一些好资源，要是能认识接触到吴明轩那就更好了。
　　李沁对于这些心理明白着呢，所以在下午的课上完后就直接拒绝了那些活动，直接带上自己的喜马拉雅去学校外面找好久都没见到的乾爹去了。
　　来到了学校门外的一辆埃尔法的保姆车前，李沁直接是对着后排的窗户敲了几下，然后是看到了自己日思夜想的乾爹，刚一上车整个人直接就飞扑到了吴明轩的身上，直接抱着乾爹亲吻起来。
　　亲吻了一会儿后，吴明轩直接是跟平时一样，把手放进了乾女儿的衣服里面玩起了现在越来越丰润圆滑的奶子。
　　“不错哦，大了不少，形状手谝彩窃嚼丛胶昧耍继续发育下去，以后说不定能有D。”
　　“那乾爹你喜欢吗？怎么肉棒都没什么精神啊，乾爹你也真是的，不知道沁儿眼馋你的大肉棒很久了吗？
　　回来也不知道先给沁儿留点，人家现在需求可是很旺盛，你看，下午收到乾爹短信的时候，穴穴那里就一直馋的流口水。”
　　吴明轩一时半会儿都不知道应该怎么形容这个被自己越教越偏的乾女儿了，只怕哪些拍片的女教师都没她这样豪横吧，真的是只能用风骚入骨来形容。
　　但李沁的X只是针对他这个乾爹，在外面可是非常正经圣洁的，一般的异性连搭理都不带搭理的，基本上都是跟些小姐姐一起玩，真是懂事的让人心疼。
　　“是乾爹不好，不过再穷不能穷教育，再饿不能饿孩子，其他人不敢保证，把你这个小丫头给喂的饱饱的，那是一点问题都没有，过来给乾爹我舔鸡巴，舔硬了，爸爸我现在就把你狠狠干上一会儿。”
　　已经蹲下来玩起了大肉棒的李沁，一脸得意的狡黠道：“这可是乾爹你说的，哼！士别三日当刮目相待，今天有你好受的，看我们两个谁先求饶！”
　　李沁说完就对着吴明轩的鸡巴认认真真的品味起来，吃的是非常的认真投入，对于吴明轩鸡巴上的那些敏感部位她也早就了若指掌，哪怕吴明轩昨晚上今上午才玩过多人运动，还是很快就给吴明轩直接吹硬了。
　　不过硬度就有些不那么让李沁满意了，同时她现在是学了很多相关的护理知识，知道男人跟女人不一样，女人是田很耐操，基本上耕不坏；男人是耕田的牛，再强壮田耕多了也会坏，一旦坏了可就真坏了。
　　很是心疼乾爹身体的李沁虽然有些舍不得，但还是把鸡巴给放了回去，很是依赖的搂着吴明轩脖子道：“还是先等乾爹你休息好再说吧，你去那边都玩了些什么啊？”
　　看这如此乖巧的乾女儿吴明轩在非常欣慰的同时，也是越来越疼爱李沁了，要是自己的每一个乾女儿都如此替自己着想，如此懂事听话，人生就真的是圆满了。
　　吴府离北电不算很远，现在还是老校区，后面换新校区就有些远了，不过跟李沁他们这届关系不大，表演系到了大三过后基本上是很少会在学校里面上课。
　　眼瞅着快要到家的吴明轩直接是对着怀里的沁儿问道：“诗诗最近怎么样？现在懂事点了吗？”
　　“还可以吧，反正是已经上钩了，话说有了二姐后，乾爹你是不是就没现在这样疼沁儿了？”
　　“怎么会？我们家沁儿这么漂亮这么可爱，乾爹疼你一辈子都行，今天乾爹我谁都不见，等吃完晚饭休息一会儿后，晚上就把我的小宝贝喂得饱饱的。”
　　“乾爹你真好，沁儿最喜欢乾爹了，一辈子都想被乾爹的大鸡巴操。”
　　第一百九十六章 乌龙！
　　“这个就是乾爹这次在南韩收的后宫团，还可以吧，这个是小秀晶，她跟杰西卡郑秀妍可是亲姐妹，现在是在SM那边当练习生。”
　　看着平板上满是春光的照片，李沁是嘟着嘴一脸不开森道：“哪有很可爱，诰鹾芤话懵铮这个林允儿还不错，不过也就那样。
　　对了乾爹，你真有跟晓莉阿姨上过床？还是亦菲姐一起的母女双飞？现在圈子里很多人都在传这个。”
　　“问这个干嘛？话说亦非不会是真怀上了吧？”
　　“反正例假是有好一阵没来了，现在正在检查，报告好像是明早才出，话说真要怀上了怎么办？”
　　以前李沁还不觉得内射有什么问题，但现在经常被乾爹各种内射的乾姐姐刘亦菲貌似闹出了人命，这就吓人了，反正李沁是有些难以想象自己挺着个大肚子的画面。
　　吴明轩在晚上从李沁嘴里听到这个消息的时候，也是非常的震惊，不得不想起自己穿越前听过的一个绯闻八卦，说是拍功夫之王的时候，刘亦菲就被成龙给祸害了，还闹出了人命，后面是刘晓莉陪着去医院拿掉的，还有所谓的主治医师佐证。
　　也有说孩子不是成龙而是陈干爹的，反正是差不多在这个时候肚子被玩大了，最后是去医院做的人流，反正吴明轩是有听过这个八卦。
　　不过现在貌似换人了，是换成了他吴乾爹，这就有些好玩了，所以吴丞丞是要出来了吗？
　　看来有时候命运这玩意真的是妙不可言，他在之前睡了范冰冰截胡了洪金宝，以至于两人没能勾搭上，然后那个范丞丞还真就没出来，所以其实那真是儿子变的弟弟？
　　虽然范丞丞是没有了，但丞丞还存在，所以这是救缠上他老吴了吗？毕竟投胎可不等人，自己可是断了别人出世投胎的机缘，如果真有轮回那不是迟早都会找他这个始作俑者讨债？
　　“先看吧，要真怀上了，亦非想生就让她生下来好了，就说是她妈妈给她生的弟弟，以后我收他当乾儿子，你就当是弟弟，名字嘛....就叫做刘丞丞好了，要是妹妹的话，就叫做刘茜。”
　　李沁闻言，有些下意识的害怕道：“万一哪天我也怀上了怎么办？也说是我妈妈给我生了个弟弟？”
　　吴明轩也是有些尴尬的说道：“哪有那么高的中奖率，也没看到几个中奖的，不过以后还是尽量不要内射吧。”
　　吴明轩现在都还没玩够，一个两个没什么，真要一大堆孩子那可就头疼了，所以打定主意以后还是少玩点内射，尤其是在电力不足的时候，还真有可能会闹出人命。
　　细想起来，貌似自己内射的最多的就是两个乾女儿，简直就是传说中的榨汁姬跟吞精神兽，加上本身就很年轻，身体底子很好，还真不太好说。
　　第二天一早就在医院拿到体检报告的刘亦菲，在看过报告后是长松了口气，只是最近的生理周期出了点小问题，需要调养一下，并不是真怀上了，这就好。
　　刘晓莉却是一脸的失望，她的想法跟吴明轩一样，就说孩子是她自己的，这可是长子，就算不是嫡长子只是个见不得光的私生子，后面也能从吴明轩那里分到不少钱，可惜了，真的是太可惜了。
　　看着自己老妈这一脸失望的表情，刘亦菲直接是有些生气的对着她挤兑道：“真要那么想生你自己去生，又不是没被电过.....不对，应该是没电的时候更容易怀上。”
　　吴明轩那玩意带电刘晓莉是知道的，不过她就是跟女儿一起齐上阵的时候跟吴明轩干过几次，单独的时候吴明轩对她性趣可不大，而且每次收尾貌似都是女儿一个人扛下了所有，以前还以为是本能，现在看来这是吴明轩故意而为之。
　　看着自己这个不停转动着眼珠子不知道是在憋什么坏主意的老妈，刘亦菲是真不知道说她点什么好，现在家里条件可不差，再说真要生出来了，你让我应该怎么论？这算是我弟弟吗？
　　貌似也没什么毛病，可我生出来的又算怎么一回事，私底下管我叫“姐”，管你叫“妈”？而实际上乾爷爷才是亲爸，乾姐姐才是亲妈.....光是想想刘亦菲都觉得头皮发麻。
　　从亦菲那里得知最终结果的吴明轩还是下意识的长松了口气，虽然已经做好了接收丞丞的准备，但要没有还是会更好一些，他还真没想过现在就当爹，还是乾女儿生的孩子，自己的乾孙子？电视剧怕是都不敢这样写，想想确实可怕。
　　不过明面上吴明轩肯定不能这样表现出来，直接是坐到了刘亦菲的身边，拉着很是不开森的乾女儿的手，非常关心的安抚道：
　　“亦菲你也是的，身体可是革命的本钱，平时还是要多注意一下，还好只是....你不会又在偷吃避孕药了吧，都说过你多少次了，那玩意吃多了对身体不好，以后别吃了。”
　　一开始吴明轩还没反应过来，现在一下子是转过这个弯，毕竟女艺人的作息时间其实是非常规律的，也就拍戏的时候不是太规律，不能自律的艺人可不会有什么太大的成就。
　　所以问题当然是出现在长期服用避孕药这上面了，那可是会严重影响正常生理周期，圈内很多女星后面之所有生不出来孩子，就跟以前堕胎吃药太多有关。
　　刘亦菲是没好气对着吴明轩这无良乾爹的大腿用力一掐道：“我为什么要吃药你还能没点数？要不是你每次都射这么多进来，我至于经常吃药吗？尤其是之前去旅行的时候，你自己说你射进来了多少？”
　　“就是就是，乾爹每次都喜欢内射，不过内射确实很舒服，也不能全怪乾爹，很多时候明明是亦菲姐你自己求着乾爹射进来的，我可以作证，我这里还有录音呢。”
　　第一百九十七章 你乾爹我就喜欢干女儿2！
　　刘亦菲是没好气的瞪了李沁这个小叛徒一眼，平时真是白疼她了，其它方面也还好，一旦涉及吴明轩这个乾爹立马就会把她给直接卖了，这可不是一次两次，而是每次都这样。
　　吴明轩对此倒是有些不以为意，直接抓住乾女儿亦非作怪的那只手，把它按在了自己的裤裆上道：“怀上了就怀上了，我又没说不要，就说是你妈妈给你怀的弟弟妹妹好了。
　　乾爹可是打算宠我们家亦非跟沁儿一辈子的，还有你沁儿妹妹可是一直都念着你，知道你也很久都没见到乾爹想乾爹了，硬是憋了一晚上，非要等你这个姐姐一起。”
　　刘亦菲有些哭笑不得看了李沁一眼，为什么她总觉得这话有些假，更像是这父女俩在憋着什么坏主意等着她？
　　以前是没看懂，现在她要还是看不懂，那就真是没脑子活该被耍，这个沁儿是早就被吴明轩给彻底洗脑了，她这哪里是在吃苦，明明就是乐在其中，每次被吴明轩操弄的时候不知道是有多开心。
　　既然只是闹了场乌龙，有些事也直接说开了，刘亦菲现在自然也就没一开始那么生气了，毕竟怀孕生孩子对她这样一个刚满21岁的小丫头片子来说，实在是太可怕了。
　　别说刘亦菲了，就算是李沁也有些怕生孩子，不是不愿意给自己最心爱的乾爹生孩子，而是不愿意现在就生，她自己现在都还只是个孩子好不好？
　　刘晓莉就这样看着自己女儿跟另外一个比她女儿还小的李沁直接是被吴明轩领进了里屋，领进去后做什么，刘晓莉只要智商不存在问题，就肯定能想到。
　　刘晓莉自然是有些想要跟着一起进去，但她又说不出口，之前几次每次基本上都是吴明轩提出这方面的要求后，她才半推半就勉为其难的答应下来，毕竟是当妈的人了，还是跟自己亲女儿一起，她好歹也是要点脸面的。
　　李沁看着还在那儿走神一点行动都没有的刘晓莉，立马是一脸狡黠的对着刘晓莉喊道：“晓莉阿姨，你还愣着干嘛，还不快过来？沁儿还想跟在你身边多学几招呢，你可不能只教亦菲姐那么偏心，沁儿也要跟着一起学。”
　　刘亦菲是再也忍不了，直接是抓住了李沁这个淘气的妹妹，直接把她拉到里屋的床边压着她打起了她的屁股，真的是越来越无法无天了，再不教育下自己这个当姐姐的尊严脸面何在？
　　“轻点，疼，别打肉多的地方，打下面点，乾爹平时都是这样打沁儿屁屁的，很舒服的，不过亦非姐你手艺还是差了点，要不换我来打你吧？”
　　原本只是想吓吓李沁教育教育她的，现在....刘亦菲是真觉得心累，她现在是真不替李沁心疼，这丫头现在早就是被吴明轩这混蛋给彻底带歪了，已经是真正的污法污天了。
　　吴明轩对此其实也是有些小尴尬的，他是真没想到会把李沁给教育成现在这个样子，他真不是故意的，只能说这些半大的正处于叛逆期的青少年，脑回路跟成年人差别很大，不过倒也还好，吴明轩是打心眼里喜欢李沁这个小女儿。
　　休息了一晚上的吴明轩战力自然是恢复了不少，更何况现在可不止是姐妹花，还有母女花，最重要的是母女姐妹花三人，这组合确实给力。
　　不过今天过来的客人可不止是刘亦菲母女，还有都过来等了好几天的刘诗诗跟唐嫣，她们今天总算是有机会见到正主了。
　　不过两女刚在管家福伯的带领下进入内院后，就隐约是听到了年轻女人撕心裂肺般的哭喊声，一开始还以为是出什么事了，走进一听，两女立马是一脸红晕的退了回去。
　　“刚才那声音有些像是沁儿的，另外一个不会是亦非吧？那最后那个又是谁？听声音应该是年级大点的，应该不是雪姐吧？难道是冰冰姐？”
　　刘诗诗红着张脸很是害羞的说道：“说这个干嘛，看来哪些都不是什么传闻，这家伙是真的会干女儿，或者说他的那些乾女儿其实都是这样的，这就是个超级大淫棍。”
　　唐嫣很是无语的白了刘诗诗一眼，这不是明摆着的事吗？
　　不然给你吃好的穿好的，还有各种昂贵的奢侈品不要命的送给你，各种神仙资源给你安排的是满满当当，就因为欣赏你想要重点栽培你？
　　大姐，别逗了，咱能现实一点码？
　　非亲非故我对你这么好图什么啊？
　　这又不是你天赋异禀，可以给别人创造巨大的商业价值，而是别人在用自己手里的资源人脉跟渠道硬碰，说句难听的，换个人捧可能会比你更成功更有价值。
　　自然还是眼馋你的身子，一想到这点唐嫣就有些不爽，她[材外形也不差啊，怎么看也不比刘诗诗差，可为什么吴乾爹就没想过要收她当乾女儿呢？难倒吴明轩喜欢外表看着清纯一些的？
　　仔细回忆了一下，唐嫣发现还真是这样，无论刘亦菲还是刘诗诗，包括李沁，都是那些走清纯路线的古典美女，看来别人是真好这口。
　　躺在床上双手正被黑色胶带死死绑在两腿之间的李沁，这时候是什么也做不了，只能是用手玩起自己的小骚逼，把自己的双腿张开点，再张开点，一边看着乾爹干着母女花，一边幻想自己等会被乾爹大肉棒各种输出的样子。
　　母女花跟姐妹花类似，最适合玩得就是那几个套路，像吴明轩现在就是玩得双面夹心，让母女俩背靠背的叠在一起，一会是饼干的这一面，一边操弄着骚逼一边玩着其中一人的奶子，一会儿又是另外一边， 翻来覆去不断重复，直到彻底释放为止。
　　第一百九十八章 这得看你自己想要什么！
　　刘诗诗跟唐嫣就这样在内院外面的凉亭干坐着，根本就不敢靠近内院，一靠近就能听到那些乱人心神的靡费之音。
　　等到吴明轩在刘亦菲刘晓莉母女身上爽完第一弹的时候，他才看到了福伯发来的短信，立马是有些生气的把还没彻底软化下去的鸡巴直接塞进了正被绑在床上看了好一会真人教学的李沁的骚逼里，不用问就知道肯定是这丫头背着自己干得缺德事。
　　正被吴明轩狠狠推送的李沁，不但不觉得难受，反而是一脸享受的摸着自己正被狠狠输出的X穴上的小豆子道：“爸爸，沁儿现在好舒服，爸爸的大鸡巴最厉害了，每次都插的沁儿舒爽的要命，沁儿喜欢被爸爸干。”
　　“哼！还好意思说呢，怎么把人约过来也不告诉我一声？”
　　“人家又不知道乾爹你会直接就拉我们进来嘿嘿嘿啊，原本说是大家一起吃个午饭的，难得今天三个女儿都来了，轻点，e这样插，女儿下面难受，人家知道错了，乾爹轻点，好....好疼，小肉穴都要被乾爹你直接捅穿啦。”
　　吴明轩也说不准李沁是不是真被自己的一插到底给弄“疼”了，这丫头现在可是越来越会演了，不过看着额头上都有些冒汗的李沁，吴明轩还是收敛了一些，又切换回了原本的九浅一深，继续对着乾女儿不断的推送着。
　　从上午十点过一直幸苦到了临近中午十三点，吴明轩总算是把母女三人全部搞定，然后是洗了个澡整理了一下衣服，这才出了里屋，去内院凉亭那边见自己另外一个乾女儿。
　　对于刘诗诗的千里认爹，吴明轩一点都不意外，这就跟还珠格格里面的紫薇一样，如果老爹不是皇帝，她会这样千里迢迢的过来认爹吗？
　　爹跟父女情都不是关键，认爹后，给自己还有家族带来的荣耀跟巨大利益才是关键，小说电视剧不过是淡化了这些很现实的东西，拍的相对理想童话了一些。
　　吴明轩现在虽然还算不上是华娱圈的皇帝，但也已经算是整个圈子里最具实力的那个诸侯王，不但是可以割据一方，还有真正问鼎天下的实力。
　　李沁年纪小不懂行看不懂这背后的那些弯弯道道，吴明轩可是一眼就能看的清楚明白，唐人跟蔡艺侬绝逼是故意的。
　　胡歌凭借神话现在可是火的不要不要的，已经具备了出圈的资本，但有这资本没这资源也一样是很难出圈。
　　而这些资源自己手里多得是，但他凭什么要给唐人让唐人要拿去捧胡歌，所以之前被他吴乾爹口头上收为乾女儿的刘诗诗，就成了一颗非常不错的棋子。
　　正常情况下像胡歌现在这样的情况，是非常容易被挖走的，一旦离开那就是别家的一哥台柱子，唐人想要留人钱都是其次，有没有足够分量的资源才是关键。
　　虽然吴明轩知道老胡的人品很不错，最终没有选择离开，以至于错过了这一次最好的上位机会，一直到后世都没办法顺利出圈，只能是继续以小屏幕为主。
　　但其他人不知道，就算是蔡艺侬也不确定老胡会不会留下，她不想赌也不敢赌，所以便刻意的用刘诗诗做试探，看看能不能从吴明轩手里捞到足够的好处。
　　如果吴明轩真要认刘诗诗这个乾女儿，那就肯定不会让她的经纪约留在唐人，到时候经纪约加往日的情分，足够在吴明轩手里换到好一些非常不错的大屏幕资源了，蔡艺侬那女人可是算的很精的。
　　刘诗诗自然不懂这些，所以就是单纯的有些不爽，之前还说的好好的，结果老胡这边刚一大爆，立马就翻脸不认人，还让她去给一些都不知道哪儿冒出来 的新人做配，把她当什么了？工具人吗？
　　吴明轩来到凉亭这里后并没有表现的很热情，只是对着一旁的唐嫣多问了一句道：“我记得你，你是橙天的一姐，唐嫣对吧？”
　　唐嫣立马是有些受宠若惊的点了点头道：“吴导你言重了，橙天的一姐哪轮得到我，我就是个小艺人。”
　　也不知道这是不是一种错觉，唐嫣觉得自己现在就像是还珠格格里面陪着紫薇过来认爹的小燕子，是阴错阳差的成为了真女主？
　　虽然这脑洞有些离奇，但唐嫣越来越觉得自己是有这样的机会，所以她现在一个劲的对着吴明轩偷偷的打量，是越看越满意，只要吴明轩开口，她立马就可以跪在吴明轩面前叫爹。
　　“诗诗你现在是怎么想的？听说你还去了公司那边，说来听听，看看我能给你什么好的建议。”
　　唐嫣是明显注意到吴明轩没有以“乾爹”自居，就是很平静的在询问刘诗诗这边的想法，这无疑是个危险的信号，说明刘诗诗的乾女儿地位很不稳。
　　刘诗诗本身就是个小迷糊，也没读过三大学院，所以是非常耿直的对着吴明轩诉苦起来，把自己最近的遭遇全都一股脑的说了出来，仿佛真的是把吴明轩当成了自己的长辈。
　　“很正常，唐人就是家小公司，胡歌在小屏幕已经进无可进，相当时间内也很难会有比《神话》更火的现象级神剧，而且也不是每一部神剧都能把男女主角捧红，像白冰的收获就有些一般。
　　这时候大屏幕资源才是关键，顾不上你很正常，耐心等着吧，如果胡歌上不去，或者很顺利的上去了，那诗诗你后面还是会有出头的机会，也不能说完全没希望。”
　　唐嫣直接是恨铁不成钢的踢了刘诗诗一脚，然后是替她说道：“我们觉得完美时空很有发展潜力，相要加入，有这机会吗？”
　　“糖糖你的话问题不大，跟幂幂同样的合约吧，能接受的话，我让阿雪安排，问题应该不大。
　　至于诗诗你？
　　现在我要你亲口告诉我你自己是怎么想的？你想好你未来的发展方向，未来要走什么样的路了吗？或者你想好你要什么了吗？”
　　第一百九十九章 灵魂三连击！
　　吴明轩的这个灵魂三连击还真把刘诗诗给问住了，因为她是真没想过自己到底需要什么，拍戏当明星自然是极好得，但拍什么戏当什么样的大明星，为了这些到底可以付出到什么程度，她还真没想过。
　　就收入来说，此时的刘诗诗并不高，也就比一些所谓的白领强点，还不如一些事业有成的企业高管收入高，一年下来可能就三五十万吧。
　　不过08年的三五十万还是很够用的，除了北上广深以外，在一般的二线城市付个首付是完全没问题的，还是非常不错的地段，至少也是个两居室。
　　所以在物质上刘诗诗也没太高的要求，她并不是很热衷奢侈品，平时最大的爱好就是旅行摄影，她现在的收入出去玩是绝对足够的，反正她也不是随时都有时间。
　　对于刘诗诗这些性格佛系目标并不明确的小萌新来说，圈内的那些诱惑其实也就那么一回事，所以她有说“NO”的资本，要不是吴明轩这个吴乾爹的实力太过雄厚，身边人跟那些不认识的人又一个劲的笑她“傻”，她其实也不会太过在意。
　　越是得不到越是不一样，男人就会越上心就越是想要，那些自己送货上门的反而可能会不屑一顾，所以吴明轩对刘诗诗是越来越有兴趣了，他就喜欢调教这些不听话的刺头。
　　像刘亦菲之前不也一样各种傲娇，现在呢，不但是被自己给三通了，练老妈都被拉下水各种母女双飞，也就还剩下了一点所谓的“颜面” ，就这还得看他吴乾爹的心情。
　　心情好给你点面子，让你可以傲娇一下得意一下，保留你的天性个性，不至于身边的女人全都是千篇一律的唯唯诺诺。
　　心情不好不给你面子，你不也什么都不是，想要干你睡你，甚至让你跟其他人一起玩游戏，你还能有拒绝的权力不成？
　　唐嫣现在可不是一般的焦急，可惜这些事她帮不上忙，甚至都不敢插话，只能是干瞪眼干着急，在心底各种祈祷，祈祷刘诗诗这会聪明一次，别再跟上次一样犯浑，这可是最后的上船机会了。
　　杨幂的那份合约唐嫣是知道的，很一般，但背后经纪公司的实力跟老板不一般，所以对于圈内绝大多数还没真正上位的新人来说极具诱惑力。
　　不过真正称得上最具诱惑力的自然还是成为乾女儿后才能享受的定制合约，其实合约都是其次，附带的那些身份地位跟乾爹平时送的小礼物零花钱才是关键，那可是价值好几个亿。
　　唐人在小屏幕已经算是很牛逼了吧？
　　可实打实的市值能有个十亿就不错了，吴乾爹给自己女儿买私人飞机就敢花这么多钱，就问你想不想给他当女儿？
　　刘诗诗的双商是没什么问题的，只是无欲无求没有专门钻营过这些弯弯道道，所以她明白吴明轩现在的意思。
　　既然都被问起来了，那也没什么必要扭扭捏捏，她直接看向了眼前这个外形俊逸气质出众的乾爹说道：“那能先跟你聊聊天吗？”
　　“可以啊，能回答的，我可以回答，不能回答的就不会说，你可以问我三个问题。”
　　“之前我听说你被赶出北京卫视是因为看不惯那些人欺负小菇凉，所以才仗义执言，救下了被一群人欺负为难的新人演员，而这个新人演员就是李沁对吗？”
　　“是的，当是身为电视台副导演的我就坐在那里，虽然名头上是副导演，但我其实就是个打杂的，连正式的编制都没有，看着一个如此可爱单纯的小菇凉被这样欺负祸害，我自然是要站出来了，这点正义感我还是有的。”
　　刘诗诗闻言是一脸不理解的继续追问道：“既然如此，那你现在为什么会变成这样？你不应该是个好人才对吗？”
　　“是啊，我曾经确实是一个好人，但我现在还是不是好人，这就不确定了。
　　我当时是救下了李沁，可结果是什么？
　　她被后面的经纪人经纪公司带走，从头到尾没有跟我见上一面，电视台不管我之前这三年的努力付出，就因为我不懂事没眼力劲，二话不说就跟我解约，我还是被整个电视圈封杀，成为了整个圈子里神憎鬼厌的异类、笑话。
　　我赌上自己的职业生涯，改变了什么吗？
　　什么都没能改变，当我再次回来的时候，李沁还是出现在了饭桌上，只是陪酒出席饭局的对象是换成了我，我要不带她离开，她迟早也会变成一个交际花，甚至久而久之自己都习惯了这些潜规则。
　　也许在很久以后，会想起自己曾经有遇到过一个这样的傻子，然后有些自嘲的笑了笑，还会有后续吗？没有了，这就是现实。
　　所以我不甘心，我不服气，我吴明轩要自己掌握自己的命运，我命由我不由天，我在香港那边得到了原始积累后，我就要豪赌，我要成为最厉害的那个，爬的比任何人都高，现在我成功了。”
　　唐嫣之前也听说过吴明轩的一些事，随着吴明轩越来越成功，当初北京卫视的那些上级领导可是下去了不少，确实是眼睛够瞎的。
　　虽然吴明轩没有刻意的报复，但就冲着吴明轩现如今的身份地位，很多影视制作公司跟当红明星基本上都不会考虑跟北京卫视合作，原本在上星卫视中稳居前五的北京卫视，以肉眼可见的速度疯狂堕落着，这就是他们有眼无珠的后果。
　　刘诗诗对于吴明轩也是很佩服的，这样一手烂牌在短短两年不到的时间就能取得如此辉煌的成就，简直就可以用活着的传奇来形容，确实很了不起。
　　刘诗诗现在只剩下了最后一个问题，想了想还是决定问这个，是有些脸红的对着吴明轩问道：“那你现在为什么会变成这样，你已经很成功了，难道就不能找个心仪喜欢的好好过日子吗？”
　　第二百章 白蛇传说！
　　吴明轩闻言是一脸轻蔑的对着刘诗诗跟一旁的唐嫣冷嘲热讽道：“你们这些女人还真有意思，我还是我，从头到尾都不成变过，可你们呢？
　　在我一无所有什么都不是的时候，你们会拿正眼看我吗？会想要了解我认识我，跟我有进一步的发展吗？
　　不会，你们都没有了解我认识我的兴趣，只会像躲瘟神一样的躲着我避着我，生怕我把晦气传染给你们，那时候没有人欣赏我理解我，跟我谈什么风花雪月，来一场朴素却又真实温暖的爱情？
　　后面我成功了，越来越成功，你们就都凑了上来想要认识我，跟我合作，甚至各种讨好我引诱我，想要成为我的女人，情人，然后慢慢小三转正，甚至都不算是小三了，鬼知道这都排到了第几。
　　而这时候你们又来指着我花心没良心，为什么就不能从一而终，选一个人安安分分的过日子，爱护她呵护她把她捧成天底下最幸福的女人。
　　话说，女人，你们说这话的时候都不会脸红不好意思的吗？
　　奋斗的时候没你的份，连投资所谓的潜力股长期持有共患难都没想过，只想着成功上市后坐享其成，从头到尾你出过什么？一张漂亮的脸蛋还有一个年轻充满活力的身体？
　　如果就是这些东西，我随时都可以拥有很多，我干嘛要跟你聊什么爱情从一而终？我这不是很明智很正确的选择吗？”
　　如果只是经历了这些没有穿越，吴明轩肯定不会这样极端，但他上辈子就是这样过来的，没有人能想象到那12年他是怎么过来的，这中间又经历了多少屈辱。
　　现在他都已经死过一次了，更是已经辉煌腾达成为了整个行业中屈指可数的顶级大佬，这时候跑过来跟他聊爱情，女人，你不觉得你这话很可笑吗？
　　老子有权有势你他妈才想起了要跟我聊真爱，是你脑子有问题还是我耳朵有问题，那些霸道总裁文少看点，看多了真会白日做梦。（群号991925447，如果不对是有人盗用，别信）唐嫣倒是听的一个劲的点头，觉得吴明轩这样的大佬活的很明白很聪明，所以他现在非常成功，反观自己那个之前看着非常厉害的老板伍克波，现在看来是真没人家吴明轩活的明白，前后一对比，可谓是高下立判。
　　刘诗诗自然是有些无言以对，她也不全是那个意思，就是有些好奇吴明轩前后的巨大变化，现在听吴明轩这样一解释，貌似很合理，这是一个活的很明白很清醒的男人，指望彻底感动他很难。
　　不过刘诗诗还有一个非常关键的问题想问，虽然三个问题已过，但她还是直接问了出来道：“那我要是过去了，或者说我认你做干爹，我能得到什么？你选我当乾女儿就是想要睡我？”
　　吴明轩摇了摇头道：“不是，我要睡女人的话，选择多得是，比你漂亮比你名气大听话的有很多，主要还是觉得你有潜质，做为一名专业导演，看人选人那可都是基本功，至少我吴明轩现在选的这些人还没翻过车。
　　杨子那边最近搞了部《白蛇传说》，杰哥主演的，想要跟我合作，是把女二让了出来，也就是青蛇，投资剧本还不错，算上宣发差不多要2.5亿，如果发行海外差不多可以上3亿。
　　我到时候会在公司内部挑选一个新人出演，你们加入了就有这个机会，不加入就没有，我不可能用公司外面的艺人。
　　同时乾女儿也是一样，都不是自己家里池塘养着的，我干嘛要精心呵护？
　　在商言商，这是乾女儿不是亲女儿，就算是亲女儿，这样不听话不懂事的我养来何用？来都来了，先吃饭吧，我这里的饭菜还不错，有什么吃完饭后再聊。”
　　吴明轩说完就领着刘诗诗跟唐嫣吃午饭去了，无论刘诗诗她自己是怎么想的，吴明轩也不至于小气到连一顿饱饭都不给。
　　通过他的一番观察.....竟然是没能从刘诗诗那里看到多少有用的信息，这是一个心思很单纯没有太多想法的女人，至少没打他这个吴乾爹什么主意。
　　饭桌上除了刘亦菲跟李沁这两个乾女儿外，就是吴明轩跟刘诗诗、唐嫣他们三个，以至于刘诗诗跟唐嫣完全想象不到刚才听到的那个年纪更大的点女人到底会是谁。
　　吴府可是很大的，光是专用厨师就不止一个，还有专门的试菜员，吴明轩又不差这点小钱，在吃穿用度上自然是穷侈极奢，一点都不输那些最顶尖的豪门世家。
　　刘亦菲跟李沁现在是过惯了衣来伸手饭来张口的豪门大小姐生活，对此早就见怪不怪，但唐嫣跟刘诗诗却是第一次体验真正的豪门生活。
　　看着四周富丽堂皇古韵十足的古董家具，尤其是身前这张价值上千万的黄花梨明朝大圆桌上的各类美食，直接是被吓得连筷子都有些拿不稳，难怪是连刘亦菲这样的同时代第一女星都乖乖的当起了乾女儿，圈内又有几人能抵御这样的诱惑？
　　在桌子底下被乾爹踢了一脚后，会过意的李沁是一脸不开森的对着乾爹吴明轩抱怨道：“为什么不能是我跟亦菲姐一起出演白蛇传说？我们一个演小白，一个演小青多合适啊。”
　　“想什么好事呢，这是别人求婚的求婚大礼，女一可是专门给自己老婆准备的，谁抢得走？
　　真要那样别人还不如直接不拍了，前前后后忙活大半天干嘛？图什么？所以我这边最多也就能要到一个女二，顺带是分一杯羹。”
　　别人不知道这事吴明轩可是知道的很清楚，两人在电影拍完后就正式结婚，这算是黄圣依主演的最后一部大制作，之后就老老实实回家带孩子，所以杨子那边不可能做出让步。
第二百零一章 巨力传媒！
　　在后世知道巨力传媒跟杨子的人不多，杨紫的话估计是有不少人知道，不过他们做梦都想象不到，杨紫曾经是被杨子给包养过，据说一血就是被杨子拿到手的，甚至还起了小四转正的野心。
　　吴明轩就是这个时代的人，所以当时那场小三小四之战可谓是印象深刻，当时刚刚年满16岁的杨紫签约了巨力，然后黄圣依逼宫想要小三转正，好不容易恢复单身的杨子并不是很想跟黄圣依结婚。
　　同时他还打起了新签的刚满16岁的杨紫主意，最后是上演了一出小三小四之间的宫斗戏，杨紫怎么可能会是黄圣依的对手，黄圣依跟杨子最终是达成了一个妥协协议。
　　杨子花重金投拍一部大制作，这部大制作之后黄圣依就息影，老老实实当家庭主妇，在家相夫教子，同时也不管杨子后面在外面怎么玩，反正杨夫人是她。
　　巨力传媒说直白点就是为了黄圣依专门成立的公司，既有杨子想要过戏瘾炫富装逼的原因，主要还是想让自己的小老婆黄圣依高兴，老老实实待在他身边安安心心当三。
　　可是黄圣依怎么可能会满族一个小老婆的位置，尤其是在给杨子生了儿子以后，无论是为了自己还是孩子都不可能坐以待毙，杨紫的出现更是让她谑艿搅司薮蟮耐胁，所以是最后孤注一掷，牺牲可以牺牲的一切，就为那个杨夫人的位置。
　　这些内幕很多都还没发生，李沁她们当然不知道，但她们知道黄圣依跟杨子之间的关系，可以说现如今这个年岁，全国人民很多都知道，小三当到像黄圣依这样街知巷闻如此嚣张的，确实不多见，反正吴明轩这辈子上辈子也就只见识过这么一个。
　　现在一听是这么一回事，刘亦菲也直接就没了什么兴趣，她现在是不可能给人做配的，还是演丫鬟，没白娘子演她立马就没了兴趣。
　　李沁这是对着吴明轩继续配合道：“那这角色是打算给二姐演吗？”
　　“这可不一定，到时候会让公司25岁以内的年轻演员参加试镜，谁合适就选谁。”
　　“那样的话为什么我不能演？澳门风云明年2月底就会开拍，这电影要明年夏天才开机，在时间上完全足够啊？”
　　吴明轩摇了摇头道：“还真不一定，这次可是拍的三部曲，是三部连着拍，所以到底要花费多少时间还真不好说，而且明年夏天我要去趟好莱坞，做《大圣传》的北美发行，沁儿你确定你到时候不跟乾爹我一起过去玩？”
　　别说现在了，就算是在后世2020年，“好莱坞” 这三个字对于华娱圈的很多明星来说都有着非常可怕的魔力，所以在吴明轩说自己明年夏天要去好莱坞那边做新电影发行的时候，在场的四个小姐姐都出现了明显的呼吸急促。
　　这可不是之前商量好的套路，而是吴明轩突然当众说出来的，但这也是他一早就有的打算。
　　《大圣传》可是吴明轩非常重视的一部电影，一旦成功，就等于是正式开起了华娱圈的漫威宇宙，到时候他的很多闲置资金就有地方用了，同是欧美市场也将变得非常重要，需要他提前进行一些布局跟投资，毕竟他在美国那边的资金甚至是比国内都多。
　　刘诗诗在听到吴明轩的这个安排时，心情很复杂，有些高兴但又有些失落，这次的好莱坞之行很明显是没有她的份，刘亦菲是女一肯定会跟过去，李沁是吴明轩点名要去的，自己就算是加入了进来，一时半会儿也肯定比不上之前的这两个。
　　吃了大约一个来小时后，吴明轩是看了看时间道：“那沁儿你现在就给我回学校上课，我带着诗诗跟糖糖回公司签合约，晚上一起吃饭。
　　把你在学校里面认识的那几个小姐妹也都一起叫上吧，我这个当长辈的也确实应该请她们吃顿饭，感谢一下她们平时对你的照顾。”
　　李沁才不信吴明轩说的，她觉得吴明轩主要是想请景甜吃饭，至于景甜到底什么背景，李沁问过很多次了，可吴明轩就是不告诉她，把她是气个半死，但肯定是有来头的，而且这来头只怕不小。
　　看着从昨天下午放学后就再也没出现的李沁，郑爽直接就非常关心的询问了起来，李沁也没隐瞒，刚刚坐下把自己的包包放好后，就直接是对着身边的闺蜜团说道：“我乾爹回来了，中午家里接风宴，所以上午没来。
　　对了，乾爹听说了你们在学校平时都很照顾我，晚上打算请你们在北京饭店吃饭，要去吗？这可是他难得的一次请客，平时并不一定是有这时间跟心情的。”
　　“啊，乾爹请我们吃饭啊，当然有时间，我跟清子肯定是要去的， 甜儿你去吗？”
　　景甜想了想点了点头道：“那行，晚上我也一起去吧，早就听闻吴导的大名了，要能见上一面那也不错，到时候还得靠沁儿你多美言几句了。”
　　李沁一脸满意的点了点头，她乾爹请客，谁要敢不给这面子，她才不管你什么来头背景，直接就会跟你绝交，不给她李沁面子没什么，不给她乾爹面子，绝对不行。
　　景甜也正是知道这点，所以是点头答应下来，不然真的是连朋友都没得做，只有真正熟悉李沁的才会知道她对她乾爹吴明轩到底是有多崇拜，这可是发自内心的那种。
　　第二百零二章 豪华礼宾车！
　　吴明轩已经从国外回来的消息是很快就从表演系08班传了出去，听说晚上吴明轩会在北京饭店请客吃饭，不少在校学生包括一些校领导也都是一脸的羡慕。
　　可惜李沁那边并没有松口的意思，就只打算带自己平时关系最好的几个闺蜜出席，这自然是让不少人非常的失落，不过也打定主意以后一定要想方设法跟李沁打好关系，吴明轩很明显是真的很宠李沁这个最小的乾女儿。
　　离放学时间还有三十分钟，学校门口就已经是有一辆挂黄牌的价值超千万的奔驰S600迈巴赫加长型豪华礼宾车停在那里了，这车不出意外应该是专程过来接李沁她们去北京饭店吃饭的。
　　在现如今这个笑贫不笑娼的年代，别说没有实锤，就算是有实锤，也不知道是有多少人对李沁这个完美时空小公主各种羡慕嫉妒恨，恨不能以身代之，跪在地上叫吴明轩乾爹。
　　“老李，这是什么车，这奔驰我怎么没见过，看着是比虎头奔气派多了，这得多少钱？”
　　“这是奔驰迈巴赫，普通的都要小一千万，对标宾利劳斯莱斯，这是加长型的豪华礼宾车，起码也得过千万，要是带防弹功能的，至少三千万起步。”
　　老李平时没事就喜欢研究各类豪车，甚至身边同事都时常调侃他过来北电当门卫其实就是冲着看豪车来的，北电门口尤其是周末的时候，最不缺的就是各类豪车，比那些艺术院校可牛逼多了。
　　但像今天这类直接过千万的礼宾车还是很少见的，没点实力还真不敢坐这车，所以保安室的周队这时候是直接走上前询问，在得知是来接人的，就不再上前打扰。
　　明星学院卧虎藏龙，尤其是专门出漂亮花旦的北电，一些本身就很有人气的明星学员自然是不缺乏裙下之臣，所以出现一些很有来头背景很大的追求者不足为奇。
　　像当初刘亦菲在学校的时候，就是各类豪车车水马龙数不胜数，连劳斯莱斯幻影都有出现过。
　　还没下课学校门口停了一辆迈巴赫加长型豪华礼宾车的消息就在北电传遍了，郑爽直接是对着身旁的李沁询问道：“是来接我们的吗？”
　　“嗯，不然我们四个怎么坐？这车才刚刚定制好，便宜你们了，这可是乾爹花了接近五千万专门定制的，是专门给我还有亦非姐出席颁奖礼走红毯时用的。”
　　郑爽现在是真得酸了，自己家跟男朋友家的条件不错，尤其是男友张翰家，还没出道就直接开上了价值接近五百万的大牛，但跟吴明轩这边是真没得比，这才是真正的超级富豪，随便九牛一毛那就是大几千万起步。
　　景甜自然也有些被吓到了，她甚至都怀疑五百亿身家是不是只是吴明轩的冰山一角，不过马上就是新的一年，看明年内地的福布斯怎么排，反正排名肯定不会低就是了。
　　现在正坐在车里的杨幂、刘诗诗跟唐嫣，也都被车内的奢华震惊的无以复加，实在是太奢华太梦幻了，竟然可以在汽车后座蹦迪.....唱KTV看电影，貌似那些所谓的豪门电视剧都不敢这样拍，实在是太奢侈了。
　　已经正式成为吴明轩第三个乾女儿的刘诗诗，直接是以半个主人的口吻对着杨幂炫耀道：“幂幂你今天运气还真是不错，这车是乾爹今天新提的，算是赶巧了，想喝点什么，车上冰箱里什么都有，还有很多刚买的新鲜水果。”
　　杨幂是不甘示弱的瞪了小人得志的刘诗诗一眼，真是太气人了，为什么还要收她，真不知道吴明轩是怎么想的，自己到底差在哪里？
　　杨幂是越想越气，连带着是狠狠瞪了唐嫣一眼，要不是唐嫣一直在刘诗诗耳旁鼓动她支持她，就她那性子怎么可能坚持的下来，也绝对不可能上演这处“千里认爹” 的戏码。
　　唐嫣自然是一脸的羡慕，果然是成了乾女儿就一切都不一样了，之前还各种不情不愿，现在....没看到是脸都快笑烂了，没办法，价值半亿的豪车，这谁顶得住？
　　收到二姐刘诗诗短信的李沁，在下课后直接是带着自己的三个小姐妹一起出了教室，在四周无数人羡慕的目光下上了那辆价值半亿的豪华礼宾车，这就是吴明轩专门给乾女儿准备的，拿来出席红毯走秀跟颁奖礼装逼用的。
　　“我来给你们介绍下，这是我二姐刘诗诗，我乾爹新收的乾女儿，之前都有见过的，就不用我过多介绍了吧。
　　这是我们学校05班的学姐杨幂，不过长期是在校外拍戏，所以大家不一定认识，但肯定是多多少少有听过学姐的威名。
　　这是中戏02级的唐嫣学姐，她之前是橙天的艺人，现在加入了完美时空，也算是公司的自己人，以后大家可以好好的亲近亲近。”
　　李沁说完是给三个姐姐们介绍起了自己的闺蜜团，不过相比起已经是在小屏幕这块取得一定成绩的杨幂唐嫣，郑爽她们三个确实是没什么值得称道的地方，稍微有点名气的也就是出演过《雷阵雨》 的郑爽。
　　刚一坐下郑爽跟阚清子她们就被车内的豪华内饰奢华配置给彻底惊呆了，第一次发现坐车还能这样享受，竟然是能直接在车上唱K蹦迪。
　　刘诗诗杨幂是肯定不会去刻意讨好的，两人现在就是一对塑料姐妹花，所以杨幂直接是亲近起了原本关系就很不错的李沁，是对着李沁邀请道：“要不沁儿你也来唱一首吧，反正还有一会儿才到地儿。”
　　在轿车上唱K，李沁还真没体验过，是真有点跃跃欲试，立马是从茶几上拿起话筒选了首自己平时很喜欢的歌坐在车上唱了起了。
　　不愧是上百万的音效系统，这音效确实没得说，就算是跟专业的KTV电影院相比，都完全是不落下风，果然贵有贵的道理。
　　第二百零三章 七仙女！
　　北京饭店郑爽她们是有来过的，平时跟李沁过来吃饭都有好几次，吴明轩可是有专门给自己的两个乾女儿办卡，额度都是一个亿，让她们平时喜欢什么就买什么，不用太过在意花销，只要懂事听话，零花钱乾爹管够。
　　“今天乾爹请我们吃怀石日料，就是上次我带你们过来吃的那个五人百姓，所以我才不要那么多人，带那么多人干嘛，等会不用太过拘谨，喜欢吃什么就点什么，乾爹这人私底下很随和的。”
　　李沁说完就直接是带着所有人去了北京饭店E座一楼的“五人百姓”餐厅，这中日合资兴办的专营正宗怀石料理的日料店，是北京成立最早、规模最大的日本料理店，拥有零点餐厅、各式包间及豪华铁板烧餐厅一间。
　　而吴明轩则是把整个餐厅都包了下来，在占地最大的 豪华铁板烧餐厅这里请大家吃饭，主要是日料颜值很高，看着很高档，非常讨这些小丫头片子的喜欢。
　　杨幂她们三个的收入虽然也还行，但很少会来这样高档的地方吃饭，就算要吃也不可能是敞开了肚子随便吃，按那些贵的点，不过现在是有吴明轩吴乾爹请客，那就无所谓了。
　　“乾爹....哦不是，我是说吴导还没过来吗？”
　　李沁意味深长的看了爽妹子一眼，然后是继续玩着手机道：“公司那边有事等着处理，处理完了乾爹就会带着亦菲姐一起过来了。”
　　觉得玩手机没什么意思的李沁这时候是看着一旁正在看菜单的二姐刘诗诗问道：“二姐你今下午的合约签的还算顺利吧？乾爹都给你什么资源了？”
　　“白蛇传的小青没直接给我，要等后面试镜后再说，不过倒是有给我一部电视剧，是部清宫穿越剧，叫做《步步惊心》，让我主演，说是大女主，我演一番，一群阿哥贝勒围着我打转的电视剧。”
　　杨幂闻言立马是一脸愤恨不平道：“吴导把步步惊心给你了？怎么可以这样，你都没看过这小说，这也太不公平了。”
　　李沁原本还有些不以为意，不过在看到杨幂这一脸愤恨不平后是来了些兴趣道：“这剧很有前途吗？”
　　“这是人气作家桐华2005年创作的第一部清穿宫廷小说，也是她的成名作，写的非常感人，人气很高....诗诗，要不这角色你让我，好不好嘛，好歹也是好姐妹，后面我肯定会报答你的，帮我一次，我很想演这个。”
　　刘诗诗对着一脸渴望的杨幂意味深长的看了一眼道：“看《白蛇传说》那边最后是个什么结果吧，如果是我演小青的话，到时候自然就演不了马尔泰若曦。”
　　杨幂一下就不说话了，《步步惊心》 虽然不错，但跟《白蛇传说》这样的大制作可没得比，二选一她当然宁愿选《白蛇传说》女二，既然这样那还不如后面参加完试镜后再说。
　　吴明轩这边主要是在给刘亦菲运作大屏幕资源，之前以为是真怀孕了，根本就不敢接戏，刘亦菲的第一反应就是把孩子拿掉，但刘晓莉死活不同意，直接是给女儿做起了各种思想工作，然后才去医院做全面检查，结果是闹了一出乌龙。
　　不过这时候的内地圈子也确实是没什么够份量的资源，吴明轩暂时又没时间另外开戏，同是刘亦菲有些挑造型跟角色，就本身的演技来说其实很一般，在西游宇宙没有正式确立之前，吴明轩还真不是很好安排。
　　刘亦菲自然是很想出演《赌城风云》三部曲，可惜她手残，试了一下午了，确实是没有这方面的天赋，练最基本的洗牌都够呛。
　　吴明轩又不是那些不出名的小导演，用花里胡哨的混剪来糊弄观众，他可是圈内商业领域排名第一的超级大导演，所以不合适就是不合适，哪怕是最疼爱的乾女儿也都一样。
　　“这样吧，你先去拍建国大业，我让张导给你多点镜头，剩下的等后面《大圣传》的票房出来后再说，就当是给自己放个假，拍电影就是这样，很多时候都得等，绝对不能讲究，必须合适才接。”
　　刘亦菲看了看最近收到的这些本子跟角色后，只能是一脸无奈的点了点头，一时半会儿确实是没什么心仪的好角色，大屏幕这块一般情况下都是每年的三月份才比较多。
　　但真要等三月份，那她还不如等暑期档《大圣传》上映最终票房出炉后再说，又或是等《十二生肖》 上映后，看大哥跟英皇那边有没有什么什么合适的新电影。
　　安抚好亦非后，吴明轩就直接是带着她前往北京饭店吃饭，一行九人就他一个男的，这顿饭应该会吃的很开心，一想到餐厅那边已经等了好一会儿的七个小丫头片子，吴明轩还真有点玉皇大帝跟七仙女一起吃家庭餐的味道。
　　其实吴明轩今天这顿饭除了是凑齐仙剑四美，让三个干女儿相互认识熟悉一下外，主要还是想提前见见现在还不显山不露水的景甜，现在离换届还有一年多，换届后，她的价值跟地位就会彻底显现出来了。
　　吴明轩刚一坐下发现桌子上就是些零食甜点，立马是对着李沁有些小生气道：“怎么都不先点好，不是都让你们先把菜点好直接开吃的吗？干嘛整的这么客气，随便点，想吃什么就吃什么，e搞的这么拘谨，就是吃顿饭，很平常的那种。”
　　“看吧，早就说了让你们直接开吃的，我乾爹平时脾气很好的，才不会计较这些。”
　　李沁说完是带头点起了菜，这里的日料都是现点现做，新鲜是最大的卖点，所以她们是等吴明轩这个正主来了后才开始点餐，这也算是对他的一种尊重吧。
　　第二百零四章 我没男朋友啊！
　　虽然五人百姓这里是定制套餐，分为先付（餐前小吃）、前菜（头盘）、吸物（汤类）、刺身（生鱼片） 、焚合（煮食）、烧物（烤类） 、扬物（炸类） 、酥物（酸食）、主食（包括小菜）、甘味（饭后甜点） 这些流程。
　　但每一类别吃什么吃多少，则是根据食客自己的喜好来定，虽然有些花里胡哨，但是给食客的体验诤芎茫尤其是对在坐的这些非常注重外表很是肤浅的小丫头片子来说尤为明显，谁叫她们都是些视觉动物，只会看脸。
　　“前菜就给我上由山富士、海螺、甜虾跟松峰蒸蛋，汤要这款海鳗清汤，然后是鹅肝、飞鱼籽、三文鱼、北极贝、阿根廷红虾，男人的加油站蒜泥生蚝、蟹宝.....主食我要神户牛肉，就传统的碳烤，先要这些吧，不够再加！”
　　吴明轩是最后点餐的，毕竟其他的那些之前就已经大致选好自己要吃什么美食了，只有吴明轩是看着菜单现点，说不上多喜欢吃，只是不排斥不拒绝。
　　在李沁的引荐下吴明轩是大致简单的认识了一下她的闺蜜团，早在送李沁过来读书的时候，吴明轩就知道这一届会有一些什么样的明星学员了。
　　最出名的自然是双子星景甜跟郑爽两人，一个是真・人间富贵花，但却拥有怎么也捧不红的神奇属性，弄的吴明轩现在都有些想要挑战一下，是不是真没办法捧红她。
　　另外一个是传说中的热搜体，随随便便就能轻易上热搜，同时还有一个非常牛逼的专坑前男友属性，但凡是跟她交往过的前男友，均不得好死。
　　虽然中国人都很喜欢在饭桌上聊天，但一般都是会先吃一会儿喝点小酒再聊，除非彼此间非常熟悉，不然很少会一来就聊得热火朝天。
　　在吃喝一阵子后，在李沁的刻意引导下，吴明轩是跟她还有另外两个乾女儿聊起了澳门风云三部曲的大致剧情。
　　至于剧本外漏被抄袭剽窃了？
　　不好意思，吴明轩还真不怎么担心，你就是想要抄袭模仿你也得有这个实力跟人脉才行，所以吴明轩一点都不害怕剧情会外流，这就是他心目中真正的大制作，拿着望远镜都看不到一个敢跟风的。
　　《步步惊心》的版权是完美时空一早就拿下来了，但并没有启动，现在借着刘诗诗过档的机会，让给唐人那边制作，只是把女一跟女二留在了完美时空。
　　整体算下来是唐人那边占了大便宜，毕竟吴明轩还有让胡歌在澳门风云三部曲中出演了重要角色。
　　澳门风云肯定是没有在坐的这些小妹妹的份，所以聊着聊着就聊到了《步步惊心》 上面，吴明轩明显的感觉得出杨幂是非常想演马尔泰若曦这个角色。
　　其实杨幂是非常擅长挑选剧本跟角色的，她眼光很好，后面之所以拍了那么多烂片粉丝电影，那是因为她想要成为资本，所以是被资本绑架了，这样的情况在后面几年非常常见。
　　吃了几口入口即化的神户牛肉后，吴明轩是直接对着杨幂回复道：“小青这角色公司很多人都感兴趣，到时候看陈导试镜后选谁，你们好好表现就是了。
　　步步惊心的女一肯定是给诗诗准备的，除非她不演，不然这角色不会内部竞选，女二你们到时候要有兴趣可以找你们雪姐申请，都有机会。”
　　吴明轩说完了是对着郑爽饶有兴趣的多问了一句道：“你之前拍的雷阵雨我也有看，这剧收视率还不错，就是服装道具有点寒酸，连美特斯邦威都成了奢侈品，听说你跟剧里演对手戏的男一张翰在交往，是有这回事吧？”
　　郑爽有些吃惊的看着吴明轩，不太明白吴乾爹为什么要问她这个，难倒是对她谛巳ぃ所以好奇她的感情生活？
　　虽然不太确定，但郑爽还是跟在学校时一样，直接否认道：“没有，就是关系很不错的朋友，毕竟明年还会拍续集，大家相处的很不错，我现在还暂时没想过要谈恋爱。”
　　吴明轩点了点头，有些明悟了，之前他都以为是自己的心电感应出错了，所以才有些好奇的多问了一句，看来网上的那些八卦很多是真信不得。
　　他在穿越前就跟很多人一样，并不觉得郑爽真有多爱她的那些前男友，反而是看久了觉得之前被黑的惨不忍睹的渣男前男友张翰人还不错。
　　虽然张翰年少轻狂，以前是犯过不少错误，但在后面还是很爷们为人处事也都很不错，至少吴明轩没听过他业内的口碑跟职业态度是有什么问题，比很多所谓的各种努力的小鲜肉强太多了。
　　在问了近乎一圈后吴明轩才“漫不经心”的问到了景甜这里道：“你是叫做景甜对吧？景这个姓还真是有些少见，你面相外形都很不错，有想过后面要怎么发展吗？不会是一点职业规划都没想过吧？”
　　景甜一脸茫然的摇了摇头，她还真没想过，就是有些喜欢拍戏，想要成为被很多人喜爱的大明星，但怎么才能成为大明星，完全就没有思考过，反正她爸会帮她搞定，现在消息已经基本确定了，等明年换届的时候就会正式公布。
　　李沁立马是当起了僚机道：“乾爹，甜儿可是沁儿我最好的姐妹，在学校很照顾我的，要不你把她也签进公司吧。”
　　郑爽跟阚清子闻言，是一脸的羡慕，同是又有些埋怨起了李沁为什么不推荐她们，不过她们现在不好出声，只能是先默默的看着吴明轩这边的反应，毕竟签人可不是小事，李沁的推荐未必管用。
　　这自然是今天中午吴明轩跟自己乾女儿李沁商量好了的策略，先试试看，要是可以的话，先把人骗进公司，现在还好，除了极少数的人根本就没人知道景甜背后的神秘背景。
　　景甜是真不知道这茬更没这样想过，看见有些意动的吴明轩，她一时间也有些不知所措，不过在看到一直对自己眨着眼睛的李沁时，又有些感动，因为李沁对她真的是好的没话说，可是....自己真能跟吴明轩签约吗？
　　第二百零五章 人间富贵花！
　　“沁儿，那我就先回去了，签约的事看我爸妈他们怎么说吧，肯定会尽快给你还有吴导一个答复的。”
　　景甜说完就直接下了车，跟郑爽阚清子她们一起回了学校宿舍，就平时的衣食住行来看确实是跟后面的大甜甜相去甚远，甚至是连她的很多同班同学都没想到她后来会这样牛逼，以至于她后面是有不少被包养的传闻出现。
　　在把景甜她们送走后，李沁直接市挽着乾爹吴明轩的胳膊对着乾爹撒娇道：“这个景甜到底什么来头，竟然还要回去跟父母商量，我们今晚不是白准备了吗？”
　　“也不算是吧，看她父母怎么决定，反正只要能签下她你就算是立下了一大功，后面有的是好处。”
　　“可乾爹你好歹也得告诉人家景甜到底是个什么来头啊，不然我怎么知道应该怎么帮你。”
　　吴明轩摇了摇头道：“现在可不能告诉你，你就跟之前那样跟她相处好了，也不用专门问她，等她自己想好了告诉你，愿意来最好，不愿意就继续想办法跟她保持友谊，有什么需要帮忙的就帮她，你要解决不了，就给我这个乾爹打电话。”
　　吴明轩发现其他妹子现在正盯着他们这对异常亲密的“父女”在看，立马是对着李沁小声的提醒道：“这事不要告诉其他人，我们两个知道就行了，一定要保密，绝对不能走漏风声。”
　　李沁有些不理解的看了看自己乾爹，同时也越发的是对景甜这个刚认识不久的小姐妹到底什么神秘背景好奇了起来。
　　毕竟以吴明轩现如今的身份地位一般的小角色肯不会放在眼里，在香港的时候，连那些千亿豪门都敢硬钢，难道这会是通天的背景？
　　吴明轩自然不会现在就把景甜的真正背景告诉李沁，她一个小女孩藏不住事儿，万一露出马脚那就危险了，说不定景妈妈很快就要出现跟李沁好好的聊聊了。
　　通过吴明轩刚才的观察，景甜还是很心动的，因为她朋友很少，还是第一次遇到像李沁这样聊得来无条件照顾关心她的知心朋友，所以非常的珍惜这份友谊。
　　后来景甜的家人为了她更好的发展，是专门给她创办了一家以她为主的影视公司，里面就两个艺人，一个是景甜，一个是跟她关系很好的同学好闺蜜，所以吴明轩分析她缺少好朋友，非常珍惜身边的朋友，所以李沁无论年级还是外形都是最合适的那个。
　　吴明轩倒也不是拍马屁巴结大佬，而是可以用成本非常低的方法获得官面上的支持，减少很多麻烦，何乐而不为？
　　毕竟景甜这朵人间富贵花本身还是很不错的，只要自己不用强，她自愿的不就行了？
　　吴明轩也不确定杨幂她们看出点什么没有，他可是连李雪都没带，就是不想被其他人看出来，知道的人多了这就不算什么秘密了，景甜家里人也不可能会同意。
　　“幂幂、糖糖你们晚上回哪儿？我让司机开车送你们回去？”
　　刘诗诗一听没有问她，立马就知道她今晚开始就应该是跟李沁一样直接住吴府了，一想到这些她不由的紧张起来，装了一下午的逼，现在算是到了买单的时候了吗？
　　杨幂跟唐嫣对视了一眼，走是肯定不想走的，为什么要走？但直接留下来，用什么借口比较好呢？
　　唐嫣是真的跟在坐的都不熟，而且今天才签约，刘诗诗那边一看就指望不上，所以也只能是看杨幂这边怎么回答，她跟杨幂共进退。
　　杨幂直接是对着吴明轩回道：“今晚可以住吴导你那边吗？一直都听公司里面的姐姐们说吴导那里多么多么好，就跟红楼梦里面的贾府一样，不知道能有机会见识一下吗？”
　　“那行，今晚上你跟糖糖就住我那儿吧。”
　　杨幂跟唐嫣点了点头，她们这也算是可以体验一下传说中的红楼大小姐待遇，虽然是比不上吴明轩身边的这三个乾女儿，但至少也算是前进了一大步。
　　看着千方百计想要留在吴府住上一晚的杨幂跟唐嫣，刘诗诗突然觉得自己有些身在福中不知福，其他人现在指不定是有多羡慕自己。
　　像刚才吃饭的时候，刘诗诗就明显感觉到李沁闺蜜团的郑爽跟阚清子非常羡慕景甜，不知怎么的，刘诗诗现在突然是想起了“你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。” 这首朦胧诗。
　　诰踝约夯拐嬗械阆裱蠲菟降紫峦虏鄣哪茄，得了便宜还卖乖，有些婊的厉害，明明享受了成为吴明轩乾女儿的种种好处跟与之而来的地位福利，但又不是很想讨好吴明轩这个带给她一切的乾爹，确实有些“婊”，老是这样，吴明轩后面怕是真会生气吧。
　　今天下午的合同刘诗诗可是看的很仔细，就合同本身来说其实并不算很丰厚，说白了就是看吴明轩这个乾爹兼老板的心情， 乾爹心情好，愿意给你角色资源，那你分分钟就能上位，同是还能从乾爹手里弄到大量的零花钱。
　　像吴明轩给办的招行黑卡，一个亿的透支额度，坦白说刘诗诗现在都还觉得烫手，但合约也签了卡也收了，乾女儿到底是怎么回事，哪怕刘诗诗再没脑子也应该能懂。
　　她现在唯一期望的是吴明轩这个乾爹不会把她给欺负的太狠，弄得她跟外面那些“卖肉”的贱货都差不多了。
　　回了吴府后，吴明轩是让家里的女佣把杨幂唐嫣她们带下去安顿好，自己则是带着三个乾女儿回了内院，内院才是主人家住的地方，一共是有九个房间，外院是给客人住的，一共是有十八间客房。
　　算上各类其它功能房跟佣人住的杂院，整个吴府一共是有大大小小七十二个房间，这还是没算地下室的情况，所以吴明轩给自己弄得这个“红楼”到底是有多壕，从这里就能看出一二，这也是他当初看不上霍家“石头城堡”的原因。
　　第二百零六章 仙剑四绝！
　　“什么？乾爹你怎么可以这样，为什么都没有沁儿的份，沁儿可是一直都很乖很听话的。”
　　“你也得给你大姐二姐一些机会啊，吃独食可不是什么好习惯，今晚你自己睡，乖，听话，不然乾爹可就不喜欢你了，乾爹喜欢听话的好孩子。”
　　李沁一脸鄙视的看了吴明轩这个臭乾爹一眼，说的比唱的好听，以前搂着人家叫人家小宝贝小甜甜的时候可不是这样说的，明明就是觉得亦菲姐跟诗诗姐很相似，晚上想试试双胞胎姐妹花，真当自己不懂？
　　刘亦菲对吴明轩的安排同样有些不爽，没有人会对一个跟自己外形气质有些相似的陌生人很有好感，更不可能同睡一张床共同伺候同一个男人。
　　可她又有什么办法了，吴明轩现在很明显是在打这样的坏主意，直接就拉着她们两个去浴室一起洗澡，要做到平时基本都是她跟沁儿一起这样伺候的吴明轩这个乾爹，最多偶尔是把老妈也算上。
　　一想到自己那个奇葩老妈，刘亦菲现在还真有点怕，怕吴明轩是把刘晓莉也给一起叫过来，刘晓莉现在也是住在内院这边，一想到那个画面，刘亦菲是一点造反的念头都不敢有，这要被传出去了，她以后还怎么抬起头做人？
　　吴明轩给自己的这间主人房可是修得很大很豪华，更e说内院下面还有一个专门的地宫，不过吴明轩这一次不是带乾女儿去地宫里面的酒池肉林，而是主卧的浴池，这个浴池很大，就算是再加上一个李沁也是绰绰有余。
　　“乾爹你认真的？”
　　“诗诗你觉得我像是在跟你开玩笑吗？这可是正宗的天鹅绒，带着很舒服的，你知道你全身上下最有特色最具优势的是什么部位吗？”
　　看这眼前的黑色皮项圈，刘诗诗一脸茫然的摇了摇头，这她真没什么印象，不过刘诗诗很快是反应过来道：“不会是我的脖子吧？”
　　“宾果，就是脖子，你这脖子在我们行内叫做天鹅颈，像天鹅一样拥有纤细修长的脖子。
　　光滑紧致的脖子是性感的标志之一，穿衣服时候会好看很多，让整个人显得很有气质，这也是那些世界主流秀场欧美女神的必备标志。
　　你之前的很多角色之所以平平无奇没有掀起太大的浪花，就是因为之前的那些导演并不重视你，甚至都没有专门给你定制设计属于你能突出你优势的造型，你现在就缺这样一件东西，这个在欧美时尚圈很流行的，我保证你戴上了气质立马会提升很多。”
　　皮项圈....戴上了整个人会更有气质？
　　刘诗诗越想越觉得吴明轩是在忽悠她，不过吴明轩这个乾爹都发话了，她除了老老实实戴上还能有别的什么选择？估计她在吴明轩心里就是任他摆布的玩物吧。
　　戴上皮项圈的刘诗诗下意识的对着镜子一照，立马是整个人都惊呆了，波波头跟衣服是吴明轩下午带她去公司签约的时候找公司里面的专业造型师做的，整个人看着确实是洋气气质了不少，不过现在就是在脖子上加了点料，还真是.....真香！
　　“怎么样？乾爹没骗你吧，你脖子很好看，同时因为从小练芭蕾舞的原因，喜欢习惯性抬头，如果没有合适的造型跟装饰会显得你很另类，但有了这些后，立马就会让你高贵气质的像个公主。”
　　一旁一直默默看着吴明轩忽悠小白兔的刘亦菲，现在也一样被震惊到了，是真没想到吴明轩一点小小的改变是让刘诗诗近乎脱胎换骨，中午的刘诗诗还是一个平平无奇普普通通的小演员，现在在外形气质上面还真的是能跟她还有沁儿一较长短，这眼光未免也太厉害了一点吧。
　　“乾爹，那亦非我哪里最突出？”
　　“亦非的话当然是你的肩膀了，你这个叫做溜肩，又称为斜肩、美人肩，是指肩斜度偏大 ，在同一冠状面上，颈根外侧点和肩峰点的连线与冠状轴之间的夹角大于等于24°，美人肩在穿着平面结构类型的连袖类服装会很有女性美。
　　一般的成年女子的肩斜角度为10°―30°，平均角度为22°，小于等于20°的肩称为平肩（类似周冬雨），此类肩穿着立体结构类型的圆袖类服装常具男性美，在气质跟女人味上先天不足，并不适合常见的礼服跟古典造型。”
　　吴明轩这可不是在乱说，仙剑四美又称仙剑四绝，每一个都有各自的杀手锏，刘亦菲的是美人肩，刘诗诗是天鹅颈，杨幂是她的大咪咪，至于唐嫣....自然是她的那双逆天大长褪了。
　　很多人之所以觉得后面的那些女明星不如仙剑四美，就在于她们没有自己非常具有特点的地方，有时候特点就意味着辨识度，能让你在花瓶这条道路上走的更远。
　　刘亦菲这时候努力的回忆起了自己之前参演吴明轩执导的《大圣》时的造型，还真的是以平面结构类型的连袖类服装为主，不愧是圈内最顶尖的大导演，这眼光确实很专业，乾女儿果然不是什么人都能当的。
　　“乾爹，洗澡水已经放好了，你带着诗诗一起过来吧。”
　　刘伊菲说完就直接是脱起了衣服，发现刘诗诗完全不懂，在把自己的衣服全部脱光后，是直接来到了吴明轩的身前给他脱起了衣服。
　　刘诗诗哪见识过这个，所以是默默的脱着自己的衣服，刚刚一脱完发现吴明轩在盯着她看后，急忙是用手遮挡起了自己的关键部位。
　　末了，还一脸娇羞的对着一直火辣辣盯着她看的吴乾爹问道：“乾爹，皮项圈要取下来吗？”
　　“当然不要，取下来多没意思，诗诗你现在这样就很好看，过来，跟乾爹我一起进去好好的泡会儿澡，我们父女俩好好的亲近亲近。”
　　第二百零七章 大小亦非！
　　别看吴明轩现在的年纪不大，还不到三十岁，其实他的心里年纪已经四十多了，还真算得上现如今只有21岁的刘亦菲跟刘诗诗她们的爸爸辈。
　　男人就是这样专一，无论什么时候多大的年纪最喜欢的始终是20来岁的年轻小菇凉，而吴明轩现在就是左边搂着刘亦菲右边抱着刘诗诗，是把她们这两个大小刘亦菲直接给包圆了。
　　刘诗诗的奶子跟刘亦菲绝对算得上半斤八两，再加上一个唐嫣，吴明轩跟很多人都狠怀疑，杨幂是不是一个人就把她们三个的量都给霸占了，不然为什么会差这么多？
　　对着刘诗诗的脸颊轻吻了一会儿，玩了一下她有些贫瘠的奶子后，吴明轩柔捏着刘诗诗的奶头，用嘴巴对着她亲吻，是很快就用自己的舌头敲开了通往真理的大门，把全无经验的小白兔弄得有些意乱情迷。
　　性冷淡什么的吴明轩是不信的，没有天生性冷淡的女人，只是有没遇到能真正开发她们的真命天子的可怜人而已，虽然都姓吴，但那位吴大叔的传闻吴明轩是知道一些的，坐了一年多轮椅的男人，恢复的再好又能强到哪儿去？
　　被玩了奶子，还被舌吻了，现在连小骚逼那里也都被吴明轩的手指肆意的玩弄了，刘诗诗所幸也就不矫情了。
　　反正都这样了她还有什么好害羞的，这就是自己生命中的第一个男人，外形能力是真没的说，跟那些第一次是被一些坏老头子夺走的可怜人比起来，自己应该算是走大运了吧？
　　意犹未尽的吴明轩直接是抓住了刘诗诗的手，把她纤细光滑非常柔软的小手直接放在了自己现在正高高翘起的鸡巴上面，虽然中午就来过两发，不过休息了大半天后还是恢复了不少状态。
　　在吴明轩的引导下，刘诗诗学会了如何给男人撸管，仿佛没有骨头一样的依偎在吴明轩的怀里，一边被他肆意的玩弄着，一边是小心翼翼的撸动着吴明轩那异常雄壮的大鸡巴。
　　“乾爹，你既然这么看好我欣赏我，要是我选择留在唐人不加入的话，你还会对我好，好好栽培我吗？”
　　“当然不会，这个世界上是有潜质没机会的人多，还是有机会没潜质的人多？亦非诗诗你们觉得呢？”
　　刘亦菲：“当是机会更少，不然也不会每一次有大制作，一群女星抢破头了。”
　　刘诗诗也是一脸认同的点了点头道：“亦菲姐说的不错，机会才是最难得的。”
　　“所以啊，机会资源才是最重要最难得的，同样的机会我为什么不捧听话乖巧懂事的自己人，为什么要拿去捧外人？
　　如果是利益交换这还没什么，可问题是唐人能给我我想要的东西吗？你觉得我能看得上那边什么东西？
　　所以你要不愿意，我当然不会强迫你，但肯定也不可能放着自己公司的艺人不用，去重点栽培一个外人，我要真这样做了，以后谁还会跟着我混？而我在你这里又能得到什么？感激吗？”
　　刘诗诗一下就有些词穷不知道应该如何回答，因为感激这玩意在演艺圈是真的不值钱，没有人会在意这个。
　　一些小忙可以，牺牲自己的利益为代价，无条件的帮助一个人，怎么听怎么觉得不靠谱，所以刘诗诗也觉得自己之前的想法过于天真，难怪很多人都笑她傻。
　　大致清洗好的刘亦菲是直接对着吴明轩问道： “乾爹，我们今天还是洗泡泡浴吗？”
　　“不洗那玩意了，去保健房，今天乾爹给你们做大保健，算是欢迎诗诗的加入，以后我们就是一家人了，你们是相亲相爱的好姐妹知道吗？”
　　刘亦菲有些脸红的点了点头，她也没想到吴明轩今晚的兴致会这么高，甚至是比中午的时候还要有干劲，一个刘诗诗至于吗？
　　刘诗诗则是完全不懂这些，只能是任由吴明轩摆布，在做完必要的清洗后，就跟着刘亦菲一起进入更衣室换上了非常轻薄的内衣，然后去了一个有着专门理疗床的房间，直接是爬在上面躺好。
　　吴明轩这时候穿着一身技师的衣服走了进来，还有一个专门的推车，上面是放置了各类的小道具跟神秘液体。
　　“乾爹，诗诗这是第一次加入，还是从她先开始吧。”
　　吴明轩点了点头，他也是这个意思，刚才的一番试探他发现刘诗诗确实有些性冷淡，在生理需求上并不是很旺盛，所以吴明轩要通过专业的大保健彻底激活她的隐藏需求，甚至是把她变得比李沁都X，从刘诗诗变成刘湿湿。
　　“诗诗，你先翻过去，对，就这样躺好。”
　　吴明轩直接是把从日本那边特地购买的成人保健香口润滑液不要命的倒在自己手上，然后开始对着刘诗诗的身体各处涂抹起来。
　　他手里这个就是一些日本小电影里面演的那种非常牛逼的神秘液体，具有超强的催情效果，任何女人被涂抹上后，很快就会直接从玉女变欲女，被彻底激发内心深处的欲望。
　　刘诗诗并不懂这些，也没看过这类小电影，所以就把这个当成了是做spa时的那种香精，把现在这个大保健当成了吴明轩玩弄她的一种方式，又或是前戏吧。
　　其实刘诗诗这样的想法也不算错，但她根本就想象不到这玩意的威力是有多强，就算是刘亦菲都有些扛不住，那感觉想想都觉得可怕，是真的会让她秒变榨汁姬的。
　　正在给刘诗诗身体各处涂抹润滑液的吴明轩，在涂抹完了背面后是直接对着刘诗诗说道：“现在可以转过来了，要开始涂抹正面了，对，就是这样，舒服吗？”
　　“诰跖洋洋的很舒服，啊，这里也要涂抹吗？”
　　“当然要，哪有做大保健留白的，怎么？你还怕乾爹我占你便宜？”
　　“怎么会？乾爹你来吧。”
　　刘诗诗转念一想，刚才自己的奶子跟穴穴那里都被吴明轩给摸过了，现在再摸一会儿貌似也没什么大不了的。
　　吴明轩自然也不会跟刘诗诗客气，是重点涂抹起了刘诗诗的二垒跟三垒这些敏感区域，刘亦菲则是在一旁看起了热闹，她也很期待看到刘诗诗一脸骚浪各种欲求不满的样子，一定会很有意思才对。
　　第二百零八章 大保健1！
　　吴明轩的精油按摩一般是分为三道工序，刚才他只是做了第一道工序，通过一连串轻柔滑动、安抚的动作， 使精油涂抹均匀渗透到刘诗诗的体内，让她全身放松、安稳。
　　在这时候主要是用手掌按摩，不是只用手指，在力道上偏重，以涂抹精油为主，目的是让刘诗诗肌肉放松，并通过精油的作用能增加血液循环，抒解她现在的紧张跟压力。
　　在进行完第一道工序后，就是第二道工序， 在手上涂抹上另外一种类似香水的神秘液体，然后使出类似捏面团的手法在刘诗诗身体各处的穴位上进行柔捏，主要是大拇指施力动作轻缓慢且适中。
　　反正就目前的这两道工序来看，就是很正经的精油推拿，而且手法很专业，跟刘诗诗一开始以为的偏色情的完全不同，虽然有专门按摩她的一些敏感区域，但也都很规矩，是一点异常都没有。
　　“好了，现在先躺好，等身上的精油挥发就行了，我去给亦菲也按上一会儿，等会再给你进行最后的第三道工序，这道工序一结束今晚的大保健就算是做好了。”
　　“嗯，乾爹你先忙，不用管我。”
　　吴明轩是另外开了一瓶全新的成人保健香口润滑液在亦菲的身上涂抹起来，只是一个效果并不会太明显，两个加一起后....那威力，刘亦菲至今依然是印象很深刻的。
　　因为吴明轩有时候会拍下来然后关上门一起欣赏，是一边看一边对乾女儿们开始新一轮的调教。
　　不过他每次看完就会直接删除，并不会到处乱存，真要流出去了对他的影响才是最大的，谁叫他吴乾爹现在才是穿鞋的那个。
　　“乾爹，你说诗诗能坚持多久？”
　　“怎么也得半小时吧，她应该是还没尝过味的童女，甚至完全都不懂。”
　　“是这样的吗？那慢点弄，e让我这个当姐姐的赶在她前面，那得多丢人啊。”
　　“行吧，我这边弄慢点。”
　　吴明轩说完是慢慢的涂抹起来，在亦菲的奶子跟肉穴那里多停留了一会儿，比起最开始，亦菲的奶子现在也是变大了不少。
　　所以奶子这个还得看如何开发，经常都有开发，多多少少还是会发育起来的，毕竟很多女人都是18岁以后才开始正式发育，在怀孕后还能有二次发育的机会。
　　慢慢感受着越来越灼热的身体，刘诗诗觉得自己的身体现在突然变得很是敏感，甚至连空气细微的流动从肌肤上划过，都能产生非常明显的触感。
　　有其是当微风轻轻从自己敏感部位划过的时候，仿佛是正被什么人狠狠的蹂躏一样，主要的性器官反应是非常的明显。
　　同是刘诗诗现在整个人都有一种急躁毛焦火辣的诰酰有些难以形容，整个人都有些怪，反正是越来越明显，那怕是自己触摸到自己的皮肤也回有类似的诰酰而且全身是越来越烫。
　　吴明轩之前给自己涂抹的那些类似精油香水的神秘液体很明显有问题，这绝对不是什么正规按摩。
　　吴明轩这时候已经是慢悠慢悠的帮亦非做好了前两道工序，现在等她这边挥发完成进入那种极其敏感的状态后，就可以开始第三个阶段，也是最终阶段。
　　“舒服吗？”
　　正正在通过接触自己敏感部位慢慢缓解现在这个奇怪状态的刘诗诗，一听吴明轩这话，很是脸红害羞的说道：“还可以，乾爹，诗诗现在好奇怪啊，你帮帮诗诗吧。”
　　吴明轩把手放在了刘诗诗的大腿内侧，直接把腿扳开，用手指对着她的大腿根部按压起来，这原本没什么的，但对于现在本身就非常敏感的刘诗诗来说，这样的刺激实在是太大了。
　　因为刘诗诗身上穿的肉色内衣一旦被湿后就会变成透明色，所以吴明轩直接就看到刘诗诗肉穴那里现在正一张一闭的非常活跃，隐约还有晶莹剔透的水珠落下。
　　吴明轩继续这样左边按一会儿右边按一会儿，一直观察着呼吸越来越急促口水越来越多的小骚穴，见时机成熟这才把大拇指放进早就已经变成透明色的内裤里，对着诗诗肉穴上内外阴唇轻轻的划动起来。
　　“好舒服，乾爹，诗诗现在真的好舒服，不要停，继续，穴穴那里好痒，乾爹你鸡巴好大，诗诗现在想要吃乾爹的大鸡巴。”
　　一脸骚浪的刘诗诗也不等吴明轩同意，直接就拉下了吴明轩的裤子紧握住他的大鸡巴一口咬了下去，可谓是非常的主动，而且是无师自通，吃的非常香，不断地口吐芬芳。
　　现在这个主动异常的刘诗诗是让吴明轩非常满意，就得这样湿这样骚气才够味，性冷淡不存在的，除非没有正常生理反应，不然落到他吴乾爹的手里，总会有办法。
　　而且这类带有超强催情刺激效果的精油，玩多了是真的会让人身体特a的敏感，稍微撩拨一下就会出现一些生理上的反应，就跟日本小电影里面演的一样。
　　吴明轩试探性的先放了一根手指进入了刘诗诗早就彻底湿透的水帘洞，在山洞里轻轻的搅动抽插起来。
　　这样直接的攻势是弄得现在敏感不已的刘诗诗反应很大，不但是把大鸡巴越含越紧，双腿也是不由自主的抖动起来，没一会儿诗诗骚逼里面的淫水就仿佛是被打开了水龙头开关一样的，喷涌而出，这喷射量着实不低，难怪是取的刘湿湿这个艺名。
　　“你看看你，骚的跟个小荡妇一样，下面喷了好多水，喷的到处都是，你自己闻闻，真是有够骚的，奶头现在也变得好硬，想被大鸡巴干吗？”
　　第二百零九章 大保健2！
　　看着全然不顾，直接是吃起了他正沾满淫水的手指，一脸骚浪的刘诗诗，吴明轩直接瘫坐在了刘诗诗的面前，把自己高高翘起的鸡巴再次喂到了她的嘴边。
　　看这眼前的大鸡巴，刘诗诗直接趴在吴明轩腿上给他再次吃起了鸡巴，还不断的用自己的手指玩弄着自己早就已经充血的阴蒂，整个人是说不出的骚浪。
　　看着身下正用舌头从大鸡巴的根部直接舔到最顶端乾女儿，尤其是配合她脖子上一直带着的黑色皮项圈，还真是骚气冲天，是比很多教育片里面的女老师都X，是真正的骚媚入骨。
　　一旁已经是来了诰醯牧跻喾贫源艘坏愣疾灰馔猓本身就变得格外敏感了，还有吴明轩这样一个坏人不断的使坏，自然是很容易就会失去原本的理智，变成只喜欢大鸡巴只想被大鸡巴干的淫荡小母狗。
　　最气人的是这坏蛋乾爹还喜欢让另外一个暂时没有加入战局的同伴，把她们此时的丑态直接拍下来，后面大家一起慢慢欣赏，光是想想都觉得气人。
　　“趴好，屁股翘高点，对，就是这样，怎么样？乾爹的大鸡巴是不是很舒服？”
　　终于是被大鸡巴干上的刘诗诗，这时候是一脸满足开心的张开嘴不断的口吐芬芳，不等吴明轩这边开动，她自己就主动扭动起来，丝毫都不在意自己是否承受得起吴明轩大鸡巴的摧残。
　　看着平时人淡如菊温柔如水的刘诗诗现在是跟个淫荡小母狗小X货一样的主动迎合着自己的鸡巴，吴明轩也是格外有干劲，还有什么是把平时高高在上的文静甜美女神变成淫荡小母狗更有意思的事。
　　更何况现在的刘诗诗看着是真的很漂亮，女人果然还是要要骚气一点放得开一点才更有味道。
　　尤其是刘诗诗现在的这个湿淋淋的肉穴，简直就像是有这强大吸力的黑洞一样，是不断的吞没着吴明轩的鸡巴，因为是里面非常湿润，外加第一次本身就很紧致的缘故，真的是爽的吴明轩快要直接飞天。
　　“嗯，舒服，好舒服，被大鸡巴终娴氖翘舒服了，继续....干我，诗诗要大鸡巴，奶子这里也要，抓紧一点，对，搓诗诗小母狗的奶子，还有奶头，嗯....好爽，爸爸你干的诗诗好舒服，诗诗小母狗最喜欢被爸爸干了。
　　不行了，要死了，真的要死啦，穴穴....穴穴哪里现在好奇怪，有什么东西要.....啊！！！你....你在干什么？e....射进来了啊！！！”
　　终于是回复一些理智的刘诗诗，突然是从自己体内诰醯搅艘还膳缬慷至的神秘力量，瞬间就知道自己是被吴明轩给内射了，而且量还不是一般的多，射的也不是一般的高，诰踝约赫个肉壶现在只怕是被吴明轩这个混蛋乾爹给彻底装满了。
　　内射的可怕刘诗诗是非常清楚的，所以直接是略带哭腔的叫喊起来，还没等她做出什么反应，很快就再次是被吴明轩送上了高潮。
　　谑艿缴砗蠡鹑鹊慕壳，刚刚才挥舞着大军是把刘诗诗杀得是溃不成军片甲不留的吴明轩，只能是面带苦笑的把自己已经有些软化的鸡巴从刘诗诗的肉穴里退了出来。
　　看这眼前这个直勾勾的盯着自己鸡巴两眼放光的榨汁姬，吴明轩也只能把亦菲抱到另外一张按摩床上干了起来，这玩意的威力在某种程度上是比那些春药都来的夸张，但有一点不好，就是一旦流汗量很大，就会慢慢消退。
　　所以在岛国的那些小电影里面经常都是女顾客被按摩师干完后，很快就恢复了神智，跟刚才那个脑子里只有鸡巴的小母狗大骚逼判若两人。
　　刘诗诗现在就已经恢复了神智，所以是两眼空洞的直接蹲在原地，一脸的怀疑人生，然后是很快就被亦非的浪叫声打乱了思绪，直接看向了另外一边。
　　刘诗诗在今天之前是打死都不相信那个仿佛天宫仙女一样的神仙姐姐刘亦菲，在吴明轩这里竟然会骚浪成这个样子，不但是非常配合的摆出各种姿势被乾爹吴明轩抱在怀里各种输出，连神情跟声音也是X浪的不成样子。
　　不过刘诗诗突然是想到了自己刚才的状态，说不定还不如人家，她是真没想过自己还会有这样的时候。
　　虽然现在下体隐隐作痛，但刚才那种脑子里一片空白只剩下了最原始的欲望，脑子里只有鸡巴只想被干的状态，还真是很舒服，弄得她现在貌似又有点想被大鸡巴干了。
　　“老公，干我，干死茜茜这个小X货，小X货喜欢被大鸡巴郑乾爹你的鸡巴好舒服，穴穴里面现在全都是被乾爹干出来的水水，不要停嘛，全部都射进来，茜茜是乾爹的精液回收站，要把乾爹的精液一滴不剩的全部回收。”
　　仿佛变了一个人格的刘伊菲说着说着是突然推到了吴明轩，反客为主的骑在了吴明轩的身上，做起了下蹲的幼鳎不断地做着深蹲，因为只有这样她才能完整感受到吴明轩大鸡巴的美妙。
　　每一下都仿佛是剥皮一样的一插到底，加上亦非异常投入的浪叫声，双手放在乾女儿美腿上的吴明轩，一时间还真有些顶不住这个被自己亲手释放出来的榨汁姬，诰踝约合衷谑钦嬉被榨汁姬给彻底抽空了。看来这玩意还真不能乱用，女人浪起来还真就没男人什么事了。
　　成功是把乾爹弹药库里最后的弹药都给彻底榨干的刘亦菲，一脸满足的从吴明轩身上站了起来。
　　只见亦非直接是把自己的右手放在了自己肉穴那里，用食指跟中指打开了自己的门户，用手指在穴口处轻轻一抹，在看到指尖上白色的白浊时，她直接是把指尖的白浊放在舌头上舔了一下，试起了精液的味道......
　　第二百一十章 我想给他带绿帽！
　　而吴明轩刚刚被她抽干的那些精华，此时正混合着她体内本身的淫水，因为惯性跟地有引力的原因是在不断的在往下掉，从肉穴慢慢的滑落，是顺着她的白皙修长的大腿顺流而下。
　　现在的亦菲在吴明轩看来，是有一种说不出的狂野跟魅惑，要不是他现在确实有些无力为继，身体已经是被彻底掏空，还真想跟进入榨汁姬模式的乾女儿再来上一发。
　　“哎呀哦，亦菲你现在是真的越来越强，再这样下去乾爹这把老骨头怕是早晚都要被你给折腾坏了，走，我们先进去冲洗一下，然后再上床好好的睡上一觉，今天是真不行了，等乾爹我先休息两天再慢慢的好好疼爱你们两个。”
　　刘亦菲立马是走了过来搀扶起了吴乾爹，她现在就是这样，一旦上头仿佛会进入另外一个人格一样，是真的很疯，只知道拼命的索取榨汁，就跟传说中的榨汁姬一样。
　　吴明轩今天可是玩的很拼，光是中午就先来了两发，现在又是两发，之前在外面估计也没少玩，不然可没今晚这么容易被她直接榨干。
　　刘诗诗见状也立马是拖着有些疲惫的身躯在另外一边搀扶起了元气大伤的吴乾爹，看这嘴唇都有些发白的吴明轩，她是又好气又好笑，玩个女人而已，至于这么拼吗？还真是个色痞子，早晚死在女人的肚皮上。
　　回到床上的吴明轩心满意足的搂着两个乾女儿睡下了，确实是要好好的调理休养一下了，不然还真有可能会玩废掉，吴明轩都有些不记得自己最近这几天到底是干过多少个逼了，光是后宫团那就是十个人，还都是些具有相当战力的女团偶像。
　　在确定乾爹是真的睡着了而且睡得很死后，刘诗诗对着另外一边的刘亦菲问道：“亦菲姐你喜欢乾爹吗？”
　　“喜欢？”
　　刘亦菲对着已经睡熟的吴明轩看了一会儿，然后是一脸爱慕的对着他的额头亲吻了一下道：“喜欢，除了好色喜欢玩女人外也没其他什么缺点，最重要的是对我好很疼爱我，能给我我想要的。你呢？你怎么想的？”
　　“我还不是很清楚，不过都这样了，我以后也会尽量听话乖巧一点的。”
　　“嗯，那就好，早点睡吧，明天我跟沁儿带你出去逛街，以后就是好姐妹了，大家还是好好亲近一下吧，别让乾爹为难。”
　　第二天一早李沁就去了学校上课，不过上午的课刚一上完就直接拉着景甜下午翘课逛街去了，一看就是惯犯了，毕竟电影学院在这些方面确实管的不严，更何况一般也不会有老师会专门盯李沁的考勤。
　　而吴明轩则是带着李雪去了一趟巨力传媒，原本应该是杨子登门拜访他才对，不过吴明轩想要亲自过去逛逛，毕竟巨力那边他很早就有所耳闻。
　　巨力传媒的地址是位于保定市徐水县巨力路，保定隶属河北，是京津冀经济圈的中心城市，虽然已经是出了保定主城区，只是在保定下属县，但“巨力路”这三个字还是很能彰显巨力集团的实力。
　　巨力集团总部位于河北省，而主要从事索具、新能源、影视文化、刘伶醉酒、地产商贸、金融投资六大产业，在当地乃至全国都十分有名。
　　不过真正让巨力集团跟控股的杨家很有牌面可以超然物外的是，江湖上一直有传闻，杨子的爷爷是杨上昆。
　　兴许很多人对这位大佬很陌生，但这位却是江嬷嬷前面的党政一哥，虽然那时候真正做主的是太宗，但这位杨主席也确实算是顶尖大佬，哪怕他98年就已经离世。
　　李雪最近也有在调查巨力跟杨家的情况，只是集团市值还好，几百亿市值在现如今的吴明轩眼里也就那样，但那些江湖传闻要是真的，杨家跟巨力这就有些恐怖了。
　　北京到保定140多公里，差不多要两个多小时，所以李雪是跟同坐后排的吴明轩八卦起了巨力跟杨家的一些情况。
　　“巨力注册于1985年，最开始以设计、生产、销售吊装索具、缆索具、钢拉杆索具为主。
　　三峡大坝、广州白云机场、深圳会展中心、“鸟巢”体育馆、国内的多个核电站等等都有巨力集团的相关产品，近乎是官面上的大工程一路保送，那传闻不会是真的吧？”
　　“这个我也不确定，不过黄圣依的背景我知道一点，上海黄家可是江夏黄氏一族的分支，这是江浙那边的名门望族，从东汉时期就一直存在，就算是在近现代也出过不少历史名人，算是真正的书香门第高知家庭。
　　近代族人中有非常著名的教育家黄炎培，黄圣依的母亲毕业于上海音专，是上海一家著名报社的编辑, 父亲毕业于清华大学，母亲家里的姑父姑妈是新民晚报的创办人，在几十年前就有留洋背景跟一定的海外人脉。
　　当然，这些说值钱也不值钱，说不值钱但用钱却不一定能买到，所以这样的出身背景当三，本身就说明了杨家不一般，不然干嘛不换个目标，毕竟黄圣依本身的名气姿色还是可以的，不缺追求者。”
　　当小三可是非常被唾弃的，尤其是还是像黄圣依这样当的众人皆知，如果出身贫寒还让人想得通，可问题是黄圣依的出身不差，也不是什么家道中落，反而是真正的书香门第地方望族。
　　所以这只能说明一个问题，杨子就算不是有位主席爷爷，但也绝对不会是他自己说的普通家庭，是真有来头背景的。
　　毕竟这些工程可不是有钱有实力就一定能接，而且巨力集团创办的时间点太有深意了，不正好是那位杨老主政的那几年吗？
　　既然知道了对方的一些来头背景，李雪就心里有数了，不过此时的她并不清楚自己的男人兼老版，竟然是在打黄圣依的主意，倒不是有多喜欢，单纯是看这两人不爽，想要送那位鞋拔子脸一顶又大又圆的绿帽子。
　　第二百一十一章 拉客户做推广！
　　黄圣依自然也在跟自己的准老公杨子聊吴明轩那边的情况，论背景真没什么值得称道的，但吴明轩有钱，是真的很有钱，已经有钱到了一般人惹不起的地步。
　　再加上他在国内外名气很大，一般情况下，没有人会轻易招惹吴明轩这样一个名气很大身价近千亿的世界级富豪。
　　杨子在此时的内地圈子其实是很嚣张的，现在巨力集团当家的是他的两个哥哥，但他凭借着两个哥哥跟巨力集团的巨大财力，以及一些不可描述的神秘背景，可谓是谁都不放在眼里，所以明里暗里得罪过不少人，这也为巨力传媒几年后的消失埋下了伏笔。
　　不过嚣张也要分对象的，所以是在上午接到李雪打来的电话后，杨子就立马是让公司这边的人准备，下午要好好接待吴明轩这位贵客，他之前联系北电专程邀请吴明轩乾女儿李沁出演不就是图的这些吗？
　　但现在竟然是连吴明轩本尊都惊动了，还要亲自登门拜访，这就有些太过反常，黄圣依就很是不理解的对着杨子问道：“老公，你说那个吴导到底是个什么意思？只是一个女二不用亲自跑这一趟吧？难倒是想投资？”
　　杨子摇了摇头，他是真不觉得《白蛇传说》能赚什么大钱，这完全就是为了哄自己小老婆高兴让她老老实实乖乖退圈准备的谢幕演出，投资成本可谓是高出天际，别的不说，光是李连杰一个亿的片酬就是不小的负担。
　　而吴明轩本身不差钱，别人才是真正的有的是钱，杨子平时那些专门装逼用的“小玩具”是一个都没拿出来。
　　没办法，圈内人都知道吴明轩喜欢玩表，光是平时戴的那些手表都是几百万上千万，甚至有价值好几千万的收藏级腕表，他还有能拿得出更贵一点的小玩意吗？
　　求着合作那就更不可能了，巨力除了有点小钱外，是真没什么拿得出手的，要院线没院线，要渠道没什么渠道，在影视圈的人脉也很一般，都是平时拿钱砸出来的，这次算是他从影多年烧钱最疯狂的一次。
　　不过比起烧钱，杨子是真比不过吴明轩那边，吴明轩才是真正的大手笔，不过别人投的多赚的更多，真要公开募资，不知道是有多少人排着队求着给他送钱。
　　所以杨子也好，黄圣依也罢，是怎么都猜不透吴明轩的来意，毕竟黄圣依做梦也想象不到吴明轩竟然是想要透她，给杨子带绿帽子。
　　吴明轩这时候也看起了黄圣依的一些视频跟照片，25岁的黄圣依绝对算得上是她最完美的时候，不然也不会在这个时候逼宫，而且杨子还真就同意了，估计还是舍不得吧，再晚几年那可就不好说了。
　　吴明轩的劳斯莱斯很快就抵达了巨力路这里，这里本身只是个县城，虽然离北京很近，地段也还行，但房价并不算高，所以巨力传媒的办公大楼修得非常气派，据说光是内部的装修就价值上亿，整个一败家玩意。
　　完美时空也修得的非常奢华，直到现在仍然是有不少地方没有装修完，而且在绿色影棚装修好后就会有一个很大的开张订单――吴白鸽的赤壁系列。
　　原本是07年底就会启动，结果吴明轩当是突然冒了出来搞了个《大圣》，经费有限的中影跟韩三爷在二选一的情况下肯定宁愿选吴明轩，《大圣》怎么看都比吴宇森的赤壁靠谱。
　　不过今年下半年还是投了，紧接着就听说吴明轩这边的全世界最大的绿幕蓝幕两用超级摄影棚在明年年初就能完工，吴宇森自然是打算再等一等。
　　超级摄影棚非常适合拍摄宏大的战争场面，所以吴宇森想要跟吴明轩这边合作一把，大家都是姓吴的，吴明轩本身就是港台圈子的人，现在还这么有钱，为什么不可以合作？
　　吴明轩自然也不会拒绝，让他真金白银投资赤壁他会考虑一下，只是收钱租借摄影棚，顺带可以塞人，他为什么要拒绝？摄影棚修建出来不就是为了提高整个影视行业的底蕴跟制作水平？不然他投这么多钱图啥？
　　虽然都花费了不少钱，都把自己的公司修得很奢华，但吴明轩跟杨子是两码事，一个是为了赚更多的钱，一个就是单纯的炫富。
　　可以说杨子的这个巨力传媒在装修上都快比得上吴明轩花重金打造的吴府了，这里内部全都是采用的红木家具，光是木材都要价值上千万。
　　可以说杨子就是1.0版本的思聪，但他没有思聪成功，思聪虽然也很喜欢炫富，但别人炫富的有水平，杨子给吴明轩跟很多圈内人的诰酰就是个地主家的傻儿子，本身确实没什么值得称道的地方。
　　“吴导你这也太客气了，直接打个电话就行，怎么也应该我过去你那边才对，怎能劳烦你亲自跑这一趟？”
　　“没办法，现在正在弄绿色影棚，噪音太大了，不是很适合在这时候会客，反正也不远，我刚好又没什么事，就直接过来好了。”
　　杨子虽然能力有限但他也不是笨蛋，立马就听明白了吴明轩的“真正来意”，虽然他也不知道去吴明轩那边拍摄最后呈现出来的效果会不会更好，但想来也多不了几个钱，那就去给吴明轩捧捧场。
　　吴明轩明面上的来意就是这个，总不能对着杨子直接明说，我是想睡你老婆给你戴绿帽子吧？
　　《白蛇传说》的特效还是很不错的，毕竟杨子这一次是真下了血本，如果换成他那个耗资伍亿打造的高十三米的全球最大室内影棚，那效果肯定会更强，绝对会有一种神仙打仗的味道。
　　赚钱都是其次，主要是先把名头打响，以后国内的那些不差钱的顶级大片，首选肯定是完美时空这边的完美影棚，这背后所带来的人脉行业影响力，可不是用金钱就能简单衡量的。
　　第二百一十二章 另外一个吴导！
　　有关赤壁的投资一直都存在争议，吴明轩知道一点，最开始的预算是七亿，但中影确实拿不出来这钱，最后是五亿的总投资，所以在有些镜头方面处理的并不好。
　　当然这电影的剧本跟人物设定本身就存在很大问题，这才是这个系列电影失败的真正原因，这电影并没有真正平衡好家国情怀跟英雄美人，所以是美人只记住了志玲姐姐的那句“萌萌站起来”，英雄更像是一群古惑仔械斗。
　　但吴宇森在这个时候的牌面还是很高的，在吴明轩之前，整个华娱圈就只有他一个人敢称“吴大导演” ，他也是李安之前的华人之光，唯一能在好莱坞取得不错成绩的华裔大导演。
　　不过中影这边经费有限，有些不太敢这样疯狂投入，尤其是之前的《投名状》叫好不叫座，吴明轩的《无双》却非常成功，外加吴明轩后面的《大圣》跟《十二生肖》看着也都很靠谱，所以是暂时搁浅了赤壁系列。
　　吴宇森也尝试过另外拉投资，可惜没用，发哥不接古装，杰克成跟吴宇森交情一般，他也同样不接古装，唯一要接的李连杰已经是被巨力那边一亿天价片酬请走。
　　所以整个赤壁剧组是找不到一个能真正让投资人信服的超级巨星，在没有超级巨星光环的加持下，谁又敢投入巨资支持吴宇森拍这样一部大片？
　　不过后来中影从吴明轩这边得到了二十亿投拍建国三部曲的启动资金，所以账面上是有了巨大的闲钱，虽然建国大业很快就会启动，但一时半会儿也用不到这么多钱，毕竟《大圣》暑期档就会上映，到时候他们中影就有钱了。
　　在看到吴宇森再次拿出的七亿预算后，韩三爷还是跟上次一样，摇了摇头道：“太高了，又没有一个真正的巨星，最多也就是卖到日韩市场，我不可能投这么多钱，风险太大。”
　　吴宇森也知道这系列的投资有些大，哪怕是分成上下部，回本的压力也依然很大，不然他也不会到处都拉不到资金，现在可是经济危机，很多电影公司都快要破产了，除了内地这边，谁会在这时候大手笔投资？
　　“三爷，这电影是真的很不错，伍亿怕是不够，毕竟现在要去吴总那边拍摄，这是真正的史诗大片，也是特效大片，很多大场面战争镜头最后都是要在绿色影棚完成，甚至还会用到蓝幕，成本可不低。”
　　韩三爷也算是半个内行，蓝幕他是清楚的，那玩意是真跟烧钱一样，之前的《大圣》之所以那么烧钱，就因为是有相当部分的特效镜头是用的蓝幕，这些镜头都是在好莱坞那边完成的。
　　“这样，我过两天带你去跟阿轩吃个饭，看看阿轩他那边怎么说，他要愿意支持一下，那这一切都不是问题。”
　　吴宇森点了点头，他也是这个意思，火烧赤壁他可是打算全部用蓝幕而不是绿幕，别看是一字之差，最后呈现的效果跟烧掉的经费可是完全不同的两个概念。
　　吴明轩这边是刚刚跟杨子他们聊完，做为吴明轩的身边人，李雪在出了巨力传媒上了他们今天坐的这辆劳斯莱斯后，是直接对着吴明轩小声的嘀咕道：“轩哥，你不会是看上黄圣依了吧？”
　　“有那么明显吗？”
　　“也不是很明显，但我感觉你貌似对她很谛巳ぁ！
　　“兴许是有点兴趣吧。”
　　李雪见状是证实了自己的判断，不过李雪倒也没多说什么，吴明轩虽然喜欢玩女人，但还是很有分寸的，一般都不会去招惹那些自己惹不起的人，你说他怂也好胆子小也罢，不过他这样倒是很安全，不至于色字头上一把刀。
　　赤壁是现如今投资最大很快就会启动的一个超级大系列，一共是要拍半年左右，最快在3月中旬就会正式开机，那可是一年中最好的时候，也是最符合那段历史的时间段。
　　韩三爷亲自摆席请吴明轩跟吴宇森吃饭想要促成赤壁七亿投资的消息，是很快就在圈内传了个遍，这消息自然是韩三爷放出来的，给吴明轩一个心理准备，要确实不愿意，拒绝就行了，要真有这兴趣，那就到时候有什么要求直接提。
　　发现景甜这边一直都没给个什么准信，李沁是直接使出了“杀手锏”道：“这电影跟我撞档期了，我怕是演不了，亦菲姐不可能演女二，师师姐那边要拍步步惊心，这可是个千载难逢的好机会，你确定不来？”
　　“啊，我能演？沁儿你开玩笑的吧？不是说女二是定的薇姐吗？”
　　李沁闻言是一脸不屑道：“薇姐又怎么样？投资商才是爸爸，更e说这电影还要用到我们完美耗重金打造的全球最大室内影棚，一个女二问题不大，签约可是都有签约礼物的，到时候有我帮你，你还怕什么？”
　　坦白说景甜现在还真有些心动了，这样的神仙资源，别说景甜了，就算是四旦双冰也都非常的心动，不然也不会是落在了四大花旦里面的赵薇赵燕子手里。
　　景甜是再次给自己妈妈打去了电话，把这事跟自己妈妈说了说，这事景妈妈也有所耳闻，想了想应该也出不了什么事，她老公现在还在党校学习，她一个小老婆自然不适合前去打扰，所以就先签约试试，后面真要解约吴明轩还能拒绝不成？
　　吴明轩也没想到竟然是真的成了，虽然要把赤壁的女二孙尚香拿出来，不过在吴明轩看来很划算，甭管后面怎样，总得先把大甜甜收归麾下徐徐图之。
　　而另外一边，李雪已经是把京城四少之一的王珂，他的最新情况给调查清楚了，结果是让李雪非常的吃惊，她是做梦都想象不到，年初还风光无限的王公子，现在竟然会落魄成这样。
　　王珂跟刘涛于2008年1月6日在北京王府半岛酒店举行婚礼，婚礼极其豪华，共花费400余万元，婚礼现场更是几乎成了名车展览会，两辆劳斯莱斯，兰博基尼LP640，两辆599，还有法拉利f430，s65等等。
　　第二百一十三章 都没人妻算什么三国？
　　王珂当时是在王府半岛酒店包下了整整两层楼，婚礼共有近300人参加，其中有林心如，李心洁，秦海璐，胡军，杨坤，邵兵等一众圈内好友。
　　王珂的父亲叫做王恩来，并不是那个营口市的市委书记，就是一个民营企业家，算是小有余，王珂所谓的两百亿身家其实很虚，他最擅长玩的就是高杠杆的庞氏骗局。
　　王珂的那个庞氏骗局就是借助自己苦心营造出来的“京城四少”名头，让自己在上流圈子跟演艺圈交游广阔，同是营造出自己很会投资很会赚钱的金融天才形象。
　　出门就是豪车美女，极具排场，长年累月下来自然也骗到了不少人投资，加上05-07年本身就是大牛市，两百亿身家固然很虚，但几十亿还是有的。
　　不过在进入07年下半年后，情况就急转直下，所以王珂这时候灵机一动，是大操大办高调迎娶了刘涛这个准一线当红女星。
　　原本很多见国际形势不对想要拿钱退场不跟王珂继续玩下去的投资人见状，暂时也就没有了收回投资的想法；而另外一些正在迟疑要不要投资王珂的投资人，则是放心的把钱投了进去。
　　这套路时不时很眼熟？
　　后面的“下周回国”贾会计其实也是这样玩的，不过段位可比王珂可高明多了，所以吴明轩跟圈内很多人一样，非常怀疑王珂投资乐视有猫腻，甚至刘涛都有这方面的怀疑，只是没证据或者没办法公开而已。
　　不过吴明轩知道这些情况下，其他人可不知道，所以现在经济危机一来，当所有投资人都要拿钱走人的时候，庞氏骗局自然也就维持不住，这些人可不是一般人，所以王珂现在已经是在砸锅卖铁，濒临破产，即将彻底落幕。
　　“看到了吧，这就是所谓的豪门，这天底下哪有那么多的真豪门，真豪门也很少会娶一个都不知道是被多少男人光顾过的N手货，玩玩可以，娶进家门？别逗了，就像某个老女人说的那样，就当是花了几千万叫了只鸡。”
　　吴明轩的这个说法虽然有些瞧不起人，但李雪不得不承认吴明轩说的很有道理，真正的豪门连正眼看你都不会有，还指望能嫁进去当少奶奶，怎么看怎么觉得假，别有用心还差不多。
　　“不过我们这边又没投什么钱，轩哥你现在的意思是？”
　　“这不是马上要拍赤壁了吗？
　　去联系一下刘涛，问问她是不是打算复出拍戏，“后操军到襄阳，蔡氏随子刘琮举州请降”，曹操可是历史上有名的人妻控，蔡夫人又是大美人一个，你说曹操当时会不会连人也给一起收了？”
　　李雪愣了一下，然后是一脸不理解的问道：“可是剧本里没有蔡夫人这个角色啊？”
　　“吴白鸽不懂三国，可是我懂，想要我投资也不是不行，除了塞人外，我要改剧本，把我这边的一些不合理的设定都给改掉，所以弄什么骊姬，我还荆轲呢，直接整蔡夫人跟甄姬不就一切都OK了。”
　　真不是吴明轩看不起吴白鸽，虽然大家都是姓吴的，但吴白鸽拍史诗大片是真不行，他连最起码的常识都不懂，更不懂观众喜欢看什么，不给人妻曹整几个人妻，不展示一下三国四大美人，这算是正经的三国吗？
　　与其在一些无关紧要的“略懂”上下功夫，还不如把三国时期的美女天团集体亮个相，大小乔、甄姬跟貂蝉，外加孙尚香、蔡夫人，多好的设定啊，真是一点水平都没有，不愧是脑子里只有基情跟白鸽的吴白鸽。
　　李雪本身不是太懂这些段子，不过她知道圈内的那些大导演都非常忌讳其他人对自己指手划脚，像吴明轩这样乱来可是很容易得罪人的。
　　不过一想到吴宇森属于是被好莱坞退货，急需机会翻身的昨日黄花，貌似也没什么怕得罪人的，大不了换人就是了。
　　吴宇森此时并不知道这些，他正在给电影的女一小乔的饰演者志玲姐姐做思想工作，吴明轩是能不能拿到全额投资的关键，别看只差了两个亿，五亿的效果跟七亿是真会差很多，因为这两亿基本上都会花在特效跟后期制作上面。
　　吴明轩的大名志玲姐姐自然是有所耳闻的，同时也对吴明轩这样的大富豪非常谛巳ぁ
　　这时候的台湾首富是米果大王蔡衍明（旺旺），个人身家超过三十亿美元，而后面那个包养了志玲姐姐三年的汉奸首富郭台铭，目前只是排在第三，刚过了二十亿美元。
　　所以吴明轩一个人的身家就堪比台湾此时的十大富豪加一块，要说没点想法这怎么可能，港台女星可是出了名的喜欢傍大款嫁入豪门，林志玲自然也不例外，不然后面也就不会被包养三年，最后更是差点就嫁给了那个马桶大亨。
　　对于志玲姐姐吴明轩并不意外，唯独比较意外一点的是赵薇，吴明轩都有些不知道如何形容这些老男人的眼光了，自己眼光有那么LOW吗？
　　林志玲还是不错，赵薇？还是算了吧，这真不是吴明轩的菜，他就没觉得赵薇漂亮过，尤其是在知晓这女人很多黑料的情况下，更是一点性趣都没有。
　　不过吴明轩今天也是有带女伴过来的，还带了两个，一个是自己的乾女儿李沁，另外一个是刚刚才跟公司签约的景甜。
　　景甜这还是第一次出席饭局，要不是有沁儿一起，她是绝对不会答应的，不过看起来貌似是没什么问题，应该就是一顿正经的晚饭。
　　确实吃的很正经，不然吴明轩也不会把大甜甜带过来吃饭，当然，明面上是自己的乾女儿撒泼，非要拉着自己的好姐妹一起，还把自己二姐刘诗诗都给挤掉了，这自然是让景甜格外的感动。
　　第二百一十四章 无美人不三国！
　　李沁还好，她跟了吴乾爹也算是有段时间了，脸皮什么的早就扔到了爪哇国，景甜无论是现在还是以后，脸皮都是很薄的，现在突然是遇到了要被自己截胡的学姐，还真的是有些不敢跟赵薇对视，心虚的厉害。
　　赵薇这时候可是北电的明星学姐，也是无数学弟学妹们崇拜的对象，从她的手里抢角色，之前还不觉得，现在面对面的坐着，这压力可不是一般的大，谁叫景甜本质上就不是那种张扬跋扈的性格。
　　“是沁儿啊，有段时间没见了，还真是越来越漂亮了，这位是？”
　　“这是我北电的同学，也是我的好姐妹景甜，她现在也加入了我们完美时空，所以是跟着过来见见世面。”
　　韩三爷对着景甜盯着看了一会儿，模样还是很不错的，眼睛也是大大的，但脸型有些不太上镜，就这方面韩三爷可是专业，是否上镜一眼就能看出来。
　　“阿轩，来，我给你介绍一位本家，吴宇森，吴导，你们可是本家，还是都是做导演的，我想你们肯定是会有不少的共同语言，要不你坐这边，我嘛，就坐那头好了。”
　　韩三爷给吴明轩指的位置自然是坐在吴宇森跟志玲姐姐中间，而他则是坐到赵燕子的另外一边，赵燕子是坐在他跟吴宇森之间，这样吴明轩带来的人就是跟林志玲坐在一起，这也算是避嫌。
　　对于这样的安排吴明轩也还算满意，所以是点头答应下来，直接坐到了志玲姐姐身旁，李沁见状是拉着景甜坐到了志玲姐姐的另外一边，让景甜坐她身旁，反正就是带景甜过来见世面凑热闹，又没指望她能活跃今晚酒桌上的气氛。
　　刚一入座韩三爷就带着赵燕子志玲姐姐她们跟吴明轩吃喝起来，吴宇森本身并不是个很善于交际的人，甚至看着有些吓人，就像是一些黑帮电影里面的教父大佬一样，单从面相上看，绝不是什么易于之辈。
　　“志玲你演小乔啊，那谁演大乔？”
　　“这电影没有设定大乔。”
　　“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。这可是诸葛亮激周瑜出手的关键，同是也是在激怒孙权逼他出手，既然小乔都出来了，怎么可以没有大乔，你不会告诉我，你们是连孙权跟嫂嫂的戏份都没设定吧？”
　　韩三爷可是非常了解三国的，公认最经典的央视95版三国里面就有他，他是担任的执行监制，虽然不是主要负责人，但也算是这部央视大戏里面的一方大佬。
　　现在听吴明轩这样一说，韩三爷也是一个劲的点头赞同道：“确实，孙尚香在赤壁出场有些太早了，大小乔的戏份肯定不能少，尤其是做为孙策遗孀的大乔，她跟孙权自然是应该有些剧情的。”
　　吴明轩是继续脑洞大开道：“有关孙策死后大乔的记载，史书上很少，但有一些野史就提到过，孙权在成功继位大权独揽后，考虑到江东这边很多都是自己大哥的旧部，尤其是大都督周瑜，更是自己大哥的连襟。
　　而孙策死后是有子嗣的，虽然考虑到子嗣年幼，孙策最重是选择的兄终弟及，但周瑜这边只要一天不死，以后的江东到底谁说的算，这可不好说，孙权可是出了名的善权谋，内战内行。
　　所以野史就有传他囚禁了自己的嫂嫂大乔跟侄子，严加看管不说，还派了专人教导，看似很仁义，单从结果看，到底按的什么心思很难说。
　　而且大小乔可是三国时期的四大美人之一，孙策死的时候还不到二十岁，很难说孙权会没什么想法，我想很多观众对这样的“爬灰”剧情也会更感兴趣一些吧。”
　　韩三爷是一脸吃惊的看着吴明轩确认道：“为了保护自己的孩子，大乔跟孙权是有那方面的关系，所以诸葛亮的锁二乔不但是在激怒周瑜，也是在激怒孙权？”
　　抛开史料跟三国演义原本，只是从人性跟孙权这个人的人品来看，他还真做得出来，而且弄点这样的八卦绯闻在里面，还真的是会更有看点。
　　很多人想当然以为观众走进电影院支持正版就是为了看大场面，别逗了，是有喜欢这个的，但绝对不是主流，影史上真正卖座的电影很少会是史诗级大片，反而那些暴雷的电影很多都是史诗级大片。
　　所以好莱坞那边后面也学精了，在史诗大片里面都会加入一些香艳镜头，跟非常有趣的八卦绯闻。
　　虽然在拍的时候这些剧情的存在会很有争议，但另外一方面这些东西的存在也让电影有了更多的话题跟热度，不然后面为什么老是会有“马震”这类跟剧情毫不相关的香艳戏存在？
　　吴宇森就这样默默的看着，这可是最大的两个金主，虽然不清楚他们是不是为了睡女人，但两人倒是聊得很愉快，同时对剧情的改动也不大，反而是让人物刻画更丰满形象了一些。
　　聊着聊着自然是聊到了人妻操上面，韩三平本身也不是什么好鸟，这家伙的口味就跟曹操一样，非常喜欢人妻，平时也没少祸害，不过他在后面退了，退了后也就没怎么露面，所以后面知道他有这方面兴趣的人并不多。
　　韩三平突然是恍然大悟道： “对啊，怎么可以没有蔡夫人，曹操肯定是会对蔡夫人下手，确实没什么必要搞什么原创人物骊姬，不过甄宓就没什么必要了吧？”
　　吴明轩这时候是下意识的把手放在了志玲姐姐的腿上磨蹭起来，志玲姐姐也没有拒绝，反而是半贴着吴明轩欲拒还迎的陪着喝酒，时不时的还会帮吴明轩添酒夹菜，一看就是圈内非常懂行的专业交际花。
　　第二百一十五章 不如拍三部曲！
　　正在跟志玲姐姐喝酒的吴明轩，在听到韩三爷的这个说法后，立马是出言反驳道：“有必要，怎么会没必要？
　　三国四大美人必须凑齐了，貂蝉活在无数人的回忆里，镜头不用太多，但要艳压群芳，能让人一眼就诰醯骄艳，这样才能吸引到更多的观众，不然谁进电影院，还一次买两张电影票。
　　下部你还有壮烈的战争场面，上部你让观众看什么？说白了，上部最大的特色不就是人物关系跟人物刻画，为最后的火烧赤壁做准备。
　　要我看，不如跟我的《澳门风云》一样，直接弄三部曲得了，看看人家指环王三部曲，别人那才是真正的史诗级大片，要不不拍，要不就拍到极致，是艺术就不允许打折。”
　　拍三部曲吴宇森也想，可是经费有限，光是上下部的七亿投资他现在就没什么着落，吴明轩说的这些他其实也懂，可问题是经费不允许，照吴明轩说的这样拍下去，怕是七亿都不够花。
　　韩三爷是大致听懂了吴明轩的要求跟他的专业建议，投钱不是不行，但得改剧本加戏，尤其是加入那些三国里面名气很大的各类美人，除了丰富剧情人物刻画外，主要还是给自己那边的人安排上。
　　完美时空最近两年可是签了不少人，最近据说又签了几个，很多都是漂亮妹子，把人签进来了，肯定是要给别人安排上的，不然以后谁会踏踏实实的跟着你？图什么啊？
　　见火候差不多了，韩三爷一锤定音道：“阿轩你的建议确实不错，但投资是个大难题，我这边现在最多也就能拿出来五亿，之前的上下部可是都要七亿，现在整三部曲，资金上怕是捉襟见肘啊。”
　　看着眼前这个娇艳欲滴的志玲姐姐，吴明轩一脸不屑道：“不就是钱，算上国内的宣发，我出四亿占45%，这不过分吧，要觉得可以，就准备新剧本，我看了不错值得投钱，那我就投。”
　　韩三爷点了点头，现在吴明轩真不愧是千亿大佬，这说话办事就是敞亮，还真不差钱。
　　所以现在就看吴宇森他是怎么想的，要连这点要求都接受不了，那也怪不得别人，至少在韩三爷看来吴明轩的要求还算合理，可谓是相当划算。
　　吴宇森自然也思考起来了改成三部曲后应该怎么拍，貌似还真得多加入一些人物背后的故事，丰富每个人物的剧情，不然全是大场面看着确实有些干涩不够圆润。
　　“那行，就按吴总你说的办，我这边让编剧再试试，尽快是把三部曲的剧本交给吴总你过目。”
　　对于吴宇森的识趣，吴明轩也是一脸满意的点了点头，现在就直接抢角色当然不合适，后面两边谈好了再慢慢来，吴明轩至少要拿下其中四个重要角色，像貂蝉、蔡夫人他是早就有了人选。
　　剩下的大小乔、甄姬跟孙尚香谁演都行，虽然答应景甜的是孙尚香，但也不是一点操作空间都没有，进行一些角色置换也是可以的。
　　正如之前吴明轩跟韩三爷闲聊时说的那样，赤壁加入孙尚香的剧情本身就很多余，还不如重点刻画大小乔跟蔡夫人这些人妻。
　　在送景甜回家的路上，吴明轩就毫无顾忌直截了当的说道：“孙尚香其实并不重要，真要喜欢，我建议你在小乔跟甄姬这两个角色上挑选，绝对是比孙尚香更讨喜。”
　　景甜下意识的看了一眼正坐在车上的林志玲，有些没底的问道： “那吴导你觉得我更适合哪一个角色？”
　　“按年级算的话，甄姬跟小乔都差不多，但小乔免不了要跟梁超伟金城武他们同台飚戏，你现在还太嫩了，飙不过他们，所以跟出演曹植曹丕的新生代小生飙戏会更容易一些，可以考虑下甄姬。”
　　景甜点了点头，虽然她也很想跟那些影帝国际巨星合作，但她毕竟是刚刚考入北电的新人，确实不太合适，还是演甄姬比较好，毕竟她也觉得直接抢了赵薇这个学姐的角色有些不太厚道。
　　林志玲这边则是表现的非常大气，仿佛他们讨论的角色跟自己没什么关系一样，因为林志玲非常清楚吴明轩这个金主投资人对这部电影的重要性，他的话是比谁都管用，就算是三爷吴导那边也得看他的脸色。
　　不过让林志玲有些意外的是，在吴明轩把景甜送回家后，是真把她也送回到了酒店，并没有直接带回家，仿佛刚才真就只是逢场作戏一样，这无疑是让一向对自己撩汉手段非常自信的志玲姐姐备受打击。
　　李沁这时候通过车窗看向了窗外正风中凌乱的林志玲，是一脸的不屑道：“还真把自己当成绝世美女了，其实也就那样，还没沁儿我好看。”
　　吴明轩把乾女儿李沁楼到怀里一脸认同道：“当然是没我们家沁儿好看，这就是一辆不知道是有多少人上过的公交车，据说还被美国那边的黑帮抓过，早前更是做过外围，我可没什么兴趣，也就逢场作戏而已。”
　　这天底下漂亮女人多得是，又不是什么女人吴明轩都看得上眼，像港台那边的女明星，除了少部分口碑还不错的，绝大多数吴明轩都不大看得上。
　　至于黑泽志玲，虽然现在的她还算不错，但吴明轩还不如回家玩他的仙剑四美，他现在可是有不少优质资源在手，也是时候收割一波了。
　　赵薇现在的心情看不怎么好，不但没跟吴明轩聊上几句，赤壁女性角色也一下子是增加到了六个，现在到底怎么排番位是谁都说不清楚，反正她肯定不会再是原本的女二。
　　不过吴宇森的底线赵薇看懂了，那就是不影响最后的大场面跟主线剧情就行，其他的投资到位了什么都有的商量。
　　毕竟以前的港圈不就这样，带资进组本身就很常见，谁叫你这部电影本身就是风险大收益小，没好处我投你干嘛？
　　第二百一十六章 汝妻子我养之 汝勿虑也！
　　“那个李沁未免也太过分了一点，明明诗诗你也一样是乾女儿，还是她二姐，凭什么是带个闺蜜过去？”
　　刘诗诗有些尴尬的回道：“没得比的，沁儿是现在最受宠的那个，有多受宠你们也都看到的，没事，反正后面谈好了公司这边肯定会公开选角，不过赤壁投资这么大，还是大卡司全明星阵容，到时候竞争只怕会很激烈。”
　　杨幂跟刘诗诗唐嫣可不怎么对付，所以杨幂现在颇有些幸灾乐祸，是看向了正在内院凉亭哪里逗猫的刘亦菲，对着不大可能出演的刘亦菲问道：“亦菲姐，吴导有说都会找什么人出演赤壁吗？”
　　刘亦菲抬头看了杨幂一眼道：“你们还真是敢想，赤壁那是你们能演的吗？没看到赵薇都才演一个女二，而且她这女二能不能保住都不好说，你们怕是想的有点多。”
　　“也不能这样说，算上小青，我会拿出两个角色给你们出演，但公司25岁以下的新人也不少，最后到底花落谁家看你们各自的表现。试镜放在一周后，等我把这些全都落实后在说。”
　　吴明轩说完就领着李沁回了里屋，李沁在经过唐嫣的时候是故意对着她做起了鬼脸，虽然她就是个背锅的，但被人这样说坏话，没听到就算了，听到了还是有些小生气的，后面肯定要好好报复作弄一下这个唐嫣，让她见识见识自己的手段。
　　唐嫣也没想到两人会在这个时候回来，甚至非常怀疑他们刚才是故意躲在门外偷听，已经是听了好一会儿了。
　　刘诗诗还好，并不怎么尴尬，不过倒也有了一些觉悟，自己的乾女儿之路怕是还长，想要真正得到乾爹的欢心，还需要更加的听话懂事才行。
　　刘涛从前天接到李雪的电话后就一直在思考复出的问题，她是真没想到自己竟然会沦落成现在这样，短短一年不到的时间就直接是从天堂掉落到了地狱，之前的那些朋友，现在哪一个不是躲着她，完全就跟躲瘟神一样。
　　从年初的奉子成婚，到年中旬的女儿出世，刘涛都不知道自己是怎么扛过来的，可惜，希望还是破灭了，家里情况是越来越差。
　　早在婚后不到三个月的时候，王珂的财政状况就出现了严重问题，终日以安眠药度日而患上药瘾，更曾在刘涛生产之日因服用药物过量而突然倒地失禁，一度心脏停止，靠电击救回性命。
　　那之后整个人就半瘫了，原本想要离婚脱离这场噩梦的刘涛，一时半会儿也陷入了两难的境地，一方面是完全偿还不了的巨大债务，另一方面是现在这个已经瘫痪连大小便都不能控制的废物老公，跟刚出生不久的女儿。
　　坦白说刘涛要不是看着女儿还这么小，真的是有轻生的念头，现在的她根本就看不到任何希望，但李雪的电话仿佛又成了绝望中的一丝曙光，至少复出拍戏也算是一条出路。
　　在思考了两天之后，尤其是在有关赤壁的消息传出来后，刘涛是给李雪回去了电话，表示明天愿意到完美时空跟她详谈，正式透露出了自己愿意接戏的想法。
　　因为最近几天李雪主要都在盯刘涛这边，所以非常清楚王珂这边的窟窿是有多大，在第二天吴明轩刚刚到公司的时候，李雪就把自己最新打听到的信息全都告诉给了吴明轩，也算是善意的提了个醒。
　　毕竟李雪又不是穿越众她并不清楚刘涛后面的巨大价值，看似很多的欠债其实根本就不算个事，那些债权人也一样怕刘涛离婚，到时候他们的欠款找谁？
　　“假的，那家伙没瘫痪，演的而已，身体有问题是真的，但没现在这样严重，他是故意弄成孤儿寡母的情况，让自己老婆趟雷，后面慢慢还，只有这样他才有翻身的机会。
　　不觉得时间很巧合吗？
　　其实这家伙是故意的，他可没有多爱刘涛，就是想要绑死这样一个老婆给自己留下一条后路，唯独没想到，经济危机会来的这么突然，是彻底没了翻本的可能。”
　　李雪都有些无语了，王珂竟然是装的，这家伙还真是个影帝啊，以前都以为那些影视剧是骗人的，结果还真有这样的能人，做为女人李雪还真的是有些同情起了刘涛，这未免也太惨了一点。
　　虽然刘涛现在的情况很不好，目前欠下的债务超过十亿，就算是把房子财产全卖了也都还不上，哪怕是还利息都很难，因为之前能还的是早就还了，手里是真没什么钱了。
　　但这可是难得的一次机会，刘涛自然还是很想要把握住的，虽然复出拍戏赚到的那点幸苦钱作用并不大，但也算是能解一些燃眉之急。
　　吴明轩在看到刘涛内心深处的那些焦虑跟天真的想法时，直接就是在内心深处嘲讽起了这个傻白甜，她实在是太小看自己的那个伪富豪老公了，那混蛋在某些方面是真的很垃圾。
　　知道王珂是如果逃过这一劫，为什么刘涛复出后的资源好到逆天？
　　那事因为这些债务中几个很有实力的债主，后面见王珂还债不成整个人都瘫痪了，就直接是把气出在了刘涛的身上，而王珂却不动声色的拍下了这些画面，然后成为了手里非常重要的筹码。
　　正是靠着这些手段，他才不用还利息，还免除了好几个亿的债务，不但可以通过老婆复出拍戏慢慢还债，最重要的是，在债务还清后，刘涛还没办法跟他离婚，一辈子都得被他吸血，你说这烂人是有多人渣。
　　不过也不知道是报应还是人在做天在看，虽然瘫痪是装的，但身体确实是废掉了，后面的那个儿子不是他的，是另外一个大佬的，那个大佬也是刘涛后面真正的金主，不然刘涛后面哪儿来的价值几个亿的豪华私人飞机？
　　不过这一切现在自然不会发生，“汝妻女我养之，汝勿虑也”，这就是吴明轩给王珂最后的交代!
　　第二百一十七章 真相！
　　有些女人是越水嫩越漂亮，但有些女人在年轻的少女时代反倒平平无奇，随着年龄的增长，整个人是越来越漂亮越来越有气质，甚至是出现了传说中的逆生长。
　　像吴明轩眼前的刘涛就是这样，在三十岁前，姿色外形在美女如云的娱乐圈并不出众，同样是拍还珠三，她饰演的慕沙郡主却是被秦岚饰演的知画在颜值上秒的很惨，而且黑历史也不是一般的多，唯一让人印象深刻的就是03版天龙里面的阿朱跟潘粤明版的白素贞。
　　刘涛的五官缺陷很多，略肿的内双，高颧骨，肉肉脸，肤色也偏黄，而她的脸型又偏偏不合适高颧骨，她本是小家碧玉古典东方脸，脸型偏圆短，额头偏窄，成八字，鼻梁也不够高挺，所以在五官上不够高级也不够立体，看这有些“土”。
　　这是以前的刘涛始终不能大红大紫晋升一线女星的原因，但气质这玩意，在婚后成为人妻后是真出来了，虽然现在的刘涛还是不是后面那个国民人妻，最美白洁，但也已经是有了一些人妻的味道，确实很适合赤壁里面的蔡夫人。
　　不过李哲今天跟刘涛聊得是复出拍戏，是跟完美时空签约的事，签了约其他的才会慢慢谈，没签约，那就什么都不是，他怎么可能会把这样的资源给一个外面的人？他是投资人又不是导演，他疯了还差不多。
　　“根据公司这边对你的评估，这份合约你可以先看一下，这是B类合约，跟白冰的合约差不多，定位是一线女星，在签约年限跟签约金上，我们是带着诚意来的，不过.....鉴于你跟你老公现在的财务状况，我觉得这合约也不是真有那么重要。”
　　刘涛并没想过吴明轩这边会不知道这事，纸是包不住火的，现在已经资金链彻底断链，王珂随时可能申请破产，要不是他突然中风瘫痪连说话都困难，刘涛早就跟他离了，正所谓祸不及妻儿，夫妻本是同林鸟大难临头各自飞。
　　有关吴明轩的一些传闻刘涛也有所耳闻，所以今天是精心打扮了一番后才过来的，谁叫她现在是彻底走投无路，也只能是死马当活马医。
　　“吴导，现在这情况我也没办法，还请吴导你给我指条明路，要真能渡过这关，我刘涛这辈子都会对你感激不尽。”
　　“如果我说你老公瘫痪是假的你信吗？”
　　“假....假的？这怎么可能，医院都出了报告......吴导你到底是什么意思？”
　　现在的刘涛可不是后面媒体鼓吹的那个“国民好媳妇”“最美贤妻”，这女人的段位虽然不高，但也还算是颇有心计，其实不是没怀疑过，只是没有证据。
　　吴明轩可不是一般人，虽然一时半会儿拿不准他的意图，但他肯定不会无的放矢，绝对是掌握了什么确切的证据。
　　看这一脸阴晴不定满是怨恨的刘涛，吴明轩是自言自语道：“如果那些损失惨重的债主，发现怎么也拿不回损失，你说他们是自认倒霉呢还是用别的办法出气？
　　一个已经瘫痪的残废谁会在意，但像涛姐你这样的美人妻，你觉得他们真会放过你，而且我记得你生的是个女儿吧，那些大佬都是些什么秉性，你应该清楚。
　　而这时候最有意思的一幕出现了，当这些大佬在别墅里面对你肆意的发泄报复之后，他们跟你的那些丑态是被别墅里面隐藏的针孔摄像头给全程拍了下来，你说会是个什么局面？”
　　刘涛此时的脸色可不是一般的苍白，如果王珂真有逃过这劫的办法，吴明轩说的这个方法还真是个不错的“主意”，甚至刘涛现在都非常怀疑，王珂娶她就有这样的打算，算是给自己留了个后手。
　　吴明轩直接从自己的抽屉里拿出了一堆资料放在了刘涛的面前道：“其实早在去年下半年王珂的投资公司就已经出现了问题，跟我完全相反的是，他是做多，而我是以做空为主。
　　在07年年底的时候，他的资金链其实就已经非常脆弱，而这时候有些生性谨慎的投资人自然是要选择撤资，虽然当时的王珂赔得起，但赔完了他自己也就剩不下什么了。
　　所以王珂想到了这个主意，想办法跟你结婚，然后大操大办证明自己的实力跟人脉，顺带是骗更多的新韭菜入坑，尝试翻盘。
　　可惜他本身根本就不懂投资，或者说水平很普通，所以是再次挨了记更狠的闷棍，窟窿越捅越大，加上长期服药精神状态不好，是出现了严重的身体问题，但瘫痪这个就肯定是有猫腻了。”
　　虽然不太清楚吴明轩真正的目的，但刘涛可以确定的是，吴明轩对她有想法，也是真正有实力拉她出坑的那个人。
　　说句难听的，十亿的债务对于吴明轩来说根本就不算个事，甚至可以让她跟女儿后面过上真正锦衣玉食的生活，至于代价，别人刚才不就已经说出来了吗？除了这个，她们母女还有什么？
　　虽然心里是这样在想，但刘涛依然是做出了一脸难以置信的表情，甚至很是生气的怒斥道：“吴导，你说的这些只是你的个人猜想，并不是现实，你不觉得你说的这些很可笑吗？
　　我相信我老公，我们夫妻肯定可以渡过这个难关，如果这就是你想说的，那我也确实没什么必要跟你继续聊下去了。”
　　刘涛起身就打算直接离开，不过她只是在做样子，希望逼吴明轩这边主动开口挽留，结果一直都走到了办公室门口，吴明轩依然是什么挽留的话都没说，刘涛立马是陷入了进退两难的尴尬境地。
　　紧握着门把手的刘涛只能是再次飙起演技，一脸纠结的说道：“吴导，你有证据证明你说的都是真的吗？我说的是实打实的那种实锤。”
　　“简单，以装摄像头的名义去别墅看看不就一目了然，我可以带上人陪你一起过去，要能证实这点，我想应该是足够了吧？ ”
　　第二百一十八章 债务重组！
　　刘涛点了点头，吴明轩说的这确实是个不错的检验办法，摄像头肯定不会是她装的，那套价值两亿的豪华别墅是王珂他自己的，所以他是个什么人，按得什么心，不言而喻。
　　吴明轩带上几个有这方面技术的保镖，直接去了刘涛那边，这套别墅在后面可是非常值钱的，据说是超过了七亿，换句话说，要是不给利息，光是这套房子后面就能还清大半债务，所以那十亿债务只要没利息真不算什么。
　　结果自然是跟吴明轩预料的一样，还真的是找出了不少的针孔摄像头，刘涛现在是整个人都气疯了，已经是有了黑化的迹象，不过此时的她在吴明轩的眼里是变得更有味道了。
　　装摄像头自然是真的，因为吴明轩想要拍下非常有意思的一幕，在把保镖佣人全部送走后，吴明轩直接坐到了客厅这里的米白色阿玛尼定制沙发上，一边喝着自己带的红酒，一边对着一脸愤怒同时是又异常委屈的刘涛说道：
　　“事呢，就是这么一件事，那些债务问题不大，毕竟投资人要的也是挽回损失，拿回自己的真金白银。
　　所以你要愿意听我的，先在合约上签字，我能轻松帮你搞定这些投资人，不但不用还利息，还能有一定的债务减免，甚至还可以晚上几年再还，资产重组我可是专业。”
　　刘涛这时候才想起自己这边又不是真的没希望，吴明轩就是最粗的金大腿，只要他愿意拉自己一把，十个亿的债务又算的了什么？
　　刘涛直接是坐到吴明轩身旁，一边哭泣一边楚楚可怜的对着吴明轩卖惨道：“就这样了，难倒我还必须要给那混蛋承担债务，替他还债不成？”
　　“当然，谁叫你们是夫妻，你要认了这些债务，你后面会受用无穷，得到的远远超过这十个亿，至少这套房子会是你的，你也不用承担什么遗产税。不过承担债务是一回事，便宜那样的人渣又是另外一回事，当个未亡人独力抚养女儿没问题吧？”
　　刘涛很是吃惊的看着眼神阴冷的吴明轩，脑子里是不由自主的想起了那句“大郎，该吃药了”。
　　虽然有些害怕，但刘涛这时候也没其他什么好的选择，她知道这是吴明轩问她要的投名状，她要连这都做不到，吴明轩凭什么要帮她这个忙？
　　已经彻底认清现实对王珂不再抱有任何幻想的刘涛，直接是在合约上签下了自己的名字，吴明轩非常满意的带着刘涛离开别墅，再次返回了公司，同时是让李雪联系王珂那边最大的几个债主，商量债务重组的事。
　　“小丫头长的还真是可爱，叫什么名字。”
　　“刘紫嫣，不过这名字吴导你要觉得不好听，可以改。”
　　“紫嫣，也还行吧，小名就叫可可好了，刘可可。”
　　刘涛点了点头，直接是坐在吴明轩的办公室里宽衣解带喂女儿喝奶，现在的刘可可才六个月大，所以经常都要喂奶，刘涛自然也没有什么避讳，论起撩汉手段她可不比后世的杨老板差，跟小说里面的少妇白洁绝对是有的一拼。
　　李雪很快就把最主要的三个债主给邀请了过来，有超过70%的债务都是欠的他们，同是也只有他们的钱是要想办法还，其他的那些反倒不是很急，也没几个钱。
　　在看到吴明轩的时候，三个债主心情大好，虽然不知道刘涛那X娘们是如何抱上的吴明轩大腿，但吴明轩要肯出面，他们的那点债务还真不算个事。
　　可是吴明轩这边给出的重组方案却让他们三个有些难以接受，实在是太苛刻了，不但要免息，而且只还80%，最重要的是，五年后才还。
　　“现在刘涛是我们完美时空的签约艺人，所以我这个当老板的愿意出面当这个担保人，不过请你们搞清楚一件事，虽然刘涛跟王珂是夫妻，这也是夫妻共同债务，但毕竟是婚前接受的投资，如果撕破脸皮打官司，就算要承担也不会有八成这么多。
　　你们不同意不接受，那你们就去找王珂要钱，别墅现在已经抵押给我，我给了高出市场价20%的价格，也就是2.3亿，这钱你们现在就能拿走，剩下的就跟刘涛没什么关系了，要不要接受你们自己看着办，我很忙的，可没时间浪费在这些小事上面。”
　　三人是你看我，我看你，王珂的情况他们之前也都了解过，甚至都不敢对王珂邮郑万一突然要死在了自己手里，那乐子可就闹大了，不但钱拿不回来，还会背上人命，甚至是被其他债主找茬追责。
　　至于赌债肉偿，这又不是什么小钱，在没有彻底绝望之前谁会拿刘涛一个女人出气？
　　只有被逼到绝路，在没有其他办法的时候，他们才会走这一步，他们三个混的最差的老周也有十亿以上身家，又不是没见过漂亮女人，至于这样精虫上脑吗？
　　“行吧，既然吴总你愿意出面做担保，这面子我们肯定要给，就按吴总你说的办，五年后拿80%，这份债务重组的合约我们愿意签。”
　　吴明轩点了点头，让李雪这边带他们下去把合约签了，签完后，就先把房屋抵押的2.3亿当作是首期分给他们三个。
　　剩下的那些债权人他们的意见不重要，根据我国的债权法，只要超过70%的债权人同意，那就同意了，剩下的只能是随大流，这都是吴明轩在老贾跟乐视身上学到的神仙招。
　　而五年后，光是这套别墅起码也能价值五亿，所以吴明轩一点都不吃亏，刘涛后面不就是用了五年还清的所有债务吗？
　　不过这五年时间里她都经历了些什么，光是想想都让人觉得可怕，所以这女人其实也怪可怜的，他这也算是做了件好人好事。
　　第二百一十九章 夫前犯1！
　　“你不是一直都很想要知道你那个好老公是否是“装瘫”吗？现在我就能给你最后的答案。”
　　李哲说完是让刘涛母女坐上了自己的大奔，这是辆非常普通的奔驰C级轿车，车牌也不怎么好，就是公司配车，主要是低调。
　　想起中午家里装的那些摄像头，刘涛一脸明悟的点了点头，这确实是一个非常好的检测手段，平时王珂都是有专门的阿姨照顾，虽然现在家里没钱了，但也不至于连请阿姨这样的小钱都拿不出来。
　　不过中午装完摄像头之后，吴明轩就给这些阿姨佣人们放了假，让他们全部离开，钱照算，但最近这一两天不用上班，所以王珂真要是废的，哪怕有穿尿不湿，现在也早就是拉了一床，甚至都被饿了个半死，不可能什么事都没有。
　　最重要的是今天中午的动静可不小，等他们离开，发现自己装的那些摄像头全部失灵后，王珂不可能一点反应都没有，所以这一切全都是被吴明轩算的死死的。
　　“可万一要是真的呢？”
　　“那他确实是个人物，所以我们今晚上就陪他玩玩好了。”
　　其他人可能会被骗过去，吴明轩可不会，因为王珂后面真好了，但他好的时间段很不正常，加上吴明轩之前在京圈听过的一些有关刘涛活很好的八卦，跟她背后神秘金主的八卦，怎么想怎么觉得那混蛋就是装的。
　　刘涛现在也只能是选择相信吴明轩，王珂现在是真瘫还是装瘫，其实已经不重要了，从看到那些针孔摄像头确认这混蛋是故意拉她下水后，她就彻底死心，甚至是非常的仇恨王珂，包括她给王珂生的那个女儿王紫嫣。
　　很难想象是不是，但这就是刘涛此时的真实想法，她要好好的培养这个女儿，用她来保证自己下半辈子的富贵，不得不说这样彻底黑化的女人也蛮有意思的。
　　再次回到别墅的吴明轩直接是对着刘涛说道：“还是先看看我们楼上的那位影帝在我们离开后都有些什么样的精彩表演吧？”
　　吴明轩说完是把自己的电脑连上了客厅的液晶电视，用16倍的速度播放起了他们离开后的画面，结果......真就什么都没发生。
　　“要不我去楼上看一眼吧，他应该是渴了很久了。”
　　“不，我们一起上去，先把可可放好，这个王珂还真有个人才。”
　　刘涛点了点头，在把女儿放到专门的婴儿床后，是带着吴明轩上了楼，刚一进门就闻到了一股子尿骚味，刘涛看了吴明轩一眼，看来这位吴大导演也不是真的什么都料事如神，至少瘫痪这个是真的。
　　但吴明轩却不这样看，只有尿骚味却没有拉臭臭的味道，这自然也说明了一些问题，很有可能是这家伙在发现自己的针孔摄像头失灵，身边的护理消失后，诰醯搅吮┞兜姆缦眨所以是继续伪装起来。
　　但正常人没办法做到拉臭臭也不管不顾，所以他就是单纯的失禁，甚至吴明轩都有些怀疑，刘涛要真的是一两天不出现，这家伙会不会直接跑路人间蒸发。
　　看着睁大眼睛，正用着一种非常吃惊愤怒的眼神看着自己跟刘涛的王珂，吴明轩突然是灵机一动，直接把手放在了刘涛的胸前，隔着衣服柔捏起了她的奶子。
　　因为正处于哺乳期的关系，这时候的刘涛基本上都不会穿什么罩罩，奶水也是十分的充裕，稍一用力就能直接掐出水。
　　“吴导，别在这里，要不去我房间吧？他正看着我们在。”
　　“没事，一个废物而已，理他作甚？乖，听话，奶子还真不错，奶水也真是充裕，就这样站在，让我先好好的玩会儿，试试货。”
　　刘涛闻言立马是红着张脸站立在了原地，虽然没有刻意的迎合，但也没有阻止吴明轩越来越过分的行为。
　　哪怕吴明轩的右手已经是伸进了她的衣服里面，从她的奶子里挤出了不少的奶水，她也一样没有任何反抗，甚至还因为自己老公此时正看着自己，有种报复的异样快感。
　　发现王珂连这都能忍住，吴明轩也所幸跟他一硬到底，看看到底是谁的忍耐力更强，你要真的可以一直装下去，那我也不怕直接是在你面前狠狠的用力干你老婆，来个传说中的夫前犯。
　　吴明轩直接是脱掉了刘韬身上的女士毛衣，看着已经有些被奶水湿的白色保暖内衣，直接拉开内衣，当着王珂的面欣赏起来了她老婆的欧派。
　　看着奶头上娇艳欲滴的乳白色奶水，吴明轩直接是一口咬了上去，品尝起了刘涛的原味母乳，王珂自然是装的，他演技再好都不可能瞒过吴明轩，因为吴明轩有心电感应，可以窥探到他内心此时真正的想法。
　　王珂（心理活动）：“贱人，真是个贱人，我就知道这些戏子靠不住，这才过去多久.....不过吴明轩倒也不错，这家伙这次可是赚了不少，这贱人既然能勾搭上他，那些欠款自然也就不算什么。
　　我明白了，那些针孔摄像头是吴明轩这混蛋发现的，像他这样的公众人物自然是要谨慎小心一点，所以他们两个已经怀疑上我，现在是故意在我面前这样，对的，肯定是这样，我一定要忍，绝对不能让他们看出来。
　　都给老子等着，等我后面把你们这些丑态全给偷拍下来后，我看你们到时候怎么办，说不定这就是我王珂翻身的机会！”
　　“吴导，你鸡巴真大，怎么会这么大，真要插进来了，这谁受得了啊？”
　　“跟你老公比起来，我们谁的更大？”
　　“开什么玩笑，他那玩意就跟个牙签一样，哪比得上吴导你的大家伙，要我给你先含上一会儿吗？”
　　“怎么？嘴馋了，想吃我的大鸡吧了？那行，也是时候让你那个废物老公看看，什么才是真男人真家伙，给老子好好的舔，舔舒服了，老子等会就好好干你，把你这饥渴了不知道多久的小淫妇喂饱，让你这个X货看看什么才是真汉子纯爷们！”
　　第二百二十章 夫前犯2！
　　吴明轩现在是故意坐在了王珂面前的按摩椅上，这是每天给王珂做按摩理疗的地方，每天进行一定时间的按摩理疗可以活动他的肌肉，让他不至于因为长期卧床而出现肌肉萎缩。
　　不过这里现在却成了吴明轩跟刘涛两人淫乐的战场，刘涛这时候也彻底放开不再有所顾忌，毕竟让她再像之前那样一边照顾已经彻底瘫痪的王珂，一边过着惶惶不可终日的苦日子，确实不大可能。
　　以前还可以说是顾忌一些夫妻情分，可他们现在还有情分吗，这就是一场彻头彻尾的骗局，她才是被欺骗蒙蔽的那个，这就是个十恶不赦的渣宰。
　　而且从刘涛生完孩子到现在已经都过去半年了，王珂现在可是个废人，哺乳期的女人性欲很旺盛的，加上吴明轩外形身材出众，鸡巴大不说，还这么会撩，她一个独守空房近乎守活寡的人妻怎么可能顶得住？
　　更别说现在是在口不能言整个人动弹不得的王珂面前，这隐约是让刘涛有种报复渣男的别样快感，所以她现在要彻底放开，使出自己的浑身解数，让吴明轩这个她新找到的金主靠山满意。
　　王珂：“怎么会这么大，可恶，这也太大了，贱人，真是个贱人，婊子，看到大鸡巴是整个人都变了，这些戏子果然都是些烂货，都给老子等着，等老子渡过这关，老子一个都不会放过，老子要让你们这对奸夫淫妇付出代价！”
　　刘涛又不是吴明轩，可以窥探王珂此时阴暗的内心，她现在是真的很迷吴明轩高高翘起的大鸡巴，这还是她第一次见到这样尺寸的凶物，估计就算是那些人高马大的黑鬼，最多也就这尺寸了吧，起码是有25公分。
　　刘涛直接是跪在吴明轩的身前，眼泛桃花一脸渴望的看着吴明轩的大鸡巴，用手轻轻的剥开鸡巴上那已经有些翻开的外衣，然后是直接把脸凑了上去，用自己的嘴巴对着已经被勃起的鸡巴一点一点的亲吻起来，刘涛活很好，这是后面几年京圈一直都有传闻的八卦，据说圈内不大大佬平台高层都对她这个美人妻非常谛巳ぃ这也是刘涛复出后资源好到逆天，很快就成为一线女星的原因。
　　现在吴明轩算是真正领教到了，这女人的活还真是不错，一般的妹子在给自己做口活的时候，嘴小的就用舌头，嘴大的会深喉的就直接生吞。
　　但刘涛不同，她是配合嘴巴的吸力跟自己灵活的舌头一点一点的给鸡巴做起了spa大全套，这技术牛逼啊，酥酥麻麻的还真的是非常舒服。
　　王珂自然是看的火冒三丈，因为这是他从来都没享受过的帝王服务，倒不是刘涛当初不愿意，而是他鸡巴太小，别人就是想给他来个这样的大全套，那也只能是巧妇难为无米之炊。
　　把鸡巴来来回回亲吻了好几遍的刘涛，这时候一只手握住鸡巴一只手玩起了吴明轩的蛋蛋，开始玩起了真正的口活儿。
　　刘涛的舌头仿佛可以变换任意形状一样，在把嘴巴包裹住了鸡巴后，竟然是可以通过舌头形状的变幻带给吴明轩完全不同的数种触感，而她正捏着蛋蛋跟四周各处穴位的另外一只手，是让吴明轩的鸡巴越来越硬，诰踝约喝身的血气都被集中到了一点之上。
　　在感受到口腔中不断膨胀的鸡巴后，刘涛是一脸吃惊吐出了吴明轩的大鸡巴，惊呼道：“怎么会这样，吴导你的鸡巴到底是有多大，怎么都这么大了，还在不断的变大，你这么猛，奴家等会怎么承受得起，你等会可一定要温柔点，别太用力，e把小淫妇的骚逼都给操烂了。”
　　看着这原本应该非常端庄贤淑演大慈大悲观世音都不用专门做造型的刘涛，吴明轩的鸡巴是直接到达了极限，接近三十公分的长度，宛如婴儿般手臂的大小，估计都能跟传说中的黑猩猩一较长短了。
　　人妻最大的魅力就在这里，明明就是一脸的圣洁贤惠，可却做着非常淫荡骚浪的行为，她们最是了解男人的喜好，很多时候都不用你说出来，稍微拍拍她们屁股，她们立马就知道变换什么样的姿势，只要能让你舒服，她们是什么姿势幼鞫寄芨你做得出来。
　　而且人妻，尤其是那些性欲旺盛生过孩子的，下面相对宽松不说，是真的很耐操，要没点实力天赋本钱是很难满足她们旺盛的需求，这也是女人三十如狼四十如虎的由来。
　　当初朱姬之所以迷恋闭飧黾偬监，就因为碧旄骋熨鳎可以真正满足她这个全天底下最尊贵的女人，吕不韦千辛万苦替朱姬找到保也是因为他确实是扛不住已经被彻底开发出来的朱姬，心有余而力不足。
　　刘涛现在给吴明轩的诰蹙透古时候那些淫乱后宫的皇后太后没什么两样，她都不需要去演，她根本就是传说中的少妇白洁，外表洁白无瑕端庄贤淑，内心却龌龊放荡性欲极强。
　　对于这样外表洁白无瑕内里却黄的通透的鸡蛋，狠狠操，把她操的淫水四溅，上气不接下气，一次又一次的送她上天，那就行了，更何况吴明轩现在可是正在夫前犯，当着别人已经瘫痪老公的面，各种淫虐别人的老婆，给王珂带绿帽子。
　　“过来，波推会吗？一边波推，一边给我继续咬。”
　　刘涛点了点，直接把刚才被吴明轩掀起的白色内衣直接脱掉，顺带是把内裤也给脱了下来，但并没有直接扔掉，而是把内裤挂在了她的大褪上，配合依然还在的淡蓝色中短裙，现在的刘涛可谓是魅力值爆表，是真的很会撩汉，知道男人喜欢什么。
第二百二十一章 夫前犯3！
　　因为正处于哺乳期的关系，刘涛的奶子可比平时要大，差不多都有C+了，做波推是绝对没问题的。
　　推着推着偶尔还会喷出一些乳白色的奶汁，看着嘴角沾满自己乳白色奶汁的刘涛，吴明轩是彻底忍不住了，直接推倒刘涛，掀起她的裙子，用自己已经充血完成的大鸡巴把眼前这个骚浪的少妇白洁就地正法。
　　对于吴明轩的超级大鸡巴，刘涛可不害怕，反而是一脸的期待渴望，在自己的骚逼接触到龟头的那一瞬间，刘涛已经不知压抑了多久的欲望是直接喷涌而出。
　　被大量淫水洗礼的吴明轩是既意外又感动，这女人还真是水做，难怪他觉得现在的刘涛是越看越迷人，还真是求贤若渴了许久，今天总算是将遇良材，被自己彻底激活，释放出了她隐藏许久的天性。
　　“进来了，终于进来了，好大，好硬，老公，鸡巴真大，涛儿现在被老公的大鸡巴操的好舒服，快用力，用你的大鸡巴狠狠的操弄涛儿。”
　　“蔡夫人，操的鸡巴干的夫人是否舒服啊？”
　　“舒服，舒服死了，曹丞相好会干穴，臣妾喜欢死丞相的大鸡巴了，臣妾以后要天天被丞相干，啊.....嗯....哼....曹丞相.....继续....干，把淫妇直接给干死，淫妇骚逼里的水水又要被丞相的大鸡巴给干出来了。”
　　不断干着刘涛骚逼的吴明轩，看着身下正用自己双腿紧紧夹住自己，深怕自己不继续操穴的大骚逼，一种异样的征服欲是直接上脑，不管不顾的对着身下的刘涛狠狠输出起来，完全就是要把她的X穴彻底干烂的节奏。
　　花心不断遭受剧烈撞击的刘涛，肆意的狼叫这，现在的她才是骚媚入骨，浪叫不断，一边努力的迎合着这种从未有过的强烈撞击，骚逼里的淫水也是不要命的喷涌而出，一浪高过一浪，她诰踝约旱那叭十年完全就是白活了，被这样的大鸡巴干穴才是她真正想要的性福生活。
　　“丞相，妾身想要骑在丞相的身上，好好体验一下，丞相的大鸡巴，啊....嗯....丞相~~~”
　　有些上头仿佛一头蛮牛正不断挥着着鸡巴对刘涛摧城拔寨的吴明轩，这时候是恢复了一些神智，发现王珂已经彻底看傻眼，鸡巴还出现了反应后，直接是灵机一动，直接把刘涛给抱了起来。
　　在从刘涛的背后把她给直接抱起来后，吴明轩用手扳开她的双腿以此来作为新的支点，就这样一边不断地干着刘涛的肉穴，一边想着动弹不得的王珂靠近，他就是要当着王珂的面，不断地操着他骚浪可人的老婆，让他看看自己老婆被大鸡巴操穴时的淫荡模样。
　　王珂何曾见识过这样的画面，虽然他是有拿刘涛当挡箭牌的意思，但也不能说完全不喜欢，他可是追了刘涛接近一年，各种嘘寒问暖，女儿也确实算是他们两人爱的结晶。
　　可现在，不但是亲眼目睹了自己老婆被吴明轩各种H辱的画面，他还在自己老婆脸上看到了一众前所未有的满足，这可不是在演戏，而是真的被吴明轩的大鸡巴给日爽了，骚逼里面的淫水更是不断的在往掉，脸上的表情也是各种满足，连看吴明轩的眼神也都充满了爱慕之情。
　　最可怕的是王珂竟然觉得自己有些老土的明星老婆现在的样子美呆了，他是第一发现自己 的老婆竟然是如此的漂亮，富有魅力，虽然诰踝约赫遭受到了巨大的耻辱，但鸡巴还是不由自主的硬了起来，甚至有些控制不住的偷偷撸起了鸡巴，仿佛现在正在干穴的那个人就是他一样。
　　正扳开刘涛双腿抱着她不断当着王珂的面各种操穴的吴明轩，在窥探到了堪称绿帽王典范的王珂他的真实想法后，直接是跟刘涛忘我的舌吻起来，一边亲一边继续操穴。
　　“丞相，小淫妇真不行了，要被丞相你的大鸡巴给彻底干死了，好......好舒服，穴穴那里舒服死了，不行了，真不行了，要来了，快用力，用力操死我这个不守妇道的小淫妇，把小淫妇的X穴彻底操烂掉，大鸡巴好舒服，啊....嗯....要来了....不行了，啊！！！！”
　　刘涛此时是再也忍耐不足仿佛洪水喷发一样，直接是把体内所有的存量一次性不要命的全都喷了出去，享受到了仿佛泄洪时的那种淋漓尽致巨大快感。
　　当刘涛慢慢的从刚才那种歇斯底里极致疯狂的状态中恢复过来，慢慢恢复神智的时候，她惊讶的发现自己刚才高潮时喷涌而出的淫水竟然是全部喷在了自己老公王珂的脸上。
　　而这时候的王珂直接是再也忍耐不住的坐了起来，一脸怒目而视的看着吴明轩刘涛他们，他是再也装不下去了，除非他真的不是个男人吴明轩的鸡巴此时仍然是继续插在刘涛的X穴里，是一点离开的意思都没有，发现王珂不打算继续伪装下去后，直接是坐回了刚才的那个按摩椅，一边揉搓着刘涛的奶子，一边继续玩弄着正被他的肉棒直接插着的肉穴，是一点都没把王珂给当回事。
　　被吴明轩这样羞辱，一向心高气傲的王珂怎么可能还忍受的住，尤其是在看到一脸羞愧难当完全不敢跟他对视的刘涛后，更是火冒三丈的对着刘涛怒骂道：“贱人，婊子，你就是个最下贱的淫娃荡妇，老子当初瞎了眼才会娶你这样的贱人。”
　　“是这样吗？那离婚好了，所有东西都归你，刘涛净身出户。”
　　第二百二十二章 你老婆真棒！
　　吴明轩这话一出，刘涛立马是不再有任何羞愧内疚之情，明明她才是被骗婚背锅的那个，说的好像自己很委屈一样，要不是为了那些债务，她至于会落到今天这个地步吗？
　　而最让刘涛寒心的地方，要没有吴明轩，这混蛋又一直这样装瘫，在无力偿还巨额债务的情况下，她一个女人又能怎么办？光是想想刘涛都觉得不寒而栗。
　　“对，离婚，我净身出户，我当着你的面出轨了，被人干了，给你带了绿帽子，你王珂就是个废物，就你的那根小鸡丁，连别人吴导的十分之一都没有，你能把老娘也干成现在这样吗？不怕实话告诉你，可可根本就不是你的女儿，对了，她现在叫可可，吴可可。”
　　王珂这时候那还承受得住，直接是一口老血喷涌而出，直接就喷了三米多远，是差点就喷到了吴明轩的身上。
　　吴明轩见状是继续冷嘲热讽道：“没用的，你就是把他绿的再惨，他也不可能会跟你离婚，甚至等会还要跪在地上求着你帮他还债，保守住他根本就没有瘫痪的秘密。
　　所以我以后随便怎么干你操你，哪怕是天天这样当着他的面，你的这个绿帽老公，他都不会生气，反而会给我们大开方便之门。王哥你说是吧？对了，你老婆真棒！”
　　吴明轩的嘲讽技能不可谓不强，是让冷静下来已经认清现实的王珂再次怒气值爆表，直接又是一口老血喷射而出，同时整个人的精神状态也是出了非常严重的问题，颇有些怒火攻心的征兆。
　　怒火攻心很正常，如果王珂这都能忍，那吴明轩也无话可说，忍者神龟可不是谁都能当，还是对王珂这样一个辉煌一时的人中龙凤来说。
　　怒火攻心可是非常可怕的，会严重破坏体内的五脏六腑，尤其是怒气攻心，在人极度生气时，会令心跳加快血压升高，如果不能及时控制缓解，反而是变本加厉火上浇油，尤其是对患有心脑血管疾病的人，更是会使病情加剧，甚至是假瘫变真瘫。
　　而王珂现在就是这样，刚才还一脸的怒不可知义愤填膺，大有手撕奸夫淫妇要跟他们玉石俱焚同归于尽的味道，可现在整个人是突然倒下，嘴角含血脸色苍白，是整个人都动弹不得。
　　其他人，像刘涛就有些怀疑王珂又在伪装，通过这样的方式化解他此时的尴尬，但吴明轩知道他这次真不是在装，而是真出了大问题，甚至脑子已经出现了空白，只剩下了呼救，连说话都非常困难。
　　“别搭理这坑货，走，去你房间洗个澡，先清洗干净后再说。”
　　吴明轩说着说着是直接用力上顶了一下，直接就把刘涛刚刚冷却的花心再次给顶了个通透，知道吴明轩鸡巴还硬着的刘涛，这时候哪还顾得上王珂，把吴明轩给伺候舒服才是至关重要的头等大事。
　　对吴明轩这个比自己还小上三岁的金主靠山，她现在可是说不出来的满意，她此时就想使出浑身解数，让吴明轩也对她满意，以后多放点心思跟精力在她的身上。
　　同时她萌生出了一个非常疯狂的想法，要把自己的女儿刘可可从小训练，训练培养成吴明轩的性奴，在后面跟她母女齐上阵，让吴明轩在后面相当一段时间内离不开她们母女，到了最后她年老色衰之时，有女儿刘可可在，她的后半生也算是有个保障。
　　反正刘涛现在已经是对刘可可这个女儿没那么多的感情了，要怪就怪她老爸实在是太过分太过无情。
　　此时的王珂非常想要向吴明轩他们呼救，他现在已经顾不得生气，只想活下去，可惜吴明轩根本就不搭理他，甚至还把刘涛也给直接拉走，先故意错过传说中的黄金三小时，然后再正常救治。
　　等刘涛在吴明轩这里得到前所未有的满足被他给彻底喂饱后，已经是晚上9点过，在吃完晚饭后，原本刘涛是想要劝吴明轩直接留下来过夜的，不过吴明轩还是选择了离开，毕竟来日方长嘛。
　　这时候刘涛终于是想起了王珂，不得不说被大鸡巴操爽了的女人，脑子里是真的什么都没有，只有男人的大鸡巴，直到现在刘涛才发现到不对劲，难怪吴明轩那边遛的很快，这也是个真正的狠人。
　　在发现王珂依然是刚才的姿势，甚至都有些出气多进气少后，刘涛急忙是给吴明轩打去了电话，吴明轩毫不意外的回复道：“立马给平时经常联系的主治医生打电话，在这之前先收拾一下，不行就送医院抢救。”
　　“那他会不会把我们的事给说出去？”
　　“他有证据吗？而且你不是一直都在他身边照顾？他不会有机会的，如果到时候问你是否要用重药冒险抢救，一定要答应，而且药能用多重就用多重，反正他已经是个严重瘫痪的植物人，能保命就行了。”
　　刘涛又不傻，自然是听懂了，虽然有些害怕，但一想到王珂对自己的所作所为，直接就下定了决心，打算照吴明轩的吩咐去做，当一回新时代的潘金莲，送王珂最后一程。
　　当吴明轩第二天上午接到电话的时候，王珂已经快要彻底不行了，据说已经是喉咙插管，还是有创的，也就是在脖子那里破一个洞，插入呼吸机管道，进行紧急呼吸。
　　因为送过去的时候，王珂就已经丧失了正常的呼吸功能，这是唯一抢救的办法，其实已经都不大可能救得活了，但暂时还能把人的性命给吊着，看看还会不会有奇迹发生。
　　反正到时候医院这边的收入可不会少，只要能把人命吊着，他们就可以不断的抢救用药，给你弄出一张天价账单。
　　第二百二十三章 未亡人！
　　刘涛给吴明轩打这电话也有找他借钱的意思，毕竟她现在可没什么钱，王珂这边光是昨天这一晚上多点的时间就花出去好几十万，按目前的情况，没个两三百万怕是结束不了。
　　最重要的是，刘涛不知道应不应该继续抢救下去，她是真有些怕，怕王珂真被这些白衣天使从鬼门关给抢救了过来。
　　吴明轩是带着李雪一起过来的，看着正躺在icu病房昏迷不醒的王珂，确认他已经彻底没有了意识，吴明轩心中暗喜道：“嫂子你放心，虽然你才跟公司签约，但既然是已经签约，现在你遇到麻烦了，公司这边肯定会帮助你，你放心，王哥这边的费用公司这边出，甭管怎样，先把人给救下来再说。”
　　现在可是有不少闻讯而来的媒体记者，在听到吴明轩这番高风亮节大义凛然的承诺之后，全都是格外感动，觉得吴明轩简直就是华夏好老板的代名词，现如今这年头很少能遇到像他这样的好老板了。
　　医院现在可是在全力救治王珂，每天光是治疗费用就得好几十万，别说王珂刘涛夫妇现在本身就已经濒临破产，刘涛更是不得不复出拍戏，靠她赚钱养家。
　　就算没有这些问题，这样高昂的医疗费用也不是什么家庭都能承受得起，毕竟就王珂现在的情况来看，确实是药石无医，只能是扳着手指数时间了。
　　刘涛也非常懂事对着吴明轩感激涕零，当着医生媒体的面直接是给吴明轩下跪道：“实在是太感谢吴导了，大恩大德没齿难忘，我代我老公还有我刚出生的女儿感谢吴导你的大恩大德.....”
　　这十分感人的一幕自然是被媒体全程记录了下来，并直接是成为了未来几天的头版头条，直接就为吴明轩跟刘涛在社会上网络上吸引了大量的路人粉，可谓是圈粉无数。
　　而王珂最重还是没能救活，在断断续续坚持了七天，花费了近六百万的天价医药费后， 最终是撒手人寰不幸离世。
　　在王珂的死讯公布后，最紧张的自然就是那些债主，因为拿钱投资的不是刘涛而是王珂，现在人都死了，刘涛就算因为夫妻关系需要承担一部分债务，但也绝对没有十亿那么多，最多是把之前约定签了协议的那三个主要债权人的债务给赔付了。
　　这时候让无数人万万想不到非常吃惊的一幕出现了，穿着一身黑色孝衣的刘涛接受了电视台跟媒体的采访，在自己老公的葬礼上对媒体大众承诺，王珂生前的债务她会全力承担。
　　但这些债务毕竟是数额巨大，所以她需要至少五年的时间积累，同是也希望广大债主可以念在她们孤儿寡母的份上进行一些债务上的减免。
　　减免延期是情分，不减免同意免息延期也行，无论结果如何她都会尽自己的绵薄之力偿还所有债务，并抚养她跟王珂的女儿可可长大成人。
　　在葬礼上黑色和深色的衣服是严肃的、庄重的意思，表示对逝者的哀思和尊重，外加刘涛现在还抱着只有几个月大的女儿，她这番铿锵有力的承诺，可谓是感动了无数人。
　　那些债主很多都主动进行了债务上的减免，一些本身投资并不算很大，很需要这些闲钱的，甚至是放弃了这笔债务索赔。
　　刘涛华夏好媳妇、国民贤妻的名头也是受到了社会各界的广泛认可，弄得吴明轩跟吴宇森都不敢找她出演蔡夫人，反而是把她换成了独居守寡的大乔，同时还急忙是改了大乔的剧情，让她变成了一个非常光辉伟岸的正面形象。
　　可所有人都不知道的是，他们心目中的国民贤妻，外表洁白无瑕端庄贤淑的刘韬，此时正身穿白色孝衣，撅着屁股被吴明轩的大鸡巴一下又一下的疯狂输出着，不但是酥胸半露，一对白晃晃的奶子不断的来回晃动，还因受到吴明轩使坏的大手作怪，时不时的还会有乳白色的奶汁喷洒而出。
　　刘涛的脸上此时也没有了往日里的洁白无瑕端庄贤淑，整个人是说不出的骚浪，完全就是个被大鸡巴直接干的神智不清脑子里只剩下了鸡巴精液的淫娃荡妇。
　　正所谓“女要俏，三分孝”，这也并非是让女子一定要穿孝衣，这儿的“孝”指的是“白色”，因为女人的孝衣大多是白色，所以就直接用孝来做代指。
　　白色标志的纯真、无暇、美丽，在宋代民间就曾盛行女子穿白色，现在古装剧中经典的女性角色，白娘子、小龙女、王语嫣等女主角均是一袭白色打扮，给人神仙下凡的感觉。
　　不过现在可是文明社会一般情况下不会有人这样穿，所以只有是未亡人的时候，才会穿这类偏古装的白色或黑色孝衣，不得不说刘涛一身孝的时候，确实是非常的勾人。
　　可以说王珂的灵堂办了几天，吴明轩就在私底下干了刘涛这个未亡人几天，同是吴明轩现在也非常期待起了李富真，等后面李富真成为未亡人的时候，一定会爽上天吧，到时候再把小姨子李万姬也给算上，简直就是完美。
　　“蔡夫人不太合适，能考虑的就是甄姬、孙尚香跟貂蝉，小乔据说是定了林志玲，薇姐那边现在据说是有辞演的想法。”
　　发现刘诗诗兴趣貌似不大，杨幂立马是给唐嫣打去了一个眼色 ，谁叫她跟刘诗诗现在的关系很差，反倒是唐嫣跟刘诗诗关系很铁。
　　虽然唐嫣也不喜欢杨幂，但毕竟是知根知底，所以唐嫣是对着一直在那儿看步步惊心剧本颇有些心不在焉的刘诗诗问道：“诗诗你是怎么想的？”
　　第二百二十四章 最美貂蝉！
　　刘诗诗先是一愣，然后摇了摇头道：“我已经决定拍《步步惊心》，马尔泰若曦这角色太棒了，简直就是给我量身定做的，算上六月份开拍的《白蛇传说》，我正好无缝进组，所以赤壁就不用算上我了，我兴趣不大。”
　　杨幂闻言很是吃味道：“我管你演不演步步惊心，我们就是想问你，貂蝉知道是谁出演吗？”
　　刘诗诗闻言是一脸不屑的对着杨幂鄙视道：“反正再怎么样也轮不到你，兴许是让亦菲姐出演吧，新生代能演貂蝉的也只能是她了。”
　　貂蝉可不是一般的美女，那可是四大美女之一，公认的三国第一美女，不然也不会死了这么多年，还被无数大佬念念不忘，是活在一群大佬的回忆里面。
　　在气质跟外型上貂蝉必须得是艳压群芳，而目前已经官宣的只有刘涛跟林志玲这对大小乔姐妹花，江东二乔虽然也被称为是三国四大美女，但跟排名第一的貂蝉相比，肯定是有差距的。
　　所以现在不少人都很好奇，到底是哪一位女星可以出演这个貂蝉，目前相对靠谱一点的就是刘亦菲，毕竟在外形跟气质上，她应该算是新生代无可争议的第一美女。
　　甚至来吴宇森跟韩三爷他们也都是这样想的，不过正式试镜的时候，刘亦菲根本就没来，李雪是带的另外一个都没什么人认识的青年女演员试镜，这应该是完美时空新签约的艺人。
　　因为完美时空是资方，所以他们这边过来试镜的女演员是有专门的化妆间，不用跟其他前来试镜的人一样，只能是提前化好妆坐在过道上，这也是赵薇听说要重新试镜直接放弃出演的原因。
　　“你好，我叫做杨幂，你可以称呼我幂幂，之前怎么都没见过你，你是什么时候加入公司的？”
　　“你好，我叫做佟丽娅，你们可以叫我丫丫，我已经加入公司有一年时间了，我是中戏04级2班影视班的，刚刚才从中戏毕业。”
　　杨幂还真不知道公司还有签中戏的艺人，虽然吴明轩签人貌似没有特定的倾向，但签约的艺人里面绝大多数都是北电那边的，毕竟吴明轩本身就是北电导演系毕业，北电也是出了名的花旦多，美女如云。
　　不过也不全是这样，像唐嫣就是中戏的，她是02级3班影视班的，算起来还是佟丽娅的学姐，中戏跟北电不同，每一年是招三个班，会分为话剧班、音乐班跟影视班，就专业来说，中戏绝对是能排在三大学院之首。
　　一听佟丽娅是中戏影视班毕业的，做为学姐的唐嫣立马是对着童丽雅上下打量起来，还真是很漂亮，五官长得非常标致，个头虽然不高，但身材比例很好，同时还有一些少数民族的异域风情，她应该不是汉族。
　　“这么说，我还是你学姐，丫丫你哪一年的？”
　　“我跟糖糖你是一年的，还比你大着月份，我之前有在中国舞团待了一年多，后面才报考的中戏。”
　　三人就这样热火朝天的闲聊起来，因为完美时空今天过来参加试镜的就她们三个，其他的那些是一个都没有来。
　　贾静雯现在主攻电视剧，高圆圆没有合适的角色，总不能是让她去出演蔡夫人吧？
　　白冰现在还在葡澳那边辅佐何超莲，顺带是给电影布景，为后面的《澳门风云》三部曲做准备。
　　张柏芝什么咖位，她怎么可能会过来演这样的小角色？
　　所以在刘亦菲跟刘诗诗她们这些乾女儿也不出演的情况下，能参演的也就只剩下了杨幂、唐嫣跟佟丽娅她们三个。
　　至于景甜，她已经内定了，不是孙尚香就是甄姬，首选自然是吴明轩推荐的甄姬，所以她是不需要参加试镜的，以她目前的演技水平也很难通过试镜，这是真正的带资进组，欧皇本皇。
　　“丫丫，你等会试镜什么角色啊？”
　　“貂蝉！”
　　杨幂跟唐嫣闻言，立马是一脸怀疑人生的对视了一眼，她们是真没想到试镜貂蝉的经常会是佟丽娅？
　　佟丽娅长的自然不差，吴明轩挑女演员的眼光可是很毒的，绝对是真正的大美女，毕竟这些都是他自家鱼塘养的小金鱼，指不定什么时候就要拿来吃，肯定不会选外形一般根本就看不上眼的。
　　但貂蝉你真当是什么人都能演？那可是要真正的艳压群芳才行。不过等会的试镜她们之间反正也没什么冲突，那她们就先换好自己这边的衣服，等这试镜甄姬跟孙尚香就行了。
　　在换好衣服后，原本是应该直接去外面等着的，不过杨幂却突然是对着唐嫣建议道：“要不我们等丫丫一起吧，看看她的貂蝉扮相到底......我的天啊，这也太美了吧！”
　　唐嫣立马是顺着看了过去，直接就被佟丽娅一身红衣的貂蝉扮相给惊呆了，是怎么也没想到，换上古装后的佟丽娅可以漂亮到这样的程度！
　　不止是杨幂跟唐嫣她们两个，一同过来的李雪也直接是被眼前这一身红衣的古典美女给彻底惊呆，是真没想到这个佟丽娅的古装扮相竟然能如此出众，难怪她会是唯一一个，签约后没有安排任何工作，反而是让她练形体各种美白的特殊艺人，吴明轩的眼睛是真的有毒。
　　圈内的女艺人分两大类：一类是皮相很美；一类是骨相很美。
　　皮相美的更适合现代装一些，在通过专业的造型跟丰富的化妆技术后，整个人看着非常的高级漂亮，同时造型百变，圈内很多人喜欢把这样的称为高级脸。
　　骨相美的就有些挑造型了，并不适合浓妆艳抹，反而是一些偏古典的古装造型会非常让人惊艳，现代装也不能说不美，但跟古装比起来差距很大。
　　而佟丽娅、刘亦菲、李沁、刘诗诗她们就属于是骨相美的类型，所以她们的古装扮相是真能让人眼前一亮，感觉到惊艳，尤其是佟丽娅的古装扮相，是绝对的艳光四射惊为天人。
　　第二百二十五章 结怨！
　　如果说之前还会有人不服气，那在看了佟丽娅的貂蝉扮相，尤其是看了佟丽娅倾情演绎的这首拜月舞之后，那是再无一点争议，这简直就是貂蝉再世。
　　红牙催拍燕飞忙，一片行云到画堂。眉黛促成游子恨，脸容初断故人肠。榆钱不买千金笑，柳带何须百宝妆。舞罢隔帘偷目送，不知谁是楚襄王！
　　红衣红唇，香肩半露，大眼睛、高鼻子、瓜子脸，还有两个小酒窝，隐约可见的小虎牙，配合那凄美的一笑，是瞬间就抓住了所有试镜官的心，就算是一向严重偏向港台圈艺人的吴宇森都不得不承认，内地这些年还真的是人才辈出。
　　韩三爷是直接就看呆了，颇有些老树开花的诰酰不过他也知道像佟丽娅这样的大美女肯定是吴明轩的禁脔，之前就一直是被藏的很好，直到这一次的赤壁才专门放出来，很明显就是要不鸣则已一鸣惊人。
　　唐嫣跟杨幂的试镜也非常顺利，在拒绝出演蔡夫人后唐嫣成功落选，杨幂则成了孙尚香，因为她的演技外形并没有出众到必须要给她出演甄姬的程度，同是此时刚好是有股子灵气机灵劲的杨幂也很适合孙尚香一角。
　　既然落选了，那唐嫣就直接是去了步步惊心剧组，跟刘诗诗演姐妹，出演女二马尔泰・若兰，继续拍电视剧积攒人气，为以后的一飞冲天做准备。
　　她之所以拒绝出演，主要是在于蔡夫人这边是有不少香艳戏，甚至会有尺度比较大的床戏。
　　如果是以前她倒也不是不能为艺术献身，但在吴明轩的吴府住了有一段时间的唐嫣很明显不愿意因为出演这样的戏影响到自己在公司的形象跟地位，不然你当这个角色为什么会人人避之而不及？
　　赤壁的选角是很快就结束了，正式的开机时间是定在了2月27号这天，预计是要9月30号才能彻底杀青，正式上映最快也得是2010年的大年初一。
　　对于这次试镜，满意的有，不满的也大有人在，但要说怨念最深的那个，肯定是非赵燕子莫属，原本她好好的女二，直接是变成了个垫底的小配角，就这还要她这个在圈内稳居前三的当红大花旦跑去参加试镜，这简直就是在故意羞辱她，让她知难而退。
　　“这个吴明轩还真不是个东西，就为了他公司里的那些小狐狸还真是有够大方的，话说这混蛋投这么多钱真能赚钱？”
　　“不太好赚钱，赤壁要真的好赚钱，不会没人投资，主要还是那家伙来钱太容易完全就不心疼这点小钱。”
　　四亿在其他人看来很多，但在吴明轩眼里也就那样，这可是舍得拿出五个亿给自己乾女儿买私人飞机的狠人，现如今整个华人圈子最贵的私人飞机就是大刘的那架，前前后后花了差不多十亿港币。
　　但大刘那架已经是好多年前的旧事，加上现在可是全球经济危机，吴明轩给乾女儿买的那架称其为现目前整个华人圈子最奢华的空中酒店是一点都不为过。
　　而现在这个包厢里正坐着的，除了长安俱乐部的背后老板赵姨娘外，还有她们这个圈子里的大姐娜英，三姐王菲跟四妹赵薇。
　　就人脉来说她们自然很强，长安俱乐部可是京城四大俱乐部之一，赵姨娘更是叶家三房当家叶三少的外室，属于是圈内人脉背景通天的存在。
　　可惜吴明轩不是一般人，而且是跟大房的叶文静关系不错，赵姨娘要不是因为大房这边一直不同意，甚至不允许给她的儿子女儿上家谱，她早就可以小三转正，她的身份地位到时候可就又到另外一个层次了。
　　可惜，差一点就是差一点，赵姨娘也只能是对着赵薇劝诫道：“没办法，无论是国内还是港台圈子，那家伙的人脉都很硬。
　　最重要的是这一次的经济危机全都破产损失惨重，就这混蛋是大捞特捞，光是明面上看得见摸得着的就有五百亿人民币以上，还让他搞到了一条非常赚钱的院线，谁会因为点小事跟他结仇？”
　　娜英王菲她们也是一样的想法，所以她们都是过来安慰劝说赵薇，让她认了这事，别想着报复找麻烦，一些小忙她们这些老姐姐自然可以帮，但像这样高风险的大忙，没办法，她们无能为力。
　　赵薇又何尝不知道，只能是暂时忍下这一时之气，不过她已经是彻底把吴明轩跟他旗下的那些莺莺燕燕全都给嫉恨上，决定从今天开始就慢慢收集他们的黑料，等后面真逮到机会了，一定要让他们永世不得超生。
　　而吴明轩这时候则是在跟李雪商量四大古装女神的事，他直接是把他的想法说了出来道：“古偶仙偶在我们华语影视剧里是非常重要的一个类型，基本上能爆的都是古装扮相出众或者出演了古装现象级影视剧的潜力小花，基本上不会是在现代时装偶像剧中大爆，然后直接晋升为当红流量。
　　所以在四旦双冰暂时没办法撼动的情况下，我们不如打造一个四大古装女神出来，把所谓的四小花旦给那些人让出去，反正那玩意也没什么实际意义。”
　　小花旦自然就意味着只能是主攻小屏幕，后面那些85花之所以长期霸占小花旦的宝座不肯让位，不是她们不思进取，而是真没有进军大屏幕的资源跟机会，为此她们就算是付出牺牲了不少，也还是然并卵。
　　所以吴明轩打算原创一个四大古装女神出来，就古装女神来说，吴明轩手里还真有不少，而且年级都非常的合适，重点包装一下，不出两年都能取代现如今的四大花旦。
　　第二百二十六章 四大古装女神1！
　　反正只要不影响自己老姐的地位，李雪就无所谓，对于四大花旦她是早就看她们不爽很久了，不过最让李雪好奇的是，吴明轩心仪的四大古装女神都有谁。
　　“佟丽娅是必须有的，我早就说过，只要她把皮肤弄白一点，再把明星气质养出来，就古装这一块，是真没什么人比得上。
　　其次就是亦菲、诗诗跟沁儿她们三个，冰儿还是差了点意思，而且她给我当秘书还蛮不错的，用着很顺手，好歹也是西南政法毕业的高材生，让她拍戏是有些浪费了，还是以兴趣为主吧，阿雪你说是吧？”
　　李雪自然有些不爽，她现在可是完美时空的大管家，在公司的地位仅在吴明轩之下，圈内现在谁见了不叫她一声“雪姐”？
　　可没办法，白冰的能力手腕也不差，最重要的是够骚够放得开，很会讨吴明轩的欢心，加上她也能帮吴明轩做事，自己不同意又能有什么办法？所以自己接下来的工作重心就是帮着打造四大古装女神？
　　白冰现在正在忙什么李雪多多少少还是有听闻过，之前是真没看出来，现在跟何超莲联合在一起后，借助何家的人脉背景跟吴明轩强大的财力支持，还真是在澳门那边站稳了脚跟，同时还做起了以演艺圈明星为主的生意。
　　演艺圈的明星吃喝嫖赌抽很多都沾，尤其是赌，是谁都不能免俗，多多少少都喜欢去那边赌上几把，但又不是什么明星都有实力去贵宾厅浪，加上本身公众人物的属性，所以是有一些特殊的潜在需求。
　　而白冰现在是建议何超莲专门搞个明星赌厅出来，专门为演艺圈的同行提供便利，同时还会对这些VIP贵宾提供线上的博彩赌博服务，外加他们兼职叠马仔的隐性提成。
　　简单来说就是让圈内这些有金主靠山的明星，借助自己的姿色人脉吸引大客户过来赌博，到时候会给他们丰厚的返佣，尤其是在这些大客户输红眼进行了高额借贷之后，提成甚至是比他们接戏代言都高。
　　至于这些女明星当红小生需要付出的，就是把这些 金主爸爸哄高兴，其实这样的产业链一直都存在，但因为没有专门的强人去经营，所以是存在很多问题，也并不高端，更不成规模，现在让白冰跟何超莲这样一弄，还真成了气候。
　　吴明轩也没想到她们会这样经营自己承包的那些赌厅，不得不说很有脑子，而且不坑穷人，这点是让吴明轩非常的满意，那些富二代企业老总包括一些所谓的人民公仆，坑就坑了，不坑他们坑谁？
　　反正自己后面也会把大头拿去做慈善帮助真正有需要的人，这也算是一种劫富济贫，财富的重新分配。
　　想要打造堪比四大花旦的四大古装女神，第一步就是资源，既然是古装女神，那肯定不能少了古装。
　　四人里面诗诗马上是有代表作《步步惊心》，佟丽娅是赤壁里面的貂蝉，刘亦菲有仙剑的赵灵儿跟神雕小龙女打底，唯独李沁是没什么古装的代表作。
　　“之前不是让你收购起点吗？现在不就有本子跟角色给她了吗？
　　我打算投拍现如今人气很高的《庆余年》，让沁儿当女主角出演女一林婉儿，还有幂幂、糖糖她们，虽然这剧是架空玄幻，但跟权谋剧古装剧武侠剧差别不大，算是好拍的，现在这方面审核不严，上星难度应该不大。”
　　吴明轩话音刚落，刚刚还在装睡的李沁是直接就不装了，搂着乾爹吴明轩的第三条腿撒娇道：“不是吧？不是说好了，拍完澳门风云就带沁儿去好莱坞玩的吗？”
　　“好莱坞又玩不了几个月，反正现在开始立项准备剧本，最快也是年中旬开拍，到时候时间正好。原本是想给你也上个跟诗诗差不多的大女主，不过想了想还是这部比较适合你，大女主放后面一点，你现在还演不了。”
　　听到还是可以继续去好莱坞那边玩，李沁就不再多说什么了，能跟着去好莱坞就行，反正乾爹是什么都会给她安排好的，乾爹怎么说她就怎么做。
　　“资源角色有了，平台找谁比较合适？目前评选这类旦角比较权威的就是三大杂志跟央视。
　　不过央视这边不大容易松口，三大杂志一般的旦角还行，堪比四大花旦甚至取而代之的怕是不太容易，更何况我们现在貌似已经是把时尚芭莎给得罪了。”
　　“得罪？什么得罪，不过就是一个主编而已，把嘉人跟时尚芭莎都给我收购了，你说到时候那个女魔头是选择辞职呢，还是转而给我打工？”
　　苏芒在圈内确实是一号人物，尤其是在2003年发起“芭莎明星慈善夜”活动，开创明星、时尚、慈善、媒体4重影响力的大型慈善拍卖晚会模式之后，更是成为了华夏内地时尚圈演艺名媛圈的头面人物之一，被称为“时尚女魔头” 。
　　可哪又如何？
　　在吴明轩看来这就是为他人做嫁衣，你搞的再成功这也是叫做“芭莎明星慈善夜”而不是以你苏芒命名的“苏芒明星慈善夜”，虽然《时尚芭莎》是苏芒联合国际时装杂志《Harper’s BAZAAR》合作创办的，但背后的实际老板是时尚集团创始人郭奎章。
　　现在老郭还没把集团CEO的位置让给苏芒，她就是杂志主编，虽然时尚集团颠峰时期的市值超过了百亿，但这是上市公司，老郭手里的股份并不算很多，加上现在正好是经济危机末期，最多三十亿港币吴明轩就能实现绝对控股。
　　一旦吴明轩控股了时尚集团，苏芒识趣，那他可以提前五年给她集团CEO的位置；不识趣，换个懂事听话的上去就行了，现在台子早就搭建好了，有没有她这个发起人重要吗？
　　第二百二十七章 四大古装女神2！
　　至于嘉人，这就更一般了，市值还不到十亿，这些时尚杂志背后都是有金主的，单纯卖杂志根本就赚不到什么钱，也就后面饭圈出现配合炒起了流量之后，才会迎来真正的辉煌，现在也就是占个话语权。
　　左手时尚芭莎右手嘉人，这是以前的李雪完全就不敢想象的事，但现如今对于吴明轩来说还真就是件轻而易举的小事，他现在最不差的就是这点小钱。
　　刚刚才被吴乾爹狠狠输出一波累的是精疲力尽的刘诗诗这时候也醒了，在听到吴明轩跟李雪密谋的大事后也是非常的吃惊，同时也很开心。
　　因为她也是四大古装女神之一，这可是要取代现如今的四大花旦，光是想想就让她激动不已，爱煞了吴明轩这个华夏好乾爹。
　　看着已经睁开眼睛恢复精神的诗诗宝宝，吴明轩是对着她招了招手，刘诗诗非常懂事的来到了吴乾爹的身边，跟李沁一样，乖乖的依偎在乾爹的怀里，当个听话的乖宝宝。
　　“收购时尚芭莎跟嘉人只是第一步，第二步就是央视那边，今年的春晚可是欠了我一个天大的人情，所以我零时塞个节目进去合情合理，而我准备的这个节目就叫做四大美人。
　　丫丫肯定是貂蝉，代表色“红；诗诗是雍容华贵的杨贵妃，代表色“黄”；亦非自然是白衣飘飘的王昭君，代表色“白”；至于沁儿你嘛，是挽纱的西施，代表色“紫”。
　　到了春晚的时候，在9点正的时候，就由你们四个联袂献艺，向全世界超过十亿的观众展示我们华夏民族的四大美女。”
　　这时候的刘诗诗本身就有点婴儿肥，加上吴明轩最近日以继夜的辛勤灌溉，整个人是丰韵了不少，虽然跟杨贵妃有些出入，但她后面演的也是贵妃，所以也还算是合拍，谁叫在气质这块，刘诗诗是一直都很在线的。
　　之所以选李沁扮演西施，那是因为西施的登场年级是最小的，在被范蠡选中送进宫的时候，据说才十五岁，也正是因为年纪小承受了自己这个年纪所不应该承受的重负，这才身子骨一直不好，成为了历史上最有名的病美人。
　　王昭君名气虽然偏低，但却是四大美人里面名声最好形象最正面的一个，也是冰清玉洁舍身为国的典范，所以让亦菲扮演很合适，谁叫她现在主要就是这样的仙女人设。
　　后面的吴明轩不说，李雪就能想象的到，先把杂志收购了，然后等春晚播出后，直接上封面跟专题报道，联合正面炒作，再在之后的芭莎明星慈善夜上再次同台，坐实四大古装女神的名头，加上未来两年不断涌现出的大量影视资源，这还真的是一点都不难。
　　当初的四大花旦不就这样上位的，关键还得是有人捧，吴明轩这可是前所未有的力度，影视剧资源直接给她们四个排满，还有两大主流杂志推波助澜保驾护航，这都不能上位，那也真没什么好抱怨的，只能说她们没有红命。
　　09年春晚总导演郎昆在看到吴明轩是带着他的三个乾女儿跟现如今旗下风头正盛的佟丽娅一同出现时就知道，这位爷怕是要零时加塞。
　　一般情况下这都一月中旬，离春晚只剩下了半个月的时间，加塞是肯定不能同意的，可是吴明轩跟成龙可是今年的压轴嘉宾，在大轴《难忘今宵》之前登场，正式捐增十二生肖铜首像中的“兔首”。
　　虽然是承诺了捐赠，但要不捐了，或者不在春晚上捐，那就麻烦大了，尤其是他到时候不到场不给央视这面子，央视又能怎么办？ 这可是现如今的内地首富。
　　吴明轩自然也没跟朗昆废话，这是京圈的老油子，别看写的是汉族，其实就是个满汉混血，私底下一直都是以满人自居，对付这些满遗，吴明轩自然不用太过客气。
　　吴明轩直接就把自己的建议说了出来，至于取消谁的节目跟他又有什么关系，这个世界就是这样，公平只是相对存在，公正只是针对于那些普通人而言。
　　这就像是一家公司做考勤，在员工每天上下班的考勤上管理的非常严格，明文规定一个月内迟到三次就会开除，全公司上下一视同仁。
　　老板迟到了一次，老老实实交了罚款，第二次也按规矩交了，但当他这个月第三次迟到了，你看有没有人敢直接对着老板说：“老板，你违反了公司的考勤制度，一个月内迟到三次，所以我们现在要开除你换个老板。”
　　真要有这样的傻缺出现，那不用问肯定会被开除，老板跟你一起遵守游戏规则，不是因为游戏规则可以真正管着他，而是他想要营造一种“规则”的权威，可当这种权威严重伤害影响到自身利益的时候，那它也可以什么都不是。
　　所以吴明轩现在就是在践踏那些所谓的规则，强行塞人，顺带也是想要确认一下，自己在京圈算不算的上是个规则的制定者，而不是个头大点的蚂蚁。
　　这样的大事朗昆一个总导演自然不能做主，所以是要打电话向领导请示，几分钟过后，同意挤出五分钟给吴明轩这边的《四大美女》。
　　这五分钟并不是取消了什么节目，现在取消太明显了，所以是压缩主持人跟语言类节目，包括一些歌舞节目的时间。
　　可别小看这个，就因为要挤出这五分钟，现在的彩排就必须是按顺序一点一点的彩排，并且要求进行表演上的压缩跟精简，可谓是严重增加了所有人的工作量。
　　吴明轩自然也不会自己背负这样的恶名，他第一时间就放话出去，是央视这边零时发出的邀请自己盛情难却，同是为了让今年的春晚表演更成功，他私人拿了五百万出来改善伙食，让大家从彩排到最后表演，都能吃得更好更舒服。
　　第二百二十八章 新晋首富！
　　“这算什么，凭什么他一开口我们所有人都要受罪？”
　　“凭什么，就凭别人是新晋的内地首富，现在黄光裕已经确定要进去了，他这一进去，谁还能跟吴明轩争首富的宝座？这个胡润杀猪榜还真是有毒，已经都栽了好几个首富了。”
　　胡润财富榜是每年的1-2月份推出，华夏福布斯内地富豪榜是每年的7月份推出，因为今年是过的早年，所以理论上是一月下旬就要推出。
　　可是比较尴尬的是，又一个首富挂掉了，胡润不愧是首富杀手，胡润财富榜也不亏是胡润杀猪榜，还真的是上去了就得自求多福，黄光裕可是登上过三次首富的宝座，04年、05年跟去年08年。
　　原本以为他可以打破这个魔咒，没曾想.....2008年11月，黄光裕被北京市公安局带走调查，在昨天，也就是 2009年1月18日，国美官网发布公告，黄光裕辞去国美电器董事职务，作为国美主席的身份同时自动终止。
　　虽然还没被最终定罪，但明眼人都知道，黄光裕要进去了，胡润杀猪榜是成功斩落了又一个首富，所以现在不少人是幸灾乐祸的看起了正在跟自己乾女儿们吃饭聊天的吴乾爹。
　　别看现在伙食是改善了不少，不但是有鸡腿猪蹄水果这些，甚至还有一些名贵的营养靓汤跟专门的营养补品，但不承吴明轩这人情的多得是，有些是因为被压缩了增加了工作量不爽，有些就是单纯的嫉妒。
　　对于财富榜吴明轩是一脸的无所谓，正儿八经排，肯定轮不到他，国内的隐形富豪可不是一般的多，但很多人的财富见不得光，别说上榜，求着不上榜还差不多。
　　但吴明轩无所谓，他的财富经得起验证，而且也做足了门面功夫，要这都容不下他，那他也确实没什么好说的，移民什么的吴明轩就没考虑过，以后面几年的国际形势来看，去了最后也是被当猪宰的命。
　　“更新了，出来了，胡润财富榜，乾爹！你上榜了，你排在第一，新晋首富，乾爹你成首富了！还是亚洲十大富豪之一，排在了韩国首富李健熙的前面，位列第七位！”
　　李沁此言一出，彩排现场所有人立马是拿起手机跟电脑上网查询起了相关新闻，直接就在各大门户网站的主推荐位上看到了相关新闻。
　　吴明轩成功登顶内地首富的宝座，而且是以石破天惊创纪录的680亿人民币身家直接空降财富榜第一的宝座，同时还成功晋升亚洲十大富豪的行列，而且是名列第七，刚好是踩了韩国首富三星会长李健熙一头。
　　别看之前是出过不少首富，但能成为亚洲十大富豪的是一个都没有，光是把港澳台算上，能排进前十的就很少，吴明轩能榜上有名主要也是占了这场经济危机的便宜，要换成去年，没个百亿美元也想上榜，做梦去吧。
　　“吴明轩，华娱圈首屈一指的商业大导演，刚一出道就以一部《无双》在全球收刮了2.3亿美元票房，创造了华语电影的影史票房新纪录，被誉为三十年甚至五十年都难得一见的天才导演。
　　不过最让人惊讶的还是他的投资天赋，比起电影上面的天赋，他在金融领域的天赋更是让人惊叹，竟然是近乎预测对了整个次贷危机的全过程，尤其是在石油方面的判断更是.......”
　　李沁是一脸崇拜的把胡润对自己乾爹的评价当众念了出来，不但不会觉得不好意思，反而是休戚与共一副难掩的得意。
　　此时刚刚实现了对时尚集团控股，正在跟苏芒做最后摊牌的李雪，在收到短信看了这些新闻跟报道后，直接是把手机放在了苏芒的面前质问道：“现在还需要继续考虑？给句痛快话，我们没那么多时间在你身上浪费。”
　　原本是在狮子大开口索要股份的苏芒，在看到李雪突然转变的强硬态度后，是拿起手机看起了上面的新闻，然后是彻底看呆了，她知道在黄光裕进去后吴明轩成为新晋首富的概率很高，但真没想到会高到这样的地步。
　　亚洲十大富豪排名第七，整个华人世界的第三富豪，就算是在香港也只是仅次于二李，是把之前一直排名第三的周生生郑裕彤成功反超。
　　至于原本的几个东南亚富豪，不好意思，经济危机最惨的就是他们，身家至少是缩水了一半，这一次是一个都没有排进十大富豪之列。
　　“看到了吧，轩哥可是接近百亿美元身家，是真正的世界级富豪，你真觉得老郭能跟我们吴总相提并论？给句痛快话，不行就算了，光是轩哥新晋首富的名头，你说明年大家是继续来我们这边还是跑到你那边去？自己掂量着办。”
　　原本还底气十足的苏芒，这一下是什么底气都没有了，就算是有王菲娜英这些人支持，但你们的面子再大还能大得过别人首富的面子？
　　这可不是一般的首富，吴明轩一个人就能直接单挑财富榜前五的另外四位，四人加起来也就多了不到两百亿。
　　而最可怕的是，吴明轩的资产都是真正的优质资产，估值市值这些金融资产很少，不是院线产权就是学区房，等后面经济回暖，身家破千亿不过是时间问题，这样的金大腿谁会拒绝？
　　苏芒是二话不说直接在合同上签下了自己的名字，正式出任时尚集团CEO，继续兼任《时尚芭莎》主编，并把09年的慈善晚会定在了2月18号这天，以此来配合吴明轩的行程安排。
　　比起成为首富后的麻烦，现在就能享受到的首富特权才是最重要的，胡润财富榜才公布短短半个小时不到，央视的一众领导直接就跑过来各种嘘寒问暖，甚至是主动拿出了不少央视的优质资源，诚心邀请吴明轩的乾女儿们出演。
　　第二百二十九章 四大美人！
　　在15年网剧正式崛起之前，央视每年的自制剧都算得上是小屏幕这块的黄金资源，比一般的影视制作公司水准可高多了，像正午就是山影分出来的，而山影中影荣信达这些最开始就是专门给央视打工的。
　　可以说在15年之前，近乎每年的十大热剧央视都会占有一席之地，尤其是在10年以前，那更是占据了绝对的主导地位。
　　像刘亦菲当初就是因为出演了央视02年筹拍的年度大戏《金粉世家》 ，不然刘亦菲条件再好也当不了北电特招生被北电破格录取，毕竟当初可没特招生这个说法。
　　虽然央视大戏很多都是正剧，但也不是没有一些青春一点的题材，像现如今这头年最热门的赵宝刚加海岩组合，基本上是拍一部火一部，原本这跟吴明轩是没什么关系的，不过这一次是被直接拿了出来，问吴明轩这边有没有兴趣。
　　跟央视打好关系吴明轩当然不会拒绝，所以是挑了《婚姻保卫战》跟《我的青春谁做主》，前面那部是给高圆圆贾静雯要的，要是吴明轩没记错，这剧应该是10年的收视前三，当时的反响很高。
　　后者是09年的热剧，而且拍摄周期不长，拿给杨幂唐嫣她们练手也不错，至于他现在重点打造的四大古装女神，都说了是古装女神那就肯定不会出演什么时装剧。
　　不过也不是不能跟央视合作，《步步惊心》就算了，吴明轩已经是跟芒果台在谈首播了，《庆余年》倒是可以拿给央视播放，甚至可以联合制作，毕竟有些老戏骨你请了别人别人也未必愿意来，要没有道明叔出演庆帝总觉得少了点味道。
　　同时二皇子，吴明轩有些想要让现在颇有些声名狼藉的周杰出演，其实周杰人很不错的，没道理因为林心如一个宝岛绿茶婊就这样被废了，所以吴明轩打算再给他一次机会，种大米的人那么多，也不差他周老板一个。
　　吴明轩直接就把《庆余年》拿了出来，之前吴明轩就跟央视合作了《神话》，这可是08年真正的收视冠军，是把年初的央视年度大戏《闯关东》都给超越了，所以二度合作央视还是很感兴趣的，毕竟吴明轩现在可是新晋首富，还是亚洲十大富豪。
　　在央视那些领导离开后，李沁有些不理解的问道：“乾爹，为什么要跟央视合作，把剧卖给央视都赚不了什么钱。”
　　“没办法，这是后宫剧，男主很多老婆红颜知己，在国内后宫剧想要上星也不是不行，央视或总局这边皇权特许就行了，现在我们又不差钱，重要的是造神捧人，所以跟央视合作图名就行。”
　　原本吴明轩也打算改成后世的那个和谐版，但如果央视愿意合作，那就没什么问题了，真要比尺度，央视剧很多时候尺度是最大的，真的是什么都敢拍。
　　总局跟文化部的那些人可管不到央视，大家可是平级，央视台长更是副部级大佬，是比总局一哥还高了半级，也就比文化部那边矮了半头，可真要论实权，央视台长还未必就比文化部的部长混的差。
　　李沁点了点头，现在是炒作她们几个的关键时候，名可比钱来的重要，等她们四个成功上位，是把之前的四大花旦取而代之后，赚钱还不是轻而易举的事？现在不过是成名路上的必要投入而已。
　　吴明轩加塞的这个《四大美人》其实就是后世因为某些不可描述的原因被零时改期，从春晚改到元宵晚会的《国色天香》 。
　　真正的灵魂人物就是貂蝉，因为佟丽娅的舞蹈功底在圈内绝对算是数一数二，就算是后世的北舞校花金晨也未必比得上，佟丽娅可是正儿八经的中国舞蹈团出来的国家级舞蹈演员。
　　但在人员配置上吴明轩这版肯定是要比秦岚马苏她们那版要强，所以另外三个也不是完全没有表演的空间。
　　李沁的西施挽纱是昆区加粤曲，她本身就是学的这个，之前其实是被荣信达从上海戏剧学院附属戏曲学校昆曲班借调出来的，这个班级是为专门培养昆曲人才保护传统文化而由当地政府文化部门特a拨款创立而成，毕业了就会是国家级的旦角。
　　能在这样一个地方被荣信达选中，很明显是里面最出挑最有潜力的，然后自然是跟荣信达签约，所以李沁本身就属于是背叛了组织的信任，不过想想也正常，这年头有的选谁还想唱戏？
　　所以吴明轩一直都很清楚，李沁也不是真的什么野心想法都没有的傻白甜，她也是有自己的一些想法跟野心存在的，吴明轩只是看破不说破罢了。
　　刘诗诗是表演的贵妃醉酒，刘亦菲是昭君出塞，就才艺来说她们两个相对有些一般，所以是以幼飨费菁嘉主，舞蹈跟唱腔没有放在她们两人身上，算是进行了一些分工。
　　现在可是在春晚的彩排现场，而且这是吴明轩这边的四大美人第一次正式亮相，所以.....总导演朗昆现在是真快要哭出来了，就没见过这样坑人的。
　　漂亮是肯定很漂亮的，尤其是佟丽娅的貂蝉，无论是扮相还是舞蹈，都可以用“惊为天人”四个字来形容，近乎是没见过古装扮相如此出众的绝世美女。
　　刘亦菲的古装自然不差，她在演艺圈那可是出了名的“仙” ，但“仙气”跟“美艳” 是完全不同的两个类型，反正把在场的很多人换成吕布跟董卓，必须是得佟丽娅这样的才会让他们反目成仇，这是真的可以引发一场战争改变历史进程的红颜祸水。
　　第二百三十章 逼捐！
　　李沁的西施也还不错，她毕竟是专业，也属于是国家级的戏曲演员，一颦一眼都能看到“戏”，唱腔也是专业级的，就算是以戏曲演员的身份登录春晚问题也不大，西施的扮相还算是出众，只是少了佟丽娅的那种“惊艳”跟“震撼”。
　　所以吴明轩这边是让佟丽娅最后压轴登场，来个接近两分钟的“独舞”，最后再跟已经登场的三位集体亮相完成最后的“大轴”，进行收尾。
　　这样的安排也算是合理，唯独是饰演杨贵妃的刘诗诗有些像是个凑数的，她还真没有第一贵妃的那股子雍容华贵之气，但这可是吴明轩新收的乾女儿，他没道理不捧乾女儿改捧外人，所以也就只能是先这样凑合着用。
　　第一轮最终彩排很快就结束了，最终彩排是从春晚前一周开始，每两天一轮，根据春晚的流程，从头到尾的正式表演，根据表演中发现的一些问题进行调整，为什么一场春节联欢晚会可以花掉数十亿，就在于这些最终彩排的巨额花销上。
　　原定的五分钟肯定不够，本身就不是准备了很久的成熟节目，加上五分钟的限制，整档节目看着非常的仓促，但节目本身确实很精彩，四大美女也绝对算得上是各具特色，近乎是代表了现如今内地演艺圈的未来十年。
　　一番商议之后，朗昆跟央视这边决定是把这节目放在11点正表演，时间改成八分钟，第一个登场的西施挽纱两分钟，贵妃醉酒跟昭君出塞各一分钟，貂蝉拜月三分钟，最后的集体亮相定为一分钟。
　　然后主持人会跟四大美女互动三分钟，取消原本的一个互动环节，缩减了一些群舞的时间，额外挤出接近六分钟的时间，算是把《四大美女》弄成了整个09年春晚的招牌节目之一。
　　这要换成之前，彩排现场不少人的意见只怕是更大了，甚至一些前辈跟老艺术家都会直接看不下去，通过自己的行业地位跟人脉，好好的闹上一闹。
　　但现在却是出奇的和谐，是谁也没有太大的意见，近乎是直接接受了这个看似很过分很不合理的要求，除了节目本身质量确实不差很有特色外，主要还是得益于吴明轩现在亚洲十大富豪的特殊身份。
　　刚从上海赶回吴府的李雪，在听了这事后，也不得不感慨，首富宝座的巨大影响力，难怪很多人是打破头都想坐上这个位置，最重要的是吴明轩这次可不单单只是内地首富，他除了是华人第三富豪外，还是亚洲十大富豪之一。
　　也就是搁在现如今，要是早个七八年，像吴明轩这样的超级富豪，绝对会有椅子坐的那几位国字号大佬亲自接见，就跟曾经的李半城霍大亨他们一样。
　　不过现如今就没那么高的规格了，最多也就商务部部长这个层次，但也绝对算是很有身份地位的超级大佬，所以今天才会这么顺。
　　不过当了首富，头疼麻烦的事也一样不会少，比起刚进去的黄首富，吴明轩的根基底蕴甚至还不如他，所以后面各种化缘的估计是不少，而且会被很多人盯着，再想像之前那样随意怕是不大可能了。
　　吴明轩也正是知道这点，所以现在也变得正经了很多，关起门无所谓，在外面还是要注意一下影响，现在盯着他的可不是一个两个，尤其是那些什么红十字会慈善基金，真就跟个狗皮膏药一样，是甩都甩不掉。
　　“反正那些人再打电话过来，就说你做不了主，不用搭理就行了。有钱我自己不知道花，干嘛要便宜这些混蛋王八蛋？”
　　“那一些不算太多的小钱要捐吗？”
　　“捐肯定要捐，每年拿出一个亿捐希望工程，明天就在官网上宣布这个消息，每年的大年初一把这钱打到希望工程的账上，一定要记得让那边给票据跟捐赠证明，还有贫困生的资料。然后全部公布到官网上，欢迎社会各界监督。
　　至于其他的捐款，我们现在可是每一届时尚芭莎明星慈善夜的主办方，已经够诚意了，还想怎样？
　　又不减税给一些政策上的优惠，只想要在我身上薅羊毛圈钱，我干嘛要给？有这闲钱还不如把这钱拿给你们拿去随便花，就这样吧。”
　　李雪点了点头，然后是吩咐信息安全部那边的网络技术维护人员进行这方面的工作准备，在明天第一时间上线完美时空官网，在官网跟官微上公布这方面的消息，免得是被什么别有用心之人带了节奏、对于吴明轩跟完美时空的最新公告，网络上的那些网友自然是有不买账的，虽然现在还不是后世键盘侠横行天下的时候，但已经是有键盘侠这样的职业喷子出现，外加一些有心人带节奏，是纷纷指着起了吴明轩“吝啬” “抠门” “为富不仁” 。
　　李雪这边也没客气，直接是让新组建的这些工作室把一些帖子全都放了出去，期中就有前首富黄光裕最近五年的捐款明细，除了08年以外，每年的捐款数额也就在千万上下，算上国美，也就勉强过亿。
　　只有08年因为特殊情况是捐的多了点，个人捐款高达五千万，算上国美全部捐款接近伍亿。但国美的产值营业额是多少，国美旗下相关工作人员又是多少？这样的数额又不是黄光裕一个人捐献出来的。
　　结合另外一些榜上有名的一方大佬知名企业家，吴明轩这边的固定捐款绝对算是最高的，毕竟他一承诺就直接是承诺的未来五年。
　　而且吴明轩跟完美时空的捐赠方式也很特别，是参加的中国青少年发展基金会旗下的希望工程1+1，目前是每年三百元，为一名义务教育阶段学生提供一学年（两个学期）的学习生活补助。 （其中10%为中国青基会项目服务、管理和行政成本）虽然国家实行了"两免一补"，但由于家庭贫困，加上大量乡村学校被撤并，许许多多农村的孩子要上学，还要支付交通、住宿和伙食等费用，正是这些客观因数的存在，他们的上学之路困难重重，需要社会大众提供一些帮助。
　　第二百三十一章 2009春节联欢晚会！
　　吴明轩这样的定点捐赠跟在分网站设立专门的链接、数据库，是很大程度确保了这部分资金的使用，也规范了这些慈善组织的资金使用情况，同样是做慈善他这也算是用心在做。
　　而且官网上还提供了很多便利，是让公司旗下的工作人员签约明星也进行了一些希望工程1+1助学捐赠的认领。
　　一亿是吴明轩私人出的，等于是每年认领了三十三万名贫困学生，而公司的签约艺人在后面也会根据自身的情况进行认领，从一千人到上万人不等，所以全公司上下每年差不多是可以资助四十万以上的贫困学生，这都占到每年高考人数的十六分之一了。
　　这些数据一出，除了某些“我不听我不听”的键盘侠黑子外，绝大多数都认可了吴明轩的捐赠，这场还没真正掀起的逼捐风波算是被成功化解，但往后只要有出现大灾大难，这样的逼捐就肯定不会少，这便是盛名所累。
　　赵薇自然是有些失望的，原本还以为会出现这样的节奏，接过吴明轩那边很精明，第一时间就主动进行了化解，证据资料是准备的非常齐全，是让他们这些有心人有劲无处使。
　　很快就来到了1月25号大年三十这天，明天就是大年初一，这也是吴明轩执导所有电影里面第二部上映电影《十二生肖》 上映的日子。
　　截至目前为止，吴明轩总共只执导了三部电影，《十二生肖》算是最后一部，不过因为第二部电影《大圣》 是特效大片期制作周期很长，反倒是最后拍摄的《十二生肖》 赶在它之前上映。
　　就电影宣传来说，《十二生肖》的宣传力度可谓空前绝后，因为是真把十二生肖铜首像给找回来了三个。
　　最新的消息是连最为重要的“辰龙 ”都给找到了，而且在电影中还有八个铜首像齐聚的补拍画面，只有最后的蛇首、羊首、鸡首、狗首4件仍然下落不明。
　　今晚的春晚压轴节目就是吴明轩跟成龙大哥的第二次捐赠，把兔首正式捐赠给祖国，算上何鸿鍪掷锏穆硎赘成龙手里的龙首，全部回归的日子指日可待，至少现在很多人都这样认为。
　　现在兔首就放在吴明轩的家里，在下午三点的时候，国家博物馆的馆长跟一群专家教授，包括央视这边的领导，确认东西没有任何问题后，就先行运送到了央视的大裤衩，等到后面节目开始的时候，正式交接。
　　“唉，就这样运走了，话说乾爹，你为什么不整个自己的本命属相？”
　　“我81年属鸡的，现在都还没现身，我上哪儿弄去？不过后面要真出现了，价格不太离谱，我也可以先买下来放公司，毕竟这可是独一无二的本命属相。”
　　原本吴明轩不太信这个， 但何鸿龈成龙他们都在这样搞，而且成龙买到手可是花了接近1.5亿港币，据说是白龙王给他指点的，所以自己后面真要有机会遇到下落不明的“鸡首”时，也是可以买下来做收藏的，等老了再捐。
　　接近下午五点的时候，吴明轩就搭乘这辆私人定制的迈巴赫豪华加长型带着自己的乾女儿们出发了，同行的自然还有暂时还没吃到嘴里的佟丽娅小姐姐。
　　因为最近都忙着彩排练舞，吴明轩也就没怎么祸害她们，不过等今晚上的春晚结束，回了家关起门过自己的除夕夜后，吴明轩就不打算再放过她们了，他要一日一次，一次一年，可惜，今年是没办法体验一日一年的快乐了，只能是等明年再看。
　　“丫丫姐，你等会可得带着我点，话说你第一次上春晚都不紧张的吗？”
　　“我不是第一次上春晚啊，我以前也上过，不过不是央视的，是新疆那边的卫视春晚跟文化部的内部春晚，也正是因为被文化部某个领导看上了，我才转行的，不想继续待在舞蹈团了。”
　　刘诗诗闻言很是意外道：“还有这事，也是哦，经常有听说一些不对外的春晚年庆，其实就是给那些部门领导公司高层选妃用的，没想到连国家舞蹈团都这样。”
　　吴明轩一点都不觉得这有什么，连部队文工团都不怎么干净，孙丽不就是这样出来最后上位成功的吗？
　　所以吴明轩更喜欢的还是收一些现在还没被怎么开发过的小萌新当乾女儿，自己留着慢慢“疼爱”，至于那些已经被开发过的，玩玩就行了，不用太当回事，处女情结可是每个老男人的标配。
　　吴明轩这一次是跟成龙坐的一桌，他们这片是大佬云集，李沁她们四个四大美女是专门坐的一桌，也是今晚观众席上最靓丽的一道风景线。
　　等会节目正式开始后，时不时就会往她们这边扫，增加无数观众的期待值，美女，还是四大美女，很少会有男性观众不好这口。
　　四女现在虽然没有直接换上最后的四大美女造型，但也已经是画好了底妆，等会简单的补个妆，换上衣服就可以直接开始各自的表演。
　　所以晚会刚一开始，无论是电视机前的观众，还场内观众，不少都被佟丽娅、刘亦菲、刘诗诗、李沁她们四个给迷得是神魂颠倒，她们四个也确实算得上是代表了整个八零花的颜值巅峰。
　　“这个吴明轩的野心不小啊，这应该是打算炒作新四大花旦了，难怪是选在了春晚这个舞台，后面还是以四大青衣为主吧。”
　　范冰冰一脸难以置信的看着花姐问道：“不是吧，难倒连花姐你也没办法阻止？”
　　“怎么阻止，嘉人跟时尚芭莎都被他给收购了，还有赤壁、澳门风云这样的大制作，没用的，反正这跟你们双冰又没什么关系，就看另外四个这次能不能争气一起点了。”
　　第二百三十二章 宋贵妃！
　　今天过来的演艺圈明星可不少，尤其是港台那边的歌手，但凡是有些牌面的，今天很多都过来了，其中最被期待的就是杰伦跟宋贵妃合作的《本草纲目》 ，这也是少数几个没有被压缩时间的歌舞表演。
　　“丫丫姐，那些就是你之前的团员吗？”
　　佟丽娅看了看舞台上正在伴舞的那些国家舞蹈团的舞蹈演员点了点头，有几个她还真认识，其实这些人的外形底子不差，可惜不是谁都有她这样的魄力，放着铁饭碗不要，去当北漂，一切从头开始。
　　佟丽娅甚至时常都会幻想，自己当初要没碰到吴明轩没被吴明轩看上，现在会是个什么结果，估计还是到处跑龙套跟一群老男人各种虚与委蛇夹缝中求生存吧。
　　比起刘亦菲的沉默寡言话不太多，刘诗诗在跟人混熟后，话可是很多的，而且不是一般的八卦，直接就对着佟丽娅小声的嘀咕道：“宋贵妃不会真的是贵妃吧？”
　　“不好说，不过能在文工团舞蹈团这些地方上位还评上了非常高军职的，绝对不是一般人，不是家里有背景，就是某位大佬的外室，所以别小看这些人，一定不要得罪，等会后台万一要碰到了，最好是礼貌客气一点。”
　　刘诗诗点了点头，有关春晚化妆间之争的八卦她可是听说过不少，就是之前彩排的时候也有看到，只是没发生在她们身上，但很多事不好说，小心点注意点还是很有必要的，真要是贵妃娘娘，吴乾爹也一样罩不住。
　　吴明轩现在也正在看光彩照人雍容华贵的宋贵妃，顺带是看了眼跟自己坐在同一桌的成龙。
　　据说当初小房子之所以被举报后没能第一时间压下去，就跟年初的时候，成龙在参加人大会议时，直接跟宋贵妃玩起了贴面亲有关，这老色鬼有时候真的是谁的豆腐都敢吃。
　　可惜这一次是吃到铁板上了，之前宋贵妃去部队上演出的时候，一个团级大佬冲上台强抱了一下宋贵妃，把宋贵妃吓得花容失色，没到一个月就被一撸到底。
　　要说贵妃娘娘这个传闻是假，那还真不好说，毕竟后世那本《重生之大企业家》不就因为写了宋贵妃的内容是被直接404了，那之后类似的题材更是越管越严。
　　吴明轩当初看那本重生小说的时候也很佩服那个作者作死的勇气，不知道就算了，知道了还敢这样写，确实牛皮，所以后面被请进去喝茶合情合理。
　　到了九点整的时候，第一个主打节目等场了，是凭借《李小传奇》大火的陈国坤领衔的《功夫世家》 ，陈国坤本身并不会什么真功夫，就是学了点影史武术，真正表演的是河南登峰少林塔沟武术学校。
　　这也是时间被砍的最惨的一个节目，就精彩程度来说确实有些一般，还没后面几年的那几档类似的功夫节目看着有意思，陈国坤始终没办法大红大紫还是很有道理的，真是白瞎了他如此独特的外形。
　　“阿轩你觉得这个陈国坤如何？”
　　“花拳绣腿，有些可惜了，如果是刚刚拍完少林足球就好好的练练，下个三五年的苦功，未来的功夫片幼髌领域未必没有他一席之地，现在是彻底废了，难堪大任。”
　　成龙一脸认同的点了点头，他跟圈里很多人对此都是很上心也很是焦虑，因为现在的华语幼髅餍鞘茄现囟喜悖已经是找不到什么三十岁以内的接班人。
　　明面上看谢霆锋跟吴彦祖貌似还可以，但他们本身其实并不是太适合走这个路子，打来打去还得是看他们这批八九十年代的老家伙们。
　　对此吴明轩也没什么好办法，现如今这个年头又有几个年轻人愿意静下心来练功夫好好的专研影视武术？
　　尤其是那些已经在圈子里闯出了一些名头的流量小生，走穴捞钱还来不及，练什么功夫，受伤了废了算谁的？
　　至于说那些武术冠军转型，早几年那批还可以，现如今的武术冠军.....张震拍了两年的《一代宗师》，从头到尾就学了八个月，就成功拿到了八极拳冠军。
　　虽然张震这个冠军是业余组，但这也在侧面证明了国内武术冠军的含金量跟人才严重断层的问题，现在是真没什么人肯下苦功练武，那些真正会武术的名师也是越来越少，反倒是骗子伪大师各种大行其道，人才断层的问题是比中国男足都严重。
　　外加特效动作捕捉技术的不断进步，华语功夫电影被时代淘汰那是迟早的事，所以最后是吴京成为华娱圈最后的功夫巨星，还是没能打出国门的那种，从这里也能看出华语功夫片的日薄西山。
　　看着难掩失落之色的成龙，吴明轩是对他安慰道：“先看明天的《十二生肖》，资本都是逐利的，《十二生肖》大卖，我的《大圣》也能在全球取得非常不错的票房，到时候绝对是能掀起新一轮的功夫热。
　　只要是有巨大的财富效应，能引来了资本的关注，多多少少还是能培养出一些可用之才，其实大哥你完全可以考虑收几个徒弟，我觉得大哥你有成为名师的潜质。”
　　成龙一听这话立马是摇了摇头，很明显是没有现在就找衣钵传人的意思，主要还是怕教会了徒弟饿死师傅，对此吴明轩也没多说什么，成龙这人本来就是一个矛盾体。
　　有时候他对身边的人很大方，出手阔卓，天天带着兄弟们花天酒地，但他有时候又小气抠门的要死，身边的兄第买不起房租房子住，他能帮却不会帮。
　　很多时候他会感慨功夫电影华语片的衰落，怒其不争，也非常愿意提携后辈给他们出头的机会，但他却从来没想过要带弟子，靠着自己的人脉经验培养出来几个出色的继任者，他跟圈内几个老家伙是真有这样的能力。
　　第二百三十三章 国色天香！
　　可最终却没有人这样做，洪金宝到是培养了一个邹兆龙，结果是成为了整个华娱圈最大的叛徒之一，是把华娱圈几十年积累的经验技术全盘出售给了好莱坞，以至于黑客帝国之后，好莱坞的幼魉平突飞猛进，已经不再是单纯的模仿，而是全面超越。
　　后世那部大爆的华语票房冠军《战狼2》，就是用的好莱坞的幼魍哦樱跟美队3是用的同一批人，这不得不说是非常具有讽刺意味。
　　吴明轩自然是有替华娱圈逆天改命的想法，但这不是他一个人砸钱通过努力就能做到的，所以他更多的是要借助现如今还不算太差的大环境，让华语片再次崛起，制造类似好莱坞那样的财富效应，把华娱圈打造成亚太影视圈真正的核心。
　　国内没有合适的人才，你们不愿意努力，没关系，我在国外挖人就是了，像什么马大叔、托尼贾，为什么不能把他们打造成华娱圈的功夫巨星？
　　有了这些银屏硬汉功夫头牌的加入，自然就会逼得其他人不得不开始努力，拼命一下总比什么都捞不着连饭都没得吃强吧？
　　吴明轩这桌主要还是聊得明天上映的《十二生肖》，暑期档上映的《大圣》更多就是提了几句，总不能喧宾夺主？而且吴明轩自己也对《大圣》很 没底，他也说不准这电影最后的票房到底能到多少，最多是保证不会亏钱。
　　“这个刘谦还真是厉害，阿轩你能看出来他是怎么做到的吗？”
　　吴明轩点了点头道：“ 在把戒指变到鸡蛋里之前，刘谦先让董卿在1元钱的人民币上签字，然后将其变到杯子中，虽然这个与后面的戒指进入鸡蛋相比并不难，但提醒了我们一点，为什么董卿没有在戒指上做记号？
　　因此，我们可以大胆的假设，戒指可能早在了鸡蛋之中了，董卿的一举一动更多的是配合魔术师进行表现，刘谦敲碎的鸡蛋可能是只是一个道具，其中的戒指只是和董卿的那个一模一样。”
　　听到这里，刚从始终想象不出关键所在的成龙，是恍然大悟道：“原来董卿是托啊，难怪，不过这魔术看着还是很不错的，还是阿轩你厉害，一眼就看出了其中的关键。”
　　吴明轩还真不是靠的后面的那些魔术解密，这都过去多少年了他怎么可能还会记得，他之所以能直接看透刘谦的魔术，那是因为他拥有的雷电特异功能，这让他在速度跟动态视力上远超常人。
　　他的眼睛可以拥有一种仿佛慢放的动态视力，把四周的发生的一切进行最高八倍速的慢放，他的身体也能支撑他在这样的环境中做出反应，当初吴明轩在片场之所以可以非常轻松从容的分开已经打出真火的李连杰成龙两人，就是靠的他这方面的特异功能。
　　所以就身手来说，吴明轩是典型的刺客流，天下武功唯快不破，克星是皮糙肉厚的坦克，遇到那些重量级拳王，除非是攻击下三路跟眼睛这些要害，不然很难给对方造成实质性的伤害。
　　随着刘谦的《魔手神彩》跟本山大叔小沈阳的《不差钱》落寞，很快是来到了11点整，这是四大美女登场的时候，早在看完魔术表演的时候，佟丽娅她们就直接去了后台，换衣服准备登场表演。
　　此时很多守在电视机前看春晚已经看得有些无聊准备换台忙其他的年轻观众，在听到即将开始的是四大美女后，立马是再次回到了电视机前，目不转睛的看着电视屏幕，期待着四大美女的出现。
　　虽然有关吴明轩跟他三个乾女儿之间的八卦很多，但有些东西见仁见智，很多网友还是不太相信会是这样，毕竟颜值即正义，女明星当小三被包养的多了去，只要外形漂亮一直都能有不错的角色代表作，就不会缺少吹捧她们的颜粉。
　　“第一个登场的是李沁吗？这是谁啊？哦，是西施挽纱，这是戏曲吗？唱的还真不错，确实是干干净净漂亮亮亮，很有灵气的一个小菇凉。”
　　“是刘亦菲！果然还是一身白衣的时候看这最仙，还真的是骑着马上台的，这马是真的？胆子还真大，也不怕出事。”
　　成龙也是有些意外，之前终极彩排的时候可没这一出，竟然是骑着真马出现在了舞台，也不怕是出现什么意外，把今晚的晚会给搞砸了。
　　“亦非本身就有养马，这马她养很多年了，感情很深的，问题不大，现在这样不就更有话题跟味道了吗？”
　　其实马匹是有被蒙住眼睛的，只是看不出来而已，毕竟角度是以背影跟侧面为主，正面要最后的大合体才会出来。
　　紧接着就是刘诗诗的贵妃醉酒，配合李玉刚浑厚极具特色的京旦唱腔，可谓是相得益彰佳偶天成，不过在雍容华贵的气质上，刘诗诗比起大家理想中的杨贵妃还是差了些许味道，吴明轩更像是在硬捧。
　　不过关系不大，等后面《步步惊心》 播出，刘诗诗的马尔泰若曦爆红之后，她的古装扮相跟贵妃属性肯定是会受到广泛认可，毕竟欧米茄的亚太代言就是靠着这股东风从深陷泼墨门诈捐门风波的国际章手里硬抢下来的。
　　最后压轴登场的自然是佟丽娅的貂蝉，一亮相就直接惊艳了无数人，吴明轩就有发现自己身边的这些老男人是眼睛都看直了，此时的佟丽娅是真的可以用“美艳无双”四个字形容。
　　尤其是童丽雅开始跳起了貂蝉拜月中的“月下舞”之后，配合月光的剪影跟相关的灯效，仿佛是从月宫中下凡的嫦娥仙子一样，带给了所有人一种极致的视觉冲击力。
　　第二百三十四章 四大美女1！
　　佟丽娅的上限很高，可惜年轻的时候没有遇到良人，没遇到真正可以开发她栽培她的伯乐，她年轻时候最大的问题是肤色，因为血统种族等原因，她肤色偏黑，所以是需要打美白针进行专业美白。
　　美白肯定是越年轻效果越好，最好是专门空出时间进行这方面的保养，所以吴明轩是专门拿了一年的时间出来秘密培养，弥补她的一些先天缺陷，所以在美白塑形成功后，佟丽娅一亮相就直接是成为了第一古装女神的有力争夺者。
　　正在收看春晚的章子怡一开始还有些不以为意，但在看到佟丽娅的貂蝉扮相之后，立马是倍感压力，别的不说，就说她的大哥兼经纪人章子男，现在就直接看呆了，是连身边的老婆都不怎么搭理了，整个人看的是目不转睛口水直流。
　　“这都是哪儿找来的仙女？这个吴明轩也太会挑人了吧，这四大美女一出，谁还争得过？哦，我不是说妹妹你，不过后面要不还是不在古装上下功夫了吧？试试其他戏路？”
　　章子怡是没好气的瞪了自己大哥一眼，但在看到四大美女合体后，也只能是一脸无奈的点了点头，吴明轩的这个四大古装女神一出，以后在古装领域谁还能跟她们竞争？
　　原本一个刘亦菲就让她们四大花旦很有压力了，现在不但是有刘亦菲，还多出了另外三个。
　　而最可怕的是刘亦菲貌似还不是最出挑的那个，最出挑的竟然是这个完全不知道是从哪儿冒出来的佟丽娅，不但是拿到了赤壁的貂蝉，还在央视春晚上以貂蝉的形象深入人心，看来古装领域是不想让也得让了。
　　“真没劲，沁儿明明也很努力的好不好，可为什么网络上全都是丫丫姐的帖子，宝宝不开森。”
　　“没办法，丫丫姐的舞蹈确实很厉害，我一个女生都看傻眼了，话说我们等会怎么团年啊？”
　　吴明轩想了想，貌似还没把游戏规则告诉刘诗诗跟佟丽娅，那就告诉她们好了，今晚的贺岁节目可是曹丞相大战四大美女。
　　“现在还有十分钟到家，所以你们是有十分钟的时间准备，今晚我就是曹操曹丞相，你们四个就是各自扮演的四大美女，西施、貂蝉、王昭君、杨玉环，从现在一直到明天上午十点，谁要是叫错了，就会被计分，等会可是要用记号笔记在身上的。”
　　李沁闻言眼珠子一转，很快是盯上了刘诗诗这个二姐，佟丽娅她不熟，一看就是不太好对付的类型，而且长得是真的很漂亮，就跟那些影视剧里面祸国殃民的妖妃一样，一看就是个宫斗高手。
　　佟丽娅对此也不算意外，唯独没想到竟然会是这样的安排，不过在看到另外三个据说非常得宠的乾女儿都没出言反对后，就知道他们几个私底下没这样一起嗨皮。
　　不过真当佟丽娅跟着回了吴府，在里屋看到早已准备好年夜饭的李冰冰李雪姐妹后，立马意识到怕是不止她们四个，只能说她们四个才是今晚的正菜。
　　正所谓饱暖思淫欲，今晚可是他曹丞相1VS4，佟丽娅一看就是战斗力很强的，三个乾女儿经过他日以继夜的辛勤耕种，实力可不容小觑，所以还是先把肚子填饱，留足体力后在说。
　　一次耕四块肥田，还有一块是需要重新开荒的处女地，就他这一头老黄牛，还真不是那么容易搞定的，哪怕他已经为此储存了好几天的弹药。
　　李冰冰现在正在参演《狄仁杰之通天帝国》，这电影在年后就会开拍，之前的竞争还是很激烈的，不过有吴明轩这个金主爸爸出面，一个女主角自然不难，所以吴明轩还是把以史实人物上官婉儿为原型的上官静儿给了李冰冰。
　　李冰冰的经典角色本就不多，上官静儿绝对算很有代表性的一个，至于好莱坞那边，这得等《大圣》上映后才能决定。
　　可以说《大圣》是吴明轩最为重要的一部电影，一旦成功他就不需要再被动防守，可以借助一个类似漫威宇宙的超级IP ，直接大手笔投资收割全球票房，跟好莱坞迪士尼正面扳手腕，平等对话。
　　如果《大圣》成不了扑的很惨，那吴明轩也只能是当弟中弟，想办法讨好好莱坞，获取那边的更多支持，慢慢积蓄实力，没办法一口吃成个大胖子，得想方设法给自己这边的几个头牌运作好莱坞资源。
　　“对了，飞机什么时候制作好？”
　　“五月份，到时候首航就放在直飞好莱坞，从首尔那边出发，狄仁杰是二月下旬开牌，算算时间，六月之前拍完问题不大，冰冰姐你的话，应该是五月底就能过来。”
　　“我们是坐私人飞机前往好莱坞吗？也是，那边可是要飞十多个小时，到时候我们不是可以在飞机上一起泡澡吃大餐，话说我们到时候在飞机上啪啪，是不是就是传说中的一日千里了？”
　　看着脑洞大开的李沁，吴明轩一脸坏笑的点了点头道：“别说千里，就是万里都行，我这边差不多吃好了，夷光你呢？”
　　李沁：“我当然没问题，那玉环你呢？玉环？玉环？嘻嘻，二姐没反应过来，挂了，先给她记录一次。”
　　正在喝汤的刘诗诗这才反应过来，四大美女的游戏是从回家后就开始算起，所以自己已经中招了？李沁这丫头还真坏，很明显是盯上自己这个老实人欺负了。
　　“乾.....丞相，玉环等会会被怎么惩罚啊？”
　　“到时候你就知道了，等会带你跟婵儿去个好地方，你们应该都还没去过，阿雪地宫那边已经布置好了吗？”
　　“嗯嗯，现在就跟传说中的皇帝寝宫差不多，肯定是会让丞相大人你满意的，话说我跟姐姐演谁？”
　　“上官静儿跟上官婉儿啊，正好当我的贴身女官。”
　　第二百三十五章 酒池肉林！
　　自从被吴明轩召唤过来参加赤壁的选角以来，佟丽娅就一直是住在吴府这边，不过她是跟唐嫣她们一样，住的外院，内院也不是没来过，但还真不知道内院下面竟然是有一个如此奢华的地宫。
　　刘诗诗是一直住在内院这边，不过吴明轩最近都没怎么举办大型活动她也只是有听李沁她们提过，并没有真正体验过，所以也是感到了新奇，同时也有些忐忑起来，毕竟她刚才貌似已经犯规了。
　　“老规矩，先去换衣服，不一定非要按春晚那样打扮，不过必须得附合四大美人的特点才行，要是不合格可是会被扣分的。婉儿静儿，就由你们姐妹来侍奉操沐浴更衣好了。”
　　李冰冰跟李雪点了点头，然后是带着吴明轩去了酒池肉林那边，地宫一共是有两个浴池，一个是更衣室那边的室内浴池，是给她们沐浴更衣梳妆打扮用的，另外一个就是根据剧情需要的户外浴池――酒池肉林。
　　这个现在是跟妖猫传里面的极乐之宴很像，也是用大量红酒制作而成的血红色酒池，这是日本女性最流行的一种美容美体方面的特殊浴汤红酒浴，所谓的红酒浴，顾各思义，就是采用红酒来淋浴，把身体泡在含有红酒的热水浴缸里。
　　热水的高温会令身体毛孔扩张，而红酒就即时进入表皮下刺激毛细血管，有助身体血液循环顺畅！
　　据说红酒含单宁，可收紧松弛肌肤同时有美颜功效，红酒中丰富的葡萄多酚具有抗氧化、促进血液循环的作用，红酒中的酒精可以促进肌肤吸收养分，让保养成分更快进入肌肤里层。
　　泡这一次红酒浴的成本可不低，毕竟吴明轩又不可能是用那些很便宜的大路货，虽然不至于全是拉菲这么夸张，但也是市场价上千元的波尔多红酒，一次下来，光是红酒商上的花销就在六十多万。
　　李冰冰跟李雪这时候已经是换好男装，上官婉儿跟上官静平时可都是男装示人，是武唐时期最负盛名的女官，也是传说中的巾帼宰相。
　　她们此时身上的衣服是选得那种一沾水一被湿就会近乎透明的白色蝉衣，这样看着才迷人更有味道，就勾引吴明轩让他对自己姐妹很感性趣而言，她们姐妹可是琢磨出了不少套路，不然如何在吴明轩的大后宫中经久不衰稳如泰山？
　　看着刚一进入酒池衣服就被湿仿佛透明的姐妹二人，吴明轩非常的满意，姐妹花的诱惑就是不错，弄得吴明轩现在是又想起了秀研秀晶姐妹，跟还没有吃到嘴里的李富真李万姬姐妹。
　　简单做完清洗正准备换衣服的佟丽娅这时候是对着亦菲问起了今晚的游戏规则，比起还没长大喜欢各种恶作剧的李沁，还是刘亦菲这个大女儿看着靠谱一点。
　　“规则每一次都不一样，上次我们是玩的金庸群侠传，演的是各路女侠，这次是历史架空题材，据说等会主要是在酒池肉林玩，等会请你看场好戏。”
　　佟丽娅顺着刘亦菲意味深长的的目光看了过去，发现竟然是刘诗诗，看来刚才那个称呼错误的惩罚怕是有些不一般。
　　不明所以的刘诗诗这时候是选了件自认附合贵妃气质的宫装，亵裤自然是没有的，肚兜也是穿的非常名贵华丽的那种，比那些所谓的良心剧可有良心多了，不差钱就是可以任性。
　　很快已经换好衣服的四大美女，在浑身湿淋淋的上官婉儿的指引下来到了酒池肉林这里，刚一见到酒红色的酒池，佟丽娅立马是一脸瞠目结舌道：“这些不会全是红酒吧？”
　　“都是外面至少要卖上千元一瓶的波尔多红酒，因为采购量很大，所以差不多是四百元一瓶的成本，一共是一千五百瓶打底，然后再兑上空运过来的温泉水，前前后后花费上百万，比你去日本洗那些所谓的红酒浴可正规多了，那个鬼知道是有多少人洗过，这可是能直接喝的，味道还不错。”
　　李雪说完是直接在池边随意的拿起了一个晶莹剔透的水晶杯，从酒池里装了一小杯旁若无人的品味起来，口感还真不错，这才是真正的酒池肉林。
　　当然，这个“肉” 自然不是指吃的东西，而是指现场在座的这些漂亮小姐姐，她们才是真正的肉林，这就是当昏君的快乐。
　　李沁也依样画瓢的尝了点，味道竟然还真不差，配合四周摆放的一些烤肉跟美食，还真有点传说中的那味，这哪儿是什么曹丞，相简直就是传说中的末日昏君商纣王。
　　“丞相轻点，那么多娘娘都看着呢，疼，下官的奶子都要被丞相大人给玩坏掉了。”
　　不得不说李冰冰现在的上官静儿的扮相是真的很撩人，就跟狄仁杰电影里面的一样，配合她独特的御姐气质，还真是不赖，本就等得有点心急的吴明轩直接就先跟上官静儿玩闹起来，隔着早就已经被湿仿佛透明一样的蝉衣肆意的玩弄着李冰冰的奶子跟她的肉穴。
　　嬉笑怒骂一阵后，吴明轩是看起了自己精心打造的四大美女，对于她们四个的扮相吴明轩非常满意，确实是代表华娱圈未来五年的颜值巅峰，还真是梅兰竹菊各有特色。
　　“夷光，我之前听你说，玉环最近是跟安禄山那个死胖子走的很近，不但是认了他当乾儿子，还亲自给他洗澡，孤男寡女共处一室，待了至少一个时辰？”
　　刘诗诗一脸茫然的看着吴明轩，然后才想起这是即兴表演，无论吴明轩怎么说都得配合着表演下去，这是大导演乾爹在教她们演戏。
　　第二百三十六章 四大美女2！
　　刘诗诗立马是“噗通”一下跪倒在了吴明轩的面前，一脸委屈的回复道：“臣妾这都是为了丞相着想，是丞相你说安禄山狼子野心，让臣妾对他进行试探，臣妾跟他可是清白的，臣妾心里始终只有丞相你一人。”
　　刘诗诗的哭戏可是一绝，因为本身高度近视的原因，哭的时候可是会自带散光，双眼无神，有种独特的朦胧美。
　　李沁闻言立马是添油加醋道：“丞相，玉环姐姐说的可不是真的，孤男寡女共处一室，谁知道有没有发生什么，那个安胖子可不是什么善茬，本身就非常好色，上次看奴家的眼神恨不能把奴家给活活吞掉，差点没把奴家给气死。
　　他可是打奴家姐妹的主意很久了，现在新皇才几岁大，他是早就对丞相你夜宿皇宫把持朝政不满很久了，甚至是有起兵勤王的念头。”
　　别说吴明轩了，就算是吴明轩怀里的李冰冰现在都不得不对李沁竖起她的大拇指，写下一个大大的“服”字，这脑补的能力确实厉害，还真把吴明轩随口一说的剧情给圆回来了。
　　今晚玩得是剧本游戏《四大美人》，有知道剧情的，有完全不知道剧情的，也有真正的卧底在里面，所以吴明轩现在是看向了同样不知道剧情的佟丽娅问道：“婵儿你怎么看？”
　　“我？我觉得要不还是先问清楚吧，玉环妹妹可不是这样的人。”
　　吴明轩： “婉儿，根据家法，像玉环这样的行为应该如何处置啊？”
　　李雪： “绑在立柱上半个小时，等会负责给我们烤肉。”
　　吴明轩点了点头道：“那就这样办，就有你亲自邮帧！
　　“啥？被绑在立柱上，这是什么鬼，你...你脱我衣服干嘛，哪有你们这样弄得，必须得这样吗？”
　　正在执行家法的李雪是一脸无奈道：“谁叫你刚才是被沁儿给坑了呢，小心点那丫头，看着老实，其实焉坏，最喜欢恶作剧了，腿再张开点把穴穴露出来，记住了等会可别再犯错了，不然我可救不了你。”
　　李雪说着说着是把一个远程跳蛋放进了刘诗诗的体内，不仅如此，还在她的奶子上也粘贴上了两个微型的小跳蛋，很明显这个罚站不只是“罚站”那么简单，还有不少后续的内涵小游戏。
　　一想到自己是被李沁坑了才变成这样的，刘诗诗是没好气的瞪了李沁一眼，暗自发誓等会肯定不能轻饶了这坏丫头。
　　李沁见状直接是跳进了酒池里，钻到了吴明轩的怀里可怜巴巴的撒娇道：“丞相，玉环姐姐她凶我，夷光好惨啊，呜呜...人家也只是衷心丞相大人而已。”
　　吴明轩一脸心疼的搂着李沁轻拍着她的屁股道：“没事，有操在，除了操没人可以欺负夷光娘娘。”
　　吴明轩说着说着就玩起了二龙探穴，用中指跟食指在李沁的小嫩逼里活动起来，没一会儿就把李沁弄得是面红耳赤媚眼如丝，娇喘不已。
　　已经是有段时间没被吴明轩这个好乾爹好好疼爱的她，现在的需求可不是一般的旺盛，稍微撩拨一下，立马就会碧波荡漾波涛澎湃。
　　李冰冰见状也是非常识趣的把位置给让了出来，今晚的正菜可不是她们姐妹，而是四大美女，尤其是之前没怎么接触过的天菜佟丽娅。
　　佟丽娅的现代装李冰冰见过，漂亮是漂亮，但绝对没有古装这样惊艳。
　　古装是真的太惊艳了，她也就是运气好，很早就遇到了吴明轩这个伯乐，不然鬼知道会被玩弄成什么样子，有些老男人可是最喜欢这类型的女人，甚至会把她当成手中的王牌，为自己各种谋利。
　　“婵儿还不快过来，难不成还要操专门请你这位东宫娘娘不成？”
　　佟丽娅有些害羞的坐到了吴明轩的腿上，因为现在是在酒池里面浑身上下就只有一件大红色的凤凰纹情趣肚兜，下面是什么都没有，她还真是有些别扭，不太习惯。
　　吴明轩自然不会跟佟丽娅客气，直接就把另外一只手放在了佟丽娅的大褪上慢慢的向着神秘的未知区域不断的探索起来，还直接是跟佟丽娅口舌交缠的亲吻着，她的口红还真是好吃，弄得吴明轩现在是完全顾不上另外一边的李沁，是把全部精力都放在了佟丽娅这个美貂蝉的身上。
　　被吴明轩扳开双腿的佟丽娅，这时候也只能是努力的迎合着，还真的是跟传说中的一样大，又粗又长，很难想象他的鸡巴是怎么发育的，竟然会大到这样的程度，真的是一点都不科学。
　　肚兜最方便的地方就是中间一收就能直接把里面包裹住的大白兔完完整整的释放出来，这可比罩罩方便多了，女人身上还是要有点衣服的时候才会更有魅力，像现在的佟丽娅，吴明轩就觉得是真的很美，所以他今晚上要先把貂蝉给吃进肚子里。
　　原本还以为自己要受刑的刘诗诗，惊讶的发现现在根本就没什么人顾得上她，吴明轩是直接就在酒池里面跟佟丽娅干了起来。
　　不得不说俊男美女爱爱的画面虽然有些污，但看着还是很养眼很撩人的，尤其是在她看到一旁的李沁跟刘亦菲，李冰冰跟李雪两两配对各自亲吻起来后，还真的是有些想要加入一起，好好的疯狂堕落一下。
　　而佟丽娅此时已经是给吴明轩咬起了鸡巴，配合酒池里面的红酒，可谓是非常的刺激，只见吴明轩的鸡巴是越来越硬，宛如婴儿的手臂一样蜿蜒盘旋。
　　“时间已经到了，现在就让玉环娘娘给我们烤肉吧。”
　　刚把佟丽娅双腿扳开，正准备对她开启输出模式的吴明轩会意的点了点头，让李雪她们开始下一环节，正式进入主线剧情。
　　第二百三十七章 四大美女3！
　　“丞相你不继续怜惜臣妾了吗？”
　　看着身下因为自己刚刚进入一半正要发动猛攻却又突然抽身离去而难受至极的佟丽娅，吴明轩直接是一插到底，狠狠的操弄起了她的浪穴道：“是想我这样怜惜你吗？”
　　“轻点，丞相轻一点，你鸡巴太大了，婵儿那里被你塞得好满，婵儿现在好幸福，被丞相插得好舒服，花心那里都要被丞相的大鸡巴给直接捅穿了。”
　　“婵儿那里还真是紧凑，仿佛吸盘一样，吸的操现在舒服死了，不急，时间还长，咱们慢慢来，今晚操肯定会让我的婵儿舒服死的。”
　　上官婉儿这时候是把杨贵妃新烤好的烤肉端了上来，干净利落的跪在曹丞相身旁，双收高举着装有烤肉的餐盘道：“请丞相品尝！”
　　吴明轩拿起烤肉放在嘴里刚刚吃上了几口突然一下是捂住脖子一脸难受的怪叫起来，然后是整个人躺在了酒池里一硬印
　　上官婉儿见状立马是一脸焦急的摸起了曹丞相的脉搏，然后是跟自己姐姐上官静儿一起把曹丞相捞了出来，放在了酒池边，而吴明轩的鸡巴现在依然是高高翘起，一看就是精神抖擞，完全就没有任何中毒的迹象。
　　“不好，这是西域奇毒，是在男人正在行房处于极度兴奋的时候才能发作的一种无色无味的奇毒，一旦中毒，必须得有女子一直保持住患者的阳刚之气，让他一直处于极度兴奋的状态才行，要连续解毒五次丞相才能苏醒，不然丞相很有可能会被直接毒死。”
　　之前刘诗诗还真以为吴明轩是真出了什么意外，现在她才算是搞明白，原来是在玩剧本游戏，这些家伙还真是会玩，一直充满阳刚之气，那不就是让她们轮流上阵一直让吴明轩的鸡巴一硬到底吗？
　　李雪现在还真有点巾帼宰相的味道，直接是对着所有人说道：“下毒的人肯定是在你们中间，不过鉴于丞相现在的情况，我们必须要尽快投票先选出来一个给丞相解毒，然后另外的人调查凶手，把凶手从我们中间找出来。
　　我作为丞相的得力助手左膀右臂，负责此次案件的调查，不直接参与投票，一共五轮，最后一轮由我亲自给丞相解毒，如果凶手在五次解毒过程中参与了两次，那丞相就会提前毒发身亡，现在开始第一轮投票，每人每一轮都有一次自我辩解的机会。”
　　李沁：“我肯定是不可能给丞相投毒的，我可是丞相的人，是丞相最信任最疼爱的乖宝宝。
　　我觉得杨玉环的嫌疑最大，毕竟刚才的烤肉可是她做的，而且她跟安禄山不清不楚的，嫌疑很大。”
　　佟丽娅发现所有人都在看着自己，只能是硬着头皮的解释道：“肯定也不是我，我刚才正在跟丞相行房，丞相对我很满意，我也很喜欢被丞相的大鸡巴操弄，肯定不会是我，你们看，我下面现在可都是湿淋淋还饿着呢。
　　另外我觉得诗诗可能性不大，毕竟她刚才被绑住了，而且之前就有说要让她烤肉，不排除她被嫁祸的可能，所以凶手应该是其他人。”
　　吴明轩饶有兴趣的看着一群小姐姐互撕，同时也对着穿着很是清凉的她们上下打量起来，好奇等会谁会第一个过来给自己解读，把剧本游戏跟多人运动联系在一起，以此来增加情趣，他绝对是个百年难得一见的淫才。
　　刘亦菲可是今晚上存在感最低的那个，她很是高冷的说道：“嫌疑最大跟嫌疑最小我都不沾边，我刚才基本上都跟夷光在一起，也不大可能会是我。”
　　刘诗诗：“怎么可能是我，我可是一来就被陷害，被绑了半个多小时，刚才我就是直接拿起来就烤，我肯定是无辜的，我觉得沁......夷光的嫌疑最大，她今天一直就在带节奏，要把我直接咬死，除了她还能是谁？”
　　李冰冰：“我之前一直都陪在丞相身边，后面是跟我妹妹在一起，也不大可能会是我。反正第一轮掌握的信息不多，先选个大家觉得靠谱一点的去给丞相解毒，剩下的在皇宫各处找线索，尽快找出那个凶手，等丞相苏醒后发落。”
　　李雪：“投票正式开始，把自己觉得不是凶手值得信赖的人名写在纸条上，我来进行统计选出第一轮去给丞相解毒的那个人。”
　　刘诗诗肯定不会选李沁，她现在就觉得李沁嫌疑最大，反正肯定不会是她，她是什么都不知道，在随波逐流。
　　李沁看了看决定写佟丽娅的名字，凶手不凶手无所谓，最重要的是让乾爹今晚玩得开心，而且一般情况下前面两轮都不可能知道谁会是凶手，甚至连凶手自己都不知道，这也是这类解密游戏的魅力所在。
　　李冰冰自然也是写的佟丽娅，吴明轩刚才很明显就没干爽，他现在最想干的就是佟丽娅这个最美貂蝉，所以成人之美好了。
　　上官婉儿：“第一轮得票最高的是东宫娘娘貂蝉，现在请东宫娘娘入内去给丞相解毒，而我则是守在这里给大家解读你们收集到的线索，第二轮搜查时间共计三十分钟。”
　　其余四女闻言，立马是开始搜索起了整个地宫，这时候她们才发现，原来竟然还有布置她们各自的房间，跟一些特殊房间，如杂物房、御膳房、御书房等等，还真是弄得很专业，一看就布置有段时间了，这家伙为了尽兴还真是很用心。
　　发现吴明轩的鸡巴是有点软化的迹象，佟丽娅直接就骑了上去，用自己的肉穴压住吴明轩的鸡巴慢慢的扭动起来，先把吴明轩的大鸡巴给磨硬了再说，顺带也是增加一下自己的状态，刚才虽然只是简单的挨了几下，大鸡巴的威力还真是不容小觑，还是先把穴穴弄湿点再说。
　　“你不是中毒了吗？怎么还能动？”
　　“游戏而已不用再过较真，你就当我是中毒了不能动，婵儿你[材真好，磨得我舒服死了，是你直接骑上来，还是我先来带带你，让你先好好的舒服一下？”
　　第二百三十八章 四大美女4！
　　吴明轩刚一说完直接是顺势拉住佟丽娅的手臂，一把把她死死抱在自己的怀里，因为此时的佟丽娅本身就被吴明轩直接释放出了身前的那对大白兔，现在大白兔是紧紧贴在了吴明轩的胸前。
　　感受着吴明轩不断勃起的肉棒，佟丽娅只觉得自己X穴那里是被肉棒磨得水波汤漾，此时的佟丽娅俏脸微红呼吸急促，整个人就跟没了骨头似得直接酥软在了吴明轩的怀里。
　　吴明轩一时间也非常享受这样的亲昵，这可是日后的大青衣佟丽娅，新疆四美之首，而且经过一年左右的美白塑形，直接就是她颜值最巅峰的时候，甚至是比后世看着还有更嫩一些，毕竟那时候的佟丽娅不但是人妻，连孩子都有了。
　　“丞相，婵儿现在好难受，你要了婵儿吧。”
　　“怎么？下面的小嘴现在被馋坏了，想要吃东西了？”
　　“讨厌，就会欺负人家，奴家下面现在都馋哭了，想要丞相的大鸡巴解饿，让臣妾吃会儿大鸡巴嘛。”
　　“大鸡巴就在这里，你自己来。”
　　佟丽娅媚眼如丝的看了吴明轩一眼，然后是双手趴在吴明轩的大腿上，对着大鸡巴亲吻了上去用自己的香舌一边包裹一边从头到尾的吸吮起来。
　　佟丽娅虽然还没被人开发过，但技术还是很不错的，尤其是配合她现在美艳的古装扮相，仿佛真的是跟貂蝉重生一样，只是被含着鸡巴，吴明轩就觉得自己是从头爽到了脚底。
　　佟丽娅的欧派确实不大，最多也就正B的水平，不过手诓淮砗苡械性，练跳舞的[材皮肤就是要比一般不练的好上不少，她奶头属于是外凸型的，小米粒是越搓越大，像他们这个年纪的老男人，还真就好佟丽娅这口。
　　清纯甜美系的乾女儿固然很不错，但像佟丽娅这样外形气质俱佳身材一流，天生内媚且性欲旺盛的也一样很吸引他们，甚至这就是传说中能直接带男人下地狱的女人，恨不能死在她们能把男人骨髓都彻底榨干的X穴之下。
　　“嗯....好大，每次被丞相的大鸡巴郑婵儿都觉得好舒服，不管啦，反正今晚上婵儿不允许丞相的鸡巴离开婵儿的身体，嗯.....轻点，用力，花心都要被大鸡巴给刺穿了，再来，狠狠的胬婵儿的大X穴，婵儿就是丞相你一个人的专属.....”
　　发现佟丽娅还是有些不好意思继续说下去，正在操穴的吴明轩是加大了输出力度道：“是我的什么？不说我可就拔出来操其他人去了。”
　　“e....e拔出去，好人，好老公，你干的人家现在舒服死了，别出去嘛，以后我就是你的专属肉便器，天天都要被你干的大骚逼。
　　讨厌，哪有你这样欺负人的坏蛋，别停，继续狠狠的操穴，操的我好爽，脑子里现在只剩下了大鸡巴，想要被大鸡巴一直这样干下去。”
　　内媚的女人吴明轩也不是没试过，但不得不说佟丽娅这样的确实很够劲，也不知道老陈是怎么想的，估计还是扛不住吧。
　　一般的男人可扛不住佟丽娅这样的红颜祸水，现在还好，等她后面年纪大点生了孩子进入虎狼之年后，还真的会是个能把普通男人骨髓都给彻底吸干的绝世妖姬。
　　看着已经是骑在自己身上，非常有节奏的不断扭动的绝世舞姬貂蝉，吴明轩故意使坏得抓着她的奶子越来越用力道：“不知道操跟奉先比起来如何？说起来奉先可是被操直接射杀在了白门楼上，让婵儿你变成了寡妇。”
　　佟丽娅这时候那还有什么心思思考剧本，随身身体里的诰踉嚼丛角苛宜的扭动幅度也是越来越大，在听到吴明轩这话后，直接是不假思索的一脸兴奋道：
　　“嗯....哼.....别提他了，中看不中用的银样J枪头，哪能跟大鸡巴丞相比，嗯...自从那晚被丞相的大鸡巴胬过后.....臣妾就什么都不想了，只想天天晚上被丞相的大鸡巴郑给...给丞相做....一辈子的专属肉便器，用力，快用力操我这个大骚逼，要到了，快到点了！”
　　吴明轩闻言立马是加快了输出的力度，一边用力的不断往上顶，一边揉搓这佟丽娅的奶子还不断的对着她咒骂道：“干死你！你这个大骚逼给老子夹紧了，老子也要射了，全都射给你，把你这个大骚逼的肉穴灌满，给老子生个跟你一样漂亮的女儿！”
　　“嗯....啊......啊！！！”
　　“嗯！！！呼.....呼....”
　　吴明轩也没想到自己今晚上的第一弹会来的这么快，不得不说这个佟丽娅还真的有点门道，一旦被干爽了X话是比自己说的还溜，还真的是个骚媚入骨的床上恩物啊。
　　原本就是正常的高潮，但佟丽娅真没想过，当吴明轩喷涌而至的大量精华液不断进入自己体内，在自己体内各处播种生根发芽的时，竟然会传来超级强烈的电力，电的自己整个人都进入到了一种难以形容的奇妙空间。
　　她现在是整个脑子完全没有了思考能力，骚穴里的淫水更是不断的喷涌而出，真是一种痛苦而又极度快乐的奇妙感觉。
　　这又不是在真的密室，吴明轩跟佟丽娅就是在酒池边上激战，所以其他几女自然也都听到了看到了，甚至X穴里面都不由自主的流起了淫水。
　　两人刚才干的实在是太激烈了，你说你干穴就干穴，还玩什么剧情游戏，不知道人家那里现在到底是有多难受吗？
　　第二百三十九章 四大美女5！
　　接近半小时的调查，大家还真找到了不少东西，同时也慢慢的还原起了一小半的剧本跟大致剧情。
　　刘亦菲是第二轮第一个站出来发言的，她直接对着其他分析道：“自己不能搜查自己的房间，每一轮只能搜查一个，所以我刚才是搜查的貂蝉的房间，果然是皇天不负有心人，还真被我发现了她的惊天大秘密。”
　　刘亦菲发现的大秘密就是貂蝉本身是吕布吕奉先的女人，这是天下第一武将，对曹操把持朝政挟天子以令诸侯不满，所以起兵造反。
　　最开始的时候兵锋所向战无不胜，隐约是有席卷天下的势头，最后也曹操算计，被心腹部下下毒，在关键战役中兵败被俘，最终是被曹操射杀在了白门楼上。
　　他的爱妻貂蝉也被曹操以小皇帝的名义招为了东宫娘娘，其实这就是曹操他自己看上了貂蝉，找个理由收编自己的战利品，皇帝才几岁大，他哪懂这个？
　　李沁闻言立马是说出了自己这边的发现道：“那我这边也有发现，我是调查的南宫娘娘杨玉环的房间，她原本是寿王李瑁的正妻，因为在一次宴席上被丞相看中，遭丞相用强奸污，然后两人慢慢的勾搭在了一起，日久生情。
　　丞相自然不愿意跟别的男人共享自己的女人，所以直接是跟杨玉环设计诬陷寿王李瑁造反，赐死了李瑁，以皇帝的名义把她招入了后宫，成为了南宫娘娘....我们四个不会都这样来的吧？”
　　李冰冰点了点头道：“你也差不多，你原本是越国的挽纱女，被丞相秘密出使越国的时候意外发现，对你非常谛巳ぃ从此是念念不忘。
　　后面及经调查之后，发现你竟然是越国范蠡大夫未过门的妻子，本身丞相就对越国的土地很感兴趣，所以他假借皇帝的名义进攻越国吞并了越国，害得你国破家亡。
　　然而范蠡并没有死，他假死脱身隐姓埋名，是在三个月前跟你重新联系上了，所以夷光妹妹，你难道不应该解释一下你跟范蠡两人的密谋吗？”
　　李沁还真不知道自己是有这样的剧情，正当李沁有些不知所措的时候，刘诗诗突然说话了，直接对着李冰冰质问道：
　　“原本我是想去西施的房间调查的，不过却被静儿你给抢先了，静儿你没有专门的房间，我又没有去嫌疑最小的昭君那边，所以我是去的御膳房，毕竟今晚的食材可都是御膳房准备的。
　　结果还真让我有所发现，虽然我们几个都有去过御膳房的记录，但静儿你的记录最多，同是这次的食材尤其是调味料竟然是你负责采购的，那边的一些仆人也有说你经常大半夜过去，一个人在御膳房，不知道都在忙活些什么。”
　　李雪： “好了，第二轮发言结束，现在开始第二轮投票，看是由谁进去把东宫娘娘貂蝉给换回来。”
　　刘诗诗现在最怀疑的除了西施就是上官静儿，既然上官婉儿不参加那就肯定不会是她，但上官静儿参加了，那自然也就说明上官静儿也是有一定的嫌疑，思索一番后，刘诗诗是写的王昭君，目前来看，刘亦菲的王昭君嫌疑最小。
　　李沁的想法也差不多，每个人各自的剧本要最后一轮的时候才会发，到时候才会清楚自己到底是不是凶手，在这中间又扮演了什么样的角色。
　　当刘亦菲走到吴明轩这里的时候，佟丽娅依然是气喘吁吁还没回复过来，不过此时的佟丽娅看着是真的很漂亮，配合身上的香汉有些凌乱的头发，整个人可谓是艳光四射，有些女人还真得是被滋润后才能焕发出完全不一样的风采。
　　刘亦菲看着吴明轩已经彻底软化下去的肉棒，直接是用手轻轻的撸动起来，在玩出了一点硬度之后，就趴在吴明轩的身下直接玩起了深吞，跟之前的仙子形象判若两人，现在的她更像是一条早就被吴明轩彻底驯服的淫贱小母狗。
　　佟丽娅之前虽然就有猜到吴明轩跟他的这些乾女儿们之间的真正关系，但真没想过会是现在这样，尤其是刘亦菲现在这一脸陶醉深陷其中不可自拔的样子，还真是有些三观尽毁，这还是那个有这华夏第一仙之称的神仙姐姐吗？
　　拖着疲惫不堪的身躯，佟丽娅是走了出去重新加入了游戏，这样缓和一下也不错，真要从头干到尾，这谁顶得住？
　　刘亦菲看着吴明轩这根沾满了淫水跟唾液满是味道的大鸡巴，与其说这是一股子腥X味，不如说这是一种H靡的混合气息，配合吴明轩在她身上施展的那些小幼餍〖记桑还真的是让她有些无法自拔的深陷其中，是越吃越投入。
　　此时已经是在用手指玩弄亦非X穴的吴明轩，看着身下正在用舌尖细致的给自己做起清理的乾女儿，直接是把正在玩弄亦非X穴的手指抽了出来，轻轻安抚起了亦非那秀美清纯的脸颊，此时的亦菲还真就跟个小仙女一样圣洁，但圣洁的她此时却做着最为淫荡的坏事。
　　“尝尝你自己的淫水，看看你现在是有多X，你这哪儿是什么神仙姐姐，简直就是个魔门妖女，专门吞噬男人精气的小妖精。”
　　含着吴明轩沾满自己淫水的手指，听着吴明轩嘴里不堪入耳的骚话，亦菲肉穴里面的淫水是越流越多，直接是跪在了吴明轩的面前用自己现在颇具规模的奶子夹住了吴明轩的大鸡巴，给吴明轩的大鸡巴做起了波推。
　　“丞相你的鸡巴，真的好长，都顶到昭君的下巴了，昭君这样伺候丞相，你觉得舒服吗？”
　　“舒服，当然舒服了，来，给操躺好，操现在要好好的操昭君你的小骚逼，把你的小骚逼灌得满满的，让你给操生个漂亮女儿。”
　　第二百四十章 四大美女6！
　　刘亦菲听到这话后很是兴奋的眨了眨眼，一脸魅惑的舔了舔自己的嘴唇，按吴明轩的摆弄乖乖躺好，满怀期待的等着自己乾爹老公的大鸡巴进入。
　　乾爹老公就是刘亦菲李沁她们对吴明轩私底下的称呼，在外面吴明轩自然是她们的好乾爹，他们父慈女孝，回到家里关起门后，除了是干爹还是老公，是经常都能把她们干的叫“爹”的乾爹老公。
　　感受着亦非那紧实的壁垒时，吴明轩是一脸幸福的不断前进着，同时也在用自己硕大的肉棒一点一点的刮弄着亦非的肉壁。
　　“丞相，你这样刮得奴小穴穴好舒服，你今天状态还真好，能来多少发？嗯...继续，用力，亦非不怕疼，喜欢被乾爹的大鸡巴帧！
　　吴明轩一边跟乾女儿玩着仿佛恋人一样的口舌之交，一边是继续聊着骚话道：“不知道，我可是存好差不多半个月了，今晚上肯定要把你跟沁儿她们都喂得饱饱的，喜欢乾爹这样天天晚上操弄你欺负你吗？”
　　“喜欢，亦非喜欢死乾爹了，经常都想被乾爹干，你跟沁儿妹妹马上就要去拍戏了，就把人家一个人扔下，人家不开心。”
　　“没事，想乾爹了就给乾爹打电话，抽时间过来找乾爹玩，乾爹肯定会把我最可爱最漂亮的心肝宝贝儿给喂得饱饱的，你是乾爹我的，只能属于我知道吗？”
　　亦非是把自己白皙水嫩的双腿长的更开了，还直接是用小腿紧紧夹住自己乾爹的腰间热情的回应道：“嗯嗯，亦非是属于乾爹的，一辈子都是乾爹的乖宝宝，亦非最喜欢乾爹的大鸡巴，每次....每次都那么够劲，顶的亦非舒服死了。
　　宫门又要被乾爹的大鸡巴给顶开了，好舒服，乾爹的大鸡巴又插进亦非的宫门了，受不了，大鸡巴真的是太美太舒服了，子宫那里好爽，乾爹等会把你的那些存货全部都射进来，亦非要给乾爹生个乖宝宝，生个跟亦菲一样乖巧听话的漂亮公主。”
　　吴明轩从来都不会让自己美丽可人的乾女儿们失望，所以并没有玩太多的花式，就是做着最原始的运动，死死的压着自己的乾女儿刘亦菲，不断的对着她的X穴疯狂的输出着。
　　在好一阵子悦耳高亢的淫叫声中，在刘亦菲连续吹潮两次过后，一个人扛下了所有的亦菲总算是把吴明轩的第二弹给成功弄了出来。
　　满满的精华液是一股脑的全部灌进了自己乾女儿的体内，肉穴上两片嫩肉都已经是被吴明轩直接干的往外翻，肉穴那里也是不断地冒着五光十色的泡泡。
　　亦非现在整个人是一脸说不出的淫荡模样，跟往日银幕中的那个神仙姐姐比起来，可谓是南辕北辙，此时的她完全不输岛国小电影里面那些刚刚才被多人轮着输出的女老师，浑身上下都沾满了白浊。
　　虽然亦非现在也被强大的电流电的是高潮迭起淫水四溅，但早已经习惯这种生活的她，是很快就回过神，第一时间趴在吴明轩的身下给小吴明轩做起了清理，这是后宫老手跟新手之间最大的区别。
　　已经尝过味的佟丽娅还好，被饿了很久的李沁、李冰冰她们这时候哪还有闲情逸致玩什么剧本游戏，甚至在第三轮做案情分析的时候，就有不少人直接张开双腿，当众玩起了自己的X穴。
　　李沁更是直接把自己二姐穴里放着的跳蛋都给取了出来，塞进了自己的穴里，谁叫她是刚刚找到了遥控器，竟然是藏在了亦菲姐那里。
　　看着眼前这个骚气十足的漂亮小妹妹，佟丽娅很难是把她跟平时乖巧恬静的李沁联系在一起。
　　现在的李沁可不是什么无名之辈，而是完美时空的小公主，公认最得宠的那个乾女儿，甚至是被评为了北电公主，北电第一校花，无数纯情小男生的梦中情人，而现在就是她在别的男人那里所表现出来的真实面貌，这要外人看到了，不知道是有多少人心碎，再也不相信爱情。
　　“这轮必须投我，不然我不玩了，小穴穴现在痒的小命，不是，我中毒了，中了很厉害的春药，必须要大鸡巴狠狠操穴才能解毒，反正我后面不出来了，另外提示你们一下，注意王昭君，她嫌疑很大，越是不可能的就越可能是凶手。”
　　李沁说完就直接是向着吴明轩飞奔而去，一路上不断的飘洒着的淫水，可谓是飘香四溢，让第一次加入的佟丽娅瞠目结舌。
　　刘诗诗见状是一脸尴尬的解释道：“沁儿很早就跟了乾爹，平时也是她最喜欢腻在乾爹身边，所以早就无法无天惯了，她是最依赖乾爹的人，喜欢到骨子里的那种。”
　　佟丽娅也看出来了，虽然说三个乾女儿对吴明轩都很依赖，但李沁明显是排在第一，非常粘人的那种，是真的爱到骨子里了，只要能让吴明轩这个乾爹高兴，是让她做什么都行，属于已经被彻底洗脑情根深种的那种。
　　刘亦菲的话，也有些依赖但还有个人的主观意识跟三观存在，不会太过盲从，至于最后加入的这个刘诗诗，给佟丽娅的诰跤行┬“两靠谑切姆牵本质上还是有些乖巧听话的，但跟另外两个跟了吴明轩至少一年的没法比，还是有很大区别的。
　　刘亦菲一见李沁现在这一脸发X的样子没好气的瞪了她一眼，然后是跟吴明轩一起对着她欺负起来，一开始还以为她是真在被欺负，后面才搞明白，原来她就喜欢这样被“疼爱”，亏得自己还心软帮她扛下了不少伤害，真的是让她难以形容无言以对。
　第二百四十一章 一代新人换旧人1！
　　原本游戏是还有两轮的，第四轮就会发各自的剧本，可惜李沁脑子里现在只有乾爹老公的大鸡巴，心理哪还有什么剧情，就算是也怀疑到了刘亦菲这个王昭君头上也没多想。
　　谁叫她平时是跟乾姐姐们亲近惯了，亦非这边一主动，她也非常配合的玩起了亲亲，并没有第一时间赶走原本不应该多出来的她，所以是让王昭君这个真正的凶手解毒了两次，成功让英明神武的曹丞相毒发身亡。
　　“讨厌，人家是被骗了嘛，亦菲姐还真是狡猾，诗诗姐我们现在就把亦菲姐抓住，好好的盘她，让她知道一点厉害，看她以后还敢不敢这样骗人。”
　　“嗯嗯，实在是太坏了，亏我一开始还把她当好人跟她线索共享的，结果她才是真正的幕后黑手。”
　　刘诗诗说着说着是把双头鸡巴的其中一头慢慢的塞进了自己的肉穴中，再把另外一头对准亦非，准备干刘亦菲的X穴，跟她贴身肉搏。
　　因为刘诗诗跟亦菲两人在外形跟气质上有些相近的缘故，吴明轩平时非常喜欢这样欺负她们两个，跟她们玩三明治双响炮之类的游戏，久而久之刘诗诗自己都习惯了，也没一开始那么别扭跟排斥，习惯有时候是真的很可怕。
　　吴明轩此时自然是待着佟丽娅在祸害，等佟丽娅这边不行后才换李冰冰李雪姐妹，他今晚的弹药可是非常的充足，哪怕前前后后已经射过三次，依然是还有再战之力。
　　其实今晚四大美人的剧情很简单，西施、貂蝉、王昭君其实都是心存大义敢爱敢恨的奇女子，只有杨贵妃是贪图享乐随波逐浪喜欢依附强权，所以她是成为了另外三个算计陷害的对象。
　　无论西施还是貂蝉是都想对曹操这个乱世奸雄出手，一个是为了报国仇家恨，一个是为了替夫报仇。
　　可惜上官婉儿跟上官静儿一直都盯着她们两个，上官静儿经常去御膳房就是在化解她们的毒手，并把她们的一些情况告诉给了曹丞相，所以曹操早就知道她们两个有问题，只是贪恋美色不想现在就辣手摧花。
　　而原本被送去和亲的王昭君才是隐藏的最深的那个，因为她是为了国家民族黎民百姓才选择的牺牲小我，并不是被迫，而是自愿。
　　这样一个为国为民的奇女子巾帼英雄，怎么可能会容忍曹操这样的犯上作乱夜宿皇宫挟天子以令诸侯的乱臣贼子，所以是设下了这样一个局，用自己做饵H杀了曹操。
　　也因为亦非今晚话很少存在感很低，是成功骗过了所有人成功毒杀，是一个人笑到了最后。
　　不过第二天起床后，昨晚操劳了一整夜的后遗症就出来了，腰不是一般的疼，吴明轩是整个人都有些腰酸腿疼，诰跎硖迨潜怀沟滋涂铡
　　不过看着自己大床上横七竖八躺着的这一群大美妞后，吴明轩又觉得成就感十足，能一次性搞定她们六个，把她们全部干的服服帖帖，估计也只能是他吴乾爹有这本事了。
　　吴明轩手起刀落对着李沁的屁股拍了拍道：“沁儿快起来做饭，或者去端些吃的进来，你乾爹我现在都快要饿死了。”
　　“不嘛，昨晚被乾爹跟亦菲姐欺负的这么惨，人家骨头都散架了，没力气了，要不让二姐去吧。”
　　刘诗诗没好气的捏起来李沁的小脸蛋道：“有好事的时候从来都不想到你二姐，你还真是我的好妹妹。”
　　李沁突然是睁大眼睛一脸天真无邪的看着吴明轩问道：“对了，今年还有红包吗？”
　　“当然有，你们三个都有，不过貌似只有最听话的那个领到的最多。”
　　原本还有些懒洋洋的李沁立马是精神抖擞直接站了起来穿上衣服去给吴明轩拿吃的，刘诗诗见状是一脸不屑道：“红包而已，能有多少？至于这样吗？”
　　刚刚被吵醒的刘亦菲，一边揉着眼睛一边适时的补刀道：“今年起码也是百万，甚至可能会有千万的大红包也说不定，搞不好会是限量版跑车之类的实物，反正肯定不会比去年差就是了。”
　　刘诗诗闻言立马是站了起来，随手拿起衣服就向着李沁追了过去道：“沁儿你等等我，二姐想了想还是应该我这个当姐姐的来，你在一旁好好休息就行了！”
　　虽然昨下午吴明轩就给家里的佣人厨师这些放假让他们回家过年，但家里也不会因为佣人放假而缺少吃的东西，李雪的厨艺可不差，佟丽娅跟刘诗诗也是会做饭，所以吴明轩完全不担心春节家里没人做饭。
　　他们现在吃的是昨晚没吃完的年夜饭跟烤肉，一边吃饭一边看起了电视，四大古装女神的营销从昨晚的春晚就已经开始了，今天是正式发酵的时候，会在电视报刊媒体门户网站上大肆营销，务必要让佟丽娅、刘亦菲、刘诗诗、李沁她们四大古装女神的名头深入人心。
　　“看过刘亦菲跟佟丽娅之后，我们不得不承认吴导对女明星的培养跟挑选优质女星的独到眼光，所以现在让我们在回到年龄最小的李沁这里，这次我们不聊业务能力只是讨论李沁的外形，尤其是她的颜值，看她是否能当得上四大古装女神的名头。
　　李沁肯定是很漂亮的，皮肤状态也很好，满脸的胶原蛋白，这点毋庸置疑，不然也不会直接成为小薛宝钗的第一候选人，刚一考入北电就被冠以北电最美校花的名头。
　　首先我们先来看李沁的三庭五眼，三庭越均等就越端正，也越耐看，她整体的三庭虽然不算十分均等，中庭和下庭偏长一点，上庭偏短，但整体问题不大。
　　这样独特的比例会让她在五官跟气质比较靠上，也会显得更成熟气质一些，她本身其实不太适合走傻白甜路线，反而适合走高冷路线，尤其是配合她精致的五官，让她的古装扮相非常能打，她是那种越看越有味道，越看越耐看的类型。”
　　第二百四十二章 一代新人换旧人2！
　　现在不少节目都在讨论昨晚的四大美女，同时也很有默契的提出了四大古装女神这个前所未有的新概念，也重点是介绍了四大美女各自的特点，不过主要是集中在佟丽娅、刘亦菲跟李沁身上，刘诗诗相对提的较少。
　　因为现在的刘诗诗确实没什么值得称道的地方，各方面都有些平庸，外形颜值自然不差，但也就是高仿版的刘亦菲，跟刘亦菲比起来还是有不少差距的，所以扬长避短或者尽量淡化最好，反正四大花旦里面的徐才女最开始不就是这样混进去的。
　　徐静蕾说白了，当初根本就不够格排进四大花旦，她本身也称不上是典型的花旦，最开始有个毛线的才华，可谁叫她是大佬的女人，所以硬是套用了戏曲四大花旦才女李香君的人设，硬是给她按上了一个徐才女的名头。
　　此时的王朔已经隐退，还没有二次出山，所以这时候的徐才女算是没了靠山，他们两人之间的关系本身就不是很稳定，再说了，以吴明轩现如今的财力地位他有必要怕一个京圈大佬吗？
　　用四大古装女神取代四大花旦本身争的就是京圈的领导地位，之前的四旦双冰说白了不就是京圈大佬各方势力联合妥协之后的产物，这是一次最好的试探。
　　吴明轩这边又没进行掩饰，再说了，这样大的幼飨胙谑我埠苣蜒谑危圈里的那些同行大佬又不是傻子，之前就已经有所怀疑，现在不过是确认了而已。
　　李冰冰肯定不会掺和，范冰冰这边在搞清楚吴明轩那边的真正目标后，也果断选择了明哲保身两不相帮。
　　虽然双冰跟四旦齐名，但两边的关系可不是一般的差，四大花旦那边可是一直都不大瞧得上她们双冰，哪怕双冰一向不合，在这样的时候也不可能会选择跟四大花旦站在同一阵营。
　　而四大花旦现在的势力分布很有意思，国际章是很早就单飞了，在好莱坞那边混不走后选择回国发展，目前是单打独斗，并没有依附任何一方势力，不过之前倒是跟曾经的上海三大富豪之一的小宁波郁国祥关系很好，交情颇深。
　　郁国祥原本是个连初中都没有读完的“乡下人”，早年靠着蹬三轮车谋生，被人喊作“爵溪阿祥”，后来又做过工人，倒腾过小生意。
　　据说，他的发家是靠着银行贷款，通过贷款进入的房地产行业，从此走上富豪之路。这样童话一般的发家经历，真是让人匪夷所思。
　　一个宁波的普通工人，居然能够从银行贷款，因为是用来开发房地产的，哪怕只是炒房，这笔贷款的数目应该也不会小。而且第一次进入房地产创业就成功了，那可是90年代，离中国房地产闭着眼睛都能赚钱的年代还要等上七八年。
　　这不得不让我想起同样是靠着开发房地产起家的另一位中国首富王健林，他也是第一次进入房地产行业创业就成功了，但人家至少之前是当地政府的办公室主任，不论是经验还是背景都不是一个宁波工人能够相比的。
　　到了2003年，宁波对于郁国祥来说，已经不能满足他的胃口了，他雄心勃勃的目光，望向了300公里外的十里洋场――上海滩。
　　于是就有了花费1.5亿美元买下当时上海滩最豪华的酒店，也是地标性建筑的静安希尔顿酒店90%股份的惊天大手笔。
　　当时可是03年，1.5亿美元是绝对的巨款，所以郁国祥是成为了令上海人民震惊的“传奇富豪”，变成了黄浦江边口口相传的致富童话。
　　从03年高调闯入上海滩开始，郁国祥在上海滩风光了3年，甚至是跟当时圈内人气最高名气最大刚刚才跟华纳瘸腿股东分手的国际章传出了绯闻，一时间颇有些名利双收志得意满，宛如人生赢家无数潘慷ザツぐ莸木神偶像。
　　可在2006年，上海发生了一件轰动全国的“滥用职权”和“贪腐”案件，这案件就是《人民的名义》开头的那起案件的原型，同年12月28日，郁国祥因涉嫌行贿，被安徽省合肥市检察院决定监视居住。
　　在2007年4月6日，合肥市检察院决定将郁国祥逮捕，随后判处郁国祥有期徒刑2年、缓刑3年，从此在上海滩风云一时的传奇富豪小宁波彻底落幕，逐渐淡出了公众视线。
　　这个小宁波其实是叶家的代理人之一，那些贷款，那些土地怎么拿到手的，后面的那些批文又是怎么弄到的，这还用多想？
　　原本这都没什么的，就算出事了也有一早准备好的替死鬼，可好死不死的，这白痴是跟当时的圈内第一花旦章子怡交往上了，章子怡本身就是高调张扬的性格，这自然是让媒体狗仔全都盯着他在。
　　这一下美女明星、传奇富豪，上百亿的贪腐大案，这么多的关键元素聚集在了一起，你觉得会有人不成天盯着想要刨根问底吗？所以是很快就扒到了叶家的身上。
　　这时候很多吃瓜群众才发现，原来是赵姨娘把章子怡引荐给郁国祥的，毕竟郁国祥潘砍錾恚05年的时候正是他志得意满的时候，那时候的他才35岁，自然是对那些美女明星很感兴趣，他本身就是叶家三房的代理人，所以赵姨娘就给他当起了红娘。
　　国际章什么人，那可是孤身一人就在好莱坞稳过脚跟，“一双玉臂千人枕,半点朱唇万人尝”娱乐圈上流名媛国际鸡.，一个暴发富而已，怎么可能会是她的对手，直接就被她迷得是晕头转向，然后就把赵姨娘跟叶家给坑哭了。
　　所以叶家一直对赵姨娘很不满意，坚决不允许她跟她生的孩子上叶家族谱，根本就不承认她，赵姨娘本身也因为这事嫉恨上了国际章，后面直接炮制出了“泼墨门”跟“诈捐门”让章子怡身败名裂。
　　第二百四十三章 一代新人换旧人3！
　　而赵燕子又因为《画皮》跟陈坤是跟迅哥儿两个彻底闹翻，互为仇敌，自然也称不上是朋友。
　　四大花旦相互间的关系说直白点就是，赵薇因为二姐赵姨娘是跟章子怡关系很差，随时准备坑那边一波狠得，让其身败名裂，也因为男人跟番位的关系是跟另外一个周讯的关系也非常恶劣，很不对付。
　　周讯跟赵薇因为同样的原因关系很差，跟章子怡是因为港圈资源内地娱乐圈第一女星的宝座斗得你死我活，就算不是生死仇敌，也跟朋友扯不上什么关系，至少算是对手。
　　徐才女因为走得门路跟另外三个完全不同，是跟三人都没什么交集，只管独自美丽。
　　这样一个相互间完全无法合作彼此团结的大花旦群体怎么可能会把背后各自的人脉势力联合在一起？
　　如果真能把她们各自的势力联合起来，就算是吴明轩也只能是暂避锋芒；只是各自为战，那不好意思，就算是现如今人脉最强关系网最广的赵燕子，其实也就那样，这时候不动手更待何时？
　　初四刚一复工吴明轩立马是安排《时尚芭莎》 跟《嘉人》 做四大古装女神的专题报道，在最具影响力的纸质媒体上占得先机，然后就等她们的影视作品的发酵，等代表作一出，在票房跟市场证明过自己以后，不管其他人能不能接受，这都是大势所趋。
　　吴明轩还是第一次见到苏芒本人，前世他起步太低，根本就不够格参加“时尚芭莎明星慈善夜” ，虽然并不是只有明星参加，但主流却是明星，导演这些也就那些有数的大导才够资格，吴明轩一个副导演哪有这资格。
　　不过三十年河东三十年河西，现在吴明轩不但见到了苏芒这个赫赫有名的娱乐圈女魔头，她现在还成了给他打工的高级打工仔，人生的际遇就是如此玄妙。
　　“苏总，赵薇那边现在是什么反应？”
　　“那边意见很大，甚至明确表示，不会参加今年的明星慈善夜，甚至以后都不会再跟我们合作，算是把我们给封杀了。”
　　“随她高兴，封杀就封杀，到时候看谁封杀谁。好好拍，这可是决定你们今年能从我这里拿到多少经费的关键，我不是老郭，如果你跟时尚芭莎可以证明你们的价值，经费而已，小问题，我就没想靠一本时尚杂志赚钱。”
　　苏芒点了点头，是瞬间秒懂吴明轩的意思，只要自己这边把事情办好了，他可以无限制支持自己把杂志做大，甚至可以实行免费策略，把《时尚芭莎》跟《嘉人》打造成真正的国民时尚杂志。
　　免费杂志，这在国外其实很常见，就算是一江之隔的香港也又不少这样制作精美的免费杂志。
　　做这样的杂志其实也是可以赚钱的，而且非常赚钱，但这个过程很幸苦，同是需要大量的经费支持，没点财力可烧不起这钱。
　　简单来说，以现如今一本《时尚芭莎》的制作成本计算，如果单次印刷可以超过五百万本，那成本可以低到11元，换成现如今50万册的印刷量则是高达21元。
　　而《时尚芭莎》现如今的售价，一年24期（上下半月） 480元，单本20元，零售是28元一本，销量在20万-40万之间。
　　可以说根本就卖不到50万的量，没卖掉的基本上都是免费送给了那些中高端的理发店、大型国际机场。
　　只是看售价这就是亏本买卖，每一期就会亏几十万上百万不等，全年亏损超过七千万，但在算上广告收入后，勉强可以盈亏平衡，稳定的维持下去。
　　这就是这类看似逼格很高的时尚杂志它们悲催的生存现状，想要真正盈利大手笔赚钱，不是不行，但要想办法提高自己的受众。
　　在保证高逼格的同时免费发放，长期保持在一个非常夸张的销售数量，这样你才有广告收入上的议价权，同时拿到很牛逼的高端广告跟时尚资源。
　　这跟之前的投放量运营成本上比起来就要夸张多了，少说也得先拿出好几个亿的真金白银来烧，一般人有几个舍得？吴明轩舍得不说，他还偏偏是有这个财力。
　　所以这是他给苏芒设定的第一张考卷，如果不能在有限的时间内交出一份满意的答卷，要么是把资源倾斜给《嘉人》，要么就是物色一个比她更出色的取而代之。
　　时尚集团虽然受到经济危机的影响营收跟市值都受到了不小的冲击，但账面上还是有不少流动资金的，苏芒决定把这笔钱先用在最新这期的《时尚芭莎》上面，用自己的渠道，最大程度的把《时尚芭莎》“免费”的发放出去，让四大古装女神深入人心。
　　《嘉人》这边是月刊，排在《时尚芭莎》的后面，所以吴明轩要先看苏芒这边能做到什么样的程度后再说。
　　一年几个亿的亏损在吴明轩看来没什么大不了的，他更看重的是话语权跟时尚资源，能换到这些，别说几个亿，十几个亿他都亏得起。
　　李雪本身并没有参与过这类时尚杂志的销售，所以很是好奇的问道：“免费要怎么免费？直接在大街上送人？”
　　“送给全国一二线城市主流的发廊跟机场酒店咖啡店，当然不是直接上门赠送，那多掉档次啊，是跟电讯公司合作，用宽带电话费等名义跟他们进行合作，不但杂志不要钱，还要在推广上面砸出去一大笔钱。”
　　“图什么啊？”
　　“因为杂志本身也要卖钱，28元一本的售价不会变，不过会让出更多的返利。
　　例如某报刊经销商一次拿了多少本货，返利后的进价就可以降低到多少，甚至是个位数，以此来增加他们的销售热情。
　　这样可以保证杂志的逼格档次，外加我加大投入质量会越做越好，原本难以直视的广告慢慢变成一些很有内涵深度的高端奢侈品植入，用户体验也会越来越好。
　　一旦熬过了前期投入，后面就是真正收割的时候，那时候不但能赚钱，还能赚大钱，赚到你现在难以想象的巨额利润。”
　　第二百四十四章 一代新人换旧人4！
　　除夕的时候因为春晚的关系吴明轩是把乾女儿都接回到自己家里过节，毕竟上完春晚就已经很晚了，再让她们回自己家麻烦不说还有些危险。
　　但初一到初三基本上都是让她们回的自己家，哪怕是刘亦菲刘晓莉母女也都是回的自己家，毕竟家里亲戚还是很多的，明面上她们自然是不可能跟吴明轩这个乾爹住一起。
　　不过吴明轩这边也不是没人陪，除了李冰冰李雪姐妹这对冰雪传奇外，因为春节赌场放假的缘故，何超莲跟白冰也在初二的时候赶了回来，在参加完2月下旬的“时尚芭莎明星慈善夜”后，才会跟着吴明轩一起返回澳门。
　　现在这个位于国贸完美时空的专业摄影棚里除了吴明轩跟李雪他们外，还有刘晓莉跟李沁刘诗诗她们的父母在，毕竟这对于他们的女儿来说可是大事，对于女儿跟吴明轩之间的关系，这个就见仁见智了，反正吴明轩不信他们是一点都不知情。
　　对于这一次的专题报道，吴明轩可是非常的看重，毕竟是后世穿越过来的，他非常清楚这类时尚杂志的写真图片对于一个女明星的重要性，假不假不重要，足够漂亮迷人可以放在网上被粉丝吹爆那就行了。
　　所以吴明轩现在是让摄影师用带美颜跟滤镜的专业相机，在拍完后也必须进行专门的精修，必须得他点头照片才能过，他要不点头，那就一直拍一直精修，什么时候过关什么时候完事。
　　同是杂志社这边的摄影师P图师是一方面，公司内部的这些摄影师跟P图师吴明轩也有类似的要求，让他们在一旁学习，后面会对刘亦菲、刘诗诗、佟丽娅跟李沁她们四个进行图片管理，无论是网络媒体还是合作平台，包括剧组，都得审核通过后才能放图片出去。
　　所谓的生图也得是他们精修检查过后才能出现在网上，一些粉丝对家发出来的生图，李雪后面会专门跟各大门户网站热门贴吧联系，进行专业管理，为此吴明轩这边在接下来的一年会给四大门户网站上供一个亿的天价“公关费”。
　　这些营销管理模式在后世属于烂大街，但在现如今绝对是蝎子粑粑独一份，所以接下来的这一年，整个内地互联网只会有四大古装女神的正面新闻跟各种精修美图，她们打个喷嚏就能直接上热搜，各类通稿把她们四个往死里吹就行了，反正现在这样的美貌营销还不会大招致反感，败坏她们的路人缘。
　　毕竟四人的颜值跟底子在那儿，吹的夸张点也不算太离谱。 主要还是她们四个在演技方面确实是没什么值得吹捧的地方，暂时也只能是吹颜值了。
　　在连续拍摄了三天，在数十名摄影师P图师加班加点之后，《时尚芭莎》二月刊上半月刊总算是正式出炉， 这一次一改之前的修修补补小打小闹，直接就是500万册加印，然后是第一时间联系国内三大运营商合作。
　　从2月初开始很多用户都发现了一个神奇的现象，现在办理宽带预存一年或者一次性预存1200元话费就能享受免费订制一年《时尚芭莎》的活动，这可是市场价480元的高端时尚杂志包年订制，算起来还真是划算。
　　毕竟有没有这样的活动，你宽带电话费也得花费这么多钱，本着有便宜不占王八蛋的原则，很少会有人拒绝这样的福利大酬宾。
　　同是在全国主要的银行、咖啡厅、发廊、按摩院、美容院最显眼的位置，现在都能看到时尚芭莎的最新一期杂志，走到那些报亭，报亭商贩推荐的最多的也全都是《时尚芭莎》。
　　加上最新这期是以现如今话题度最高最具人气的四大美女为主，不少看过的民众是对“四大古装女神”这个概念上了心，有了一个初步的印象跟认知，开始慢慢的被这个概念各种洗脑。
　　现在一说起佟丽娅、李沁她们，很多人的第一反应就是四大古装女神之一，然后才是“当红女星”、“国民女神”、“吴明轩乾女儿”之类的标签。
　　而对于其他圈内人来说，整个二月份真正让他们上心的还是改了时间的“2009时尚芭莎明星慈善夜” 。
　　这可以说是吴明轩主持的，而且是把成龙、李连杰、四大天王、杨紫琼、华裔第一名媛邓文迪，赌王千金何超莲这样的牛人都给邀请了过来，可谓是盛况空前。
　　这时候的李冰冰跟邓文迪还不是什么铁杆闺蜜，但《十二生肖》可是拿给福克斯做的发行，是帮着福克斯赚了不少钱，这样的邀请就算邓文迪不愿意，默多克也不可能会放过，更何况邓文迪本身也非常愿意。
　　苏芒现在是真的对吴明轩佩服得五体投地，是一脸钦佩道：“吴导就是吴导，这一出手果然不凡，邓文迪、杨紫琼、三小姐（何超莲）她们三个一出，那边直接就给我打电话想要出席，让我给她们留位置。”
　　吴明轩对此一点都不例外，办的不成功就算了，办的非常成功，是把圈内最顶尖的天王天后跟好莱坞那边的名媛大佬都给请来了不少，大家都有出席慷慨解囊，结果你们这些内地的花旦小生是一个都没出现，你这是看不起人呢，还是对慈善不上心？
　　李雪则是有些担忧道：“邓文迪跟章子怡可是闺中密友，万一要被那边说硬怀鱿了，会不会影响很大？”
　　“不会，邓文迪不会给国际鸡这个面子，之前关系好那是因为国际鸡识趣有值得邓文迪重视，现在？
　　她还有什么价值，反倒是我这边，别说她一个所谓的好莱坞名媛，就算是传媒大亨默多克都必须很重视，要不是身体条件不允许，他很有可能会亲自出席。”
　　别看后世默多克的名气慢慢是消散了不少，在现如今这年头这可是真正的大佬，世界级的传媒大亨。
　　可惜年级太大，刚好是跟华娱圈内地市场的崛起失之交臂，不然这才是真正的厉害对手，吴明轩可不觉得在自己主动示好的情况下，他会视而不见。
　　第二百四十五章 传媒大亨！
　　“爸爸，我们未免也过于重视那边了一点吧？温蒂过去不就行了，我过去这算怎么一回事？”
　　有着小默多克之称的詹姆斯・默多克对此非常不理解，虽然早在2007年5月，他就出任了天空广播公司的主席，并负责新闻集团的欧洲和亚洲业务，但跟华娱圈华夏内地的影视行业的合作并不多，甚至跟那边的人都没什么交集。
　　他是谁？
　　他可是新闻集团未来的继承人，传媒大亨默多克的大儿子，注定继承两百亿美元家产，掌控上千亿美元公司的超级富二代，一个小小的华娱圈内地演艺圈至于让他这样的集团二把手纡尊降贵吗？
　　默多克对于自己大儿子的想法非常生气，竟然是连如此明显的状况都还是看不懂？还真是个虎父犬子。
　　欧洲是他们默多克家族跟新闻集团的现在，亚洲才是未来，不然为什么要让他这个接班人专门负责欧洲跟亚洲，而亚洲最有发展潜力的就是华夏内地市场。
　　不过华夏内地市场很特殊，那里不允许私人电视台存在，也不允许境外资本进入院线发行领域，更不会让他们掌控那些真正有份量的纸质媒体。
　　所以新闻集团对如何攻略内地市场一直都不得其法，并没有成功打进过内地市场，只能是在港台澳门等地尝试投资跟初步布局。
　　现在机会来了，这个蠢货竟然是玩起了傲娇，说句难听的，要没老子给你打下这片江山，给你留下这样一个庞大的传媒帝国，就你现在这傻叛，最多也就能胜任一个地区总裁，能把澳洲或者英国给老子管好就不错了。
　　不过默多克也知道不能太过打击自己的这个大儿子，现在可以提供给他的选择不多，把家业拱手相让交给职业经纪人打理，这是默多克所不能接受的，平庸就平庸一点，能接班就行，他还可以再教几年。
　　默多克并没有正面回答这个问题，只是简单的对着大儿子小默多克问了一个很简单的问题道：“知道《十二生肖》现在的票房是有多少了吗？桌子上有新送过来的数据报告，把世界排行前五的市场分开念出来，北美跟欧洲各算一个市场。”
　　小默多克点了点头，然后是根据自己手上这份新得到的资料大念道：“目前票房最高的是大华夏地区，上映11天一共是拿到了7300万美元（包括港澳台），然后是欧洲市场，拿到了6100万美元，北美市场是5300万，日本2800万，韩国1300万......我明白了。”
　　一开始小默多克还跟好莱坞这边很多人一样，不太看得起华夏市场，现如今的华夏市场就算是把港澳台都算上，市场容量也小的可怜，还不如一海之隔的日本。
　　要是没记错，之前也就出了一部《无双》的票房不错，但也就那样，不过现在一算账，小默多克惊讶的发现华夏市场的票房潜力是一点都不差，最重要的是这部华语电影的全球票房恐怖的有些吓人。
　　“是啊，才上映短短不到两周的时间，全球就已经是拿到了2.43亿美元的票房，按正常的上映一个月计算，这电影的最终票房应该是在3.5亿美元上下，甚至有机会冲上4亿，有进入年度全球票房top10的可能。
　　一次可能是运气，是巧合，一次比一次成功这就不是什么巧合了，更何况，华夏内地那边的票房上限进步的非常快，所以那边只怕是被我们所有人严重低估。
　　这一次的次贷危机无数人损失惨重，但也出现了一些时代弄潮儿人生大赢家，吴明轩就是其中之一，他现如今的身家差不多是在百亿美元左右，无论从哪一方面看，这都是一个不错的合作伙伴，不然我当初娶温蒂干嘛？”
　　已经有所明悟的小默多克不但是决定亲自出席，还打算带几个好莱坞这边的大明星过去，给吴明轩的慈善晚会捧场，顺带是代表默多克家族跟福克斯慷慨一把，加深两边的友谊。
　　不过很多人不知道的是，吴明轩对于这个票房并不是太满意，虽然电影提前了接近三年半，但就制作水准给宣发力度来说是远超原版，结果内地还不如后世，后世可是8.5亿人民币，现在能有7亿就不错了。
　　欧美貌似很给力，但欧洲那边是因为俄罗斯票房大爆，这电影在俄罗斯本身就非常受欢迎，要不是后世12年卢布大跌，俄罗斯对这部电影海外票房的占比只怕会更高。
　　现如今卢布又没有大跌，正是俄罗斯经济实力最强的时候，要不然也不会被老美盯上，等今明两年缓过气后，第一时间就对毛子那边下黑手。
　　在大年初一这样的黄金档期上映，口碑爆棚，宣传力度也称上是盛况空前，结果还是差强人意，根本就突破不了全球5亿美元的票房，顶天了也就4亿美元，甚至最多也就刚过3.5亿美元一点，毕竟这类爆米花电影是出了名的后劲不足。
　　“可以了，这样的票房已经很让人满意了，我之前最成功的《尖峰时刻2》也就3.44亿美元，这部最起码也是3.5亿美元以上，还有什么好不满意的。”
　　别看《十二生肖》算上宣发后的实际投入是比《尖峰时刻2》的七千万美元更高，但一个是08年拍的，一个是2000年底拍的，算上通货膨胀后，无论实际投资还是最终票房，《十二生肖》都不如《尖峰时刻2》 ，换成5亿美元才算是一个相对合理的数据。
　　“内地市场的开发看来还是任重道远，需要我们继续努力，不过这一次到也还行，应该是能把最高记录突破到8亿人民币，就看今年夏天是否能有机会打破十亿这道天堑了。”
　　第二百四十六章 稀世珍宝！
　　杰克成他们点了点头，无论投入还是阵容，《大圣》都称得上是截至目前为止的最强华语电影，能不能创造一个真正的神话，终究还得是《大圣》 这样投资破亿美元的超级大制作才行。
　　小默多克跟邓文迪也是在抵达燕京入驻了这栋04年就被传媒大亨默多克以1000万人民币价格拿下的四合院后，才从前来串门的章子怡嘴里得知吴明轩手里还有一部投资更大阵容更奢华的超级英雄电影。
　　小默多克一改之前的轻蔑，是非常主动积极的跟章子怡聊起了这部电影道：“光是制作成本就是一亿美元，融合了华娱圈最具代表性的一周一成一龙，光是后期制作就耗时近一年，还真是好莱坞A类制作的标准，甚至都算得上超A了，到时候一定要跟吴导好好的聊聊这部电影。
　　对了，吴导平时都有些什么爱好？我们这边要捐赠一些物品参加慈善拍卖需要找谁？我跟温蒂这次可是带了一些不错的好东西过来，希望可以帮助到更多的人。”
　　一开始章子怡确实是想要劝邓文迪别去，但在意外看到小默多克后，她不但没有说出口劝他们不要去，反而是非常配合的有问必答，让默多克跟邓文迪从她的嘴里得知了吴明轩更多的信息。
　　既然自己这边完全没办法找吴明轩的麻烦，那还不如主动的融入进去，几经沉浮的国际章情商可不低，在名媛圈也算得上是个长袖善舞的人物，很明显是发现到吴明轩现如今的地位跟份量，绝对不能用过去的老眼光来看，这是真正的传媒大亨。
　　小默多克一直都很不喜欢只比自己大四岁的邓文迪，也不喜欢华夏女人，哪怕章子怡这边非常的主动，但他也没什么兴趣。
　　到了他这样的身份地位，什么样的美女明星睡不到，都不需要他主动，稍微透露出一点兴趣，那些女明星自己就会送货上门。
　　小默多克可不是一般人，吴明轩也是很快就得到了消息，尤其是在得知小默多克这次竟然是送了一件价值连城的元青花过来后，更是惊讶不已，很快是想到了他背后的那头老狐狸，真正的传媒大亨，长期位于世界十大富豪之列的默多克。
　　“芒芒姐，元青花很值钱吗？”
　　吴明轩也是非常好奇的追问了一句道：“是带人物图案跟故事的吗？”
　　苏芒点了点头道：“当然，绝对不输“鬼谷下山”，不然我也不至于专门过来找吴导你求助，看是提前公布还是......”
　　元青花本来就很稀少，存世不到百件，有人物图案的就更少了，如果再有历史名人的相关故事，那可就真的是能用价值连城来形容。
　　2005年7月12日在伦敦佳士得进行的“中国瓷器及艺术品”拍卖中，“鬼谷下山”就以1400万英镑的价格成交，折合人民币2.3亿，被霍家收入囊中，成为了霍家的传家之宝，在2015年的时候估价就达到了16亿元人民币。
　　后面就没这么估价了，但按吴明轩对这个行业的大致了解，如果霍家真愿意割让，起码也是价值三十亿人民币这个层次，毕竟三十亿很多大佬都能拿出来的，“鬼谷下山”没有了可就真没有了。
　　苏芒这边的潜台词很明确，就是看吴明轩对这玩意是否谛巳ぃ谛巳ぞ筒恢氐忝枋觯写个元青花即可，毕竟同是元青花，不同层次的价格可是天差地远，上千万到几十亿不等。
　　吴明轩自然很心樱这可是大佬标配，手里要没一两件价值连城的稀世珍宝，你好意思说你是大佬吗？
　　漂亮乾女儿有了，限量版豪华四合院也有了，超级座驾什么的只要有钱随时都能买到，但像“鬼谷下山”这样的稀世珍宝就实在太少见了。
　　不过吴明轩诰跽馔嬉獠夭蛔。邓文迪可不是一般人，默多克又是真正的中国通，拿出这样一件宝贝送拍，本身就很有深意，所以自己还是大气一点，e枉做小人，毕竟这时候的人还不太清楚这玩意后面的恐怖行情。
　　“没必要，别人既然专程送过来做慈善，那就应该给别人好好宣传，就算我自己想要，那我也会靠真金白银拿下来，不会去玩什么手段，这可不是我吴明轩的作风。
　　对了，超莲这次是把何家的翡翠白菜给拿了过来，这件写个翡翠摆件就行了，到时候可是要买回去的，就别声张了，低调一点。”
　　很多人只知道慈禧手里那个翡翠白菜，其实何鸿鍪掷镆灿幸桓觯叫做“百财（白菜）广进，百（白）业兴旺” ，一般都是摆放着他的私人博物馆里，不算是最值钱的，但也算是里面排名靠前的稀世珍宝，也是以“亿”为单位的。
　　苏芒主持了这么多届何尝见识过这样的大阵仗，跟吴明轩他们这些大佬比起来，圈内的那些明星确实是太普通太平凡了，看来这一次最后募捐到的善款怕是笔天文数字，这对时尚集团的股价跟时尚芭莎的名声帮助太大了，果然还得是跟对人才行。
　　何超莲的那颗翡翠白菜李沁已经见过了，是真的很漂亮，可惜是借过来的，不是真属于她，至少暂时还不是，不然放在家里做摆件简直不要太装逼。
　　不过现在最让李沁她们好奇的是，元青花跟翡翠白菜到底谁更值钱一点，就吴明轩之前的反应跟态度来看，貌似元青花要更值钱一些。
　　第二百四十七章 三小姐！
　　吴明轩一看李沁她们几个的反应就知道她们在想些什么，直接是给她们普及知识点道：“一般的元青花肯定没有翡翠白菜值钱，但如果是类似“鬼谷下山”这样的稀世珍品，那肯定是元青花更值钱。
　　跟那玩意类似的全世界不会超过五件，每一件的内容成色都各不相同，全都算是孤品，不能用钱来衡量，因为你有钱别人也可以不卖。
　　至于翡翠白菜，只要你舍得原意等，遇到一些色彩种水非常符合的原石后，直接找厉害的雕刻大师雕刻就可以了，除非是某些历史名人用过的，不然是花钱就可以复制，还能推陈出新，一代更比一代强，也就是材料工艺值钱，你说谁更稀有？”
　　吴明轩完全可以想象得到，类似“鬼谷下山”的元青花现世即将参与慈善义拍时的消息在圈内传开，尤其是扩散到那些豪门世家之后，是会引起多么大的反响，到时候绝对会非常热闹。
　　这可是默多克拿出来捧场的稀世珍宝，肯定不会是假的，别人可丢不起这人，目前来看也不大可能会小默多克自己买回去，所以到时候注定是一场你争我夺腥风血雨。
　　做为本身就拥有最牛逼的那件元青花“鬼谷下山”的霍家，肯定不会就这样放过，默多克手里那个他们还真知道，当初霍大亨就是在看到默多克手里那件后才花费天价拍得的“鬼谷下山”。
　　而之前花重金都求之不得的珍宝，现在竟然是被拿去慈善义拍，默多克这老狐狸还真是满满的心眼跟算计，不过也是，跟市场比起来，钱又算得了什么？
　　“文静姐，你说我们等会儿能看到那件元青花吗？”
　　“我怎么知道，先去找明轩确定一下真假在说，话说到底是个什么图案，真比鬼谷下山值钱？”
　　霍玲玲可是知道一些内幕的，霍震霆肯定不会亲自出席，所以到时候霍家这边出席的自然是霍启刚郭晶晶跟霍玲玲他们三个。
　　霍玲玲想了想，还是决定说实话：“算了，告诉文静姐吧，是“三顾茅庐”。”
　　其实这样有人物故事图案的元青花还是有那么几件的，据传一共是有十件，“鬼谷下山”算是里面非常罕见的一件，不是第一就是第二。
　　现在听到是传说中的“三顾茅庐”之后，叶文静是很快就搞明白这一件元青花的价值了，能超过“鬼谷下山”的也只能是四大名著了。
　　而且三国演义一直都有传是创作于元明时期，不一定是明朝，元朝对华夏历史唯一的贡献就是戏曲小说，那可是真的很发达。
　　这样一件极具历史考古价值的收藏品，还真的是价值连城，称其为国之重宝都不为过，这怕是要创造中国古董艺术品收藏的新纪录了，怎么也得大几个亿才能有机会拿下，这还得是吴明轩不出手的情况。
　　吴明轩在听到福伯说叶文静前来拜访的时候，直接是让福伯把人给请了进来，而他此时正在把玩的就是何超莲带过来的翡翠白菜。
　　都是老熟人，霍玲玲是第一眼就认出了这个，一脸吃惊道：“你们到时候会把这个也拿出来竞拍？就不怕买不回去吗？”
　　此时的何超莲可不是几个月前，她现在可是何家的“三小姐” ，可e小看这个，何家的子女很多，能有“大小姐” “二小姐”这些称号的可不是一般人，必须是最出色的子弟才行，这可是现如今仅次于“二小姐”何超琼的尊号。
　　别看何超莲在吴明轩那里就是被他给彻底驯服的小女奴，在外人那里她可是何家的三小姐，代表的是整个何家三房，所以她是看了霍玲玲一眼很是自信道：
　　“为什么要怕，我们何家这点面子还是有的，话说你们霍家这次又拿的是什么，e还不如我手里这个吧。”
　　霍家跟何家的恩怨是真的跟老太婆的裹脚布一样又臭又长，所以两边后辈的关系也跟着不是很好，虽然不算仇人，但经常会相互竞争，不愿意在对方那里弱了风头。
　　霍家现在本就在走下坡路，之前又因为吴明轩乱来是伤到了元气，这一次他们还想要买下那件元青花，一时间还真拿不出什么很值钱的珍宝竞拍，所以霍玲玲很是不爽回复道：“这是我大哥在负责，我怎么可能知道。”
　　何超莲点了点头，然后是仿佛想起了什么似得，对着霍玲玲善意的提醒道：“你二哥在我这里可是输了不少钱，虽然是给的友情价，但欠多了时间一长这笔钱可不少，那些叠马仔你也知道，他们也是要吃饭的，总不会真让他们的人上门收账吧？”
　　霍玲玲的二个霍启山就是章子怡的前男友，当初国际章回国后最先是混的港圈，就是靠着这位霍家二公子打通的人脉，不过后来因为劈腿给霍启山戴了绿帽子是在港圈彻底混不下去，这才转战的内地圈子。
　　所以有时候你会发现，这个圈子是真的很小，一些情史丰富点的交际花，最好是敬而远之，不然你都不知道你到底是有多少连襟、乾哥哥。
　　也正因为霍启山很喜欢跟港圈的那些女明星嫩模一起玩，自然是被她们给介绍到了何超莲管理的赌厅，是在那边输了不少钱，还借贷了不少，这跟何超莲本身并没多大的关系，但明人不说暗话，善意的提醒一下还是很有必要的。
　　霍玲玲是没好气的瞪了何超莲一眼，这女人现在是真的很不好惹，是把省港澳那一片的不少公子哥给坑惨了，谁叫那些人喜欢出去玩，还非常喜欢摆阔斗气，结果是把钱都输在了何超莲这个三小姐的场子里。
　　不过真正要生气的还是何超莲背后的吴明轩，这家伙才是真正的金主，要没有他的支持，何超莲哪来的怎么多赌厅打理，一般人承包了赌厅后谁会拿给何家的人管理，就不怕人财两空？
　　第二百四十八章 明星慈善夜1！
　　吴明轩其实已经猜到叶文静她们的来意，那件元青花李哲已经见到了，小默多克还是很耿直的，直接就把花瓶交给了苏芒那边，然后等着参加2月18号晚的“2009时尚芭莎明星慈善夜”。
　　苏芒肯定不敢自己收藏，是第一时间就送到了吴明轩这里保管，所以吴明轩此时也已经知道这是哪一件元青花了，还真是不输霍家手里的“鬼谷下山”。
　　京圈的这些大佬，平时除了玩女人小鲜肉外，最喜欢的就是古董收藏，可以说每一个大佬手里多多少少都有几件非常牛逼的珍宝，很多都是那些满遗在满清覆灭后偷藏起来的，做为下一个盛世翻身的资本。
　　所以有时候e小看一些不显山不露水的老家伙，这些老家伙手里的好东西多到能够吓死你，像张国立、王刚这些京圈的老戏骨，哪一个手里没有价值十亿以上的收藏，只是e人平时低调，不喜欢张扬而已。
　　像华谊的王中军，他手里的好东西就更多了，这年头求人办事最流行的就是送古董字画，他本身就有送，但也从其他人手里收到过不少，所以日积月累之下，鬼知道他手里到底是有多少好东西。
　　不过吴明轩肯定不会直接告诉叶文静她们那件元青花到底是什么，谁叫他本身就不知道对方早就已经猜到，所以是跟叶文静她们打起了马虎眼。
　　叶文静见状是暗想道：“这混蛋果然是对元青花很感兴趣，三房那边到时候肯定要出手，我这边能佑玫淖式鸩欢啵看情况吧，超过五亿就只能放弃。”
　　霍玲玲这边也是在暗自盘算：“文静姐那边没多少钱，三房只要三叔不来就没什么，我们这边准备的六亿问题应该不大，能砸几亿出来买这个的应该不多，就看吴明轩这混蛋到时候能出到多少了。”
　　吴明轩在窥探到叶文静跟霍玲玲的真实想法后，也不得不感慨这玩意确实很抢手，在09年，还是在经济危机的背景下都有这么多人愿意出这样的天价，15年的时候价值16亿还真的是没什么毛病。
　　不过可惜了，现在底牌都被他给摸清楚了，到时候肯定不会让你们成功抢到，有心电感应在手，无论赌钱还是竞拍，就没有人可以比得过他这个开挂的挂逼更强，除非他吴明轩拿不出这钱，不然谁来了都没用。
　　很快就来到了时尚芭莎明星慈善夜这天，因为这一次的明星慈善夜是大佬云集，更是出现了真正的国宝级珍藏，所以是由三大卫视跟央视进行直播，在直播规格上仅次于春晚，据说会有超过三千万人同时收看。
　　这时候有关于大轴拍品，元青花“三顾茅庐”的新闻很多，据说杰伦今晚还会在拍卖前演唱他在08年春晚上曾经演唱过的中国风歌曲《青花瓷》应景。
　　同时还有一些非常高规格的歌舞表演，可以说这次是比那些影视剧里面的慈善义拍搞的还要盛大隆重，非常符合吴明轩不把钱当钱的豪横作风。
　　不过最让人佩服的还是苏芒这边的口号，今晚募集的善款至少是在十亿人民币以上，主要是由北京成龙慈善基金会、完美时空慈善基金会、时尚芭莎慈善基金会三方联合承办，打出了“让慈善成为力量，助力贫困大病儿童救治工作”的口号。
　　简单来说，就是筹得的善款将用于一些贫困大病儿童的救治，这里的大病并不是指那些绝症，那样性价比太低也救不了几个人。
　　所以是以五万以内的大病贫困儿童为主，有了这钱就能保命，让他们重获健康，没有这钱就可能会给他们留下非常严重的隐患，甚至是因为贫穷只能活活等死。
　　按这样的标准执行，十亿的善款差不多是可以救助两万名大病贫困儿童，拯救至少上万名儿童的生命，堪称万家生佛。
　　不过质疑声也是有的，很多时候就是这样现实，做多错多，你什么都不做没人会管你，你拿出真金白银做慈善反而会有很多人站出来质疑你对你横加指责。
　　吴明轩这边刚一下车正准备走上红毯就直接是被早已等候多时的记者团团围住，一上来就有记者问出了一个非常现实的问题道：“为什么会有限额，难倒生命也是有价值高低的吗？”
　　“就拿现在网络上很多人都在讨论的白血病举例吧，我国每年白血病新发患儿差不多是1.5万，治疗费用是8万到70万不等，治愈率本身就只有70%，但实际治愈率是连30%都不到，为什么？
　　因为很多家庭根本就无力承担超过三十万以上的治疗费用，如果是面临这样的重大疾病，他们也只能是选择放弃治疗。
　　兴许今晚可以筹集到十亿以上的善款，但真要没有限制去救治所有人，那能救几个？
　　而我国每年因为五万治疗费用无力承担的家庭又有多少，每年因为医药费问题最终落下残疾严重疾病缺陷的儿童又有多少？还有很多就是因为没有医药费而只能是活活等死的可怜孩子又有多少？
　　救一个人跟救十个人，换成是你们，你们会怎么选？”
　　吴明轩说完就直接带着自己今晚的女伴何超莲、杨永晴走上了红毯。
　　像什么你都这么有钱了为什么不把所有钱拿出来帮助更多人这类杀人诛心的问题，吴明轩是搭理都不会搭理，天底下有钱人那么多，为富不仁的更多，有本事你找他们要，看他们捐不捐？
　　赵薇这边还是来了，虽然很不爽，但吴明轩这边阵仗搞的这么大，她们怎么可能不来，两周一一杰，只有不怎么合群的周星驰没来，另外三个全都过来了，就连四大天王也是非常罕见的合体，四大小生跟四旦双冰有什么资格不来参加？
　　四大古装女神自然是一起走的红毯，刚才那一幕她们也都看到了，还真是有些替吴乾爹打抱不平，霍家这些没钱吗？为什么不去找霍家逼捐，真当他们老吴家好欺负？
　　第二百四十九章 明星慈善夜2！
　　看着风光无限名利双收一直在跟各路明星大咖合影的苏芒，赵薇等人是气不打一处来，明星慈善原本是她们名利双收的工具，后面也正是因为她们之前玩的太过火，这才拉上了苏芒跟时尚芭莎借壳重生。
　　结果现在吴明轩一出手，是瞬间变成了为他人做嫁衣，看着风光无限的苏芒，四姐妹是气不打一处来，有种被算计背叛的错觉。
　　尤其是赵姨娘，叶三少那边可是给她下了死命令让她务必要把东西买回去，但又只拿了三亿给她，一想起可能会出现的巨大差额，别提是有多心疼了。
　　这一次可是来了不少商界大佬，二李也都有人来，恒基那边是来的李家成跟千亿儿媳徐子淇，长江是来的二公子李泽楷跟刚生下一对双胞胎的梁洛施，貌似还都跟娱乐圈沾点边。
　　“二姐，情况有些不妙啊，诰跽飧鋈顾茅庐怕是不太好买。”
　　“话说，这个小默多克干嘛要把如此贵重的东西拿过来慈善义拍？他到底是有什么目的？”
　　“我怎么知道，要不二姐你找子怡问问？大事要紧。”
　　赵姨娘想了想也只能是暂时放下跟章子怡的那点恩怨，通过章子怡试探小默多克那边的打算，几个亿说要就不要，只为给吴明轩捧场，这个怎么看怎么让人觉得荒谬，是真让赵姨娘她们非常好奇。
　　霍玲玲这边自然也在聊这事，今晚可是来了不少大家族的代表，这些人说白了都是冲着“三顾茅庐”来的， 但在外人看来，确实吴明轩这边的面子很大，无形中是抬高了吴明轩的地位跟影响力。
　　叶文静思来想去也只能是为了华夏内地市场，吴明轩有圈内最大的艺人经纪公司，地段最好最赚钱的院线，跟算得上是圈内最强的制作能力，外加跟港圈关系很深，可谓是最合适的战略合作伙伴，跟整个内地市场比起来，价值几个亿的古董还真不算什么。
　　吴明轩现在也是这样看的，不管他承认不承认，他现在都欠了默多克家族一份天大的人情，这样的人情必须得还，不然以后谁还会跟他吴明轩合作？不得不说姜还是老的辣，自己现在算是被迫绑上了福克斯的战车。
　　很快拍卖会就开始了，今晚的主持是黄博、董卿、何炅他们三人，第一件拍品就是李沁拿出来的爱马仕喜马拉雅雪山系列的铂金包。
　　这个比一般的更稀有，是纯白色，类似雪山云顶一般，洁白无瑕，市场价就在800-1200万人民币之间，属于有价无市的超限量款。
　　刘亦菲可是非常清楚李沁平时是有多宝贝这款限量版包包，所以她现在的表情很是古怪道：“沁儿她还真舍得，也不怕等会买不回来。”
　　刘诗诗是颇有些不以为意道：“应该不会有人跟我们抢，沁儿可是准备了整整两千万的零花钱让我帮她务必买回来。”
　　刘诗诗对此还是很自信的，李沁好歹也是完美时空的小公主，吴明轩最宠爱的乾女儿，怎么也....好吧，还没等刘诗诗迷之自信多久，沁儿最喜欢的这款超限量包包就已经被叫价千万，而叫价最积极近乎是志在必得的就是那个千亿儿媳徐子淇。
　　娱乐圈这边的人还会顾忌吴明轩的面子，遵守这类慈善义拍的游戏规则，一般都不会在原主人自己出价的情况下死命抬价横刀夺爱，但对于那些真正的豪门世家来说，谁会在意这些，遇到真正喜欢的，一向都不会心慈手软。
　　正站在台上当模特展示包包的李沁，这时候也很是不爽的在心里眉头紧皱道：“这女人真是够了，还什么千亿儿媳，就跟没见过好东西一样，二手的也要抢，气死人了，哼，不就是比零花钱，我看你那边能有多少。”
　　接到李沁打过来的眼色后，刘诗诗直接举牌大吼道：“两千万！！！”
　　徐子淇很是吃惊的看了刘诗诗那边一眼，虽然只有一个刘伊菲是在之前霍家的晚宴上见过，但她当时也跟很多人一样，队这些来自内地的小明星不以为意。
　　没想到才过去短短几个月的时间，不但是能拿出这样的超限量包包参加义拍，竟然还能直接掏出两千万的真金白银买回去，确实是很有实力。
　　徐子淇还是很有分寸，虽然很喜欢这款一直没能买到的包包，但也没有必要因为这点小事得罪人，所以是果断放弃成人之美。
　　可惜徐子淇这边让步了其他人却没有退让的想法，目前排在宝岛富豪榜第三名的郭台铭是突然出手，直接就把价格提高到了3000万。
　　这时候的郭台铭在内地这边的名气并不算很大，不过他身边坐的林志玲名气却不小，明眼人都看得出来他这是专门给林志玲拍的，是在豪掷千金只为博红颜一笑。
　　吴明轩有些好奇的向着刘嘉玲梁朝伟那边看了一眼，之前郭台铭跟刘嘉玲也耍过，是给伟仔带了不少绿帽子，不过这也不能全怪刘嘉玲，伟仔那时候跟董洁打的很是火热，你可以找年轻漂亮的，拿我自然也可以找有钱的，大家各玩各的。
　　不过刘嘉玲怎么可能会是志玲姐姐的对手，年轻个七八岁还有些机会，现在已经年过四旬的她哪还有机会，所以很快就被更加年轻漂亮的志玲姐姐横刀夺爱取而代之，是再次回到了伟仔身边。
　　吴明轩直接是对着旁边桌的刘诗诗吩咐道：“诗诗，出价五千万，如果再高，就让给他，低于五千万就别来我这里装阔了。”
　　刘诗诗点了点头，立马是再次举牌道：“五千万！”
　　原本以为志在必得的郭台铭，这时候立马是被吴明轩那边深不可测的夸张财力给惊讶到了，今晚过来的很多人，包括他在内，都是冲着元青花“三顾茅庐”来的，除非今晚这场慈善义拍有猫腻，不然....这混蛋怕是不止明面上的那点身家。
　　既然已经大致搞清楚吴明轩那边的深浅后，郭台铭就不打算继续叫价，吴明轩这边送出来的拍品基本上都不大可能用一个较为合理的价格买到，既然如此就没什么必要跟他这样深不可测的内地首富结怨。
　　看着身旁的郭台铭并没有继续加价，志玲姐姐是说不出的失望，不过让志玲姐姐万万想不到的的是，不但是连李沁这个爱马仕没加价，就连后面刘亦菲跟佟丽娅各自展出的精美拍品他也一样是在上了千万后及时收手。
　　可以说原本看着还非常豪横大方的郭台铭，在吴明轩面前是一点可比性都没有，哪怕是很快又出现了一件林志玲很想要的拍品，她也只能是眼睁睁的沦为看客。
　　第二百五十章 明星慈善夜3！
　　“镶玉花及红蓝宝石双珠纹金发簪，这是明朝中期的宫廷精品，按规格属于贵妃一级才能佩戴，现起拍价是300万，每次加价不得低于100万。”
　　刘诗诗现在头上戴的这个可是贵妃才能佩戴的黄金镶宝石图案发簪，这都是有品级规格限制的，不是你想戴就能戴的，这也是很多影视剧中在把妃子打入冷宫会有“逾越”这一条的原因，平时得宠的时候没事，要揪你小辫子的时候，这可就是大罪。
　　这件黄金镶宝石图案发簪绝对属于是博物馆级的精品，也是后面拍《步步惊心》时非常重要的那件道具，是专门给“杨贵妃”刘诗诗配置的，这也是今天给她跟《步步惊心》打广告用的重要拍品。
　　这根由黄金打造而成镶嵌了各色宝石的宫廷发簪一经亮相直接就震惊了无数场内外观众，尤其是在可以看到很多细节的电视机前的吃瓜群众那里，是瞬间就被工艺如此复杂精美的发簪所深深吸引住，同时也在暗自评估起了这样一件发簪到底是能值多钱，刘诗诗这边还有没有可能买回去。
　　现场的这些女明星上流名媛怎么可能拒绝得了这样的高逼格高颜值珍宝，尤其是一些有一定阅历气质的影坛大姐豪门贵妇，是瞬间就盯上了这个发簪，纷纷开始举牌，是很快就把价格抬高到了一千五百万。
　　不过就算是贵妃戴的发簪，实际的价格也就在千万左右，不能是超过太多，又不是那些青史留名的“名女人”，所以一千五百万的价格就算是到头了。
　　但这个金发簪吴明轩买到手就不止花费了两百万美元，因为这可是大名鼎鼎的万贵妃用过的，为了怕价格吼得太高买回来难度太大，所以是把万贵妃这一环节给省略掉了，只是变成了普通贵妃用过的，附合贵妃这一层面的规格。
　　李沁是再次举牌，直接出价1600万，这是她一早就跟刘诗诗约好的，你帮我拍，我帮你拍，反正她们四个就是上去装逼耍威风的，就没想过要把手里的好东西高价卖掉。
　　“文静姐，这家伙手里到底是有多少钱，四个全都买下来了，这都接近一个亿了。”
　　“这我哪儿知道，不过也还好吧，按我这边得到的信息，这家伙手里至少还有一百亿左右的现金放着，最近电影这些也开始陆续赚钱，估计今晚上怕是要无功而返了。”
　　霍玲玲闻言也没什么好办法，这里可是别人的主场，貌似又真不差钱，你就是再想要，可你没别人钱多，你又能有什么办法？
　　反正尽人事就行了，六亿不低了，他们霍家也不可能为了一件古董花费太多，只能说人算不如天算，这才过去过久？还是经济危机，谁会想到吴明轩这家伙的财富会膨胀的如此之快，就是这样没道理。
　　很快是来到了今晚压轴的“翡翠白菜” ，这件异常华丽名贵的翡翠摆件一出，在场的不少人直接就有些想要对举办方骂娘，去他妈的翡翠摆件，这不就是何赌王手里那件吗？据说是价值三亿港币，你们的宣传册还能再不靠谱一点吗？
　　不过正因为很多人都认识这玩意，所以一时间还真有些不好出价，起拍价就是五千万了，每次加价就得一千万，这得怎么出价？
　　何超莲也没让这些人纠结太久，是直接举牌出价道：“两亿！！！”
　　“这女的是谁？长的还真是不错，看着就很漂亮很有气质。”
　　“出手就是两亿，不会是吴乾爹新收的乾女儿吧？”
　　“想什么呢，这是赌王千金，何家三房的话事人，何家“三小姐”何超莲，被称为“全球最索千金”，也就是全球最漂亮的千金，是真正的豪门千金超级白富美！”
　　......
　　现如今的何超莲对于内地的很多网友民众来说可谓是非常的陌生，但她本身外形气质就非常的出众，还是跟吴明轩坐的一桌，一开始大家还以为这又是吴乾爹新认的乾女儿。
　　谁叫何超莲之前一直都很低调，并不是很惹人注意，现在一出手就是“两亿”，想不注意都难，所以立马就有很多网游是人肉起了何超莲，很快就发现到了何超莲的真正来头。
　　这一下是瞬间就把无数吃瓜群众给彻底震惊到了，没想到来头竟然会这么大，这才是真正的超级白富美，吴明轩这家伙还真是招这些白富美的喜欢，仔细一看，这混蛋身边不全都是些有钱又有颜的超级白富美吗？
　　很多内地这边的当红小生这时候也是不断的在往何超莲那边打望，第一次发现还有这样漂亮气质的超级白富美，要能跟这样的大小姐发生交集，那自己这辈子就真的是心满意足无欲无求了。
　　其实两亿的价格还是有些低了，虽然有可复制性，但也不是真有那么容易找到第二个第三个，外加是何赌王收藏，很多人还真的是很感兴趣，不过一想到后面还有个更珍贵的，所以何家的面子还是给他好了。
　　毕竟何超莲这个三小姐最近也算是做的有声有色，连带着三房也强势了不少，隐约是跟二房有了分庭抗争的实力，很多人自然是等着看何家的笑话，真要一团和气那就没什么意思了。
　　吴明轩这时候正在上网看网上的那些评论，可惜这时候还不流行弹窗跟直播，不然会有意思很多，他是最喜欢看网上的那些网友对他一脸羡慕嫉妒恨但又拿他没办法的有趣样子。
　　不过就是这些贴吧论坛上各种吹捧何超莲的帖子，让吴明轩看着也觉得格外有意思，还真的是把何超莲吹的天上有地下无，弄得自己就像是跟他们有夺妻之恨一样。
　　吴明轩直接是把手机放到了何超莲的面前很是好玩的调侃道：“看看，你现在是瞬间就在网络上爆火了，不少人是一下子就被你这个何家三小姐的风采所深深吸引，是心甘情愿的成为了你这个三小姐的裙下之臣。”
　　第二百五十一章 九亿哥！
　　何超莲从吴明轩那里接过手机看了一会儿后，是对着吴明轩有些俏皮的眨了眨眼睛道：“哪有，我再能干不也是主人你的乖乖小女奴吗？”
　　吴明轩听了这话后非常的满意，直接是把手从一旁的陈慧琳腿上放到了何超莲的腿上爱抚起来，在不断往上摸索，抚摸到她大腿根部的“莲” 字纹身时，是多停留了一会儿，有个这样拿得出手的小女奴还真是倍有面子的一件事。
　　一想到这些，吴明轩就决定今晚回去后要把何超莲、陈慧琳、杨永晴她们放在一起好好的祸害个遍。
　　这可是无数潘磕凶钕不兜挠胁庞钟醒盏某级白富美组合，自己不但随意输出各种姿势解锁，还能一次同时玩三个，跟她们一起三飞，就问你气不气！
　　“出来了，这就是元青花？看着也就那样啊，诰醺几十元的泡菜坛子差不多，没什么特别啊？”
　　“你懂什么，元青花瓷大改传统瓷器含蓄内敛风格，以鲜明的视觉效果给人以简明的快感，以其大气豪迈气概和艺术原创精神将青花绘画艺术推向顶峰，确立了后世青花瓷的繁荣与长久不衰。
　　可惜没办法手上近距离观察， 只是一些特写还是不够，等故宫博物院那几位专家的现场鉴定结果吧，他们只要点头签字，这东西就肯定就不会有问题，唉，近在咫尺却相距千里，终是无缘得见。”
　　只是看外表，元青花其实平平无奇非常朴素，但真要能看懂这玩意，就能非常清楚的知道它的难得跟稀有。
　　不过鉴定的时间不会马上就结束，这个要从器形、釉色、青花、纹饰、内壁、足底、显色与气泡七个方面入手，共要十五种鉴别方法才能最终确认。
　　所以杰伦这时候是登台演唱起了他的中国风代表歌曲《青花瓷》，《青花瓷》一曲正如其名，恰似那“自顾自美丽”的青瓷极品，洗尽铅华，古朴典雅，清新流畅，古筝撩拨，牙板清脆，琵琶淙淙，是瞬间就将我国独特的青瓷文化展现在了世人面前。
　　在一曲唱罢，大约又过了五分钟，鉴定结果正式出炉，这确实是正品，就是传说中的那件，勾勒了元曲《三顾茅庐》大约形成时间的最强历史文化佐证，是把《三国演义》逐渐成型的时间大幅提前。
　　很明显是先有相关的戏曲出现，然后才有小说家进行整合创作，最终是创作出了我们后面看到的《三国演义》，这对我国戏曲小说的形成断代是有巨大的文献价值。
　　就这点来说，这件元青花“三顾茅庐”的价值是在“鬼谷下山”之上，称其为第一元青花第一青花瓷是一点都不为过。
　　现在既然已经确认了真假跟重要的文献历史价值，还直接是被冠上了“第一青瓷”的美名，那还有什么好说的，斗富，看谁钱多就行了，在场的不少大佬早就是摩拳擦掌好久了，就看今晚谁的出手更大方了。
　　其实何鸿龆哉饧元青花也是非常谛巳ぃ不过何超莲在知道吴明轩对这件元青花志在必得后，就没提这茬，她也不觉得今晚真有能能从吴明轩这个主人的手里横刀夺爱。
　　“两亿！”
　　“两亿三千万！”
　　“两亿八千万！”
　　.....
　　“四亿五千万！”
　　越来越疯狂的叫价，是把现场跟电视屏幕前的无数网友吃瓜群众看的是目瞪口呆，第一次谑艿搅苏庋的国宝级文物的珍贵跟份量，还真就是跟网上传闻的一样，今晚募集的总资金至少也得是十个亿！
　　吴明轩并没有急着出价，他现在就是在看戏，看在场的这些人出价，等他们无以为继的时候，他才会以一个让他们望尘莫及的高价一锤定音。
　　吴明轩现在主要是在观察小默多克的心理活动，想要看看默多克家族跟新闻集团真正的打算是什么，福克斯不过是新闻集团下属比较有份量的一家分公司，整个新闻集团的实力远在位列好莱坞六大之一的福克斯之上。
　　在观察了一会儿小默多克的心理活动后，吴明轩大致有谱了，心电感应这个能力确实很方便，虽然是有必须跟自己名字信息有关才能进行捕捉，但野已经非常作弊了，至少吴明轩靠这个跟人赌钱，随便你什么神圣侠，他都不会输。
　　叶文静此时已经败下阵，赵姨娘那边还有些不死心，是把价格抬高到了5亿7000万，也已经是到了极限，一旦过了6亿她肯定放弃。
　　差不太多她还能贴补，差太多了她怎么可能会答应，这可是她自己的钱，这也是很多叶家人说她见识器量不行，当不得叶家三房主母的原因。
　　霍启刚一直都在观察李泽楷跟李家成他们两个，内地这边的大家族还是没他们几家的手笔大，真正可以争得还得是他们省港澳的四大家族。
　　“六亿！”
　　霍启刚的六亿一出，在场不少女明星都对郭晶晶投去了羡慕的眼神，这就是霍家，果然不一样，之前还嚣张不已的吴明轩现在是连价都不敢吼，暴发户跟豪门的差距就在这里，这才是真正的顶尖豪门。
　　李泽楷这时候出手了，直接就举牌加价道：“六亿五千万！”
　　李家成见状也忍不下去了，是把他这边的底价直接吼了出来道：“七亿！”
　　吴明轩见状，知道已经差不多了，万一要打出真火，搞不好真会上十亿，还是自己这个东道主来一锤定音的好，也是时候给今晚的慈善义拍画上一个圆满的句号了。
　　在所有人都难以置信的目光下，吴明轩今晚第一次举起了他的一号牌，然后是当众轻描淡写的报价道：“九亿！”
　　吴明轩这个九亿一出，所有对“三顾茅庐”有想法的家族势力直接就选择了放弃，这数字太灵性了，很明显就是在暗示，超过十亿你们随意，十亿以内我吴明轩要定了。
　　第二百五十二章 说了十亿就是十亿！
　　“九....九亿！这怎么可能，怎么会有人这样喊价，七亿就已经很高了，他疯了吗？”
　　叶文静此时也是一脸复杂道：“还不明白吗？他之前就说了今晚最少十亿的善款，也就说他打算在今晚捐出来至少十个亿，玲玲你现在算算他今晚是不是真拿了十个亿出来捐？”
　　霍玲玲这时候是把吴明轩所在的那三桌进行了一个统计，发现还真的是超过了十亿，也就是说别人打从一开始就打算出这数，根本就跟你们喊多少钱无关，就是想要凑个整好听点而已。
　　不止是叶文静想到了，李家成跟李泽楷也想到了，所以他们两个的脸色也是非常的复杂，十亿的现金可不是估值，别说现在是经济危机，就算是平时，也不是谁都可以轻描淡写的拿出这笔钱。
　　当初李泽楷的大哥李泽钜被大富豪张子强绑架时，李超人为了凑十亿赎金也是花了三天时间专门准备，没办法第一时间拿出来，不得不说吴明轩这边的财力确实有些深不见底。
　　赵薇自然也是被彻底吓到了，完全无法想像吴明轩的财力，她现在跟网络上很多是被吴明轩的财大气粗给彻底吓傻的网友一样，诰踅裢碚庑┤艘膊蝗是冲着元青花来的，吴明轩本身的牌面怕是也够这层次了。
　　之前很多逼捐，觉得吴明轩为富不仁的黑子，这时候也有些无言以对，只能是用“我要跟他一样有钱，我肯定比他捐的更多”来遮掩。
　　因为国内还从未有过如此大手笔的捐赠，按吴明轩之前的解释，今晚光是他一个人的善款就至少能拯救超过两万名的大病贫困儿童。
　　吴明轩不是很心疼钱，但杨永晴却有些心疼道：“你这元青花也买的太贵了一点，大伯之前说过这玩意最多也就价值伍亿，你这价格基本上是不可能赚钱的。”
　　“没事，本就打算拿点钱出来做慈善，多攒点人品，这算是上天对我的奖励，我又没吃什么亏，最重要的是今晚上把威风影响力给打出来了，以后可不是什么人都敢在我这里蹬鼻子上面。”
　　吴明轩说完是把元青花小心翼翼的继续抱在怀里，并没有在车上乱来，毕竟这是独一无二的珍品，还是注意点的好，万一真要磕到碰到那就损失大了，这样的珍宝他不过也就是一个保管者而已。
　　没有人可以真正拥有这些国之重宝，他们不过是在替下一代保管而已！
　　叶三少是全程看完了整个义拍，发现在上了六亿赵姨娘就不敢继续掺和后是气不打一处来，这愚妇果然是狗肉上不得宴席，看来还真是自己有些想当然了，只是可惜了这次的机会，那位可是很喜欢这件珍宝的。
　　叶文静回到家从自己老爸那边得到这个消息的时候也是懊恼不已，如果早点说她怎么可能伍亿就放弃了，甚至会在上拍前就找吴明轩商量，现在就不是那么方便了，别人就算要念好也不会是他们叶家。
　　不知道这些内幕也没兴趣知道的吴明轩，一回屋就把元青花放在了地宫旁专门修建的一个地下收藏室里，这里是吴明轩专门用来存放奇珍异宝的地方，遇到不错的就会收藏到这里。
　　倒不是吴明轩喜欢这些，而是给自己留点后手，无论是以后变卖，还是拿去做人情，这都比单纯留钱留黄金这些管用，毕竟那些玩意占地方不易保存不说，出货的时候也很麻烦，还非常容易被人算计，还真没这些国宝方便。
　　吴明轩今晚自然是跟何超莲她们睡在一起，虽然后面去了澳门那边拍戏后，这样的机会很多，但谁叫他今晚是被网上的那些言论所影响了呢，所幸是把家里的这些名门千金超级白富美拉到一起好好的祸害一下，满足一下那些狼友们的yy好了。
　　在把后续的事情交代好后，2月20号一早，吴明轩就带着小默多克他们一起前往了澳门，因为小默多克是对他即将开拍的《澳门风云》三部曲非常谛巳ぁ
　　其实进赌场拍摄的电影并不是没有，早在06年底就上映了一部全球票房接近6亿美元的《007：大战皇家赌场》，不过正儿八经的赌片却非常少见。
　　像吴明轩这样为了拍好赌片专门砸了三十多亿出来承包赌厅的就更少见了，所以不但是小默多克邓文迪他们很好奇，就连之前一起过来出席慈善晚会的好莱坞二三线明星也很好奇。
　　吴明轩见状所幸是提前出发，因为这样可以让这些人给自己客串，片酬随便意思意思就行了，虽然小默多克这次没能邀请到真正的当红一线，但二三线也还是够用，可以先拍一会儿世界赌王大赛的剧情。
　　吴明轩的私人飞机还没制作好，但小默多克他们本身也是搭乘的私人飞机过来，所以吴明轩这边直接是搭乘的他们的专机提前赶去的澳门，正所谓计划赶不上变化。
　　何超莲在飞机上也给小默多克他们介绍起了他们新推出的线上赌博服务，这个不算是首创，但像新葡京这样档次的确实首次，而且是真做到了专门开赌厅进行座位限制还原现实赌场真实赌博的程度。
　　这可不是那些线上赌场搞的虚拟赌场，可以无限接注，无限下注，同是线上跟线下也无法进行直接兑换，怎么看怎么觉得像是在骗钱。
　　看着手上的这张类似信用卡的电子会员卡，小默多克也是饶有兴趣的问道：“也就是说，我在你们那边注册会员进行身份绑定后，无论线上还是线下，我都可以通过这张卡进行筹码现金的兑换，并且拥有一定额度的透支？”
　　“是的，一卡通是我们新葡京新推出的服务，是专门针对那些平时很忙没时间过来我们赌场娱乐的VIP优质客户，同时正如你们看到的宣传片那样。
　　在每一次赌博的时候，我们都会采用分屏技术全方位的展示整个过程，不存在作弊出千的可能，我们赚的只有简单的抽水，没有其他任何乱七八糟的东西，信誉跟口碑才是我们线上赌场赖以生存的真正法宝。”
　　第二百五十三章 超一流赌场做平台！
　　一流的企业做标准,二流的企业做品牌,三流的企业做产品，只有真正的超一流企业才是做的平台！
　　这是吴明轩时常挂在嘴边的一句话，他搞出来的超大室内绿色影棚跟正在升级改造的全五星级专业院线，说白了就是在做平台，成为国内影视行业最大的一个发行放映平台，在提高标准的同时还能真正的雁过拔毛，吃到最大的那块蛋糕。
　　而一直跟在吴明轩身边当秘书的白冰，很明显是学到了这个，加上《澳门风云》里面吴明轩脑洞大开想出来的线上赌场经营模式，直接就跟何超莲一合计，是依托于现有的赌厅进行起了这样的创新。
　　毕竟来澳门赌一钱成本还是很高的，而且不方便，所以大量潜在的客户其实是可以通过线上赌场搞定，这可以打破场限制极大的拓展优质客户，提高赌场的客流跟盈利水平。
　　不过想要做好线上赌场口碑跟信誉、打消赌客的资金安全顾虑非常关键，所以她们是学习的吴明轩在剧本里面设计的八个摄像头全方位的同时捕捉荷官洗牌发牌以及最后开牌的全流程。
　　外加线上赌场本身还有真实的赌客存在，可以说是从技术层面最大程度的打消了赌客在资金赔率安全方面的顾虑，同时还进行了线上跟线下的一卡通服务， 可以说何超莲跟白冰两个就是把吴明轩在剧本里面的很多设定给照搬到了现实。
　　一来是电影布景真有这方面的需要，二来是吴明轩的创意跟脑洞是真的很强，一番尝试后，还真被她们两个给做成了，她们控制的那些赌厅现在可是整个澳门客流最大盈利能力最强的赌厅。
　　谁叫吴明轩是在剧本里面反复强调过“赌徒谬论”，把之前开出来的那些结果进行一个概率公式展示，在线上赌场供赌客参考，结果还真的是跟剧本里写的一样，是割了一波又一波的韭菜。
　　连续五把开闲，按正常的概率公式计算，下一把开庄的概率高达97%，但这其实是一种谬论，因为单一计算，开庄开闲的概率都是50%，所以遇到一些极端的赌局时，赌场这边是真能坑不少钱。
　　如果不极端，或者赌台运气不好，那也没关系，只要开赌的庄家手里资金雄厚，那他们就是稳定的赚取佣金。
　　有吴明轩支持的何超莲，还真不缺资金，所以在何超莲接手后的短短两个来月时间，是比经济危机之前还要高出50%以上，近乎是何超琼那边所有赌厅加在一起后的总营收。
　　吴明轩对此倒也不算意外，因为后世的菲律宾就是这样玩的，这是全球最大的线上赌场，占了整个国家总收入的20%，主要就是坑内地国人的钱，每年流失数千亿，外交部几次警告都不当回事，弄得都想直接跟那边断交大打贸易战了。
　　小默多克他们现在就对这个很感兴趣，想要亲身体验一下，同是也被吴明轩天才般的想法给惊讶到了，这不过是他写的剧本里面亚洲女赌王千颂伊想出来的一种依托于网络平台的赌博新方式，没想到还真能照搬现实。
　　在设定中千颂伊就是靠着网络赌博完成的逆袭，拿到了自己的启动资金，后面在掌控了北斗之后，更是把全世界的赌场都给祸害个遍，在小默多克看来，这种互联网赌博还真的是大有可为，非常具有潜力。
　　这个吴明轩简直就是个天才，或者说别人是真的用心在创作电影，随意一个脑洞跟想法就是非常成熟有着很高的操作性，你要真能看懂，绝对会受用无穷。
　　“这真是一个天才的创意，看来未来的澳门新赌王应该就是三小姐你了，我跟温蒂他们现在已经是迫不及待的想要体验参观你们的线上赌场了。”
　　“欢迎之至，我们赌场最欢迎的就是像詹姆斯跟温蒂这样的优质客户，等会我一定要带着你们好好的体验一番。”
　　三房现在也算是扬眉吐气了，不过二房那边是真就彻底傻眼了，怎么都没想到网络线上赌场竟然会这样赚钱，跟线上赌场比起来，赌船算个屁。
　　而且别人那个就是最基本的场地人工开销，哪像他们又是接送住宿又是免费大餐，还要经常给拉客过来的叠马仔旅行社返佣，两边的毛利率完全就不在一个水平线。
　　“二小姐，这样下去不是办法，现在不少怕被家里训斥的公子哥是都成了三小姐那边的客户，我们在这方面损失惨重啊，何先生那边怎么说？”
　　“还能怎么说？现在是三房在负责这块，就跟我们当初搞了赌船其它人就不能碰一样，这是家里最基本的规矩。
　　对了，吴明轩他们还有多久到，我之前还真是小看这家伙了，这家伙这哪儿是在拍电影，他怕是图谋我整个何家的产业来了。”
　　这些话这个叫做老周的赌场技术总监就不敢插话了，虽然他是二小姐的人，但他更是何鸿龅娜耍何鸿霾攀钦嬲的老板，二小姐不过是二小姐，现在貌似也不一定是比三小姐更强。
　　何超琼一看老周的这个反应就知道他心里在想什么，所以她决定亲自过去接机，找吴明轩那家伙好好的聊聊，看看他到底是个什么意思，真当他们何家没人了吗？
　　吴明轩还是很有分寸的，直接就在没什么人的时候，对着有些得意忘形的何超莲慎重的提醒道：“只做中高端，线上赌场一定不要降低标准，接受散客，这样二房暂时不会动你，反而会因为后面四房的崛起拉拢你，联手对付四房。”
　　何超莲有些不理解的问道：“为什么？散客才是真正的大头，只做固定的中高端，收入会受到很大限制的。”
　　第二百五十四章 只坑有钱人！
　　怕何超莲后面犯糊涂，吴明轩是语重心长的“提醒”道： “首先，我们场地赌厅就那么多，坚持现有的经营方式我们接待不了那么多赌客，同是散客进来了，龙蛇混杂，会影响我们赌厅的环境跟氛围，给那些真正的优质客户带来并不算好的客户体验。
　　别忘了，我们可是线上线下一卡通，线上也可能是线下，降低线上客户标准，自然也就会让线下的体验变差，同是毛利率也会大幅下降。
　　最重要的是，这玩意很多人都能做，很难真正垄断，但我们可以凭借先机，最专业的优质服务跟最周到的用户体验，留住最优质的中高端客户，这才是我们唯一的依仗，也是我们最大的优势，只能被模仿无法被超越。”
　　还有句话吴明轩没有明说，那就是他只想坑那些有钱人，不想坑穷人，穷人会因为深陷赌博借高利贷卖儿卖女铤而走险，最终是落得家破人亡，吴明轩并不喜欢赚这样的脏钱，也不想吃这样的人血馒头。
　　有钱人就无所谓了，他们本身就不容易沉迷孤注一掷，一般的小赌怡情他们承受的起，同是这些钱拿出一部分做善事帮助更多需要帮助的人，也算是劫富济贫替天行道，他才不会有什么心里负担。
　　所以这样的经营模式吴明轩可以接受，也觉得这是在二房那边的容忍底线之内，也能真正把新葡京的线上赌场做成一个优质平台，不一定是最赚钱的那个，但绝对会是最安全最稳定最受欢迎最受认可的那个。
　　凡是线上的东西，活得久才算是真正的胜利，你再怎么赚钱，你都活不了几天这又有什么意义？
　　吴明轩也算是活了半辈子了，从来就没听过说是有什么平台是靠骗发家的，互惠互利实现真正的双赢才是长治久安之道。
　　虽然觉得有些可惜，但何超莲并不敢违背吴明轩的命令，所以是老老实实答应下来，继续是把一卡通的申请审核标准定在了个人资产三千万这个标准之上，就算是在省港澳地区，能附合这个标准的也不会超过百万人，实际的线上客户，也就几十万的规模。
　　这个会员数吴明轩觉得非常合适，再多就已经是超过了各方可以容忍的极限，还不如就这样控制一下，服务于高端，闷声发大财。
　　飞机刚刚抵达澳门国际机场，吴明轩就透过飞机上的窗户看到了前来接机的车队，有之前就第一时间赶过来的剧组人员，也有何超莲这边的人前来接机，不过在上了这个豪华大巴后，吴明轩却看到了早已等候多时的何超琼。
　　吴明轩明显是感觉得出，正挽着他胳膊的何超莲有些怕她二姐，在见到何超琼后，是下意识的抓了自己胳膊一下，在气场上明显是差了不少，还真不是一个层面的存在。
　　“琼姐好久不见，怎么最近睡得不好，为什么看着不是很有精神。”
　　“现在生意这么差，哪还睡得着觉？我们每年可是要把大头上缴，现在经济危机所有人压力都很大，好在超莲这边打理的不错，也算是稳住了局面。”
　　“是吗？原本是让她帮我布景的，没想到还真是把我剧本里的设定给用了出来，也还行吧，小打小闹。
　　主要是一些特定圈子很需要一个像这样的平台，毕竟我自己偶尔也喜欢在闲暇之余玩上几把，可惜没玩的地方，这也算是满足了市场的潜在需求吧。”
　　何超琼本身就跟港圈走的很近，有很多明星朋友，对于演艺圈的那些当红明星跟一些二代公子，绝对算是知根知底，这样的线上平台完全就是为他们量身打造，比一群人聚在一起打麻将可有意思多了，这些人加在一起消费能力可不低。
　　不过在听到吴明轩的承诺跟暗示后，何超琼也算是松了口气，她还真有些怕吴明轩这边借机扩大线上赌场的规模，借此插手他们何家的家务事，谁叫吴明轩是真有这个财力。
　　吴明轩当然不会插手，四房马上就要崛起了，在何鸿龀沟谆杳远约团失去控制权之前，他站边谁谁的优势就大，吴明轩傻了才这时候跳出来，闷声发大财它不香吗？
　　以后可就是移动智能时代，到时在手机上平板上就能玩这些，实体赌场也就那样，所以还不如前期布局，先猥琐发育，把这块做成一个真正的品牌跟习惯。
　　别看线上赌场是依托于新葡京，但赌厅却是吴明轩承包的，何超莲不过是给他打工的高级打工仔，线上平台跟那些一卡通客户自然是吴明轩的资源，跟何家可没什么关系。
　　虽然现在何家想要吞掉他的这个创意跟生意就是一句话的事，但在吴明轩这边没有表现出明显敌意的情况下，何家还真不好乱来，不然六月债还的快，迟早都有他们何家还债的时候。
　　小默多克何超琼不熟，但她跟邓文迪很熟，所以很快就跟邓文迪是聊到了一块，仿佛她才是真正的东道主，吴明轩他们不过是客人，一上来就给吴明轩这边来了个下马威，喧宾夺主。
　　“至于怂的这么彻底吗？你很怕她？”
　　“怕，怎么不怕，二房可是很有实力的，就算是爸爸也得让他们几分，他们近乎是掌控了整个澳门的大半灰色实力，堪称只手遮天。”
　　有关二房的传闻吴明轩听过不少，但也知道那边不是很好惹，所以这下马威就姑且接下吧，现在还不到交锋的时候，谁叫何超莲这边完全就硬不起来，整个一水货。
　　很快一行人就抵达了新葡京，新葡京的全名叫做新葡京酒店，这里其实是一家超五星级酒店，不过因为楼下是有全世界都能排进前五的超大赌场，所以更多人喜欢把这里称呼为新葡京赌场。
　　住自然是住的酒店，就算是吴明轩也有在酒店专门开了间总统套房，在放好行李后，这才来到楼下的赌场集合，直接去了支持一卡通服务的线下赌厅。
　　第二百五十五章 被花式血虐了！
　　一卡通的办理非常的简单，提供一个你护照所在国的银行账户，通过澳门博彩股份有限公司内部的专业系统，第一时间查到你户籍所在地的征信跟大致财产负债情况后，经过差不多半小时的评估，就能办理好你的专属一卡通。
　　这个不可能百分百准确，但失误率很低，比很多商业银行的评估都要来的专业，因为他们有专门的后台可以查询你在全球最大的几家商业银行借贷公司的信誉。
　　看看你是不是有上这些平台的黑名单，成为危险用户，在一切OK安全的情况下才会给你发放一卡通，并给于你一个初始的透支额度。
　　透支额度自然是会随着你在“葡澳”消费的情况进行升级跟降级，会有专门的风控，所以吴明轩之前才会说降低标准增加散客规模会影响毛利率就在于此，这些成本可不低，没必要浪费在穷人身上。
　　小默多克自然是非常顺利的通过了，而且是拿到了八星会员的资格，拥有三亿美元的透支额度，从这里就能看出默多克家族在全世界范围内的巨大信誉跟声誉。
　　吴明轩虽然是老板跟内地首富，但在专业的评估过后，他也就只有七星会员的水平，还不如小默多克，不过邓文迪是比吴明轩还不如，也就仅仅六星，从这里也能看出邓文迪从默多克手里捞到的好处很有限。
　　李沁自然也有给自己申请一张，反正年满18岁就能申请，然后是混到了一张三星会员，评估的实际资产是在三亿人民币左右，还算是比较靠谱。
　　现在毕竟是经济危机，赌厅的赌客自然不会很多，一卡通赌厅，因为是只有一卡通用户才能进入，加上现在是淡季，才刚过完新年不久，所以人流量并不高，是比旁边的赌厅都不如，但因为是有线上业务，所以实际的赌资跟参赌人数又远在其它赌厅之上。
　　“所以现在我这桌是已经有十七位赌客在跟我同时赌博？”
　　“是的，单张赌台根据类型的不同，是有二十人到五十人的限流，所以看似现在就只有三个人在赌台赌博，其实是有18位赌客同时进行下注。
　　同时因为是有线下赌客的加入，线上的也随时可以来线下体验，所以在安全跟信誉上也能更让人放心，打消很多赌客最大的资金安全跟赔率人为操作方面的顾虑。” 、一边通过电脑进入线上平台，一边又在线下体验的小默多克，他现在也是真想信了，这样的线上平台是跟线下真实的赌场一样，并不存在做手脚出千的可能，就是实打实的常规经营，以庞大的现金流跟抽水为主。
　　小默多克随便拿出了几叠筹码，放在了7、16、23跟31这四个数字上面，根本就没有去看每个数字到底投放的是多少数额，这些普通赌台的单注限额是十万，反正不到十万就行。
　　李沁也随意的押了点，体验了一下，这还是她第一次进赌场，所以是有些小紧张，但又觉得很刺激。
　　发现是停在一个黑色数字后，李沁是用力的抓着吴明轩的胳膊一脸兴奋道：“乾爹，我中了，我赢钱了，还真是黑色的数字。”
　　吴明轩白了李沁这个赌场小萌新一眼，红黑双色二分之一的机会，中了有什么好奇怪的？不过何超琼是怎么回事，就押了三个数字竟然是中了一个，一下子就进账好几十万，这家伙不会是传说中的赌坛高手吧？
　　“吴导，你不玩几把吗？”
　　“轮盘就算了，这个我并不是很擅长，还是玩扑克吧，我们互玩几把如何？。”
　　何超琼有些意外的看了吴明轩一眼，然后是点头答应了下来，她也很好奇吴明轩到底会不会赌术，毕竟就剧本来说他写的确实很好，何超琼甚至是在千颂伊身上看到了自己的影子。
　　何超琼赌术很不错，但凡跟她认识的都知道，要没点真功夫，她一个女人如何降服住博彩公司这一群精兵强将，被一群人尊为何家的“二小姐”，何赌王明面上的话事人。
　　吴明轩是否精通赌术，这就没什么人听说过了，王胖子今天也有过来，他可是一卡通的忠实用户，是爱死这个设定了，在得知这是吴明轩正在筹备的新电影后，是自告奋勇的毛遂自荐，跑过来给吴明轩当副导演。
　　所以吴明轩现在一共是有管虎跟王胖子两个副导演， 两人现在也都在赌场，正在看吴明轩等会会被何超琼如何花样虐鸡。
　　现在这张台子是一百万的最高限注，这是专门推出的高级赌台，因为是服务于高端客户，所以在限额上是比一般的赌厅高很多。
　　吴明轩直接就扔出了一百万的筹码，然后等着自己底牌的来临，在简单的看了一眼底牌后，不动声色的看起了何超琼那边，果然是没什么心理波动，并不会在心里一边念叨他的名字一边默念手里的底牌，他吴明轩跟赌神确实是没什么缘分。
　　“加倍？那行吧，方块7，A现在只能当一点，所以你这把是16点，我是十七点，不要牌。”、“分牌，可以，现在你一边是13点，一边18点，还继续要牌吗？”
　　吴明轩看了看自己分牌后的两副牌，还真是有够烂的，要不是现在都是用专门的发牌机发牌，吴明轩还真有些怀疑自己是不是被何超琼给暗算了，不然为什么会每把都这么烂？
　　“这边要一张吧。”
　　“人牌，23点，爆掉了，另外一边是否要牌，我这边是19点，我现在不要。”、看着故意把牌翻开当众戏弄自己的何超琼，吴明轩是要也是死，不要也会死，还真不是这女人的对手。
　　玩个牌竟然是内心毫无波澜，哪怕自己是有特异功能也都英雄无用武之地，跟自己设想的剧情完全就是两码事，真正的高手有个毛线的内心戏。
　　“乾爹这也输的太惨了吧，你二姐可真厉害。”
　　“那是当然，我二姐可是整个澳门排行前五的超级高手，世界排名也稳定在前一百名左右，轩哥真要能赢那才有鬼。”
　　第二百五十六章 强大的一卡通服务！
　　在连续输掉好几把后，吴明轩自然是不会跟何超琼继续玩下去了，赌的太小别人根本就不会放在心思，内心毫无波澜，他的心电感应是屁用没有，完全就是在单方面找虐。
　　何超琼也没为难吴明轩，她之前还以为吴明轩在赌术上的造诣不错，没想到完全就是个门外汉，还不如一旁的王胖子，王胖子至少还懂点小窍门，偶尔也还是可以从她手上赢上几把。
　　吴明轩他们现在主要是在体验何超莲跟白冰这三个来月的幸苦成果，并不是真打算在赌场这边玩上一下午，所以现在是拿着新办好的一卡通在澳门街头亲身体验起来。
　　“威尼斯人酒店旗下的金沙购物城邦是我们澳门最大的室内购物商场，整个金沙购物城邦是有850多间免税品牌商铺。
　　其中包括走高端奢华路线的四季名店，汇聚世界知名大众品牌的大运河购物中心，适合家庭逛买的金沙广场，都是无数游客最喜欢来的购物天堂。
　　现在我们的一卡通也已经是跟他们达成了合作，可以直接在他们这里刷卡购物，一切费用都跟正常的刷卡交易一样。
　　以莎莎、卓悦、屈臣氏、万宁以及各种药房为主的新马路，手信、街头美食为主的大三巴街，包括奢侈品牌最集中的澳门一号广场、新八佰伴这些地方，未来也都会全面支持我们的一卡通。
　　简单来说，我们会在接下来的一年时间内，让一卡通在整个澳门甚至是深圳香港的绝大部分地方都可以直接当银行卡信用卡使用，从而大幅提高一卡通的便利性跟服务性，让其并不仅仅只是一张单纯的赌场贵宾卡，而是身份地位的象征。”
　　吴明轩听的是不断的点头，白冰跟何超莲还真是对黄金搭档，两人联合在一起后，还真的是非常有创造力。
　　虽然更多的是剽窃的自己对未来信息的掌握，但能在现如今这个连支付宝跟微信都还没真正诞生的年代就能想到这些，已经是非常的天才了。
　　一旁的何超琼现在也是一脸的懊悔，早知道何超莲是有这方面的才华跟眼光，就不把她送给吴明轩了，要是二房这边也有一个如此能干信得过的自己人，那就太好了，她也不用再这么累，可惜....兄弟姐妹虽多，就没一个成气候的。
　　现在正盯着吴明轩跟何超莲他们的可不只是二房，四房才是看的最紧的，是真没想到一个不留神竟然是让三房崛起了，或者说这个吴明轩实在是厉害的过了头，就是剧本里面的一些设定跟想法就能厉害到这样的程度。
　　因为种过生基精神状态恢复了不少的何鸿觯也对吴明轩的创意跟脑洞赞不绝口，难怪是成为了整个经济危机中最大的赢家，在短短两年不到的时间就超越了无数前辈豪门，光是这敏锐的商业眼光就让无数人望尘莫及。
　　人才确实是可以通过悉心培养人为制造，但天才还真就是与生俱来，不是生得好接受了专业的精英教育就一定能出现，只能说出现的概率会比那些普通家庭更高。
　　也正因为吴明轩这边表现出来的天赋才情是让何鸿龆挤浅Ｅ宸，所以暂时没有过河拆桥的打算。
　　毕竟吴明轩注定跟二房不是一路人，三房是最弱势的一家，除非吴明轩撕下伪装直接插手他们何家的家务事，不然影响并不大。
　　老奸巨猾的何鸿鲆膊换崽过相信自己的这个小老婆，连亲身儿子都能牺牲，她自然也不会是什么良善之辈，所以是似笑非笑的安慰道：
　　“好了，这又不是什么大不了的事，一卡通这个创意还是很不错的，能帮就帮一下，这对我们整个何家来说也是件好事。”
　　四太梁安琪闻言也只能是一脸憋屈跟无奈的答应下来，不过倒也想到了一个注意，拉拢三房跟二房对抗，甚至是把三房抬出来当炮灰。
　　都试探一下午了，何超琼也差不多是心里有数，在吃完晚饭后，是单独跟吴明轩在酒店天台闲聊起来，切入点自然还是他后天就会正式开机的《澳门风云》 三部曲。
　　“原本是打算月底再过来的，不过现在有这么多“套”，不用可惜了。对了，我之前说的那事，确定了吧？”
　　何超琼脸色很是难看的点了点，没想到四房跟自己爸爸竟然真能做出这样的事，也正是因为何超琼跟二房提前知道了这事，所以他们才能容忍三房跟何超莲发展到现在这个程度。
　　比起心狠手辣野心极大的四房，三房还真不算什么，只要吴明轩这边不乱来，分一些产业出去这也没什么，他又拿得走多少，四房可是打算全要。
　　看着一脸阴晴不定的何超琼，吴明轩是给她吃下颗定心丸道：“不管你信不信，我本身对搞赌兴趣不大，所以我都是丢给超莲她们在做，基本上都没怎么管过。
　　我做的生意可比你们做的大多了，硬要说的话，我这种才算是真正的窃国大盗，你不过是地方豪强，连一国诸侯都算不上，我兴趣不大。”
　　吴明轩这可不是在装逼，而是何家真就那水平，跟三星可没得比，所以打从一开始吴明轩就没想要掠夺何家的财富，他更在意的是三星那边。
　　不过何超莲后面要真的很争气，不说吞下整个何家，吴明轩至少也要狠狠咬上一大口，至少要把四房那边给吞掉一大半，谁叫吴明轩无论前世还是今生都不喜欢四房的作风，觉得那边的人非常的恶心。
　　何超琼盯着吴明轩看了好一会儿后，举手手里的香槟道： “行吧，还是之前说的那样，四房才是我们接下来共同的敌人。”
　　第二百五十七章 影子银行！
　　吴明轩也举起香槟跟何超琼走了一个，但在喝完香槟后却是话锋一转道：“不是共同的，而是你的，原本无所谓，但超莲现在毕竟是跟我混的，我不可能让她给你们当炮灰。
　　我跟你们不一样，别把我跟你们混为一谈，不过你跟二房也可以放心，该她的，谁也抢不走，不该她的，我也不会让她乱来。”
　　何超琼若有所思的点了点头，姑且是暂时相信了吴明轩，有时候看一个人怎么说没意义，得看他怎么做。
　　目前来看，吴明轩确实是对他们何家没什么想法，除了把自己的女秘书指派给何超莲协助她整合管理这些赌厅外，还真没什么其他的小幼鳎反倒是四房那边，野心是真的很大，狐狸尾巴是彻底不打算继续隐藏了。
　　吴明轩今晚并没有去何超莲在澳门这边的别墅，而是回了自己的总统套房，不过何超莲白冰她们也在，所以住在哪儿并不重要，重要的是跟谁一起住。
　　白冰并不清楚吴明轩为什么要看一卡通里面的资金流动情况，但还是第一时间把这些数据全部都收集了起来，吴明轩拿着这些数据报表一看，果然是这样，跟他想的差不多。
　　“你们还真是给了我一个非常大的惊喜，干得漂亮，等会我要好好的奖励你们，对了，超莲，你老爸在澳门跟香港一共是有几家银行，最好是那种澳门香港都有分行的，有吗？”
　　何超莲想了想是把他们三房这边拥有16%股份的澳门商业银行说了出来道：“我们三房就有，澳门商业银行成立于1974年，原本是我们何家自己开的，不过2005年被香港的大新收购控股，现在是成为总部位于香港的大新银行有限公司子公司，目前在澳门经营有14家分行。”
　　吴明轩一听这话直接就是两眼放光道：“说说大新银行的情况，我对它非常谛巳ぃ　
　　何超莲一脸不好意思的看向了白冰，别看是三房的产业，其实她真的是知之甚少，反倒是白冰有做过专门了解，一卡通本来就是白冰想出来的。
　　白冰也没让吴明轩失望，是非常专业的介绍道：“大新银行隶属大新集团，这是香港一家颇具规模的金融服务集团，主要经营银行及保险业务，目前拥有两家上市公司，为分别于1987年及2004年在香港联合交易所上市，其中就有大新银行。
　　而且大新现目前在内地是有5家分行和1家直属支行，分别为：大新银行深圳分行、大新银行南昌分行、大新银行上海分行、大新银行镇江分行、大新银行广州分行和大新银行佛山支行。
　　也正是因为大新涉及了内地业务，本身就是三房的产业，也有在进行赌资存储兑换这些方面的金融业务，所以我才想到了一卡通，毕竟轩哥你之前不就经常是在抱怨这个吗？”
　　做为一个2020年的人，回到了07年，最大的不习惯跟别扭的地方，自然是支付方式，已经习惯了移动支付手机支付的他，怎么可能还能习惯刷卡用现金，所以平时免不了一些抱怨，各种嫌弃觉得麻烦。
　　白冰是把这些都记在了心里，但支付宝微信支付这些是要配合4G跟智能设备使用的，现在3G都还没有彻底普及，算是刚刚兴起，她怎么可能想得到这些，别说白冰了，大小马现在都不可能会有这方面的灵感。
　　可吴明轩知道啊，之前没想到，也没这样的机会，现在不就有了，所以吴明轩是打起了组件私人银行的想法。
　　内地对银行的监管可是非常的严格，在私人银行方面限制很多，不过大新既然已经进来了，那就好操作太多了，反正他又不会去赚那些穷人的钱，很多限制对他没用。
　　“大新的市值多少，何家跟其他人手上的股份又有多少？”
　　“市值是在270亿港币，最高的时候接近400亿，何家这边三房手里最多，有16%，二房手里接近8%，目前可以查询到的大新集团手里的股份应该是在31%，剩下的机构跟大股东占比接近20%,但也不好说，经济危机受影响最大的就是金融业。”
　　“超莲，给我把二房那8%弄过来，三房的16%也转到你的名下，钱不是问题，不是争取，而是一定要拿到，我给你一百亿港币的预算。
　　冰儿你这边找专业的团队去联系那些大股东，市面上的我直接扫货，能拿多少拿多少，我要先完成控股，然后超过70%，在半年时间内完成退市。”
　　吴明轩可是想要弄影子银行，既然是影子银行当然不能公开自己的财务收益情况，所以退市是必须的，到时候光是一卡通线上赌场涉及的那些闲着资金就会是非常可怕的一笔数目。
　　现在才开始搞，很多人还不敢完全放心，所以大钱基本上都会第一时间提走，等后面一卡通跟省港澳的城市服务联系起来，并能享受到远超信用卡银行卡的便利跟优惠后，这就会成为他们主要的银行卡之一。
　　这可是资产超过三千万的优质客户，期中不乏两岸三地的大量当红明星影视行业的从业者，后面还有那些网红，顶级富二代，这些人聚集在一起后，那财力，光是想想都会让人觉得兴奋。
　　所以吴明轩现在要未雨绸缪，提前布局，不然等何鸿龈何超琼他们这些人反应过来后，一卡通绝逼会被吞掉。
　　其他人看不到这个趋势跟未来，吴明轩怎么可能看不到，大不了后面再推出个电子信用卡跟电子钱包就是了，三星那边可是能提供强大的技术专利支持。
　　虽然何超莲跟白冰不知道吴明轩的兴奋点是在什么地方，但她们看着吴明轩现在这么高兴，对她们的成绩也非常认可，心底还是很开心的，至少她们是成功的证明了自己。
　　第二百五十八章 收购大新！
　　吴明轩手里现在可是有不少闲置资金都没有地方用，拿来收购银行绝对是个不错的选择，肯定没有抄底苹果三星这些赚钱，但有时候钱不是最重要的，社会地位行业影响力才是。
　　那些真正能做大的超级巨头，就算是传媒巨头，哪一家背后没有银行支持，企鹅的最大股东要不是工行，它哪儿来的什么南山必胜客，早就被告到破产了。
　　三房那边无疑是最顺利的，虽然是卖女求荣，但何超莲现在确实是成为了三房的希望，银行的股份本身并不算很值钱，主要是话语权，反正还是归在何超莲跟何家的名下，又不是在吴明轩身上，自然没什么问题，更e说何超莲还是按市价从三房手里买下来的。
　　何超琼猜到了一点，但没有完全想透，在确认是过户到何超莲名下后，也答应了，这就跟大新集团收购了澳门商业银行却依然保留了何家相当的股份一样，离开了何家跟何家名下的那些赌场，这些银行什么都不是，就跟个空壳一样。
　　白冰那边的收购也非常顺利，本身就不差钱，是按之前最高市值在给，在经济危机的时候，谁不愿意？
　　本身就有不少股份是被抵押给了银行，还不起钱可是会被那些银行低价收走，所以不少大股东都选择了出售。
　　但纸是包不住火的，吴明轩幼髡饷创螅大新集团主席王守业自然不可能全然无知，立马就把公司高层召集起来开紧急会议，顺带是查询了一下两家上市公司的交易情况，尤其是大新银行这边。
　　这不查不打紧，一查立马就发现了异常，成交量非常大，明显是有人大手笔吃货，联系何家手上那24%，王守业第一时间就怀疑到了何家，直接是给何鸿龃蛉チ说缁啊
　　何鸿鲋前没想到这茬，现在想到了，立马是让何超莲带吴明轩回去吃饭，然后是知会了何超琼一声，何超琼这才知道吴明轩竟然是打算控股大新银行。
　　“轩哥，爸爸让我们晚上过去吃饭，他应该是发现了。”
　　正在检查镜头的吴明轩，毫不在意的回复道：“发现了就发现了，这有什么，反正何家的股份我不樱该给的分红我给够，银行换个主人而已，这有什么大不了的？”
　　吴明轩说着说着是有些不满意的皱了皱眉头，很明显是王胖子这边的镜头有些让他不满意，太过敷衍了，这家伙有时候就得敲打一下，给他一些压力，不然是什么样的镜头都给你拍的出来。
　　“冰儿，你现在给我疯狂扫货，70元以内的价格有多少吃多少，无限量！”
　　吴明轩说完就去王胖子那边打算重新拍这几组镜头了，不是说他一定就比王胖子厉害，而是他的标准跟要求比王胖子高，既不用担心预算，也不用担心票房，只需要对自己负责即可。
　　白冰虽然有些吃惊于吴明轩的疯狂，但还是点头答应了下来，反正能收购的已经都收购完了，现在也就股市上还有一些，控股其实已经很接近了，毕竟又不是所有股东都能出席，就王家手里那点股份，还真不一定争得过他们。
　　何鸿鱿衷谝苍诳磁蹋看着不断攀高的股价，很是吃惊的对着刚刚赶来的二女儿何超琼问道：“这家伙手里到底是有多少钱？”
　　何超琼也发现自己貌似有些严重低估了吴明轩的财力，什么百亿美元身家，那就是混弄鬼的，这家伙手里绝对不止一百亿美元，妥妥的的千亿级富豪，就算是跟他们四大家族比，在个人身家上也不妨多让。
　　“到底多少钱不好说，不过手笔确实很大，超莲从我跟三房那边就砸了超过七十亿，吴明轩现在砸了多少钱出去不好说，但以现在的市值来看，他是真打算控股大新，起码是准备了两百亿以上的现金。”
　　何鸿鱿衷谝部悸瞧鹄词欠褚跟吴明轩合作，银行还是很重要的，正是因为怕家里那些不孝子不孝女们跟另外三房的小妾斗得太过厉害，打出真火不说，到时候来个玉石俱焚直接亏空银行里面的存款，他也不至于同意大新的收购。
　　可惜千算万算怎么也没算到现在是冒出来了个更狠的，最重要的是何鸿鲆部床煌肝饷餍的意图，太直接了，以他的智商不可能看不出来，自己后面肯定会另外跟其他银行合作，是绝对不可能把自己的生命线掌握在外人手里。
　　何超莲在接到自己老妈的电话后是把情况第一时间告诉给了吴明轩，非常担心道：“现在怎么办？这样的情况下，爸爸不可能还会把常规的存取业务放在大新，我们会损失非常重要的一笔业务。”
　　吴明轩的手继续把玩着何超莲的奶子，一点都不担心，反而有些乐见其成道：“本来就不想要这些业务，只要能支持一卡通继续我们自己的业务就行，那些钱又算的了什么？连流动资金都算不上。”
　　吴明轩一开始也以为赌场的流水很恐怖，但在看了专门的财务报表之后，限制太多了，这些是真正的死钱，存在很多监管，根本就无法正常使用，也就是数据上看着好看一点。
　　不然你当何鸿鑫什么不自己开银行，他以前其实开过不少，后面觉得没什么意思就都出售了，只是占股而已。
　　发现吴明轩貌似并不在意这个在很多人看来非常有价值的业务后，何超莲也是送松了口气，她就怕因为这事两边起冲突，到时候自己是连这个三小姐都当不了了。
　　权力就是这个世界上最美妙的春药，尝试过权力的滋味后，何超莲当然不想失去这一切，不然为什么要这么听话？难倒还真的是被吴明轩的大肉棒给彻底干舒服了？
　　这还是吴明轩跟何鸿龅牡谝淮渭面，无论前世今生他都没见过这位澳门王，想想还有点小激动，能被这些所谓的大亨邀请，本身就说明了他吴明轩现在也算是够着这个层次了。
　　第二百五十九章 你女儿真棒！
　　跟很多内地的网友不同的是，吴明轩并不崇拜何鸿觯哪怕是穿越前也不崇拜他，最多是有些羡慕，但在很多地方他确实不大看得惯何鸿稣飧龆耐酰他也绝对不是很多人评价的什么爱国商人、慈善家，更不是什么好男人好父亲。
　　以前吴明轩一直听说华仔的鼻子跟何鸿龇浅Ｏ嗨疲都是最典型的鹰钩鼻，据说这是那种阴险狠辣的枭雄最常见的一种面相，华仔那边吴明轩没怎么看出来，何鸿龈吴明轩就真有点这样的诰趿恕
　　“早就听阿琼阿莲她们提起你了，之前身体不是很好，今天总算是见到真人了，还真是好面相，一看你就属于是那种有福之人，注定大富大贵。”
　　“哪里，伯父客气了，其实是我应该早点过来探望伯父才对，一开始没什么准备，小小心意不成敬意！”
　　吴明轩说完是把一早准备好的礼物拿了出来，递到了四太梁安琪的手上，男人嘛，无论多少岁都是喜欢年轻漂亮的，兴许二太三太年轻的时候不差，但现如今已经老了，肯定是比不过只比何超琼大两岁的四太梁安琪。
　　所以现在基本上都是文工团护士出身的四太陪在何鸿錾砼裕也正是靠着近水楼台先得月，四太梁安琪在这些年可谓是捞足了好处。
　　据说当初利智就很有机会成为五太，不过二房跟四房看不过眼，强烈反对，甚至是下达了黑道追杀令，只要敢继续留在港澳台，就绝对会让她横尸街头尸骨无存。
　　当时李连杰也被她迷得是神魂颠倒，对她追得很紧，所以利智最终是放弃当五太，跟李连杰远走好莱坞，这种说法一直都很有市场，不过吴明轩生的有些晚，并不能确定真假，但感觉应该还是有点谱，至少四太是绝对无法接受的。
　　晚饭并没有很多人以为的那样丰盛，反而有些朴素，但这些东西可不便宜，食材都是最顶级的，兴许别人也是吃的泡菜稀饭，但别人用的原材料可能是比一般的鸡鸭鱼肉贵很多，这便是很多人嘴里时常挂着的豪门底蕴。
　　何鸿龈何超琼，包括四太梁安琪一直都在有观察吴明轩，发现吴明轩从头到尾都表现的非常自信镇定后，是不断的提高了对他的评价。
　　何鸿霾挪皇鞘裁窗资制鸺遥也不是什么潘砍錾恚最多算是家道中落，所以一些老派的习惯也有，来的路上何超莲也都告诉给了吴明轩，在吃饭的时候，除非他开口，不然其他人不能主动聊天，他们何家讲究食不言寝不语的传统。
　　所以吃饭就是吃饭，在饭桌上没人会开口说话，吴明轩自然也非常沉得住气，你要从头到尾什么话都不说，那我也一句话不说，你要跟我玩狠的，我也敢当着你的面说“你女儿真棒”。
　　吃完饭自然是喝养生茶，在何超琼这边给自己老爸还有吴明轩泡好茶后，何鸿鲎芩闶强了金口，以一副世伯的口吻对着吴明轩询问道：“刚才你王叔叔给我打电话，想知道大新那边是怎么一回事。”
　　王叔叔？
　　吴明轩听到这个称呼后是相当的无语，不过中国这边的商圈论资排辈现象是比日韩都严重，这里最不缺的就是那些要实力没什么实力只会倚老卖老的老家伙，不过何鸿龅拿孀踊故且给的，所以吴明轩说话还是很客气的，并没有太过嚣张。
　　“主要还是因为一卡通，前两天跟詹姆斯他们一起体验了之后，我觉得这项目很不错，不过银行不是自己的这怎么行，反正大新价格不贵，在沿海很多地方也有分行，那就直接买下来好了。
　　对了，我之前听说赌场这边的存钱兑换业务很多都是走的大新这边，要不换个其他银行吧，我打算把大新退市改造成高端的私人银行，主要是替我管钱投资，顺带是为一卡通提供更多的信用资金保障，现在的模式真不太方便。”
　　何鸿錾笛哿耍一旁的何超琼也是一样，完全搞不明白吴明轩的意图，好不容易花高价买下来了，竟然不要原本最赚钱最重要的业务，甚至还打算退市弄成私有银行，你是有多少钱多少资产，至于专门搞家市值几百亿的银行这么夸张？
　　何超琼要比何鸿龈懂一些新时代的东西，所以是颇有些好奇的多问了一句：“那以后银行用户的存款门槛是多少？”
　　“五百万，拿不出五百万，或者没有一卡通的，通通不要，完成退市，在把所有分行整合好之后，就会开始清理现有的储蓄用户，低于这个标准的会给予适当的补偿，让他们转存其他银行，同时也不再接待低于这数的新用户。”
　　何鸿鱿衷诨拐娴睦戳诵┬巳ぃ是对着何超琼问道：“阿琼，现如今有这类银行吗？”
　　“有，我们这边没有，但在欧美有，最出名的就是罗斯柴尔德银行，他们就是这样一家专为家族服务只接受大额储存的私人银行，不上市不公布实际的财务状况，一般情况下都是世袭制管理，基本不在外面招人。”
　　“那样不会有贪污腐败挪用资金的情况发生？盈利又如何保证？”
　　“主要是管理资金跟相关投资，因为用户很少，只有非常少的分行，管理非常透明垂直化，反倒不容易出现这些问题，所以这类银行存在的时间很长，没有人知道这些银行到底价值多少，又掌握了什么样的能量。”
　　何鸿龆阅切┡访赖拇蠹易寤故怯胁簧倭私獾模只是对这类很另类的小众银行了解不多，现在听着貌似是有些厉害，弄得他都有些后悔，当初也应该给何家搞个类似的私人银行。
　　其实吴明轩的说法可谓是正中下怀，但明面上何鸿鋈床换嵴庋，反而是有些不满道：“唉，瞧你这弄的，我还真不好跟守业那边解释，都几十年的老交情了。
　　不过既然阿轩你都开口了，大新又确实是对阿轩你很重要，那我后面就让阿琼尽快帮你解决这些烦恼好了。”
　　第二百六十章 葡澳银行！
　　吴明轩闻言是戏精上身的一脸感激道：“如此就多谢伯父了。”
　　看着是何鸿霭锪宋饷餍大忙，其实有没有他吴明轩都会收购大新，他现在已经是完成了绝对控股，一开始还以为大新那边还有点实力，结果却是一点还手之力都没有，诰跻行账户里面是真没什么钱了，搞不好还有不小的亏空存在。
　　王守业本身的个人身家并不高，颠峰时期也就刚刚过了百亿，算上家族资产不超过两百亿，现如今受经济危机影响更是只有百亿出头，也就二线豪门的水平，在吴明轩那边直接砸了一百亿出来后，他是全无还手之力。
　　在接完何鸿龅牡缁昂螅王守业的脸色很难看，虽然是给予了新的补偿方案，还保留了原本的赌场资金兑换存储业务，甚至允许他们带走一大批人，另外重组一家新银行，但其中的损失不言而喻。
　　“爸爸必须得这样吗？”
　　看着一脸忧愤的大儿子，已经六十五岁的王守业很是生气道：“不这样还能有什么办法？吴明轩那混蛋你们又不是不知道，这家伙做空的，鬼知道他这一次到底是赚了多少钱，想想当年的索罗斯，光是在我们这里就赚了一百五十亿美元。
　　现在这就是最好的结果了，反正外面小银行多得是，赌场那边的业务他又不要，我们还可以继续做，立刻查账，一周的时间，把窟窿全部补上，现在何先生那边还会给我们机会，吴明轩那混蛋接手后可不一定会跟我们客气。”
　　一听要把银行的窟窿给赌上，王守业的大儿子王家俊的脸色就非常的难看，虽然他也不确定到底亏空了多少，但就是他知道的数额就在五十亿左右，这也是王家不想大新被收购的原因。
　　一看自己大儿子的反应，王守业就知道亏空的数目怕是非常的夸张，只能是皱了皱眉头道：“把一些坏账烂账全部转到新银行去，一些短时间无法变现的贷款给那混蛋继续留着，优质的全部带走，但一定不能有亏空，一分钱都不能有，那边可不会跟我们客气。”
　　王家俊一脸无奈的点了点头，现在还有补救的机会，真等吴明轩这边的人接受后，到时候就是廉政公署请他们过去喝茶了，那时候不但是他们王家倒霉，整个大新都会遭遇到死生存亡的巨大危机。
　　从这方面来看，吴明轩这边损失很大，正儿八经收购大新绝对要不了这么多钱，但有时候不能这样算，他看重的除了大新在两岸三地的便利外，主要就在于大新本身就是一卡通的发行机构，有时候有舍才有得，所以一些小钱他并不是太过计较。
　　“沁儿，你乾爹到底是有多少钱啊，听说这次收购大新，算上退市，一共是砸了接近三百亿出去，连赌场业务都不要了，就是专门留给自己做私人银行管理自己的那些投资。”
　　“芝姐你问这些干嘛？好好拍戏不就行了，反正乾爹的事又不需要我操心，对了，你那边还好吧？”
　　李沁跟张柏芝也算是有些交情，但关系一般，不过她倒是有些好奇霆锋那边的反应，她可不信霆锋真的是一点都不知情，他们夫妻两个现在可都是在同一个剧组，而柏芝昨晚又是在他们这边过的夜，今晚怕是也不打算回去。
　　“我能有什么事，不用担心我，话说，轩哥现在都有自己的银行了，我是不是也能跟你一样专门办张一卡通啊？”
　　“可以是可以，但无限额度就别想了，玩玩可以，但别真把这里当是你的提款机，注意分寸。”
　　李沁最不喜欢张柏芝的就是这点，整个人就跟掉进钱眼里面一样，赌性很大，这才过来拍了三天的戏，前前后后就输掉快两百万了，确实有些不讨喜，今晚要还敢留宿，看我不把你这个老骚逼往死里整。
　　白冰也不是很喜欢张柏芝，觉得她眼界格局太低，不过吴明轩对她也就是玩玩，享受一下人妻的乐趣，碰到了就找找乐子，碰不到也不会非常想念，这一次让她演这个卧底女警不过也是考虑到港圈这边的面子。
　　白冰最近暂时没有忙拍摄的事，而是在处理大新银行那边，查账是肯定的，还有一些短时间收不回来的贷款跟那边不愿意接收的定期账户，这些都要交由白冰处理，谁叫银行以后会是交给她来管理？
　　张柏芝对于白冰是一脸的羡慕，跟李沁比起来，她跟白冰就太熟悉了，是做梦都没想到她会有今天，要早知道吴明轩现在会这么牛逼，她干嘛还要回霆锋那边？
　　“沁儿，银行那边事情还多，我就不陪你们一起去剧组了。”
　　“嗯，白姐姐你去忙吧，对了，新名字定下来了吗？”
　　“轩哥说就叫葡澳银行，内地那边已经找银管局申请了，香港跟澳门无所谓，反正马上就要退市了，我们想怎么改都是我们的自由。”
　　“葡澳银行？这名字还真是古怪，还不如原本的澳门商业银行好听。”
　　张柏芝倒是灵机一动道：“这名字不错，以后应该是会开到欧洲那边吧？”
　　白冰点了点头，不然干嘛取这么一个破名字，不就是后面打算在葡萄牙那边成立分行，慢慢向着整个欧洲大陆扩张，不用每个城市都设点，但欧洲最大的十来个一线城市必须有分行存在，同是还要开通这些城市的城市服务，扩大一卡通的使用范围跟使用人群。
　　虽然申请标准不会变，但覆盖范围是可以不断扩大的，最好是能收割全世界，这样一算，线上赌场的客流量可就非常庞大了，等后面成规模后，有没有赌厅也就没那么重要了。
　　吴明轩是一早就赶到了剧组，做为一名优秀的时间管理大师，他在时间管理上的造诣极高，无论昨晚玩得再狠，他第二天都能准时出现在剧组进行相应的拍摄。
第二百六十一章 绿帽王！
　　吴明轩现在拍摄的是别墅里面的戏份，石一坚正在训练小冷的手冢看看小冷有没有陪他参赛给他打下手的机会，赌王大赛可不是你一个人赌术很强就能笑道最后，必须得有足够靠谱信得过的助手一路保驾护航才行。
　　所以已经决定重新出山的石一坚必须要挑选至少两名合格的助手，霆锋饰演的小冷就是其中一个，而小冷过来澳门的原因，就是追查自己大哥被杀的真相。
　　另外一名助手是石一坚曾经的弟子阿乐，他现在加入了国际刑警，专门调查非法线上赌场的背后老板，千颂伊这边有正规的，但也有一些不合法的，因为涉及金额巨大，所以国际刑警对此也有关注。
　　柏芝饰演的就是霆锋的大嫂，他死去大哥的恋人，因为恋人之死，原本是从事文职的国际刑警洛欣选择成为卧底，潜伏在高先生的身边，调查背后的真相。
　　千颂伊也发现到有人在借用自己的名义势力开设非法线上赌场洗钱牟利，以至于她被很多有关部门盯上，所以千颂伊也有引蛇出洞一网打尽的意思，不过她最主要的目标还是石一坚跟世界赌业联盟。
　　高先生跟北斗集团内部很多人联合在了一起，千颂伊是复仇者他们不是，他们只想赚到更多的钱拥有更多的权力，所以是背着千颂伊干了不少脏事。
　　整个故事的框架就是这样，不过吴明轩是把世界观弄得更庞大了一些，引入了另外三个赌城的超级高手，以及曾经风靡一时的神圣侠，这也是吴明轩让王胖子加入的原因，因为神圣侠本就是别人的招牌。
　　搭建眼前这个扑克塔可是花费了很多时间，而且绝对不能出错，一旦出错就得再次重新搭建，所以每一个步骤都要非常的小心，正踩着扶梯吊着威亚小心翼翼放置最后几张扑克的霆锋也是一脸的严肃，注意力非常集中。
　　正在掌镜的吴明轩看着一脸专注的霆锋，表情非常的古怪，因为昨晚或者说今天凌晨他才把别人的娇妻押在身下各种输出调教，把柏芝的肉壶直接灌满，而现在他却在指挥别人老公给自己拍戏，还真是有够缺德的。
　　不过吴明轩还是很佩服霆锋这个绿帽王的，连这都能忍，跟他老爸果然是一个德行，他现在直接是否认霆锋是何鸿鏊缴子这个八卦，这绝逼是四哥的亲儿子。
　　谢贤谢四哥也又来，他是演的赌神高进的师傅，东方赌神四，这已经是传说中的传说，简单来说吴明轩这版，就是把曾经的那些经典赌片里面的赌坛大佬，一次性全部凑齐，让后面的人根本就没办法跟风。
　　“咔！很好，大家都幸苦了，尤其是霆锋，你刚才表现的很好，先好好休息一下，二十分钟后再进入下一组的拍摄。”
　　王胖子：“吴导，话说这一次的高手这么多，还有特异功能这样 设定，我们要如何表现各自的不同，不然特异功能不就无敌了吗？”
　　“先把天花板确定，法国赌神皮埃尔、东方赌神四，这两人一个是特异功能最强的之人，一个是赌术千术到达化境的赌中之神。
　　然后再是现如今比较活跃的五大绝顶高手，左颂星（赌圣）、高进（赌神）、千颂伊、石志康、屠天龙；再之后就是超一流高手，陈小刀（赌侠）、石一坚、聂万、杰尼陈、黄狮虎（千王之王）跟后期的阿彩、小冷他们。
　　超一流高手是在常规的技巧跟心态上已经登峰造极，近乎是没什么破绽，但缺少一锤定音的绝招，在强强对话中，经常会奇差一招。
　　绝顶高手就在于他们每个人都有自己的拿手绝活，在关键的时候，往往可以凭借这招拿手绝活战无不胜。
　　像把自己改造成人工智能的屠天龙，他就是最水的绝顶高手，因为人工智能什么都可以很完美，但唯独没有属于自己的绝招，他无法战胜任何一个同层次的对手。
　　至于天花板，这已经超越了常规层次，已经不是普通人可以战胜的范畴，只存于回忆之中，本身并不会直接出现。对了史蒂芬那边怎么说，不会真不给我这个面子吧？”
　　“已经谈好了，不过他要单日八百万的片酬，最多只拍十天。”
　　这价格还真不是一般的贵，不过吴明轩没有拒绝，没有赌圣左颂星确实不够完美，尤其是人到中年成熟不少的左颂星，想想还是蛮期待的，那就给他，不就是钱，他吴乾爹最不差的就是钱。
　　吴明轩这边原意掏钱那就没什么，而且这价格其实是已经给吴明轩优惠过了，打了个骨折，最开始可是叫价的两千万一天，不过吴明轩买银行这个还是有些太过吓人。
　　一家价值两三百亿的银行是说白就买，都不用跟你商量的，你卖也得卖，不卖也得卖，而且还是直接砸了三百亿出来，刚一买下来就直接申请退市。
　　不但改名，还要把之前很多存款不多的客户直接转让出去，连赌场业务都不要，就是专门拿来给自己管钱，顺带给一卡通做担保。
　　这样的狠人，谁不怕，史蒂芬周这个喜剧之王再牛大佬的面子他还是要给的，更别说吴明轩本身就掌握了内地最赚钱的院线，算是整个华娱圈说一不二的存在，把他往死里得罪，脑子进水了还差不多。
　　既然周星驰这边有门，那吴明轩就要重新安排一下了，在把剩下的镜头交给王胖子处理后，吴明轩就去重新调整后续的拍摄进度了，顺带是打电话催催李万姬，这都开拍多少久了，怎么人还没过来，再这样老子就直接换你姐出演了。
　　李万姬自然是很想出演的，但是李健熙在得知这事，尤其是在看到剧本后，坚决不同意，还把李万姬给直接关了起来。
　　李万姬对此也很无奈，不过李富真倒是一直都有帮自己妹妹说情，尤其是这一次，她直接是把吴明轩豪掷三百亿港币收购大新银行的新闻直接摆在了父亲李健熙的面前，算是给自己父亲一个善意的提醒。
　　第二百六十二章 妹妹不行姐姐上！
　　李健熙在看完整篇报道后也是非常的吃惊，私人银行的重要性他非常清楚，因为三星就有属于自己的银行。
　　这个看似规模不大的私人银行，李家持股最多，也是整个三星集团可以被李家交叉控制的关键所在。
　　很明显吴明轩真实的财力要比明面上暴露出来的多，到底是有多少，还得等年中旬的福布斯富豪榜，这绝对是个非常厉害的人物，跟这样的人物交好一般情况下李健熙都不会拒绝，但这剧情跟设定，是个正常人都不可能会答应好不好？
　　李富真见状，是从自己的包包里拿出来了一份医院的检查报告道：“万姬的抑郁症很严重，之前我忽视了，直到上个月我才发现，不过好在她接到了这部电影，这对她的病情很有帮助，所以还请父亲考虑一下，这只是拍电影，就让她开心一下好了。”
　　之前还一脸坚决表现的非常顽固的李健熙，在看到小女儿的体检报告，尤其是精神状态方面的报告后，脸色变得很是复杂，他是做梦也没想到自己的小女儿竟然是有非常严重的抑郁症，甚至是有很严重的自杀倾向。
　　李富真明显感觉到自己老父亲现在的心情非常沉重，他们的母亲去世的很早，李健熙虽然偶尔也又买春排解正常的生理需求，但并没有续弦，甚至连个稳定的长期情人都没有。
　　以前李富真不理解自己父亲的很多行为，觉得他就是个不通情理非常自私的老顽固，现在她也算是能理解一些了，所以她在得知李万姬的病情后一直都没提这事。
　　不过现在不提怕是不行了，她希望父亲这次还可以跟以前一样再宠爱纵容一次自己叛逆任性小女儿，毕竟妹妹万姬的病情确实非常严重，快乐健康的活着比什么都重要。
　　李健熙在这一瞬间是想了很多，最终是一脸复杂道：“你先进去陪陪万姬，明天等医生检查后再说吧。”
　　李富真点了点头，直接去了楼上妹妹李万姬的房间，然后就听到了她正在给吴明轩打电话，吴明轩那边貌似很生气，竟然是说出了“妹妹不行就姐姐上”这样的话。
　　发现万姬越来越难看阴郁的脸色，李富真见状是直接抢过手机对着电话那头的吴明轩非常生气的警告道：“我之前就提醒过你了，事情我会解决好的，你又不急这几天，就这样吧，有结果我会第一时间通知你。”
　　被李富真臭骂一顿的吴明轩很是不爽的挂断了电话，竟然会被李健熙这个死老头子发现，真不知道她们姐妹到底在搞什么飞机。
　　不过听李富真的口气貌似还有转机，那就再等等好了，毕竟李氏姐妹俩可是他南韩攻略非常重要的一环，不要可惜了。
　　在把吴明轩这边给打发好后，李富真是跟妹妹聊起了之前的事，从老父亲刚才的反应来看，心疼女儿的他还是出现了动摇的，不过是想最后确认一下真假。
　　如果可以李富真当然是希望这都是假的，自己妹妹没有抑郁症，也没有严重的自杀倾向，可惜，这都是真的。
　　抑郁症的测试根本就不用患者非常的配合，因为患上抑郁症的一般都是比较内向自我不太喜欢跟人交流喜欢把什么事都藏在心里的人。
　　所以有关抑郁症患者的检查很多都是一些选择题跟心理暗示，可惜结果并不乐观，用主治医师的话来说，除非可以解开心结把心中的症结有效的发泄出去，不然这样的心理疾病会一直存在，不是靠药物就能控制的，一个不好就会因为某些方面的刺激，走了极端。
　　原本已经都要彻底放弃觉得人生一片黑暗的李万姬，在听到姐姐的解释后，是一脸吃惊道：“真的吗？明轩欧巴又新买下了一家价值五万亿韩元的银行，然后打算改造成私人银行，爸爸也是因为这样才同意考虑的吗？”
　　看着自己妹妹这一脸兴奋开心的模样，李富真也只能是这样解释了，总不能告诉她我们已经发现你有很严重的抑郁症，甚至是有着很严重的自杀倾向，不能受到任何刺激。
　　从自己姐姐那里得到肯定的答复之后，李万姬是更加的佩服起了吴明轩，从上次吴明轩邀请她出演电影，创造出一个像千颂伊这样合她胃口的角色之后，她就一直都很关注吴明轩。
　　后面惊讶的发现原来吴明轩本人并不长那样，不但不丑，也不老，真人外形非常的帅气，甚至是比她的前男友明辉哥看着都要更帅气。
　　加上吴明轩平凡的身世，近乎传奇的经历跟堪比自己爸爸的夸张身家后，李万姬是不知不觉的变成了吴明轩的小迷妹，对他异常的崇拜。
　　现在听到自己可以进组拍戏竟然是因为这个后，刚刚的不快跟阴郁是直接烟消云散，觉得吴明轩就是个刀子嘴豆腐心的暖男，明明为了自己做了这么多，却不想自己有心理负担才这样说的，就跟那些偶像剧里面口是心非喜欢毒舌的霸道总裁一样。
　　李富真看着正在犯花痴的妹妹，一时间也不知道应该如何解释，先顺其自然吧，主治医师那边也说让她进组拍戏多跟不同的人接触，会对病情有很大帮助，还能有什么是比生命更重要？
　　虽然吴明轩是总导演，两个副手都是可以独当一面的一线导演，但在本职工作上吴明轩一直都是很认真，从来都不含糊。
　　因为吴明轩很清楚，他并不是什么投资天才，甚至都不是很懂这些，不过是占了穿越众未卜先知的便宜，也就这一次很厉害，他真正擅长的从来都只有影视行业。
　　所以吴明轩是跟其他人一样，从早上8点一直忙到晚上接近10点才收工，刚一回到房间，李沁就很是心疼的给自己乾爹做起了大保健。
　　第二百六十三章 女警受难记1！
　　吴明轩也很享受这样的大保健，没什么是比幸苦了一天，刚一回到家就有漂亮妹子给你放好洗澡水，帮你洗澡不说，洗完澡后还会给你做全身按摩，按爽了你还能为所欲为，这样的性福生活是个男人就不会拒绝。
　　张柏芝拍戏是出了名的准点打卡，她只是把拍戏当成一种工作，一个职业，谈不上什么热爱，反正就是拿钱拍戏，给的钱多她就敬业，钱不到位她就随便应付了事的那种，所以她在圈内的口碑一直都不是很好，是出了名的“难搞”。
　　不过在吴明轩这里她就非常乖巧老实了，谁叫吴明轩是她的提款机，以前的吴明轩没这样的属性，现在的吴明轩，可谓是从头顶到脚趾都深深的吸引了她，她现在就在用嘴帮吴明轩做下半身的清洁。
　　“对了，我记得是让你多准备了几套女警的衣服，要不等会Madam(女警)对我拷问一下啊，我可是知道不少线报的。”
　　“好啊，我可以演过不少差婆，很多人都说我比那些警花看着还要更像警花一些，等会儿我保证演的很像。”
　　一些制服成人游戏张柏芝又不是没玩过，她非常清楚这些男人，尤其是那些新生代喜欢玩H游戏看黄片的年轻人他们的爱好，有时候这类小游戏可是增进彼此感情的桥梁，比直接开干可靠谱多了。
　　吴明轩点了点头，后世有看过艳门照的谁不知道柏芝的女警装那是一绝，不然吴明轩也不会想到找她出演这个女警察，不过现在是不大可能会给其他人欣赏了，所以就留着自己欣赏体验好了。
　　一直在给吴明轩做头部按摩的李沁闻言，立马是眼珠子一转灵机一动道：“不如这样，我们把葡澳银行的美女总裁给抓了，关押在了秘密基地，对她各种调教。
　　然后乾爹你被抓捕了，被警局的美女督查拷问，我把你给救了出来，顺带是抓走了她，然后我们一起对她严刑拷打各种报复如何？”
　　吴明轩一听这话立马是两眼放光，对着李沁大家赞扬道：“可以啊，那等会儿把超莲也给一起叫上，你演黑道大小姐，冰儿就演美女总裁，超莲演什么好呢？”
　　“超莲跟我一起当乾爹你的助手啊，我们可是坏人，坏人怎么可以不人多欺负人少？”
　　吴明轩想了想貌似很多小电影都是这样，不过别人那都是一群男的，抓到各种调教后乱棍打死就对了，自己这边都是些漂亮妹子，玩法跟剧情上自然要有所不同，果然还是我的乖女儿最懂我。
　　张柏芝则是下意识的感觉到了不妙，总觉得自己今晚上怕是要倒霉，不过现在吴明轩兴致很高，鸡巴都直接是翘了起来顶在了她的奶子上，真要拒绝，别人可能就不带她一起玩了。
　　吴明轩身边可不缺少美女，就连何家三小姐何超莲都是她的女人，是跟那个白冰一样，大腿根部都有刻字的，张柏芝也又刻字自然明白那个意味着什么，她是真没想到何超莲竟然也是吴明轩的女奴。
　　“你有权保持沉默。如果你不保持沉默，那么你所说的一切都能够用来在法庭作为控告你的证据。你有权在受审时请律师在一旁咨询。如果你付不起律师费的话，法庭会为你免费提供律师。你是否完全了解你的上述权利？”
　　正被反手拷在凳子上仿佛嫌犯一样的吴明轩，目光淫邪的打量着对面正身穿警服一脸正义凛然的美女警花柏芝，用着非常轻佻的语气说道：
　　“Madam，你有证据吗？没证据你只能关我48小时，甚至都没有这么长，我律师很快就会过来保释我了。
　　不过你要真想知道点什么我也不是不能告诉你，这就要看Madam你怎么表现了，兴许你让我舒服了，我会把我知道的情报透露给你也说不定。”
　　柏芝闻言添了添自己的嘴唇，摇晃着自己水蛇般的身躯，踩着黑色高跟鞋直接来到了嫌犯吴明轩的面前，突然是坐到了吴明轩对面的桌子上，脱掉了自己的鞋子把正穿着黑色丝袜的右脚直接踩到了吴明轩的裤裆上面轻轻的磨蹭起来。
　　“这样可以说了吗？白小姐可是葡澳银行的总裁，也是白家的大小姐，白家什么实力不用我来提醒你吧？”
　　“不够，你也知道这是大案子，只是这样的程度可拿不到有用的情报。”
　　感受着脚底不断变硬的肉棒，柏芝是解开了自己警服胸前那里的两颗扣子，脱下了自己的裙子，裙子里面竟然没穿内裤，只有一件黑色的连体丝袜。
　　下半身只有一件连体黑色丝袜的柏芝直接坐到了吴明轩的腿上，双手搂着他的脖子对着他的耳朵吹气道：“先告诉人家一点有用的线报嘛，要真有用，证明你确实知道，我保证会让你很舒服的。”
　　“那可不行，怎么也得让我先爽......”
　　吴明轩话还没说完就直接是被柏芝的胳膊死死的扣住了脖子，是一句话都说不出口，整个人被憋非常的难受，原来面前这个美艳十足看似非常骚浪的女警不过是在通过“色诱” 的方式从他嘴里套话，一旦套出有用的线索就能拒绝律师的保释，对他进行进一步的审讯。
　　可惜吴明轩不傻，别说没尝到真正的甜头，就算尝到了也不可能会告诉她，刚才不过是在戏弄她羞辱她而已，不过现在这个女警是彻底激怒了吴明轩，所以吴明轩打算等会被保释出去后，跟这个女警玩个很有意思的小游戏。
　　很快就出现了一个非常年轻的美女律师给吴明轩办理了保释手续，这个美女律师柏芝认识，是何家的三小姐，上流圈子有名的超级白富美，非常有影响力，没想到竟然是跟这样一个其貌不扬的老男人认识，柏芝现在越来越觉得这起失踪案没有那么简单了。
　　第二百六十四章 女警受难记2！
　　刚刚上了车（另外一个房间） ，吴明轩就直接是对着正在开车的司机，也是吴明轩收养的养女乾女儿李沁吩咐道：“刚才那个女警我很喜欢，沁儿你等会给我抓过来，现在回家，去看看那位白大小姐已经是被调教成什么样子了。”
　　专门被吴明轩用自己精液喂大的乾女儿自然是从来都不会让他失望，要没有这样一个厉害的乾女儿，他这个早就过气的午夜奸魔怎么可能可以成功抓捕到何超莲跟白冰这样的超级白富美？
　　抓捕上流圈子的名媛，然后是把她们给彻底调教成自己的肉便器，让她们彻底臣服在自己的肉棒之下？这就是午夜奸魔现在正在犯下的滔天大罪。
　　当柏芝再次睁开双眼后，她惊讶的发现自己已经是被带到了一个非常神秘的地下室里，双手是被专门的绳子拴着，整个人更是被直接吊了起来，身上依然是刚才穿的那身警服，暂时并没有遭遇到那方面的侵犯。
　　在看到突然出现的吴明轩跟之前完全没见过的李沁后，柏芝恍然大悟道：“午夜奸魔果然是你，是你抓走了.....三小姐，你为什么也在，你怎么会跟这样的人渣在一起？”
　　“为什么？我来告诉你为什么！”
　　吴明轩说完直接把手放在何超莲的领口用力往下一拉，原本非常漂亮的高定旗袍直接就被吴明轩撕裂，旗袍里面竟然是什么都没有，连条内裤都没有，最让柏芝瞠目结舌的是，何超莲的下体竟然是插着一根电动鸡巴。
　　“怎么样？很吃惊是吧，她刚才过来保释我的时候这玩意就插在里面了，你看看，上面全都是淫水，过来，把腿给主人张开一点，让Madam看看，主人平时都是如何调教你这个淫荡小母狗的。”
　　何超莲直接就按吴明轩说的那样，双手趴在了一旁的沙发上， 撅起自己的屁股，张开双腿，让吴明轩的大肉棒进入，只是从她现在的表情上看，不但没有一丝的反感跟排斥，反而是非常的期待，仿佛很希望被吴明轩的大肉棒狠狠鞭挞一样。
　　吴明轩直接脱掉了身上的衣服裤子，直接是把自己的大肉棒大鸡巴堂而皇之的亮了出来，这夸张的尺寸是看的柏芝很是不安，同时也暗暗是为自己接下来的命运担忧起来。
　　“啊....嗯....主人，你今天怎么是比平时更有精神，大鸡巴插得莲奴好舒服，穴穴都被主人的鸡巴给填满了，大鸡巴最舒服了。
　　主人.....你自从抓到了白姐姐后，都好久没有这样至奴了，莲奴好想被主人的大鸡巴郑就像现在....这样，奶子这里也要，奴每次都被主人干得好舒服。”
　　正不断用着后入式操穴的吴明轩，非常得意的看着对面早已目瞪口呆的美女督察，一脸挑衅的对着身下正被自己疯狂输出的莲奴调侃道：“你这个X录货，你说你怎么这样下贱，每天都想要被我这个强奸犯干，一天不被干就浑身不舒服，简直就是一条只想被干碌囊荡小母狗。”
　　“嗯....啊，人家就是主人的小母狗，主人....爸爸干我，小母狗想要被主人干，你不要拔出去啊，是小母狗哪里做的不好吗？主人爸爸，再多干小母狗一会儿嘛？”
　　何超莲说着说着是直接坐到了沙发上，用自己的双手把自己的双腿彻底扳开固定好，身躯做了一个轻微的弯曲，是把自己大腿根部的“莲”字给露了出来，整个人现在的造型就跟个肉壶一样。
　　虽然现在是在玩游戏，但张柏芝是真没想到何超莲会演到这样的程度，或者说她平时真就是这样，要么是被吴明轩给彻底玩坏带偏了，要么就是被迫变成现在这个样子，反正无论是那一种，都让张柏芝三观尽毁。
　　看着面前这个欲求不满跟个淫荡小母狗一样求着自己干穴的何超莲，吴明轩内心的邪念是越来越强，直接就把沾满淫水的肉棒再次插了进去，干起了自己的莲字号肉便器。
　　李沁这时候则是开始起了对美女警花的严刑拷打，直接就拿出了一把一看就非常锋利的小刀，对着柏芝的蓝色警服轻轻一划，是瞬间就把警服划开，直接把柏芝给吓了一大跳。
　　“你....你干什么，别乱来，我平时可没得罪过你。”
　　“谁知道，反正你现在是我的奴隶，我想怎么欺负你都行，听说你奶子里的奶水很多？”
　　看着直接就玩起了自己奶子的李沁，张柏芝一脸紧张的花容失色道：“没，早没了，孩子都要两岁了，我已经断奶了，之前被“老公”玩的太厉害，奶水早就被玩光了。”
　　李沁用力的挤了一会儿，还真的是一点奶水都没有，而且确实是有些轻微的下垂了，对于自己乾爹的那些恶趣味李沁是最清楚不过，毕竟当初拍大圣的时候她也跟着一起玩过几次。
　　正要松口气的柏芝发现李沁突然是拿出来了一对银色的金属环后，直接是脸色大变道：“你干什么，别乱来，好妹妹，姐姐以后保证都听你的，别闹了，这可开不得玩笑。”
　　“不就是乳环而已这有什么？难不成还怕给你老公发现了，现在你可是落在我手里的美女警花，你觉得我们这样穷凶极恶的坏人会跟你客气？”
　　听到柏芝那边的尖叫声后，吴明轩也是突然暂停了下来，然后是非常意外的看到李沁竟然是在给柏芝打乳环。
　　“她们之间的关系很差吗？”
　　“我不是很清楚，要不问问白姐姐吧。”
　　吴明轩这时候是把白冰也给带了出来询问起了情况，他一开始还以为真是玩游戏，但现在很明显是李沁借这次的机会故意整柏芝，所以是非常的好奇。
　　白冰对张柏芝也没什么好冢所以是实话实说，吴明轩倒是一点都不意外，因为她就是这样一个女人，既然如此那就继续这个《女警受难记》好了。
　　第二百六十五章 女警受难记3！
　　现在白冰既然是被提前带了出来，那就让她也一起加入进来好了，她已经失踪了三天，在这三天时间里是被吴明轩这个午夜奸魔各种淫虐调教。
　　而当初她就是被何超莲这个非常信任的好闺蜜诓骗出来，再被李沁给抓捕过来的，理由就是午夜奸魔看上了她，想要让她成为自己的第二个女奴――“冰”奴。
　　早就是被彻底调教怕了的白冰，在明面上是根本不敢有任何反抗的念头，但她实际上并没有彻底屈服，无时无刻不想着逃出生天，所以吴明轩暂时没有放她出去的意思，而是打算留在身边继续调教洗脑，让她彻底沦为自己的性奴、肉便器。
　　在经过了一开始的惨叫之后，张柏芝后面基本都是在演，这点吴明轩还是能看出来的，在奶头打乳环又不是真的很疼，对于一些存在受虐倾向偏M的小受来说这根本就不算什么，张柏芝自然也不是真的很怕这玩意。
　　没一会儿的功夫，李沁就在柏芝的奶头上给她打好了一对亮银色的乳环，李沁很快又在两个乳环中间串连上了一条银色的链子，发现李沁后面并没有其他什么更夸张的可怕行为后，张柏芝是长松口气，还好没有那些更重口味的惩罚。
　　张柏芝可是非常清楚李沁在吴明轩身边的特殊地位，这可是吴明轩最疼爱的小公主，得罪其他人还没什么，得罪这个小公主不亚于得罪了大半个后宫，不被一群人联手整死才怪。
　　换成以前大不了老娘不陪你们一起疯了，现在张柏芝可舍不得，这可是堪比省港澳四大豪门的内地首富，这样的黄金海岸超级提款机她怎么可能会舍得放手？
　　“乾爹，晚饭已经准备好了，要现在就开始品尝吗？”
　　吴明轩看着正被双手绑着掉在天花板上的美女警花柏芝，直接就把鸡巴从何超莲温暖湿润的肉穴里退了出来，挺着自己沾满淫水的大肉棒向着柏芝走来。
　　看着柏芝身上此时已经被划开的蓝色警服，刚给装上乳环吊链的雪白大奶子，以及她那没有穿内裤只有一套黑丝连体袜的下体，不得不说这时候的柏芝还真的是有点小电影里面被坏人抓捕正要被一群坏人调教的女检察官的味道。
　　“Madam，我早说过我们会再见面的，这就是你要找的白冰白总，你都看到了，她在我这里可是过的很开心很快乐，不知道是被我的大鸡巴干的多爽，天天求着被我的大鸡巴郑白总你说是吧？”
　　赤身裸体脖子上带着皮项圈，正被一根银色铁链拴着的白冰是一脸担惊受怕道：“很开心，我很喜欢这样的生活，非常喜欢主人的大鸡巴，随时随地都想要被主人的大鸡巴帧！
　　正握着铁链另外一头的吴明轩直接拉了一下铁链，对着摔倒在地很是无助的白冰命令道：“既然很开心，那还不快过来给你最尊贵的主人好好的做一下清理？给主人咬舒服了，我等会就用大鸡巴帜悖不然....你懂的。”
　　仿佛是想到了什么可怕的画面，白冰一脸无奈的爬到了吴明轩的身前，用自己的嘴巴咬上了沾满何超莲淫水的大鸡巴，认认真真仔仔细细的做起了清理。
　　柏芝见状是一脸怒目而视道：“午夜奸魔，你知道你现在是在做什么吗？你这个人渣败类，你现在最应该做的就是.....呜呜呜......”
　　还没等柏芝这边骂完，她的嘴巴就直接是被一个红色的情趣W眼口塞给堵住了，只能是发出“呜呜呜”的声音。
　　吴明轩这时候还真有点上头，在跟这些小女奴玩的时候，尺度自然可以更大一点，凶狠一点，不用像平时那样顾忌。
　　毕竟男人嘛，在内心深处都住着一个可怕的恶魔，只是绝大多数男人没有释放出这些暴戾因子的机会，自能是不断的压抑掩藏在自己的内心深处，也就像吴明轩这样的大佬才会有直接释放的机会。
　　吴明轩是把自己的肉棒从白冰的嘴里退了出来，向着柏芝走来，一来就直接玩起了柏芝的奶子，也不知道是不是警服真的是有特殊加成，吴明轩觉得柏芝现在的样子非常吸引他。
　　因为乳环的存在，柏芝的奶头这里现在可谓是非常的敏感，稍微触碰到乳环跟中间的链子就能带给她非常强烈的刺鸡，再加上她身前突然多出来的这别致的装饰物，配合她本身就非常完美的曲线，是给她增添了不少独特的魅力。
　　简单的玩了会奶子后吴明轩撕开了柏芝下体那里的丝袜，把她的肉穴直接给露了出来。
　　此时的肉穴早就是洪水泛滥川流不息，稍微触摸一下就喷的吴明轩到处都是淫水，弄得吴明轩是一脸邪恶的调笑道：“装什么装，明明就是大骚逼一个，不知道是被多少男人干过了，还在老子这里装冰清玉洁，老子现在就来看看你这肉洞是紧还是松。”
　　吴明轩用手指简单的试了试肉穴此时的状态，发现有些宽松潮湿之后，直接就把自己的龟头顶了上去，在轻松突破水帘洞的大门后，是把把自己的大肉棒一点一点的往里塞。
　　“不是吧，里面都湿成这样了，Madam你之前到底是做什么的啊，不会是做鸡的吧？
　　或者说你以前是做卧底的，经常被这样抓住后识破，然后是被很多男人干过，你里面还真软，花心就跟被老子给操烂了一样，老子现在要操死你这个烂货，让你成天到晚不穿内裤到处勾引野男人，你这个专门给老公戴绿帽子贱人！”
　　第二百六十六章 女警受难记4！
　　“呜呜呜...呜呜....”
　　因为情趣W眼口塞的关系，柏芝现在根本就说不出话，哪怕吴明轩的突然进入让她反应很大，接下来的疯狂输出更是让她高潮迭起非常的难受，她也只能是不断的发出“呜呜呜”的声音，根本无从抵抗。
　　一直在不要命疯狂穿透的吴明轩也不知道是干了柏芝多久，反正他现在是真的很上头，就想这样抱着她一直输出，直到先爽上完整一发为止。
　　吴明轩也不接的自己是跟张柏芝干过多少次了，尤其是之前拍无双跟大圣的时候，因为张柏芝那时正直哺乳期的关系，是差点连奶子都给她玩废掉了，在她奶子变得有些干瘪之后吴明轩对她的性趣也就没那么大了。
　　毕竟吴明轩身边美女如云，又不是没有比她更好更听话的，人妻、别人家的老婆玩玩就行了，又不可能真的是养在自己家里，本质上来说吴明轩并不喜欢张柏芝这样势利现实的拜金女。
　　不过现在再次干起她的骚逼后，不得不说这女人恢复的不错，确实是个极品，干起来是真的很有感觉，肉穴那里很舒服很缓和，夹得自己的鸡巴很爽。、最重要的是她的条子跟脸蛋也是真的很不错，好歹也是女神级的存在，外形跟颜值上是真不差，最重要的是她生性放荡，一旦被干舒服了，是比那些小电影里面的女老师还投入，本身就是一条真正的淫荡小母狗，天生就是被人拿来调教干掠玫摹
　　吴明轩用自己的中指穿过柏芝奶子上的两个乳环，紧紧的握住柏芝的奶子，不穿的揉搓着她柔软中又有些发黑的奶子，不断的对着她的肉穴跟奶子发起冲刺跟穿透攻击。
　　李沁见状是在柏芝的身后帮自己乾爹扶着，偶尔还会跟自己乾爹亲吻，她就喜欢看着柏芝被自己乾爹狠狠欺负的样子，谁叫她是真不喜欢这个非常拜金俗气的老女人。
　　越干越爽的吴明轩，在跟乾女儿舌吻了一会儿后，直接是一些邪魅的对着李沁吩咐道：“去套个假鸡巴，我们父女俩一起前后夹击，让这位Madam体验一下什么是做女人真正的快乐！”
　　此时的柏芝早就是被吴明轩的大鸡巴给干的是失去了思考的能力，别看她现在的样子貌似凄惨无比，其实她现在不知道是有多爽，早就已经沉迷欲海不可自拔。
　　不过当已经给自己装上了假鸡巴的李沁，直接进入柏芝的后门时，柏芝的表情跟五官是出现了巨大的扭曲，三明治，还是如此突然的三明治，在毫无防备的情况下是真的有些太过刺激，所以柏芝现在是真要被吴明轩跟李沁父女俩给干的是原地爆炸了。
　　白冰看着一脸小邪恶正在柏芝背后走她后门的李沁，突然是一脸坏笑的拿起了另外一个假鸡巴向着李沁走了过去，没等李沁反应过来就直接是对她发动起了总攻。
　　“讨厌，哪有白姐姐你这样的，招呼都不打直接就进来了，轻.....轻点，我现在戴的可是大号的，嗯....哼....白姐姐你奶子好大，贴在沁儿背上好舒服，你也给沁儿搓一下奶子，人家....人家也要跟你一样大，这样.....我....平时就可以给乾爹做波推了。”
　　原本正在扶着李沁腰间紧贴后背缓慢输出的白冰，这时候直接把手放在了李沁的奶子上，一边是跟她玩起了亲亲，一边揉搓起了她的奶子。
　　据吴明轩的说法这样可以促进奶子的发育，比起最开始的时候李沁的奶子也确实是长大了不少，但李沁的年级毕竟还小，现在的她也就刚刚进入到2B的领域。
　　其实B也够用了，但谁叫吴明轩的鸡巴很大，想要用奶子夹着鸡巴给他做波推，至少也得是正C才行，目前能做到这点的可真不多。
　　原本被前后夹击就很惨了，现在李沁那边还多出来了一个白冰当助推器，三个人欺负她一个她在怎么可能受得了？
　　柏芝是很快就被再次干到了高超，X穴里面的浪水是不要命的喷涌而出，整个人也是彻底陷入了一种寂灭的空白格之中。
　　意犹未尽的吴明轩可没打算就这样放过柏芝，直接是让已经恢复过来的何超莲也戴上假鸡巴，取下柏芝嘴巴上的口塞，来个三洞齐出，他们四人一起同时袭警，把这个美女督察给“乱棍打死”。
　　这样样的画面自然是非常的刺激，尤其是当吴明轩躺在最下面，让柏芝骑在自己身上，看着柏芝是被李沁、何超莲、白冰她们同时围攻的画面时，更是直接控制不住的发出了今晚上的第一个大红包。
　　休息了片刻后，吴明轩是奖励起了今晚上的全场最佳，可惜李沁今晚上更喜欢的是把张柏芝给彻底玩坏掉，所以是把奖励让给了她的白姐姐，继续跟何超莲一起，对着张柏芝开始新一轮的调教。
　　正在奖励白冰压着她用力输出的吴明轩，看着正被李沁干穴给何超莲做着口活的柏芝，也是干劲十足，越干越上头，这时候的柏芝实在是太淫乱了，今晚还真的是从头干的尾，就没有片刻歇息。
　　再也压抑不住的吴明轩直接是把自己全身最后的精华全部灌入了白冰的体内，是把她下面那张饥渴无比的大嘴喂得饱饱的，直接就把她给送上了极乐世界。
　　连续发射两次的吴明轩，有些疲倦的摇手道： “呼，不行了，真是不行了，你们这几个小妖精是越来越会玩了，明天怎么也得休息了，再这样下去怕是真要被你们这几个榨汁姬给彻底榨干了。”
　　第二百六十七章 真正的公主！
　　吴明轩毕竟是把全部的精华全都注入了柏芝跟白冰的体内，本身又是夜夜笙歌，他一时间还真有一股倦意来袭，诰跎硖搴苁瞧１梗有些被彻底掏空。
　　连续一周的时间天天晚上都这样玩，确实还是会有很大影响的，所以吴明轩打算修养几天，先回回血，养精蓄锐一番，毕竟李万姬那边很快就要过来了，比起现在这些，那才是真正的美味大餐。
　　正玩得有些上头的李沁，看见一脸疲惫的乾爹后，立马是从柏芝的X穴中退了出来，很是心疼的过去搀扶吴明轩，然后是扶着自己乾爹上床休息去了。
　　在把早就被他们几个给彻底玩坏掉的柏芝安顿好后，刚一退出房间，何超莲就对着白冰很是八卦的询问道：“话说柏芝天天在外面玩，晚上不回家过夜，她老公不会多想的吗？”
　　“你不会是真不知道吧，你觉得她老公能不知道这事吗？早在无双剧组的时候就被轩哥干了不知道多少次了，这就是个浪货，欠干的小母狗。”
　　“啊，为什么？明明知道，他为什么不离婚，白天拍戏的时候还装作什么事都没有？难倒他喜欢被绿？”
　　深知这些内幕的白冰是一脸不屑道：“这有什么好奇怪的，你也不看看大圣那边是把多少特效都拿给了霆锋旗下的雷霆，等后面大圣成功大卖，正式开启了类似蜘蛛侠X战警那样的超级英雄系列后，你说说看这是多大笔生意？雷霆可是一直都打算上市的。”
　　听到这里何超莲算是彻底明白了过来，原来这是故意卖老婆求荣，站在生意上考虑，当然很划算，能拿到这样的大单对正在起步阶段的雷霆帮助很大，继续这样下去雷霆以后市值破五十亿都很正常，反正娱乐文的模范夫妻各玩各的又不是没有，也不差他们这对。
　　发现主卧的门已经是被李沁给反锁住了，白冰跟何超莲只能是睡另外一间，反正总统套房房间多，倒也不存在住不下的情况，她们平时也是这样一起同吃同住亲密无间，就跟对拉拉情侣一样。
　　不过白冰本身并不是双，跟现在隐约已经变双的何超莲不同，但她也不排斥跟何超莲玩拉拉，毕竟何超莲对她在吴明轩后宫的地位很重要，但白冰也提防起了她的继任者佟丽娅，吴明轩的贴身秘书可是真正的肥缺。
　　成功拿到小女儿详细体检报告的李健熙，脸色是非常的复杂，甚至有些难掩的失落，他一直都觉得自己做的才是最正确的，毕竟大女儿的不幸婚姻证明了错的人不是他，他当初就应该坚持到底更加的强硬。
　　但对于那些恋爱中智商为零的蠢女人来说，对错是真不重要，所以李健熙这一次是真的被刺激到了，思前想后最终是同意小女儿李万姬过去拍戏，不过要自己的大女儿富真跟着一起过去，他是真放心不下自己天真烂漫涉世未深的小女儿，怕她被人骗。
　　终于可以过去拍戏的李万姬自然是非常的开心，虽然多了一个姐姐跟一大群保镖，但能进组出演这个角色就已经是最大的胜利，同时她也很好奇，真实的吴明轩又是个什么样子的男人。
　　在确定李万姬很快就会赶过来的准确消息之后，吴明轩是提前公布了这个消息，让剧组这边的人到时候还是注意点，这可是三星的小公主，而且是连长公主都一起来了，不说巴结讨好，但也别去得罪，在不占道理的情况下吴明轩可不会帮他们。
　　别看何家在香港澳门很有地位，但跟三星李家真不在一个水平线，别看三星因为受到这次经济危机的影响，市值下跌幅度很大，甚至连李健熙的身家跟在富豪榜上的排名是被吴明轩这个后起之秀给压了一头，但在真正懂行的人眼里，李家跟何家就不是一个层面的存在。
　　何家确实很厉害，别看何鸿雒髅嫔系纳砑抑挥50多亿美元，但别人实际的身家百亿美元都不止，就算没有网传的五千亿那么夸张，家族资产至少也是两三千亿港币的规模，他的澳门王可不是浪得虚名，澳门这里的人是真靠他何鸿龀苑埂
　　但澳门毕竟只是巴掌点大的地方，而且不过是华夏下属的特别行政区，各方面的地位权力也就那样，你再厉害也不过就是个地方豪强，甚至还得想办法跟有关部门打好关系，求不被针对，不然分分钟就能让你何家覆灭。
　　三星就不一样了，整个集团就直接占到韩国GDP的五分之一，直接影响了整个韩国的经济，做为三星集团创始人跟实际控制人的李家，说其直接影响了整个韩国是一点都不为过，这也是李健熙被称为“韩国太上皇”的原因。
　　在韩国你可以不认识韩国的总理跟总统，但你绝对不能不认识李家，用句大逆不道的话来形容，铁打的三星流水的总统，谁能当总统上去后能不能真正坐稳，全都得看三星跟李家的脸色，这就是财阀经济被资本掌握权力的可怕之处。
　　所以无论韩国国内还是韩国以外，形容李富真跟李万姬都是用的“公主”，跟那些所谓的第一夫人第一千金相比，李家这些人才是真正的皇族。
　　而吴明轩现在竟然是把这样的一国公主都请过来拍电影了，还是演的整个系列最大的反派，除了少部分早就知道这个内幕的人以外，其他人现在是真的很吃惊。
　　就算是刚到剧组拍戏的星爷他现在也一样很吃惊，一想到当初拒演的后果，立马是庆幸自己当初答应了邀约，不然还真的是得罪了一个深不可测的超级大亨。
　　第二百六十八章 财阀千金！
　　“好了，人家就是过来拍戏而已，也不用太过紧张，这不过是一个开始，到了后面我甚至还会邀请那些国家元首出演我的电影，这不过是常规操作而已。
　　之所以提前告诉你们，也是让你们注意点，e因为自己的一些坏习惯不小心是把人给得罪了，在剧组确实不用担心，但后面拍完戏出了剧组那可就不好说了。
　　另外别人毕竟是真正的财阀千金，所以排场大点架子大点，脾气有时候不是太好，你们尽量体谅一下，我会从中协调，麻烦是麻烦了一点，不过这对电影后面的影响力人气很有帮助，正式上映后肯定会非常成功。
　　因为我们有最出色团队最强大的阵容，我们会创造出一个赌片的奇迹，甚至我吴明轩现在就能在这里目中无人嚣张的说一句，《澳门风云》过后天下再无赌片。”
　　吴明轩这可不是在吹牛，而是只要他的三部曲是把公认最经典的神圣侠三部曲给超越后，就不会再有比他更强的赌片存在，因为以后让不让你拍都还是个问题，怎么可能还会有比他更强的赌片存在？
　　受国内审核制度毒害的赌片，最出名的自然就是《澳门风云》原版，原本可以拍的很好很吸引人，最终却虎头蛇尾，大决战都不是靠赌收的尾，纯属一部被阉割的经典。
　　何超琼对李富真可谓是神交已久，听闻李富真这次也会跟妹妹李万姬一起过来，她自然是非常的期待，她早就想跟李富真成为手帕之交，好好的结识一番。
　　亚洲这边出身名门并取得了不错成就的女企业家就那么几个，李富真因其传奇的经历更是被不少豪门贵女顶顶膜拜，就算何超琼也是非常佩服李富真当时的决心。
　　何超琼这辈子最后悔的就是那件事，要是她当初也有李富真这样的决心跟魄力那就好了，不过有些讽刺的是，李富真婚后过的并不幸福，甚至是沦为了相当时间的反面教材，所以这确实是一个非常传奇的名女人。
　　颜祖借着休息的空暇，是跟私交一直都很不错的霆锋聊起了李万姬道：“霆锋，你之前有见过三星的那位小公主吗？”
　　霆锋摇了摇头道：“没，我怎么会见过，这类千金大小姐一向都被家里保护的很好，你不会是想？”
　　颜祖有些脸红不好意思的点了点头道：“剧组这边但凡是对自己有信心的，谁不想试试？”
　　霆锋也是一脸认同的点了点头，换成他还没结婚，他也非常愿意一试。要真成了李家的乘龙快婿，那可就真的是一飞冲天，随随便便就能飞上枝头变凤凰，哪还需要混什么娱乐圈。
　　在娱乐圈里面不想努力的可不止是那些美女明星，很多当红小生流量小鲜肉也都一样，只是他们会比那些女明星更挑剔一些，不但要你出生名门，还得有财有颜才行。、三星李家的颜值可是非常出名的，一家人的颜值都很高，也就二女儿李叙显有些基因突变，除了二女儿意外，另外几个都长得不差，最出名的就是小女儿，颜值据说是不输很多当红女星。
　　张柏芝也是第一次听说这部电影的大反派千颂伊是三星小公主李万姬出演，在联系千颂伊的大致剧情后，她的表情也跟很多人是一样古怪，吴明轩还真的是什么电影都敢拍，什么人都敢邀请，有钱是真的可以为所欲为。
　　首尔跟澳门隔得不算太远，也就不到四个小时，自然不会是搭乘什么民航，姐妹俩是搭乘非常豪华的私人飞机前往，正如吴明轩之前提醒剧组这边很多人那样，排场很大，不亚于一国政要，一看就是那种非常有实力的财阀，已经是超过了一般意义上的豪门。
　　何鸿龈四太梁安琪这时候也在剧组这边，不过没有公开露面，何鸿鲈谌啡狭死罡徽娴恼婕僦后是非常吃惊的对着四太问道：“怎么连这样重要的大事都没打听到？”
　　梁安琪还真没调查到这事，毕竟这事只有有数的几人知道，而知道的那几人跟她又没什么交情，甚至互为仇敌，怎么可能会把这样的事情告诉给她？
　　虽然是自己这边的工作失误，但梁安琪还是有些不理解的问道：“李健熙的身家也不是很高啊，至于这样重视吗？”
　　“你懂什么，李家跟我一样早就分家了，而且是用的交叉持股藏富于民，实际的资产远远超过明面上的，三星集团可是掌握了一国经济，巅峰时期总资产超过三万亿港币。
　　最可怕的是别人是真正的垄断，掌握了核心科技，拥有跟一国政府甚至是多国政府平等对话的权力，在很多发展中国家更是有着举足轻重的地位，这些我们有吗？除了香港澳门谁会真把我们何家给当回事？”
　　吴明轩这时候也在给白冰何超莲她们解释李家跟何家的不同，这完全就是两个层面的存在，何家这样的完全就是毒瘤，只会爬着吸血，根本就没有任何创造力，对整个社会也没什么真正意义上的杰出贡献，没有只会更好。
　　李家在某些方面也属于类似毒瘤的存在，但没有了会不会更好这就见仁见智了，反正在吴明轩跟很多人看来，要没有了三星跟李家，韩国从发达国家倒退回发展中国家只是时间问题。
　　类似日韩这样的小国，财阀经纪不失为一个明智之选，至少这样的模式是真的可以强国，在那些财阀被老美打压肢解后，看看日本现在的情况就知道了，这就是最真实的写照。
　　别看港圈很多当红女星非常喜欢将就排场，进组拍个戏里里外外就是十多号人，但跟李富真李万姬姐妹超过五十号人直接清一色豪车车队进场相比，真就差太远了。
　　第二百六十九章 基本功！
　　所谓的财阀最喜欢的就是装腔作势，没钱都喜欢打肿脸充胖子，更e说三星是真有钱，而且李富真跟李健熙未必就没有警告敲打的意思存在。
　　看着威风凛凛的姐妹俩，原本很多打算上前套近乎的，直接就是自惭形秽起来，早没有了一开始的迷之自信。
　　这样的气场别说圈内的那些当红明星，就算是那些所谓的上流名媛，也没几个能比得上，反正何超莲这个三小姐是真比不上，真没别人看着有牌面。
　　“乾爹，那些都是保镖吗？怎么跟我们的这些看着不一样？”
　　“像三星这样存在了近一个世纪的财阀都有自己专属的保安队，这些都是从小培养的，在专业性跟精气神上自然是跟一般的保镖不同。
　　能不能打不好说，忠诚度跟精神面貌是真比一般的职业保镖强很多，有些类似古代那些豪门大户家养的死士。”
　　这一下别说是李沁了，就算是白冰跟何超莲也都非常的吃惊，是瞬间就感觉到了差距，这才是真正的豪门底蕴，没个几十年的辉煌，怎么可能会有这样的底蕴跟实力。
　　吴明轩意味深长的看了一旁的何超琼一眼，然后是继续八卦道：“保安队到底有多少人不确定，但是李家的直属成员都会配置专门的人员，基本上不会单独跟外界接触，随时随地都会有至少十人跟着，所以我都不用专门找套，她们自带干粮。”
　　何超琼看了看对面，再看了看自己这边，还真的是差距明显，谁叫今天拍的就是她跟千颂伊的双雄会战，不但她这个二小姐会输，就连神圣侠中的赌侠陈小刀也会输给千颂伊。
　　李万姬在看到吴明轩之后非常吃惊，没想到吴明轩本来的样子竟然是如此的年轻，看着一点不像是三十来岁，也就比她大个两三岁近乎是跟她同龄人的样子，长的也是真的很帅。
　　因为地处北方，韩国人的海拔身高在整个亚洲都算是偏高的，男性平均身高173.5厘米，女性160.4厘米。
　　而我国因为南方跟部分地区平均身高偏爱，整体的数据其实是跟日本半斤八两，21岁至30岁男性高度为167.1cm，而女性高度则是155.8cm，所以南韩女团的大长腿之所以能横行天下还是有其天然优势存在的。
　　吴明轩的身高在港圈来说绝对算是凤毛麟角，港圈的这些当红明星个头其实都不高，普遍170以下，别看那些数据，水份可不是一般的大，像霆锋也就刚刚169，华仔171 ，宇宙丹更是只有166。
　　所以这样一对比，李万姬是觉得吴明轩比身边的那些当红小生天王影帝更像是一个大明星，外形是真的很nice，非常符合她的审美跟眼缘，谁叫她是资深颜控，交朋友喜欢看脸。
　　李万姬直接略过了其他人，非常豪爽的跟吴明轩打起招呼道：“原来这才是你真正的样子啊，长得还行，说吧，怎么开始。”
　　吴明轩对于李万姬这样喜欢看脸的花痴女还真不知道如何沟通，不过韩国那边貌似就这样，颜值即正义，做什么都得先看脸，那可是全世界最喜欢整容化妆的国家，踢个世界杯守门员脸上的粉是比电视台的女主持人都厚，这可是男足！
　　“先试试你的手冢扑克会吗？华哥，还是你来展示一下好了，从最基础的教起。”
　　吴明轩还真没港圈这边的一些明星会玩牌，尤其是圈内出了名的玩牌高手刘德华，这家伙是真的下过苦功，倒不是本身很好赌，而是当初赌片大行其道，为了接更多的戏，表现的更好，他是专门下苦功练过，所以看着是真像那么回事。
　　整个华娱圈从赌片诞生开始，拍过的赌片最多的男演员，既不是谢贤这个四哥，也不是发哥这个赌神，更不是周星驰这个赌圣，而是公认实力最平平无奇的赌侠刘德华，不算那些客串的只算五番以内，他前前后后就出演过九部。
　　只见华仔是把左手伸平，然后把牌背面平放在左手前端，右手拇指放在牌的左端，食指顶住牌背，其余三指在牌的右端握住整副牌。
　　右手指拇在整副牌的大约一半处把牌分开，其余三指松开下面的一部分，这样，左右手各得一半牌，左手把牌握成和右手一样的姿势，手臂掌在桌面上，左右手牌前端保持着能相搭上的距离。
　　最后是极具观赏性的把左右手牌交错落下，这便是赌片里面非常常见的交错式洗牌法，赌场里面的荷官很多都会，但能做到像华仔这样行云流水极具观赏性的并不多，毕竟别人是拍电影的，当然是以观赏性为主。
　　“怎么样？能尝试一下吗？”
　　李万姬点了点头，拿了一副新的扑克，这些扑克都是专门定制的花式扑克，是拿来表演跟变魔术用的，比一般赌博用的扑克更适合花式表演。
　　李万姬之前确实不太会玩牌，但既然接了千颂伊这个她非常喜欢的角色之后，他自然也是有专门苦练过的，虽然不如华仔那边行云流水极具观赏性，但还是可以非常流畅的做出交错式洗牌法，甚至还表演起了更高难度的单手开扇洗牌法。
　　“很不错，那就先玩上一局德州扑克找找感觉，每人一千万的筹码，一共九个人，二小姐你这边要上来玩玩吗？我想富真小姐是不会拒绝才对。”
　　李富真跟何超琼一脸意外的看着吴明轩，不过并没有拒绝，先不说这又不是真的赌博，就算是，这点小钱她们还是不放在眼里的，所以是加入了赌局。
　　吴明轩的《澳门风云》跟以往的赌片最大的不同，就是减少了梭哈的比例，换成了在欧美国际上更为流行的德州扑克，一来变数更多更刺激，二来跟以往的那些赌片以作区分，算是加入了新鲜元素。
　　第二百七十章 千颂伊的赌术！
　　在吴明轩这个导演的安排下，上桌的最终是变成了发哥、华仔、星爷、何超琼、李富真、李万姬、谢贤跟霆锋父子、秦沛（聂万龙） 九人。
　　这阵容放在电影里那是绝对的神仙阵容，很多都是赌片里面的常客，而且都是真正的高手。
　　像秦沛就出演过很多赌片里面的超级大反派，最出名的就是《胜者为王》里面的赌王聂万龙跟赌圣里面的香港赌王洪光，所以后世很多网友调侃他是“赌王专业户”。
　　不过现在是实打实的赌博又不是拍戏，自然不会存在那些特异功能跟神鬼莫测的惊天赌术，因为是打着玩，所以都不是很认真，这自然不符合吴明轩想要的效果。
　　吴明轩是灵机一动道：“以一个小时为限，最后手里筹码最多的那个人，就能在我手里换到相应的现金，我吴明轩说话算话。”
　　吴明轩这话一出，在场的所有人都非常吃惊，这里可是有九千万的筹码，要真的是出现一个运气很好的，都不用全部赢光，就是赢走一半，那也是好几千万，只是玩个游戏，吴明轩这家伙出手还真是大方。
　　几千万对何超琼来说都不是什么小钱，更别说赌桌上的这些演艺圈明星了，这一下很多人都开始认真起来，他们的实力自然也都不差，王胖子那边是早就会意的打开摄影机偷拍起来，有时候往往是这类没有准备的镜头，最容易拍出经典。
　　“跟你两百万，我再加注三百万。”
　　赌场无父子，更e说谢贤跟霆锋之间的关系一直都很一般，所以是一点都不跟自己儿子客气，想看最后一张牌可以，再拿三百万出来。
　　现在还剩四家，如果是两百万很多牌型不算太好的还能博上一下，现在跟注要五百万，他们自然不愿意博最后一张，德州扑克的魅力就在于此，不到最后一张牌，你永远不知道会是什么结果。
　　李万姬看了看桌面上的四张公用牌，黑桃6、方块8、梅花10、红桃J，她的两张底牌刚好是黑桃9跟黑桃Q，已经是拿到了8910JQ顺子，可谓是赢面极大。
　　不过李万姬这时候也面临着两个选择；
　　一个是直接All-in（全押）不给对手看最后一张，或者一次吃个饱直接把对手赶尽杀绝。
　　而另外一个就是不动声色继续跟注，利益最大化，相信自己这牌就是最大的，给对手看最后一张牌继续跟注的机会，不过这也意味着变数的存在。
　　思前想后，李万姬决定按千颂伊的人设跟剧本走，非常霸气的推出了自己的全部筹码道：“All-in（全押）！”
　　吴明轩见状会心一笑，看来李万姬是真的有好好揣摩千颂伊这个角色，在气势上真有点那味了，所以这把......还真赌赢了。
　　霆锋原本还以为自己老爸真会出现惊天逆转，结果.....现实世界果真没什么奇迹，难怪这家伙会输了一条商业街给何鸿 ，更是因为欠下巨额赌债不得不在他还没成年的时候就把他卖给英皇签了十年卖身契。
　　不是你赌神赌王演的多演得像，你就真是影视剧里呼风唤雨战无不胜的赌神，实际上你就是一个演员，运气不好的时候，谁都能把你虐成孙子。
　　原本还以为自己这把能大捞一笔甚至很有可能笑到最后的谢贤，只能是眼睁睁的看着李万姬那边收走了他的所有筹码跟总计接近3800万的筹码。
　　也不知道是不是气势打出来的原因，一连三把李万姬都是选择的All-in（全押），而且真就跟剧本设定一样，只要千颂伊用出了All-in，把自己的气势给打出来了，她就可以得到幸运女神的眷顾，得到最想要的那张关键牌，这就是千颂伊的独门绝招。
　　李万姬的筹码这时候已经超过了六千万，是现目前最大的赢家，一般情况下，在优势如此巨大的情况下她应该见好就收落单为安，尤其是在何超琼这边时不时的出击，手里的筹码越积累越多的情况下。
　　可感觉自己现在就是千颂伊的李万姬，并没有选择退步，在只剩下她跟何超琼、刘德华三人后，她在看了自己这边的底牌后，再次直接All-in，不打算给其他人看牌的机会。
　　华仔看了底牌后直接弃牌，打算先看看，何超琼这边的底牌是一对10，算是不错的底牌，想了想是决定跟李万姬赌一把运气，看看她是否真跟剧本里面的千颂伊一样，是真有这样的好运气。
　　这可是接近一个亿的豪赌，除了吴明轩意外，其他人都是一脸的紧张，诰跏潜扰南范蓟勾碳ぃ像王胖子现在就看的是一脸的羡慕，要不是为了骗素材，他早就自己上了，赢了可是真能从吴明轩手里拿走一个亿的。
　　因为两边已经梭哈，所以五张公用牌按顺序发出来就行了，在第四张牌出现一张红心10的时候，何超琼觉得自己已经是胜券在握。
　　因为李万姬那边已经翻开底牌，是黑桃J跟黑桃Q，基本上没有逆袭自己的可能，除非最后一张牌会是黑桃。
　　但命运就是这样奇妙，最后一张还真就是一张黑桃，一张微不足道的黑桃3，但却是李万姬现在最需要的一张牌，有了这张牌之后，她就是黑桃同花，直接就干死了何超琼的三条。
　　这样的结果自然是让无数人目瞪口呆，包括何超琼也是一样，但也正是因为现在很多人都在做着表情包，所以是极具画面冢光是这几组镜头吴明轩就觉得他今天这九千万给的不亏。
　　做为唯一一个赢到最后的大赢家，从吴明轩手中接过支票的那一刻，李万姬就决定要一辈子收藏这张支票，因为从今天开始，她要开启自己的新生。
　　第二百七十一章 亚洲第一快手！
　　其他不知道今天这场赌局的猫腻，李富真是第一时间就发现到了异常，她相信吴明轩是知道自己妹妹的病情，没什么理由就是她的第六感，所以看着现在变化如此之大近乎是变了一个人的妹妹，李富真很怀疑吴明轩是故意让她赢得。
　　对于李富真的盘问吴明轩自然也没隐瞒，这可是刷好诨袢∷信任的好机会，所以是点头承认道：
　　“刚才的那个荷官就是亚洲第一快手杨成君，只要他愿意，发什么牌给什么人全看他心情，除非是有非常厉害的专业摄像头，不然谁都捕捉不了他的幼鳎他每秒的手速超过了51，在全世界都能排进前十。”
　　吴明轩说的这些概念李富真不是很懂，不过她不得不承认吴明轩确实很厉害，略施小计是把一群人耍的团团转，同是也培养出来了万姬的气势，让她跟千颂伊这个角色是越来越相似了，这真是一个非常可怕的厉害人物。
　　不过李富真还是有个问题很好奇，不问憋在心里有些难受，所以是直接问了出来道：“可是你等于是输了九千万给万姬，九千万可不是小钱，你就不心疼吗？”
　　“换成其他人很有可能会兑现，但万姬的话....我付出的只是一张写了数字的支票，截至兑换期结束她都不会兑换，你信吗?”
　　李富真认真的分析了一下，发现吴明轩说的这个可能性是真的很高，那丫头还真有可能会这样做，毕竟她们姐妹并不缺钱，在物质上绝对是真正的财阀千金，就从来没有因为吃穿用度寒酸过。
　　何超琼这时候直接是对着刚才给她发牌的这个其貌不扬的荷官仔细的观察起来，在对着荷官的那双白皙水嫩的双手观察了一会儿后，立马是恍然大悟道：“杨成君？你怎么会在这儿，还当起了荷官？”
　　“很简单啊，他是本片的技术顾问之一，电影中的荷官跟一些重要套，他都会友情客串，能瞒过二小姐你这个澳门第三高手的，自然也只有第一高手才行。”
　　吴明轩说完是对着杨成君点了点头，重新戴上定制手套后杨成君是直接向着王胖子那边走了过去，打算看看之前的镜头到底什么水平，他还是第一次参与这样的拍摄，要说没点小激动那绝对是骗人的。
　　看着杨成君离去的背影，何超琼很是不理解的问道：“为什么？你是怎么把他说动的，我们出再高的价格他都不为所动，为什么？”
　　杨成君当然不可能加入信德集团给何家做事，因为他的师父就是有着“鬼王叶”、“赌圣”之称的叶汉，这可是何鸿龅囊簧之敌，虽然人已经死了，但作为叶汉衣钵传人的杨成君怎么可能会给老何家打工？
　　杨成君的成名之战就是在老葡京赌场，当时年仅十八岁的他用二十元筹码差点赢下了整个赌场，后面赌侠跟新加陂那边的《双天至尊》就引用了这些桥段。
　　不过再厉害的赌术高手也敌不过时间，尤其是杨成君这样的“快手”，所以最终是被吴明轩“以德服人”，打算给自己留下最后的“传奇”，给自己的赌徒生涯画上一个完美的句号。
　　何超琼又不是笨蛋，一开始没想通，但很快就想明白了，她这个二小姐在里面又不是什么主角，还被各种血虐，加上这绝对算得上是全世界最强的赌片了，做为一个真正的赌徒，在这样一部作品中留下自己的足迹，确实是难以拒绝。
　　不过何超琼更怕的是吴明轩真的是把杨成君给收服了，这可是真正的世界级赌王，他要当荷官，哪怕是世界前三过来了也会吃不小的亏，很难从他手里全身而退，能有这样一个大神坐镇，吴明轩手里的赌厅还真的是固若金汤，是谁都不敢过来放肆。
　　别看吴明轩现在是承包的他们何家的赌厅，本身并没有赌牌，但吴明轩这边真要把一卡通跟线上赌场搞起来了，到时候随便在澳门这边承包一些赌厅就能继续做生意，还真是一个很难对付的劲敌。
　　杨成君的存在只有吴明轩等少数几个人知道，公开了并不是什么好事，也很难再找到像刚才那样自然的真实状态，其实杨成君之所以会来很简单，除了明面上的原因外，主要是他输给了吴明轩。
　　这还是在杨成君当荷官的情况下输的，吴明轩明明就没什么赌术，但却能赢他，这是真让他匪夷所思。
　　虽然吴明轩当时也确实是非常的疯狂，尽然是无限翻倍到了十六亿，这数字就算是杨成君都觉得很有压力。
　　“轩哥，这个杨成君后面真的会加入我们葡澳银行担任执行副总吗？”
　　“当然，不然我干嘛拿几十亿出来跟他豪赌，我可是差点就栽了，不过人才难得，有他坐镇，我自然也就安心了不少。”
　　何超莲一脸认可的点了点头，他们何家这边自然能找到不输杨成君的高手，不然杨成君当初不会在最后关头输掉，差点就脱干净被扔出去裸奔了，就跟新加陂那部电视剧里演的那样。
　　但杨成君当荷官，在赌场坐镇，那就不一样了，这家伙的手速稳居世界前十，极限甚至能稳居前三，他来发牌控场，再厉害的高手都很难全身而退，谁叫当庄的优势本来就很大。
　　不过现在就让杨成君上岗，何鸿龈何超琼绝对接受不了，所以先用拍电影拖上几个月，等业务彻底铺开线上赌场深入人心拥有自己稳定的客源后再公布，倒是很那边也只能是捏着鼻子应下。
　　不过得益于杨成君的坐镇，后面的赌局拍摄非常的顺利，因为需要什么牌，他就能发什么牌给你，非常的专业自然，这才是吴明轩想要的赌片。
　　第二百七十二章 无敌必胜手！
　　“不好意思，最后一张是红桃5，我是同花顺，刚好吃你的四条K。”
　　陈小刀一脸难以置信的看着千颂伊，荷官肯定没问题，扑克也没什么问题，但他就是输了，难倒这个世界上还有第二个人会传说中的无敌必胜手？
　　无敌必胜手是赌神高进的师傅，曾经风云一时的千王之王东方赌神四的独门绝技，是四在千术跟赌术登峰造极之后结合毕生所学创造出来的最强绝招。
　　正如名字取得那样，这招一出，四就从来都没有输过，也是他们这一脉最强的终极绝招。
　　可惜陈小刀只是在赌术上学到了高进的七成功力，并没有学会这最后的无敌绝招，所以直接是在跟千颂伊的对决中败下阵来，输掉了亚洲赌王的位置。
　　这对于澳门跟何家来说自然很不利，首当其冲的就是高先生的赌船跟线上赌场，可以正大光明的直接进入何家的地盘澳门，在这里为所欲为大肆抢夺何家的地盘跟生意，而何家还得按时拿出相当的分红上供给千颂伊这个新晋亚洲赌王。
　　这就是成为亚洲赌王，重新制定亚洲赌坛新规则的权力，也是无数顶尖高手顶尖博彩集团对亚洲赌王这个头衔志在必得的原因。
　　何超琼这个二小姐不想被不断蚕食只能是想办法请出更厉害的高手还击，最重要的是剪除千颂伊这边的党羽，让她成为光杆司令，无法再在他们的地盘澳门这里为所欲为。
　　而千颂伊这边也开始通过自己招募的这群高手，狩猎起了那些赌坛的成名人物，要让他们一一消失，明面上自然是为了稳固自己对亚洲赌坛的统治，其实真正的目的是想彻底覆灭世界赌业联盟，最大程度的打击赌博。
　　跟特异功能可以直接变牌不同的是，无敌必胜手无法用很直接的方式表现，同时专业的赌王大赛跟高端赌场里面都是有着非常严密的监控设备，发牌的荷官也都是专业人士，更多的是用发牌机在进行洗牌派牌，加上现如今很多先进的电子监控设备，近乎是社绝了出千的可能。
　　所以老中青三代人，不同的赌神都有各自不同的运用方式，四的无敌必胜手最强，因为那时候没有监控摄像头这些，所以他的无敌必胜手是结合了幻术，可以对一定范围内的所有人进行催眠。
　　简单来说就是能把所有人瞬间拉进自己的世界中，手里的牌本身是几点不重要，他四说是几点那就是几点。
　　哪怕对手意志强大没有被催眠，那也没用，其他人都说是，你一个人说不是依然没有任何意义？在《千王之王重出江湖》中，四就有用过这招。
　　赌神那个时代虽然已经是出现了这些设备，但没办法跟现如今的科技相提并论，所以赌神在关键牌的时候，是想要几点就是几点，侧重于赌术千术上的技巧，不是不会催眠跟幻术，而是时代不一样了，没办法像四那样运用。
　　到了千颂伊这个时代，想要在赌业联盟组织的专业大赛上使用这些绝招很难，所以她的运用方式跟四、高进的又不一样。
　　她其实是个特异功能高手，但她的特异功能跟阿星他们的不一样，她属于信心气势，在气势足够强相信自己一定能赢的时候，想要什么牌就能来什么牌，某种程度上这也是一种无敌必胜手。
　　在面对这样可以直接作弊开挂跟没有限制的高进一样厉害的神级高手时，陈小刀自然不是对手，何超琼这边自然也只能是一败涂地。
　　而且陈小刀也明说了，除非找到师弟左颂星或者失踪已经的师傅赌神高进，不然当今赌坛没人可以轻易战胜千颂伊这个新晋亚洲赌王。
　　在战胜陈小刀获得了亚洲赌王的名头之后，千颂伊就留下了高先生，带着自己的人返回南韩，准备逼宫夺取北斗集团的大权，她在第一部的剧情就基本杀青了，后面主要是南韩那边跟第三部赌王大赛的剧情。
　　发哥是一人分饰两角，一个是葡京赌场即将退休的技术总监千颂伊的大仇人“魔术手”石一坚；另外一个就是早就成为赌坛传说，这个时期明面上的第一高手，赌神高进。
　　石一坚的实力跟陈小刀差不多，在赌术跟千术上近乎是达到了巅峰，但却没有属于自己的独门绝招，所以他是肯定不如千颂伊的，之所以提前退休也有这方面的原因，他永远也忘不了千颂伊当时看他的那个充满怨恨的眼神。
　　高先生跟屠天龙都是千颂伊这些年招募的千术高手，是真正的千门中人，两人原本的实力是在伯仲之间。
　　不过在千颂伊执掌北斗集团，尤其是在高先生被石一坚等人击败后，她是运用北斗集团强大的底蕴对屠天龙进行起了改造，把他改造成了拥有超强AI（人工智能）的改造人。
　　这个也是有原型的，是曾经风靡一时的港剧《胜者为王》里面的设定，不过那时候还没有人工智能，只是初级的在大脑里镶嵌上了电脑芯片，所以远不如现在这个版本看着流弊。
　　可以说屠天龙这个第二部的大BOSS，就是整个系列中的最强经费战士，每次出手运用大脑里面的人工智能时，就是经费在疯狂燃烧的时候。
　　而五大赌王之一的欧洲赌王聂万龙也是第二部才会登场的人物，他输给了屠天龙，就连他一直想要击败的前亚洲赌王石志康也一样是输给了屠天龙，屠天龙最终是败在了第二部最后登场的赌圣左颂星手里。
　　第二百七十三章 实拍！
　　可以说在布满监控规则非常严苛的的赌王大赛跟专业赌场里面，拥有AI人工智能的改造人屠天龙就是无敌的存在，唯一能够战胜他的就是特异功能这样可以把牌直接变走的超级外挂。
　　也正因为类似左颂星这样拥有特异功能的高手实在是太罕见了，所以主角团一行人最终是决定参加世界赌王大赛阻止千颂伊登顶世界赌王，化解这场恩怨。
　　而在世界赌王大赛中因为特异功能优势太大，所以赌业联盟是突然取消了监控设备跟规则限制，无论是赌术还是千术都可以尽情施展，真正的胜者为王！
　　剧情其实很简单，有不少人物与其说是致敬，不如说就是抄袭的以前的那些经典赌片，但也正是因为吸取了大量经典赌片的精华，所以但凡是有名有姓的人物看着都非常的有血有肉。
　　连续拍了两天赌钱的镜头，千颂伊也发现到了异常，她又不是傻白甜，怎么会看不出吴明轩这边的拍摄有古怪，因为很多牌型都太巧合了，那个发牌的荷官绝对不是一般人。
　　“姐姐，你说这个世界上有人可以在用机器的情况下控制扑克吗？或者说那机器本身就有问题？”
　　“这我怎么知道，不过十赌九骗，打开门做生意还好，真要借用主场优势坑人，别说我们这些一般人了，就算是所谓的职业赌徒也肯定玩不过这些开赌场的，所以拍戏归拍戏，赌博最好别碰。”
　　李万姬对于自己姐姐的告诫自然没放在心上，她本身对赌博兴趣不大，只是有些好奇吴明轩他们是怎么做到的。
　　洗牌机也有正在洗牌，但拍戏的时候并没有专门叫“咔”不断的调整扑克，就是让她跟刘德华仿佛真正在豪赌一样，然后就出现了非常戏剧性的冤家牌。
　　最重要的是， 在她信心满满孤注一掷的时候，是真的跟剧本写得一样，想要什么就能有什么，这实在是太过神奇了一点。
　　何超琼对于这点并不意外，杨成君原意出手，只需要把洗牌机的切口跟洗牌的速度调整一下，他能轻易记住洗牌机里面所有扑克的顺序，同时在发牌的时候通过他的快手，要什么就给什么，杨成君这个亚洲第一快手就是这样厉害。
　　这也是赌场里面的洗牌机虽然会为了以示公正弄成了透明的，但依然是会根据各大赌场博彩公司的底蕴进行很多非常独特的设定，每家赌场实际的安保技术自然存在高低，这也就造成了他们彼此间的盈利水平相差很大。
　　看着一直在那儿研究洗牌机想要研究出来一点什么的王胖子，吴明轩是没好气的调侃道：“就你这点三脚猫功夫还是别研究了，这就不是你能研究透彻的，没点独门绝技我怎么敢花重金投拍这样的系列电影？”
　　确实是什么都没有研究出来的王胖子，在放下洗牌机后，有些好奇的对着吴明轩问道：“话说我们后面的拍摄全都是这样拍吗？都是没有剧本的实拍？”
　　“当然是实拍，没发现这样没有固定套路，就是让演员实打实的赌博，最后呈现出来的效果才是最真实的吗？反正我这边有人可以做到剧本要求的剧情就行，剩下的一些细节跟赌术描写，交给特效跟剪辑就行了。”
　　王胖子一脸无奈的答应下来，他原本还想偷食学几招自己后面抄袭山寨好好捞上一波的，现在让他怎么学？
　　他虽然是通过自己的人脉找来了几个非常厉害的特别顾问，但也就是洗牌玩花式的时候装下逼，绝对没办法做到在使用洗牌机时也能随便作弊的程度，这实在是太难了。
　　发现一直有在看他们拍摄进程今天却整天都没见到人的何超琼是真没有过来后，吴明轩诰鹾魏瞿潜吲率且丫猜到了。
　　毕竟杨成君再厉害也是人，尤其是现在的他已经快要过巅峰期了，那双快手的使用时间非常有限，哪怕不是每把都要他出千，他每一天的拍摄时间最多也就两个小时。
　　何鸿鲈谂儿何超琼赶过来后直接就非常生气的对着她质问道：“杨成君？他怎么来了，他跟吴明轩到底什么关系？”
　　何超琼很是无奈的回答道：“我也没有搞清楚，目前来看只是电影的特别顾问，在拍摄很多专业镜头的时候给予拍摄相应的技术支持，应该不是来找我们麻烦的。”
　　何鸿龆匝畛删还是很忌惮的，不过他最忌惮的还是吴明轩，原本就不太好对付了，现在又跟杨成君搅和在了一起，这家伙不会真的是想要鸠占鹊巢吧？
　　“那家伙真真就只是为了拍部电影？话说这电影能赚多少钱？”
　　“这是三部曲，看情况至少也能上十亿美元吧，甚至会更高，杂七杂八加一起，至少也是三十多亿的纯利润，对一卡通、葡澳银行跟新葡京线上赌场的推广甚至还在这三十多亿的利润之上。”
　　何鸿鑫叛允浅に煽谄道：“那还真不是什么小钱，继续盯紧一点，只是经营手里的赌厅拍电影还好，一点涉及其他的，那就别怪我不客气了。”
　　对于自己老爸这话何超琼可不相信，年轻个二三十岁，哪还需要吴明轩这边先出手，就是现在这程度已经可以逼得他全力出手了，卧榻之侧岂容他人鼾睡？
　　可现在的何鸿鲋站渴抢狭耍身体跟精力有限，同时谁会帮他？
　　让四房出手，四房还真没这个实力，让他们二房出手，就算能赢，也会元气大伤。
　　如果内部一团和气这样的阵痛也不是不能忍，这点大局观何超琼还是有的，可问题是她的这个赌王老爸现在摆明了是要扶持四房，既然如此他们二房为什么要为王前驱？反正吴明轩那边暂时也没越界，还不如继续观望坐山观虎斗。
　　第二百七十四章 赌神杀手！
　　看着不喝酒只喝水随时随地都带着一副定制手套不拿重物不干重活的杨成君，吴明轩是一脸同情的看着他调侃道：“有时候你们这类人活的还真累，不过好在你马上要过巅峰期了，这双快手也不是真有那么重要，以后好好过日子就行了。”
　　杨成君点了点头，虽然他有着世界上数一数二的快手，但他为了自己这双快手付出的代价也不小，同时岁月不饶人，他今年已经36岁了，是过了35岁的巅峰期，就算还能勉强再坚持两年，在手速上也会退步的很快，到时候确实不用再坚持这些没用的禁忌。
　　这也是他答应配合出演澳门风云系列给自己的赌徒生涯画上一个圆满句号的原因之一，以后的他会跟很多同行一样，挂名在吴明轩旗下的赌场当技术总监，也就是所谓的银行执行副总，玩累了就退休，也算是有个善终。
　　喝了口清水之后，杨成君对于自己当初是怎么输的还是有些耿耿于怀，吴明轩不但是看穿了他的底牌，甚至连他的手法跟藏牌的位置全都一清二楚，这对于一场赌局来说，不但是分出了胜负，还决出了生死。
　　按赌坛的规矩，出千作弊不被发现这就没什么，一旦被发现了，那可是要砍手砍脚的，没有了这双手，他杨成君不比街上乞讨的残疾乞丐风光多少，所以他才会认命，全盘答应了吴明轩的条件。
　　“能告诉我你当初是怎么赢的吗？”
　　吴明轩没有正面回答而是聊起了《盗梦空间》，在听完《盗梦空间》里面的设定之后，杨成君是一脸难以置信的看着吴明轩对着他询问道：“这个世界上真有这样一群人？”
　　“谁知道呢，兴许这就是一个故事，当你无法确定我是如何做到的时候，把这个故事当成是真的也未尝不可，后面几天类似的镜头还有，就劳烦戴维你再多幸苦一下了。”
　　杨成君还是很好用的，有他这样的超级高手在，拍摄的时候实在是太方便了，比什么特效剪辑都来得靠谱，别人可是跟你玩真的。
　　至于吴明轩是如何赢的，一般的赌局对这些顶尖高手来说确实是波澜不惊，可要是不一般的赌局呢？
　　超过十亿一把的赌局，别说杨成君这个亚洲第一快手，就算是赌坛现如今排名第一的世界赌王，他也一样会非常的慎重，在每一次出手的时候都会思考，这就给了吴明轩看穿一切的可能。
　　在赌桌上吴明轩肯定不是这样人的对手，但这又不是正儿八经的赌技术跟运气，所以出千是存在的，对付出千按赌坛的规矩有两个办法。
　　一个是你的千术比他更厉害，他出千玩不过你；另外一个就是更狠辣更危险的一招，当众拆穿他出千，赢了你自然是最大赢家，失败的人可是要被砍手砍脚的，反之也亦然。
　　何鸿稣飧霭拿磐踝匀徊皇抢说眯槊，只要是澳门这一亩三分地发生的事他想知道的都可以直接知道，所以很快就知道了当天的那场赌局。
　　“你说杨成君他输了，还被吴明轩当场抓住了出千的证据，输得一败涂地？”
　　“是的，虽然这个结果很让人匪夷所思，但事实就是这样，不但是被说出了还没掀开的底牌，藏在脚底的那种方块7也被吴生识破，甚至连杨生之前每一次出手的心里状态跟手法全都一一点明，彼此间的实力可谓是相差非常悬殊。”
　　别说何鸿鼍醯媚岩灾眯牛就算是何超琼她也一样，她之前可是跟吴明轩交过手，吴明轩根本就不懂赌术，难不成他会特异功能？
　　杨成君可是叶汉专门调教的关门弟子衣钵传人，虽然叶汉的徒子徒孙很多，但杨成君绝对是最出色的那个，不说青出于蓝，但也是得到了九成以上的真传。
　　虽然叶汉最出名的称号是“赌圣”，但他最早的称号却是“鬼手”，从这个称号就看得出来，他的双手是有多快，仿佛鬼魅一样。
　　不过叶汉毕竟是半路出家，吃喝嫖赌抽样样都沾，所以在手速上他并不算世界级，杨成君就不一样了，自幼有名师教导，从小严格培养，滴酒不沾，甚至都不近女色，每天都会定期用专门的秘方保养双手，在他当荷官发牌的情况，世界第一来了都不敢说一定能赢。
　　“算了，看他怎么做吧，只是拍电影就不管，真要有什么异动第一时间告诉我。”
　　“好的，请何生放心。”
　　现在已经接近晚上九点，因为杨成君的出现，疑是跟吴明轩联手，何鸿鼋裉煲徽天都在疑神疑鬼，现在总算是搞清楚了，整个人也是一脸的疲惫，甚至都生不出找吴明轩麻烦的心思。
　　有钱有实力有手段，本身还有着非常可怕的惊人赌术，换成盛年时候的何鸿隹赡芑够嶂映龌鞲吴明轩扳扳手腕给他立个规矩，告诉他澳门这里谁说的算。
　　现在....直接就熄了主动出击的想法，打算先观望观望，只要吴明轩那边不太过分，适当的退让可以接受，同是也打算多让出一点利益给三房，并让四房后面最好别去找三房的麻烦。
　　直到现在何超琼才真正该明白吴明轩当初的回复到底是个什么意思，他不来找你们二房四房麻烦就不错了，让三房当炮灰？可能吗？
　　李富真这完整体验起了一卡通后，跟其他那些人不同的是，她是瞬间就发现了一卡通惊人的潜力跟背后隐藏的巨大价值，同时也看懂了吴明轩的布局跟谋划，直接就在晚上约了吴明轩吃饭想要跟他单独聊聊。
　　李富真在2015年1月9日被中国中信集团公司（CITIC）聘任为独立董事，这可不是冲着她三星长公主的身份，而是李富真在金融投资领域是真有这样的能力，所以吴明轩对于李富真可以超越时代看穿自己的布局并不意外。
　　第二百七十五章 韩国分行！
　　“富真的意思是，想要跟我合伙开设韩国分行？同是在新罗酒店爱宝乐园，甚至是整个韩国三星旗下的所有相关产业推广一卡通业务？”
　　李富真点了点头：“是的，我觉得一卡通这个理念很棒，网络博彩本身也没什么问题，只要是合法合规可以当成一种增值业务，我也非常认同私人银行加中高端客户的运营模式，在推广方面我能提供不小的帮助。
　　吴导你应该明白，韩国是财阀当道，大大小小的财阀成百上千，这些财阀跟他们的重要成员都是能满足申请条件，加上其他一些社会上层精英，甚至是比你们手里现在的客户还要更多。”
　　吴明轩点了点头，香港跟澳门加上广东，不是说没有韩国有钱人多，而是太过分散，他们根本就没有能力把这些人集中起来培养成自己的忠实客户。
　　李富真就不一样了，手握新罗酒店跟爱宝乐园的她，加上三星长公主的身份，她想要在韩国的上流圈子推广这个，实在是太容易了，而且可以极大的拓展自己的人脉，甚至能把新罗酒店打造成韩国的传说，这思路没毛病。
　　但吴明轩对李富真的选择却有些不太满意，立马是善意的提醒道：“别忘了我们之间的赌约，我要你成为三星电子的副会长，其他的那些不过是附带，不是主营业务。”
　　李富真放下了手中的酒杯，很是认真的看着吴明轩，有些得意的炫耀道：“你很看重三星电子？可惜经济危机已经快要过去，现在七国集团即将开始史无前例的救市计划，最坏的时候已经过去，股市很快就会开始史无前例的超级大反弹。”
　　吴明轩点了点头，虽然这些消息还没公布，但对于李富真来说不算什么秘密，后世联合国秘书长曾说过全球经济的一半其实是被26个人掌控，其实这个说法不够准确，应该是26个家族才对，三星李家就是其中一个。
　　对于李富真吴明轩是越来越感兴趣了，有些女人会因为她的出色而拥有更多的加成，这样出色的女人就应该跟着自己帮自己做事才对。
　　吴明轩直接把自己主要的股票账户里面的仓位进了一些截图，然后是把手机放到了李富真的面前，李富真在看到三星电子的持仓截图后，脸色突然变得有些难看起来。
　　随着一张又一张的图片，李富真的脸色也越来越慎重，之前只是隐约有些怀疑，现在她已经可以确定，吴明轩早就猜到了会有救市，还大致推算出了真正的底部，所以提前抄底，其中最为看重的公司就有三星电子。
　　“韩国的有，美国那边也有，三星电子可不是同股不同权，你们玩的是交叉持股加管理层联盟，之前没出什么问题，股份结构很稳定，所以里面李家对三星电子的掌控非常稳固。
　　但现在三星电子的流通股是被大量集中在了我的手里，虽然我手里的不多，只是占到了整个三星电子的6%，但这6%的价值，富真你应该明白。”
　　作为李健熙的大女儿，李家的重要核心成员，李富真对李家实际控制的股权结构非常清楚，至于她为什么会清楚，这本身就是一件很有内涵的八卦。
　　吴明轩这时候也通过李富真的心理活动是搞清楚了李家在三星电子这边的真正持股，竟然是比他知道的多这么多，果然是藏富于民，姜还是老的辣。
　　李家明面上直接控制的三星电子股份不足5%，通过三星物产和另一家受到李家控制的全资子公司三星生命，差不多是有12%，这也是吴明轩查到的实际控股。
　　可那都是猴年马月的事情了，通过最近这十来年的各种运作，李家通过直接和间接手段共控制19%左右的三星电子股份，是实际意义上的第一大股东。
　　华尔街那边原本一共是持有接近40%，不过现在毕竟是股灾，几大投行抛出去了不少，吴明轩这边在韩国跟美国一共是吃下了6%，原本是5%左右的，后面又给加了点，就是这6%以现如今的地板价计算也要差不多四十亿美元。
　　“合作愉快！”
　　看着一脸果断的李富真，吴明轩虽然有些意外，但还是伸出手跟李富真握在了一起，俗话说看一个女人够不够味看她的手就知道了。
　　在握住李富真修长水嫩的手掌后，吴明轩没有第一时间放开，反而是对着李富真的玉手把玩起来，弄得李富真很是紧张，通过这点小手段吴明轩也成功发现到了李富真内心的涟漪，更发现到了她被自己诱发出来的巨大野心。
　　“不如把韩国分行取名为富真银行吧，这些股份我托管在新银行里，葡澳这边一共占65%的股份，我私人再拿出五亿美元入股占10%，留下10%托管在富真你的名下，后面根据实际需求进行配置，另外15%就当是我送给富真你的保障，够诚意了吧？”
　　李富真是真被吴明轩的大手笔吓到了，光是三星电子那6%就不是小数目，等后面股市回暖，重新进入牛市，甚至是能价值上百亿美元，算上其它的那些业务跟投入，这可是一家净资产就超过两百亿美元的大型投资银行。
　　“新罗酒店跟爱宝乐园就当是我这边的诚意吧，不然我还真不敢接收吴导你到底这份礼物，祝我们合作愉快！”
　　看着举着香槟一脸优雅的李富真，吴明轩自然是拿起酒杯回应了起来，同时他今晚就打算对李富真下手，所以直接是给白冰打去电话，让她把自己这边专门准备的“红酒”拿过来摆放在她的房间里，等会正好去她房间聊聊成立分行的事。
　　第二百七十六章 李富真1！
　　白冰可是葡澳银行的CEO，葡澳银行又是韩国分行富真银行明面上的第一大股东，等会一起去白冰房间聊后续合作的相关事宜很正常，然后嘛....喝多了，酒后乱性，这不是再正常不过的事。
　　像李富真这样的女人，必须要在各方面彻底征服她才行，不然真要脱离了控制，自己押注在她身上的那些资产，那可真就成肉包子打狗一去不回头了。
　　只是赚点差价那还无所谓，可吴明轩现在已经不是抄底赚点差价就能满足的，他是人想要，三星也同样不想放过。
　　李富真自然也没多想，她对吴明轩还是很有好感的，外形帅气颜值很高不说，能力跟才华也是毋庸置疑，这样的优质男神很少会有女人不会心生好感，所以她也没多想，直接是跟吴明轩一起去了白冰的房间。
　　对于白冰李富真还是有专门了解过的，本身是西南政法大学毕业，高考成绩很好，读书的时候在学校名气很大，是西南政法的第一校花，后面因缘际会误打误撞进入了娱乐圈，然后是遇到了吴明轩这个真正改变她命运的男人。
　　线上赌场这些虽然是借用了吴明轩在剧本中的那些创意跟脑洞，但一卡通却是白冰自己想出来的，能在短短三个来月的时间做成现在这样，手腕跟能力是真没的说，对于这样能干的女强人，李富真也是非常的欣赏。
　　在见到白冰本人跟她简单的交流一番后，李富真发现自己是跟白冰非常的投缘，颇有些相见恨晚，吴明轩对此是一点都不感冒，立马是再开了一瓶加过料的红酒。
　　在做生意的经验上白冰自然不是李富真的对手，所以是在李富真这里听到了好几个非常有建设性的金玉良言，立马是找到了不少新的改革方向。
　　“临时额度限制跟连续大金额存储的风险提示，这都很重要，虽然你们是服务于中高端客户，对社会金融系统风险的影响不大，但赌博这玩意毕竟还是有些复杂，同时在大额资金流动上，各国的监管也都非常严苛。
　　所以在某一时间段内，流向境外的资金必须进行控制，最好是先由当地分行进行结算，并多做一些当地的公益事业，进行劳动密集型产业的投资，帮当地政府解决一些就业问题，这是长期发展的关键所在。”
　　李富真的这个建议吴明轩觉得很有道理，赌博本身就是违法的，更何况是境外赌博，所以在资金方面必须要多注意一下，同是尽可能的降低规模，e真被有关部门盯上，吴明轩本身也没打算靠赌赚钱，这只是他推广高端移动支付的一种手段。
　　别看后世支付宝跟微信大行其道，这只能算是便民服务，那些真正的中高端人群，就它们那点额度有个毛线用，他们想要体验的一些便利也不是支付宝跟微信可以提供的。
　　所以在吴明轩的设想中一卡通主要就是拉拢这群最优质的客户，填补这方面的市场空白，规模不一定是最大的，但却是优质资金最集中的，手里的都是些真正的活钱。
　　李富真本身没有酗酒的习惯，但因为聊得很愉快，尤其是从吴明轩这边听到了一些完全没有想象过极具脑洞的天才创意，是越聊越投入，酒也越喝越多。
　　因为大家都在喝红酒，她口渴了自然也是跟着喝起了红酒，所以慢慢的身体出现了反应。
　　李富真做为过来人是瞬间就反应了过来，自己被吴明轩这混蛋给下药了，而且这混蛋不只是给她下，他自己跟白冰也一样有喝.....
　　感受到自己现在越来越明显的生理反应后，吴明轩看向了白冰跟李富真，白冰那边此时已经满脸红晕眼神也变得有些迷离起来，状态已经算是非常明显，李富真自然不可能一点影响都没有，所以吴明轩是给白冰打去了眼色，让她直接出手。
　　白冰在接到吴明轩的暗示后，本就有些难受的她直接是挽住了李富真的胳膊，对着李富真亲了上去了，原本就有些心急火燎的李富真，自然是下意识的推诿起来。
　　可此时的李富真本身就有受到酒精跟春药的影响，出现了越来越明显的生理反应，哪还有什么力气反抗，很快就被白冰抱着玩起了法式湿吻。
　　吴明轩见状直接解开了自己裤子上的皮带，慢慢的脱掉了自己身上的所有衣物，看了眼不远处已经是跟白冰亲吻在一起的李富真，直接是挪到了李富真的身后，从李富真的身后抱住了她，并用自己的大鸡巴顶在了她裙摆下的私密空间。
　　吴明轩这样直接的幼髯匀皇侨迷本有些意乱情迷的李富真恢复了一些意识，不过还没等李富真反抗，白冰是再次用自己的香唇堵住了她，还直接对李富真身后正在使坏的吴明轩眨了眨眼睛。
　　吴明轩把手放在了李富真的胸前，非常有节奏的解开了她的上衣扣子，把手放进了她的上衣，很快就摸到了她的胸罩，发现是李富真今晚是穿的那种偏柔软的胸罩后，直接是连着胸罩一起玩起了她规模不大的奶子。
　　李富真现在正是如狼似虎的年纪，加上已经很久没跟明面上的丈夫任佑宰同房了，自然是有着非常强烈的生理需求，外加酒精跟药物的双重作用，很快就陷入了欲海之中，任由吴明轩跟白冰他们两个摆布起来。
　　等李富真再次“清醒”过来恢复一些意识的时候，吴明轩已经是在慢慢进入她的体内，正被吴明轩大鸡巴缓慢插入的李富真，是即享受又抗拒的推诿道：“你....你不能这样，快拔出去，不....不要....进来，快出去，快出去啊！！！”
　　第二百七十七章 李富真2！
　　吴明轩傻了才会把自己的鸡巴从李富真的体内给拔出去，他现在就跟服了伟哥一样，正式精力旺盛想要好好干穴的时候，身下就正好有个X氯嗡为所欲为，他傻了才会有逼不干直接退出去装什么绅士。
　　真要一插到底把李富真给干爽了，说不定她是直接就臣服在了你的大鸡巴之下，乖巧听话的摆好姿势可怜巴巴的求干；要选择在千钧一发之际当什么柳下惠，迷途知返良心发现的好人，反倒是被告强奸的命，这还需要考虑吗？死命干用力干就对了。
　　吴明轩直接是对着身下浑浑噩噩意识并不太清晰的李富真卖力的干了起来，别看李富真已经生过孩子了，肉洞还是很紧实的，甚至是比经常挨炮的白冰还要更紧实一点，水也蛮多的，干着还真是不错，最要的自然还是身份气质上的加持，让吴明轩的鸡巴是越操越硬。
　　开始还想要反抗的李富真是很快就没了声息，慢慢的随着本能死死的搂着吴明轩强健的背弯，接受起了他狂风骤雨的猛攻。
　　看着身下正一脸享受，很明显是被自己大鸡巴给操舒服了的李富真，吴明轩是一脸戏谑的对着她埋淘起来道：
　　“切，还跟我装什么三贞九烈冰清玉洁的圣女，明明就是个欠干的X拢大鸡巴是不是很舒服，别装了，这酒喝了又不会真的失去意识，说，被大鸡巴质遣皇呛芩，不说我可就抽出去干我身后的白冰去了。”
　　吴明轩说着说着是真把正在李富真体内肆意妄为的大鸡巴一点一点往外抽，仿佛真的是要彻底抽离她的肉穴一样，正被大鸡巴干的上头的李富真哪里舍得，立马是一脸焦急道：“大...大鸡巴很舒服，被干的很爽，我...我喜欢被大鸡巴帧！
　　“我？我是谁？说清楚点，不然就不干你了，干其他人去了。”
　　吴明轩说着说着直接是把已经退出去大半的鸡巴用力往前一顶，是瞬间就顶到了李富真的花心之上，让她再也控制不住的“啊!”的一声，很是舒服的浪叫起来。
　　只见李富真此时正媚眼如丝一脸迷恋的看着这个正在侵犯自己，比自己小了好几岁的“大”男人一脸淫荡的说道：“富真，是富真喜欢被大鸡巴郑嗯.....哼.....好舒服，富真现在被大鸡巴操的好舒服，奶子那里也要，富真喜欢被这样干，用力，再用力一点！呜呜呜.....”
　　吴明轩看着身下这个已经是被自己彻底干舒服了的人妻，直接是对着她最后的“贞洁”亲吻了上去，他现在就是要彻底占有李富真这个三星长公主，靠着自己强大的性能力彻底征服她，让她全身心的臣服自己。
　　用曾经风靡一时的女作家三毛的话来形容，想要彻底征服一个女人，征服她的阴道就可以了，一旦你能成功征服她的阴道，那你就能真正的拥有她。
　　李富真还是有生以来第一次被干的这样舒服，她现在是真正体会到了做为女人的快乐，一种前所有为的快乐。
　　在发现吴明轩突然是变换了姿势让她骑在他的身上之后，李富真也是一脸配合的骑在吴明轩身上，开始施展起了自己精赞的骑术，享受着阴道那里不断传来的强烈快感，她是真会骑马。
　　看着正骑在自己身上不断驰骋的李富真，吴明轩是故意把自己的右手大拇指放在了李富真门户上的肉芽上面，用着轻微的电流直接玩弄起了此时正被干穴的小豆芽。
　　这样的强烈刺激哪是李富真可以抵挡的，她是瞬间就有些脱力倒在了吴明轩的怀里，对着吴明轩的脖子脸颊亲吻起来，一边放肆的大声浪叫一边尽可能的扭动着身躯迎击吴明轩再次掀起的强烈冲击。
　　在连续输出了十多分钟后，李富真倒是连续高潮了好几次，吴明轩这边却依然是坚硬如铁，谁叫他今天是真吃药了。
　　看着瘫倒在床上，双眼无神的看着天花板的李富真，吴明轩捏着她的奶子饶有兴趣的询问道：“富真你刚才快乐吗？”
　　李富真一脸复杂的看着奸计得逞正让白冰给他做清理的吴明轩，她有些想要起身站起来直接离开这个仿佛H窟一样的地方，但她现在早就已经脱力，那还有这个力气，尤其是已经被吴明轩干到彻底发软都快失去知觉的下体，那还有余力起身离开。
　　“好了，可以了，看来我们的富真姐还有些不太服气，那就再跟她多玩上一会儿好了。”
　　吴明轩说完就把自己的鸡巴从白冰的嘴里退了出来，直接向着李富真再次扑了上去，早就有气无力的李富真哪儿会是吴明轩的对手，直接就被吴明轩再次扑倒，诰醯揭丫堵住自己穴口即将再次进入的大鸡巴后，立马是花容失色的求饶道：
　　“不要，快出去， 让我休息一会儿行吗，我现在是真的不行了，全身都没力气了，下面...下面都被你干的快没知觉的，要不让白...白总先陪你一会儿吧，要不我也像白总那样用....用嘴帮你？”
　　吴明轩闻言一脸满意的松开了李富真，大大方方的躺在了床上，等着李富真过来吃自己此时正高高翘起的大鸡巴，他就要通过这样的方式不断的拉低李富真的下限，让她慢慢的屈服自己，成为自己的性奴。
　　白冰其实也是很难受的，不过跟在吴明轩身边这么久了很多事自然也早就习惯见怪不怪了，不过看着正给吴明轩舔着鸡巴的三星长公主，她的表情也是非常的古怪，这家伙对付女人是真的很有一套。
　　第二百七十八章 李富真3！
　　先通过药物的方式直接把李富真给输出了，让她体验一下什么才是做女人的幸福，然后再通过性爱的方式不断的拉低她的底线，让她慢慢的臣服自己，这就是吴明轩给李富真准备的调教方案。
　　李富真现在也说不上自己到底应该是个什么心情，反正她只要敢露出不满跟反抗的态度，吴明轩就会直接扑倒她，狠狠的操弄她，同时她也发现到一旁的白冰竟然是在偷偷的摄像，最气人的是竟然还是用的三星生产的摄像机，实在是过分了。
　　不过让李富真万万没想到的是，吴明轩竟然还能更过分更缺德，是当着她的面播放起了刚才拍摄到的画面，看着画面里面那个仿佛淫妇一样的自己，李富真诰踝约旱娜松观价值观是遭受到了巨大的冲击。
　　以前李富真还不理解父亲李健熙为什么要这样保护她们，他的这份父爱是真的让她们难以承受，不过现在真正遇到了仿佛恶魔一样的吴明轩后，李富真这才意识到自己父亲对她们的疼爱。
　　吴明轩自然也有在偷偷的观察李富真的心理活动，其他人驯服调教女奴还有被反水的可能，吴明轩就没有这方面的顾虑了，是不是真被驯服，是不是表面臣服，他一清二楚。
　　“放心，也就是私底下欣赏一下，我自己还在上面呢，不会流出去的。”
　　吴明轩说着说着就对着李富真亲吻起来，虽然李富真不是90分以上的女神级存在，但本身的外形还是很不错的，最主要的是气质跟身份，反正是比刘晓莉强多了，最重要的是她也刚好是有个女儿，还有个漂亮妹妹。
　　吴明轩现在根本就不给她衣服穿，甚至都没有就这样放过她的想法，很明显是想要彻底征服她控制她。
　　对于吴明轩的这个意图李富真是早就猜到了，只是没想到吴明轩竟然会不按套路出牌，突然就直接对她出手，还是用下药这样的卑劣手段，自己终究还是大意了。
　　“你到底想怎么样？我现在也算是你的女人了，能尊重我一点给我留点尊严吗？”
　　“也不是不行，这得看你的后续表现，你知道我在说什么？”
　　李富真是瞬间就陷入了挣扎之中，同是她的身体又非常享受吴明轩此时的侵犯，对于被吴明轩侵犯她并不是很排斥，只是不希望跟其他的那些女人一起，被当众作践，兴许你可以把这个理解为豪门最后的尊严吧。
　　不过最让吴明轩觉得好玩的是，李富真竟然是发现自己同时还在打她妹妹李万姬的主意，而她竟然也有拉自己妹妹下水的想法，因为她知道自己反抗不了，同时她一个人也确实扛不住自己惨绝人寰的超强火力。
　　如果不想办法找个人帮自己分担一下，不外乎两个结果，被吴明轩找来其他女人一起多人运动，被他跟那些女人各种淫虐，这是李富真绝对不能接受的。
　　另外一个，就是吴明轩玩过几次新鲜劲一过，就对她彻底失去性趣，这对于李富真来说同样也很难接受，她也是个正常女人也是有这方面的需求，吴明轩的大鸡巴是真干的她非常舒服，至于找其他男人，李富真可不觉得吴明轩是什么善男信女。
　　综合考量后，把妹妹李万姬拉下水是个不错的办法，反正万姬也对吴明轩有意思，吴明轩本身的身份地位也够份量，加上后面合作很多，倒也不是不行，反正李富真现在是在心里默许了吴明轩的龌龊想法，甚至打算配合他的后续行印
　　当然，李富真并不知道吴明轩不止是在打她们姐妹花的主意，连她现在只有8岁大的女儿都没想放过，打算养到十四五岁的时候就对她下手，到时候母女花姐妹花齐上阵，想想就让他异常兴奋。
　　姐妹俩并没有住同一间房，所以李万姬并不知道自己姐姐一整晚都没回家，对于李万姬这个病人李家这边自然非常重视，随时随地都有保镖跟助理跟着，但对于李富真，不能说不重视，但她是有很高的自主权。
　　所以在李富真跟自己这边的助理保镖打去电话后，她当晚直接在白冰这里留宿，这样也不会有人怀疑她昨晚上到底是经历了些什么。
　　“今天白姐姐不来吗？”
　　“她啊，最近事情比较多，应该是不会来了，反正今天也没她什么镜头。”
　　吴明轩把乾女儿李沁应付过去后是继续开始起了今天的拍摄，因为有赌场的关系，所以整个三部曲很多关于赌博的镜头都会在新葡京这里完成拍摄。
　　然后就是赌船、爱宝乐园、新罗酒店，以及四大赌场中的另外三个，大西洋城、蒙地卡罗、拉斯维加斯。
　　不过另外三个赌城主要是外景拍摄，很多所谓的内景都是在新葡京拍摄的，这也是之前吴明轩要借用那些好莱坞套的原因，正好是冒充另外三个赌城的赌客，跟世界赌王大赛的套选手。
　　赌圣叶汉留下的最大遗产就是有着“海上拉斯维加斯”之称的东方公主号，这自然不是杨成君的产业，而是叶汉最早的大徒弟江门赌王叶汉墓跟二徒弟津门赌王叶汉钟的产业，跟杨成君没什么关系。
　　不过也正因为是两个徒弟继承的东方公主号，所以在叶汉离世后，东方公主号上的各种勾心斗角是层出不穷，后面更是因“慕马案”主角之一原沈阳市副市长马向东一夜豪赌千万而“名扬”全国。
　　东方公主号在2002年因拖欠中国海员工资而被广州海事法院扣留后几经易手，最终是被天津市滨海新区国有资产投资经营有限公司买进，并于2002年12月25日落户天津滨海新区，就这个结果来看，无疑是二徒弟津门赌王叶汉钟笑到了最后。
　　既然是拍最强赌片，连四大赌城都有，东发公主号这个“海上拉斯维加斯”怎么可以放过，所以等后面东方公主号开到澳门这边后，就会进行赌船上的相关拍摄。
　　第二百七十九章 东方公主号！
　　在三部曲里面，赌圣左颂星就隐居在东方公主号上面，跟绮梦结为了夫妇，明面上的老板就是绮梦，为此吴明轩是把早已息影多年的张敏都给邀请了过来。
　　“现在看到的这个是04年改装好后的新东方公主号，共有六层，集观光、餐饮、娱乐、休闲、演艺于一体，游览面积为8000多平方米，共设有40余间客房供游客入住，是现目前唯一可以在内海运营的合法赌船。”
　　如果是出了公海这自然无所谓，很多豪华邮轮其实都有提供赌博方面的业务，但因为赌博这玩意猫腻太大，要不是很信得过，很少会有真正的有钱人在赌船上豪赌，毕竟当年“慕马案”的主角之一原沈阳市副市长马向东就是前车之鉴。
　　东方公主号是借助《赌神》的大热才异军突起，在八十年代末九十年代的时候，抢走了整个澳门接近三分之一的客流。
　　当然不止是东方公主号这一艘，但东方公主号绝对是里面最有牌面生意最好的旗舰，赌圣叶汉的名头还是很值钱的，这可是何赌王的一生之敌。
　　李沁还是第一次来这样的地方，自然是非常的激动，是走一路拍一路，觉得这里很新奇，不过在逛了一会儿后就觉得这里也不是真有那么好，诰醣刃缕暇┎詈茉叮跟老葡京差不太多。
　　一旁的兼职导游何超莲是继续给吴明轩他们介绍道：“虽然东方公主号名气很大，在02到04年的时候还专门经过的大手笔的改造升级，但毕竟已经建造20年了，自然没办法跟现如今的大型豪华游轮相比，更比不上我们07年初开业的新葡京。
　　不过这里倒是非常适合赌片这个题材，也是赌片里面最常用到的影视基地，神圣侠系列很多镜头都是在这上面取景，不过主要原因还是在于我们当初不接受他们进赌场拍摄，这才让他们有了可乘之机。”
　　做为何家三小姐的何超莲自然不会对东方公主号太过客气，某种程度上新葡京就是为了应对日益壮大的赌船专门开设的超五星级豪华赌场。
　　事实证明何超琼当初的决定很精明，新葡京开业后，以东方公主号为首的赌船生意是一落千丈，在去年上半年更是被何超琼旗下的美高梅中国收购。
　　也正是因为何超琼非常有魄力的分了一张赌牌过去，这才让东方公主号成为了唯一一艘就可以在近海开展赌博业务的豪华游轮，成为了一艘移动的赌场。
　　而这还不是最重要的，最重要的是东方公主号并不是在澳门本土的业务，基本上也不进澳门，注册地是在天津，所以是成功绕开了澳门这边的重税跟当初何鸿龆园拿耪府的承诺，就盈利能力来说，一点都不比新葡京的赌场业务差。
　　不过何超琼也没能笑道最后，因为经济危机的原因，赌船受冲击比传统赌场更大，外加线上赌场隐约是有后来居上的趋势，所以东方公主号现在能不亏钱保持盈亏平衡就很不容易了。
　　别看吴明轩正在拍澳门风云，其实真正的澳门风云是何鸿龈叶汉之间的恩怨情仇，从亲密无间的合作伙伴，到反目成仇，变成一生之敌，两人之间的故事比电影可精彩多了。
　　叶汉钟跟叶汉可没得比，甚至都比不过他大师兄江门赌王叶汉墓，这点从东方公主号日益衰败的赌船业务就看得出来， 反正换成叶汉墓是肯定不会跟何家合作的。
　　当初从杨成君嘴里得知这些内幕的时候，吴明轩也都非常意外，同时也佩服起了何超琼的厉害手段。
　　叶汉钟今天自然也有来，还非常热情的招呼起了他的小师弟杨成君，不过杨成君很明显是没什么好脸色的，他自己这边并不算背叛师门，这家伙才是真正的叛徒，所以杨成君在上船后非常提防叶汉钟这个家伙，总觉得他来者不善善者不来。
　　叶汉一共收了三个真传弟子，前两个既是弟子也是助手，所以是在自己的名字基础上各加上了一个字，只有杨成君这样的衣钵传人才让他保留了自己本来的名字，因为叶汉希望杨成君可以青出于蓝，不用活在自己的阴影之下。
　　“三小姐里面请，二小姐那边已经打过招呼了，我们这里会好好配合剧组拍摄的，后面需要去公海上拍摄吗？”
　　王胖子原本打算直接点头的，不过吴明轩却突然是站了出来拒绝道：“不用，就在近海拍拍就行了，赌船上面的剧情本身就不多，两三天就拍完了，也不能太过打扰你们做生意不是？。”
　　叶汉钟有些不自然的皱了皱眉头，立马又恢复了刚才的笑脸，吴明轩可不是什么一般人，他连何超琼都斗不过，最终是为了何超琼的手下，更何况是貌似更难对付的吴明轩？
　　不过何超琼那边交代的任务叶汉钟可没忘记，直接是对着一旁的杨成君发出约战道：“师弟，我记的师傅当初说过，赌船由我们师兄弟自己决定，既然遇上了，不如赌一局，不然我这二师兄始终有些名不正言不顺，师傅的“赌圣”也一直找不到人继承。”
　　对于自己的两个师兄虽然很久都没有打过交道了，但他们的赌术什么水平杨成君还是很有数的， 肯定不会是他的对手，但赌局很多时候也不全看赌术，今天真要上了赌桌，有心算无心，他怕是很难全身而退。
　　正当杨成君打算拒绝的时候，吴明轩突然是再次站了出来插嘴道：“要是我没听错，叶先生的意思是，通过赌局决定东方公主号的归属？”
　　“是的，不过东方公主号的价值毕竟不低，我这些年没有功劳也又苦劳，所以挑战费还是需要的，也不多，伍亿就够了。”
　　“伍亿赌一艘东方公主号，这买卖划算，我替他答应了。”
　　第二百八十章 “赌圣”之名1！
　　叶汉钟点了点头，立马吩咐人安排赌局，有的选他也不想这样，可惜没得选。
　　李富真这时候也是非常的好奇，好奇吴明轩问什么会答应这样不对等的赌局，难倒他还能是什么赌神不成？
　　早就已经上了东方公主号的何鸿觥⒑纬琼跟四太梁安琪，这时候已经是在专门的房间坐下，他们倒想看看吴明轩到底是有多厉害。
　　杨成君见吴明轩替他答应下来也没出声反驳，但在上赌桌之前他还是要把吴明轩拉到一旁询问他的真正目的，吴明轩毫不掩饰的回道：
　　“这艘东方公主号还不错，我很喜欢，打算私人收藏，既然有人愿意送我，我什么要拒绝？你不会以为你真有拒绝的权利吧？”
　　杨成君若有所思的点了点头，然后是有些幽怨的看了吴明轩一眼，这混蛋拍电影就拍电影，取个《澳门风云》这破名字干嘛，现在还真成了澳门风云，不过这倒也确实是个清理门户的好机会。
　　不过有些话杨成君要提醒吴明轩，免得这家伙真因为太过轻敌狠狠栽了个大跟头，之前自己就犯了这方面的错误，别人现在可不会再犯类似的错误。
　　吴明轩本身只是会玩，但要说很精通那又不至于，就算是剧本在很多设定跟桥段上他都是抄袭借鉴，根本就没多少属于他自己的东西，他就是把原本很不错的东西全部融合在了一起，这是他跟陈思诚学的。
　　杨成君也没藏着掖着，是把对方可以用出的手段跟对他们最不利的手段说了出来道：“这可是“赌圣”叶汉的两个传人之间的赌局，不但决定了谁会继承“赌圣”的名头，还涉及到了价值三十亿的东方公主号归属，自然不会草草开始。
　　虽然没办法请到其他几个赌城跟赌业联盟的人过来做评判，但肯定会有澳门这边的一些专业大拿当裁判，监督这场赌局，确保这场赌局的公正性。所以赌局才会定在三个小时后，也就是下午2点正式开始。
　　现在时代不一样了，已经不是靠赌术千术就能横行江湖的时代，在高倍摄影机跟智能摄影机下，这一切都变的是如此的可笑，像我这样的，现在只能是靠些基本功。
　　所以发牌的荷官就变得非常重要，正规的赌局可不会用什么发牌机，出千也不是不行，但绝对不能被发现，一旦被发现是什么后果你应该也明白，所以我根本就没什么胜算，这就跟送钱差不多。  ”
　　杨成君说到这里，非常好奇的看着吴明轩，想要知道他在面对如此不利的赌局时又有什么办法，吴明轩这边的回答很简单，那就是“德州扑克”。
　　“德州扑克是公认最难作弊出千的一种玩法，同是两人对赌单调了一点，做为出资的金主，我跟你一起上桌问题不大吧？”
　　杨成君若有所思的点了点头道：“这个自然也是可以的，不过我这边有人，对方也肯定会派人，有心算无心，对方那边的高手怕是不差，而且对方万一要不答应呢？”
　　“那就更简单了，我或者剧组这边随便找一个当荷官就行了，场地他们出，最为关键的荷官不可能还用他们的人吧，那样的话哪儿来的公平性？李万姬就是个不错的人选，她上，没人会质疑。”
　　只是简单的洗牌发牌李万姬还是可以的，好歹也是三星小公主，她来当这个荷官确实说得过去，对于吴明轩的赌术杨成君还是很信任的，虽然杨成君至今为止仍然没搞清楚自己到底是怎么输的，但这不也说明了吴明轩深不可测的强大实力。
　　吴明轩这时候是跟杨成君对起了摩斯密码，非常简单的几个手势，跟或者不跟，以及听骰时的报点，并不涉及报牌，那样的话有被破译的风险，毕竟叶汉钟本身就是真正的行家。
　　接到电话的霍震霆是第一时间带着儿子女儿赶来了澳门，成为了重要的见证人跟裁判之一。
　　因为1961年是叶汉与何鸿觥⒒粲⒍、叶德利等人成功投得的澳门博彩业专营权。
　　其中叶德利是何鸿龅拿梅颍叶汉跟霍英东在后面的斗争中相继败给了何鸿觯被他清扫出局，现在四个老家伙死的就只剩下了何鸿鲆蝗耍做为霍英东的长子，霍家的继承人，霍震霆怎么可以不亲自出席？
　　霍玲玲自然也是第一时间给叶文静打去了电话，通知自己的文静姐过来看热闹，霍玲玲现在是真的很佩服吴明轩搞事情的能力，这混蛋还真是走到哪儿就祸害到那儿。
　　临近下午两点的时候，东方公主号上面已经是聚集了省港澳不少的达官显贵，何鸿鲆苍谒奶跟二女儿何超琼的搀扶下出现了，他也是今天的裁判之一，不过何家的代表可不止是他一个，何超琼这个二小姐也一样有份。
　　从这里就能看出何鸿鑫什么会非常忌惮何超琼跟二房，确实是已经尾大不掉，一旦他出现了严重的身体问题，失去了掌控能力，二房是否会逼宫很不好说。
　　三房之前是没什么实力，四房暂时没什么上得台面的后备，所以何鸿雒坏醚。现在他既然已经可以延寿至少十年，那他自然要扶持四房对他贡献很大的四房，肯定是不会让二房继续发展壮大，所以这场赌局可谓是一箭双雕。
　　可惜，任凭何鸿鲈僭趺蠢夏鄙钏悖在吴明轩的心电感应面前也是无所遁形，他的那些谋算是一早就被吴明轩给看得一清二楚，所以吴明轩才会两次站了出来，彻底打乱了对方的节奏。
第二百八十一章 “赌圣”之名2！
　　杨成君跟叶汉钟第一局是赌的骰子，一边摇一边听，各赌一局，这是叶汉的成名绝技，想要继承叶汉的“赌圣”之名，这是必须要赌的一局。
　　正当杨成君打算拿起骰盅摇骰的时候，吴明轩是突然打断道：“赌片常见规律，先开的输，后开的赢。所以戴维，你不要第一个摇，先听后摇，你是师弟，你师兄肯定是会让着你的，谁叫你是客场作战。”
　　原本杨成君是无所谓的，不过吴明轩既然都这样说了，很多赌片貌似也都是这样演的，那他就占那边一点便宜好了。
　　叶汉钟明显是有些意外，但还是点头答应了下来，率先摇起了骰子，并没有电影里面的那些花里胡哨飞来飞去，不是他做不到，而是没必要，让对手听不出来才是关键，装酷耍帅可不是他们这些职业赌徒该干的事。
　　杨成君很快就听出了点数，正打算开口的时候，突然是听到了身后传来的“滴滴答答”的声音，这是他跟吴明轩临时设计的摩斯密码，吴明轩那边听到的跟他听到的完全不同。
　　杨成君立马是努力的回忆起了刚才听到的声音，是一点细微的变化都没放过，确实是跟平时的有些区别，骰盅之前自然是通过了专业检查，里面肯定没什么机关，但材料却可以用一些非常冷门专门应付他们这些听骰高手的特殊材料。
　　会意过来的杨成君胸有成竹的说出了自己的最终答案道：“四四三，11点大！”
　　叶汉钟一脸难以置信的看着杨成君，很是不情愿的揭开了自己的骰盅，还真是四四三11点大，跟杨成君实际听到了三三二8点小南辕北辙。
　　何鸿鲆恢痹谌煤纬琼关注吴明轩那边的小幼鳎同时也有几个高速摄像头是专门对准了吴明轩，所以吴明轩打摩斯密码的事很快就被发现了，但这个真不算出千，至少没办法用这个为理由找对方麻烦。
　　“是摩斯密码吗？”
　　“不确定，次数不对，至少不是常规的那种，不过可以确定他的赌术确实不一般，甚至是在杨成君之上。”
　　叶汉钟也发现到了吴明轩那边的小幼鳎原本就已经非常提防吴明轩的他，现在是更加重视起来，他可不想输掉东方公主号。
　　叶汉钟那边自然是非常轻易的就听出了杨成君这边的点数，因为这是采用了特殊材料的骰盅他自然有专门训练过，所以他能轻易分辨出不同点位的声音。
　　杨成君见状也确认了对方是有备而来，要不是吴明轩那边在识破的同时可以轻易听出对方摇出的点数，他今天还真有可能会阴沟里翻船，至少第一局怕是会非常危险。
　　第二局比的是眼力跟记忆力，会有专门的荷官花式洗牌，看杨成君跟叶汉钟能记住多少张，谁的准确率更高，这时候就是真正的炫技了。
　　这个洗牌的荷官手法非常厉害，看着甚至比那些赌神还赌神，是真的很炫酷，各种花式信手拈来，你就是做特效都不一定能有别人玩的溜，弄得吴明轩都有些想要直接拍下来加入电影里了。
　　这一轮是比正儿八经的基本功，没有作弊的机会，杨成君自然要比叶汉钟厉害，不然叶汉钟也不会在骰子那边作弊，因为正儿八经比试，他连赌第三局的机会都不会有。
　　“这也太夸张了一点吧，都这样了，还能记住这么多牌，跟他们赌钱简直就跟找死差不多。”
　　“那是自然，这都是世界级的职业赌徒，要不是现如今科技进步时代变了，他们甚至会更厉害，所以不是正规的场子最好别碰。”
　　吴明轩对于杨成君的赌术还是很佩服的，以前觉得那些影视剧都是骗人的，但真遇到了，你又不得不承认，艺术来源于生活，现实世界还真有一些无法用常理形容的特殊天才。
　　现在之所以很少看到这群人活跃，究其原因还是在于科技的进步，任你手术再快，技术再高明，在可以放慢16倍数甚至32倍数的高速摄影机面前，你都会无所遁形。
　　一旦被赌场抓到你出千，那就是砍手砍脚，这也是杨成君没办法找何家报仇替自己恩师争口气的原因，无它，越到后面就越不可能做到。
　　“现在是一平一负，接下来是最后的赌局，为期两小时，两小时后，根据双方手中的筹码决定最终的胜负，不知道最后的赌局，两位想要通过哪种方式进行？”
　　叶汉钟：“当然是梭哈了。”
　　杨成君摇了摇头道：“最近我在剧组当技术顾问，我觉得德州扑克就不错，也相对公平一点。”
　　叶汉钟闻言有些生气道：“我们就两个人，玩什么德州扑克？”
　　杨成君是面带嘲讽的一脸鄙夷道：“最后这局就算我输了那也只是打平，不如升级一下，让三星的小公主李万姬小姐来当这个荷官，我们双方再各选两名助手上桌，最后看我们双方谁手里的筹码最多，赢了就是今晚的赢家，输了就彻底输了，敢赌吗？”
　　叶汉钟还真没想过这样的可能，李万姬他知道，三星的小公主，会玩牌但并不精通赌术，只是演了一个顶尖高手而已，貌似还是什么大反派，这消息现在传的到处都是，他怎么可能会一点都不知情。
　　至于助手，很明显是那个深不可测的吴明轩登场，另外一个....应该不是什么高手，既然如此那就玩玩好了。
　　叶汉钟这边的阵容自然是非常的强势，其中就有澳门排名第三的何超琼跟赌神高进的原型世界赌王陈强尼，最有意思的是，陈强尼最擅长的就是德州扑克，累计已经拿过不下五个世界冠军头衔，人送外号“扑克王” 。
　　相较而言，杨成君这边就弱势多了，一个是吴明轩这个导演，另外一个是上次没机会上桌的王胖子，在被叫到名字的时候王胖子是真的服气了，不过也没拒绝，这样的赌局够他吹一辈子了。
　　第二百八十二章 “赌圣”之名3！
　　李万姬这边就是正常的洗牌，因为没有用发牌机，她洗出来的牌基本上都能被在场的几位高手给记下来，所以前一个小时就是一群什么都不懂的菜鸟玩的很火热。
　　这是高手跟菜鸟最大的差别，像陈强尼这样的顶尖高手，确定了是什么牌型后，直接就会扣牌，根本不会出手，叶汉钟跟何超琼偶尔会玩上几把，毕竟要跟杨成君那边的人对等。
　　不过赌着赌着他们很快就发现了异常，吴明轩跟王胖子的筹码是越来越多，貌似两人的手风很顺，谁叫运气有时候也是实力的一种。
　　再这样继续下去叶汉钟可是真的会输，陈强尼见状也不玩什么高手风范，直接出击，在拿到一副不错的底牌后，直接出手，一来就直接扔出了三千筹码。
　　吴明轩跟杨成君都选择了跟注，筹码本就所剩不多的叶汉钟在反复确认过底牌后，选择弃牌，何超琼想了想是咬牙跟了上去。
　　这时候惊人的一幕出现了，李万姬并没有像刚才那样按顺序发牌，而是从中间随机抽牌，这跟她之前的发牌方式完全不同，而这在高端赌局是允许的，因为高手都能记住牌，唯一能出现变数的就是这样从中间随机抽取的随机发牌。
　　“吴导不愧是世界级大导演，这剧本玩的还真溜，一不留神就被吴导你给套路了，真是好手段。”
　　吴明轩闻言是得了便宜还卖乖道：“也别这样说，这样对我们这些什么都不懂的菜鸟来说不是才更公平一点吗？有时候运气跟魄力也一样很重要。”
　　对于这样的变故何超琼的脸色有些难看，对方很明显就是盯着陈强尼在套路，不过正如吴明轩说的那样，他这也是最大程度的保证赌局的公平，不然有陈强尼跟杨成君这两个至少能看穿二十来张扑克的高手在，赌局还怎么进行下去？
　　陈强尼对着正在发牌的李万姬观察了一会儿后，倒是松了口气，并没有提出更换荷官的想法，还真是在随机发牌，除非是换成杨成君这样的快手，不然这样的随机发牌相对来说会还真就更公平一些。
　　同是这一局他这边的优势很大，他非常清楚对方的底牌，吴明轩什么实力他不确定，就姑且算他也能知道自己的底牌好了，可自己的底牌就真是最后的底牌吗？
　　“其实我觉得嘛，既然是争夺“赌圣”的名头，那就把这些设备都关了比较好，看谁的赌术更高明，不然这个赌圣怕是有些名不副实。”
　　陈强尼闻言并不在意，虽然他早就过了巅峰期，但技术还在，他并不怕杨成君，当初杨成君就是输在他的手里，不过那时候他可是正直巅峰，是真正的世界前三，叶汉都不一定能赢他。
　　何超琼思考一番后没有出言反对，而是看向了叶汉钟，虽然是跟她达成了合作，勉强也受她驱使，但更多的还是靠着那张赌牌跟近海业务，不然叶汉钟这样的枭雄怎么可能会听她这个二小姐的。
　　叶汉钟早就看吴明轩很是不爽了，原本非常顺利近乎万无一失的赌局，都是这家伙才闹成现在这样，他自然不愿意被吴明轩牵着鼻子走，直接是出言讥讽道：“我什么要答应？”
　　“不为什么，因为这局赢的会是我们这边，这局赢了，后面我们可以慢慢拖底，拖到结束为止，不然你当为什么现在才变换发牌方式？”
　　叶汉钟脸色非常难看的看向了吴明轩，也包括了一旁的何超琼，从头到尾都被吴明轩给算计的死死的，这样的荷官留着干嘛，还不换成自己人？
　　何超琼也看懂了，这家伙是一早就看透了他们的手段，故意跟他们玩将计就计，要让他们赔了夫人又折兵。
　　吴明轩现在就是一脸死猪不怕开水烫的样子，输了不过就是伍亿，这点小钱他根本不放在心上，赢了这艘东方公主号可就成他的了，杨成君也能成功继承“赌圣”的名头。
　　至于跟何家撕破脸，他们要真敢撕破脸，至于整这些花里胡哨的小把戏吗？
　　叶汉钟现在才是赌桌上最纠结的那个人，一个是靠技术，另外一个是靠运气，还真有些不好选，反正已经是彻底脱离了他的掌控。
　　至于说他们这边直接出千，负责监控的技术人员假装看不到，吴明轩那边也是有权检查监控的，万一要被当众识破，到时候可就不是赌输了那么简单，而是真会被砍手砍脚。
　　思前想后叶汉钟还是觉得命运要掌握在自己的手里，直接是答应了吴明轩的“建议”，同意关掉所有监控大家各凭本事。
　　一开始还有些不太明白吴明轩问什么要这样做的杨成君，是瞬间反应过来，自己当初不就是这样输的，对方赢不了那就正大光明的赢，要是对方赢了，那就抓对方出千，这等于是上了一道双保险。
　　李万姬那边的牌肯定是没办法碰的，难度太大了，所以就是身边人的牌可以碰，等于是两张变六张，结合已经发出的三张公用牌，差不多是有九张牌进行随机组合，算上最后两张，那就是11张。
　　11选5，这在梭哈里面是非常容易出现大牌的，就算没有四条同花顺这样的至尊牌型，俘虏同花也是绝对会出现的，现在就看李万姬那边怎么发牌了。
　　吴明轩看了看桌子上的筹码道：“这把既然是我说话，那就一把定输赢好了，All-in （全押）！”
　　王胖子见状也是直接跟了上去，反正这把就分胜负了，留他一个也没什么卵用。
　　杨成君自然也是跟着推出了自己的筹码，他知道对方的六张底牌，对方也知道他的，就目前已经出现的牌面来说，他这边是三条跟两对，对方是有机会博同花顺的黑桃同花。
　　第二百八十三章 “赌圣”！
　　陈强尼这时候是在心里分析道：“我这边的六张底牌结合公共牌，有机会博黑桃6，7，8,9，10的同花顺，就能能不能出黑八，不能出，那就是拿叶汉钟手里的黑桃Q做Q开头的同花。
　　对面现在已经是有三条10,最后一张10是在顺着数的第九张，另外还有两个一对，对A跟对7，公共牌是黑桃10、梅花10跟黑桃7，我这边一张A，但没7....对面对付出俘虏的概率还是蛮高的，差不多是达到了13%。
　　但他们的综合胜率却远不如我们，除非是有四条跟俘虏，不然我们这边的胜率高达63%，还有的赌。”
　　一番盘算后，陈强尼直接推出了自己这边的所有筹码，跟了吴明轩他们的全押，陈强尼都押上了，何超琼自然也一样，反正输赢就是这一把。
　　李万姬很快就发出了第四张公用牌，自然不会是什么黑8，黑8在很后面，在陈强尼跟杨成君都不是很确定的位置，所以在看到吴明轩的手势之后，李万姬会意的抽起了偏上面一点的牌，直接避开了黑八。
　　陈强尼见状是暗道不妙，明明是他们在设局，结果却反倒是被吴明轩那边吃的死死的，难怪是让何赌王他们如此在意，这还真是个非常厉害的麻烦人物。
　　叶文静跟霍玲玲现在自然看的很爽，这可是价值三十亿的豪赌，而且还能决定“赌圣”的传承，赌神现实世界可没有，就算是陈强尼也就是“世界赌王”跟“扑克王”的名头，“神”是不可以败的，但他却败过不止一次，所以根本就没有赌神存在。
　　虽然吴明轩这边弄废了对方的黑八，但他也高兴不起来，四条没有，俘虏也没有，最大的仅仅只有三条，对方一旦换牌成功，赢得就会是叶汉钟。
　　叶汉钟也没想到最后一把对面的手气会这么差，直接是扣住了自己手里的底牌，玩起了偷龙转凤，可惜，叶汉钟这边刚刚转完手里的黑桃Q，还没来得及把陈强尼那边的黑马9给拿回来吴明轩就突然出声直接当众叫破道：
　　“我要求裁判介入，陈强尼先生跟叶汉钟先生从现在开始不能有一点幼鳎包括一旁的二小姐也是一样。
　　出千可以，但你们怎么也得有点技术含量吧，这样LOW的手段，是把我当成了傻子还是瞎子？所以不好意思了，只能是用另外一种方式跟你们既分胜负也分生死好了。”
　　已经接过牌陈强尼直接是一脸自信的翻开了自己的底牌道：“我不知道吴导你在说什么，我这边的底牌没什么问题吧，你可以......”
　　吴明轩直接一张扑克飞到了陈强尼的翻牌的左手打断道：“别动，别以为你把牌藏在左手袖子里我就看不到，你打算借机把牌转回到叶汉钟手里。
　　可惜，你没这机会，一旦你左手有动作....现在又变道左脚了，二师兄，麻烦把你的右脚给收回去，真当我看不到吗？”
　　原本还一脸自信镇定自若仿佛一点都不怕吴明轩叫破的陈强尼这一下是真淡定不起来了，无论他如何转移，吴明轩此时仿佛就跟火眼金睛一样，都能轻而易举的发现非常迅速的打断他，这就有些麻烦，或者说麻烦大了。
　　在赌局上抓出千本身就是一把双刃剑，抓到了你自然是最大赢家，砍手砍脚甚至要人性命那都是你说的算，但抓不到你也相应的得付出非常沉重的代价，可问题是吴明轩现在是真能抓住他们，这就有些过于恐怖了。
　　刚刚还有些“走神”的裁判，这时候直接站在了两人的中间，对着两人搜查起来，第一个发现的问题就是叶汉钟那边少了一张牌，不过陈强尼这边却很干净，袖子里没有，鞋底也没有。
　　不过陈强尼现在的脸色可不怎么好看，甚至称得上一脸狼狈，他不但输了，输的还很彻底，尤其是发现吴明轩意味深长的笑容跟若有若无的眼神之后，他知道，吴明轩依然可以找到他藏牌的地方跟手法，只是这次不打算继续叫破，要让叶汉钟一个人扛下所有。
　　“不管那张牌是怎么消失的，消失在什么地方，既然叶先生你无法拿出你的底牌，那我们也只能是认定你出千，这一局是杨成君获胜，你有意见吗？”
　　有意见啊？
　　当然有意见，可他现在又能怎么办？
　　叶汉钟是一脸憋屈愤怒的看着吴明轩那边，但他也知道赌坛的规矩，他这一次是真的一败涂地，现在能不能保住手和脚还得看对方心情。
　　这时候吴明轩就不打算参合了，清理门户的事交给杨成君自行处理就行了，估计是不大可能会再见到这个对自己满腔怨恨的津门赌王叶汉钟了。
　　此时的叶汉钟虽然是满肚子的怨恨，甚至是想出了很多非常凶残的报复手段，但他也知道现在的当务之急是保住自己，立马是跪在地上对着杨成君这个小师弟苦苦哀求起来，希望他能念在同门一场对自己高抬贵手。
　　何鸿龈何超琼是默默的看着这一切，并没有帮腔的意思，虽然这是他们在针对杨成君这个叶汉的传人，但未必没有敲打杨成君背后的吴明轩的意思，他们就是要断吴明轩一臂，不允许他手底下有这样的高手存在。
　　看着杨成君还真有些心软，想要放虎归山，吴明轩冷冷的提醒道：“戴维，别忘了鸿门宴上的楚霸王，有些事要么不做，要么就还是断干净最好。”
　　原本还有些挣扎纠结的杨成君在听到这话后，直接是眼神一变，叶汉钟见状直接是怒不可知的向着吴明轩杀来，他落到现在这个地步都是吴明轩这混蛋害得，不然他何至于沦落到如此地步。
　　第二百八十四章 海陆空一个都不能少！
　　枪肯定是没有的，这又不是拍赌片，像今天这样的赌局都是会进行很严密的检查，绝对不可能像电影里面演的那样，不过叶汉钟身手还是很不错的，想当年他也是跟着叶汉刀山火海闯出来的，身手自然不会差。
　　可惜他严重低估了吴明轩的实力，在叶汉钟还没击中吴明轩之时，吴明轩就直接是消失在了原地，直接出现非常诡异如同鬼魅一般的出现在了叶汉钟的身后。
　　谑艿搅司薮笪Ｏ盏囊逗褐诱想要回头，吴明轩简简单单的一记手刀，对着叶汉钟的脖子用力一砍，是瞬间就让叶汉钟翻起了白眼彻底失去了意识，整个过程也就十来秒的时间，直到叶汉钟彻底失去意识之后，很多人这才反应过来。
　　拿起一旁的白色毛巾对着自己刚才出击的右手进行擦拭的吴明轩直接是对着杨成君跟何超莲吩咐道：“既然已经有结果了，那就带他下去该怎么处理就怎么处理好了，这事你们有经验，我信得过你们。”
　　一直坐在原位脸色很是复杂的何超琼，是真被吴明轩的厉害身手给吓了一跳，这家伙还真跟传闻中的一样，是个深藏不露的高手，之前演的还真像，指不定是在心里变着法的嘲讽自己。
　　不过这样一闹也好，至少自己不再是被防备的最厉害的那个，三国演义怎么也要比争锋相对更安稳一些，如果可以的话何超琼并不想跟自己父亲对上，就算要跟四房斗也不是现在。
　　剩下的事吴明轩自然不会再管，直接是带着自己的人继续参观了起了东方公主号，同是还把船上的客房全都空了出来，留给了剧组的人，最近几天他们就住在船上拍，反正这船现在姓“吴”。
　　“看清楚了吗？”
　　“看不清楚，完全不知道他到底会不会赌术，反倒是被他发现了我出手的痕迹，我还是第一次像今天这样狼狈，反正我是绝对不想再跟他交手，实力深不可测。”
　　陈强尼是真被吴明轩给吓出心理阴影了，你说吴明轩赌术很厉害，但看着并不想会赌术的样子，包括之前听骰的时候，也没发现他的耳朵有细微的抖动，甚至连眼睛都没怎么盯着，听力眼力都不是高手应有的配置。
　　但最终的结果却是他全部都看穿了，甚至连他们今天的这些准备算计也全都是看在眼里，甚至就是当笑话在看，跟他们玩了出将计就计。
　　在让人送走了陈强尼这个强援之后，何鸿鍪嵌宰藕纬琼问道：“有说打算如何处理这艘船吗？”
　　何超琼点了点头，表情有些古怪的回道：“直接划在了完美时空名下，打算改成电影道具，取消了之前的所有合作，以后不再以赌船存在，专门用来拍电影跟私人使用，不过倒是没改名字。”
　　何鸿鑫叛砸彩且涣车囊馔猓东方公主号有很多种经营方式，毕竟是全世界名气最大的一艘赌船，但他真没想过吴明轩竟然是打算拿来当拍电影的道具，甚至还打算租借给其他剧组拍戏，定期举办一些圈内的活动，反正是跟赌船不沾边，以后不打算继续涉及赌船业务。
　　对于这个结果何鸿龊苁且馔猓然后是换了个角度问道：“能从他手里买下来吗？”
　　何超琼是一脸无奈的说道：“问过了，他不卖，这不是钱的事，他的原话是：我喜欢这样的玩具，私人飞机陆地巡洋舰我都有，现在就差一艘都档次够逼格的海上交通工具，我对这艘东方公主号非常满意。”
　　何鸿鱿质凳钦嬗行┖蠡冢虽然最近这一年受经济危机影响赌船的生意很难做，但这跟他们又没什么关系，他们把赌牌租借给叶汉钟，叶汉钟则是靠着他之前积累的人脉直接就运营近海博彩业务，每月出海两三次，每年的营收超过30%都会上供给他们何家，是比一般的大型赌场都赚钱。
　　现在吴明轩直接不做这生意了，你说他们何家的损失是有多大，手里的这张赌牌也变成了鸡肋，再开也没办法做近海博彩业务，跑公海东南亚有没有赌牌都能做，这样一算还真是偷鸡不着蚀把米，赔了夫人又折兵。
　　何超莲这时候也在问吴明轩为什么不继续做赌船生意，吴明轩的回答很简单：“近海博彩业务涉及的势力太多，我不想沾，拿来当电影道具偶尔召集圈内明星一卡通的中高端用户出海玩玩不也很不错，这船其实并不算很大，现在已经是互联网时代，未来更是移动互联网。
　　简单来说，只要你有手机电脑，以后走到哪儿都能登录线上赌场，干嘛还要花功夫搞什么海上赌场？
　　那些人真要想玩，自己登录线上赌场玩就是了，除了剧组外，平时能上这艘船的只能是我们的一卡通中高端客户。
　　另外这也是一个非常不错的社交平台，可以把娱乐圈跟那些涉及天南海北的中高端客户联系起来，简单来说，这就是一个海上的移动会所，既能增强我们一卡通的含金量，提供更多的特色服务，还能拓展更多的人脉关系网，这不比一艘赌船值钱？”
　　东方公主号相比泰坦尼克号这样的远洋豪华邮轮自然是有不小的差距，但只是近海，也就是从天津港出发，沿渤海湾南下，一下到香港澳门福建等地，绝对算是首屈一指的超豪华邮轮。
　　外加现在不用搞赌场，可以把原本占地很大的室内赌场改建，那在装载量跟舒适度上自然还可以更进一步提升，从原本350人上升到600人，是一点问题都没有，还真能弄成国内最顶级的海上会所。
　　叶文静就对吴明轩说的这个非常谛巳ぃ直接是自告奋勇的站了出来，想要跟吴明轩合作，吴明轩自然也没有拒绝，他找叶文静一起吃饭，并毫不掩饰的说出了自己对东方公主号未来的安排，自然是有这方面的想法。
　　真正的顶尖会所，都必须要有强权家族的支持才行，不然麻烦事很多，叶家自然是个不错的合作对象，四大俱乐部里面的长安俱乐部背后不就是站的叶家三房？
　　第二百八十五章 新罗酒店！
　　“姐姐，吴导这也太厉害了吧，他竟然真的是有非常厉害的赌术，我今天还是第一次参与这样厉害的赌局，后面要没什么事了，还真想体验一下吴导说的这个海上顶级会所，他真正的是太能干了。”
　　不知道怎么的，李富真在听到“能干”二字的时候，是下意识的两腿一软，除了那晚上之外，她最近这几天又陆陆续续被吴明轩逮着狠狠连续输出了好几次。
　　最过分的就是昨天下午，竟然是在剧组就把她给直接叫走，去了一个房车上把她给狠狠操弄了一番，想想还真是有够气人的。
　　看着自己妹妹现在这一脸开心的样子，李富真是叹了口气，还是等这边拍完去了韩国那边再说吧，真要被发现了，李富真都有些没脸生存在这个世界上了，真的是太丢人了，不过任佑宰那家伙也确实是应该处理了。
　　“后面会有机会的，我已经跟吴导商谈好了，这次回去后我就会跟爸爸好好的谈谈，让他把新罗酒店给我，然后我用爱宝乐园跟新罗酒店加上我的一些积蓄入股，跟他合作开设葡澳银行的南韩分行，担任分行的负责人。”
　　李万姬一脸意外的看着自己姐姐，倒也没多想，她是知道她这个大姐是有多能干的，也就是女儿身，不然她才是最合适的那个继承人，是比大哥更出色。
　　在临近三月底的时候，吴明轩带着剧组这边的人直接搭乘东方公主号前往首尔的仁川港，私人飞机已经到了，但吴明轩没有在澳门那边接收，而是直接让李雪在北京那边验收，验好了就让机组这边开到首尔机场。
　　何鸿瞿潜吆苊飨砸丫是对他容忍到了极限，理论上不会乱来，但有些事不太好说，一向很怂贪生怕死的吴明轩自然不会以身犯险去赌何鸿龅娜似罚这死老头子要有人品存在，也就不过会用自己小儿子的命去给自己延寿了。
　　刚一返回首尔，李富真就直接是带着妹妹回家保平安，除了让主治医师再次确认妹妹李万姬的身体状况外，主要还是想要从自己父亲手里接手新罗酒店，等后面时机成熟后，再跟自己父亲摊牌，成为三星电子的副会长。
　　吴明轩本身根本就不懂经营，但李富真懂，她自然不会像吴明轩那样嘴巴一张就算是完事，她有她自己的想法，既然已经走上这条路了，她也没打算回头。
　　“这一次的检查结果非常不错，万姬小姐的病情恢复的很好，只要能继续保持，是有很大概率痊愈的，但最近这几个月的时间很重要，一定不能让她受到刺激，尽量是让她保持一个乐观积极的心态。”
　　李健熙点了点头，这算是他最近听到的最好的一个消息，既然如此就继续跟大女儿聊聊新罗酒店的事，李富真不知道的是，李健熙其实已经有了把酒店交给她的想法，只是还没做出最终决定。
　　在听完吴明轩搞的这个一卡通后，李健熙也是很受启发，之前还以为是传统的私人银行模式，没想到别人是比他想象的更高明，但让李健熙不解的是，加入了新罗酒店跟爱宝乐园后依然只能占到15%的股份，这个富真银行未免也太过夸张了一点。
　　“除了吴明轩拿出来的那伍亿美元投资外，最重要的是葡澳银行占股65%的那部分，是三星电子6%的流通股，这个我已经确认了，他手里真有，所以这是最好的选择，这6%对我们李家跟三星很重要。”
　　李健熙是彻底呆住了，怎么也没想到吴明轩不声不响的竟然已经是吃进了6%的股份。
　　虽然这对他们李家控制三星电子影响不大，但这些股份确实很重要，就要要抛掉也不能随意抛出，自己大女儿的想法是正确的，能谈成现在这个结果她已经很厉害了，是远远超过他的预期。
　　“富真真是难为你了，那行，就按你跟他商量的这样做，他跟万姬最近是不是走的很近？”
　　“还行吧，不过他这人就是个典型的花花公子，身边女人很多，我会帮着多看看不会让万姬吃亏的。”
　　对于自己的大女儿李健熙还是很信任的，这也跟他并不清楚自己大女儿已经是被吴明轩彻底祸害有关。
　　如果他知道自己一向乖巧懂事的大女儿此时奶子上已经是被吴明轩亲手打上了乳环，大腿内侧刻有“真”的汉字，估计他会直接被气到脑淤血中风而亡吧。
　　不过李健熙现在反而是担心起了另外一件事，原本他不应该说这话的，但他还是说了出来道：“那个混蛋也应该处理了，要不还是我找人出手吧，这样对你对李家都好，不然越到后面就越麻烦。”
　　其实李健熙早就想要弄死任佑宰这个混蛋了，任何一个父亲都不希望自己手里的掌上明珠被这样一个人渣祸害，可惜之前的李富真哪怕感情破裂也不愿意见到这一幕，这才一直拖了下来，拖到后面反而是找不到机会邮帧
　　现在还没到鱼死网破那一步，这时候邮址浅：鲜剩如果是去澳门之前李富真还会挣扎纠结，毕竟夫妻一场，她本身也不是那样的女人，但现在....她还有得选吗？而且她也是真的受够了那个混蛋。
　　不过明面上肯定不能这样，所以李富真是露出了迟疑跟纠结之色，李健熙见状，立马是痛陈利害各种善意的提醒，李富真最终是一脸勉强十分悲痛的点头答应了下来。
　　李健熙见状大喜，立马是吩咐手下人把这事做的干净一点，以他在韩国的地位影响力，哪怕死的人是三星驸马，他也很快就能彻底遮掩住，不会让任何人知道这背后的真相。
　　第二百八十六章 这就是我的后宫团1！
　　Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
　　Gee Gee Gee Gee Be Be Be Be Be Be
　　......
　　“这就是乾爹你那个后宫团唱的主打歌吗？这歌有这么火吗？怎么一路上全是这个？”
　　“那是当然，你当什么女团我都要的？我只要最好的，这可是未来十年整个亚洲甚至世界最成功的女团。走吧，她们下午应该就能赶回来了，到时候介绍你们认识。”
　　李沁点了点头，后宫团这个词她还是第一次听说，把别人一整个女团全部打包，变成自己的私有物，经常1VS9，难怪吴明轩上次回来的时候身体夸的这么厉害，天天这样玩，这还不夸那才叫不科学。
　　此时的韩国对于内地的绝大多数普通人来说还是非常有吸引力的，尤其是对那些女孩子来说，无论是明洞，还是新建成的泰迪熊博物馆，包括爱宝乐园，都称得上是女孩子的最爱。
　　吴明轩现在就正带着李沁逛泰迪熊博物馆，这时候的内地可没这个，小女生又恰好非常喜欢这些，所以李沁现在是逛得非常开森嗨皮。
　　这一次的首尔之行吴明轩并没有带白冰张柏芝她们，因为她们的戏份基本已经杀青，李沁在这边其实也没什么剧情，只是跟过来旅游而已，反正这丫头现在根本就不打算回学校上课，等吴明轩这边忙完后跟亦菲姐汇合直飞好莱坞。
　　“乾爹，那个是《最后的晚餐》吗？还有《蒙拉丽莎》，这真的是太有意思了，这些泰迪熊都好可爱啊，要不我们在家里也这样布置一个吧？”
　　“你知道建一家泰迪熊博物馆是有多大吗？占地上万平方米，里面的这些东西还好，问题是占地，我上哪儿给你找这么大一块地皮？”
　　吴明轩现在是真有些后会带李沁来这儿，还真被自己给宠坏了，真当自己是开银行的，泰迪熊博物馆都是张嘴就来，这没几十个亿可下不来，吴明轩就算有这钱，也不会这样浪费。
　　“哪有，我的意思是我们后面买一大堆会去，把不用的空房间打通，布置几个房间，这总可以了吧，亦菲姐也会很喜欢的。”
　　“拜托，她那边光是养宠物的宠物房都已经占了不小地儿了，后面还要把外园划一部分给我们停车，家里还要请很多佣人伺候，你真当我的吴府是皇宫啊，那就是个四合院。”
　　李沁也就是一时间少女心爆棚想要在自己家里也这样布置一下，不过乾爹既然不同意，那就买点回去把自己房间这样布置好了。
　　对此吴明轩倒没多说什么，反正也就是三分钟热度，谁叫这类博物馆就是故意布置成小女生非常喜欢的样子，然后骗她们疯狂消费。
　　这里可都是正版，看似是比外面商场卖的便宜点，可是这里最不缺的就是限量版，所以每年都能坑不少男游客，谁叫买单的基本上都是男人。
　　“这些全要？”
　　“嗯，全要，送到这个地址就行了。”
　　不怪馆长大惊小怪，而是李沁这边买的实在是太多了，很多还是超限款跟古董款，不过馆长一看吴明轩递出来的地址是写的龙山区梨泰院洞后，立马就见怪不怪了。
　　很多人都只知道江南区，认为江南区就是首尔最多有钱人聚集的地方，其实江南区也就相当于上海的汤臣一品，算是最豪华的公寓跟大平层，那里聚集了很多韩国这里的上层精英。
　　可上层精英并不是掌握权力跟财富位于金字塔塔尖的大人物，这里真正能在政商两界叱咤风云权力滔天的是财阀，他们才不会住在那样的地方，那里更多的是给他们打工的职业经理人管理层居住的。
　　他们住的则是真正的别墅区，例如跟贫民窟只有一墙之隔的江北别墅区，离驻韩美军基地很近的龙山区梨泰院洞别墅区。
　　其中以龙山区梨泰院洞逼格最高，因为三星集团主席李健熙的豪宅就在这里，这也是韩国售价最高的第一豪宅，在09年初价值六百亿韩元，约和3.5亿人民币。
　　吴明轩就是买在那一片，一开始还真以为首尔这边的豪宅很贵，结果.....最贵的也就两三亿人民币，因为这里没有那种占地面积非常大的超豪华别墅，就连那些所谓的财阀也没有。
　　所以吴明轩是买了一套类似《寄生虫》里面那样的偏现代设计的豪宅，差不多两百亿韩元，拿来落脚也还算够用，主要院子够大，还有他最喜欢的地下室。
　　逛了一下午，算了算时间，允儿她们应该已经回来了，吴明轩就直接拉着李沁回了自己在首尔这边新买的别墅。
　　“允儿姐，我们真能进这里面吗？这可是李会长他们住的地方。”
　　“美英这有什么好害怕的，现在这里是明轩哥的地盘，他可是在这里买了豪宅的，所以我们也算是半个业主，我先去找门卫问问好了。”
　　林允儿直接把自己新买不久的豪车开了过去，在被门卫拦截下来后，是摇下车窗对着门卫询问起来道：“我们是九号别墅的主人邀请过来的，他应该有给你们打过招呼。”
　　门卫是第一眼就认出来了，开车的这个长相非常甜美的大美人是现如今人气很高的少女时代颜值担当林允儿，看情况，怕是整个少女时代都过来了，应该是里面某栋别墅的主人邀请她们全员开趴体。
　　虽然是当红偶像，不过这里面住的哪一个不是打个喷嚏就能让股市出现巨幅波动的大人物，她们跟这些大人物比起来还真不算什么，不过是呼之则来挥之则去的玩物而已。
　　在跟其他班的同事确认过后，门卫予以了放行，然后是跟身旁的同事闲聊起了八卦道：“我记得九号别墅前几天才有人接手吧，这阵仗够大的，是把整个少女时代都给叫了过来。”
　　“好了，多看少问，这里面的大人物不是我们可以议论的，让你怎么做就怎么做，别去想那些有的没的。”
　　第二百八十七章 这是金钱的味道！
　　林允儿她们还是第一次进入这样的超级别墅区，这可是整个韩国的第一别墅区，无论是风景还是空气，包括这里的环境，跟一栋又一栋在偶像剧里都不一定能看到的顶级豪宅，实在是太让人羡慕了。
　　林允儿她们很快就找到了吴明轩新买的九号别墅，在推开一个非常古朴典雅的木质大门进入围墙内，映入眼前的是一排翠绿的竹子玄关，在经过一条狭窄的楼梯通道后，一栋现代简约的建筑便显露出来。
　　清水混凝土、大片的玻璃窗与木质材料，可以说吴明轩新买的这套别墅，给人的第一感觉就是震撼，非常的震撼，林允儿她们现在直接就在别墅大门前看傻眼了，那是一种深入灵魂仿佛来自九天之上巨大震撼。
　　原本就根深蒂固的阶层文化，现在更是体现的淋漓尽致，虽然她们少女时代现在很火，是从吴明轩那里弄到了不少的零花钱，在整个演艺圈都算是富婆级的存在，但在真正的财阀面前，她们是真的生而平凡。
　　在跟着丰乳肥臀的美女管家进入宅内，就看到阳光是从门厅左侧大面积的玻璃窗那里被直接引入室内，宽敞简约整面的落地窗代替了平常的电视背景墙，整个客厅显得是非常的宏大气派，室内到处都透露着豪宅该有的气息，那是金钱的味道。
　　开放式的厨房就在客厅旁边一点的餐厅位置，占地非常大，目测超过了一百平，厨房的中岛台上方的吊灯同时也是置物架，摆放了一排晶莹剔透的玻璃调味品，无论是厨具还是灶台的设计，都给人一种极致的奢华凇
　　在这样的厨房做饭或者欣赏自己的丈夫老公给你做饭，这应该是每一个女孩子的终极幻想吧。
　　还没等林允儿她们感慨完，秀晶直接是拉了拉自己姐姐秀研的衣服，指向了厨房的左侧嵌入墙体的展示柜，尤其是中间的一条异常神秘伸手不见五指的黑色通道，怎么看怎么神秘。
　　丰乳肥臀的美女管家这时候是给林允儿她们介绍道：“这是通往地下储物间的楼梯，进去后会有一个非常大的地下存储室，二楼是房间，一共是有七个房间，连最小的客房占地都在70平以上，是有专门的卫生间浴室，是干湿分离的。
　　最中间最大的那个是主卧，空间非常大，差不多是有180平，有步入式衣柜、豪华浴缸和按摩座椅、办公休息用书房、健身房、男女主人衣帽间等，风格上虽和客厅整体上一致，但在色调上偏温和，要上去参观一下吗？”
　　早就已经彻底看傻眼的林允儿下意识的点了点头，虽然女管家不知道吴明轩为什么要这样安排，但既然是老板的吩咐，不想失去这份体面工作的她直接是答应下来，这可是富真小姐非常重要的合作伙伴。
　　花费了接近两个小时，林允儿她们一行人总算是把这栋别墅参观完，看着外面直接种了一片竹林不知道到底是有多少平的外院，哪怕她们也算是既得利益者，也不得不感慨韩国这里的贫富差异阶层差异。
　　这不过就是吴明轩过来后临时落脚一年都住不了几次的别苑，可就算是这样，也奢华的不成样子，很难想象这样的豪宅自己等人要花费多少时间才能住得起。
　　估计她们一年的收入也就够住在这里吧，毕竟这里的物业费维护费可不低，花园泳池这些的护理保养可是非常烧钱的。
　　林允儿她们不知道的是，隔壁的八号别墅就是住的韩进集团的赵家，韩进集团是曾经韩国的三大财阀之一，创始人赵重勋也是李健熙之前的韩国首富。
　　可惜虎父犬子，一代不如一代，所以现在勉强算是五大财阀中的吊车尾，不算上他们，韩国也就只有四大财阀。
　　对于隔壁空置了很久的这套豪宅突然是有了新主人，赵家人还是很意外的，不是说隔壁那套不好，而是太浪费了，明明可以修的很大，却偏偏把主体修的很小，是把院子弄得非常的宽阔，仿佛公园一样，就性价比来说很低。
　　国外买房子尤其是别墅一户建这类只有一家人居住的独栋，真正买的可不是房子，而是地皮，有了地契后，房子是你自己想怎么建就怎么建。
　　所以这套整体使用面积仅仅只有不到两千平维护费却比其他同类型高出近一倍的九号别墅，在赵家姐妹看来非常的浪费，他们这栋占地面积差不多的可是超过了五千平，居住成本可比那边低多了。
　　“问了，据说是来了一群当红偶像，看来那个神秘买家要等会才会出现，应该是个年级不大的玩咖，能让李富真那女人出面，估计是有些来头。”
　　对于妹妹赵显G这话，姐姐赵显娥明显是很有兴趣，她们姐妹俩现在都还单身，自然也有跟一些门当户对的同类人联姻的想法，但不能什么人都要，适龄的有来头，还要附合她们姐妹的审美观才行。
　　能被李富真看重，直接帮那个神秘买家买下别墅的，自然不会是一般人，姐妹俩之前只是有些怀疑，现在基本可以确定，应该就是华夏那边的首富位列亚洲十大富豪之一的吴明轩。
　　以吴明轩这样的身份，自然不可能一直住酒店，加上三星小公主李万姬正在吴明轩的剧组拍戏，吴明轩本身又跟演艺圈走的很近，所以别墅真正的主人自然不难猜。
　　这可是比韩国首富李健熙更有钱的青年才俊，非常符合她们姐妹俩的审美跟需求，至于会不会被看上，姐妹俩真没想太多，有时候她们这类上流名媛就是过于迷之自信了。
　　吴明轩此时是先回的新罗酒店，别墅买下来不能马上就入驻，鬼知道里面有没有藏人，而且之前的那些佣人吴明轩可看不上，有后宫团在，哪还需要什么佣人？
　　别墅是一周前就让李富真帮他物色了，吴明轩他们昨天中午才到，所以是今天正式入驻，算是他搬新家的第一天，吴明轩是提前一天通知林允儿她们过来好好的嗨皮一下，办个盛大的乔迁宴。
　　第二百八十八章 这就是我的后宫团2！
　　通过李富真的介绍，吴明轩在看了照片跟视频后，是一眼就喜欢上了这里，看着确实很有逼格，非常适合他这样肤浅庸俗的资深颜控，是不是有性价比住着是不是舒服，这一点都不重要，看着很豪华很有逼格是比什么都来得重要，反正他又不差这点小钱。
　　最主要的是，李富真也没问他要钱，所以他这也算是被富婆给包养了吗？
　　李沁毕竟是见过世面的，真要比奢华吴府才是真正的奢华，比这里的一号别墅李健熙住的那栋都还要更加的奢华，现如今的价格起码也是伍亿上下，就升值空间来说，已经不能交易的四合院自然要比这里大很多。
　　不过这里的装修风格确实是李沁最喜欢的那种，看着是真的很能激发她的少女心豪门梦，兴许这就是每个女孩梦想中最为向往的那个“家” 吧。
　　“吴导你好，我是富真小姐的助手韩采薇，别墅已经都整理好了，厨师现在正在做饭，有什么需要的话你可以尽管吩咐。”
　　“嗯，厨师跟佣人这些我有需要会让人联系你准备的，定期维护就定在一三四七的下午好了，地下室等我后面参观好后，我会给出一个新的装修方案，尽快给我装修好就行了。”
　　“好的，我会尽快给吴导你安排好的。”
　　吴明轩吩咐完后，直接是带着李沁进入了别墅，在参观完这个接近三千平的超大外院后，才慢悠悠的进入了主体建筑，刚一进入豪宅立马就在客厅这里看到了正一边看电视一边闲聊的林允儿她们。
　　吴明轩是直接拉着李沁对着林允儿她们介绍了起来，其实之前相互间都是有一些了解的，一般的小事吴明轩基本上都不会瞒着李沁，这可是他最乖最听话的那个乖女儿。
　　林允儿她们自然是非常的羡慕李沁的地位，但这并不是嫉妒怨恨，所以一群小姐姐是很快就打成了一片，毕竟吴明轩是否高兴这才是最主要的，就算心里有些不舒服，也不能在吴明轩这里闹，惹得他不高兴。
　　“别墅还行吧，等会厨师把饭菜做好后，我就让他们离开，然后正式开始我们的乔迁宴，有段时间没见你们了，我可是很想你们的。
　　秀晶过来，让哥哥我好好看看，不错，发育的是越来越好了，已经是个大姑娘了，沁儿你也过来，这就是我经常跟你说的那个小秀晶。”
　　郑秀晶可是94年的，是比李沁还小了四岁，是真正的未成年，现在才09年初，她很明显是未满15岁，自己乾爹的狩猎范围还真是很广，下限现在已经是跌破十五岁了，上限暂时是她晓莉阿姨那样的，还真有些生冷不忌，长了副好胃口。
　　不过李沁还是很热情的对着有些怕生的秀晶主动打起招呼道：“你好，那我以后就叫你秀晶妹妹好了，你就叫我沁姐吧。”
　　李沁一直以来都是家里最小的，现在突然是升级成了“姐”字辈，一时间还真有些不太习惯，同是她也偷偷的观察起了刚才的那个杰西卡郑秀妍。
　　郑秀妍跟郑秀晶两人可是真正的亲姐妹，长的还是有些相似的，整个少女时代里面乾爹提的最多的就是她们姐妹俩跟外形最为出众的林允儿。
　　因为现在还有外人的关系，吴明轩并没有表现的太过亲昵，毕竟是乔迁宴，自然还是让专门的厨师料理比较合适，同是吴明轩还给李富真李万姬两姐妹发去了信息，邀请她们姐妹一起参加自己的乔迁宴。
　　在接到短信后，李富真有些复杂的问起了妹妹万姬是否要去，李万姬自然也没多想，是欣然接受，全然不知等待她的都会是些什么。
　　听着秀晶很是害怕那个地下室，吴明轩直接是提出了一个大胆的建议道：“正好，我正准备下去参观一下，看后面怎么设计这个接近五百平的超大地下室，以后可是你们住这里的时间比较多，那就跟我一起进去看看好了。”
　　这里真正的主人自然不会是少女时代，这是吴明轩给李万姬买的，要是一切顺利，李万姬以后就是少女时代的第一经纪人跟她们明面上的老板，她们自然也是跟李万姬一起居住在这里，至于自己，你的就是我的，我的还是我的。
　　这里又不是电影里面那栋豪宅，只是有些相似，或者说这里就是原型，但区别还是很大的，这里要比电影里的大太多了，甚至因为有些过于华而不实，在原主人遭遇经济危机破产之后，相当时间内都没什么人愿意接盘。
　　因为想要住进这里除了足够有钱之外，身份地位也非常重要，不是你买下这里就可以直接住进来，这就跟今年下半年马化腾想要在半山买别墅跟李超人做邻居，必须得李超人点头后他才能住进去，不然买下来也没用，这就是真正的顶级别墅区。
　　既然是真正的顶级财阀，就肯定不会只有几口人，所以这个看起来非常高端大气上档次的豪宅，实用性是真的很低，是真不好找到下家，不然正常的价格绝对没有200亿韩元这么低，等后面经济回暖之后，四五百亿韩元还是能值的。
　　“叮.....咚”
　　听到一阵门铃声之后，吴明轩知道应该是富真跟万姬过来了，毕竟挨得很近，走路也就十多分钟的路程，也差不多是这个时间。
　　“沁儿还不快过去给客人开门？”
　　李沁会意的点了点头，拉着自己新认的秀晶妹妹去给另外一对更有意思的姐妹花开门去了，这才是今晚上真正的正餐。
　　第二百八十九章 不速之客！
　　高高兴兴打开房门的李沁，在发现门外站着的是完全不认识的两个陌生人后，是一脸警惕的对着她们质问道：“你们是谁？有什么事吗？”
　　李沁本身并不会说韩语，赵显娥跟赵显G两姐妹自然是不会说中文的，所以是你们没听懂我在说什么，我也没听懂你们都在聊些什么，整个一鸡同鸭讲。
　　秀晶是会一点中文的，最近一直是在努力学中文，所以是给三人当起了临时翻译，一番交流之后李沁这才搞清楚原来是隔壁邻居过来串门，想要认识一下新邻居。
　　对着赵显娥跟赵显G两姐妹上下打量一番后，李沁直接就在心里给她们打了个“pass”的标签，就她们这样的长相，也就演丫鬟的命，自己乾爹才看不上，不过能住这里的应该都是些大人物，还是先进去问问乾爹要不要见见她们好了。
　　李富真跟李万姬这时候也已经是过来了，她们自然是认识赵家姐妹的，不过相互间的关系就不怎么好了，这姐妹俩的风评可不是很好，倒不是什么交际花属性，而是姐妹俩的性格是出了名的恶劣，属于公主病非常严重很难打交道的类型。
　　李富真之前虽然没有继承新罗酒店，但也没少听说这两姐妹在酒店那边的所作所为，虽然是花钱过来消费的客人，但像这样麻烦的恶客，李富真还真不大想要接待。
　　李万姬跟赵显G年纪差不多大，以前都是梨花女子学校的，相互间那是一直都很不对付，李万姬直接就对着姐姐李富真说道：“我们等会儿再过去好了，我可不想跟她们姐妹一起吃饭。”
　　李富真对此还能说什么，这么多的选择，这么多的活路，是一条都不选，全部完美避过，看来这就是命，上帝也觉得她们姐妹应该跟吴明轩，这就是命运的抉择。
　　吴明轩一听是隔壁邻居，处于礼貌还是出门看了一眼，发现是赵显娥跟赵显G这对凶名在外两姐妹后，立马就想赶人，虽然他也没颜控到看颜值交朋友的地步，但像眼前这两位公主病如此严重的巨婴，他还是很不感冒的，甚至完全都不想接触。
　　“我只是过来临时落脚，暂时是没什么想跟外人打交道的念头，非常感谢你们的善意，礼物我就收下了，一起吃晚饭就不必了，我今晚已经有客人了。”
　　吴明轩说完是对着不远处看了好一会儿热闹的李富真李万姬挥了挥手，赵显娥跟赵显G两姐妹回过头发现吴明轩的客人是李富真李万姬姐妹俩后，倒也没自惭形秽，只是有些愤愤不平骂骂咧咧的离开了，很明显两边并不怎么对付。
　　李万姬见到赵家姐妹有些狼狈的背影后，是毫不客气的对着吴明轩调侃道：“怎么是把这两个碧池给招惹到了？我可不记得你的眼光是有这么差。”
　　“我怎么知道，我都不认识，突然跑过来说跟我是邻居想要登门拜访邀请我去她们家吃晚饭，我直接就拒绝了，看着就怪恶心人的，韩进集团？一个破落户而已，根本就不用放在心上。”
　　所谓的五大财阀只是现如今的叫法，在吴明轩穿越的时候，韩国已经没有五大财阀这样的说法了，有的只是四大财阀，被淘汰的那个正式昔日的韩国第一大财阀韩进集团。
　　《老手》（《大人物》韩版）其实嘲讽的就是赵家，硬生生的是把一手好牌彻底玩废掉了，除了02年就过世的创始人运输大王赵重勋外，是一代更比一代坑。
　　尤其是在18年第二代继承人赵亮镐去世第三代成员集体陷入各种负面新闻后，整个赵家的主要核心成员是因为财产继承问题陷入了无休止的内斗之中，看情况是很难富过三代。
　　李万姬别看平时是对自己身为李健熙的女儿三星小公主各种不满，只恨生在帝王家，但在涉及其他几家同层次的财阀时，她却又充满了身为三星小公主的傲娇，是一家都不放在眼里，尤其是韩进集团的赵家，更是完全看不上，耻于与其为伍。
　　据说最开始的时候，李健熙联姻的对象就是韩进集团三代长子嫡孙，大她五岁的赵源泰，也就是《老手》里面的那位毒驾的赵公子，是不是毒驾不确定，但这家伙真在2015年被曝违反交通法规，撞伤交警后逃逸。
　　李万姬这样的资深颜控怎么可能会看得上赵源泰，更别说她这一直都很反感赵家的人，随时是对吴明轩满是轻蔑的论调很是认同，不但不生气反而是一脸赞许道：“确实，跟这样的破落户真没什么好聊的，不搭理就对了。”
　　吴明轩在发现李万姬的真实想法后，是把赵显娥跟赵显G两姐妹刚才送来的礼物看也不看的直接扔进了垃圾桶里面，是瞬间就让李万姬对他的好感度暴增了不少。
　　在目送李富真跟李万姬姐妹安全进入吴明轩的别墅后，李健熙指派给她们姐妹的护卫队是非常自觉的守在了外院，一有不对就会第一时间出印
　　对于这样的安保力量吴明轩也很是头疼，不过今晚确实是个不错的机会，谁叫他这边是有真正无解的王牌卧底存在，有李富真这个姐姐里应外合，李万姬自然是很难逃脱他吴乾爹的魔爪，只能是乖乖的屈服在他的淫威之下。
　　这别墅李万姬很早就知道了，她以前就有过来参观过，本身就是学艺术的她，非常喜欢这套别墅的设计，虽然其他人都觉得这套别墅华而不实非常浪费，但她很喜欢，所以也对吴明轩的品味很是认同，甚至是帮着设计起了地下室。
　　第二百九十章 我叫萌小兔1！
　　“这地下室非常的宽敞，只是用来存储物品确实有些浪费，不知道明轩哥你打算怎么改？”
　　“打算弄成恒温泳池跟健身房，还有专门的大型舞蹈教室，主要是给允儿她们使用，我又不会经常过来这边住，其他的地方都固定了，貌似只有这里最合适，户外泳池毕竟也就夏天实用一点。”
　　首尔是典型的温带季风气候全年的平均温度也就12度左右，虽然冬天不会太冷，但夏天也热不到哪儿去，普遍是在25-29度左右，这样的天气户外泳池其实很勉强，到了另外三个季节就已经不是勉强而是真的很冷了。
　　李万姬是很早就知道吴明轩跟少女时代之间的关系，知道这是他的私人后宫团，所以并没表现的很生气，反而是通过别墅的分布图进行起了专业的规划设计。
　　一般情况下可没人会找她做这样的事，并不认为她有这样的能力，只有吴明轩原意相信她给她机会尝试，让她一展所长。
　　吴明轩直接把是李万姬仍在这儿，让她跟林允儿她们多交流，确认地下室这里要如何进行改建，大致改建风格跟功能区域的分部又应该如何制定，是在这里或者其他地方装上专用电梯等等。
　　吴明轩偷偷的拉着李富真出了地下室，把她拉到了楼上的主卧，刚一进房间就毫不客气把她推到在了自己的大床上，整个人是向着她直接扑了上去。
　　对于这样的突发状况李富真现在早就习以为常，象征性的挣扎一番后，很快就半推半就的配合起来，让吴明轩非常容易的就脱掉了她的衣服，露出了她里面正穿着的黑色蕾丝性感内衣，这跟平时端庄优雅的她判若两人。
　　看着李富真胸前那对亮银色乳环，吴明轩是说不出的得意，这可是他亲自弄上去的，他早就想要这样好好调教一个豪门贵妇了，让这些平时看上去高高在上尊贵优雅的贵女被自己各种变着法的祸害，让她们沦为自己身下承欢的小母狗。
　　吴明轩并没有脱掉衣服，只是把外套脱了下来扔在了一旁的沙发上，在把自己的皮带解开脱掉了裤子这些束缚之后，直接是用已经勃起的肉棒对对直直的堵住李富真肉穴，不进去就这样堵在门口，跟她慢慢的短兵相接得寸进尺。
　　“嗯...哼....先别进来那么快，磨会儿再进来。”
　　看着忍不住轻哼起来一脸媚态的李富真，吴明轩用中指穿过乳环柔捏起了她的奶子，就这样压着她的娇躯一点一点不断往里深入，是什么前戏都不打算准备，直接跟她玩硬的。
　　李富真貌似就喜欢吴明轩这样对她粗鲁一点野蛮一点，虽然有些疼痛，但这样的疼痛感每次都能让她非常的愉悦，用吴明轩的话来形容她是个抖M，有相当的受虐倾向。
　　“舒服吗？”
　　“舒服，你晚上打算怎么做？”
　　“还能怎么做，就是正常的吃饭聚餐，然后让她多喝点酒，你再开口把她，把腿抬起来，张开点，再张开点，对，就是这样。
　　真是条听话的淫荡的小母狗，也不知道你妹妹是不是跟你一样淫荡，到时候我倒要看看你们姐妹俩谁更骚气一点，X货，给我夹紧点。”
　　当然吴明轩淫言浪语很是过分，但李富真还是乖乖的照做，不但是把自己的双腿张得很开，还非常享受的迎合起了吴明轩越来越用力的野蛮冲击，每一下都能非常清晰的穿透她的身体，让她遭受来自灵魂深处的甜蜜撞击。
　　“不知道....应该差不多吧，主人你的鸡巴这么大这么舒服，又这么能干，没有哪个女人会不喜欢的，嗯....哼....那我到时候，想办法让万姬多喝点酒，然后劝她跟我一起留下来过夜，e....别在往外拉扯，奶....奶子那里会坏掉的....”
　　看着一脸痛苦又非常享受的李富真，吴明轩是更加卖力的操弄起了身下这个大X拢不愧是三十多岁的女人，是真的很骚，一种骨子里的X媚，甚至吴明轩都非常怀疑很多时候她是故意想被自己狠狠欺负操弄才故意装的很正经，装作一副高贵优雅神圣不可侵犯的贵妇样子。
　　虽然现在干的蛮爽的，但吴明轩可不会忘了今晚的正事，在把李富真弄得七上八下后，他直接是从李富真潮湿的肉穴中退了出来，是把一早准备好的萌小兔给放了进去。
　　这是一款无线遥控女用穿戴式隐形静音自慰器，可爱呆萌的外表下是隐藏了让无数女人欲罢不能的恐怖杀伤力，尾巴那里是一个巨大的带温控加热功能的硅胶肉棒，根据眼色品类的不同，分为顺滑饱满、激情碰撞跟超强刺激三种。
　　说白了就是在最前端的龟头部分，分成光滑平整、螺旋纹路、全身荆棘三类，因为本身是电动的带有波浪、脉冲、磨盘、挑逗、激战等七种模式，一旦火力全开，反应那可不是一般的激烈。
　　毕竟这可是能正常穿搭，可以完美贴合阴部，把阴部的每一个敏感区域都发挥到极致的女性自慰神器，还真没几个女人能扛得住萌小兔的进攻，甚至吴明轩平时都不敢在剧组里面这样玩，是真的很容易玩崩，到时候乐子可就闹大了。
　　李富真又不是没体验过这个，甚至天资聪慧的她第一时间就猜到了吴明轩这坏人的打算，就是要一直吊着她刺鸡她，这样她才会乖乖的配合，在晚上留门。
　　等吴明轩晚上直接进来后，像条没有见过男人正处在发情期的母狗一样，对着吴明轩尽情的释放，主动求干，只有这样才能顺水推舟的拉妹妹万姬下水。
　　虽然理智不断的提醒着李富真不能这样做，不应该屈服在吴明轩这个恶魔的淫威之下，但在吴明轩把萌小兔一点一点的给她装备上后，李富真依然没有出声反对，仿佛是默认了这一切的发生。
　　吴明轩对此非常满意，这才是真正的男权社会，这里的女人骨子里都有一种对大家长的盲从，在真正的大男子主义面前根本就不敢直接反对，今晚他有的玩了。
　　第二百九十一章 我叫萌小兔2！
　　当吴明轩跟李富真两人若无其事的从二楼下到一楼的时候，李万姬依然是在跟允儿她们热烈的讨论着，都是年轻女孩子，在不考虑身份的情况下一聊到美容护肤，那是真的相见恨晚引为知己，别说聊一两个小时，聊一天一夜都不带重样的。
　　厨师这时候已经是把今晚上的饭菜全都做好了，李富真的助理这间别墅的专属管家韩采薇，第一时间带着厨师跟佣人离开了别墅，在吴明轩他们有需要的时候再第一时间赶过来。
　　因为这里居住的都是真正的豪门大家族，所以对于佣人的管理很严格，像他们李家就是专门划了一片区域给佣人居住，而且是终身雇佣带继承制的。
　　并不会像很多影视剧里演的那样，佣人都是跟主人住在一起，是在别墅内部划一块区域给他们专门居住。
　　这样的常驻家佣也是有的，但人数不会很多，像李健熙那边都不会超过十人，这还是他跟长子李在F一家住一起，有小孙子需要照顾的情况。
　　他们平时用到的比较多的那些，就是上班打卡在指定区域居住，定期返家，平时都是由专门的管家联系，根据主人家的需要随叫随到，只有这样才能保证主人家的绝对隐私。
　　所以吴明轩的做法并没有引起他人的怀疑，反而觉得这都是理所当然的事，又是当红偶像女团又是财阀千金，他们私底下聚餐，确实不方便有外人在场，这是很正常的情况。
　　比起新罗酒店的大厨，李家的御用厨师那才是真正的顶尖大厨，近乎是代表了该领域的最高水准，搁在古代就跟皇宫里面的御厨差不多，李家虽然不是韩国的皇族，但也跟皇族没太大的区别。
　　所以眼前这些美食的卖相看着还是很不错的，闻着也很香，像秀晶允儿她们早就是食指大动口水直流，就没见过这样豪华的韩式料理，不出意外这应该就是传说中的宫廷料理。
　　“乾爹，你确定韩国这边的皇帝以前吃的就是这些？基本上都是烤肉之类的，诰醺我们中午吃的那些米其林差不多，比起我们的满汉全席未免也差的太远了一点？”
　　“中华美食文化博大精深，这可不是其他地方能比，之前有个欧洲那边的美食家，自称要一个月内吃遍所有中华美食，结果你知道怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“已经在国内吃了都快一年了，结果连成都都没还走出去，光是八大菜系之一的川菜跟蜀都特殊美食，就够他吃上好几年了。
　　同样一道菜因为做法跟烹制手法的不同，可以有几十种吃法，这是我们几千年积累的文化瑰宝，自然不是那么容易被超越的，其实今晚这些已经很不错了，外面还真不一定能吃到。”
　　李万姬自然是有些不服气的，但一想到之前光是在澳门吃的那些，她就有些无力反驳，她在澳门拍了接近两个月，自然也吃了两个月，结果是连澳门香港都还没吃完，这还真不是在吹牛，而是华夏那边好吃的太多了。
　　“好啦，不同的地方有不同的文化优势，华夏菜品种味道确实没得说，但就养身跟营养搭配来说，还是有些欠缺的，沁儿你可以试试我们这里特有的药膳，就是大长今里面演的哪些，这是真的可以美容养颜调理身体的。”
　　“真的吗？是大长今里面的那些菜吗？那我可要好好的尝尝，话说历史上真有大长今吗？”
　　李富真点了点头，是非常耐心的给李沁还有其他人讲解道：“有一本名为《李朝鲜国医官散札记》的书，里面对长今的描写较详尽，用了约250字提及她在针灸和食疗方面的研究。
　　原文我记得是：医女长今，其姓亡佚，今时人不可查，十一代中宗王十八年奉运承旨受封钧号大长今……在其，龙体尚无医女受治之先，中宗王t而准之，使乃信非长今之名亦得受载之故今谓食疗，大曰“檀罗补气汤”…… 后弘文馆儒生朴善道赋诗云：檀罗开国第一女，始为水刺继内医，皇苑护生冠杏林，承旨获赐大长今，当为一代女仕杰……。”
　　原本还博闻强记高贵优雅尽显豪门贵女风范的李富真，突然是面红耳赤神情紧张，连说话都有些断断续续，诰跸袷巧硖逵行┎惶舒服，不过很快就调整过来的李富真，还是把徐长今的生平大致说了出来，就这点来说，她的知识储备量是真的很大。
　　李万姬可是非常清楚自己姐姐的才能，所以是有些担忧的问道：“姐姐你没事吧？”
　　“没...没事，刚才有点痛经，我那个来了，等会就麻烦万姬你帮姐姐多喝几杯了。”
　　并不知道内情的李万姬没有多想，直接是点头答应下来，只有李富真是有些生气的瞪了吴明轩这个始作俑者一眼。
　　哪有一来就开脉冲模式的？差点就没能忍住，不过这样的场合还是蛮刺激的，要没有妹妹万姬在，估计她就跟之前一样，直接就不忍了，该怎么样就怎么样。
　　做为过来人的李沁是瞬间就发现到了李富真的异常，实在是太像她们平时被吴明轩调教时候的样子了，李沁可是知道自己乾爹跟李富真之间的关系，对此她都不觉得有什么好意外的，没什么关系这才会让她非常意外。
　　“今天是明轩哥的乔迁宴，让我们先敬明轩哥一杯，庆祝一下这个大喜日子。”
　　李万姬也跟着举起了酒杯，想到自己姐姐今天生理期有些不方便，是大包大揽道：“我姐姐今天身体有些不舒服，那我就替我姐姐喝好了，她今晚就喝暖和点的热饮。”
　　在座的绝大多数都是妹子，听李万姬这样一说后，都表示出了理解，更何况这可是三星的长公主，她们怎么可能敢表示自己的不满。
　　不过看着面色红晕时不时眉头紧锁的李富真，貌似还真的是很不舒服，要不还是让她先下去休息会儿好了。
　　第二百九十二章 太子妃！
　　吴明轩见状也知道玩的有点过火了，立马是关掉了手中的遥控器，一边看着电视一边跟自己的后宫团吃吃喝喝。
　　李万姬自然是不太习惯这样的热闹场景，但她并不排斥，反而是非常的喜欢，甚至是有些冒昧的问起了吴明轩一些很私人的问题，那就是自己家应不应该帮大嫂家？
　　对于三星李家的那些八卦吴明轩是知道的，不过因为事态随着李万姬而出现了变化，所以李在F跟林世玲现在并没有离婚，但已经是有这样的苗头了。
　　虽然是穿越回了回去，但跟吴明轩知道的那个世界还是有些变化跟不同的，例如原本应该死去的李万姬没死，但李万姬的母亲洪罗喜却在05年死去了，也因为少了公婆的刁难，林世玲最近几年的日子要相对轻松一点，所以直到现在还没有彻底跟夫家决裂。
　　林世玲是洪罗喜精挑细选近乎是找遍了整个韩国所有未出阁的财阀千金后，才给自己长子李在F找的完美老婆，她也就是人们常说的三星太子妃。
　　在外貌跟能力上自然是没得说，李在F年轻的时候很帅，现在也不算差，所以两个外貌协会是一见钟情，不过李家毕竟是韩国的“皇族”，是第一财阀，加上公公李健熙是韩国权力之巅的经济太上皇，因为住一起的关系，林世玲这个太子妃可不好当。
　　婚后，李在F要去哈佛继续攻读博士，林世玲不得放弃学业随同丈夫一起前往美国，照料他的生活起居。随后林世玲又考入纽约大学心理系，继续完成她的读书梦。
　　小夫妻安稳的日子过了不到两年，林世玲的公公李健熙就患上了肺癌。为了照料公公，林世玲和李在F被叫回了韩国，林世玲的学业是被再次中断。
　　和公婆一起住，条条框框自然很多。林世玲的衣食住行，甚至一举一动，都要跟公婆报备，稍有不慎就会被责怪，例如她有一个索尼随身听，一次被婆婆看到就狠狠地训斥了她，因为索尼是三星的死对头。
　　她希望能够继续学业，拥有一份普通的工作，但婆婆告诉她，要等孩子长大。她曾多次向丈夫建议搬出去住，但为了巩固自己的继承人位置，李在F每一次都无情拒绝。
　　最气人的是每一次跟公婆起了冲突，丈夫竟然都不帮他，还在外面养了不少女人，就这样，林世玲陆续为李家诞下一双儿女，专心相夫教子照料公婆，过着战战兢兢又循规蹈矩的阔太生活。
　　只是这些其实也没什么，就像李健熙在夫人生前也一样有招妓，她老婆也没有多说什么一样，在男权社会这样的情况不可避免，习惯就好了。
　　这也是李万姬并没有因为吴明轩的一些生活作风问题而降低对他的评价一样，因为这很正常，这也是李万姬跟李富真不喜欢联姻的原因。
　　但李家这一次就确实是有些过分了，因为这一次的经济危机，林世玲的娘家大象集团是在这一次的经济危机中遭受到了重创，现在资金链断链非常的危险，所以是找上了夫家，希望得到夫家的帮助。
　　可惜等待林世玲的却是无情冷漠的拒绝，这自然是让林世玲彻底爆发，再也无法忍受下去，一气之下回了娘家，继续这样闹下去，离婚也未必不可能。
　　说白了，林世玲之所以一直忍受，根本就不是因为爱情，就算曾经存在，也早就是在这样艰难疲惫的婆媳生活中消失殆尽，更多的还是为了孩子跟自己的娘家苦苦的坚持着。
　　可结果呢，联姻并不能给家族带来什么实质性的帮助，在生死存亡的紧要关头，竟然是连区区一千亿韩元都舍不得拿出来，折合人民币也就不到8亿，这点钱对李家来说还真不算什么，身家过万亿的李在F他自己就能轻易拿出来。
　　比起自己大姐，李万姬其实是跟大嫂的关系最好，原时空林世玲彻底死心就跟李万姬的死有关，因为她觉得李家的人非常冷漠，她在李家人的眼里就是个生育工具。
　　不得不说李家的女人很有特色，有着离婚就变强的属性，如果只是看现在的林世玲你会觉得这就是个普普通通的婚姻不幸的豪门阔太，可在她跟李在F离婚拿到了一千亿韩元的赡养费后，立马是开始了自己的开挂人生。
　　不但是靠着这一千亿的分手费带领大象集团渡过危机成功转型，还把原本日薄西山的家族企业重新带上新的巅峰，后面是跟韩国影帝级别的演员李政宰走到了一起，又有了自己新的幸福。
　　而最有意思的是李政宰就是林世玲主政大象集团后的首位代言人，两人是在05年认识的，介绍他们认识的是李政宰的前女友金敏喜。
　　对于这个问题，吴明轩斟酌一番后摇了摇头道：“经济危机不比平时，牵一发而动全身，虽然这个决定有些冷血，但不能用简单的对错来衡量，毕竟那时候跟现在的形势不一样，而且后经纪危机影响也很大。
　　不过只是一千亿韩元的话，问题不大，反正富真银行马上就要成立了，可以让你大嫂带上股份过来做抵押贷款，这点小事就交给富真你做主好了，至于婚姻......
　　一般情况下都是劝和不劝离，但像这类彼此双方都觉得很累压力很大的不幸婚姻，分开其实对大家都好，不过我们毕竟不是当事人，最好还是不要插手，让他们夫妻自己决定就行。”
　　对于吴明轩的这个回答李万姬是非常的满意，一般情况下肯定不会站在她大嫂的立场上公允客观的评价，毕竟他们李家可是韩国的“皇族”，是无可争议的第一财阀，能嫁进来就跟上半辈子拯救了银河系一样。
　　放弃太子妃的位置？
　　光是想想都觉得可怕，而李万姬跟李富真都很清楚，如果可以不借助李家直接拿到这笔救命钱，哪怕没有分手费，早就受够的林世玲也会选择离婚，反倒李家出手援助，她才没办法离开。
　　第二百九十三章 未来的韩娱圈女帝！
　　对于这些豪门八卦，林允儿她们自然是非常的谛巳ぃ对于绝大多数的年轻女孩来说，李在F都称得上是比偶像剧还偶像剧的梦幻男神，很难想象嫁给这样的男神了，居然还想要离婚？
　　比起其他的那些姐姐，现在年纪还很小的秀晶是童言无忌的对着吴明轩问道：“明轩哥，一千亿应该不算什么大钱吧？李副会长为什么不愿意帮助自己的妻子？”
　　李富真的脸色突然有些难看起来，因为吴明轩这混蛋是又把那该死的萌小兔打开了，不过这一次倒是偏温和的“挑逗”模式，弄得她下面是异常的瘙痒难受，真是个很会折磨女人的大坏蛋。
　　“很正常啊，所谓的豪门财阀就是这样，规矩多得要命，平时看着光彩照人，貌似是拥有很多名贵的珠宝跟奢侈品，看似是有花不完的零花钱，其实那都是些假象。
　　不是每个豪门都会给后辈用不完的零花钱，兴许他们开着豪车有着非常体面的穿着佩饰，但这些可能并不真正属于他们，实际的零花钱可能还没一些当红明星赚到的多，想要自己随意支配，很难，甚至还要通过自己的一些圈子门路想方设法弄钱。
　　还有一些因为身处要职，涉及到了庞大的财产继承，一言一行都必须非常的谨慎小心，就算有这个实力也没办法随意花销，甚至还要刻意的避嫌，这就是李大哥不愿意私自掏腰包的原因，他有太多的顾忌，并不是电视剧演的霸道总裁。
　　当然，还有一种可能，兴许他已经不再喜欢自己的妻子，觉得她只是自己熟悉习惯的那个人，并不值得在她身上花费太多，据说日韩圈子很多嫁为人妇的女人最后都会是这样的结局，被一些鸡毛蒜皮的小事彻底磨灭了原本的灵气。”
　　李富真是一脸的感同身受，外人只知道她是对任佑宰痴心一片，其实这又何尝不是对这种男权社会大家长家庭的反抗，包括李万姬也是一样。
　　她也有想过自己是不是真的很喜欢明浩哥，以前还能很肯定，现在觉得貌似也不是真有那么喜欢，只是不希望变成自己大嫂这样，她想要拥有自己的生活，而不是成为父亲李健熙手里的提线木偶。
　　吴明轩是继续把酒给李万姬她们满上，然后是循循善诱道：“婚姻在我看来并不能真正的保护女性，甚至反倒会因为婚姻家庭的束缚磨灭了原本的无限可能。
　　这也是我最欣赏富真姐的地方，所以我相信她，也原意出资投资她，这是我觉得最好的一笔投资。”
　　不知道怎么的，李万姬突然是有些嫉妒起了自己的姐姐，虽然姐姐是遭遇了非常不幸的一段婚姻，但她至少最开始的时候是幸福的，现在更是得到了吴明轩的强力支持，马上就要成为一家市值超过十万亿韩元的私人银行负责人，并且坐拥15%的股份。
　　简单来说，当这家银行成功运转之后，原本身家两三千亿的李富真，很快就会变成身家过万亿，不再大哥三星太子李在F之下的南韩第一富婆。
　　这也是李健熙那边要尽快解决任佑宰那个渣宰的原因，不然后面离婚损失就太大了，他可看不惯任佑宰得意的样子，难得这一次大女儿也松口了，那就一定不能给他继续活着的机会，让他被意外。
　　看着心里正满是羡慕的李万姬，吴明轩是饶有兴趣的跟她碰了一杯道：“有想过以后要怎么发展吗？”
　　拿起酒杯直接喝下了大半杯红酒的李万姬，一脸意外道：“你问我？我还能怎么发展，不外乎是被安排一段我根本就不想要的婚姻。”
　　吴明轩摇了摇头道：“理论上不会了，只要你能发挥出你的价值，就像你姐姐富真姐那样。
　　其实影视行业很不错的，产值很大，我觉得万姬你可以考虑一下，反正你本身也是艺术专业，也算是沾边，东方公主号你也体验过了，我觉得你可以成为南韩这边的负责人。”
　　东方公主号李万姬自然不陌生，吴明轩能赢下这艘船她的功劳可不小，现在听吴明轩这样一说，她还真来了点兴趣，要是可以有自己的事业自己掌控自己的人生，她当然很愿意，她才不要被当作工具一样送人。
　　吴明轩是继续给李万姬倒起了红酒，跟她边喝边聊，虽然这不在一开始的计划之内，但计划赶不上变化，这样的业务还是很有钱途的，李富真本身不适合做这个，换成李万姬的话，再合适不过了，这可是未来的韩娱圈女帝。
　　“虽然主要是近海业务，但只是内地航线或东南亚航线又没什么意思，所以我到时候会准备两条航线：
　　一条是走香港澳门福建台湾的传统近海环线游；另外一条就是从澳门出发，沿途上海天津港的环日韩登陆游。
　　虽然是主要针对一卡通的用户跟娱乐圈模特圈时尚圈的这些圈内人，但生意做大后，基数还是很大的，加上很多特色服务，每月一趟，游客并不少，所以还是很有钱途的。
　　对了，我收购SM的事万姬你应该也知道，现在我正式邀请你出任SM的CEO，并给予你20%的股份，以及是把韩国这边的旅游业务一并交给你做，有信心吗？这可是年营业额超过五千亿韩元的生意，对于你一个新手来说不算小了。”
　　这当然不算小了，除了早就知道内情的李富真外，其他人直接就听傻眼了，然后是一脸的羡慕，完全就不用担心赚不到钱，这简直就是在送钱给她，一些对吴明轩是有相当了解的，已经知道他在打什么样的主意了，难怪是一直都在灌酒。
　　李万姬自然没注意到这些细节，她对吴明轩的了解是真不多，直接就被吴明轩的诚意给打拥溃骸罢娴慕桓我来管？我可是什么经验都没有，你不怕我坏事？”
　　第二百九十四章 姐姐不行妹妹上1！
　　“我相信你，你是可以做到的，反正有允儿她们在，有什么不懂的她们可以帮你。更别说还有富真姐在，反正都这样了，为什么不勇敢点自信点，没什么人是生来就会，人就应该勇于挑战自己。”
　　早就被吴明轩侃昏头的李万姬，在酒意跟自己大嫂大姐的不幸婚姻唆使下，决定也跟自己姐姐一样，自己出来单干。
　　毕竟吴明轩给她安排的这些业务本质上还是很简单的，以她的身份背景来说，是真不难，做这些最主要的就是渠道跟人脉，韩国这一亩三分地谁还能有比她更厉害？
　　会意过来的林允儿她们几个，立马是跟李万姬一边喝一边热情的畅聊起了韩娱圈的一些现状，也聊起了东方公主号未来的一些运营方向，一群人自然是越聊越投机，酒也是越喝越多。
　　韩国的女人跟东北女人有些类似，并不排斥喝酒，甚至经常都会喝上几口暖暖身子，所以酒量是真不错，也不怕有人找自己拼酒。
　　在李富真这个当姐姐的不阻止提醒的情况下，非常容易喝多，谁叫红酒是喝的时候没什么，喝过了，后劲很大。
　　李富真这边不是没想过提醒，但每一次刚刚有这样的想法时，吴明轩就会操控正插在她下体的萌小兔狠狠的作弄她，不想当众出丑的李富真，委曲求全之下也只能是坐视这一切的发生。
　　看着已经喝的酩酊大醉神智不太清的妹妹万姬，李富真是叫了两个助手进来，帮她们姐妹整理房间，她们姐妹今晚打算在这里直接住下。
　　因为有李富真这个长公主在，而且她现在表现的非常清醒，所以其他人也没多想，只是把自己知道的禀报给了李健熙这个会长，李健熙思索一番后，同意了自己大女儿的决定，不过还是让她们继续守在外面，确保安全，一有异动就第一时间冲进去。
　　吴明轩自然也不急，他现在可不会把自己的精力浪费在其他女人身上，在左等右等到了凌晨一点所有人都进入熟睡的时候，他再次启动了开关，一直穿着萌小兔的李富真，是瞬间就被这巨大的冲击惊醒。
　　看着自己泥泞的下体跟体内不断传出的瘙痒，李富真很是无奈的看了眼身旁正在熟睡一脸幸福模样的妹妹，她是故意不给吴明轩留门的，但真没想到这混蛋竟然会这样做。
　　李富真不是没想过直接取掉正在自己体内为所欲为的萌小兔，但一想到吴明轩那根让她欲罢不能的大鸡巴跟后续的那些合作之后，只能是认命的起身，非常别扭的走到房门那里给已经是等在门外的吴明轩开门，“你....你怎么不穿衣服?”
　　“干嘛要穿？这里都是我的女人，后面我兴致来了，逮着谁就干谁，我得地盘我做主。”
　　看着一直紧紧夹着双腿面色越来越红润充满了熟女诱惑的李富真，吴明轩在把门关上后，直接抱起她向着最里面的卧室走去。
　　在把全身发热媚态十足的李富真放倒在床上后，吴明轩关掉遥控器，直接从李富真的肉穴那里把早就湿透的萌小兔给取了下来。
　　“你说你到底是有多饥渴，睡觉都还离不开这玩意，果然是个大X拢天生就想被大鸡巴值拇笊Щ酢９来，给我舔鸡巴，舔舒服我就大发慈悲的好好干会儿，要舔不舒服，后果你应该懂。”
　　“小声点行吗？万姬还在睡觉，要不你去外面或者你那边？”
　　吴明轩意味深长的看了一眼已经醒来但却正在装睡的李万姬，继续对着李富真说着污言秽语道：“装什么装，就知道在人前假正经，连吃个饭睡个觉都想要被鸡巴插着，你说你是有多X？”
　　“没办法，被主人你的大鸡巴操过之后，富真....富真每晚都想被大鸡巴操，主人的鸡巴最舒服了，富真好喜欢，每次都是这样的美味，呜呜...呜呜呜....”
　　李富真说着说着是直接给吴明轩咬起了鸡巴，她现在的样子是说不出的骚浪，不知道是在演，还是真的彻底迷恋上了吴明轩的鸡巴，已经再也离不开了一样。
　　李万姬这时候虽然还有些头晕，但最基本的意识已经恢复，所以很难想象自己听到的这些内容，自己姐姐竟然是跟吴明轩有这样的关系，甚至这还不是一般的情人关系，而是类似SM的调教系，一向高贵优雅的姐姐竟然是个小受，被吴明轩调教成了“犬”系。
　　李万姬虽然不断地提醒自己，自己应该装睡，装作什么都没听到，但还是有些忍不住的调整了一下身位偷偷的看起了自己的姐姐。
　　只见一向洁身自好的姐姐，此时就跟一些小电影里演的那样，趴在吴明轩的身下津津有味很是投入的吃着他的肉棒。
　　有一说一，吴明轩的尺寸是真的很大，难怪姐姐会如此迷恋，欲罢不能，毕竟她这个年纪的女人应该是需求很旺盛才对。
　　“鸡巴好好吃，最喜欢吃主人的大鸡巴了，穴穴那里现在好痒，富真小母狗想要被主人操穴，现在就好想被操~~”
　　这些嗲嗲的骚话李富真都不知道自己是怎么说出来的，她平时可不会做到这样的程度，可是没办法，按吴明轩的说法只有这样才能拉万姬下水，他以后肯定会好好疼爱她们姐妹，不会让她们姐妹受委屈的。
　　就这点来说，吴明轩还是很靠谱的，不但是把三星电子6%的股份跟富真银行交给她打理，还把韩娱圈跟东方公主号的韩国业务全都交给了万姬，对比她们的大嫂林世玲，实在是幸福太多了，自己这算是拯救了妹妹的不幸才对。
　　“过来趴好，还真湿，全是淫水，一下就进来了，真是条欠操的淫荡小母狗，你说万姬要是醒了看到你现在这个样子，那该怎么办啊?”
　　“嗯....哼....老公用力点，快用力操你的富真老婆，喜欢老公的大鸡巴，万姬要是醒了那就让她一起被老公的大鸡巴操，我们姐妹抱在一起挨操好不好？”
　　第二百九十五章 姐姐不行妹妹上2！
　　要不是亲眼看见亲耳听到，李万姬很难相信这些淫荡无比的污言秽语竟然会是从自己姐姐李富真的嘴里说出来。
　　最主要的是，她现在貌似是真的被吴明轩操弄的很舒服，不但是浪叫声不断，整个人的脸上也是洋溢着一种女人被满足时特有的幸福，一种说不出的满足感。
　　吴明轩并没有跟李富真玩什么高难度的花式，就是最简单的龙翻，这是黄帝九式中的起手式，也是最基础的做爱幼鳌
　　让女子面向上躺卧，男子伏趴在对方身上，把自己的鸡巴对准女子两腿中间，对对直直的插入进去。
　　当然，遇到尺寸不匹配或者是状态还没出来的时候，一些前戏也还算要有，女方可以用自己阴户上迎阳具，那方用阳具不断的磨蹭刺激女方的阴蒂，攻击阴户上部，慢慢的敲开门户，然后再长驱直入，直捣黄龙。
　　在插入阴道后，也不用急着猛攻，可以先疏缓摇动，行八浅二深之法，重点用龟头部分在阴道深处反复摩擦，进行快速抽送，这样可以在保证鸡巴硬度的同时带给女方极大的愉悦感满足感，等鸡巴变软时再改成抽插模式，主要是用龟头不分对阴道前端抽插，让鸡巴重新变硬。
　　按黄帝内经的说法，这样的姿势不但可以使男人的阳具日益壮强，还能给女人带来长时间的愉悦，让其春情荡漾，阴道紧缩，在提高精子质量的同时，还能起到滋阴养颜的功效。
　　这样的画面自然是极具冲击力的，尤其是自己姐姐李富真现在的浪叫声，原本声音就非常好听很有磁性的李富真，狼叫起来的时候是真的骚媚入骨，听的人心急火燎。
　　不过最让李万姬觉得刺激的是，自己姐姐尽然是跟吴明轩玩起了自己的角色扮演，她都不知道自己姐姐私底下竟然还有这样一面，在做爱的时候这样会玩，会是如此开放的一个女人，或者说她只有在吴明轩这里才能卸下一切伪装真正的自我解放。
　　“姐夫，万姬好喜欢姐夫的大鸡巴，姐夫的大鸡巴又翘又硬，勾的万姬的魂儿都快没有了，姐夫你真的是太会操穴了。
　　嗯...哼.....一库.....一库，亚美爹.....小姨子的小X穴都要被坏姐夫的大鸡巴给干烂了，姐姐现在都还不知道我们操穴的事，嗯....对，就是这样，万姬喜欢被姐夫干，天天都想被姐夫的大鸡巴干。”
　　看着高举双腿仰躺在自己身旁，正被吴明轩扛着双腿插入阴茎，不断用力输出而浪叫不已淫水四溅的姐姐， 李万姬是真有些忍不住了，谁叫自己姐姐这时候竟然是扮演起了自己，弄得她好像是正在被吴明轩干穴一样。
　　反正李万姬此时已经不是眯着眼睛，而是直接睁开了双眼，目不转睛的看着正在忘我操穴的两人，估计身旁这两人现在已经是注意不到她了。
　　很快李万姬就发现到了自己姐姐摇摇晃晃的奶子上闪烁着银色光芒的乳环，之前因为姿势跟光线的原因她自然没有发现这个，现在发现后是彻底傻眼了，做梦都没想到这玩意会出现在自己姐姐的奶子上。
　　李万姬此时已经是彻底失去了思考能力，直到嘴巴被吴明轩堵上后，才意识到自己终究还是被吴明轩给发现了。
　　吴明轩自然不会放过这个机会，直接就把鸡巴从李富真潮湿的肉穴中抽取出来，非常迅速是把还会反应过来的李万姬给剥成了白条鸡，然后是一边用着自己的大鸡巴对着她早已湿润不已的穴口不断摩擦，一边是用嘴巴轻咬起了她的奶子。
　　跟姐姐李富真比起来，李万姬的事业线明显要发育的更好一点，有接近C+的水平，要是好好开发一下，不说能有奶潇大幂幂的水平，至少也是个车前灯，还是很有可玩性的。
　　本就受到刺激情动不已的李万姬，怎么可能会是老司机吴明轩的对手，在吴明轩强大的攻势跟专业的挑逗技巧之下，根本就没有做出什么像样的反抗，很快是迎合起了吴明轩的幼鳎非常热情的回应起来，还异常主动骑在了吴明轩的身上，用自己的肉穴磨蹭起了吴明轩的大肉棒。
　　早就是被大鸡巴插昏了头连续高潮了好几次的李富真，这才注意到自己妹妹万姬竟然是跟吴明轩直接干了起来，貌似还很主樱一点都不像是被强迫的样子，还真的是被这混蛋看的很准，看来这家伙还真是自己姐妹两人命中的克星。
　　奶子大点的玩骑射模式是最爽的，尤其是看着不断在自己上方各种晃动的奶子时，伸出双手用力握住不断的捏扁搓圆让其变幻各种形状那就对了，正如吴明轩预料的那样，李万姬也是一条闷骚型的小母狗，或者说这就是韩国女人的天性，平时越是正经骨子里就越是透露着一股子X贱气。
　　“好大，鸡巴真的好大，难怪连姐姐都这样喜欢，还真是个让女人又爱又恨的坏家伙，不行太大了，根本就进不去。”
　　李万姬何曾经历过如此凶残的大家伙，虽然已经很努力尝试了，但依然不能顺利进入，弄得她现在是真有些欲火焚身，谁叫吴明轩玩奶子的手法是出神入化，摸得她现在舒服的要命。
　　看着一脸幽怨的李万姬，吴明轩也没客气，对准穴口后，直接往上用力一顶，是瞬间就把李万姬给插得是淫水四溅浪叫连连，每插几下竟然是直接就“尿”了出来。
　　“不是吧，这么快，那还是换我来好了。” 、吴明轩直接扑倒李万姬，再次用出了龙翻，进行起了最原始最基本的输出模式，原本还因为庞然大物疼痛不已的李万姬，很快是沉迷其中，尽情的享受起了吴明轩的疯狂入侵。
　　第二百九十六章 姐姐不行妹妹上3！
　　虽然李富真不是没有参加过多人运动，但因为这次一起多人运动的对象是自己的亲妹妹，李富真还真的是要比平时更加的投入，直接抱上吴明轩雄健的后背，用自己的欧派对着吴明轩的后背磨蹭起来，还把手放在了吴明轩的胸前轻轻的划动着。
　　正在操穴的吴明轩是一脸邪恶的看着身下正被他不断输出的李万姬调侃道：“看来姐姐这边又想要了，话说是姐姐让着妹妹，还是妹妹让着姐姐一点？”
　　“当然是姐姐让着妹妹了，嗯....嗯....反正我不许你现在厉害，欧巴，干我，万姬想要被明轩欧巴的大鸡巴干，大鸡巴真的是好会干，万姬现在好舒服，欧巴....先别理姐姐专心干万姬的X穴好不好？”
　　“叫姐夫，不然姐夫就不操你，操你姐姐去了。”
　　小姨子可是姐夫的贴身小棉袄，吴明轩目前还真没什么小姨子，现在有了李万姬后，这个组合就成立了，要没点年龄差，这小姨子总感觉是差点了什么。
　　现在早就是被大鸡巴给干异常舒服的李万姬那还有平时的那些规矩，直接是对着吴明轩“姐夫姐夫”的浪叫起来，还故意是对着吴明轩发X道：“万姬的肉穴比姐姐的舒服多了，先把万姬喂饱再说，等会万姬跟姐夫一起欺负大X陆憬悖我们两个一起干她好不好？”
　　李富真是真被自己妹妹气个半死，自己平时可不是这样的，今天不过是配合一下，结果自己妹妹倒好，还真被吴明轩这混蛋给说中了，自己姐妹两人其实都是这样的骚浪女人，只是平日里没有真正自我解放的机会，装的很正经而已？
　　吴明轩此时可顾不上正在怀疑人生的李富真，他现在正日理万机，就[材颜值来说李万姬确实要比李富真更强，加上她独特的身份，干着还真是不错，直接就把下面的鸡儿给操舒服了，有些想要一发入魂。
　　吴明轩也没跟李万姬客气，直接开足马力快速抽插起来，把自己体内的精华慢慢聚集到了一起，在抵达临界点的那一瞬间，喷涌而出一发入魂，直接是让李万姬体验到了那种极致的灵魂升华。
　　看着双腿打直全身抽搐，整张脸都洋溢出一种前所未有的满足跟幸福感的妹妹，李富真知道她是被吴明轩给内射了。
　　在第一次体验的时候李富真也是这样的反应，那是她一辈子都忘不掉的极致快乐，可惜只是她一个很难体验到，现在有妹妹加入倒是方便了很多，弄得她现在都有些想要再次体验一下。
　　“话说我到底算是小姨子还是欧尼啊？”
　　“当然是小姨子了，这别墅你拿去住，老是住家里也不合适，以后SM我就交给你打理了，务必要打造成韩娱圈的第一大经济公司，最好是能涉足发行领域，成为真正的发行巨头。”
　　除了国内，全世界主流的影视圈都是不能又做院线又做影视制作，很多甚至是连经济事务跟影视制作都得分开，因为这样可以最大程度的避免垄断，让整个行业健康有序的发展。
　　简单来说，我自己有院线，也有专门的经纪公司，本身在制作领域也非常强势，那我完全可以启用自己旗下的艺人出演我制作的电影，然后在我旗下的院线上映。
　　看似很正常没什么不科学的地方，其实这就是产业垄断，如果某个寡头做的很大，那他等于是控制了整个行业。
　　其他人根本没有撼动他的可能，同是他也能轻易的打压竞争对手，到时候不是观众想看什么就有什么，而是我想给观众看什么，观众就只能看什么。
　　是不是觉得很熟悉，后世的华娱圈其实就是这样，这就是行业垄断的弊端，真正有才华有能力的电影人跟优秀的好演员，他们别说出头了，连机会都不会有，只能是在小屏幕综艺节目上耗费自己的青春。
　　韩国跟好莱坞一样，是有这些方面的限制，或者说日韩圈子的雷同度很高，这里经纪公司跟制作公司是分开的，制作公司也不能插手院线，顶多是涉及发行。
　　所以日韩圈子各种潜规则盛行，但不可否认的是，这种打破绝对垄断的设定是让他们的制作水平跟制作成本相比国内，始终都保持在一个非常合理的区间，拿着国内流量明星十分之一的片酬，干着他们两倍三倍的工作，物廉价美。
　　日韩圈子的院线吴明轩是看不上的，那玩意买下来也会砸在手里，限制不是一般的多，所以他更看重这两个圈子的经济事务跟发行业务，而这两个领域本身不存在限制，因为这构不成行业垄断，是存在更新换代的可能。
　　李万姬本身不太懂这些，对这些也不是太关注，不过吴明轩懂，是趁着中场休息的功夫把这些内幕跟未来的发展方向告诉了她，让她心里有数。
　　李富真这时候也给出了一个她觉得非常靠谱的建议道：“那我以后可以开通专门针对院线跟大型影视制作公司、电视台这方面的贷款，在利息上可以放得低一点，这样万姬后面无疑要好发展很多。”
　　吴明轩不得不承认李富真的脑子是真的很好用，有她们姐妹联手，韩娱圈不过是自己的后花园，一想到韩国这边的漂亮女明星自己后面是看上谁就能随便干，立马是诰踝约涸本已经软化的鸡巴是有再次复苏的势头。
　　李富真跟吴明轩前前后后也干过十几二十次了，但今晚上绝对是她最放得开最舒服的一晚上，毕竟是跟亲妹妹一起，真不用像平时那样太过顾忌，这种完全解放自我的感觉还真是不错。
　　李万姬也说不上自己是怎么想的，不过倒是有些沉迷进了这样的三人关系之中，直接就把昔日的恋人明浩哥给抛之脑后，已经都快要记不起自己是有这样一段恋情，估计这才是她真正想要的生活。
　　第二百九十七章 美女总裁1！
　　“欧尼，你真的会担任我们的经纪人跟公司会长？”
　　“昨天晚上吃饭的时候不就商量好了吗？以后你们就跟我一起住在别墅那边，那里以后就是我们的地盘，所以不用担心那些不速之客，有我在，没人可以欺负你们。”
　　得到李万姬肯定的答复后，林允儿她们是一脸的兴奋，有李万姬这个三星小公主罩，以后的韩娱圈她们还不是横着走，而且就算是一些所谓的财阀上流名媛也不敢轻易的找她们麻烦，有后台有人罩的诰蹙褪遣灰谎。
　　吴明轩昨晚主要是应付李家姐妹去了，并没有跟许久未见的允儿宝宝她们好好的亲近，反正现在离抵达公司还有一段路程，吴明轩直接是把手放进了林允儿的衣服跟裙摆里，对着她上下其手的玩弄起来，整个少女时代单独轮，吴明轩自然还是更喜欢林允儿一些。
　　如果是平时还没什么，现在李万姬就在车上，正坐在她对面，林允儿自然是非常的紧张，对于这些财阀豪门的敬畏可以说是深入到了她们普通韩国老百姓的骨子里。
　　毕竟吴明轩今早上跟李万姬的亲昵是个人都看得出来，吴明轩昨晚很明显得手了，甚至是把姐妹俩都给睡了，对于吴明轩的床上功夫跟征服女人的本事，林允儿也是非常服气的，被他干过几次后，很少是有女人不身心臣服的。
　　不过让林允儿意外的是，李万姬并不生气，反而是轻咬下唇很是情动道：“昨晚跟今早上还没玩够吗？你身体还真好。”
　　吴明轩最理想的生活状态就是身边随时随地都有一群漂亮妹子，他性致来了逮着谁就干谁，这才是真正的人生赢家此生无憾。
　　别看现在是在保姆车上，车上坐了不少漂亮妹子，还有昨天才被吴明轩吃到肚子里的李万姬，但他依然是没有丝毫顾忌的拉开拉链，把自己的鸡巴一点一点的送进了毫无准备的林允儿体内，在后排的座椅上直接是对着林允儿输出了起来。
　　李万姬依依不舍的看了几眼后，自顾自的玩起了手机，并没有因为吴明轩的放浪形骸而生气，更没打算直接加入其中，就算要一起玩那也得等她先休息好了在说，她现在是连走路都有些腿软，这混蛋是真的太能干了。
　　自从上次吴明辉离开之后，李秀满就一直非常关注那边的动向，当然，他更多的是关注吴明轩的动向，因为跟吴明轩这个堂弟比起来，吴明辉也就不过是个跑腿的小人物而已。
　　吴明轩也确实很可怕，不但是成为了中国内地的首富，更是成为了亚洲十大富豪之一，排名甚至还在三星掌门人韩国首富李健熙之上。
　　而最让李秀满感到不可思议的是，三星小公主李万姬竟然出演了吴明轩执导的新电影，其实那时候李秀满就有所怀疑，今天正式见到吴明轩跟李万姬之后，他立马意识到李万姬就是公司的新会长。
　　“之前我堂哥应该是跟李社长你说过了，万姬小姐以后就是SM的会长，还是那句老话，要走可以按当初约定的价格全资收购，大家好聚好散；如果要留，那就做好自己的本职工作，公司做大了，你们的好处只多不少。”
　　换成华夏那边过来的职业经纪人，李秀满他们肯定不会老实，但要换成李万姬这个三星小公主，无论是走是留他们都不敢乱来，不被发现就算了，一旦被发现，那可是真会死无葬身之地，难怪吴明辉当初是一脸的自信，手握这样的天牌能不自信吗？
　　李秀满直接是站了起来毕恭毕敬的对着一脸傲娇的霸道女总裁李万姬深鞠一躬道：“那以后就请万姬小姐多多照顾了，我李秀满跟全公司上下以会长马首是瞻。”
　　“嗯，我听说过你，我不管以前是什么规矩，以后所有的规矩都是我来定，有什么人不识趣的，告诉我，我会让他知道惹怒我的下场，以后我就是你们最硬的后台。”
　　吴明轩就这样默默的看着李万姬装逼，其实他们这些财阀二代三代确实是比其他人更容易成功，一些在其他人看来难如登天的麻烦，真就是一句话的事，甚至都不需要你发话，一张名片就能有人帮你搞定。
　　我连总统都可以决定，几个文化部电视台的高层，这样的小人物我连认识的兴趣都没有，这就是他们这些财阀二代三代的底气所在，就这点来说，国内后面翻拍的《大人物》其实不是很好，差了一些财阀公子哥独有的傲气。
　　很快李秀满就召开了公司的紧急会议，是把公司的高层，主要的经纪人台柱子全部召集起来，当众宣布了这个消息。
　　这个消息自然也很快是传遍了韩娱圈跟韩国的线上线下媒体，不明所以的李在F刚刚走出三星总部，就被大量闻讯而来的媒体询问相关消息。
　　这些突然出现的媒体弄得他是一头雾水，直到看了相关新闻他才得知此事，这对于一向好面子的三星太子来说，自然是非常丢人的一件事。
　　日韩跟国内可不一样，明星什么的，不过是他们眼中的玩物，自己妹妹这样尊贵的身份怎么可以去做这个？实在是太跌份了。
　　李健熙得知此事后倒没大发雷霆，只是第一时间把大女儿跟小女儿叫了回来，想要好好问问这到底是怎么一回事。
　　李万姬跟之前可不一样，她现在可是底气十足的一脸自信道：“甭管是不是借用了三星小公主的这层身份，我一个女孩子自己出来创业，不问家里要钱，借用自己的身份人脉做点事业怎么了？又不是要跟大哥他们争家产。
　　而且我这生意可不小，每年过手的营收那可是数千亿韩元，就大哥那点身家，兴许过个三五年我就给他超越了，我可是靠的自己，没问家里开口。”
　　第二百九十八章 美女总裁2！
　　金钱虽然不是万能的，但有时候确实是衡量一些成败的最好标准，至少李万姬这话一出，原本还因为这事觉得丢了自己脸面的李在F，现在却是一脸吃惊的看着自己的小妹，对她的豪言壮志是一脸的难以置信。
　　同样吃惊的还有李万姬的大嫂林世玲跟李万姬的二姐二姐夫他们，那可是上万亿身家，不靠家里白手起家，三五年就能做到，这确实是非常的了不起。
　　李健熙是颇有些意外的看着自己的大女儿李富真问道：“富真，这到底是怎么一回事？”
　　李富真也没隐瞒，是把上次并没有提及的东方公主号提了出来，顺带是聊了聊吴明轩在华娱圈跟华夏市场的运作模式，这个模式很简单并不复杂，关键就是要有足够硬的背景跟当地上流圈子的支持。
　　李健熙这才恍然大悟，不得不说那个吴明轩确实是个人才，赌船跟他的海上会所比起来，真的是渣都算不上，反正都有线上赌场了，哪还需要搞什么赌船？还不如弄成一个移动的海上高端会所，专门为指定的高端客户服务。
　　正因为是服务于高端客户，那些演艺圈模特圈的漂亮女人年轻帅哥，自然是非常重要的特殊客户群，一来他们本身是有一定的消费能力，二来可以通过他们吸引更多的优质客户消费，还真是合理运用了每一个环节。
　　李健熙要是年轻一点，身份没现在这样重要，说不定他都有兴趣去这样的地方放松一下，度个假，这确实是一种享受，也是他们这类人最需要的度假方式。
　　“原来是这样，应该还不止吧，能再详细说明一下吗？”
　　李富真摇了摇头道：“我涉及的就是这些，也是因为聊到了这个我才推荐的万姬，其他的业务你要问万姬，她才是最清楚的人。”
　　李万姬一脸得意的拿出一早准备好的资料给自己父亲大哥他们讲述起了影视剧的发行，这个发行可不单单只是引进华语影视剧，还有出口韩剧跟韩国电影，这是一种近乎垄断的双向收入。
　　09年正是韩流2.0兴起的时候，华夏可谓是韩娱圈非常重要的一个市场，这些重要数据一出，李健熙是瞬间就意识到了这中间的巨大价值，不得不说这是一个非常适合万姬，同是也非常有钱途的生意，简直就像是给她量身定做的一样。
　　不过这些对于李健熙来说并不重要，重要的是，他发现小女儿现在的精神状态很好，整个人是说不出的自信，就像她小时候考试拿了第一，回到家里在自己面前得意炫耀时样子一样，万姬很明显是非常喜欢现在的新工作。
　　“那行，既然谛巳ぃ觉得适合自己，那就先做做看，不过拍电影就不用了，上次是例外，没有下一次，这点你应该明白。”
　　李万姬点了点头道：“我本身也不喜欢拍戏，太累人了，等后面这部分拍完，请我去拍我也不去，好好的当我的会长就行了，现在我可是家里的第二个李会长，还排在姐姐的前面。”
　　一说起李富真这边，李在F这个大哥也是一脸羡慕的问道：“吴导真的是把三星电子6%的股份跟整个韩国分行都交给富真你来打理了？”
　　李富真点了点头：“因为他觉得我本身就是一个非常好的品牌，可以促进一卡通在韩国尤其是女性群体的推广，同是新罗酒店跟爱宝乐园本身也能为其它地区的客户提供服务跟支持，所以才选择跟我进行这样的合作。
　　后面我会以富真银行会长的身份参与进三星电子的董事局，成为重要股东之一，这是之前就跟爸爸商议好的，希望大哥你不要介意。”
　　原本还有些介意的李在F是瞬间秒懂，这等于是他们李家额外多出了6%的股份，吴明轩那边不过是手里闲置资金太多，拿出来抄底，想要大赚一笔差价而已。
　　吴明轩的这些钱本身就是在资本市场做空赚到的，想要直接拿走很难，所以取之于民用之于民，把钱在本地投资，选一些在本地很强势的财阀大家族合作，这是最明智的选择。
　　李健熙也是类似的想法，他是做梦都想象不到自己大女儿真正的野心，更不会想到她与吴明轩之间的真正关系，所以他现在是真觉得自己大女儿很聪明，成长的很快，尤其是在小女儿这事上，简直就是神来之笔。
　　之前李健熙在得知这事的时候就给大女儿做出了一些暗示，没想到富真如此聪明，是非常巧妙的把一切联系上了，这等于是让吴明轩在韩国这边的投资跟布局全都给他们李家做了嫁衣。
　　不过现在是合作初期，大家合作愉快没什么必要出手，后面等他们再次遇到危机跟麻烦的时候，吴明轩的这些东西就是最好的营养品，足够他们李家跟三星再渡过一次类似次贷危机的难关。
　　李健熙是当即对着李富真吩咐道：“明晚务必邀请明轩过来吃顿便饭，我也是很想跟他这个新邻居好好的聊聊。”
　　李富真点了点头，还真的是全部都被吴明轩给料中了，一切都跟他写好的剧本一样，全家老小是全都被他给吃的死死的，这个男人确实很可怕。
　　李万姬在吃完晚饭后，直接找上了大嫂林世玲，跟她聊起了贷款的事，原本她都以为短时间内不大可能见到大嫂，没想到她竟然是因为担心自己，专程回来了一趟。
　　林世玲在听到可以从富真银行那边拿到低息贷款后，是非常感激道：“谢谢你，万姬，真的是帮了我大忙了，现在集团太困难了，要再不能拿到这钱是真的完蛋了。”
　　“没事的，不管你以后还是不是我大嫂，你永远都是我的好欧尼，我只要有这能力就肯定会帮你。”
　　林世玲感动的是痛哭流涕，在被自己公公跟丈夫无情的多次拒绝后，她是真的都快要绝望了，没想到最后竟然是小姑子出手帮的她。
　　第二百九十九章 富真银行！
　　虽然布景是很早就开始了，但吴明轩毕竟没有亲自验收，同是导演本身就会根据不同的心境感悟对场景剧情进行各种调整，所以吴明轩来了韩国后并没有急着开机，在休整了三天把手头上一些事情解决后，才开始起了场景上的调整，什么时候调整好什么时候再次开机。
　　也因为下半部分的拍摄一时半会儿还无法正常开始，所以李万姬最近是忙起了她的新工作，李富真则是开始组建富真银行，韩国这边现在濒临破产的中小型银行很多，所以她打算收购一家颇具规模的进行资产重组。
　　其他城市可以不用太过在意，但首尔经济圈覆盖的几个重要的卫星城跟第二大城市釜山必须要全覆盖才行，同是在财务跟账目上也不能有太大的缺口，一时半儿会还真不太容易解决，不过李富真到是率先解决了大嫂林世玲的那笔1500亿韩元，折合十二亿人民币的低息贷款。
　　剧组这边的人现在基本上都住在新罗酒店，部分幕后成员是住在爱宝乐园里面的乐园主题酒店，这样可以方便相关他们布景。
　　爱宝乐园很大，所以并不需要完全闭园，只是为了方便拍摄会封闭了一些设施跟园区。
　　不过因为是有剧组进园拍摄，还是很多人耳熟能详的港星，外加是有三星的小公主李万姬，从剧组入驻爱宝乐园跟新罗酒店后，这两地的热度跟人气就一直是居高不下。
　　当李富真用新罗酒店跟爱宝乐园入股组建富真银行的消息正式传出来后，更是彻底引爆了整个韩国的政商两界。
　　可以说当富真银行成立的消息正式官宣后，李富真是瞬间就成为了韩国财经界的风云人物，连带着整个韩国股市的金融银行板块都出现了非常疯狂的大涨。
　　为了正式宣布富真银行的成立跟之后的主营业务，李富真跟李万姬姐妹是在新罗酒店的超大宴会厅专门举办了一场盛大的晚宴。
　　今晚的与会者全都是韩国这里的政商界大佬，演艺圈是一个人都没有，也就SM旗下一些签约艺人跟歌手会做为表演嘉宾登台献艺。
　　在之前去李家做客跟李家全员一起吃过晚饭之后，吴明轩是跟李在F建立起了不错的私交。
　　在不考虑能力跟其他方面的因素下，李在F这个从小就接受精英教育的三星太子本身还是很优秀的，待人处事确实是很有一套，给吴明轩的诰跻比小超人李泽楷好打交道。
　　“杰克，你觉得今晚这场晚宴如何？其实要我说还是去东方公主号上举办更有效果，可惜富真她还是觉得在自己旗下的酒店举办更合适，真是拿她没办法。”
　　“来日方长，现在的东方公主号还不太合适，毕竟之前为了拍摄上面改造的太厉害了，还不能充分体现它的魅力，要么不拿出来，一旦拿出来，就必须是它最好的样子，这才是真正的东方公主。
　　新罗酒店确实不错，不愧是最高等级的白金五星级酒店，不过白金五星级很多人并不懂，所以这里后面多承办一些大型峰会，倒是可以突破原本的五星限制，成为少有的七星级酒店，这点就需要在F哥你多多支持了。”
　　正儿八经的酒店评级，是没有什么七星八星的，最高只有五星级，不过五星级酒店要分为一般的评分在410分以上的五星级（五颗星）跟连续两年满足三十六个硬性指标的五星级才能获取的白金五星级。
　　至于迪拜阿联酋那边的七星八星，其实就是白金五星级，不过因为投资装修确实是跟其他竞争对手拉开了差距，加上他们单方面的炒作，所以是成为了七星跟八星级的超星酒店。
　　新罗酒店自然也有这样的潜力，所以李富真跟李万姬就有这样的打算，以后圈内的当红明星，韩国商界的顶尖财阀，办席必须是在新罗酒店，就连一些大型峰会跟各国政要过来访问，也都得指定下榻新罗酒店。
　　这样的连续运作之后，新罗酒店自然不会仅限于五星，能跟世界上最顶尖的那几家酒店一样，晋升为七星，至于八星就有些太困难了，吴明轩可舍不得拿出几十亿美元浪费在这上面。
　　李在F是真没想到自己妹妹的野心会这样大，看来自己这个大哥还真有些低估她了，不过吴明轩都敢支持，他自然也不会不如一个外人，但让李在F非常不爽的是，那个碍眼的混蛋竟然又冒出来了。
　　吴明轩自然也注意到了任佑宰，现在倒是打扮的人模狗样，毕竟理论上李富真现在赚再多钱拥有再多财富都会有他的一份，他自然是要赚足眼球怒刷存在感才行，这也是李健熙清楚自己大女儿很能干却一直不愿意重用她的原因。
　　虽然李富真跟任佑宰的婚姻早就名存实亡，但明面上他们之间的问题并没有曝光，李健熙之所以不急着邮志褪谴蛩阆劝阎前一些隐患收尾，同是找到一个合理的契机，例如今晚就非常合适。
　　李富真现在看任佑宰也跟看死人差不多，她现在是越来越反感这个人渣了，变了心的女人可是非常的绝情，尤其是在自己的姘头面前。
　　不过现在可不能让人怀疑，所以李富真是挽着自己丈夫的胳膊跟四周的宾客打起了招呼，顺带还专程走了过来跟自己的合作伙伴富镇银行真正的所有人吴明轩介绍了起来。
　　被蒙在鼓里的李在F是最尴尬也最生气的那个，他之前不是没给过任佑宰机会，甚至是让这混蛋成为了三星电子的常务，这可是相当于执行董事，算是一家企业重要高管之一，仅次于总经理，算是副总这一级别。
　　其实常务很好当，只要会用人，盯着一点自己负责的那部分日常事务就可以了，结果....不但是弄得一团糟，还私自保留了三星电子的一些违规违法记录，想要用这些东西勒索他跟李家，你说李家人是有多恨这混蛋。
　　第三百章 车祸1！
　　很多熟悉内情的也对李富真充满同情，不过更多的还是在看李富真的笑话，甚至不少财阀的家长是把李富真当成了反面教材，至少婚姻还得是门当户对最靠谱。
　　在听完李富真有关一卡通的介绍之后，在场很多上流圈子的年轻人是对一卡通业务非常谛巳ぁ
　　因为这是他们最喜欢的消费方式，同时他们是比其他那些上了年纪的人更了解一卡通的内幕，这玩意其实还是新葡京线上赌场跟线下赌场的VIP卡，可以直接兑换筹码随时随地参与赌博。
　　至于说东方公主号，看着舞台上不断舞动着身躯的那些女团男团当红歌手，是不少年轻人都出现了悸动，已经是有了办理一卡通成为忠实用户的想法。
　　不过真要说一卡通对他们这些人最具吸引力的，无疑是贵宾VIP服务了，这可是李富真在后世本地服务的基础上进行了本地化的特殊加强。
　　一卡通的星级是跟各大顶级奢侈品牌的星级一样，达到一定星级的用户，不但可以直接购买预定那些限量款奢侈品，还能享受到非常不错的折扣，这可是其他信用卡所不能做到的，也就少数的类似百夫长那样的顶级信用卡才能做到（利润率跟运营成本的差异）。
　　可像运通百夫长那样的顶级信用卡申请难度太大了， 而且在一些基础的本地服务上优势不大，更没什么特色服务，远不如一卡通听着有意思。
　　最最重要的，一卡通的申请门槛跟升级难度是真的很低，至少他们这里绝大多数都能三星起步，甚至是能五星六星。
　　李富真在介绍完一卡通之后，就当众拿出了一百张高星VIP卡，从自己大哥他们依次发卡，这些是首批，也是星级最高的那群用户，全都是韩国这边顶级财阀的核心成员。
　　星级最高的自然是李在F，他跟小默多克一样都是八星用户，韩进集团的三代长子赵泰的原型大韩航空常务理事赵源泰则是拿到的六星卡，是比另外三大财阀的嫡系继承人低了一星，从这里也能看出韩国五大财阀之间的巨大差距。
　　今晚的这场富真银行成立晚宴可谓是非常成功，直接就让一卡通顺利打进了韩国的上流圈子，能不能在韩国上流圈子站稳，这就得看后续的本地服务呢经做成什么样子了。
　　这也是吴明轩必须要找类似李富真这样的地头蛇合作的原因，不然很难顺利开展相关业务，这也是后世支付宝本地业务始终无法走出去的真正原因。
　　任佑宰自然也是有份的，是从自己老婆手里拿到了一张五星会员卡，这里面可是有一百亿韩元的透支额度，别看任佑宰当了这么多年的三星驸马，他手里还真没有过这么多钱，直接就想回去后登陆线上赌场好好的玩上几天。
　　反正自己老婆现在是开银行的，银行市值超过了十万亿韩元，这点小钱输光了也会第一时间给他还上，他的好日子不过是刚刚开始。
　　也正因为心情很好，面对四周跟他套近乎各种敬酒的狐朋狗友他是来者不拒，俨然是把自己当成了这里的半个主人，这在吴明轩看来完全就是取死之道，虽然没有看到李健熙真正的安排，但吴明轩已经大致猜到了一点。
　　李富真现在也懒得搭理这个将死之人，是跟自己名媛圈的一些朋友聊她们这些名媛谛巳さ幕疤馊チ耍例如跟爱马仕、迪奥这些顶尖奢侈品牌的合作，又或是跟乐天百货、机场免税店、大韩航空之类的合作。
　　别以为这些财阀千金豪门阔太真就是不把钱当钱，其实她们很多时候是比一般的家庭对金钱更为敏感，因为她们必须在外面维持自己跟家族的体面，但她们中的绝大多数本身的实力又非常有限，所以不得不精打细算，花小钱办大事。
　　在首尔顶级的名媛圈，你是肯定不能背二手货的，更不可能背假货，连一些过季的淘汰货也都不行，虽然不至于必须是价值昂贵的限量款包包，但背爱马仕的肯定不会跟背迪奥香奈儿的一起玩，就算是LV那也得看款式。
　　李富真现在的打算就是聚集这批稳定的高端客户，提高自己跟那些顶奢之间的议价权，你要不配合那也行，以后的顶尖名媛圈不背你这个牌子的包包，我看你到时候卖给谁。
　　那些受邀而来的品牌高管见到今晚的盛况后，也意识到，自己后面必须要在某些方面进行战略调整，给李富真这个三星长公主一些面子，不然韩国市场怕是真不太好混，甚至可能一落千丈，被其他竞争对手取而代之。
　　“看到没有，学着点，这才是真正的手段，等本地服务做起来后一卡通自然会成为一种新的潮流跟趋势，到时候我们手里就会有非常庞大的现金流，不说掌控整个国家的经济，自然也会成为谁都不敢轻视的一股力量。”
　　“知道啦，后面我也会在娱乐圈多推一下一卡通，话说那些女明星你真不要？不要我可就拿去做公关了。”
　　吴明轩想了想道：“现在这些我能看上眼的都没几个，后面再说吧，有谛巳さ奈一嵬ㄖ你的。”
　　李万姬对于这事并不是很在意，在她看来这些不过就是生活调剂，吴明轩才不会对这些女人邮裁锤星椋他喜欢玩就让他玩好了，堵不如疏。
　　任佑宰也不记得自己今晚上到底是喝了多少酒，反正诰踝约赫个人是昏昏沉沉的，内心有团火，非常的狂躁，在被一群人搀扶上了副驾驶后，他都没发现自己是坐的副驾驶。
　　“熄火，请出示驾照！等等，好大的酒味，你们喝酒了？”
　　“不是的，我是司机兼保镖，我没喝酒，这是我们三星集团长公主的丈夫，任佑宰先生，他喝醉了，我负责送他回家，这是我的驾照。”
　　交警立马是对司机进行起了酒精测试，果然是一切正常，不过考虑到任佑宰的特殊身份，还是非常客气的专门提醒道：“不知道喝醉酒的是不能坐副驾驶吗？那样会非常的危险。”
　　司机一脸无奈道：“我劝过了，他不愿意我有什么办法，要不我们现在再试一次。”
第三百零一章 车祸2！
　　这个三十来岁还在一线执勤的小交警闻言立马是跟司机配合起来，想要把任佑宰从副驾驶上抬到后座上。
　　刚被惊醒任佑宰，立马是一脸暴躁的对着两人拳打脚踢破口大骂，根本就不愿意配合，一番尝试之后最后也只能是无奈放弃，这一切自然是被执法记录仪全程记录了下来。
　　任佑宰的脾气本身就不好，一旦喝醉酒非常喜欢发酒疯，有着严重的暴力倾向，更别说他今天喝的酒里可是有加料，所以是真把不明所以的交警给吓了一大跳。
　　本着负责任的原则，交警觉得就这样开车太过危险，是对着司机劝说道：“要不还是我们这边专门派人帮着护送一程吧。”
　　司机明显有些意动，然后是摇了摇头拒绝道：“不行的，我必须第一时间送常务回家休息，今天本身就是富真小姐的重要日子，让你们出面开道影响不太好。
　　我现在就开车迅速送常务回家，要不我把手机打开，劳烦你这边盯着一点，万一要有什么突发事件，你们第一时间过来帮忙？”
　　任佑宰可是三星驸马，李富真现在又创建了以自己名字命名的私人银行，据说是家市值超过十万亿韩元的超大银行，交警自然很愿意结下这样的善缘，到时候随便打个电话给他上面的领导提上几句，升职加薪那不是跟玩一样。
　　在这个完全不知道状况的交警被忽悠瘸后，司机小吴是按着原本的剧本一边看着手机，跟交警保持通讯，一边向着目的地出发，顺带是用另外一部手机给那边发出讯息，让他们准备行动。
　　正当交警还在做着升职加薪的美梦时，突然是从电话里听到了一阵惊慌的尖叫声：“不要，别这样，常务你快醒醒，现在正在开车，别动方向盘，不……不要啊！！！”
　　紧接着就是“轰”的一声巨响，傻子都能想到那边铁定是出事了，交警非常焦急的呼叫起了总部，让总部那边锁定电话信号，务必要第一时间前去救援，那可是三星驸马。
　　此事的吴明轩正在酒店的总统套房立马对着李富真跟李万姬姐妹大干特干，尤其是刚才还风光无限的李富真，此时早就是被吴明轩给干得神志不清，整个脑子都是一片空白，只剩下了正在她身体内肆意驰骋的大鸡巴。
　　这时候突然是一阵舒缓的音乐声响起，吴明轩立马是停下了输出动作，这是李富真的手机铃声，看来李健熙的安排已经成功，这些财阀真想要让一个人消失太容易了，这也是吴明轩不会轻易得罪那些地头蛇的原因。
　　“什么？被大货车给撞了，整个副驾驶都变形了，好在司机那边及时解开安全带跳车逃生，不然连他也很难幸免于难，这到底是怎么一回事，为什么会这样？好的，我知道了，我马上就赶过去。”
　　吴明轩见状也是立马从李富真的身体里退了出来，然后是询问起了大致的情况，李富真自然是不知道内情的，不过她多多少少能猜到一点，通过她的一些联想进行了大致的还原。
　　简单来说就是任佑宰今晚喝的很醉，喝醉的他脾气很大，要求必须坐副驾驶，司机肯定劝不动他，途中遇到了交警临检，当是跟交警一起尝试过把他从副驾驶抬到更安全的后排。
　　结果早就喝的酩酊大醉的任佑宰，非常不配合，不但是大发雷霆，甚至是连交警都打了，然后是在半路上再次发起了酒疯，竟然是想要抢夺司机的方向盘，以至于是跟高速行驶来不及变向的大货车相撞。
　　可以说，要不是司机这边当机立断选择高速跳车，司机也一样会死，不过司机现在的情况也不算好，因为当时车速超过了每小时50公里，全身多处软组织损伤，双手更是严重骨折，不过却成功保下了自己的性命。
　　吴明轩倒也没幸灾乐祸，有些事大家心照不宣就行了，吴明轩只是对着一旁正被萌小兔插的不断喷水的李万姬说道：“好了，后面有时间再玩，先收拾一下，你跟你姐姐一起过去，先把这事解决好，后面绝对会把你这只小馋猫给喂饱的。”
　　李万姬闻言也只能是依依不舍的取下了正插在肉穴里不断抖动的淡蓝色萌小兔，搂着吴明轩亲吻一会儿后，才很是不开心的去了卫生间清洗，换衣服，准备跟姐姐一起赶去医院认领尸体。
　　对于任佑宰这个姐夫，李万姬自然是没有任何好冢虽然她不清楚吴明轩跟自己姐姐之间的秘密协议，但现在这样的情况无疑是最好的结果，那混蛋早就该死了。
　　因为这次出车祸的人是三星驸马，李富真这边又刚刚创办了以自己名字命名的富真银行，所以直接就引发了各界媒体的高度关注。
　　李富真在搞清楚事件经过，看到执法记录仪跟通话录音，以及司机小吴的证词后，直接是蹲在角落泣不成声，仿佛是真的很受打击一样。
　　在她的家人跟妹妹的安慰下，李富真很快是强撑着向社会各界道歉，承认是自己丈夫之前的行为存在很大的问题，这才导致了这场悲剧的发生。
　　同时李富真也通过前来采访这次车祸的所有媒体呼吁所有人，酒后一定不能驾车，更不能把醉汉安排在副驾驶，最好是有专人陪同坐在后排，可以不碰车最好不要碰，这样既是对自己负责，也是对你的家人跟其他人负责。
　　看着电视屏幕里一脸悲痛欲绝的李富真，刚刚闻讯赶来的李沁很是好奇的询问道：“干爹，那个任佑宰真的死了？”
　　吴明轩是一脸“悲痛”的同情道：“坐副驾驶怎么可能会不死，车子都要被压扁了，后面一起去出席葬礼吧，唉……怎么会出这样的事，还真是替富真姐难过，孩子还这么小就没了父亲，真是可怜，这让她们娘俩以后可怎么办？”
　　?????????????????????
　　第三百零二章 未亡人1！
　　发现自己干女儿李沁这时候是睁大一双眼睛一脸难以置信的看着自己后，吴明轩也发现自己貌似演的有些过，貌似是被发现了龌蹉的真实念头。
　　吴明轩把手放进了干女儿的衣服里，捏着她的奶子很是无语道：“这跟我可没什么关系，不是我做的，也不是你富真姐。”
　　“不是你们……难道是万姬欧尼？不对，怎么可能会是她，而且明面上看，这还真就是一场意外，连交警这些都冒出来了，能做到这样程度的也只能是……”
　　吴明轩对着李沁投去了一个赞许的目光道：“这就是顶尖财阀的可怕，真想要让某个人消失，别说一个三星驸马，就算是首尔市长那都非常容易，人死如灯灭，被自杀被意外没什么好奇怪的。”
　　吴明轩这可不是在乱说，后面还真有首尔市长死于非命，最后不也一样以自杀结案不了了之，在韩国这个被财阀所掌控的国度里，有些东西是真的很黑，好在他现在也算是这里的财阀老爷，只要明面上不跟李健熙做对还真大可能会发生什么意外。
　　随着任佑宰遭遇车祸事件的不断发酵，是很快就变成了国际新闻，就连国内都出现了好几天的专题报道。
　　谁叫现在的李富真跟之前可不是一个层次，人生刚刚是步入新阶段即将大展拳脚的时候，却在自己最为辉煌的时候遭遇到了这样大的人生挫折，还真是让人唏嘘不已。
　　李富真跟任佑宰之间的关系现在可没真正曝光，任佑宰依然是挂名的三星电子常务理事，虽然之前是有一些流言蜚语流出，但现在这些流言蜚语是全都被李健熙彻底公关，这一次的车祸也是安排的天衣无缝，所以并没有人怀疑到李家的身上，反而是对李富真这个未亡人充满了同情，还真是事业得意情场失意。
　　任佑宰葬礼自然是非常的盛大隆重，是真在大操大办，虽然真相怎么一回事大家心照不宣，但这些门面还是要注意一下的。
　　所以就连因为肺癌而久违露面的李健熙，跟同样患有肺癌很早就因为继承权跟李健熙的闹翻的前会长李秉哲长子李健熙胞兄李孟熙，也有携家人亲自出席葬礼。
　　说起来也真的是很巧，李健熙的父亲，三星真正的创始人李秉哲本身就是因为肺癌去世的，算上李健熙跟他大哥，感觉他们全家人都有遗传性肺癌，反正到了岁数后，是全都会得这病，勉强算来李健熙算是活的最长活到最后的那个。
　　韩国的葬礼主要包括招魂、收尸、告丧、大小殓、置葬等环节，和中国最早的儒家习俗如出一辙。
　　不过跟国内已经彻底摈弃传统各种简化流程喜欢热热闹闹不同，即使在讲究简化的现代社会，韩国人仍然恪守着磕头、路祭等传统。
　　此外，葬礼的程序会根据每个人的信仰的宗教不同而各不相同，例如天主教或该新教教徒的葬礼大部分是按照教会仪式进行的。
　　一般葬礼是从初终礼（初丧时的祭礼）开始，经过小祥（逝世一周年祭）、大祥（逝世两周年祭），直到祭（从初丧开始第27个月的丁日或亥日举行的祭祀）共需要19道程序。
　　既然是大操大办，那前期的流程肯定是要按规矩按流程全部走完，至于后续的那些自然不会有，有也不会像现在这样大操大办，说白了，这场葬礼不过是做给其他人看，让他们李家洗清嫌疑而已。
　　算是比较有特色跟其他东亚国家不同的是，韩国的葬礼一般会是在医院举办招魂、收尸、告丧、大小殓、开设灵堂等环节，很多大型综合医院都会有专门的葬礼区。
　　在内部礼堂，家属会在旁边守候，来吊唁的人为故人献上菊花，这个菊花会礼堂里摆着，然后前来吊唁的人向故人行两次大礼，再向家属行一次大礼，家属表示感谢。
　　礼堂外会为来客准备餐食，餐食很简单，就是一个汤一个米饭，再加几个韩式小菜，会吃的很简单，以此来表达哀痛之情。
　　访者在礼堂外聊天不用忌讳现场氛围，一般都会说些各自关心的话题，有说有笑，与礼堂里的悲伤情绪毫无瓜葛，但这必须是在礼堂外，而且不会有什么麻将娱乐区，这是只有华夏才有的特殊丧葬传统。
　　同时韩国这里的葬礼是没有背景音乐的，不会通过一些音乐来提醒吊唁的人这是葬礼的，但家属红肿的眼睛和一系打印着黑白文字的餐具包装和吊唁文字会含蓄的提醒你，别忘了送慰问金。
　　韩国这边的灵堂也设置三天，死后3天出关，之后才是守七，最长是守七个七。
　　韩国有句话说，即使不参加婚礼，也一定要参加葬礼。有种雪中送炭比锦上添花更重要的意思，同事直系亲属的葬礼是一定要参加的，而且吊唁金要比婚礼送的更多。
　　所以葬礼对于韩国人来说非常的神圣庄重，因为这次死的是三星驸马，可谓是政商两界齐聚，这下归属三星集团的三星医院外也聚集了大量的民众跟媒体。
　　倒不是说有多喜欢任佑宰，而是替李富真这个长公主感到心疼，这样优秀的一个女强人，竟然是成了未亡人，一个人带着孩子的单身母亲，实在是太可怜了。
　　吴明轩是跟李万姬一起出席的，他并没有让李沁参加，她一个小丫头片子过来干嘛，自己作为生意伙伴肯定是要出席的，同时吴明轩也有些好奇韩国这边的葬礼，以前也就影视剧看过一点，还真没什么机会参加，这还是第一次。
　　“话说我等会送多少慰问金合适，必须得是现金吗？”
　　“当然是现金，你有见过谁在葬礼上送支票的，我们看着像是很差钱的样子吗？”
　　?????????????????????
　　第三百零三章 未亡人2！
　　吴明轩见状是随意塞了一叠钱做慰问金，同时是看起了李富真身旁的女儿，这还是吴明轩第一次见到李富真的女儿，这可是在后世网络上都看不到任何影像资料的神秘人物。
　　“对了，这还是第一次见到富真姐的女儿，多大了，叫什么名字？小姑娘看着还是很可爱的。”
　　跟李沁一样，李万姬是下意识的一脸防备的看着吴明轩这个大色胚，这家伙的下限可不能高估，母女花这个李万姬虽然不知道也没听说过，但姐妹花可是真有。
　　除了她们姐妹外，还有郑秀妍郑秀晶姐妹，尤其是郑秀晶，现在还未满15岁，完全就是一个还未成年的小萝莉，可这混蛋已经不知道是输出过多少次了，甚至都被他给训练成小母狗了，你说这混蛋的节操跟下限到底是有多低。
　　李万姬就是简单的回复了一句道：“9岁，李伊馨，刚上国小三年级，别太过分了。”
　　9岁大的小丫头片子，确实是太小了一点，怎么也得等她长大一点，最好还是16岁以上，发育的好，14岁初二也不是不能接受，欧美那边很多妹子的初夜就是十四五岁破的。
　　看这李万姬一脸警告的严厉眼神，吴明轩是一本正经的辩解道：“想什么呢，我才不是那种人，就算真要下手，自然也得等她十五岁以后张开了再说，我又不是什么女人都要的，我眼光你还不清楚？”
　　李万姬点了点头，就这点来说，比她老爸强多了，李万姬有时候都不知道自己老爸怎么想的，竟然喜欢招妓，还是那些廉价的外围女，也不嫌脏，以他的身份地位养几个靠谱点的漂亮女人不行吗？
　　不过对于他们这些拥有继承权的子女来说，李健熙这个习惯倒是不错，真要跟澳门那个何赌王一样，他们怎么哭的都不知道，所以家里整体上还算和睦，因为都是同胞兄妹，相互间的感情也都非常不错。
　　对于李健熙这个便宜老丈人的爱好，吴明轩也是非常的无语，每次找3至5人不等，大体是在20岁到30多岁之间，每次交易的价格每人约为500万韩元（人民币3万元），在首尔这里也就勉强算是中端外围女，还不如一些十八线小明星。
　　倒不是说这些女的一无是处，但这类人尽可夫的野鸡还真配不上李健熙的身份，吴明轩前世在看到这类爆料的时候，他也觉得很不可思议，这位大佬的爱好是真的特殊，连他这个京圈的三流小导演都不如。
　　虽然周洁琼跟赵丽颖那是意外，但平时一些特约演员艺校大学生跟还没成名的漂亮新人，吴明轩也没少睡，就算是跟着去一些高端会所，他们玩的至少也是外面一晚上好几万的高端货，哪会是这样的普通货色？
　　要知道就算是2020年，首尔这边同层次的失足妇女也比国内至少贵出三倍，谁叫这边真正漂亮的远不如国内多，只是查的不怎么严，毕竟这边的人均收入跟物价是真比国内贵很多，尤其是跟横店那边比。
　　李万姬自然不知道吴明轩的脑子里现在都在想些什么，但她已经意识到要保护好自己的小侄女，至少不能让她现在就被吴明轩这个大坏蛋给祸害了，以后的事等以后再说，15岁之前肯定不能让吴明轩对她下手。
　　对于未亡人吴明轩还是很感兴趣的，此时里面正穿着白色韩服外面套着黑色孝衣画着淡妆的李富真，看着还是很有味道的，虽然不清楚她是怎么哭出来的，但看着她现在这梨花带雨的样子还真有些我见犹怜。
　　一旁的李万姬虽然没有像李富真这样未亡人打扮，但一身黑色修身长裙的她看着也是很有味道，要不是现在前来吊唁的人很多，吴明轩还真有些想在灵堂这里来个未亡人姐妹.avi的剧情。
　　李万姬其实已经是有些坐的不耐烦了，不过现在死的人可是她的姐夫，自然不能走的太早，所以是无所事事的东张西望起来，然后意外发现到了吴明轩的眼神跟他不断升高的裤角。
　　“你……你不会是喜欢这个调调吧，还真是服了你了，这样很有意思吗？”
　　“你懂什么，这叫做未亡人系列，要想俏一身孝，女人在穿孝服的时候会有种特a的魅力，话说晚上要一起吗？我可是答应过要把我家的小馋猫给喂饱的”
　　昨晚因为车祸本就有些意犹未尽的李万姬在听到吴明轩的提议后，还真有些心动，在别人的灵堂遗照前做这样的事，还真的是非常的刺激，不过你确定这样做不会遭报应？会不会有点欺鬼太甚。
　　李富真此时自然不知道她已经是被亲妹妹跟姘头安排上了，她其实也不想这样，但演戏演全套，同时伊馨以后也不会再有被抢走的风险，这无疑是让她安心了不少，李富真真正舍不得的其实是她的这个宝贝女儿。
　　一直忙碌到了接近晚上9点，第一天的灵堂才算是彻底结束，按常理应该是李富真守灵，但她怎么可能会在灵堂过夜，所以是让任佑宰那边的亲人守夜，她则是带着女儿回了自己的别墅。
　　接下来的两天也都会这样，直到灵堂结束，守七下葬，她就算是彻底跟这个男人跟这段不幸的婚姻告别，至于任佑宰的家人找她要钱，一点小钱无可厚非，真要恬不知耻的狮子大开口，想要分财产，那她就直接起诉，把这事闹大好了。
　　李富真在离开灵堂上了专车之后，直接是抱着女儿让司机把车开回自己在江北那边的别墅，相比起梨花院那边，自然还是自己家更让李富真放心，她现在其实也有很多烦恼苦闷想找人好好的倾诉一番。
　　?????????????????????
　　第三百零四章 未亡人3！
　　抱着已经熟睡的女儿李富真想了很多，不过在回到家，、发现家里的灯竟然是亮着的，她立马有些谨慎的走了过去，发现开门的人是自己妹妹万姬后，李富真这才松了口气。
　　李富真急忙是对身边的保镖吩咐道：“有万姬陪我就行了，你们在外面继续守着吧，一定要不让媒体的人打扰到我们。”
　　韩采薇点了点头，立马是对着别墅门口跟外院的安保人员吩咐起来，一定要盯紧那些唯恐天下不乱的媒体，不要让他们贸然进入，打扰到富真小姐休息。
　　不过还没等李富真进入别墅多久，她就看到了不知道什么时候进入别墅的吴明轩是从楼上走了下来，很明显这家伙过来已经是有段时间了。
　　“你怎么会在这里？是万姬带你进来的，万姬你带他来这儿干嘛？”
　　原本已经熟睡的李伊馨这时候是被吵闹声惊醒，揉了揉眼睛道：“妈妈，已经到家了吗？万姬一抹（小姨姨母），你也过来了吗？这个是谁？之前好像有见过，是万姬一抹的一抹普（姨父）吗？”
　　李万姬并没有回答自己的小侄女，反而是饶有兴趣的看向了自己的姐姐，好奇她会如何介绍，李富真只能是一脸尴尬的介绍道：“嗯，这是你一抹普，已经很晚了，伊馨你先上楼回房间休息，妈妈这边还有很多工作要处理。”
　　李依馨非常懂事的从李富真的怀抱中走了下来，在跟吴明轩他们分别晚安后，一个人上了楼，一看就是教养很好非常听话的乖孩子。
　　李富真自然不会想到吴明轩竟然会打她女儿的主意，真要知道了绝逼会跟这个禽兽拼命，正因为不知道，李富真是一脸疲惫的坐到了吴明轩的身边搂着他寻求安慰。
　　虽然葬礼不是第一次参加，但今天这个葬礼确实是弄得李富真身心疲惫，她要应付的人实在太多了，同时她也很不喜欢其他人看她的那种充满同情的眼神。
　　最让李富真生气的自然还是任佑宰那些贪婪的家人，穷山恶水出刁民，有时候这些寒门是真的很让人恶心，李富真对任佑宰跟他的那一家子是早就容忍到了极限，等葬礼结束后肯定不会就这样算了的。
　　吴明轩本来就是过来好好安慰李富真的，既然主动求安慰，那他自然不会跟李富真客气，直接就在沙发上跟一身黑色孝衣的李富真拥抱亲吻起来。
　　李富真自然也没多想，吴明轩平时就是这样，来兴致了，从来就不会跟她们姐妹客气，是一言不合就开干，甚至都不分场合，偶尔还会当着其他女人的面。
　　不过好在少女时代那些偶像明星还是很有眼力劲的，没敢打扰他们兴致，不过万姬倒是很喜欢跟那些小明星一起玩，毕竟这是她的工作，对此李富真也很无奈，她都不知道为什么会变成现在这个样子。
　　此时的李富真是在不知不觉间就被吴明轩把衣服里面的内衣全给脱掉了，但吴明轩并没有对她黑色的孝服跟孝服下的白色韩服下手，是让衣服继续留在李富真的身上。
　　吴明轩扳开了李富真雪白的双腿，打算以现在这样的姿势直接进入她的体内，跟之前的国民贤妻刘涛相比，这又是另外一种奇妙的体验。
　　李万姬就这样正在自己看着眼前发生的淫戏，正穿着黑色孝服的姐姐被吴明轩扳开双腿，把他的大鸡巴插进了她这个未亡人刚刚守寡的小媳妇体内，不断的抽插肆意的淫虐着，光是操穴还不够，是一边操一边用着各种污言秽语辱骂欺辱着她的亲姐姐。
　　而自己姐姐全无白天的矜持庄重，事一脸享受的撅起自己屁股，不断的迎合着吴明轩的侵犯，简直是跟那些小电影里面的未亡人系列都有的一拼，还真的是很有画面凇
　　“你这个骚录货，天生就是被男人操的大骚拢现在老公才刚死，尸骨未寒，竟然就主动勾引起了野男人，以后我就是老公，天天晚上就要张开腿让我这个野男人操你知道吗？只要我想操你，不管你正在做什么都得第一时间撅起屁股把骚侣冻隼锤我操，知道吗？”
　　“嗯嗯，啊啊啊……小贱货知道了，以后你就是我老公，是我的大鸡巴老公，大骚绿焯於几大鸡巴老公干，富真母狗喜欢被主人爸爸的大鸡巴，轻点，奶子都要被玩坏了，穴穴那里好舒服，大鸡巴最舒服了，嗯……哼……嗯……大鸡巴主人，小母狗想尿尿了。”
　　“那就尿出来，你看看你这阴蒂现在是有多肥，一看就是个性欲旺盛喜欢被男人干的贱货，看我今晚上不操死你这个贱货，操……使劲的操，用我的鸡巴把你的骚赂衫玫簦我要把你这淫荡骚浪的小母狗给活活干死！！！”
　　吴明轩现在是死死搂着李富真不要命的对着她的骚穴狂轰滥炸，本就已经是被吴明轩给调教成了小母狗的李富真，身体是格外敏感，被吴明轩这样疯狂带节奏她哪还忍受的住，直接就是浪叫连连的直接吹潮，肉穴仿佛人形喷泉的泉口一样，淫水四溅，液如雨下，肉穴深处的爱液混着淫水喷的到处都是。
　　可就算是这样吴明轩也没放过她的意思，是换了个更强势更凶猛的姿势继续对着她操弄起来，大有今晚上不把她彻底操哭操到跪地在求饶就绝对不停的意思。
　　李万姬见状也是一脸羡慕的脱掉了自己的内裤坐在他们的对面，一边目不转睛的看着眼前这场十分刺激的淫戏，一边张开大腿用自己的食指中指玩弄起了自己早就已经湿润的肉穴。
　　不断用中指抽插自己肉穴的李万姬，在玩弄一会儿后，觉得貌似有些不够过瘾，所幸是把衣服脱掉，一边柔捏自己的奶子一边玩弄自己早已充血敏感不已的骚穴，近乎是跟自己姐姐同时喷涌而出。
　　?????????????????????
　　第三百零五章 未亡人4！
　　三人此时早已经忘记楼上此时还住着一个什么都不懂的小不点，在被自己母亲十分高亢的惨叫声惊醒后，李依馨悄悄的走出门外，爬在楼上的扶手那里，透过中间的夹缝看到了让她难以形容的可怕画面。
　　虽然她并不知道自己妈妈跟小姨此时正在跟姨夫做什么，但看情况是姨夫正在用一根粗粗的棍子从妈妈的背后不断的抽打妈妈尿尿的地方，妈妈此时仿佛是非常的痛苦，看着是真的很吓人，难倒是妈妈惹到姨夫跟小姨不高兴了？
　　吴明轩自然是唯一发现小不点的那个人，谁叫心电感应这个能力在某些方面真就跟开挂一样，只要是跟他有关，在一定范围内就能被轻易捕捉到。
　　吴明轩自然不会叫破，不过是用着一种古怪的眼神看向了正在楼上偷窥的李伊馨，看到吴明轩这个姨夫可怕的“眼神”之后，李伊馨立马就被吓的是躲回了自己的房间，因为动作有些大，自然是发出了一些响动。
　　这样的动静自然瞒不过李万姬，李万姬立马停下了手里的动作，一脸狐疑的对着吴明轩问道：“什么声音？”
　　吴明轩一边干穴一边若有所指的回复道：“应该是一条懵懵懂懂涉世未深的小母猫在听到了动静后，过来看热闹吧。”
　　李万姬对着四周扫了一圈，一脸不理解的反问道：“小母猫？家里哪有养这个，小母狗还差不多，不过现在都在外院带着，平时很少进来的。
　　话说你都操了姐姐这么久了，人都快被你给操断气了，是不是也该考虑考虑我这个小姨子了，不就是孝服吗，你要喜欢我也可以这样穿啊，还可以把允儿她们一起叫上。”
　　吴明轩看着怀里早就被他干到失去意识整个人是彻底玩被成了母狗模式只剩下了最原始本能的李富真，貌似今晚干的确实有些狠，是不要命的一直在往死里干，估计肉穴那里是早就被他给彻底干肿了吧，第二天怕事走路都困难。
　　吴明轩把自己的鸡巴从李富真的肉穴中慢慢的退了出来，此时的肉穴早就是被吴明轩给彻底打通，跟最开始的悠长通幽比起来，哪怕孩子都生过了，也还是变宽松了不少，谁叫吴明轩一干起来那就是不要命的一直干，逮到了就各种输出，自然是越干越松。
　　不过休息调养一段时间后，又会慢慢的恢复，吴明轩这也算是操出了经验，看着阴唇外翻不断冒着彩色泡泡整个人都陷入了迷茫中完全就像是被彻底干到休克的李富真，还真的是很有成就感。
　　估计无数韩国男人做梦都想象不到，他们的长公主，无数人心目中的完美女神，新时代女性、职场女性跟女权婊的旗帜人物，一向是以优雅高贵示人的李富真，在私底下还会有这样一面吧？
　　李万姬倒是一点都不心疼自己的姐姐，她以前还会心疼，主动上前帮着分担一下，在一起玩过见识过几次之后，也就习以为常了。
　　有时候像这样被干到脑子一片空白，什么都不想，全身极致放松，其实也蛮不错的，反正她还蛮喜欢被吴明轩操弄成姐姐现在这样的。
　　吴明轩看着眼前这个正用手指扣着自己骚乱涣掣媚两眼放光的看着自己，仿佛就跟没有见过大鸡巴似得的李万姬。整个人是说不出的骚媚，他都没想到李万姬骨子里竟然会骚浪成这样，兴许是当初的打开方式不对，意外释放出来了一个五行欠干的大骚逼。
　　在把自己已经有些软化的鸡巴放在了李万姬的嘴边后，吴明轩是一脸霸道的对着李万姬命令道：“给老子好好的舔舔，什么时候给老子舔舒服了，老子再好好的干你，把你这只馋嘴的小淫猫给彻底喂饱。”
　　吴明轩最喜欢的就是这样居高临下的看着妹子给他舔鸡巴，这会让他有种征服感，觉得自己是彻底征服了身下这个女人，她是在跪舔自己，已经彻底屈服在了自己的鸡巴之下，不敢违抗他的任何命令。
　　虽然吴明轩现在是霸道总附体，非常的大男子主义，但李万姬就喜欢他这样一脸霸道的样子，是把另外一只手腾了出来扶住吴明轩已经有些软化的鸡巴，一边撸动一边活用自己的香舌，认认真真的给大鸡巴做起了复苏手术，让其再次充满活力，把早就饥渴很就的骚鲁沟孜贡ァ
　　此时已经恢复了意识，谑艿搅讼绿甯全身各处酸痛的李富真，并没有加入战局的想法，简单的整理了一下衣服，拿上自己的之前被吴明轩脱掉的内衣，直接上了楼，打算在清洗干净后陪女儿好好的睡上一觉。
　　原本的郁闷不已跟各种烦心的李富真，此时已经是把身体里的各种负面情绪全都发泄出来了，身体现在虽然满是疲惫，但精神状态却非常不错，他已经想好了后续的打算。
　　吴明轩跟李万姬倒也没多说什么，他们两人现在正打算开始下半场，自然也就顾不上李富真了，严格来说，就颜色来说，还是年轻漂亮的李万姬更吸引吴明轩一些，这可是不输林允儿接近90分的准女神，不然也不会有那么多豪门公子哥想要跟她联姻。
　　李富真跟李万姬最大的不同是，很多棘手的事情，她会自己拿主意，并不会跟吴明轩商量，一遇到困难就找吴明轩求助。
　　在某些方面她可以变得很小女人，很乖巧听话，甚至是尽量满足吴明轩的那些过分要求，但在工作跟事业方面她却是有自己的想法，包括在遇到一些麻烦跟困难的时候，她都会自己想办法解决，不会轻易妥协，更不会向他人寻求庇护。
　　?????????????????????
　　第三百零六章 穷生奸计，富长良心1！
　　这是吴明轩最欣赏李富真的地方，就能力来说，就算是何超琼也不敢说一定是比李富真强，吴明轩身边的那么多女人就没一个能在这些方面能比得上李富真，全部加一起都不是一个李富真的对手。
　　所以吴明轩真正欣赏需要李富真的，其实就是她这方面的能力，其他的那些反倒不是那么重要，不过母女花倒是可以期待一下，李伊馨年级虽然还小，但模样很不错，长开了绝对不差。
　　在三天的灵堂结束后，过完守七就可以下葬，完成整个葬礼，而这时候自然也到了任佑宰家人跟李富真摊牌的时候，他们可不想继续拖下去，越是拖到后面他们就越是难从李富真这里索要好处。
　　任佑宰的妹妹这时候是直接对着自己的父母建议道：“只是赡养费太少了，必须要从她手上先弄一大笔钱，现在哥哥死了，她肯定不愿意再像之前那样搭理我们。
　　毕竟抚养权她已经到手，我们根本没办法争夺，如果打感情牌有用，她这个无情的女人也就不会一直拖下去，后天的葬礼是最后的机会，现在就必须得问她要个结果，她现在都这么有钱了，凭什么不管我们？”
　　任佑宰妹妹原本很没道理的一番厚颜无耻的言论竟然是得到了任佑宰父母的高度认同，虽然之前李富真跟她的代理律师就说过了，赡养费会继续承担，但只会根据任佑宰现在每年从三星电子领取的工资来算，也就一年一千六百万韩元，折合人民币120万左右。
　　同时这钱只是赡养任佑宰的父母，也就是李富真的公公婆婆，跟他妹妹一家可没什么关系，至于任佑宰父母怎么花这笔钱，那是他们的自由。
　　就任佑宰父母现在的年纪来看，就算他们可以长命百岁，也就不到四千万人民币，问题是他们能长命百岁吗？而且二十年后的120万人民币到底能值多少钱，谁又说得清楚？
　　正因为任佑宰的父母跟妹妹一家想到了这些，所以他们不愿意这样按年按月拿钱，想要直接先拿一大笔钱走，后面等这一大笔钱花光了就再问李富真索取，他们纯碎就是把李富真跟三星当成了他们一家人的提款机，因为任佑宰之前也一样都是这样做的。
　　?????????????????????
　　第二天在听到了任佑宰这家人的狮子大开口后，李万姬立马是拍案而起道：“开什么玩笑，一次性支付给你们150亿韩元？是你们疯了还是我疯了，这数字你们好意思要吗？凭什么给你们这钱？”
　　原本以为今天就是走个过场，随便给点钱打发了就完了，在李万姬看来能按任佑宰生前的工作收入一直承担到两位老人去世，这已经很够意思了，真当这工资是那么好拿的？你们家跟我们又有什么关系？
　　现在倒好，是真觉得我们李家太好说话了吗？竟然狮子大开口到了这个地步，是你疯了还是我疯了？
　　任佑宰的父亲任吉泽恬不知耻的回复道：“夫妻共同财产，现在佑宰死了，虽然大部分家产是妻子跟子女继承，但也应该是有相当部分由身为他父母的我们继承，这合情合理。”
　　李万姬是真被这一家子的厚颜无耻给打败了，还真是秀才遇到兵有理说不清，跟这样的无耻一家还真的是没办法讲道理，跟他们继续这样聊下去，是真能把人给活活气死。
　　李富真对此一点都不意外，只要把灵堂拖过就行了，原本最好是把头七也拖过去的，不过看来是没什么机会了，既然如此那就打破天窗说亮话好了。
　　李富真一脸平静的说道：“现在你们只有两个选择，一个是接受我给出的这个方案，大家和和气气，你好我好大家都好。
　　另外一个就是撕破脸，坚持你们自己的要求，然后我们直接打官司，由法院决定好了，我不怕丢脸，到时候到底怎么给给多少按法院说的办，你们到时候别后悔就行。”
　　赡养费这个又不是父母这边想要多少就要多少，更何况还是类似李富真这样丧偶的特殊情况，正常情况下李富真后面也是要重组新家庭的，自然不可能真把亡夫的亲人接进家里当自己父母那样赡养。
　　确实是存在这样的好媳妇，但在法律意义跟人情世故甚至道德层面上都没有规定必须这样，李富真的方案绝对是很够意思了，打官司就算判她输，定期给任佑宰父母赡养费，也绝对不可能高到每年一千六百万韩元那么夸张的数字。
　　至于说财产继承，先不说任佑宰是否有，就算存在，那也是属于他的合法妻子跟他们共同生育的孩子，跟父母就算有关系也只是很少一部分，更不可能是把李富真这边的家产拿出来分割一部分交给对方父母。
　　不过任佑宰家里人敢这样撕破脸大闹一场自然也是有他们的后手存在，既然不愿意好好谈，那他们就借用媒体舆论的力量好了，倒时候既然要撕破脸，那可就不是一百五十亿韩元这样的小钱，李富真现在的身家可是上万亿韩元，怎么算也应该分走上千亿才对。
　　此时四周的保镖是全都看着李富真李万姬姐妹两人，一声令下绝对不会让这无耻一家平安离开，从来都只有他们欺负人，还是第一次被人给欺负成这样恶心成这样。
　　李万姬现在也是彻底动怒，甚至是在脑海中闪过了数种报复手段，不过自己姐姐还没说话，她一时半会儿也不好越俎代庖直接出手。
　　李富真一脸平静的说道：“那就这样吧，直接走法律程序，让法院来判，这样对谁都公平。”
　　?????????????????????
　　第三百零七章 穷生奸计，富长良心2！
　　在把那群无赖赶走之后，吴明轩也从楼上下来了，他刚才正在房间里教李伊馨学中文，相处的还行，小姑娘貌似是有些怕他，不过还是很听妈妈的话有乖乖的认真在学。
　　李万姬见到吴明轩后，直接就是一脸愤愤不平道：“这群混蛋真的是太过分了，必须要给他们一点颜色瞧瞧，欧巴，你说我们应该怎么办？”
　　“没事，富真姐会处理好的，只是一些牛皮癣而已，先让他们闹上一阵子，闹够了，后面一次性解决，这样才不会留有任何后患。”
　　李万姬有些担心的说道：“可万一要在明天的葬礼上闹呢，那时候可是有很多媒体在，到时候丢人的可是姐姐跟我们三星。”
　　李富真也是一脸好奇的看着吴明轩，想要知道换成是他的话他会如何解决。
　　吴明轩指了指客厅安装的这几个监控摄像头说道：“刚才不都全部拍下来了吗？先任由事情发酵，等那家人在媒体舆论那里表演，表演的差不多后，直接把视频放出来，然后跟法律公理站在一起，甚至申请直播庭审，这样不就解决了？”
　　李富真也是这样打算的，不过李万姬却有些不理解道：“可那样，我们不是丢人丢大了？”
　　“不会的，那边越是贪婪越是过分，其实对你姐姐就越有帮助，群众的眼睛是雪亮的，怎么一回事他们自己就能看的清楚明白。
　　你姐姐到时候表现的越有气度越是自信，她就会受到更多人的认可跟崇拜，因为她很了不起，值得很多人把她当成自己的旗帜，精神图腾。
　　这类事不只是在韩国，在整个东亚其实也是很常见，所以这是把双刃剑，固然是有不好的一面，但也有非常积极正面的一面，关键得看你自己如何把握。”
　　李富真听的是一个劲的点头，她都是想了好久才决定这样做，只有这样才能真正的一劳永逸，可吴明轩却是瞬间就想到了，是真的很优秀，这是一个非常出色完美的男人。
　　吴明轩自然不会告诉姐妹俩他完全就是在作弊，不过这也确实是一个不错的解决手段，同时也能彻底掩盖任佑宰之死的真相，后面就算再被翻出来，被人怀疑，在没有确切证据的情况下也不会有人怀疑到李富真的身上。
　　吴明轩自然不会去搭理这些小事，爱宝乐园跟新罗酒店已经按他的要求布置好了，他现在要进行最后的拍摄。
　　后面等着他的工作还很多，尤其是接下来的好莱坞之行，这非常重要，因为他可是打算接收好莱坞那边一些优质遗产，为自己后续的超级英雄系列做准备。
　　时间就这样一天一天的过去了，从大闹葬礼到对簿公堂，李富真最近这一个来月的日子可不怎么好过，她之前是有多风光最近就有多狼狈，要不是富真银行刚成立，主要就是吴明轩跟她这两个合伙，她怕是连CEO的位置都坐不稳。
　　不过等明天开庭后，这一切就会彻底结束，之所以一直不出手任由那边兴风作浪，为的不就是让对方同意庭审直播，然后把视频作为证据在法庭上当众播出，到时候就一切都不一样了。
　　对于这一场关于支付丧偶父母赡养费的官司，本身就存在很大争议，是公说公有理婆说婆有理，要不是李富真情况特殊，换成普通家庭，一个月给个几百千把元就已经很够意思了，打破天都没用。
　　但现在正因为是涉及李富真这个三星长公主韩国女首富，所以是引发了广泛热议，甚至是全世界的关注，很多人都很好奇明天这案子到底会怎么判，是不是真跟很多媒体说的那样，要打很久的官司，最后不得不庭外和解。
　　剧组这边很多人也非常好奇这场官司，加上吴明轩要亲自旁听，所以剧组这边是难得的放了天假，最近一直在忙着筹备演唱会的少女时代则是在别墅里看起了庭审直播，现在这套别墅主要就是李万姬跟她们在住。
　　李富真本身其实并不疲惫，不过为了营造效果，最近出现在公众面前的时候都会专门化妆，弄得她是一脸的疲惫，开始的时候不会觉得这有什么，但当舆论反转后，这就会变得非常重要，到时候任佑宰的这些家人们绝对会成为过街老鼠。
　　李富真这时候再站出来给予对方父母丰厚的赡养费，是瞬间就能把她的个人形象跟名望推向巅峰，这对富真银行未来的发展帮助很大。
　　至于任佑宰的父母，他们自然也得意不了多久，口碑名声坏了走哪儿都是讨嫌的角色，同时李富真也跟他们彻底划清了界限，他们说什么都没人会信，后面除非不生病，不然就是伤风感冒都有的是他们头疼的，一个不小心，小病变大病这也没什么好奇怪，你真当李健熙不生气不出手算总帐的吗？
　　辩方律师：“我再次申明一点，不是不给，我辩护人不但给了，而且很高，是按任佑宰先生身前的工资收入全额支付，高达一千六百万韩元，这样高的赡养费还能找出第二家吗？”
　　控方律师也是有些词穷，这赡养费确实不低了，打官司最后还不一定能判到这数，不然整个社会不就彻底乱套了，以后但凡是家庭条件好点的，谁还敢跟那些穷人结亲？
　　就算是控方律师他自己都不愿意，但考虑到这一次的诉讼费很高，他也只能是硬着头皮上了。
　　控方律师：“这是你们在我们正式提出诉讼后才给出的方案，在一开始根本就没有搭理我方控诉人的意思，甚至都不承认他们的身份，对他们不闻不问。
　　而且非常无耻贪婪的霸占了属于任佑宰先生的全部遗产，所以控诉人这边的诉求非常合理，毕竟这些都属于是他们的夫妻共同财产。”
　　?????????????????????
　　第三百零八章 穷生奸计，富长良心3！
　　这时候别说是正在看庭审直播的李健熙，就算是很多吃瓜群众路人观众也全都是被任佑宰一家子的厚颜无耻给震惊到了，竟然是想要分家产？分李富真这个未亡人自己的钱，这些人怕是穷疯了吧？
　　“穷生奸计，富长良心”这八个字是不约而同的出现在了所有人的心目中，虽然任佑宰一家人看似很可怜，但可怜之人必有可恨之处，他们这一家子还真不值得同情，反倒是李富真很值得所有人同情。
　　辩护律师这时候已经是胜券在握，不过还是继续唱起了双簧，一脸诚恳的看着他的辩护人一脸憔悴的李富真问道：“富真小姐，都到这一步了，还是把决定性证据拿出来吧，就算任佑宰先生泉下有知他也不会怪你，你已经仁至义尽了。”
　　李富真一脸无奈的哭泣起来，最终是咬牙点头，答应了辩护律师的建议，把决定性证据当庭播放出来，这个长达一小时没有经过任何处理的长视频一出，是一切都真相大白了。
　　控方律师自然是极力反对，可惜反对无效，法官跟陪审团本身就是更倾向于李富真，虽然不会明着暗箱操作破坏游戏规则，但在一些存在争议的决议时，会明显更偏向李富真这边，三星这个韩国第一财阀可不是吹出来的。
　　视频很快是当着所有人的面播放起来，因为视频中是有反复提及明天的葬礼，甚至任佑宰的母亲崔雯光还直接威胁不拿出一百五十亿韩元就在明天儿子的葬礼上大闹，给李富真还有三星难看，到时候光是股价跟名声上的损失就远远不止一百五十亿韩元。
　　李富真的妹妹李万姬也是被这家人的厚颜无耻给气到了，是跟他们一大家子激烈的争吵起来，可惜她一个受过高等教育的千金大小姐怎么可能会是这些市井无赖的对手，直接就被气哭了。
　　这一家子的丑恶嘴脸在视频中是彰显无遗，看的无数原本同情他们支持他们的人是咬牙切齿，人怎么可以无耻到这样的地步，天知道李富真这个可怜的未亡人这些天是遭受了多大的压力。
　　崔雯光也知道现在对他们一家子的情况非常不利，立马是对着李富真破口大骂道：“你们这些财阀就是这样精于算计，竟然是偷偷的拍摄下来了这些内容，你们是在故意设计我们，这样未经当事人同意的视频是无效的。”
　　李富真擦干眼泪，原本瘦弱的身体里突然是爆发出了巨大的能量道：“够了！人的容忍是有极限的，在客厅跟一些房间门口装摄像头这个在很多别墅里面都有，尤其是家里有小孩的家庭，请不要再转移话题左右舆论了。
　　先不说佑宰身前创造了些什么财富，对这个家又贡献了些什么，新罗酒店跟爱宝乐园属于谁所有人都清楚，这跟你们家没有任何关系，用它们换取到的股份只会是我跟我女儿所有，这不是你们应该惦记的东西。
　　还是那句话，我会按佑宰身前的收入全额提供给你们做为你们的赡养费，直到你们百年以后，该给的我一分都不会少给，不该你们想的你们也一分都拿不走，无论你们怎么上诉我都不会同意，我也相信法律跟公理会给出一个让人信服的答案。”
　　李富真这番铿锵有力外柔内刚同时又非常豁达的回复是为她赢得了满堂喝彩跟所有人的尊重。
　　很多正在看直播的人，都觉得她做事很大气不计较那些蝇头小利，同是她也又有着新时代女性的刚毅，在关键的地方会有自己坚持，不会因为遇到麻烦陷入困境就手忙脚乱，反而会拿起法律做为自己的武器，为自己争取到应有的合法权益，守护自己的家业。
　　原本这样的官司需要打很久，但现在既然有了绝对性证据，只要确认视频真假就能进行最客观的评判。
　　毕竟这不是正常意义上的争产案，也不涉及抚养权，就是赡养费多少的问题，在李富真这边依然原意支付“高额”赡养费的情况下，本身就非常好判。
　　同时任佑宰一家人的名声也彻底臭大街了，刚刚走出法院就被不少围观民众各种辱骂甚至是对着他们扔起了臭鸡蛋，以此来发泄自己受到这无耻一家蒙骗的愤怒。
　　而被妹妹李万姬搀扶出来的李富真则是收获了所有人的掌声，是瞬间就奠定了她在韩国女性心目中的超然地位，以后但凡是李富真安利推广的跟女性沾边的商品就铁定会成为爆款，甚至连新罗酒店跟爱宝乐园也会成为同类型的第一选择。
　　因为很多人是在李富真的身上看到了她强大的个人魅力，这对于一向信奉强人崇拜的日韩来说非常重要，尤其是女性方面的强人，数来数去就那么几个，李富真绝对算是其中最具传奇性最为高光的传奇人物。
　　接下来的这半个多月，当富真银行正式整合结束开启相关业务之后，是比那些传统的商业银行更受欢迎，除非不符合开户的条件，不然很多人首选就是富真银行。
　　除了一卡通确实存在很多便利跟福利外，主要在于一卡通背后的一些隐形业务，这对于很多有些闲钱本身就喜欢这类消遣的彩民很有吸引力，同时在存款利息方面，富真银行竟然是按日通过复利计算的利息。
　　虽然是浮动的年化收益率，但这个是每天都给，同时现在最新的年化收益率是6%，远高于正常的1.3%。
　　虽然在开户的时候就会专门提示，年化收益率会根据存储资金的收益跟利润率进行调整，但因为这是非常规存储，所以在利息方面仍然是高出其他银行不少。
　　谁叫吴明轩是直接把支付宝的那一套提前拿了出来，然后是以一卡通加私人银行的模式在弄，并给予了完善的收益风险提示，并会在官网每天更新最新的年化收益率。
　　?????????????????????
　　第三百零九章 私人飞机！
　　至于这些存款的使用方式，自然是以投资为主，就算是贷款都不算是银行的主营业务。
　　私人银行跟普通的商业银行最大的区别就在这里，所以私人银行的开户门槛很高，主要是为真正的有钱人服务，银行本身的实际财力是谁都不清楚，可以用深不可测来形容。
　　李富真那边顺风顺水，吴明轩这边的拍摄也很顺利，原定于6月底杀青的电影差不多是能在6月中旬完成拍摄，提前了接近半个月。
　　已经做好验收的私人飞机，这时候也已经是在过来的路上了，这次随行的是吴明轩的新秘书佟丽娅，刚刚拍完狄仁杰的李冰冰跟《大圣》的女一号刘亦菲。
　　保镖带的比之前要多，一共是准备了近二十人的专业保镖团队，其中有一半都是在黑水那边高价聘请的白人保镖，另外一半亚裔是自己招募培养的专业保镖，一个是对外一个是对内，务必要保证他们一行人的绝对安全。
　　对于自己的这份生日礼物刘亦菲自然是非常的满意，因为本身路程不远，所以是在飞机上的吧台跟冰冰姐丫丫姐她们闲聊，因为换了干爹的关系，这个世界的刘亦菲明显是要比另外一个世界开朗外向不少。
　　“最近那个一卡通弄得还真是成功，也不知道我们那边什么时候建立分行，听沁儿说的我都很想拿张卡到处刷卡买买买了。”
　　“内陆别想了，毕竟是跟线上赌场这类业务挂钩的，只会扩大使用范围，支持更多的本地服务，不过分行应该就是现在这几个，主要是集中在省港澳这一片，在日韩欧美那边会陆续建立分行。”
　　佟丽娅做为吴明轩的新秘书最近自然也有在专门了解这些新事物，虽然她是临时的试用工，不一定会一直都是，但这可是肥缺，看看上一任的白冰现在混得是有多好，还有更早之前的李雪，有这机会佟丽娅还是想要好好试试的。
　　刘亦菲闻言只能是一脸的遗憾，看来也只能是去了首尔那边在首尔办理了，好在现在能用的地方很多，尤其是省港澳那一片，那可是现如今的购物天堂，每年不知道是有多少人跑去那边代购，尤其是那些从事水货生意的水客，现在基本上是人手一张。
　　“干爹，亦菲姐她们还有多久才能到啊，人家现在就想看我的生日礼物嘛。”
　　“估计还有一个来小时吧，你跟秀晶她们一起过去吧，我这边有事走不开，越到后面就越不能放松警惕，做人要有始有终。”
　　李沁见状也就不再打扰自己干爹忙正事了，直接是拉上了秀晶允儿她们一起前往江西区空港洞天路100号的金浦机场。
　　在1939年当时的日军在京畿道金浦郡杨西面芳华里建设了滑行道，之后随着美空军的使用这里逐渐变成民用机场，不过后来因为首尔这里又修建了仁川国际机场跟金海国际机场，所以这里最终是变成了最大的私人飞机专用停机场。
　　对于能有自己的私人飞机林允儿自然是非常的羡慕，不过李万姬那边也非常的大气，已经是在联系韩亚航空那边组建SM艺人的专用小型客机，专门针对国内航线使用，不是私人飞机但胜似私人飞机。
　　后面等她们少女时代可以成功在中日两国站稳脚跟获得相当人气之后，就会给她们少女时代提供她们的专属私人座驾“少女时代”，这是以前的林允儿她们完全不敢想象的一件事。
　　“沁儿姐，亦菲姐好打交道吗？她名气这么大，会不会跟圈内演艺圈的那些前辈一样，很难打交道啊？”
　　对于刘亦菲在韩国这边人气很高名气很大，李沁也是很羡慕的，这个年代能在海外市场取得相当知名度的内地明星可不多，基本上都属于是出去了就没什么人认识的状态。
　　像国内家喻户晓的四旦双冰，秀晶她们就只认识不到一半，连范冰冰跟徐静蕾她们都不认识，对双冰之一的李冰冰也不是很熟。
　　“要不晚上你跟你姐姐过来跟我们一起玩啊，玩上几次不就熟悉了？”
　　秀晶自然知道李沁说的一起玩是怎么一回事，立马是有些害羞的点头答应下来，这确实是一个拉近相互间关系的最好手段。
　　像她们姐妹跟允儿姐太妍姐就因为是经常一起玩的关系，要比其他成员跟万姬小姐沁儿姐走的更近一些，关系自然而然也要更好一些。
　　正在开车的郑秀妍自然也没责怪自己妹妹自作主张，要不是沾了姐妹花的便宜她们姐妹也未必会有这么高的出镜率，倒也算是跟了吴明轩有段时间了，吴明轩什么爱好口味她们还是心里有数的。
　　太妍这个少女时代的队长一向都是百无禁忌，是后宫团里面最放得开的那个，直接就下意识的舔了舔自己的嘴唇道：“沁儿，亦菲姐是攻还是受啊？”
　　李沁认真的想了想道：“算是攻吧，她跟秀研差不多，也是喜欢开大G，外表看着清纯内心很是狂野的那种，到时候我们一群人对付她一个就对了，别跟她客气。”
　　马上就要抵达首尔的刘亦菲自然不知道她已经是被自己的好妹妹卖的是干干净净，她现在正在与李冰冰跟佟丽娅练习英语口语。
　　李冰冰还好点，算是有一定的基础，佟丽娅就真是这方面的小白了，虽然已经恶补了好几个月，但依然很难跟人正常交流，去了好莱坞后，身边基本上都得跟个人才行。
　　所以吴明轩才会安排精通中日韩英的秀研秀晶允儿她们过来接机，也算是给她们三个安排的临时翻译，在拍摄期间，带着她们在首尔这边好好的逛逛玩玩，增加一下相互间的感情。
　　关于后宫团这个，刘亦菲她们在来的路上就已经听李沁说了，少女时代现在在国内也算是非常火的人气女团，在看到四个青春靓丽的女团偶像后，刘亦菲她们是主动礼貌的跟她们打起了招呼，相互熟悉起来。
　　?????????????????????
　　第三百一十章 飞机体验游！
　　“这里就是超大室内泳池，旁边可以汗蒸跟桑拿，这是按摩房，怎么样？要不要一起下来体验一下？”
　　李沁立马是点头答应下来，然后是跟允儿她们说起了这事，想在飞机上先好好的体验一下，玩够了再回别墅，反正干爹那边也要忙到晚上八九点才能回家。
　　之前因为路程不长所以刘亦菲她们还没来得及体验飞机上的这些设施，所以还是很好奇飞机上的这些设备跟功能房的，所以是直接一起体验了起来，因为都是女孩子，所以也没穿什么泳衣，一群漂亮小姐姐是赤身裸体的在飞机底部的泳池里游弋起来。
　　用着六亲不认的自由泳来回游弋了好几圈的李沁，是一脸意犹未尽道：“呼……还真是不错，一点不比家里的差，尤其是这个循环动力系统仿佛就跟永远游不到尽头一样，后面好想在天上试试一游千里的感觉，肯定跟现在的感觉不一样。”
　　正躺在岸边享受水疗按摩的亦菲，是一脸享受的调侃道：“呵呵，是啊，顺带还可以在泳池里面是把一日千里也给体验了，看看飞机上做爱跟陆地上是不是有什么不一样，对了，要跟我们一起去汗蒸吗？”
　　李沁点了点头道：“好啊，一起过去，嘻嘻，看来我马上就要比亦菲姐你的更大了。”
　　刘亦菲这时候才注意到李沁竟然是盯着她的欧派在看，最气人的是她的欧派竟然是发育了不少，已经都快赶上她这个当姐姐的了，不愧是天天晚上都有被吴明轩这个国民好干爹悉心调教，肉丸子还真就是越搓越大。
　　看来自己后面也不能再装矜持了，也得主动一点，找干爹给自己也好好的搓搓，怎么可能是连最小的妹妹都比不过。
　　林允儿她们自然也跟着一起进去做起了汗蒸，汗蒸是热疗的一种，历史悠久，深受民众喜爱，是韩国这里的一大特色，各类汗蒸里面最出名的就是韩式汗蒸。
　　韩式汗蒸是将黄泥和各种石头加温，人或坐或躺在专门的木质密室，用于驱风、寒、暖体活血、温肤靓颜，在古代这是只有贵族或皇室才能享受的特权。
　　飞机上的这间汗蒸房面积还是蛮大的，坐趟七八个人是完全不成问题，甚至她们坐进去看着身旁赤身裸体的姐妹后，自己都会下意识的歪歪起在这里跟吴明轩一边做汗蒸一边被他多人运动的污秽画面，他是绝对不会放过这样的娱乐场所，所以才故意弄这么大。
　　看着正在那儿半躺在做汗蒸只管独自美丽的亦菲姐，赤身裸体的李沁故意长开自己双腿直接面对面的坐到了她的腿上，用自己的奶子贴在了亦菲的奶子上，搂着亦菲的脖子对着近在咫尺的亦菲吹气道：“这么久没见，想我了吗？”
　　被李沁奶子磨蹭的有些痒痒的亦菲，一脸傲娇道：“哼！干嘛要想你，每次遇见你准没好事，就喜欢变着法的坑我这个大姐。”
　　李沁是越贴越近直接是把自己跟亦菲的奶子越压越扁，然后是可怜巴巴的看着自己的干姐姐道：“哪有，二姐我也一样坑的，你个没良心的，好久都没见了，竟然一点都不想人家，估计是趁着人家不在，跟二姐勾搭上了，终究还是错付了，你个花心大萝卜。”
　　李沁说着说着就直接是对着刘亦菲亲吻了上去，还用起了自己的香舌跟亦菲的纠缠起来，不明所以的刘亦菲以为是沁儿妹妹久了没见在对她撒娇，也没多想，直接是热情的回应起来，姐妹两就这样搂在了一起，是越来越亲昵，仿佛传说中的拉拉情侣一样。
　　只是亲吻这怎么够？
　　李沁很快跟亦菲姐一起玩起了磨豆腐，只见两个活色生香的大美妞两腿交缠的在汗蒸房里一对一的磨蹭起来，两人仿佛都很享受这样的亲昵跟互动，一看就不是第一次做这种事了。
　　林允儿跟金泰妍她们一脸吃惊的对视了一眼，发现真跟李沁之前说的差不多，这个看似表情清纯性格高冷的神仙姐姐本质上是个攻，她对女色也是有兴趣的，甚至是跟李沁有这不一样的谇椤
　　毕竟吴明轩身边漂亮妹子这么多，平时又喜欢多人运动，只是一根鸡巴这哪儿够分，所以自然是少不了她们这些一时半会儿没人疼的小可怜，相互间互相慰藉。
　　吴明轩貌似也很喜欢这样的画面，经常是在她们这边玩的正兴起正投入的时候，直接野蛮进入，逮着谁干谁，甚至是让她们并排躺好，一次性干她们好几个，对着她们一起用力的抽插推送。
　　最过分的是，偶尔还会叫上两三个带双双头鸡巴之类的情趣道具，跟他一起前后夹击，三洞齐开，所以今晚上她们重点攻略的目标就是对刘亦菲这个霸道攻？她们五打一？
　　“亦菲老公，沁儿现在好舒服，你再用力一点吗，穴穴那里舒服死了！”
　　毕竟是有段时间没被吴明轩祸害了，被沁儿这样一勾引亦菲还真来了感觉，她是变换了一下姿势，直接骑在了李沁的脸上，然后是用自己的舌头跟手指对着李沁粉嫩的小骚穴发动起了总攻。
　　李沁这边也是非常配合的给自己的干姐姐吹起了喇叭，姐妹俩就这样旁若无人的互相伤害起来，佟丽娅毕竟跟吴明轩的时间不长，这里不熟悉的陌生人也多，一下是看的面红耳赤急忙低下了头，颇有些不忍直视。
　　秀晶则是看的一脸羡慕，更是直接张开双腿玩起了自己的肉缝，还可怜巴巴的看起了自己的亲姐姐，想要姐姐秀研也这样疼爱她。
　　秀研才不会跟自己妹妹做这事，权当是没看到，不过发现一旁的太妍竟然是有些蠢蠢欲动之后，害怕妹妹被玩坏掉的秀研只能是安慰起了自己这个总是不让她省心的亲妹妹。
　　?????????????????????
　　第三百一十一章 皇帝游戏1！
　　吴明轩现在正在拍摄的是摩天轮的剧情，这是赌神高进亲自登场跟千颂伊交手的三场对决中的其中一场，两人最终是打成了平手，谁也奈何不了谁。
　　但对于赌神高进来说，平局就意味着失败，所以他并没有出席最后的世界赌王大赛，只是当了一回传功老爷爷，带着主角团最后一次升级。
　　抓牌对手腕的要求很高，虽然现在是实拍，后面会进行特效加工，但一拍就是好几个小时，对演员手腕的负担自然很大，这也是留在最后才拍的原因，就算演员因此受伤，也不会影响到整部作品的拍摄进度。
　　在拍完后，吴明轩就在房车上帮李万姬的手腕做起了专业护理，他的雷电异能是有一定的治疗效果，可以缓解肌肉的疼痛跟疲劳，不过他一般只用在自己信得过的女人身上。
　　“你这个掌心雷还真是好用，被你这样一按舒服多了，话说你今晚不会真要操劳一整夜吧？先说好，反正我今晚上肯定不会加入，明天还要拍戏呢，没你这么好的精力。”
　　“没事，久了没见，日常亲近一下，就五个吧，多了我也怕我第二天没什么精神，无精打采的。”
　　吴明轩说着说着就发现自己的鸡巴是又有一些抬头的迹象，主要一想到自己多日未见的亦菲宝宝跟新招募的美女秘书佟丽娅，就有些想要抓着她们两个摆好姿势好好的祸害一番。
　　就目前的这些妹子来说，这两个绝对算是顶配中的顶配，还真不是一般的妹子可比，绝对算是男人见了恨不得是把自己鸡巴死死钉在她们骚吕镌僖膊怀槌隼吹哪侵旨品。
　　不过一说起极品，吴明轩是想到了另外一个，明年就会来京参加艺考的维族美女古力娜扎，这可是吴明轩的下一个干女儿人选，这属于是被唐人糟蹋浪费的类型，如果是由他吴干爹亲自培养，绝对可以达到原时空根本无法想象的新高度。
　　正坐在吴明轩腿上享受他专业护理的李万姬自然也谑艿轿饷餍越来越硬的大鸡巴，对此她是真的很无语，这个男人是真的没救了，同是性能力未免也太强大了一点，还真不是什么女人都承受的起，反正她是彻底服气了。
　　一番激战过后，恢复理智的刘亦菲是又好气又好笑道：“好啦，也就不到半年没见，至于吗？你不会是真对我有什么想法吧？”
　　刘亦菲现在还真有些被李沁的黏糊劲给吓到了，她以前可不是这样的，她可是最喜欢吴明轩最粘吴明轩的那个，难倒被冷落了，突然想换口味，不再喜欢她的好干爹，改成姐姐才是真爱？
　　“哪有，人家就是觉得很久都没见到亦菲姐，有些想姐姐你了啊？你看看别人秀晶跟她姐姐秀研，姐妹俩感情是有多好，哼，你变了，你跟二姐肯定是有什么，以前的你可不是这样的。”
　　刘亦菲是果断不再搭理李沁，在飞机上玩了一下午也确实有些饿了，在把晚饭法式铁板烧体验完后，就差不多可以去干爹新买的别墅看看了。
　　刘亦菲可是通过视频电话看了那栋别墅的装修跟布置，实在是太符合她的审美了，可惜……这是在国外，要是燕京也能有套这样的别墅那就太完美了。
　　吴明轩回到自己别墅的时候已经是晚上八点过了，他自然是有吃晚饭的，刚一进门就听到一群莺莺燕燕是在叽叽喳喳的讨论新到的私人飞机，名义上是送给亦菲跟李沁的生日礼物，尤其是李沁这边，那可是她18岁的成人礼。
　　所以飞机上的卧室并不多，一共就三个房间，吴明轩这个干爹一个，李沁跟刘亦菲各一个，也因为只有三个卧室，所以三个卧室都修得很大也很豪华，一点不输那些星级酒店。
　　“干爹！”
　　“轩哥！”
　　“明轩欧巴！”
　　……
　　吴明轩直接是坐到了刘亦菲跟李沁的中间，然后是对着一旁的佟丽娅说道：“丫丫坐这边，沁儿，你坐会儿那边。”
　　李沁见状嘟着嘴很是不开心的把位置给让了出来，干爹果然是喜新厌旧，还是最喜欢长得漂亮的。
　　毕竟是有段时间没见了，吴明轩也没客气，更不会有什么避讳，直接对着左右两边的亦菲丫丫亲吻起来，两只手是自然而然的放在了她们的大腿上打算先玩会儿腿，然后在玩点更有意思的部位。
　　刘亦菲对于吴明轩的亲昵早就习以为常，佟丽娅其实不太习惯，但也没表现的很排斥，是放任了吴明轩的过分行为，一点都不敢反抗，他仿佛就跟家里的皇帝一样，至高无上。
　　吴明轩对着亦菲跟佟丽娅摸索好好亲近一会儿后，想了想是对着右手边的佟丽娅吩咐道：“丫丫好久没体验你的口技了，来，给我先好好的含上一会儿，昨天接到电话的时候，我鸡巴就一直是硬的不行了，就想跟你们好好的恩爱一下。”
　　吴明轩都说的这样露骨了，佟丽娅只能是红着张脸趴在吴明轩的两腿之间，先把他的皮带解开，拉开拉链，是把他的内裤也给一起脱了下来。
　　看着吴明轩两腿之间久违的宛若婴儿手臂大小的大肉肠，佟丽娅是小心翼翼的把大烤肠的外皮剥开，伸出自己的香舌向着烤肠最前端的精华部分舔了上去，舔着舔着很快就被大烤肠的美味所深深吸引，是越吃越认真，慢慢的含在嘴里，吸吮起来，玩起了深吞。
　　佟丽娅这边正在埋头苦干，刘亦菲那边自然也不可能真让她闲着，她很快就被吴明轩解开了衣服，直接是把她衣服里面淡蓝色奶罩给露了出来。
　　吴明轩见状也没客气，拉开奶罩直接是咬了上去，弄得刘亦菲现在不是一般的别扭跟尴尬。
　　?????????????????????
　　第三百一十二章 皇帝游戏2！
　　林允儿跟李万姬她们对此早就见怪不怪，吴明轩平时在家里就是这样，是逮着谁就干谁，到了晚上更是不需她们穿内裤，也不准锁门，他想去谁的房间祸害谁，就去谁的房间各种祸害。
　　除非是来亲戚了，不然就是一言不合直接开干，就跟古时候的皇帝一样，他就是家里的天，一切都是他说的算，是谁都不能违背他的命令。
　　正被干爹吃着奶子的刘亦菲眼神迷离很是意外的看着李沁，像是在问她，难倒吴明轩这家伙在这边每天都是这样玩的？
　　李沁点了点头，干爹在韩国这边确实要比国内霸道很多，主要还是韩国的这些女人实在是太卑微了，是一点反抗都不带反抗，反而是非常的配合，甚至还会非常主动的讨好，让做什么就做什么，是连带着她这个干女儿的地位也都跟着下滑了不少。
　　“话说你们两个谁先来第一发啊？”
　　“在这儿？”
　　“这儿又没什么外人，万姬，我女朋友之一，允儿她们是我的后宫团，这有什么问题吗？”
　　有什么问题？
　　刘亦菲还真有些生气，想要好好的说道说道，不过看着吴明轩现在这一脸不容质疑的霸道眼神之后，终究还是没敢说出口，只能是曲线救国道：“要不我们玩游戏吧，直接就做，那多没意思啊，干爹……你说是吧？”
　　看了眼身下依然是认认真真在吃着自己鸡巴的佟丽娅，吴明轩点了点头，那就多给她们点尊重好了，主要是在韩国这边体验久了这边女人的百依百顺，一时间还真有些不习惯，忘了国内那边可不会像这边的这样乖巧听话。
　　“那行吧，明天我还要拍戏，今晚就五个吧，就在客厅玩，这里够宽敞，玩够了再会房间陪我洗澡睡觉。”
　　刘亦菲这边还没想好要说什么，李沁是立马提出抗议道：“五个人这哪儿够啊，人家也要一起玩嘛，还有允儿欧尼，秀晶秀研跟太妍她们，要不我们来玩上次玩的那个皇帝牌吧。”
　　皇帝牌是赌博默示录里面的一种非常不公平的游戏，分为皇帝跟奴隶两个玩家，皇帝玩家除了四张跟奴隶玩家一样的平民牌外，最大的优势就是他还有一张皇帝牌，而奴隶玩家是一张奴隶牌。
　　双方各自拥有的平民卡都是一样大的，遇到了就是打和，皇帝可以吃掉任何一张平民牌，唯独惧怕奴隶牌，而奴隶牌遇到平民牌就会被直接干掉，就概率来说，奴隶玩家战胜皇帝玩家的可能性近乎为零。
　　正式因为强弱悬殊很大，所以吴明轩是基于这个游戏规则想出了一个皇帝游戏，这跟国王游戏可不是一种玩法，是按照皇帝牌游戏规则衍生出来的皇帝轮流坐今天到我家。
　　简单来说，首先是按顺序挑战皇帝，如果挑战成功就能谋朝篡位成为新的皇帝。
　　如果挑战失败，失败者就必须按皇帝的命令接受惩罚，核心内容自然是跟那些成人游戏差不太多，只是玩法跟那些区别很大，谁要第一个当皇帝，优势非常大，但也必须欲戴王冠必受其重。
　　吴明轩闻言是一脸坏笑道：“皇帝牌也行，但也不能玩太久，我明天还要去剧组，那就你们七个吧。”
　　李沁一脸满意的点了点头，然后是安排起了自己的小伙伴，准备好好的玩会儿游戏，谁叫每次亦菲姐出现的时候，干爹最先宠爱的都是她，尤其是很就没见的时候，那可不是一般的迷恋她的身体。
　　李沁的那点小心思吴明轩怎么可能会看不出来，倒也没什么恶意，就是喜欢恶作剧，在自己这里怒刷存在感让自己更多的注意到她，没什么安全诘男『⒆泳陀姓饫嘈∶病，不过倒也还好，吴明轩对此是不怎么排斥的，不然他又哪儿来的乐子。
　　“第一轮就……亦菲来当皇帝好了，我还是跟上次一样，当皇帝专属的龙椅。”
　　吴明轩说着说着就脱掉了身上衣服，赤身裸体的吴明轩用手掌沾了点自己的口水后，是对着龟头那里磨蹭起来，仿佛是在临阵磨枪一样，很明显谁要成为皇帝就必须得被他一直插着被各种玩弄。
　　“别脱，脱了干嘛，就这样，没事的，又不是没被干爹插过，等会就让干爹我一直插着好了。”
　　吴明轩说着说着是把自己的鸡巴是一点一点的往亦菲的肉穴里面塞，同时还不断的亲吻着她的完美侧颜，直到大致都插进去之后，这才从她的身后抱着她，把手放在了亦菲的大腿上，给她当起了人形座椅。
　　因为是被吴明轩用大鸡巴插着，双腿也被她的好干爹直接扳开，是把正被大鸡巴插着的肉穴给其他人露了出来，这让一向傲娇的刘亦菲是说不出的害羞，仿佛是被一群人视奸了一样，整张脸都彻底红透了，不过配合她现在正被吴明轩干穴的样子，整个人是说不出的骚浪。
　　皇帝牌的玩法其实很简单，要不是当了皇帝会被吴明轩一直插着肉穴，很多插着插着自己就想放弃，这还真不存在什么难度。
　　就像亦菲现在这样，直接是被吴明轩的大鸡巴插着，时不时的还会动上几下，用力的干着她越来越潮湿的肉穴，加上那些层出不穷的手上动作，还真的是很容易就会分心。
　　正被亦菲这个神仙姐姐夹着肉棒的吴明轩在简单的来回冲刺了一会儿后，是暂时停了下来直接玩起了亦菲的奶子。
　　一边继续使用鸡巴插着她的肉穴，一边当着所有人的面玩起了她的奶子，然后是看着她一本正经的打牌，这样的游戏才叫做真正的成人游戏，比那些小电影里面演的可有意思多了。
　　?????????????????????
　　第三百一十三章 皇帝游戏3！
　　?????????????????????
　　第一个挑战国王的是郑秀晶，她就是个打前哨的，是没一会儿就在刘亦菲手上败下阵来，皇帝想要赢非常简单，合理运用好自己手里的皇帝牌，随便吃掉对方手里任意一张平民牌就稳赢了，如果是遇到了奴隶牌，那就只能是怪你运气不好，只好退位让贤。
　　不过赢了这把的刘亦菲也没能讨到什么好，直接是被吴明轩摆弄成后入式的姿势，开始起了新一轮的疯狂输出，一边输出还一边调整着她的姿势道：“就保持好现在这个姿势，屁股给我再翘高点，我现在要干穴，好好的干会儿我乖女儿的大骚隆！
　　吴明轩说着说着直接是从亦菲的身后对着她花白的大屁股干了起来，每一次打完牌，趁着中间做游戏的空闲，他想要干穴就可以像现在这样随便干，严格来说他才是真正的皇帝，因为只有他这张龙椅是永远都不会被取而代之。
　　“干爹，你慢点，别那么快，嗯……嗯……哼，干爹你再慢点嘛，要不……就由你来处罚秀晶好了，爸爸，菲菲好喜欢被爸爸干，你能慢点吗？”
　　吴明轩这才一脸满意的放慢了自己的高速冲刺一插到底，是换回了正常的九浅一深，趴在亦菲的光滑白皙的美背上，把头靠着他的香肩紧贴着她的脸颊，手里还不断地玩弄着因为惯性不断晃动的欧派。
　　吴明轩此时直接是把刘亦菲整个人按在了沙发上，整个身体都压了上去，就跟一条公狗正在跟母狗交配一样，两人现在的姿势可谓是极具画面感。
　　“那就给秀晶先按上个双头鸡巴好了，在今晚上的游戏结束之前可不准你取下来，给我一只插着。”
　　秀晶一脸乖巧的点了点头，然后是从一旁的道具箱里拿了个附合自己尺寸的双头棍，先放在嘴巴里让其湿润一下，再把内裤脱到了自己的大腿根部挂着，然后才把其中一边对着自己的肉穴一头一点一点的往里塞。
　　因为这是硅胶带很多小豆豆的那种，所以在进入体内的时候，秀晶是控制不住的浪叫起来，甚至还一点一点的进进出出，方便鸡巴完整进入。
　　虽然郑秀晶是被吴明轩专门滋养调教过，但毕竟是年纪还不到十五岁的萝莉，这要搁在国内也就初二还没读完，所以现在这画面还真的是有够淫乱的，都快跟一些岛国的本子里番差不多了。
　　内裤只脱一半把小内内挂在自己大褪上，这是吴明轩最喜欢的方式，不脱不方便，脱掉了又总感觉少了点什么，像秀晶这样只脱一半，把小内内直接挂在自己腿上那才是真正的恰到好处。
　　第二个登场的是林允儿，不出所料，一样是直接败下阵来，奴隶想要赢皇帝，除非当皇帝的放水不然实在是太难了，不过刘亦菲这边现在就算是想要放水貌似也很难，因为她又不能直接告诉对手自己出的是什么牌，必须得眼神交流心领神会。
　　所以已经不想再当这个皇帝被吴干爹一直输出的刘亦菲，只能是把希望寄托在自己的好妹妹李沁身上，让她来搭救自己这个已经快被混蛋干爹给干到缺水的可怜姐姐了。
　　“允儿这边也先装上一个双头鸡巴好了，谁第三个，就目前的场面来看第三个怕是要倒大霉了哦。”
　　看着已经换上了双头鸡巴随时蓄势待发的林允儿跟郑秀晶后，亦菲现在也是本能的感觉到了不妙，严重有些怀疑自己不会被坑吧。
　　主要是李沁之前是真有这方面的前科，而且自己跟其他人都不熟，也就丫丫姐那边还算熟悉一点，可丫丫姐是最后一个，第三个正好是沁儿。
　　“沁儿，你……干爹，人家现在正在说话，你……慢点，别…别玩豆子那里啊！！！啊……哼……干爹，你真是坏死了，明明知道我最怕这个的，还每次都这样，讨厌，呜呜呜呜……”
　　刚被玩出水的亦菲是再次被吴明轩给亲了上去，跟她做起了蜂缠蝶恋般口水之交，一时半会儿还真把亦菲整个人是弄得又尴尬又舒服。
　　吴明轩每次拉她一起玩多人运动都是这样，把她弄得是毛焦火辣心急火燎的，算了，被坑就被坑吧，但愿这次不会被坑的太惨，谁叫她摊上了这样一个喜欢淘气总是恶作剧的好妹妹呢？
　　“我出第一张，沁儿你出哪一张？”
　　“我也第一张好了。”
　　一番眼神交流之后，刘亦菲是果断拿出来了皇帝牌放好，等李沁出牌，还直接是再次给李沁打去了眼色，一直被吴明轩的大鸡巴这样插着，时不时还对着你的敏感部位电上几下，这谁顶得住？
　　最过分的就是吴明轩每次都喜欢用带电流的手指不断的玩弄她的阴蒂跟小豆子那里，那可是她全身上下最敏感的地方，稍微是受到一些强烈的刺激就很容易失禁，再继续这样下去是真要被混蛋干爹给玩到脱水了。
　　李沁倒也没晃点亦菲，是直接打出了奴隶牌，赢了她的亦菲姐这一把，玩笑归玩笑，她还是很有分寸的，做为新上任的皇帝，李沁是一脸霸气的“坐”上龙椅，然后是对着林允儿跟郑秀晶两位才人发号施令道：“她，朕就交给……你们两位爱妃了，好好的……招呼……她……别跟她客气……”
　　还没帅过三分钟，李沁就发现自己干爹的鸡巴是在肉穴里面疯狂暴乱起来，勉强发号施令后，立马是搂着吴明轩撒娇道：“干爹，哪有你这样的，就能不让人家先又A又飒的宣读会圣旨吗？我都还没过到当女帝的瘾。”
　　?????????????????????
　　第三百一十四章 皇帝游戏4！
　　正插着李沁肉穴的吴明轩直接是人狠话不多把她抱了起来，靠着墙角后放下，直接是把李沁的左腿扛在了自己的见上，打算玩一字冲天炮这个高难度的姿势，让李沁把自己的左脚高高抬起摆出竖一字马，并一直保持这个姿势，然后再对着她站着操穴。
　　因为肌肉拉伸的关系，这时候的肉壁会收缩的非常厉害，已经是在肉穴里的鸡巴会因为肉壁的收缩被全方位无死角的包裹住，随便抽动一下就会让两人都体验到一种极致的快感。
　　而亦菲那边此时已经是被林允儿跟郑秀晶前后夹击上了，两人是一前一后，一个走正门一个走后面，跟刘亦菲这个奴隶玩起了夹心三明治。
　　林允儿更是面对面的跟刘亦菲舌吻起来，不断地跟她玩着对对碰，主要还是刘亦菲确实长得很漂亮，[材也很好，就算是一些女的见了也是非常的欣赏，二来林允儿知道吴明轩最喜欢看到这样的画面，很快就会忍不住，跑过来好好的疼爱她们。
　　刚刚准备现在就在李沁这里先来上一发的吴明轩，在发现到了那边激烈的战况之后，立马是从李沁的肉穴中退了出来，此情此景怎么可以如此浪费他本就不多的弹药？必须得是好钢用在刀刃上才行。
　　正被吴明轩弄得七上八下的李沁是一脸无语的看了自己突然抽身的坑货干爹一眼，果断是一起跟了过去，打算加入战局，打算跟干爹一起玩传说中的6P。
　　吴明轩在来到林允儿跟刘亦菲的面前后，直接是把沾满了淫水的鸡巴放在了她们两人的嘴边，两女是非常默契懂事的含起了吴明轩的鸡巴。
　　李沁则是拉着一旁看热闹的郑秀妍一起换上了双头鸡巴，一人挑了一个走起了郑秀晶跟林允儿后门，直接加入了原本就非常激烈的战局。
　　因为突然乱入的两女，正处在漩涡中心的郑秀晶跟林允儿也是反应很大，不过真要说反应最大的还得是被前后四人夹击的刘亦菲，在双重助推之下，她整个人现在都被彻底干飞的，对着吴明轩的鸡巴是越吃越认真。
　　佟丽娅早就彻底看傻眼了，一旁的金泰妍见状是走了过去抱起佟丽娅对她亲吻起来，打算跟她玩拉拉游戏，先一起热个身互相慰藉一下，吴明轩那边现在很明显是已经开战，搞不好今晚都不会再有其他后续，还不如就地解决一下旺盛的生理需求。
　　“好爽，真的是太会含了，含的我舒服死了，不行，不行了，要射了，鸡巴马上要爆炸了，全部给老子排好队，老子要一个一个的射，全都射在你们脸上！”
　　吴明轩说完是直接加速撸动起了自己的鸡巴，对着已经跪在自己身下排好队的五女颜射起来，从离得最近的林允儿刘亦菲开始，是从头到尾一个都没有放过，他都不知道自己是射了多少的出来，不过这样的画面射再多那都是值得。
　　看着身旁一脸白浊的好姐妹，林允儿是直接对着刘亦菲亲吻上去，一点一点的舔干净了她脸上奶子上的白色液体，刘亦菲也是下意识的给林允儿吸吮起来，跟着吃起了吴明轩非常新鲜的精华液。
　　郑秀妍则是跟妹妹郑秀晶一起做起了互相清理，然后又跟妹妹一起给李沁做了起来，不单单是脸上，还有奶子上跟肉穴里的，全都做起了清理，是一滴都不想放过。
　　这样极具视觉冲击力的画面吴明轩原本已经软化的鸡巴是再次抬头，直接是把林允儿肉穴里的双头鸡巴给拔了出来，把自己的大肉棒给重新插了进去，看着手里沾满淫水的假鸡巴，吴明轩是直接扔到了一旁，双手捏着奶子，对着林允儿猛干起来，打算先狠狠输出一会儿，好好教训教训这个看似清纯实则骚媚入骨的女团偶像。。
　　在干了一会儿林允儿的浪穴后，吴明轩发现是有两具娇躯从左右两边搂住了自己，不断地用自己的奶子在自己的手臂上磨蹭，还非常默契的轻咬起了自己的耳垂跟脖子。
　　吴明轩见状立马是把原本放在林允儿胸前正玩着他奶子的双手，左右开弓，给一左一右的郑秀妍郑秀晶姐妹做起了指交，抠起了她们姐妹早就潮湿不已的骚穴。
　　在这样的左右开弓中间输出持续了一会儿后，很快是变成了三女并排躺在吴明轩的面前，用双手扳开自己大腿做出一个肉便器独有的“求干”姿势，让吴明轩同时对她们三个干穴，最近这段时间她们基本上每天晚上都会陪吴明轩这样多人运动，所以是早就习以为常。
　　刘亦菲直接就看傻眼了，虽然在家里也经常是两三个一起陪吴明轩过夜，但绝对没有到这样的程度，韩国这边的……或者说吴明轩搞出来的这个后宫团，还真的是有些狠，这让她们这些当干女儿的以后还怎么混？
　　李沁见状是一脸见怪不怪道：“知道了吧？现在竞争压力是有多大，这边的是真的很敢玩，更别提是有多听话了，都不用你专门吩咐，一个眼神，她们直接就会摆好各种姿势，务必让你身心满足。”
　　刘亦菲也没想到会如此夸张，但还是有些口是心非道：“那也不是你坑我的理由，哼！回去后看我怎么收拾你。”
　　李沁才不把自己干姐姐的威胁给当回事，典型的嘴硬心软刀子嘴豆腐心，才舍不得真把她给怎么样呢。
　　?????????????????????
　　第三百一十五章 无名小卒1！
　　看着一脸目瞪口呆各种怀疑人生的佟丽娅，正在她身后用手指玩弄着她的奶子跟肉穴的金泰妍是善意的提醒道：“狼多肉少，大鸡巴就这样一根，而且明轩哥又不会经常过来，所以啊，他一旦过来了，我们都会很有默契的非常配合，务必要让他尽兴，记得我们。
　　这样我们才能得到他更多的关注跟认可，像他这样的大人物注定不会为某一个女人停留太多时间，就算是万姬小姐那样的财阀公主都不可能。
　　所以及早摆清自己的地位很重要，像今晚上，你本来也是正菜之一的，可他现在还有精力关心我们两个吗？这就是后宫争宠的凶险跟明争暗斗，别看丫丫你长得很漂亮，但你要不懂这些，指不定哪天就真把你给忘记了。”
　　如果你确实长得很漂亮，各方面都很吸引吴明轩，那在你年老色衰没有被玩腻之前，确实会比较得宠。
　　可要没有这些优势，那其他的也并不比你差多少，一个不行就两个，两个不行就三个，更别说她们中间还有郑秀晶郑秀妍这样的亲生姐妹花，只要是放得下身段，谁还能撼动她们少女时代吴明轩第一后宫团的宝座？
　　虽然有些毁三观颠覆自己的认知跟常识，但事实就是如此，现在的吴明轩可不是最初认识的那个大导演，他现在本身就是最顶级的商界大佬，自然是被很多人女人盯着，只要能哄得他高兴，手指缝随便漏点就够普通人一辈子衣食无忧了。
　　原本吴明轩今晚上是打算好好的跟亦菲丫丫聚一聚，舒缓一下自己对她们的思恋之情，这是他相当时间内都不大可能会腻歪的极品炮架。
　　不然吴明轩也不会是把什么都不懂的佟丽娅弄成自己的新秘书，说白了就是想要随时随地的操她，有事秘书干，没事干秘书。
　　可是计划赶不上变化，沁儿真的是太懂他了，这样的安排谁顶得住？尤其是在看到亦菲被林允儿她们各种无惨的画面时，当然是要加入其中一起无惨，把我们的仙女姐姐给彻底玩坏掉啦。
　　然后就变成了现在这个样子，是把全部的精力都消耗在了她们五个身上，别说再接再厉了，吴明轩第二天都差点没能起来成。
　　所以吴明轩是打定主意，最近几天养精蓄锐先把电影拍完，佟丽娅她们还是上了飞机后再考虑一下再续前缘的事，少女时代这个第一皇团、后宫团的战斗力还真不是吹出来的。
　　6月16号这天，吴明轩是正式率领着自己的精英小队正式踏上了好莱坞之行，一共是要飞15个小时，所以是有足够的时间在飞机上好好的亲近亲近，安抚一下最近几天被馋坏了的小姐姐们。
　　李冰冰也总算是等到品尝大鸡巴的机会了，前面几天连刘亦菲都不一定是有多少加入的机会，全都是被韩国那边的后宫团跟那个什么三星小公主给霸占了。
　　什么公主？
　　感觉是比夜总会小姐都玩的开，某些互动是连她这样的老江湖都看的瞠目结舌，难怪吴明轩最近是越玩越上头尺度越玩越大了，这可不是什么好现象，后面得提醒其他姐妹多注意一点，别真让那些小妖精越带越歪。
　　躺在汗蒸室体验在万米高空做汗蒸的吴明轩，是一边享受着李冰冰给自己做的口活儿，一边是跟亦菲她们聊起了好莱坞，这个口活儿是接力的，一人含上一会儿，毕竟是在汗蒸室，还真没办法一直含下去，是很容易缺氧的。
　　“去了好莱坞后，一定要多注意一点，千万别私自出去，尤其是那些贫民窟，有保镖跟着都不要去，那边可是很危险的，同时也要特a注意个人安全，我可是不少人眼中的肥羊，多长点心眼准没错。
　　另外也别把我看的太厉害，国内是经济危机这个特殊时期，等阵痛过了之后，说不给我面子就不给我面子，我的面子也没你们想象的那么大。
　　毕竟国内钱永远不是排在第一位，人脉关系跟背景，很多时候是比钱更重要，不然我也不用花那么多钱去买平安。
　　而美国那边确实是金钱至上，但有个前提，你必须得是WASP，也就是白人盎格鲁・撒克逊新教徒才行，你们要有研究过好莱坞一线超一线跟那些制作人大导演的资料就会发现，他们中很多人都是新教徒，都信教。
　　其实并不是他们真的信这些，而是那些富裕的、有广泛政治经济人脉的上流社会美国人，他们很多都信这个，或者说他们是这些信徒的后裔，而这些人是美国共和党的重要支持者，共和党也一直将实现他们的价值观作为自己的目标。
　　这类白人在历史上盛行的种族主义、排外主义、反犹太主义、反天主教和文化种族优越感心态，而像我们这样的亚裔，无论你有多成功多富裕，其实都是在他们制定的人种鄙视链最低端。
　　第一等人就是WASP，纯种的欧裔白人，有信仰，而且得是新教徒的白人，是这些人支撑起了上流社会。
　　第二类是普通白人跟犹太裔，非新教徒，这一类中很多人也掌握了财富跟权力，相对来说会更包容一点，他们是民主党的主要支持者，这也是两党之争的根源。
　　第三类就是那些好吃懒做只想不劳而获，整天张口闭口人权平等的黑人，种族歧视在美国很严重，同是这也是一个禁忌，最好不要谈论这方面的话题，对于黑人也最好是不要打交道，也别跟他们套什么近乎，敬而远之保持距离就行了。
　　第四类人是拉丁裔，这类人比黑人好点，但很多黑户，成分很复杂，好莱坞的拉丁裔明星也不少，适当的交往可以，但不要单独聚会，更不要把他们说的给当回事，很多都有吹牛的习惯，真相可能会跟他们承诺的相去甚远。
　　最后就是亚裔，食物链的最低端，同是亚裔也是最可怕的一个族群，因为他们不敢招惹前面那些人，但却敢招惹自己的同类，很多时候他们在对待同类时是比其他人种更残酷更极端。
　　当然亚裔本份老实的也最多，所以是被歧视欺负的厉害，这也是好莱坞目前是有黑人明星、拉丁裔明星，却没怎么出过亚裔明星的原因，不单单是能力问题，背后的故事很多，你们心里有数就行了。”
　　?????????????????????
　　第三百一十六章 无名小卒2！
　　李冰冰都没想到一向号称民主自由的美国竟然会是这样，好莱坞的背后更是会如此的复杂，这样来说他们这一次的好莱坞之行怕是根本就没她们一开始想的那么轻松。
　　在国内牛气冲天的吴明轩怕是也很难在那边得到很高的评价跟认可，反而更像是很多人眼中的冤大头，任他们宰割的大肥羊。
　　作为2020年才穿越过来的穿越众，老美什么尿性吴明轩怎么可能会不知道？
　　所以他跟圈内其他人不同，是不会对那边抱有任何幻想，他就是过去捞一大笔就跑，在最后的几年中美蜜月期里占尽那边的便宜，各种放嘴炮，在尽可能的得到各种技术支持的情况下，把华语电影真正打出去，至少要牢牢控制住东亚跟东南亚市场。
　　所以这一次的好莱坞之行，对吴明轩来说非常重要，要没有足够的海外影响力，他在发展到一定的程度之后，也只能是“昏招”频出，眼睁睁的看着自己手中的娱乐帝国慢慢的衰落。
　　因为你就是不想出昏招也都没用，你的实力跟底蕴支持不了你如此庞大的家业，除非你什么都不做，就是老老实实赚一大笔所谓的纸面财富，当个没什么实际影响力的隐形富豪。
　　小默多克也正在跟自己老爸聊吴明轩这个突然崛起的东方巨人，《大圣》虽然还没看到，但小默多克对吴明轩这个东方巨人的评价很高，相信这部电影差不了，做为X战警版权的所有人，他们父子无疑是要想的更深远一些。
　　别看默多克现在的身家貌似只有120亿美元左右，但默多克家族的总身家是在200亿美元以上，手中更是掌控了超过一千五百亿美元的庞大资产，在整个欧美传媒领域都称得上是举足轻重的超级巨头。
　　所以别看吴明轩现在的个人身家跟默多克很接近，其实两人完全就不是一个层次的存在，正如吴明轩说的那样，在默多克这些好莱坞真正的大人物眼中，他什么都不是，唯一值得他们在意的不过是吴明轩掌控了非常具有发展潜力的内地市场，是个很有价值的合作伙伴。
　　X战警可是福克斯手里的摇钱树，之前的《钢铁侠》是让好莱坞再次意识到了超级英雄的巨大潜力，至于说吴明轩搞出来的东方超级英雄，目前是处于观望状态，而福克斯因为小默多克的原因，是成为了《大圣》的欧美首选发行商。
　　吴明轩这一次就是过来送片源在小默多克的牵头下举办试片会，争取是跟福克斯签署正式的发行协议，所以小默多克暂时还没能看到电影，但这不妨碍他跟自己老爸商量应该如何接待吴明轩这个客人，以后是否要用X战警跟吴明轩合作。
　　对于这些超级英雄电影现在已经都七十好几的默多克自然不是很懂，他要很懂电影福克斯也不会只是现在这层次，至少也能比肩时代华纳。
　　不过人老成精的默多克还是说出了他的看法道：“华夏人好面子，吴明轩这人年少得志，在面子上给足他，他也不算无名之辈，之前的两部电影也都拍的是有声有色。
　　尤其是《十二生肖》，欧美市场的票房差点是破了三亿美元，除开俄罗斯也又两亿，才华跟实力是有的，不能让他被其他的同行给抢走了。
　　不过合作是一回事，关键是我们这边没什么合适的电影交给他做发行，要是可以的话，最好是先跟他合作一部好莱坞大片，试试他在好莱坞是否管用，如果他真有这样的才华，不妨给予他更多的支持。”
　　默多克仔细研究过吴明轩这个人，投资方面的才华暂且不论，只是说导演编剧方面的才华，目前来看还是很出色的，已经是有成为顶尖大导演的潜力。
　　但好莱坞跟华娱圈不一样，你在华娱圈很成功不算什么，过来了会不会水土不服，谁都不好说，还得需要一个让所有人都心悦诚服的成绩证明自己才行。
　　如果吴明轩真有这本事，默多克自然可以给他一些想要的支持，一条出色的猎犬必须得喂饱后才能帮你捕猎，只要能拿捏住拴在它脖子上的枷锁，那它就永远没有机会反噬喂养它的主人。
　　而拴住吴明轩这类顶级大导演超级制作人大编剧的枷锁，就是发行，别看好莱坞这边的院线跟电影公司本身没什么直接联系，但是电影院的权力很小，他们就是想要上映一些电影，都必须得看那些发行巨头的脸色。
　　不然你这次上映了没经过我们同意的第三方电影，那不好意思，我们也有权力不在你这里做发行，因为这些发行巨头基本上就是好莱坞六大联盟的成员，所以好莱坞主流电影跟你无缘。
　　一家院线要无法放映主流电影等待他的只能是死亡，所以好莱坞六大联盟是垄断了整个北美市场的电影发行权，也正是靠着发行权，他们间接控制了整个好莱坞。
　　斯皮尔伯格够厉害吧，当年的梦工厂够牛逼吧，一旦皮神想要涉足发行领域，不好意思，无论你多了不起，我们都会第一时间联手弄死你，让你几个亿重金打造出来的作品根本就赚不到钱，赔本赚吆喝。
　　所以默多克跟其他几大巨头的老板高管一样，重视吴明轩这个所谓的“东方巨人”，但也不会真把他给当回事，过来了一样得遵守他们制定的规矩，夹起尾巴做人。
　　漫威这边虽然靠着《钢铁侠》起死回生，但现在离称霸天下还非常的遥远，只能说是稳定住了颓势，有谷底反弹的迹象，谁叫另外一部被寄予厚望的《无敌浩克》是遭遇到了票房惨败，要不是《钢铁侠》太过成功，还真的会被破产清算。
　　所以第三部电影成为了关键，而这时候突然又冒出来了一部东方超级英雄电影，投资是上了1.5亿美元，这不能不让漫威高层非常重视，想要找那边的麻烦，看看有没有抄袭跟剽窃存在，一旦发现就第一时间封杀，不给登陆欧美市场的机会。
　　?????????????????????
　　第三百一十七章 无名小卒3！
　　“那些黄皮猴子最喜欢的就是抄袭剽窃，肯定是山寨抄袭了我们的创意，齐天大圣本身就是我们创作出来的，多半是把神矛局的很多设定都给抄袭了过去，我们必须要阻止这些无耻卑鄙的小偷。”
　　凯文没有急着回答直接是看向了漫威之父斯坦李，想问问老爷子怎么看。
　　斯坦李倒是很公允的说道：“齐天大圣本身就是东方神话传说中的人物，有专门的文学著作，不算抄袭，除非在人物设定跟剧情上高度重叠，不然影响不大。
　　我已经跟福克斯那边聊过了，到时候我会跟凯文一起过去参加试片会，要没有明显的问题，我觉得成人之美也不错，东方是个很大的市场，虽然我们也创作了一个东方的超级英雄世界，但那是我们创作的，并不一定是别人真正想要的。”
　　凯文立马明白斯坦李老爷子的意思了，要是真的很不错，为什么不可以合作？
　　漫威现在最大的问题就是差钱，而那个东方巨人手里可不差钱，要是谈的愉快，为什么不能战略性投资，互相交叉持股，反正也用不了太多的股份，为什么不可以合作？他们可是需要大量资金赎回之前卖掉的那些版权。
　　其他的一个不太喜欢亚裔跟华夏人的高管对于这个看法并不认同，但也不会跟钱过不去，要是漫威都不存在了，那他们还算什么？所以真要有冤大头，到也不是不可以合作。
　　吴明轩此时正在飞机上可以容纳二十人的小型放映厅里播放《大圣》这部最新作品，这在吴明轩的心目中这是比肩雷神3的存在，就连雷神1跟雷神2都有差距，属于是完成度很高的超级英雄电影。
　　刘亦菲直接就看傻眼了，哪怕电影已经放完快十分钟了，依然是一脸难以置信道：“这…这真是我们拍出来的超级英雄电影？怎么是感觉比蜘蛛侠都精彩，我们国内的特效真有这么高的水准？”
　　“核心特效还是有很大的差距，只是这些样子货，我们其实不算太差，真正差的是电影工业，不过这部我刻意的回避了这些短板，所以整体看着还不错，但想要更进一步就太难了，现在的华娱圈可满足不了我的野心。”
　　吴明轩也是真的尽力了，这可是汇聚了此时华娱圈的全部精英，在无限预算的情况下拍摄出来的超级大片，可以说就算是放在十年以后，这都是无法超越的神作。
　　因为技术虽然进步了，但好的演员也已经不会再有，同时那时候再想要拍出这样的效果可就不是十来个亿，二三十亿都不一定能拍出来，所以吴明轩才把这一部电影当成是自己的豪赌，赌上了华娱圈未来十年的气运。
　　如果赢了，华娱圈华语电影完全可以走上另外一条道路，就算漫威可以成功，DC可以迎难而上，但也会是三足鼎立，而不是一家独大，自己为华语电影跟华娱圈至少争取到了十年的气运。
　　一旦失败，吴明轩的个人损失不算很大，但以后再想要玩这套自然是行不通，只能是龟缩在东亚这边自娱自乐当他的坐地龙，老老实实的收他的保护费，这完全就是不同的两种发展模式。
　　一个是站着堂堂正正的挣钱，另外一个虽然不算跪着挣钱，但却是以一种很没骨气很没技术含量的方式恰烂钱，有的选吴明轩当然不想是后者。
　　在万米高空享受了十几个小时的度假生活后，吴明轩一行人是顺利抵达了有着“天使之城”之称的洛杉矶，这是美国第二大城市，这里也有着全球文化娱乐产业的中心――好莱坞。
　　“怎么样？自由的空气是不是要比国内好闻？”
　　李沁有些莫名其妙的回复道：“哪里好闻了，感觉这里的空气有股子腥味跟恶臭。”
　　吴明轩点了点头道：“海港城市都这样，习惯就好了。先上车，直接去干爹我在比弗利山庄新买的别墅。”
　　李沁点了点头，是跟着上了一辆林肯加长型豪华轿车，跟国内那辆奔驰S600加长型差不多，都算是最顶级的礼宾车，不过林肯的舒适度确实不如奔驰做得好。
　　吴明轩在上了车后是给已经提前抵达好莱坞这边一个多月的成龙打去了电话，一些大忙找他没什么用，一些小忙还是可以找的。
　　好歹也在好莱坞混了这么多年，人脉还是有点，这一次的《十二生肖》可是让他重回巅峰，是再次进入了好莱坞的视线范围，据说已经是有不少制片人电影公司在联系他了。
　　李冰冰之前跟邓文迪很聊得来，所以是有些不理解的问道：“为什么不先去找温蒂他们？”
　　“找她干嘛？你不会以为我们真跟他们很熟吧？还有米歇尔，也就是杨紫琼，少跟她打交道，这女人现在就是这里的鸡婆，国际章就是被她带歪的。”
　　杨紫琼的名气在内地圈子很大，卧虎藏龙过后章子怡可以在好莱坞迅速打开局面，她这个同剧组的大姐是忙了不少忙，不过杨紫琼本身也不是什么好货色，年轻的时候就不说了，后面完全就是个鸡婆，是帮着牵线搭桥促成了不少交易。
　　其实这个在圈子里也不算什么，属于很常见的正常情况，但吴明轩非常反感这个，所以是明确表示，让她们少跟这类所谓的好莱坞名媛交集，保持距离，他不喜欢。
　　当然，吴明轩主要还是提醒的李冰冰，双冰什么货色他心里有数，要不是考虑到冰雪传奇这样的姐妹花组合，只是一个李冰冰他还真不会放在心上。
　　李冰冰自然是老老实实的答应下来，兴许能从这些名媛手里拿到一些不错的资源，结识一些所谓的大人物，但跟吴明轩肯定是没办法比的，她又何必舍近求远，捡了芝麻丢了西瓜？
　　?????????????????????
　　第三百一十八章 试片会！
　　在别墅门槛见到早已等候多时的成龙后，刚从车上下来的吴明轩是主动跟他打起了招呼，直接对他询问道：“杰哥呢？没一起过来？”
　　“他也早就过这边来了，不过他你是知道的，平时就这样，电影带了吗？能现在就先看看吗？我还真有些等不及了。”
　　李哲点了点头，别墅的清洁是让林凤娇这个嫂子找专门的钟点工帮忙做的，所以直接进屋正常拎包入住就可以了。
　　电影片源自然是传统的电影胶片，虽然现在3D电影还没出来，但数码胶片跟IMAX已经出现，首部IMAX3D电影阿凡达在今年年底就会上映，那之后很多大片就会是以数字胶片为主，不过在摄影器材跟拍摄成本方面也会比现在提高很多。
　　简单说来，在不用IMAX摄影机拍摄同制作水平的电影时，成本可能是1.5亿美元，使用IMAX专用摄影机，哪怕是用的数码胶片，整体成本至少也会提高三千万美元。
　　吴明轩这次过来就有提前采购设备的目的，后面不但价格会贵很多，还不一定会卖个你，搞不好只能花费天价租借。
　　在把设备调试好后，吴明轩是在别墅负一楼的放映厅里再次播放起了这部电影，主要是第一次拍摄这类型的电影，成龙也非常好奇，到底能有什么水准，是否能够超越08年上映的风靡一时的《钢铁侠》。
　　从电影第一个打斗场景出现后，成龙的嘴就再也没有合拢过，甚至是在看完整部电影之后下意识的揉起了自己有些肌肉酸疼的下巴，原以为我们只是在模仿，没曾想竟然是在超越，这个阿轩确实是有气吞天下之志，还真是不简单。
　　不过也正式因为见到了这部电影的真容，成龙突然是对明天的试片会信心百倍，同是也对李连杰这个老对手充满了不屑，活该你不来，后面还想返场怕是没什么机会了。
　　李连杰跟成龙不同，根本就没期待过这个类型，他就属于拿钱办事推脱不掉当是帮个忙，本质上不看好吴明轩跟圈内那些大佬的豪赌，觉得这就是在用群星阵容圈钱。
　　不过在试片会开始前，他还是如约而至，毕竟今天过来的大人物很多，尤其是好莱坞这边的，要是可以，他当然是希望继续在好莱坞混，而不是回国拍那些烂片。
　　“嗨，杰克，你这边都准备好了吧？”
　　“当然，不然我也不会亲自跑这一趟，这几位是？”
　　小默多克立马是一脸热情的给李哲介绍起了他带来的几位客人，不过非常鸡贼的只是提了他们的名字，并没有直接透露他们的身份，简单来说，那就是你的首秀要不能让大家满意，那你不配知道，他们也没兴趣认识你。
　　对此吴明轩是毫不意外，就像小默多克问起他英文名的时候，他非常敷衍的说自己叫“杰克”一样，本质上来说吴明轩也没太把这些美国佬给当回事，是在骨子里充满了蔑视，只不过是这些美国佬现在对他有用，战略性的放低姿态而已。
　　不过也不是全都不认识，斯坦李跟凯文吴明轩认识，估计从未来十年穿越过来的，也很少会有不认识他们两人的，这倒是让吴明轩嗅到了一丝打破僵局的机会。
　　很快电影就播放起来，一群人从一开始的不屑，到惊讶，再到目不转睛瞠目结舌，鬼知道他们是因为这部原本并不算很期待的电影变换了多少种惊讶表情。
　　凯文更是一脸惊恐的跟身旁斯坦李老爷子对视了一眼，两人都庆幸不已，还好今天过来了，还好钢铁侠是早了一年，不然很多事还真不好说，没想到华语电影竟然可以拥有这样高的制作水平。
　　“酷！真是太酷了，真的是很难想象，这会是一部华语电影，听说电影中的特效跟布景是香港那边的团队跟特效公司制作完成的，真是太让人吃惊了。”
　　“毕竟投入不一样，跟好莱坞这边比起来我们那边是有绝对的成本优势，兴许我这边的制作成本是1.5亿美元，但要换成好莱坞的标准，起码也得三亿甚至伍亿美元，这样庞大的一笔投资，自然也会是有相应的效果。”
　　对于华娱圈的高性价比在场不少人还是有所耳闻的，就拿最极端的死亡赔偿举例，好莱坞这边有幕后工作人员因为拍摄意外身亡，至少也是大几百万美元的赔偿，一些伤残危险镜头的花费更是让人瞠目结舌。
　　而华娱圈，一条命也就两三百万人民币，连他们的十分之一都不一定是有，而那些危险动作更是便宜到令人发指，几千块几万块人民币就有得是人拿自己的生命冒险，只要人不死就跟剧组没多大关系，给了慰问金是情分，不给是本份。
　　而那些明星的片酬跟正常劳务支出那就更便宜了，全部加一起可能还没他们请个一线明星的片酬高，就连特效也要比他们这边便宜一半以上，累加在一起后，这部电影按好莱坞这边的标准计算也确实是非常的夸张，这样一想倒也合情合理。
　　小默多克直接是询问起了福克斯的发行部经理唐克，想要知道这电影的票房潜力到底是有多少，反正他看了觉得很不错，画面跟特效，包括剧情都非常有意思，至少是比他们自己拍的《X战警》有意思。
　　“保守估计，北美这边应该能破两亿美元，欧美市场有机会破五亿美元，应该是比《钢铁侠》要好，算是超级英雄题材的精品，唯一的风险是欧美市场的观众是否能接受黄皮肤的超级英雄。”
　　这其实也是吴明轩最没底的一个地方，因为没有先例可循，所以他也只能是赌赌看，谁叫他没能等到“上气”，但他的这个系列跟上气系列也不一样，完全就是两码事，反倒有些像雷神的设定。
　　一番合计之后，小默多克心里有数了，大致知道要如何给这部电影做发行了，在没有被明确拒绝的情况下，他会第一时间跟吴明轩签约，确保双方的战略同盟关系。
　　?????????????????????
　　第三百一十九章 入场卷！
　　《大圣》跟之前的两部电影不同，之前是走的委托发行跟卖断模式，别看票房貌似不错，但实际到手的利润除开东亚跟东南亚市场外，其实并不算高。
　　就拿之前最为成功的《十二生肖》举例，欧美市场的票房是接近三亿美元，但这电影很多市场都是卖断并不是拿的正常分成，同时欧美市场是找的之前给尖峰时刻系列做发行的新线电影。
　　现在的新线电影是华纳的子公司，所以在分成上很苛刻，还收取了1500万美元的宣发费，只是票房方面的收益，实际是拿到了七千万美元左右的利润，看是很不错，其实也就那样，反正吴明轩觉得很吃亏。
　　试片会则是走的最正统的发行模式，最终票房分成跟发行费都是跟专业的发行公司谈，能谈到什么水平看你自己的谈判技巧，以及发行公司对你这部电影的最终评估。
　　因为福克斯跟默多克家族现目前表现的很有诚意，实力也算是靠谱，所以只要不是压榨的太狠，吴明轩都会答应。
　　反正他又分不了几个钱，主要还是测试这个系列在欧美市场的受欢迎程度，一旦成了，那就意味着他掌握了一颗真正的摇钱树，也为整个华语电影争到了至少十年的气运。
　　有着心电感应这样BT的特异功能存在，吴明轩自然是非常容易就摸清了小默多克这边的底线，不算很理想，但也还不错，接下来就是谈判的技巧，尽量是靠近底线附近成交，先给自己拿到一张真正的入场卷。
　　“真是没劲，试片会竟然都不带我们过去，就算不带我们，亦菲姐你这个女主也得带上啊，现在这算什么？”
　　“沁儿别闹，你当这是在国内吗？这可是好莱坞，谁认识我们？带我们过去干嘛？干爹现在都没什么底，先把发行谈下来再说。”
　　李沁来了这边后才发现好莱坞跟自己一开始幻想的完全不一样，甚至连门都出不了，只能是暂时关在家里，是比香港那边都不如，真心没意思。
　　李冰冰对此倒是习以为常，这里可不缺顶级富豪，光是比弗利山庄这里就不知道是有多少上层名流世界级巨星，在国内牛逼哄哄的大哥，在这里不也一样只是一个有些过气的老家伙，跟国内吹嘘的可不一样，辉煌过，但真不是最顶尖的存在。
　　一番唇枪舌战之后，吴明轩是跟福克斯达成了合作，能从福克斯手里拿走他们发行的总票房的45%。
　　宣发总投入共计3500万美元，其中吴明轩这边要承担其中的2000万美元，福克斯给出了1.5亿美元兜底，不到1.5亿美元票房宣发费由他们独立承担。
　　“晚宴我明晚肯定准时出席，那就明晚再见，后面宣发的事就拜托詹姆斯了，有什么电话联系，我也对你想要给我介绍的那些朋友很感兴趣。”
　　在看到吴明轩跟小默多克貌似已经达成合作后，凯文原本是想要上去跟吴明轩聊上几句先认识一下，却直接是被人老成精的斯坦李老爷子给拉住了。
　　老爷子是拉住凯文小声的嘀咕道：“先别着急，电影的质量确实不错，但你要考虑这是欧美，我们的地盘，观众能不能接受还是个问号，毕竟我们之前创作的那些，不也没几个很受市场欢迎的，毕竟这不是主流，不急在这一时。”
　　凯文会意的点了点头，他本身不是漫画家，没有创作过相关漫画，并不是太清楚这些。
　　但斯坦李这个漫威之父就不一样了，他什么大风大浪没见识过，当初漫威为了打开东方市场不是没有创作过东方的超级英雄组织跟超级英雄系列。
　　但收获甚微，也就是以李小龙为原型创作的上气还不错，但也就只是一个二线英雄，既然电影很快就会上映，那不如等电影上映看了市场反响后再说，一旦合作那可不是什么小钱，后面可是涉及到了非常庞大的超级英雄电影宇宙。
　　斯坦李主要是没有看到成熟的漫画作品，所以想要再观望一下，如果他知道了吴明轩心目中设想的东方超级英雄宇宙是个什么情况后，就不会是现在这样的想法了。
　　在跟福克斯达成初步合作后，吴明轩是整个人都轻松了不少，虽然现在离在好莱坞站稳脚跟还差的很远，但也算是拿到了一张正式进入好莱坞的入场券，现在就看他能不能借助《大圣》在好莱坞这里站稳脚跟。
　　“先不回去了，我打算出去逛逛，现在也算是暂时放下了心中大石，后面就看上映后的反响了，那就明晚见了。”
　　成龙点了点头，也没多说什么，吴明轩这边也是带了不少保镖的，看着比他身边的可专业多了，其他的还是等电影上映后再说。
　　毕竟超级英雄电影最后遭遇滑铁卢的也不少，最典型的就是曾经风靡一时的蜘蛛侠系列跟X战警系列。
　　李连杰其实是有些想要上前跟吴明轩套近乎的，他现在已经认可了吴明轩的导演创作才华，可一时半会儿他还真不知道应该聊什么，只能是等明晚在默多克家族的别墅举办的晚宴上再找机会弥补一下双方的关系。
　　好莱坞吴明轩前世就有来过，不过是以旅游的身份，所以他去的地方跟游客不一样，他是直接逛得北好莱坞那边。
　　从热闹繁华的好莱坞大道出发，不到 10 分钟就能抵达北好莱坞的NoHo艺术区，这是一个开放的地方，这里真正著名的不是电影，而是现场剧院。
　　比起其他区域的嬉皮、时尚、潮流，北好莱坞展现的是波希米亚风格的自由与大胆。走在路上随处可见带着针织帽滑着滑板的三五少年，留着炫酷纹身在街角跳街舞的舞者，梳着脏辫穿着破洞牛仔裤的酷girl。还有遍地的涂鸦墙、画廊和挂着褪色霓虹灯标牌的老剧院。
　　有些媒体就调侃说北好莱坞是落魄艺术家和演员的聚集之地，然而，吴明轩更倾向于这里是洛杉矶艺术人士的梦想之地。走在街上，与你擦身而过的他（她），说不定就是下一个明日之星，而他就是过来碰运气的。
　　?????????????????????
　　第三百二十章 明日之星！
　　可别以为明日之星很难遇到，比弗利山庄那是有钱人大明星居住的地方，一般的小演员可住不起，但为了获得更多的机会，能第一时间参加比弗利山庄这边的宴会，很多有一定基础，或者立志要在好莱坞闯出名堂的演员，都会聚集在北好莱坞这边。
　　也因为这边聚集的大多都是一些追梦人，没什么机会的小演员，所以算是好莱坞这边的“贫民窟”，但也有不少明星是从这里走出来的，尤其是那些拉丁裔跟外来户。
　　斯嘉丽现在也没想好是否要搬离北好莱坞，她现在虽然也参演过不少电影，但都是一些小成本的文艺片，受到的认可有限，收入也并不是很高，她现在缺少一个真正的机会，让自己大爆的机会。
　　在真正闯出名堂之前，斯嘉丽自然不敢胡乱花钱，所以暂时住在北好莱坞不失为一个节约的选择，但她也确实是受够了这里，并不想继续留在这里，想要去自己向往的圣地――比弗利山庄。
　　她现在也只能是看明晚默多克家族举办的豪华晚宴上会不会有什么机会，听说这场宴会是为一个来自东方的贵客准备的，是那边一个非常厉害的大人物。
　　既然是要参加晚宴，一身漂亮性感的礼服必不可少，买是肯定买不起的，所以还是先去租借一件好了。
　　简单的化了个妆穿了身休闲但不失性感的衣服后，斯嘉丽是从自己现在居住的公寓下了楼，打算去北好莱坞这边最大的奢侈品租借店租借一套适合自己的衣服，明晚不少人都会过去，去晚了怕是什么都剩不下了。
　　“鲍勃，我记得这类衣服买一套新的也就五千美元左右吧，租借一次就要一千美元，你们这生意还真好做。”
　　“也不能这样说，这类晚礼服清洗起来非常麻烦的，而且是有使用寿命存在，一年也就那么几次有人会找我们租借，便宜了我们赚什么？话说你真是过来做市场调查的？”
　　正在研究这些晚礼服燕尾服的吴明轩点了点头道：“是啊，我公司是一家专门做中端礼服定制的，所以想要了解一下这方面的市场需求，还请帮帮忙。”
　　店长鲍勃看着吴明轩递出的一叠美元，原本有些狐疑的表情瞬间是变成了花好月圆，很是专业的给吴明轩介绍起了他们这边的租借业务，甚至还给吴明轩介绍起了如何看那些名媛女明星是租借的还是自己的衣物，包括她们的那些配饰，他都有属于自己的小窍门。
　　吴明轩对此还真的是非常谛巳ぃ因为好莱坞这边很多人比较讲究实际，不会像国内很多小明星网红那样，明明就没什么钱却总喜欢打肿脸充胖子。
　　他们在自己什么都不是的时候，一半都会选用租借的方式，既不会死命压榨自己图一时风光，也不会为了图便宜就去买山寨或者劣质的假冒伪劣产品，还能经常换装，不会穿同样的衣服。
　　其实在吴明轩过来闲聊的这一个多两个小时，他也陆陆续续发现了一些熟面孔，福克斯跟默多克家族在现如今这年头还是很管用的，这样高规格的晚宴可不是随时都有，很多一直苦无机会的小演员们自然是把这当成了机会。
　　不过这些人吴明轩基本都无法直接叫出名字，这也就说明了他们后面的成就有限，自然也就没什么认识的必要。
　　不过最新进门的这个，吴明轩还真来了一些兴趣，虽然是跟后世差别很大，但在看到这个身材玲珑有致，有着一头金发跟烈焰红唇的性感佳人时，吴明轩还真就把她给认了出来。
　　看着直接向着一个金发性感宝贝走过去的吴明轩，这家奢侈品出租店的店长是一点都不意外，做市场调查的，糊弄鬼呢，一身的名牌高定西服，手上戴的更是价值过百万的名表，专程跑过来猎艳的花花公子还差不多。
　　“你好，你是叫做斯嘉丽・约翰逊吧，我看过你的电影，一个很有特色跟辨识度的青年演员。这是我的名片，来自东方的青年导演。”
　　原本斯嘉丽是没打算搭理吴明轩这个狂蜂浪蝶的，这类不怀好意的花花公子她见多了，不过在听到吴明轩是名导演后，她就有些意外了，毕竟导演在演艺圈可是个很特殊的群体，可不是什么人都能胜任。
　　同时吴明轩的名片很特别，竟然是14K纯金，而且还在正中央镶嵌有一颗纯度很高的碎钻，别的先不说，这实力绝对是杠杠的，一看就是很有“实力”的类型。
　　“你这名片很特别，真的送我了？”
　　“当然，先敬罗衣后敬人，一张充满诚意的名片就是一个好的开始，至少别人在看到我的这张名片时，原意停下来跟我多聊几句，事后也不会轻易扔掉，就名片的功能来说，这不是很完美吗？”
　　虽然斯嘉丽也不确定这张名片到底价值多少钱，但肯定不便宜，而且能拿出这样名片送人的，基本上都不会有人拒绝跟他多聊几句，这人还真的是很特别，貌似很会跟人打交道，洞悉人性。
　　斯嘉丽甜甜一笑道：“那我就不客气的收下了，你说你是导演，有导演过什么作品吗？”
　　“目前有两部，一部叫做《无双》，是跟假钞案有关的，全球票房突破了2亿美元；另外一部叫做《十二生肖》，全球票房接近五亿美元，是今年截至目前为止的年度前十。
　　第三部今天上午刚谈好发行，预计是在下月10号左右上映，主打暑期档，所以有空跟我去喝杯咖啡闲聊几句吗？”
　　斯嘉丽是彻底傻眼了，根本就不相信吴明轩说的这些大话，不过她有专门的识别方式，直接是找这里的店员借用了一下电脑，登陆上了好莱坞演员工会，直接输入了这两部电影，结果还真是这票房，同时她也查询到了导演的个人信息。
　　看到吴明轩的头像跟简单的个人介绍后，斯嘉丽是彻底惊呆了，没想到还真是一个来自东方的大导演，竟然还有这样年轻的天才导演，哪还真得好好的聊聊。
第三百二十一章 远方来客1！
　　吴明轩虽然是穿越后第一次正式踏上好莱坞，但这不表示他之前没有来过，不是本人亲自过来，他怎么开户投资账户，又如何是在好莱坞演员工会登记注册？
　　斯嘉丽这还是第一次接触到吴明轩这个层次的商业大导演，虽然现在的吴明轩离累计票房突破十亿美元还有一步之遥，但这很明显不过是时间问题，兴许下个月新电影上映后，他就是了。
　　“你应该是你们那边最厉害的顶级大导演了吧？坦白说我直到现在都很难想象一个华裔导演可以在东方取得如此成就，所以你现在是打算正式闯荡好莱坞了？”
　　吴明轩点了点头，往有些苦涩的咖啡里再加入了一颗砂糖道：“是有这样的打算，不过还得看下个月上映的新电影取得的成绩，好莱坞你是知道的，对我们这些外来者也算是友好，但你得先证明自己的价值才行。”
　　斯嘉丽点了点头，何止是外来者，就算是她这样的本地人，你要无法证明自己，就算你是富二代也没用。
　　最多是物质生活条件好点，机会多点，但很难成为这里真正的弄潮儿，这里可是全球影史文化产业的中心，所有电影人心目中的最高圣地。
　　正如吴明轩只是认识后来的黑寡妇并没有看过斯嘉丽之前出演的这些作品一样，斯嘉丽对吴明轩也非常的陌生，并没有看过他之前执导的《无双》跟《十二生肖》，她甚至连成龙都不认识，换成杰克成的话还有点印象，但也不熟，她并不喜欢看功夫片。
　　这就是华娱圈华夏明星在好莱坞的影响力，换个角度好莱坞这边的很多人在华娱圈也一样非常陌生，除了专门跟这边打交道有过一些合作的专业人士外，就算是同行，也就知道极少数几个类似阿汤哥小李子这样声名在外的国际巨星。
　　所以斯嘉丽接下来是问了一个非常白痴的问题，毕竟吴明轩这边刚刚才谈好发行，要晚几天才会拿去电检局送审评级，然后才会在好莱坞演员工会的网页上更新数据，这都不是现在就能完成的，需要时间。
　　正因为无知，所以斯嘉丽是一本正经的对着吴明轩询问道：“那杰克你新电影的投资是有多少？”
　　“1.5亿！”
　　“港币吗？折合美元多少？”
　　“我说的是美元，我第一部处女作就是投资三千万美元，第二部超过了五千万美元，前前后后是给投资人赚取到了超过五亿美元的利润，第三部难倒不应该干票大的？”
　　斯嘉丽是彻底听傻眼了，有些不明觉厉的咽了咽口水，是一脸难以置信道：“你说的是你进好莱坞之前拍的电影，是华语电影不是好莱坞这边的？就是下个月即将上映的那部？等等，给你做发行的不会是福克斯吧？”
　　吴明轩一脸微笑的点了点头，然后就一副孺子可教的表情看着斯嘉丽，想看看这位未来以性感宝贝闻名于世的黑寡妇会做出什么样的反应，例如邀请自己去她家喝杯咖啡什么的。
　　斯嘉丽现在虽然只是一个不算太出名的小演员，但好歹也是拿过金球奖最佳剧情片女主角提名的文艺女神，脑子自然是没什么毛病的，甚至是比一般才入行的小萌新更精明更有经验。
　　她立马就想到了默多克家族特地邀请的那位来自东方的贵客，不出意外应该就是眼前这个男人，虽然她对东方的电影人了解有限，但理论上是不可能再有比吴明轩更厉害的大导演存在。
　　至于说演员……她都没听说过的能厉害到哪儿去，跟大导演比起来，演员终究还是差了点分量，更别说这还是好莱坞都很稀缺的创作型导演，可以自编自导的那种全才。
　　别看好莱坞能人辈出大导演无数，但真正可以做到影史留名的大导演，基本上都是创作型导演，具有独立的编写剧本的能力，也只有这样才华横溢的导演，才能拍出真正让世人震惊的传世佳作。
　　虽然斯嘉丽也不知道对方为什么会认识自己，不过男人嘛，主动跟女人打招呼，自然还是会有一些那方面的兴趣，对于这样具有才华的青年才俊，斯嘉丽本身还是很有兴趣认识的，至少她现在是非常原意跟吴明轩多聊几句，交个朋友慢慢熟悉。
　　看了看吴明轩手上不知道是什么牌子但应该不便宜的手表，斯嘉丽是提出了一个新的建议道：“既然杰克你是第一次过来这边，要不我多叫上几个朋友，晚上去我们这边的酒吧玩，他们都是一群非常热情的好人，会很愿意认识你的。”
　　“可以啊，我也觉得有些无聊，正好熟悉一下这边，那我就先在这里好好的逛逛，你到时候直接给我打电话。”
　　斯嘉丽点了点头，在跟吴明轩交换了联系方式后就告辞离开了，只留下了吴明轩一个人坐在原处继续喝着咖啡，果然是个人精，还真是有够谨慎的。
　　一直都是吴明轩在说，斯嘉丽还是有些许怀疑的，所以打算通过自己的门路打探一些准确消息，同时她也不觉得吴明轩是个很容易搞定没见过什么世面的纯情小男生。
　　虽然只是简单的接触了一下，但吴明轩却给她一种不太好对付，有些像是位于食物链顶端的感觉，所以斯嘉丽打算拉上自己身边的一些朋友，晚上组个局，进一步的试探熟悉一下。
　　斯嘉丽跟林赛・罗韩关系很好，林赛・罗韩在去年的时候宣布出柜，跟英国音乐DJ、歌手兼创作人萨曼莎・罗森成为了拉拉情侣。
　　萨曼莎跟音乐圈的很多当红歌手关系不错，再加上斯嘉丽熟悉的一些跟自己情况类似的美女明星，绝对要比她一个人孤军奋战更容易套取到有用信息。
　　就这点来说，这些好莱坞女星的段位确实要比国内的同行高，国内是一旦遇到了肯定自己吃独食，想办法先上床，然后再徐徐图之。
　　?????????????????????
　　第三百二十二章 远方来客2！
　　别看好莱坞的女明星貌似很容易睡，其实那是在一切都确定大家什么都讲清楚的前提下，就跟谈交易做买卖一样。
　　绝不会是你虎躯一震，她们就直接对你各种跪舔，哪怕你是什么超级富豪也没用，这里真不缺富豪，而且富豪很少会娶她们这些当红女星。
　　居住在北好莱坞这边最大的好处，就是这里最不缺想要机会想要成名的漂亮女孩，在业内她们是被称呼为“沙发女孩”，也就是说，在被一些好莱坞这边的大人物叫到家里的红沙发上聊天，聊得愉快后，她们直接就可以跟你发生关系，一切都心照不宣。
　　很快斯嘉丽就通过自己的人脉打听到了一些信息，确实是有这样一部来自神秘东方的超级英雄电影，据说是投资很大制作很精良，连小默多克都亲自出面了。
　　虽然更进一步的信息斯嘉丽是打探不到，但她现在也算是有底了，决定好好的攒个局拉上几个真正有实力的聚一聚，让吴明轩谑艿胶美澄氲娜惹椋看看能不能从他那里弄到一些机会，至少可以先熟悉一下，毕竟他可是明晚晚宴真正的主角。
　　好莱坞跟内地那些喜欢勾心斗角的女星可不一样，这边可是非常的团结，尤其是在成名之前，经常都会你帮我我帮你，甚至是组建自己的小圈子团结互助。
　　因为时间的关系，这一次虽然不算非常豪华的阵容，但也聚集了一些颜值外形在线的二三线女星，其中最具竞争力的就是斯嘉丽跟杰西卡・阿尔巴，以及刚从澳大利亚过来暂时还没得到什么机会的小萌新玛格特・罗比。
　　这是斯嘉丽的邻居，暂时还没想好要不要在好莱坞发展，主要是没什么机会，所以是过来度假顺带进行一些尝试，暂时是租的斯嘉丽隔壁的公寓，只租了两个月，就是其他圈子有一定名气的小明星过来好莱坞碰运气。
　　这样的小演员小萌新好莱坞很多，每年都会过来不少，但真正能留下来的并不多，斯嘉丽也不确定吴明轩的口味，所以是把自己这个并不太熟悉，长的还是不错的女邻居也给一起叫上。
　　吴明轩在接到斯嘉丽电话赶到这个有些朋克风的酒吧时，也有些被斯嘉丽精心准备的这个美女天团给震惊到了，这些好莱坞女星就是会玩，看来自己今晚怕是真要掉进狼窝了。
　　吴明轩在跟斯嘉丽仿佛老朋友一样的拥抱贴面亲之后，是一脸佩服的赞许道：“想不到斯嘉丽你的人脉竟然会这么广，你是杰西卡・阿尔巴？
　　我有看过你演的神奇四侠，你的隐形女确实不错，非常让人惊艳，你现在也住在北好莱坞这边？”
　　杰西卡在吴明轩的印象里也算是有些名气，毕竟颜值跟身材在哪儿，差不多算是准一线女星了，难倒这都不够入驻比弗利山庄？
　　吴明轩说这话倒不是什么歧视，故意埋汰人，只是单纯的好奇，毕竟入驻比弗利山庄算是所有好莱坞演员的共同目标之一，但凡是有一点实力跟名气都会想方设法搬过去，不然比弗利山庄的那些别墅也没现在这样抢手。
　　看着一脸尴尬的杰西卡，斯嘉丽果断站了出来帮忙化解道：“这不经济危机吗？很多人都损失惨重，杰西卡甚至是因为这事直接跟她男朋友吹了，现在又搬回来住了，话说杰克你执导一部电影能分到多少钱啊？”
　　吴明轩直接是坐在了斯嘉丽跟杰西卡的中间，跟她们两人都挨得很近，甚至是能直接闻到她们身上的香水文，所谓的社交距离？不存在的，这可是好莱坞！
　　吴明轩随便在桌子上拿了个也不知道是否有人喝过空酒杯倒了点威士忌，喝了几口后，放下酒杯一脸平静的说道：“我基本都是拿的票房跟版权分红，差不多两三千万美元一部吧。”
　　斯嘉丽跟杰西卡还好，好歹也算是见过一点市面，如果吴明轩说的都是真的，没吹牛，那他现在的片酬差不多就是这数，这才是真正的顶级商业大导演应该有的收入。
　　某些单部票房就能超过伍亿美元以上的，甚至可以拿到大几千万的片酬，是一点不输那些电影公司的收入，跟所谓的超级巨星比起来，当然还是顶级大导演的收入更高。
　　既然是聊起了收入，斯嘉丽这时候立马是顺水推舟道：“那杰克你在比弗利那边也有别墅了？”
　　吴明轩理所当然的点了点头道：“上个月托朋友帮我买的，算是那边最大的几栋之一吧，我比较喜欢住大点的房子，最好是有专门的放映厅跟工作室的，这样方便我剪片搞创作。”
　　杰西卡立马是跟斯嘉丽眼神交流起来，果然是猛龙过江，这绝对是在自己圈子位于顶点进无可进专门过来好莱坞立山头的大佬，不愧是默多克家族的贵客，确实是很有实力，只怕在整个东方都算是非常厉害的超级大导演。
　　在座其他小演员这时候也反应过来，难怪是把她们也给叫上，这确实不是斯嘉丽一个人就能轻松啃下的硬骨头，不是你陪他睡一觉就能讨好他搞定他的，这样的大佬肯定不会缺少女人。
　　很快一行人是坐在那儿一边聊天一边喝酒，因为四周都是坐的漂亮妹子，吴明轩的心情自然不错，基本上都是有问必答，是故意在配合斯嘉丽她们的套话。
　　杰西卡也没想到吴明轩的第三部电影竟然会是东方超级英雄电影，有些类似漫威X战警那样，这还真让她非常意外，同时也理解了为什么是要花费这么多钱了。
　　?????????????????????
　　第三百二十三章 远方来客3！
　　杰西卡本身就有出演过这个类型，还是霹雳火姐姐，也就是后来的美队，最近本就单身还经济困难的杰西卡直接就很感兴趣的半靠着吴明轩的身上，很是亲昵的对着他吹气道：
　　“既然这部电影是聚集了整个华娱圈所有顶级巨星跟一切可利用资源重金打造出来的，那你们就不怕亏本，彻底伤到元气吗？毕竟就算是在好莱坞，这样大投资的电影，也是存在很大风险的。”
　　“怎么会亏本，光是亚太市场就已经赚回来了，欧美这些海外市场都是纯利润，算上一些广告植入，基本上不存在风险，赚多赚少的问题，不过我还是很希望它可以在北美市场受到更多的认可。”
　　“那你觉得这电影能有多少票房，我是指北美这边？”
　　吴明轩发现杰西卡是越靠越近，甚至整个人都贴了上来，最主要的是这女人竟然没穿奶罩，因为是能看见衣服下面到底凸点，还真是会玩。
　　传说她是个禁止婚前性行为的忠诚教徒，吴明轩怎么看怎么觉得不靠谱，难怪后面是被传染上了性病，既然如此所幸是把手直接放在了她的美腿上，若有似无的摸索起来……
　　发现杰西卡并没有排斥也没叫破自己的小动作，吴明轩是一边向着大腿根部继续探索，一边是跟其他人一脸坦诚的闲聊道：
　　“福克斯那边给我的兜底是1.5亿美元，所以三亿美元问题不大，毕竟理论上欧美市场就应该可以直接从票房上大致盈亏平衡，不然我以后还真不敢再轻易涉及这类题材。”
　　吴明轩这可是说的大实话，要不能做到这样的票房，那他还不如等几年再说，毕竟下一次还想要再这样拍，再没有欧美市场支持的情况下可不是1.5亿美元预算就能搞定了。
　　斯嘉丽明显是发现了吴明轩跟杰西卡的小动作，在跟杰西卡简单的眼神交流之后是故意挨得吴明轩更近了一点，在跟吴明轩碰杯喝酒的时候，是不小心把酒水从自己的嘴角缓慢的滑落在了极具规模的事业线上，看着被酒水湿的白色T恤跟隐约可见的奶罩，整个人是说不出的性感，别具风情。
　　在摸到两片有些水嫩湿润的嫩肉时，吴明轩是明显被惊讶到了，是不是天生白虎吴明轩不确定，反正山丘上貌似真没什么植被是光秃秃的一片，难道是传说中无毛鸡，最主要的是不止奶罩没带，竟然连内裤都没穿，这些好莱坞女星未免也太狂野了一点吧？
　　难怪后世是连安妮・海瑟薇这样的好莱坞乖乖女玉女明星都被爆出，宣传新戏不慎走光没穿内裤春光乍泄之类的新闻，不愧是好莱坞，果然是让人大开眼界。
　　被直接摸到肉穴的阿尔巴不但没生气，反而是主动的向着吴明轩的裤裆摸去，在发现吴明轩的肉棒貌似是有些分量之后，很是吃惊的直接拉开了吴明轩的拉链把他的鸡巴给直接释放了出来。
　　一旁的斯嘉丽也没想到杰西卡这骚货会如此主动，不过这尺寸确实有些厉害，简直就不像是个亚洲人，也就传说中的一些天赋异禀的黑鬼比得上，还真是个馋人的“大家伙”。
　　表面上吴明轩依然是跟刚才一样，云淡风轻的跟一群好莱坞小演员闲聊，实际上他是真的如坐针毡，这些好莱坞女明星未免也太直接了一点，你们这样如狼似虎的我很没心理准备的好不好？我可是正经人。
　　“要不我们去玩会儿游戏吧，飞镖或者桌球？”
　　“可以啊，要不就桌球吧，我球技还是很不错的。”
　　杰西卡一脸满意的点了点头，然后是松开了吴明轩的鸡巴，给他的鸡儿放了个假，吴明轩是不动声色的把鸡巴重新放了回去，拉好了拉链。
　　吴明轩努力的回忆杰西卡前世是哪一年得的性病，目前手机上貌似没查到这方面的新闻，依稀记得是刚拿下男人帮(FHM)杂志票选“全球最性感女人”封号的时候。
　　据说是感染了性病疱疹，而且传染给她的人，据说是洋基队（棒球队）的队长杰特，也正是因为这样的负面消息，一向主打性感、健康路线的杰西卡声誉直线下滑，形象大受打击，慢慢是在好莱坞销声匿迹。
　　这消息是杰西卡的前助理报出来的，所以吴明轩是下意识的对着一旁的金发性感宝贝斯嘉丽问道：“杰西卡有换助理吗？”
　　“没听说，刚跟前男友分手，怎么？太热情了有些不太习惯？听说你们那边的人在那方面都很保守，跟我们这边不太一样？”
　　如果是之前吴明轩会一脸肯定的说“不”，现在还真不敢这样说了，美国小姐姐本身就很生猛，更何况这里还是好莱坞，有时候大导演的身份可比超级富豪好用。
　　超级富豪最多是给她们钱花，指不定什么时候就玩腻味了一脚登了，大导演就不一样了，一旦让她们崭露头角成为了真正的一线明星，自己来钱就很容易，同时也更容易接触到那些真正的上层名流。
　　换句话来说，这里没有潜规则，一切都是明明白白，你厉害有本事对我很有帮助，在我没什么可以给你提供帮助好处的情况下，让你高兴生理满足这就是我最大的优势。
　　以前吴明轩听说茱莉亚・罗伯茨这个大嘴影后的奥斯卡影后是陪睡了大半个好莱坞得来时，他根本就不大相信，觉得有些扯淡，现在……他还真有些相信了，谁叫这里是好莱坞！
　　杰西卡说的桌球自然是美式，也就是花球，按颜色打，不是传统的斯洛克，这个一般是妹子玩的比较多，不过他们玩的这是正经桌球吗？
　　?????????????????????
　　第三百二十四章 骚巴跟小丑女！
　　桌球是四个人玩的，吴明轩肯定是其中之一，杰西卡跟斯嘉丽自然也不会少，所以现在就看吴明轩对其他人谁比较谛巳ぃ这也是最后的选择题。
　　简单来说，吴明轩最后选了谁，其他的人就可以各回各家了，这就是游戏规则，带你过来不代表你一定会入选，只是给你一次机会，有时候这样的机会很重要。
　　吴明轩看着其它这些姿色都不差的外国小姐姐，黑妹是没看到的，很明显一般情况下都不会带黑妹玩，拉丁裔也很少，主要都是有一定名气的，类似杰西卡这样，存在一定的降级。
　　简单来说，就是我们主要是二三线，你准一线才配跟我们玩，如果你是同样的二三线，那你只能跟更低层次的混一起，我们小白欧裔才是这里真正的主流。
　　对于这些欧裔白人美女，吴明轩一般都是当零食甜品在吃，一些后面名气很大本身附合眼缘的熟悉一下，没事的时候约个炮还是可以有的，其他那些没名气的就算了。
　　所以吴明轩是看上了目前应该还没正式闯荡好莱坞，只有19岁，跟李沁同年的玛格特・罗比，也就是后世大名鼎鼎的小丑女，这可是真正的大美妞，现在虽然还有些青涩，不过她后面可是好莱坞这边90后花旦里面稳居前三的超级花瓶。
　　“那就再加个玛格特好了。”
　　玛格特是一脸的意外，然后是喜出望外，在刚才的闲聊中她对吴明轩也算是有了个初步认识，东方的超级大导演，这一次就是过来征服好莱坞，在好莱坞这边干出一番事业的，本身也非常有钱，起码也是身家过亿美元的新晋富豪。
　　斯嘉丽对此倒不算意外，虽然没什么名气，甚至都没在好莱坞这边接到过什么角色，但玛格特的条件确实不错，差的只是一个引路人，对她谛巳つ芨她提供机会的贵人。
　　虽然有些不甘心，但大家都还是很遵守游戏规则，并没有让斯嘉丽面上难看，所以台球室这边现在只剩下了吴明轩他们四个，然后是各自组队开始玩球。
　　吴明轩想了想是跟斯嘉丽组成了一队，不过女士优先，是让杰西卡那边先开球，自己这边选花色。
　　杰西卡现在穿的是紧身中短裙，吴明轩可是知道她没穿内裤，所以看着她双腿夹着球干，把球杆埋进自己的事业线，仿佛是用奶子夹着球杆，用壳粉(Chalk)不断的擦拭枪头，这样的动作简直就是赤裸裸的性暗示。
　　能被评选为“全球最性感女人”，长期位于这类排名前十，杰西卡的[材颜值没得说，严格来说斯嘉丽都比不上她，要不是最近遇到了一些麻烦，她未必会来参加这样的小型聚会，在吴明轩在好莱坞彻底站稳脚跟之前，这差不多算是他能接触到的最顶尖的好莱坞女星了。
　　球技……自然是很不错的，不管能不能打进球，这打球的姿势，尤其是那对一跳一跳的小麦色肉球，看着还真是迷人，反正吴明轩的鸡巴现在已经是绑鸡儿硬了。
　　斯嘉丽自然也发现到了吴明轩现在的激烈反应，果然是吃这套，呵，男人！
　　“我不是很会打，要不杰克你等会带着我点吧？”
　　“没问题，我挥杆的技术还是很不错的。”
　　斯嘉丽扫了眼吴明轩的裤裆，舔了舔自己性感的嘴唇道：“是吗？就是不知道是挥哪一根球杆的技术更好。”
　　“哪一根斯嘉丽你都可以试试，保证不会让你失望。”
　　斯嘉丽闻言是直接走上了球台，吴明轩见状也是起身跟上，裤裆那里现在明显是鼓起了一大坨，好在他平时都是穿的很宽松的裤子，不然还真的是会一受刺激就憋得他异常难受。
　　既然斯嘉丽不会打台球那自然是吴明轩搂着她手把手的带着她打，因为是半搂着整个人从她身后楼上去抓的她的手带着她打球，吴明轩的鸡巴自然是少不了跟斯嘉丽的翘臀产生各种接触，这触感还真是不错，要能不穿裤子那就更爽了。
　　“你那个还真是不错，看得出来，你另外一支球杆也很厉害。”
　　“那你想要试试吗？我可是能同时控制两根球杆准确进洞的。”
　　斯嘉丽自然明白吴明轩说的这个意思，所以是一脸吃惊道：“两根球杆同时？”
　　吴明轩也没跟怀里的这个性感宝贝客气，他现在就是要直接开干，一边干下面的洞，一边不断进洞，给这些美国小姐姐们展示一下什么才是真正的技术。
　　斯嘉丽还真没想过现在就跟吴明轩发生点什么，倒也不是完全看不上，吴明轩的颜值外形自然没得说，就算是西方女人也不排斥他这样高大帅气的东方男人，更何况吴明轩的本钱是真的很雄厚，本身也非常有才华。
　　但这未免也太快……还没等斯嘉丽思考完人生，吴明轩直接是掀起她的裙子拔掉了她的内裤，把自己刚刚解放出来的大鸡巴对准了她的穴口，一点一点的往里慢慢深入。
　　杰西卡那边还好，玛格特是直接看傻眼了，这也未免太直接了一点吧？
　　斯嘉丽是真没想到吴明轩会这样做，刚准备生气推开这个很不礼貌非常冒失的东方男人时，突然是惊讶的发现吴明轩控制她的手是再次把球顺利打进球洞，最重要的是吴明轩的另外一根球杆这时候也是成功撞球了她的球洞，直击花心。
　　“怎么样？没骗你吧，这不过是第一个，还会有第二个第三个！”
　　斯嘉丽现在是彻底快要原地爆炸了，一边是被刚刚才认识不久的来自东方的年轻导演干穴，一边是被他带着一杆又一杆的进球入洞，实在是太让人难以置信，这家伙的球技是真的很强。
　　在看到吴明轩竟然是一杆清台，斯嘉丽貌似也被他干的是服服帖帖之后，杰西卡来到吴明轩的面前掀起了自己的裙子露出自己的肉穴道：“能让我也体验一下这样的上下同时进洞吗？”
　　PS：《恶魔大导演》，京圈导演吴明轩因为潜规则剧组里面的当红女星，激怒了女明星背后的金主，最终是横尸街头意外惨死，
　　结果是意外穿越到了2007年并获得了雷电系的特异功能，借助特异功能跟穿越众未卜先知的金手指，吴明轩开起了自己的快挂人生。
　　收了郑秀妍姐妹跟林允儿，新坦结衣、石原里美，长泽雅美、斯嘉丽、玛格特、奥妹、海后、刘涛，刘亦菲母女，仙剑四美，李冰冰李雪姐妹等等，
　　绿霆锋坑思葱，祸害港娱圈拳打好莱坞，被称为娱乐圈的时间管理员，最强干爹。
　　中后期还会有干女儿迪丽热巴，古力娜扎，杨颖，杨超越，程潇，宋祖儿，鞠婧t、火箭少女等跟其他一些新生代国际女星。
　　目前已收第一个后宫团少女时代，全员一起各种悉心调教，谛巳さ闹苯蛹QQ314138090，本人只有这一个号，其他号都是骗子别信现在是130元算到下个月月底，
　　差不多480章内容，已经写了400章，付费入群，后面续费每个月30元，每天三更六千字
　　?????????????????????
　　第三百二十五章 好莱坞的热情！
　　不知道怎么的，吴明轩觉得自己现在就跟进入了那些西方毛片一样，或者说是来到了传说中的AVN世界。
　　AVN盛典又被称为是成人电影中的奥斯卡，是每年一度的毛片颁奖盛典，据说典礼非常的混乱色情，每年是在拉斯维加斯举办，那里的女人已经不能叫开放了，很多都是传说中的性瘾症重度患者，也就是一天不做哪儿都不对劲。
　　“看来我今天还真有点喝醉了，斯嘉丽你这边还好吧？”
　　发现吴明轩的鸡巴突然是抽离了自己的身体，从刚才的疯狂慢慢恢复理智的斯嘉丽直接是整理起自己的衣服，并对着吴明轩有些生气道：“你觉得呢？哪有你这样招呼都不打就直接进来的，我要是告你强奸，你可就死定了。”
　　“怎么会？我们不是朋友吗？要不去你哪儿坐会儿吧？”
　　斯嘉丽看了眼有些尴尬的杰西卡点了点头，虽然她也不太清楚吴明轩为什么会突然收手，但他应该是不会看不上杰西卡才对，虽然斯嘉丽对自己的外形一向很自信，但她也不得不承认杰西卡就外形来说是在她之上。
　　好莱坞这边的女人虽然很多都很好睡，但她们各自的脾气也都不小，杰西卡现在就觉得自己是受到了轻视跟羞辱，有些不爽的想要收拾东西离开，不再搭理吴明轩这混球。
　　吴明轩想了想还是没有出言挽留，私底下玩得太开的公交车他还是很谨慎的，杰西卡给他的感觉太主动了，是真的很骚，这样的女人确实很危险，完全真要染病了，半个华娱圈都得废掉，光是想想那个画面吴明轩就觉得可怕。
　　玩归玩，还是玩点靠谱一些的，别跟没见过女人似得，什么女人都睡，好莱坞这边的水深着呢，吴明轩可不想栽在女人上面，就算要睡女人也得有点档次才行，他刚才的状态明显不对劲。
　　玛格特自然是全程没有说话，反正她就住在斯嘉丽的隔壁，所以是跟吴明轩他们一起走的，斯嘉丽在路上好奇的询问了缘由，吴明轩也没隐瞒，是把自己的真实想法说了出来道：
　　“我不喜欢这样太主动太热情的，尤其是喜欢滥交的碧池，这类女人再漂亮我都没兴趣，这个杰西卡就给我这样的感觉，毕竟好莱坞这边本来就很乱，哪怕是为了个人安全，也还是注意点的好。”
　　斯嘉丽没想到吴明轩还懂这个，看来这家伙是有备而来，真是打算过来大展拳脚的，虽然也是玩咖一个，但却很有自制力，知道什么能碰什么不能碰。
　　既然都是明白人，斯嘉丽也就打开天窗说亮话了，直接明盘道：“性爱跟毒品是好莱坞这里最可怕的两样武器，这里很多明星包括一些制作人大导演一生都受这两种东西的影响。
　　但你要真想在这里出人头地闯出一番名头，就别碰那些玩意，在性爱方面也节制一点，别跟那些烂货搅在一起，另外也别跟刚才一样，招呼都不打就直接进入。”
　　“刚才的酒有点问题，不太对劲，要不搬我那边去住吧，给我多讲点好莱坞这边的趣闻跟八卦。”
　　斯嘉丽若有所思的点了点头，然后是拉着玛格特上了楼，简单的收拾了起来，打算跟吴明轩去比弗利山庄。
　　吴明轩此时就在楼下等着，并让之前一次隐藏的保镖现身，正大光明的守着，虽然不一定是他的身份曝光了，但他……现在看着确实像个很好欺负的肥羊，被这里一些人给盯上了并不奇怪。
　　吴明轩他们刚才去的那家酒吧自然不一般，倒不是说非常的奢华，而是在某个黑帮的管辖范围，吴明轩刚才又没收敛，反而是在一群小明星那里各种装逼，自然是被服务员这些听到了不少，然后是被盯上了。
　　洛杉矶是美国黑帮最为泛滥的地区之一，这里的黑帮堪称美国最臭名昭著的罪恶势力，因此黑帮文化也成为了西海岸的特有文化之一。
　　毒品是怎么来的，当然是这些人提供的了，包括所谓的性爱多多少少也跟这些黑色势利有关，但好莱坞很特殊，这里的贫富差距是比世界上任何一个地方都大，所以黑帮势力主要是集中在北好莱坞，而且很少会闹出恶性事件，对比洛杉矶其他地方，是要收敛不少。
　　但收敛不代表不存在，所以吴明轩现在就谑艿搅撕美澄胝饫锏娜惹椋打算第一时间离开这里，这也是他刚才没有在台球室继续操妹的原因，因为他已经嗅到了危险的气息。
　　斯嘉丽她们又不是不回来了，所以就简单的收拾了一下，然后就打算跟吴明轩一起离开，玛格特有些不太理解的问道：“为什么我们要跟着一起离开？”
　　“不然呢？我刚才不是被白干了吗？那家伙以后应该不会再来这样的地方了，他应该是被盯上了，这也是在保证我们的安全，你不会真以为这里很安全吧？真正好的地方是在南好莱坞。”
　　第一次初来驾到的玛格特根本就不懂这些，不过还是老老实实的跟着斯嘉丽一起离开，她其实也很想去传说中的比弗利山庄见识一下，她跟很多过来旅游的人一样，根本就没上去的机会。
　　在两女上了车后，吴明轩直接让司机开车返回别墅，他自然注意到自己有被跟踪，不过并不是太担心，好莱坞的一南一北差别很大，南好莱坞可不是这些人敢轻易涉足的地方。
　　?????????????????????
　　第三百二十六章 好莱坞黑帮！
　　感受着时快时慢的车速跟不断变换的转向，斯嘉丽很是担心的问道：“甩开了吗？谁叫你刚才这么不注意的，虽然都是好莱坞，但北好莱坞那边跟你现在住的这一片可不一样。
　　好莱坞这里常的驻人口30万，各种族裔被扣押了证件的黑户就有超过20万，加上游客跟各类前来追梦想要发财的流动人口，实际数量远比官方公布出来的可怕。
　　我也就是没机会，不然我早就搬了，鬼才想要住到那样的地方，混乱危险不说，也根本就没什么合适的机会，平时都是跟一些辣鸡打交道，话说你的那栋别墅很大吗？”
　　“还可以，不过我建议你后面还是搬去好莱坞公寓比较合适，当然，你要暂时手头不太方便，作为朋友，我也可以先支持你一下，你以后有钱了再还我。”
　　吴明轩说的好莱坞公寓其实就是指的西海岸沿岸位于南好莱坞边缘的一大片公寓区，跟脏乱差很多老破小聚集的北好莱坞不同，这里算是非常舒适安全的区域。
　　费用自然也不便宜，虽然没比弗利山庄这边动辄上千万美元那么夸张，但也是小几百万美元，基本是都是一些片酬上了200万美元不差戏约经常都能有作品出演的中层演员居住的区域，也是好莱坞这里的中高端旅游区域。
　　对于吴明轩的这个安排，斯嘉丽倒也觉得还不错，她又不是真打算抱吴明轩的大腿，不然也不会是把杰西卡・阿尔巴带过来了，她现在这样也算是捞到了一些好处，至于后面怎么样，那就再相处看看吧。
　　吴明轩一行人是很快就来到了比弗利山，住宅区是坐落于清爽宜人的太平洋沿岸和比弗利山山脚下，这里有着“全世界最尊贵住宅区”的称号，被人们称为财富名利的代表和象征。
　　但并不是这一大片的住宅区都能被称为比弗利山庄，只有真正位于比弗利山的那一大片，差不多6平方公里的住宅区商业购物中心才是举世闻名的比弗利山庄，全球富豪各类明星心目中的梦幻之地。
　　玛格特还是第一次进入这里，在看到这里汇聚的全球顶尖时尚品牌，装修金碧辉煌的门店，精雕细琢的大理石跟非常浮夸的黄铜大门，以及那气势不凡的拱柱式喷泉后，直接就看傻眼了，直到这一刻她才知道什么才是真正的上流社会。
　　后面一直紧跟着吴明轩他们的那两辆车，在发现吴明轩这边是非常顺畅的进入到了那扇象征着财富地位的黄铜大门之后，是立马停了下来，因为那里不是他们这些人可以涉足的区域。
　　他们之前之所以没有直接出手，主要就是发现到了吴明轩身边的保镖不太好惹，同时也是想看看他到底是个什么来头，真要是住半山的，那就真不是他们这些小混混能随便出手找茬的对象。
　　不过他们也没有真的放弃，打算回去找更高一级的大佬商议，看后面是否要对这个不知道从哪儿冒出来貌似很有实力的亚裔大导演出手。
　　看着不断向着半山驶去的轿车，斯嘉丽确定吴明轩之前真不是在吹牛，他是真在这里买下了最顶尖的豪华别墅，这是一个非常有实力的大佬，实际的身家怕是深不可测，远不止刚才提到的那点。
　　斯嘉丽这时候是对着身旁的小萌新玛格特介绍道：“别看很多人都自称是住的比弗利山庄，包括之前的杰西卡也说自己以前是住的这里，其实他们都是住的山脚下的那些独栋跟联排别墅。
　　而真正意义的超级豪宅，是半山上的这一百多套，这里最便宜的都得三千万美元，贵的甚至是超过了一个亿。”
　　玛格特直接就听傻了，是真没想到这中间的差距竟然会这么大，感觉自己就像是个刚刚进城没见过什么世面的乡下丫头一样。
　　她之前自然也跟很多游客一样，是有专门来比弗利山庄参观过，但他们这些游客可以参观到的跟现在见到的完全就是两码事，也只有像斯嘉丽这样有参加过真正比弗利山庄派对的小有名气的新生代演员才会知道的如此清楚。
　　很快就来到了吴明轩花费接近1.8亿美元购买下来的豪华别墅，刚一看到别墅的大致雏形，斯嘉丽立马就很是亲昵的挽着吴明轩的胳膊一脸不满的抗议道：“不是吧，你住这里？你竟然只是把我们安置在了西海岸那边，怎么也得是山脚下吧？”
　　吴明轩对着斯嘉丽跟玛格特上下打量了一会儿道：“也可以啊，但关键是我能得到什么？我的钱也不是大风刮来的，总得有实打实的好处吧？”
　　吴明轩说完是让司机先把车停靠在了路边，然后是拉开了自己的拉练，把自己的鸡巴给掏了出来，直接摆放在了斯嘉丽的身前。
　　斯嘉丽见状直接是在玛格特的耳旁嘀咕了几句，然后是坐到了吴明轩的另外一边，把手放进了吴明轩的衣服里，一颗一颗的接起了他的蓝色衬衫，先是用自己的手指对着吴明轩的奶头那里划动了一会儿，然后是直接对着他的奶头轻咬起来。
　　玛格特见状，先是挣扎了一会儿后，然后是学着斯嘉丽的样子轻咬起了吴明轩的另外一个奶头，然后是跟斯嘉丽一起，用另外一只手给吴明轩撸动起了他的大鸡巴。
　　发现吴明轩的鸡巴已经慢慢变硬之后，玛格特主动弯下了身子趴在吴明轩腿上给他咬起了鸡巴，玛格特的动作非常生疏，仿佛是完全没有这方面的经验一样。
　　吴明轩也是一脸的意外，不过一想到玛格特是跟沁儿一样大，都是90年中旬的，貌似现在只有18岁，要下个月才满19，倒也不是没有这种可能，如果是这样的话，吴明轩倒是真对这个西方古典美女未来的小丑女很感性趣。
　　?????????????????????
　　第三百二十七章 大开眼界！
　　张开双臂躺在汽车后座上正一脸享受的吴明轩，是对着趴在自己两腿之间正给吃着自己鸡巴的玛格特问道：“玛格特，你不会还是个处吧？”
　　停止了嘴上的动作，小心翼翼的吐出了吴明轩的鸡巴，玛格特一脸惊恐抬头看着吴明轩满是歉意的抱歉道：“嗯，我还是，不过没关系的，我会努力学习的，等会儿你想怎么欺负我都行，我肯定会让……杰克你满意的，千万别赶我走，我想要留在好莱坞这里，不想再回澳大利亚了。”
　　吴明轩这才想起他现在这是在西方世界，在西方世界处女可是很丢人的一件事，因为这代表没经验没魅力，会让性爱伙伴觉得你没技术，不想跟你做，想去找那些技术更娴熟更有魅力的女司机，所以这里处女很少，基本上很难是留到18岁以后。
　　可吴明轩又不是西方的那些二货，他跟很多华夏传统男人一样，都是有处女情结在的，他不但不生气，反而是异常高兴道：
　　“当然不会，没事，慢慢学，我会好好教导你的，对就这样用舌头沿着边缘舔，嗯，多用嘴吸，对，就这样对准龟头上的小嘴用力吸，看吧，吃鸡吧其实一点都不复杂，还是很简单的。”
　　在车上跟完全没什么经验的玛格特玩了好一会儿后，吴明轩这才意犹未尽的带着两女正式进入了自己的别墅。
　　这样奢华的别墅自然是让暂时还没闯出什么名堂的两女兴奋不已，甚至生出了要是自己能住在这里成为这里的女主人就此生无憾的感慨。
　　可惜很快就被突然出现的亦菲她们打破了这种不切实际的幻想，吴明轩身边很明显不缺漂亮妹子，本身就是一个阅女无数无女不欢的花花公子，这点从之前的接触就能感觉出来了，这是属于那种渣的坦坦荡荡的海王，养鱼专业户。
　　不过西方这边，对于这类情况反应并不大，只要没结婚这都没什么，结了婚，那就只能老老实实认栽，要不能满足老娘的要求，要么就离婚，分一大笔财产给老娘。
　　“看吧，跟我说的一样，果然是去找外面的小妖精玩了，还直接就往家里带，真是过分了，真是个坏干爹。”
　　“好啦，干爹耳朵很灵的，你这样说他就不怕他找你秋后算账？习惯就好了，走吧，过去跟远道而来的客人打个招呼。”
　　吴明轩并没有避讳，直接是给亦菲她们介绍起了斯嘉丽跟玛格特，并且是把自己今天下午跟刚才的一些经历全都讲了出来，听的众女是面面相觑。
　　“黑帮？真的假的？我们又不是真生气了，不用这样忽悠我们吧？”
　　“洛杉矶可是有12万正式帮众的，大大小小上百个黑帮，而且这里可不禁枪，这些人的凶残程度可不输影视剧演的那样，所以我今下午的踩点还是很有收获的。
　　那些地方最好别去，很不安全，据说大哥当年过来拍红番区的时候就被当地黑帮收过保护费，连一起合作的女演员都险些无法顺利脱身。
　　不过南好莱坞这边还是很安全的，他们确实不敢在这边乱来，甚至都没办法上山，明天我带你们在这边好好的逛逛，后面只要不乱跑，还是不会遇到什么麻烦跟危险的。”
　　吴明轩倒也不全是在吓她们，而是好莱坞这里真比他一开始想象的要乱，光鲜亮丽的风光背后是无数人根本就看不到的黑暗泥沼，跟华娱圈比起来，这里是真的要可怕太多了，就算是香港台湾不过也就是小孩子过家家而已。
　　累了一天的吴明轩直接是回了自己的房间，打算泡会儿澡后，就睡觉休息了，不知道是酒的问题，还是加的东西太过劣质了，吴明轩现在觉得有些难受，打定主意以后再也不乱去酒吧这样的三无地带了。
　　斯嘉丽跟玛格特则是被佟丽娅带着去了位于负一楼的地下恒温泳池，占地超过五百平，非常的大，水质很高，最重要的是泳池是由一大堆的透明玻璃组成，是跟一个人室内水族馆链接在一起，仿佛是真的置身于海洋之中一样。
　　“杰克到底是有多少钱？这别墅怕是都不输默多克了吧？这是拍电影就能赚到的吗？”
　　斯嘉丽也是一脸好奇的看向了佟丽娅，虽然她不清楚这里的确切价格，但她很清楚这绝对算是整个比弗利山庄最顶级的别墅之一，绝对算是她来过的最好的一栋，应该不会输给默多克家族所在的那一栋。
　　“他在我们那边混的很好，是有自己的电影公司经纪公司，还有实体院线，不过导演才是他的本质工作，老板只能算是业余爱好。”
　　斯嘉丽跟玛格特这才恍然大悟，原来吴明轩还是东方那边的电影公司老板，而且还不是什么小公司，能有实体院线的肯定是大公司，所以这家伙其实是个富二代，喜欢拍电影，本身也有这方面的天赋，如果拍电影混不下去了，就只能是回去继承上百亿的家产？
　　这样的人在好莱坞还真有，而且不少，最出名的就是耐克帝国继承人特拉维斯，要是不够努力，不能在好莱坞闯出名堂，那他以后只能是被迫回去继承老爹的耐克帝国……想想还真是有够可怜的。
　　佟丽娅自然不会说实话，透露一点就不错了，反正她是一个都不认识，也不觉得长的是有多漂亮，不过还是按照吴明轩的吩咐交代道：
　　“房间已经是让佣人给你们收拾好了，等会你们体验完了就回二楼的客房休息，有什么需要的可以吩咐别墅里面的佣人，让她们去做。”
　　?????????????????????
　　第三百二十八章 简单女孩！
　　“亦菲姐你说干爹今天带过来的那两个到底是什么人啊，感觉也不是很漂亮啊？”
　　其他的刘亦菲还不会反驳，但在外形上吴明轩今天带回来的这两个还真不差，都是非常典型的西方古典美女，属于欧美这边非常受异性欢迎的存在，吴明轩在别的还可以黑一下，在看女人的眼光方面确实是没得黑。
　　不过刘亦菲对斯嘉丽玛格特她们两个也确实是没什么印象，应该不会是很出名的大明星，看着有些陌生，不过好莱坞的混乱危险程度倒是有些超乎刘亦菲的想象，她原本还以为只有唐人街跟那些贫民窟才会这样，看来自己还是有些高估了美国的治安水平。
　　李沁可是知道刘亦菲是8岁的时候就跟刘阿姨来了美国定居，现在的国籍都还是正儿八经的美籍，至少是在这边住了五六年的时间，按理说应该是非常熟悉美国这边才对。
　　李沁是直接搂着水池正赤身裸体的干姐姐刘亦菲问道：“亦菲姐，那你以前住这边的时候有遇到过黑帮这些吗？”
　　刘亦菲点了点头道：“真有，近乎是每条唐人街上都会有黑帮存在，近乎是涉及到了每一个居住在唐人街的华人，最大的是北洪门，其次就是福清帮。
　　美国这边华人最聚集的地区是旧金山，我们当初就是住的那边，我跟妈妈这样有合法身份的好点，一般都是找中华总会那边求助，也就是北洪门，他们还算是很讲规矩也很照顾我们这些海外华人。
　　但那些没有合法身份的黑户，很多是偷渡过来的，就归福清帮管，那些是真的很惨，福清帮也是海外华人帮派里面名声最臭的，他们势力很大，不怎么讲规矩，专挑同胞下手。”
　　李沁跟李冰冰佟丽娅她们三个是完全听傻了，发现外国的月亮还真不一定是比国内圆，这跟她们听说的美国完全就是两码事，简直都能跟一些黑帮电影中的情节相提并论了。
　　吴明轩还是觉得一个人泡澡有些无聊，所以是直接下楼去了一楼偏厅那边的室内温泉室，基本上每天这个时候小姐姐们都会准时在这里泡上一会儿享受一下，才会回房睡觉。
　　进入温泉室的吴明轩刚好是听到亦菲她们聊起这个，是直接进入水池，坐在她们中间补充道：“在美国人一共是被分为三六九等，除了我之前跟你们提过的四个人种划分外，还有另外一种划分模式。
　　黑户是最最底层的，连个人都算不上，也是受那些黑帮影响最大的，因为很多都是通过非法途径进入的美国这里，经常要躲避移民局的搜捕，所以这些人跟黑帮关系最深，基本上是受不同人种为主体的各类黑帮管辖控制。
　　但因为这些黑户人口基数太大，本身存在较大利益，所以是存在阶层地域划分，从唐人街这样的街区到一大片的社区，再到一个地区一座城市，慢慢的形成了一个金字塔式的网络。
　　同时每座城市都有排名非常靠前的地方势力，就算你是横跨多个城市跟街区的全国性帮派，在一些本身比较弱势并不占主导的城市中依然只能算作是该地区的二流帮派，一样是要把收入上缴给上层还有顶层黑帮，在很多生意跟业务上也会有诸多限制。
　　所以黑帮因为毒品色情赌博业务争地盘各种厮杀，其实非常常见，但美国毕竟是一个金钱至上的资本主义国家，这个国家占主导的肯定还是那些社会精英大资本家。
　　黑帮就如同贫穷这样的社会阴暗面一样，这是无法完全根除的，甚至很多大家族大资本家本身也有这方面的需求，总是需要一些给他们干脏活的人。
　　但限制跟规矩还是存在的，毕竟这些人才是规矩的制定者，也是现在这个畸形社会跟制度的最大既得利益者，这就是好莱坞要被分为南北，仿佛矛盾对立的两面一样。
　　总是需要一块地盘管理那些混乱的底层贱民，同时也需要这样一个三不管的地带给好莱坞不断输入新鲜血液。
　　简单来说，只有足够优秀具有一定潜力的电影人才能真正进入南好莱坞，成为这里的一员，不然就只能是先待在北好莱坞想方设法的通过一切手段晋升，实现阶级跳跃，进入到这里。
　　而我们所在的比弗利半山别墅区，则是整个好莱坞真正的顶点，也是全世界所有电影人向往的圣地、天堂。
　　想要直接入驻南好莱坞甚至是我们现在住的这里，其实也可以不用通过传统的模式一步一步的升级，你足够有钱可以承担这里的巨额开销，也一样可以，所以我们现在就可以直接入驻这里最好的别墅，享受这里可以享受到的一切。
　　这就是我们跟其他那些外来者的不同，但这是建立在我有这个财力的前提下，所以闯荡好莱坞没你们想的那么容易，这也是很多过来闯荡的来自世界各地的年轻漂亮女孩，会被这里很多算是行业精英的人称为“简单女孩”的原因。
　　因为我有你们梦寐以求的东西，你们那些虚无缥缈终其一生都不会实现的追求，在我看来就是我一句话的事，无论是机会还是居住环境，都是这样，所以你们对我来说很简单，这就是我对好莱坞的理解。”
　　一开始吴明轩都没能理解的这样透彻，但在今天谑艿搅撕美澄氲娜惹椋接触到了后世会大红大紫大放异彩的斯嘉丽、玛格特之后，吴明轩是真正认识到了“简单女孩”这四个字的真正含义。
　　难怪很多人都说好莱坞没有潜规则，一切都是公开透明的，确实……这样的贫富差距，是真没必要搞什么潜规则，直接睡就行了。
　　?????????????????????
　　第三百二十九章 简单的幸福！
　　吴明轩发现自己现在是真的变了，貌似已经习惯洗澡的时候有妹子陪着甚至是帮着自己清洗，晚上睡觉的时候左右两边也都得有女人，半夜睡得迷迷糊糊的时候兴致来了逮着谁就干谁。
　　这真的是一种非常可怕的习惯，应该就是传说中只有圈内顶级大佬才会得的“俗”，一种无药可治的绝症。
　　李冰冰倒是比亦菲她们更容易理解吴明轩说的这些个现实，貌似这里还真就是这样，甚至说华娱圈也类似，只是因为那边没有黑帮没有被资本彻底控制，所以才没有像好莱坞这边赤裸裸而已，但本质上并没有太大的区别。
　　美人在怀的吴明轩自然是非常性福的享受起了四女对他的侍奉，他刚才说的可不仅仅只是在普及知识点，这其实也是一种简单的提醒，是在提醒亦菲她们，你们现在的性福生活都是来源于谁，不然你们来了这里，并不会跟北好莱坞的那些简单女孩有任何区别。
　　“杰克，你觉得我穿这两件哪件更好看一些？”
　　“觉得？不用觉得，喜欢两件都买好了，不用纠结。”
　　“真的可以吗？杰克你人真的是太好了！”
　　斯嘉丽是一脸开心的对着吴明轩亲吻了一下，然后是果断让迪奥的这名肤白貌美的美女促销员给自己把这两件价格非常昂贵的女装直接包起来。
　　一旁的玛格特见状也是一脸的爱慕看着非常豪横的吴明轩，觉得吴明轩这个东方男人太棒了，可惜她不太喜欢迪奥这里的衣服，觉得有些老气，还不到二十岁的她更喜欢香奈儿的小黑裙系列。
　　李沁对此早就见怪不怪，以前她貌似也是一样，不过现在天天都这样买，貌似也不觉得这有什么大不了的，以她现在的片酬跟收入，她自己就能很轻松的买下这些，兴许这就是自己干爹经常挂在嘴边的阶层跳跃吧。
　　吴明轩就喜欢看到往后的那些大明星国民女神，在什么都不是的萌新期，就因为自己随便扔出来的一点小钱小恩小惠就激动万分对着自己各种跪舔百依百顺的样子。
　　虽然自己现在随意扔出的几万几十万对于现在的她们来说就是难以想象的一个可怕数字，但对于以后的她们来说这却微不足道，对比成名后鬼知道是不是早就被一群大佬玩烂的身体，很明显还是现在这幅青春貌美充满活力的娇躯更有魅力。
　　衣服看完了，自然是轮到那些昂贵闪耀的名贵珠宝了，参加一些高端的晚宴，穿着配饰非常重要，不说金碧辉煌霸气侧漏，至少也得大方得体，毕竟出席这类晚宴的制作人大导演很多，兴许是一眼就相中了你，让你一步登天也说不定。
　　倒也不是说，他们就一定得泡女，跟你玩什么明规则，很多主要是觉得你的形象气质附合，可以让你过来试镜，然后考虑要不要把角色给你。
　　又不是所有人都喜欢操妹，玩一些重口味的多人运动，有些是真对这个兴趣不大，只是想要制作自己心目中的完美作品，所以也不用把这类晚宴都想的太过复杂。
　　真正复杂的其实是那些好莱坞有名的玩咖举办的类似钢铁侠唐尼在自己别墅里举办的泳装派对，那个就真的是很乱很肮脏了，这类派对在比弗利山庄自然是有不少，但你要奢望在这上面获得改变命运的机会，那就有些过于天真了。
　　看着自己新买的钻石项链，玛格特是一脸激动的拉着斯嘉丽小声的嘀咕道：“斯嘉丽，你说杰克到底是有多少钱？算上我们两个的，前前后后都花费七百万美元了，这也太夸张了吧？”
　　斯嘉丽也一样是被吴明轩跟他身边妹子的花钱速度给吓到了，一开始她以为吴明轩的身家是十亿美元这个层次的，现在看来怕是不止，有点百亿大佬的赶脚，而且还不是一般的继承人，是已经掌握了大量财富的实权继承人。
　　“反正懂事点，这可是真正的大佬，我觉得他来好莱坞可不单单只是为了在这里站稳脚跟，另外别主动找他帮助你，重要的是让他开心，让他对你满意，这比什么都重要，多学学他身边的那些人，最好是想办法融入进去。”
　　“那我们后面还要去看房子吗？”
　　斯嘉丽真的是服了玛格特这个小笨蛋了，房子才值几个钱，今天随便卖的这些东西就差不多是一套比弗利山山脚下联排别墅的价格，好不容易碰上了个吴明轩这样的大佬，还去贪图那点蝇头小利干嘛？
　　“干爹，你看，那不是杰哥跟他老婆吗？他们也过来选珠宝了，是为今晚的晚宴做准备吗？”
　　吴明轩顺着看了过去，还真是李连杰跟他的老婆利智，其实利智吴明轩一直都觉得很一般，真不算什么倾国倾城的大美女，最多是[材不错，属于典型的肉弹战车，但也就跟杨幂差不多，反正不到他收干女儿的标准。
　　不过吴明轩还是很客气的走了过去主动跟李连杰夫妇打起了招呼道：“还真巧，杰哥智姐你们也是过来选珠宝的吗？”
　　“是啊，刚好有时间就带老婆过来看看，丽娜，我来给你介绍一下，这就是我之前经常跟你提起的吴导，他可是华娱圈现如今首屈一指的天才导演，这次就是带着最新力作过来征服好莱坞的。”
　　利智明显是从自己老公那里听说过吴明轩的事迹，不过她最在意的可不是什么天才导演的身份，而是吴明轩的另外一重身份，亚洲十大富豪之一，仅次于李嘉诚跟李兆基的华人圈第三富豪。
　　?????????????????????
　　第三百三十章 默多克家的晚宴1！
　　吴明轩跟利智曾经接触的最多也最为熟悉的何赌王相比，那是真正的年轻帅气充满活力，看看他身边的美女配置就知道了，竟然是中西合璧一共六个，还真是“年轻有为”。
　　李连杰也注意到了之前完全没有见过的两个白人美女，吴明轩见状是提了几句道：“那个是斯嘉丽，是个非常有天赋的戏剧天才，20岁前就获得过第57届英国电影和电视艺术学院奖电影奖最佳女主角奖跟第61届美国电影电视金球奖电影剧情类最佳女主角提名。
　　她是84年的，现在都才25岁，我很看好她在未来拿到奥斯卡小金人，我打算签下她，重点培养，打造一个国际巨星出来。
　　另外那个是澳洲那边的青年演员玛格特，她刚刚过来好莱坞这边闯荡，我觉得她条件不错，现在正在考察期，有些想要签下她重点培养。”
　　寡姐跟小丑女就不说了，这两位可是出演一个角色演的其他人都不敢超越只敢模仿的存在，与其说是角色非常成功，不如说是她们本身就有这样的天赋跟素质，对角色的塑造很成功，所以吴明轩很看好她们，就算不拍漫威跟DC，她们也一样是可以在好莱坞这里大放异彩。
　　玛格特还没什么，这就是个没什么名气的小萌新，但斯嘉丽的名头就有些吓人了，毕竟金球奖最佳女主角的提名还是很有分量的。
　　李连杰跟利智不得不佩服吴明轩的厉害手腕，这才过来几天，就直接是搞定了这样两个好苗子，看来这家伙还真打算是在好莱坞这边大干一场，后面倒是可以加强一下两边的关系。
　　利智是佯装漫不经心的对着吴明轩侧敲旁己道：“听阿杰说你们的新电影下个月10号就会全球联映，到时候的票房吴导你觉得能有多少？”
　　“亚太地区，算上东南亚至少三亿美元吧，毕竟那是我的主场，算是传统的优势地盘，要没有这样的底气，我也不敢玩这么大。
　　欧美市场不太好说，但我预估的是三亿美元左右，算上其他一些地区，争取是把票房突破七亿美元，能有这样的票房，我的这个东方超级英雄电影就可以直接变成一个非常具有开发价值的热门IP了。”
　　吴明轩的这个票房预测一出，斯嘉丽是真被惊讶到了，同时她发现其他人貌似一点都不怀疑吴明轩在亚太地区的票房号召力，仿佛他的作品真能在亚太市场取得这样的票房成绩一样。
　　李连杰也毫不怀疑这点，毕竟电影的质量在那儿，吴明轩在亚太市场的号召力甚至是不输成龙的颠峰时期，虽然李连杰一直都不认为自己不如成龙，但在亚太市场的票房号召力上，成龙确实是比他更强。
　　至于说欧美市场，福克斯都敢给这部电影做1.5亿美元的票房兜底，那这电影自然是有3亿美元的票房潜力，毕竟李连杰也觉得这电影要比现在的绝大多数超级英雄电影高出一大截，优秀的不像是一部华语电影，就算是在好莱坞都属于是最顶尖的作品。
　　带着一群小姐姐在比弗利这边的商业中心购物中心逛了大半天后，吴明轩就带着她们回了别墅准备起了今晚的晚宴，对于李连杰，吴明轩并没有招揽的意思，就是表面朋友普通的合作关系，甚至还不如他跟成龙的关系近。
　　成龙那边至少还算是有些人脉资源，手底下的成家班其实也并不差，整体水平还要高出洪家班一大截，只是他现在没有这个余力继续养着，更没有足够的资源培养挖掘更多的人才，所以是越来越落寞，最终是无疾而终。
　　但吴明轩他有这些资源啊，他是非常需要成家班的，一旦超级英雄系列做成了，像成家班这样的专业幕后团队就变得很重要了，吴明轩正好是从关系一直很不错的成龙那里完整的接收过来，把港圈那边几十年的积累的财富一次性全盘接收，这可比赚几十个亿的美元有价值的多。
　　至于李连杰，孤家寡人一个，肉弹老婆还非常喜欢来事，加上身体也早就已经不行，本身不知道是被洗脑了还是被绑架了，几年后是昏招频出，跟他保持一定距离若即若离就行了，真没必要走的太近。
　　别看比弗利山庄这里貌似三天一小宴五天一大宴，仿佛夜夜笙歌派对不断，但绝大多数都是一些很低级的，就跟钢铁侠里面唐尼有事没事就在自己别墅举办的泳装派对集体趴体一样，很多就是一些新人跟模特过来捧场，根本就不会有什么真正的大明星跟明日之星。
　　默多克这个等级的就不一样了，一两个月都不一定会有一次，是一点不输奥斯卡之夜，除了福克斯之外，好莱坞六大联盟中的不少有头有面的管理层金牌制作人都会过来，一些金牌编剧大导演也会过来。
　　因为他们都知道今晚会有很多好苗子出现，那些演员大明星也知道他们今晚很多都会出现，所以这是一个双方都非常需要各取所需的交流平台，很多看似不可能走到一起，完全没什么关联的合作，就是在这样的晚宴中达成初步合作意向的。
　　所以默多克的别墅外面现在是车水马龙豪车云集，可以说现在的热闹程度是完全超过了李沁她们的想象，是第一次见识到了好莱坞最为光鲜亮丽最让人心驰神往的一面。
　　玛格特原本是完全不够格的，别说她了，就算是吴明轩这边最多也就刘亦菲这个电影女主勉强够格，其他的哪怕是声名在外的李冰冰也一样不够格，但现在是有吴干爹罩，她们自然还是可以顺利进入的。
　　?????????????????????
　　第三百三十一章 默多克家的晚宴2！
　　在进场之前，吴明轩还是要多交代几句的，毕竟连他都是第一次参加专业的晚宴，还是注意点的好。
　　吴明轩是重点对着李沁玛格特她们几个说道：“这样的宴会，名片是可以接的，但特不用太过热情，把自己弄得很卑微，我们不惹事但也不怕事，遇到一些过分的行为跟不礼貌的言语，直接挑破拒绝就行了，不用跟他们太过客气。
　　但最好也要避免跟其他人发生争执，你们暂时别去想什么演出机会建立人脉，你们现在什么都不是，主要就是过来谑苷庋的氛围，交朋友的话别在这里，这里是不可能交到真朋友的，甚至连酒肉朋友都很难。”
　　一旁斯嘉丽也是听的一个劲的点头，如果大家层次接近都很有分量，那在这里交朋友自然是没什么问题，可问题是你们有这些基础跟条件吗？所以进去后最好的选择还是老实点，别给其他人添麻烦。
　　斯嘉丽自然也是这样提醒的玛格特，让她聪明点，别给吴明轩那边添乱，一定不能影响到他对我们的评价跟态度。
　　在穿着得体的侍应生带领下，吴明轩一行人是进入到了庄园的内部，因为今晚的晚宴规格很高布置了很久，所以从进入大门开始，仿佛是来到了童话世界的城堡一样，马上就能见到只存在与童话故事中的王国晚宴。
　　只要是女孩子就没有不喜欢仿佛童话故事里面那样的盛大晚宴，别看李沁跟刘亦菲她们是跟了吴明轩有些时日了，但真正的上流晚宴她们也就只参加过一次，就是霍家的那次“豪门夜宴”。
　　原本那就是她们以为的顶级上流宴会了，现在进入到了默多克家族所在的这栋豪华别墅，看着舞会大厅富丽堂皇高贵典雅的完美布置之后，是彻底惊呆了，是做梦都想象不到，两边竟然会差这么多。
　　其实这很正常，默多克很早就来了好莱坞，他的别墅算是比弗利山庄这里最奢华的，长期稳居前三，加上这样的宴会一般都会提前一两个月布置，看着自然是异常的奢华，这在整个比弗利山庄的各类晚宴中都算是最顶级的。
　　“干爹，这里好多明星啊，你看，那是小李子，杰…杰克船长！还有查理兹・塞隆、茱莉亚・罗伯茨……天啊，是皮神，还有卡神，我的天啊，这是半个好莱坞全都被邀请过来了吗？”
　　“好啦，别大惊小怪一惊一乍的，另外千万别在这里追星，也不要主动去叨扰那些人，正常一点平常心就行了，千万别给我丢人，冰冰姐，你等会帮我盯着这丫头一点，别让她惹事。”
　　跟怕没什么关系，纯属好面子的吴明轩不想因为这些小事丢人，虽然表面上没什么人会嘲笑他，但别人心里怎么想那就不好说了，要不知道没看到那无所谓，可问题是吴明轩可以看到别人内心的真实想法，所以他不喜欢。
　　去一些时装周颁奖礼上追星都比在这类晚宴上追星来的靠谱，别人只会觉得你没见过世面，是从乡下过来的，就不应该出现在这样的场合。
　　玛格特也不比李沁好了的多少，是直接就看花眼了，斯嘉丽这时候是对着玛格特这个革命战友非常严肃的提醒道：“如果等会是有什么大明星找你搭讪，礼貌的聊上几句就行了，真要犯花痴跟着走了，别怪我没提醒过你，别忘了杰西卡是怎么掉队的。”
　　原本还有些不以为意的玛格特是瞬间惊醒过来，吴明轩貌似还真不喜欢那些滥交的女人，反倒喜欢干净洁身自好一点的。
　　不过想想也是，他本身就是非常有钱的影视大亨，在亚太圈子多半算是雄霸一方的存在，身边又不是没有漂亮女孩，怎么可能会对那些喜欢滥交不知道是被多少男人睡过的公交车谛巳ぁ
　　“嗯，我知道了，我今晚上就一直跟着斯嘉丽你在一起，你等会可得多带着我点。”
　　斯嘉丽这才一脸满意的点了点头，她还真有些怕这些没见过什么市面什么都不懂的新人，被其他那些大明星当红小生勾勾手指就被勾引过去了，那可是会严重影响到吴明轩对她的观感，玛格特现在这样的态度倒是让斯嘉丽放轻松了不少，孺子可教。
　　小默多克是一直都在等吴明轩的到来，在看到吴明轩之后，直接是主动上前跟他打起了招呼，然后打算先带他上楼去跟自己父亲，传媒大亨默多克闲聊一会儿。
　　无缘无故默多克自然不会纡尊降贵亲自登门拜访，但随便打个电话让吴明轩过来，貌似也不是太合适，所以这样的宴会非常合适，也算是给足了吴明轩面子，谁叫华夏人是所有民族中最好面子的，面子国可不是他们自封的。
　　吴明轩对默多克的安排自然也是非常的满意，在这样一场高规格非常盛大的晚宴中登场，成为今晚的主角，确实要比一个人单打独斗强很多，默多克的人脉还是很好用的，吴明轩现在还真需要这样一个够份量的引路人。
　　李冰冰自然是直接找上了邓文迪，跟着她去好莱坞的名媛圈待着，原本她是打算一个人过去的，不过吴明轩刚才可是特地打了招呼，所以她是把李沁刘亦菲佟丽娅全都给带上了。
　　同时她们几个今晚的穿着打扮也是典型的好莱坞名媛风，能戴钻石就不会考虑其他珠宝，一定要又闪又亮，不一定要穿的很暴露，但一定要穿的很性感，充分展现自己的曼妙身材跟高贵气质，一米六的身高必须走出三米长的气场。
　　斯嘉丽跟玛格特自然是没有这样的运气，斯嘉丽虽然很羡慕，但也没求着加入，直接是带着玛格特跟自己以前有过一些接触的制作人圈内好友聊天去了。
　　?????????????????????
　　第三百三十二章 默多克家的晚宴3！
　　能拿到邀请函直接参加今晚宴会的基本上都是圈子里有头有面的人物，这些很多都是真正的人精，一开始兴许没有注意到吴明轩，但在小默多克亲自接待并直接是把吴明轩往楼上带后，他很明显就是传闻中的宴会主角，来自东方的巨人。
　　这样牛逼的称号，如此高规格的晚宴，久违露面的默多克亲自接见，哪一条都说明了这个来自东方的巨人不简单，怕是在东方非常有实力。
　　其实这时候的好莱坞跟以前的天朝一样，“天朝上国”当久了，觉得自己就是世界中心，早就是目无余子，根本就不在意外面的世界，虽然没有闭关锁国，但对外界的了解是真不多，因为不需要。
　　例如两周一成一杰这样代表了曾经东方好莱坞牌面的四大巨星，现在是有三个都过来了。
　　周润发这个公认的演技之神，不好意思，在我们这里就是个没什么戏约的三流演员，连五百万美元片酬都拿不稳，经常还得出演一些反派，不然无戏可拍。
　　功夫皇帝李连杰，这就是个二线明星，号称只演主角从不演反派的他，不也一样是在我们这里出演过不少反派，而且都不是随时能接到戏，整体平平无奇，已经算是过气。
　　杰克成，确实很厉害，算上分红也算是进过两千万美元俱乐部，但超一线真算不上，也就一线，而且巅峰期很短，根本就没有真正站稳过，一次失败就没人会再考虑用他，远没到非你不可的地步。
　　你们那边最顶级的超级巨星在我们这边都只有这水平，我们需要很重视你把你给放在心上吗？
　　所以吴明轩这样的出场方式可谓是吸引了宴会厅这里不少人的目光，不少人都很好奇他是有什么地方值得默多克如此重视。
　　然后有关吴明轩的一些信息是被陆续曝光出来，是一条比一条夸张，不过他能被默多克家族这样盛重接待，还真的是合情合理，这可是不输默多克的超级富豪，亚洲十大富豪之一，是华夏那边的新晋首富。
　　杰西卡是直接就傻眼了，她是瞬间后悔死了，要早知道吴明轩这样有钱，她疯了才会耍脾气直接离开，她不知道是可以多乖多听话的，毕竟一开始吴明轩还是对她很有意思的。
　　“艾梅柏哪有你说的这样夸张，不过他的别墅确实很大，可惜我们还不是太熟，要不找时间过去玩，那个地下泳池超赞的？”
　　“真的吗？我可以吗？话说杰克真的是东方最大院线的所有者？据说他是拥有整个东方最大的院线跟电影制作公司，他的每一部电影都能在东方引起轰动，就算是在欧美也都是有非常不错的票房。”
　　其实斯嘉丽也不是太清楚，甚至她都是刚刚才知道吴明轩身家百亿美元以上，是跟默多克同层次的超级富豪，也是现如今的华夏首富，在整个华人圈子他排在第三。
　　既然吴明轩这样有钱，那他手里的院线肯定是整个东方最大的，手里的电影公司也是最强的，简直就是东方世界的时代华纳（这时候的迪斯尼还不够格），所以才会被默多克家族如此高规格的接待。
　　现在已经知道吴明轩的真正实力跟来头了，斯嘉丽自然是要打自己的小算盘，只是一个都还没破过处的玛格特自然不够，所以斯嘉丽打算在今晚的宴会上再物色一两个靠谱的革命战友。
　　通过她最近这一两天的观察，大致是搞明白了吴明轩的口味，所以是找上了几个符合标准本身也对吴明轩很感兴趣的聊了起来，例如现在这个才刚刚出道三年，以小成本恐怖片为主的艾梅柏・希尔德（海后湄拉）。
　　艾梅柏自然不会拒绝，虽然她其实是个双性恋，还是传说中的总裁攻，但机会对于她这样的小演员是真的很重要，现在是有机会认识吴明轩这样的超级大佬，她自然不会拒绝。
　　吴明轩这时候是跟默多克聊起了X战警，福克斯手里的牌其实非常不错，除了X战警外，还有小贱贱，以及卡神。
　　虽然卡神没有跟福克斯签什么卖身契，但只要福克斯管理层不乱来，卡神的第一个合作对象永远都是福克斯。
　　因为福克斯当初是赌上了整个公司支持他拍摄大船，所以投之以桃报之以李，最新电影《阿凡达》也是福克斯投资跟做的发行。
　　简单来说，福克斯左手是影史第二的大船，右手是影史第一的阿凡达，外加还有漫威系列版权中最有开发价值的X战警，吴明轩都不知道他们是怎么把自己给玩废掉的，只能说管理层坑爹。
　　默多克是真没想过要把X战警的设定主线剧情全部打乱，构建一个自己的世界观，全新的电影宇宙。
　　不得不说吴明轩真的是个人才，脑子很好用，同时也非常有魄力，可惜他年纪大了，现在的福克斯也不敢这样冒险，不然还真的是可以豪赌一把。
　　吴明轩也正是因为知道默多克不会跟注，所以毫不避讳的是把超级英雄宇宙这个概念透露了一些出来。
　　默多克但凡是有这点魄力跟雄心，就算是在复联2上映之后，他依然是有奋起直追的可能，就算后面要卖公司，也绝对是一个千亿级的天价。
　　闲聊了一个多小时后，吴明轩就先告辞去了楼下，因为宴会已经正式开始，下面都已经是在歌舞表演了。
　　小默多克在吴明轩离开后，是从这间非常豪华的书房密室中走了出来，对着自己父亲很是好奇的问道：“我觉得杰克之前的提议非常不错，为什么不合作一下试试？”
　　?????????????????????
　　第三百三十三章 来自东方的巨人1！
　　原本还老态龙钟的默多克，一脸奸猾的扶了扶自己的眼镜框，中气十足的说道：“合作了，就是帮他直接打进来，成了他的好处最大，因为他成功打入了欧美市场，而我们谁能打进铁板一块有着巨大文化冲突的亚太市场？
　　失败了，他有亚太市场回血，至少不会亏什么钱，我们呢？
　　亚太市场不好说，欧美市场跟着倒霉，这损失太大了。所以只能先观望，另外合作是一回事，但一定不能松开拴在他脖子上的铁链，这个吴明轩很不简单，是个厉害角色。”
　　老默多克归根结底还不是信不过自己大儿子的能力，严格来说小默多克就是个守城之君，维持现有的局面问题不大，但想要更进一步……太难了，就他那点水平跟吴明轩这样的枭雄时代弄潮儿合作，怎么被吞掉的都不一定。
　　刚才一番闲聊，默多克也是从吴明轩那里试探出了不少东西，例如他对X战警的版权非常谛巳ぃ同时很看好超级英雄电影，或者说是有这完整世界观的电影宇宙。
　　You're on the phone with your girlfriend你正和你的女朋友打电话，
　　She's upset， she's going off about something that you said她很不高兴然后揪着你说的话不放
　　Cause she doesnt get your humor like I do她不像我明白你的幽默
　　I'm in the room it's a typical Tuesday night我在一个房间这是个普通的星期二晚上
　　I'm listening to the kind of music she doesn't like我听着她不喜欢的音乐类型
　　And she'll never know your story like I do永远不会像我一样知道你的故事
　　But she wears short skirts， I wear t-shirts但她穿短裙我穿T恤
　　She's cheer captain and I'm on the bleachers她是啦啦队队长而我站在露天看台上
　　…….
　　一听这声音跟非常绿茶碧池的歌词，仿佛民谣一样的乡村歌曲，吴明轩就知道楼下正在唱歌的演出嘉宾是霉霉，她去年刚刚获得了第50届格莱美奖最佳新人提名，但败于艾米・怀恩豪斯，不过在09年是跟少女时代一样，迎来了大爆。
　　其中最具代表性，让她彻底打开局面的就是这首《You Belong WithMe》，这歌是在公告牌单曲榜上名列第二，是她出道以来的专辑最佳成绩，也正是借助这个排名她算是正式崛起，成为了85后的新生代乡村音乐流行小天后。
　　能被邀请在今晚这个晚宴上当表演嘉宾，看来霉霉现在也算是准一线歌手了，要不找她聊聊？这时候的霉霉还没到后面一首歌一个男友的程度，还在主打纯情风，要不拯救一下试试？
　　吴明轩的再次出现自然是吸引了不少人的目光，自诩跟华娱圈关系很好的好莱坞金牌制作人哈维・韦恩斯坦就直接是一脸热情的向着吴明轩走来。
　　“你好，我是你们华夏电影人的知心好朋友哈维，自我介绍一下，我叫做哈维・韦恩斯坦，是米拉麦克斯的创始人，之前的《英雄》跟《夜宴》就是我帮着做的发行。”
　　伸手不打笑脸人，虽然吴明轩很反感厌恶这个喜欢白嫖的人渣，但也不至于完全不搭理他。
　　毕竟他现在地皮还没踩热，说句不好听的，他在好莱坞这里，什么都不是，他的那点身家别说呼风唤雨，能不被这些人排挤联手打压就很不容易了。
　　吴明轩是主动拿起香槟跟哈维碰了一下道：“你好，我听说过你，现代电影的挽救者，奥斯卡的常客，很多人称呼你是好莱坞上帝，好莱坞现如今最优秀的金牌制作人，很荣幸认识你，称呼我杰克就行了。”
　　哈维闻言自然是一脸的得意，然后是主动聊起了吴明轩之前的两部电影，他对这两部电影的北美版权很感兴趣。
　　因为他有预感，吴明轩跟之前的那些什么都不懂的黄皮猴子不一样，他会在好莱坞跟欧美市场闯出一些名头，算是过江龙那样的存在。
　　吴明轩不得不承认这家伙的眼光确实很不错，可惜他是不可能出售版权的，这些版权在未来十年的价值很大，他可是打算提前投资奈飞，享受奈飞高成长时代的巨大红利。
　　虽然是在吴明轩这边碰了壁，但哈维并没有生气，反而是非常热情的给吴明轩介绍起了他的朋友圈，里面不乏一些奥斯卡级的实力派跟好莱坞这边的当红一线明星。
　　其中最让吴明轩熟悉的就是号称“睡了半个好莱坞”的大嘴影后茱莉亚・罗伯茨跟小辣椒的扮演者格温妮斯・帕特洛，不出意外这两个应该是都被哈维睡过，甚至是有一些把柄落在他的手上。
　　吴明轩是真的很想指着哈维的猪头对着他一脸大义凛然的提醒道：“美人计不是不行，但你好歹也的给我整几个正儿八经年轻漂亮肤白貌美的大美人，现在这些算什么？你看我的样子像是缺乏母爱吗？”
　　欧美女人本来就很出老，一旦过了三十五岁一卸妆变化是真的很大，跟东方女性没得比，所以在好莱坞这边吴明轩是绝对不会考虑80年以前的女人。
　　不过这可是正儿八经的奥斯卡影后，必要的尊重还是要有，所以吴明轩是非常客气的跟她们多聊了几句。
　　那些好莱坞的当红小生就对吴明轩不怎么感冒了，你再有钱又不会分给我们，目前来看也没什么合作的机会，到底能不能在好莱坞站稳脚跟，还得是看了你下个月新上映的电影后在说。
　　东方人制作的以自己为主体的超级英雄电影？
　　坦白说，在场的这些好莱坞电影人，真没多少人看好，这跟电影是否精彩无关，而是文化思想方面的冲突。
　　李安不差吧，一样的奥斯卡级导演，还是北美这边知名度很高的经典漫画人物绿巨人，投资阵容各方面都不差，可最后的结果不还是赔到姥姥家了？
　　在应付完哈维这些人后，吴明轩是直接拿着一杯香槟向着霉霉走去，对着不知道应该做点什么的小萌新霉霉发出邀请道：“我今晚刚好是缺个舞伴，不知道泰勒女士是否愿意给我这个机会？”
　　?????????????????????
　　第三百三十四章 来自东方的巨人2！
　　女人的两大爱好：和穷人谈金钱，和富人谈感情。
　　男人的两大爱好：拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。
　　吴明轩以前不觉得自己会是这样，但站在客观一点的角度，他还真有类似的毛病，还真就见不到那些各方面都很完美贤良淑德的良家妇女，所以碰上了还真有可能会这样做，刘涛、李富真、刘诗诗不就是被他给拉下水的吗？
　　至于劝风尘女子从良，吴明轩认真的回忆了一下，他貌似还没这样做过，但在看到霉霉的第一眼起，他突然是觉得，这样做也蛮有意思的，至少现在的霉霉还不是后世的84路公交车（据传是有84个前男友）。
　　至于从良后的霉霉是不是会因为无法激活自己“每交一个男友就会发新歌”“每一次分手都会写歌吐槽前男友”的隐藏天赋，从而导致她没办法达到后世的高度，吴明轩就不是太过在意了，他眼馋的是霉霉的身子，又不是霉霉的创作才华。
　　此时的霉霉应该还没跟第一个男友乔开始交往，据说是在拍摄了情人节之后才想要谈恋爱的，然后就从此走上了泰勒・黑木耳这条不归路。
　　而这部电影据传是09年7月开始拍摄的，所以现在还有一血可拿的概率很高，泰勒的一血……这要搁在后世简直就是金色传说，拿来给神器开光都足够了！
　　霉霉有些吃惊的看着吴明轩，有些不确定的指了指自己问道：“你是在邀请我吗？你认识我？”
　　吴明轩点了点头道：“泰勒・斯威夫特，乡村音乐的代表歌手，去年发行的第二张录音室专辑《Fearless》，在美国公告牌专辑榜上获11周冠军，是2009年全美最畅销专辑。
　　目前已经5倍白金唱片认证，是有相当概率成为钻石唱片，我很看好这张专辑获第52届格莱美奖的年度专辑（09年）。”
　　霉霉是真没想到吴明轩还真的是认识自己，貌似是对自己很熟悉，而且非常肯定自己之前取得的成绩，这还真的是让她非常意外倍感惊喜。
　　如果吴明轩只是一个普通人，就跟她平时遇到的歌迷粉丝一样，那她不会太过在意，哪怕她出了名的宠粉，但宠归宠，粉丝这么多自然不可能因为某一个粉丝喜欢自己而太过激动。
　　但吴明轩可不一样，他可是今晚宴会的主角，同时还是一位富可敌国的超级富豪，加上年纪不大外形非常出众，对年轻女孩子的吸引力可是非常的高。
　　像霉霉现在就很是心动，因为今晚上想跟吴明轩套近乎的漂亮女孩子很多，其中不乏一些比她名气更大更漂亮的，现在吴明轩更青睐她，这无疑不是证明了她的强大魅力。
　　“那你等能跟我说说中国那边的一些趣闻吗？我一直都对中国那边很感兴趣。”
　　吴明轩点了点头，这丫头还是蛮有心眼的，知道如何跟自己套近乎，不过吴明轩并不排斥这样的小心机，真要无欲无求对他完全没兴趣，那还真不好攻略。
　　在好莱坞这边吴明轩可不敢乱来，这里的小姐姐疯起来可是没规没矩的，绝不会给你客气，是真敢跟你翻脸，不存在所谓的丢脸不丢脸。
　　做为资深老司机，吴明轩自然是非常会聊天，知道这些小姐姐喜欢什么，就专门聊一些她们谛巳さ幕疤狻
　　“真的假的，万里长城是真有一万英里吗？”
　　“21000多千米，因为是很多朝代都有修建，所以累加在一起后，已经是超过了一万英里，这也是宇航员在外层空间看向地球的时候，唯一可以看到的实体建筑，就算是帝国大厦五角大楼也没办法做到这点。”
　　“实在是太宏伟了，真的是好想过去见识一下，是不是爬上了长城就是超级英雄了？”
　　“怎么可能，走完全程还差不多，那可是两万英里，你要能从头走到尾，你绝对算是超级英雄。”
　　“不是走上去就算的吗？我果然是被骗了，超级英雄哪有那么简单，还是杰克你的这个说法靠谱一些。话说你拍摄的东方超级英雄是什么样子的，跟我们这边的区别很大吗？”
　　吴明轩是继续用着有些美式幽默的语调跟霉霉聊起了魔改版的齐天大圣跟西游记，比起正版原著，自然还是从雷神系列魔改而来的更受欧美观众认可。
　　别看欧美这边经常是鼓吹平等自由，其实他们非常迷信血统跟传承，所以英国王室才会非常受欢迎，很多大家族可以长期屹立不倒，甚至还会有精英家庭上流圈子门当户对这样的封建传统。
　　就像斜对面是给自己抛了好一会儿媚眼的帕丽斯・希尔顿，别看这位姐们是好莱坞名媛圈出了名的公交车，可最后不还是跟罗斯柴尔德家族的成员结婚。
　　结婚前你怎么玩都行，但结婚后，必须得给我老实一点，不然有你好受的，这就是西方世界的婚姻观，什么教徒拒绝婚前性行为，这话也就是说着好听，真等到结婚，别说十八般武艺，你怕是连七十二变都已经玩的是出神入化了。
　　在听话吴明轩简单的描述跟介绍之后，站在一旁听了好一会儿的帕丽斯是恍然大悟道：“原来是外星人的设定啊，看来杰克你是相信有外星人的存在了？”
　　虽然吴明轩并没有搭理自己，但帕丽斯还是主动带着自己的闺蜜团走了过来，至于吴明轩原本的女伴霉霉，一个乡下丫头，根本就不被她们放在眼里，你有见到其他人带她玩吗？
　　霉霉自然是有些不爽，但她也知道好莱坞这里的规矩，并没有直接翻脸大吵大闹，算是默许了这些不速之客的进入。
　　吴明轩见状也没多说什么，不同的地方是有不同的规矩，想要以外来户的身份在别人的地盘站稳脚跟，你可以不喜欢这些规矩，但在你没有实力说“NO”的时候，你最好还是入乡随俗接受这些规矩。
　　?????????????????????
　　第三百三十五章 来自东方的巨人3！
　　“蚂蚁可以举起比自己大十倍的物体，跳蚤可以直接跳出远超于自己身高上百倍的高度，很多昆虫动物都有着各式各样不可思议的特殊能力，那我们人类从何而来？我们为什么没有这些超能力？
　　在所有哺乳动物里面，人类的生育难度是最大的，近乎没有直接在野外生育的能力，需要各种辅助才行，同时我们适应环境的能力也很差，稍微有些温度变化就非常容易生病。
　　所以你们相信人类真是猴子进化而来的？
　　浩瀚的宇宙中自然是不只有我们人类存在，肯定是有其它人类，他们兴许可能是跟我们不一样，但因为环境科技的发展，以及对人体自身潜力的开发，他们为什么不能是超级人类，甚至就是我们心目中幻想出来的完美人类――神？
　　如果真的存在神灵，真的存在造物主，你觉得他们是凭空出来的，还是从宇宙诞生之初慢慢生成的最早的生灵，哪一个更靠谱一些？而这些智慧生灵不就是外星人吗？”
　　其实很多类似题材的东方电影之所以无法顺利打进欧美市场，就在于宗教跟文化上的冲突，所以吴明轩是借鉴模仿了漫威的很多设定，然后结合神话传说，改良了东方超级英雄宇宙。
　　不得不说吴明轩这样一魔改后，很多西方人是可以很容易就听懂，也非常容易理解，甚至都搞懂西游是怎么一回事了。
　　这就是外星先进文明中的一个教派，过来地球来传播自己的信仰，收集一种对他们不断进化很有帮助的精神能量――信仰。
　　信仰的力量在西方世界也是非常强大的，被称为七大终极力量之一，所以在场的不少人是对吴明轩非常佩服，觉得他很有才华，非常了解西方文化，甚至是站到了一个非常高的高度，对中西方文化进行了一种柔和，是在骨子里掌握了这些东西，学识非常渊博。
　　霉霉：“杰克，你真的是个天才。你会功夫吗？据说你们东方人都会神秘的功夫，今天过来的很多都是你们那边非常厉害的功夫明星。”
　　宴会厅这里也不是所有人看吴明轩都顺眼，看他不顺眼的也一样不少，尤其是跟帕丽斯一起进来参加宴会的第13任男友篮球运动员道格・雷恩哈特，一个没能打上NBA，只是拥有一身肌肉的大块头，长的还行。
　　看着正在讨好别的男人的女神，他早就不爽了，可是在才华方面他是真没办法反驳，但在功夫力量方面他就要宣示一下自己的存在了，直接是当众一脸讥讽道：
　　“所谓的功夫就跟耍猴戏差不多，世界主流格斗大赛哪有什么功夫的影子，也就是打着好看，被吹嘘的很厉害，那些什么功夫巨星，我一个人就能轻松打死他们。”
　　道格并没有刻意压低自己的声音，反而是故意说得很大声，他就是要吴明轩的面子上不好看，至于说吴明轩很有钱，不好意思，美国这里的有钱人也要分人，绝对不会像国内被捧的那么高，是连当面嘲讽都不敢，这里可是讲所谓“人权”的地方。
　　成龙跟李连杰他们对此早就见怪不怪，甚至被人这样当面嘲讽他们都不会生气，他们不是不知道自己真要动手，以武服人，就像李小龙当年那样，肯定会更成功更受欢迎，但那又如何？
　　他们是功夫明星不是格斗家，一般的普通人确实没问题，三五个都能打，但要遇到真正的格斗家，拿什么去打？
　　他们都四五十岁了，一身是伤，早就打不动了，与其哪天被人在擂台上直接废掉，还不如从心主义，能不出手就坚决不出手。
　　吴明轩可不会惯着这些人，直接就是面如寒霜的警告道：“所以你想要谑芴逖橐幌鹿Ψ颍炕崴赖模就算是这样你也想要感受一下？”
　　看着眼前一脸平静甚至有些冷漠的吴明轩，道格很是不屑的指了指自己胸口继续嘲讽道：“打我，用你那堪比娘们的拳头打我，我就站在这里不动，你有本身就一拳打死我好了，真要被你打死了，算我自己的，跟你无关。”
　　这时候不少人都看向了小默多克，这可是他们默多克家族举办的晚宴，有人闹事，自然是得你们主人家出面才行，小默多克这边也有些迟疑，正常情况下应该出面制止，但他想起了自己父亲刚才的提醒。
　　既然吴明轩那边并没有真正吃亏，那就再等等好了，等他真吃亏被落了面子后再出面，好莱坞有好莱坞的规矩，做为外来者，吴明轩应该先熟悉一下这里，这里可不是他一手遮天的华娱圈。
　　“脱衣服，一掌，只需要一掌，我就能让你感受到真正的中国功夫，不过最后提醒一句，我一旦出手，生死各安天命，就算是我也不能保证你一定不会死，不会有任何损伤。”
　　吴明轩越是这样道格就越是不把他的警告给放在眼里，直接当众脱掉了衣服，把自己壮硕的好[材显露了出来，看的一些淫娃荡妇是一脸骚浪的对他吹起了口哨。
　　既然有人送上门让他装逼，拿他也确实没什么必要跟这些傻缺客气，威风尊严从来都不是求来的，是用拳头力量打出来的，这就是成龙李连杰他们始终无法在西方世界达到李小龙那个高度的原因。
　　吴明轩伸出右手轻飘飘的打出一掌，是一掌打在了道格的胸口，正好是位于他心脏的位置。
　　这样软绵绵毫无力度的一掌，别说道格了，就算其他正在围观看热闹的吃瓜群众，也都是一脸的嘲讽，觉得吴明轩就跟个不知天高地厚的小丑一样。
　　不过瞬间他们就笑不出来了，因为原本还满是讥讽毫不在意的道格，是突然面目狰狞非常的痛苦，刚刚想要对吴明轩反击，就突然是“啊！！！”的一声，非常痛苦的缩着身子，一口老血喷出，就连眼睛跟鼻孔也都在流血。
　　虽然此时的道格还远不到七孔流血那样夸张，但也已经是五孔流血，整个人看着非常的吓人，感觉就像是命不久矣了一样。
　　“送医院吧，不然怕是真的没救了，这就是功夫里面的气功，可以直接摧毁人的五脏六腑，一掌就能让你生死皆在我手。”
　　?????????????????????
　　第三百三十六章 三井寿是你什么人？
　　“好厉害！正仁，你能做到这程度吗？”
　　一头银色短发脸上有块刀疤的帅气青年斟酌了一会儿后，是一脸慎重的对着这个五官精致气质出众的东方美人很是认真的回复道：
　　“杀死那个大块头不难，但想要用类似的方式，近乎不可能，别说我，就算是把其他武道家暗黑之门的高手找过来，也一样不可能。”
　　这个东方美人非常清楚自己这个帅哥保镖的实力，虽然不到三十岁，但已经是山口组麾下最强杀手组织暗黑之门排名第四的王牌杀手，要不是她身份特殊，立花正仁本身厌倦了当杀手，还真不一定会成为她的专职保镖。
　　“我现在是对这家伙有兴趣了，这真是中国功夫？”
　　“不太清楚，不过中国那边据说是有一些秘传的内家炼气之法，这也是我们武术界一直非常想要得到的辛秘，据传当初李小龙就曾经得到了精武指的修炼方法，可惜是残缺版的，所以是把身体练出了问题，最后英年早逝。”
　　“那行，我知道了，走，跟我过去，去见识见识这个挖了我大哥墙角的家伙。”
　　立花正仁先是一愣，然后是想起了之前在东京的时候看到的八卦新闻，三星小公主跟吴明轩的绯闻。
　　要知道李万姬之前的联姻对象可是他们三井家的嫡子，也就是三井家下一代的继承人三井章男，而自己现在的老板，正好是三井家的大小姐三井冬月。
　　吴明轩露的这一手可谓是震惊全场，直接就有黑衣人站了出来，把心脏被严重破坏的道格直接抬了出去送医院抢救，然后是继续宴会，仿佛什么事都没有发生过一样，更没人有站出来指着吴明轩出手太重。
　　大显身手的吴明轩是瞬间就成为了无数人交好的对象，其中不乏一些好莱坞这边的电影公司高层跟声名在外的金牌制作人，因为吴明轩是让他们很感兴趣，他们也感觉出了这个男人跟之前的那些华裔明星不同。
　　“你好，我叫做三井冬月，是索尼影业市场部的发行经理，不知道是否有荣幸能跟吴导你单独聊上几句？”
　　吴明轩对着三井冬月上下打量起来，这个应该是日本人的妹子，长的是美丽大气，看起来像富贵人家的小姐，身材窈窕，神态妩媚，但整体又给人一众清纯恬静的淑女气，一看就是出身很好受过良好教育的上流名媛。
　　“91分”，这是吴明轩在心底给三井冬月偷偷打的综合评分，不出意外应该就是那个三井家，比李万姬的“87”分要高，在吴明轩的印象中，日娱圈貌似都没有可以拿到这个分数的美女，果然日本那边真正的顶级女神很少会考虑演艺圈。
　　“三井冬月？不知道三井寿是你什么人？”
　　“三井寿？我们三井家取名字一般都是两个字，很少会取一个字，豪门都是以双字为尊。”
　　吴明轩这才恍然大悟的点了点头，难怪以前看一些深扒帖都说三井寿并不是三井家的公子，至少不会是直系，顶多就是旁系。
　　反倒是水户洋平才是真正的豪门公子，水户可是真正的贵族姓氏，而且取名的方式也是真正的日本豪门范，整体的气质也很像是大家族出来的，有股子贵族范。
　　立花正仁很想提醒一下大小姐三井寿是漫画中的人物，不过最终还是没有说出口，不过他倒是记录下了吴明轩喜欢看漫画的爱好。
　　吴明轩虽然跟索尼影业暂时没什么交集，但迟早都会有交集，索尼影业是日娱圈真正的霸主，在很多行业都有着举足轻重的地位，背后的三井财团更是日本的第一豪门。
　　虽然现在的三井财团是多个家族联盟而不再是单指三井家族一家，但三井家族绝对算是日本最顶级的豪门，不输李家在韩国的地位多少。
　　所以为了自己的亚太战略跟日本市场，吴明轩是瞬间就决定吃软饭，要想办法拿下这个外形非常出众的名门大小姐。
　　不过装还是要装一下的，这样的女人可不好追，就算是李万姬他也是费了不少心思，而且还是天时地利人和，不然还真没那么容易攻略。
　　吴明轩是主动伸出手对着三井冬月自我介绍道：“你好，我叫做吴明轩，称呼我吴导，或者是英文名杰克都行，那我就称呼你冬月好了，不知道冬月找我是有什么事吗？”
　　跟吴明轩简单的握了下手，三井冬月是一脸遗憾道：“也没什么事，刚才看到吴导露的这一手中国功夫后，对你这个人有些好奇。
　　之前还真是可惜，要早知道吴导是这样有意思的一个人，当天的试片会我就一起跟过去了，现在想想，《大圣》应该会是一部非常优秀的作品，不知道亚太地区有合作的发行公司了吗？”
　　“内地我自己做发行，韩国那边是找的SM，SM有什么问题吗？哦，那是韩国那边最大的经纪公司，现在也开始涉足发行业务了，不是英文单词的那个意思。”
　　“我知道，现在的会长是换成了李万姬对吧，哦，我跟她很熟，我之前也在纽约大学读过书，跟她算是校友。”
　　吴明轩这才想起貌似之前便宜岳父李健熙就是安排的李万姬跟三井家的下一代继承人联姻，所以也就是三井冬月的哥哥……看来混到一定层次后，是真会发现这个世界其实很小，整个世界是被26个家族所掌握，你根本就避不开这些家族。
　　三井冬月一直都有在观察，虽然之前吴明轩眼睛中的贪婪只是一闪而过，接下来掩藏的很好，但三井冬月还是发现了这混蛋有在眼馋自己的身子，而且跟李万姬之间的关系也绝对不简单，只怕还真的是把自己老哥给绿了。
　　“那行，就岛国市场好了，能交给我做发行吗？”
　　“当然可以，对了，伍克波冬月你认识吗？”
　　明人不说暗话，既然是被当面询问，三井冬月也没否认，直接是点头承认道：“当然认识，不过现在看来，他就是个只会打嘴炮说大话的废物，没有任何价值，还是吴导你这样的合作伙伴更有合作的必要，不是吗？”
　　?????????????????????
　　第三百三十七章 新目标！
　　其实伍克波这个人也并不算差，手腕能力跟战略眼光都没什么大问题，唯一的短板，也可以说是他跟其他人失败的关键，就是院线跟渠道，这也是吴明轩很低调，一直都跟港圈京圈走的很近猥琐发育的真正原因。
　　对于这些事吴明轩自然不会专门跟三井冬月解释，他直接是换了个话题道：“还是先看了电影后再说吧，要是冬月小姐你这边有空，后天下午可以来我别墅看片，我后天下午有时间。”
　　三井冬月闻言，一脸甜美的微笑道：“如此，那就叨扰了，我后天下去肯定会准时登门拜访。”
　　也不知道是不是岛国小电影看多了的缘故，吴明轩在见到日本女人的时候，总觉得她们是属于内媚体质，外形越是清纯靓丽骨子里就越是骚媚放荡，正所谓一口一个“亚美爹”，真要浪起来了，二三十个男人联手都不一定干的过这些岛国牌榨汁姬。
　　看着眼前这个身着白色连衣裙，在灯光的照射下格外亮丽宛若仙女下凡三井大小姐，吴明轩是直接脑补起了一些小电影里面的经典桥段，这样的日本美女不下海拍片可惜了。
　　当然，就算要拍也是只能跟他拍，吴明轩很确定自己是真的有些眼馋别人的身子，他要是看三井冬月不漂亮，也不会对她一见钟情，可那是一见钟情吗？那分明就是见色起意，馋别人的身子。
　　虽然不是第一遇到这样的目光，但吴明轩给三井冬月的感觉很不舒服，一开始还会掩藏一二，现在是聊着聊着是完全不打算继续掩藏他的猴子尾巴，眼神中透露出的邪淫充满占有欲的目光是让三井冬月很是不适。
　　吴明轩自然也发现了对方心里对自己的各种鄙视跟埋淘，他就是故意的，也不全是故意，只是没想要玩什么男人很装，反正都被看穿了，那就直接测试一下这个三井大小姐对自己的第一印象跟最真实的想法好了，现在这样一试，不就全都测试出来了。
　　吴明轩是再次拿出了自己装名片的名片夹，这还是他在今晚的晚宴上第一次发名片，他的名片可不是谁都有资格拿，满打满算吴明轩也没发出去过几张。
　　三井冬月接到吴明轩递出来的名片时直接一愣，她也是第一次见识到如此豪横的名片，就差是把“我很有钱”直接印在名片上了，因为这张名片除了是通体黄金打造之外，竟然还有一颗非常值钱的碎钻。
　　钻石的等级要看钻石的4C等级，而钻石的4C指的是钻石的重量、颜色、净度、切工。
　　其中净度是评判钻石价值非常重要的一个关键因素，是比另外三个标准都要来的更为重要，而吴明轩递出来的这张黄金名片上的那颗差不多30分大小的钻石，至少也是VVS2，甚至已经是达到了S级。
　　钻石纯净度可分为从F―I的大致5个等级。F、IF为优等级，近乎透明的极品，非常珍贵。一般在商店出售的，VVS1、VVS2为高等级品，其后是高定等级SI1、SI2，再之后是拍卖收藏等级I1、I2、I3，整个I等级的钻石每年的产量还不到一百克。
　　因为名片这个肯定不能只有一张，属于量产，I是不大可能的，但给三井冬月的感觉，这颗钻石怕是比VVS2更高，哪怕很小只有三十分，这张名牌的造价也在上万美元，甚至数万美元，因为SI1一克拉的价格就要十三万美元。
　　“只是一张名片需要这样大费周章吗？”
　　“名片的作用是什么？把名片做成艺术品收藏品，那不就是把名片本身的作用最大化了吗？”
　　三井冬月想了想还真是这样，就算是她在接到这样的名片时，也不会随手扔在一边，反而是会专门放置，甚至偶尔还会拿出来欣赏把玩一下，这绝对是自己从小到大收到过最为昂贵最让人印象深刻的一张名片。
　　三井冬月拿出了自己的名片毕恭毕敬的给吴明轩双手递上道：“受教了，冬月我一定会好好收藏这张珍贵的名片，这是我的私人名片，还请吴导收下。”
　　吴明轩一脸满意的点了点头，五万美元一张的名片就问你怕不怕？
　　就算是比尔盖茨巴菲特这样的超级富豪，在面对这样的名片时也会认真的把玩鉴赏，绝对不会直接扔到一边，甚至还会第一时间把自己的私人名片联系方式回赠给你，这样一算，五万美元一张的名片很贵吗？
　　在发完名片交换好了联系方式后，吴明轩就没跟三井冬月继续多聊下去了，现在还不到真正熟悉的时候，包括吴明轩之前交谈的那些好莱坞这边的电影人，也都是随意的交流，打个招呼而已。
　　想要跟这些人正式对话平等交往，必须得是他的新电影在欧美市场大放异彩之后，那时候他杰克吴才算是好莱坞这里谁也不能忽视的存在。
　　霉霉是今晚第二个收到名片的人，所以在看到这张堪称艺术品的黄金名片时，她是整个人都惊呆了，她不懂钻石，所以只是以为这就是一张造价一两千美元的黄金名片，上面的钻石只是点缀并不值钱，不过就算是这样她也非常吃惊。
　　但在真正懂行的人眼里，例如三井冬月这类上流名媛的眼里，这就是价值几万美元的艺术品，吴明轩的手笔非常惊人，一看就很有实力。
　　像三井冬月就是忍不住的再次拿出名片仔细的研究了起来，还真是SI1这个等级的钻石，不去炫耀自己的名片到底值多少钱，但却在细节上做到极致，无论你懂不懂会不会认，都没关系，反正这就是我吴明轩的交朋友方式。
　　?????????????????????
　　第三百三十八章 第二场试片会！
　　“正仁，你觉得这张名片价值多少钱？”
　　三井冬月说完是把名片递给了自己的保镖立花正仁，立花正仁把这张黄金名片拿在手上仔细的观摩了一番后，给出了一个他认为比较靠谱的估价道：“两三千美元？”
　　“至少五万美元，这还是他定制数量很多的情况下，不然单张造价接近十万美元，这都不算稀奇。”
　　原本还有些不以为意觉得吴明轩就像是个暴发户的立花正仁，直接就被这夸张的价格给惊讶的是倒吸一口凉气，这是何等的有钱才能如此土豪，最可怕的是，这玩意很值钱我就不告诉你，你觉得值多少那就是多少。
　　反正外面超过99%的人都不可能一眼认出这名片的真正价值，也只有像大小姐这样真正懂行的才会知道真玩意的真实价值，而那些不懂行的小明星跟类似他这样的普通人，这张名片可能就只值个两三千美元。
　　虽然立花正仁自认自己也算是见过世面，接触过不少大人物，但他还是第一次见到像吴明轩这样夸张的流弊人物，还真的是让他印象深刻，近乎是永世难忘。
　　原本还对吴明轩这样没有根基的暴发户颇有些不以为意的三井冬月，这时候也是对他充满了好奇，非常想要知道他的到来会给好莱坞甚至整个世界的传媒影视行业带来何种变化，反正肯定是会打破原有的格局就是了，不是猛龙不过江。
　　后天下午的第二场试片会，吴明轩自然不会只邀请三井冬月一个，别人身边可是带着高手的，根据她的内心活动貌似还是什么三口组的王牌杀手。
　　这丫头刚才竟然是在心里思考他跟立花正仁两边打起来了谁更厉害一点，他是否有被立花正仁暗杀的可能，还真是欠调教，后面机会了肯定会让这丫头见识见识自己的杀威棒，直接杀得她人仰马翻痛哭流涕。
　　对于这样类似赵敏一样心机深沉手腕很强的腹黑姬，吴明轩就算是要攻略也得讲究技巧，绝对不能贸然出手，他现在也算是对如何跟女强人打交道经验丰富了，最近这一年多他还真接触了不少。
　　成龙原本还想着是给吴明轩介绍一些好莱坞这边的电影人，结果发现根本就不需要，甚至吴明轩都用不着小默多克给他介绍，就是靠着刚才神乎其神的一掌跟拽霸酷炫的黄金名片，是瞬间就在宴会上打开了局面。
　　正常情况下自然很多人都是有眼不识金镶玉，像斯嘉丽霉霉一开始就以为这是价值两三千美元的小玩意，那颗钻石只是点缀。
　　可这里是什么地方？
　　不说整个好莱坞的名媛全都过来了，但起码也有三分之一过来了，其中自然不乏类似三井冬月那样对钻石珠宝很有研究的内行，所以是瞬间就发现到了这名片的真正价值。
　　没有人不想结识这样豪爽大方的超级富豪，也没有人不想更多的了解吴明轩这个各方面都显得异常神秘的来自东方的巨人，这里也不乏很多人是把从吴明轩手里获得他的黄金名片为荣。
　　五万美元虽然这里很多人都拿得出来，但五万美元的名片别说他们了，就算是现如今的世界首富比尔盖茨都没有收到过，所以好莱坞这边不少有头有面的人物是主动跟吴明轩交换起了私人名片。
　　三井冬月跟小默多克他们自然是有在偷偷观察，别看吴明轩今晚上是砸了上百万美元出去，但平时你想要跟这些人交换联系方式，别说百万美元，千万美元都没用。
　　另外别看现在只是简单的认识，连表面朋友都算不上，可一旦吴明轩的新电影是在欧美市场大获成功，那他今晚上的这些人脉可就真能发挥出巨大价值了。
　　这还真是个出乎所有人意料之外的厉害人物，打开局面的方式跟手段是让人闻所未闻，但你又不得不承认他的这个方式确实是很有效果。
　　虽然三井冬月不想承认，但她也生出了模仿学习的心思，打算也学着弄点很有逼格很能代表自己跟三井家族的个性名片，只怕类似的名片是很快就会风靡整个好莱坞。
　　别看三井冬月对吴明轩貌似是有些不太感冒，觉得这家伙人品很有问题，就是个贪花好色的色胚，但在前往吴明轩别墅参加第二场试片会之前，她依然是精心打扮了一番，一点不是前晚上的晚宴。
　　谁叫这就是女人的天性！
　　一边非常反感那些臭男人用着淫邪下流的目光看着自己在心里各种yy自己，但另一方面她们又很享受成为焦点被所有人关注爱慕，女人很多时候就是这样矛盾复杂却又无法解释的神奇物种。
　　刚刚走近别墅的三井冬月就发现到今天过来看片的人很多，虽然她在晚宴当晚就已经知道这不是单独的约会邀请，但在看到现场这样的车水马龙之后，还是有些意外的吐槽道：
　　“今天过来的人还真是不少，那个……我记得是叫做克里斯・埃文斯，貌似是美队的扮演者，还有唐尼……凯文，我记得漫威那边之前有参加试片会吧，怎么又过了？看来这电影怕是意料之外的精彩。”
　　三井冬月发现今天过来的熟人还真不少，原本还以为不会太多的，结果……看来这个吴明轩是对自己的新电影很有信心，还真是来者不拒，这是要正面征服全世界吗？
　　三井冬月现在其实对超级英雄电影也很感兴趣，她跟索尼影业的不少高层都有重启蜘蛛侠的打算。
　　不过蜘蛛侠系列的投入可不低，索尼影业这些年可是一直在亏损，加上金融危机，索尼自然不会直接就答应索尼影业的那些管理层。
　　索尼背后的三井财团也不可能直接给钱，所以三井冬月是成为了代表，同时也是日本财团第三次尝试真正打进好莱坞的关键，这也是最近哥伦比亚是改名索尼影业的原因。
　　?????????????????????
　　第三百三十九章 我当第二就好！
　　吴明轩也没想到今天会有这么多人，要不是他的室内放映厅是直接弄的IMAX，还真不一定装得下这么多人，吴明轩的下一部电影就会是IMAX――3D，理论上是在阿凡达之后启动。
　　领先一步是天才，领先的太多，那就跟疯子真没什么区别了，已经是超出了正常人的理解范畴，所以他一直以来都走的很稳，唯一称得上冒险的就只有这一次，手握这么多的好牌，不豪赌一次终究还是会有些不甘心。
　　因为屏幕跟音效设备的区别，这一次的放映效果跟之前那次可谓是天差地远，就算是一些之前有看过的，现在再次看到，也都有恍如隔世的错觉，仿佛看的就不是同一部电影一样。
　　坐在吴明轩身旁三井冬月是直接就看傻了，连自己的手什么时候是被吴明轩握住了都没注意到，是全部的精神都集中到了电影上面，生怕有一秒钟的遗漏。
　　因为她仿佛是抓到了一点什么，但却又始终无法想明白，但她已经意识到了吴明轩真正的可怕，貌似这个男人除了好色一点外，是真的非常完美，他是真的很有才华。
　　凯文也是被彻底震惊到了，他并不是很懂这中间的差别，但他可以确定现在的观影效果是远超之前，至于为什么会有这样的差别……他只能是归结于有钱为所欲为，毕竟这是在吴明轩的私人别墅里面，价值在两亿美元左右的超豪华别墅。
　　其他人不知道这其中的关键，卡神是知道的，所以在看完了第一个小高潮之后，就直接是对着左手边的吴明轩询问道：“杰克，你这个是用的IMAX巨幕对吗？”
　　吴明轩点了点头，IMAX巨幕更多是是指一个标准，正统的标准IMAX银幕应该是22米宽16米高，别墅里面这个自然不够，但世事无绝对，也可以通过保留关键标准缩小屏幕比例的方式实现，不过后世国内还真没几家够的上这标准。
　　IMAX效果主要是像素细腻程度屏幕比例跟色彩数量上远超一半的屏幕，这就跟苹果的视网膜（Retina）屏幕是一个意思，在一定尺寸内每个像素点的像素密度达到326像素/英寸（ppi），也就是所谓人体眼睛视网膜可以看到的极限。
　　这跟屏幕实际尺寸大小关系并不算很大，只能说屏幕越大在看大场面的时候就越有效果，这间别墅终究还是小了点，换成完美时空总部的那个300寸的超大IMAX影院，那就完全是不同的另外一个效果了。
　　可惜，现在你拍的再好也没用，因为全世界都没几家真正的IMAX影院，要不是阿凡达的出现跟大爆，鬼知道这技术什么时候才会成为新的主流。
　　得到吴明轩肯定答复卡梅隆，是一脸惊喜道：“很棒的电影，画面感跟细节处理很强，杰克！你是个真正的天才，我很看好你的这部电影，可惜，要是能拍成IMAX3D那就好了。”
　　阿凡达在好莱坞又不是什么秘密，吴明轩当然“知道”，直接就是半开玩笑道：“我可没卡梅隆你这样的自信跟底气，不过等你阿凡达上映后，我倒是有兴趣成为第二人，没办法，本钱小，只能是跟在你这个卡神后面捡便宜了。”
　　“卡神？”
　　卡梅隆还是第一次听到有人这样称呼自己，感觉怪怪的，但也还不错，同时他也能理解吴明轩，他敢这样拍，那是因为他本身就是好莱坞最顶级的商业大导演，影史第一的创造者，同时还有半个好莱坞跟福克斯的全力支持。
　　吴明轩虽然有钱，但他就是把全部身家砸进去了，那也没用，这样的观影革命不是一两个超级富豪就能轻易推动的，这家伙确实是个非常聪明的电影商人，但有时候太过聪明太会趋吉避凶也不是什么好事。
　　“IMAX？那是什么？”
　　吴明轩很是意外的看着自己左手边的三井冬月问道：“你不知道IMAX？”
　　虽然被吴明轩这边仿佛看白痴一样的眼神看着有些丢人，但三井冬月还是点了点头，因为她确实是不知道这个，貌似也没什么人跟她提过，但她本能的感觉到这玩意很重要，甚至是某个非常重要的关键。
　　一向喜欢各种窥屏窥探他人内心的偷窥狂吴明轩，自然是把三井冬月此时的很多想法窥探的是一清二楚，直接是提出了一个非常过分的要求道：
　　“你要原意让我亲一下，我就告诉你，这可不是外面的那些大路货，是我跟卡梅隆这个层次的技术宅才能真正搞懂的新科技，也是开启下个时代的钥匙。”
　　虽然有些生气，但三井冬月还是很信任卡梅隆的，这可是泰坦尼克号的导演，世界之王，马上就会有更夸张的一部超级巨片上映，据说是全球首部3D电影……IMAX3D？
　　IMAX3D三井冬月还是知道一点的，但IMAX单独列出来就真有些不懂了，IMAX的屏幕也绝对不会只有现在这点尺寸。
　　她敢肯定之前的试片会绝对没有今天这样的效果，不然她不可能是一点消息都没听说，这也不大可能是一般的影院可以实现的画面效果。
　　“那行吧，你……”
　　三井冬月原本以为是额头或者脸蛋，就当是被贴面亲了，哪知道她还没说完，吴明轩就直接是把她的嘴给堵上了，最气人的是还把舌头都给伸出来了，这混蛋把自己当什么了？那些没有廉耻的小明星吗？
　　发现三井冬月是打算先假意迎合然后狠狠的咬自己舌头一口后，吴明轩是果断的对着她的香舌风卷狂云一会儿后直接退出，玩了把极限挑战。
　　?????????????????????
　　第三百四十章 IMAX！
　　三井冬月是完全没想到吴明轩会如此的机警，仿佛是看穿了她的小心思一样，只能是强压着怒火对着这混蛋说道：“现在亲也亲了，可以告诉我这中间的区别了吧？”
　　吴明轩也知道小姐姐现在是真有些生气，所以是把乔帮主的视网膜屏概念提及了一些出来，并结合了自己的一些理解，提前了差不多一年，说出了这个惊世骇俗的新理论。
　　“假设一个拥有“1.0”视力水平的人作为观众，在距离为10-12英寸（约25-30厘米）的时候观看一块4寸大小的屏幕，这时候视网膜在不看到像素点的可以观测到的像素极限应是300ppi。
　　但如果距离半米外看一块1366×768的普通笔记本电脑屏幕，即使不是我之前提过的视网膜级别的屏幕，人眼也一样无法分辨出像素点，但是两者的画面感跟色彩还原度真就是一样的吗？
　　当然不一样，所以IMAX其实归根结底只是一个标准，IMAX3D就是在确保这些标准的情况下增加3D效果，普通的IMAX巨幕，就是在正常情况下附合这些标准。
　　但22米宽16米高的巨幕这对于绝大多数的影院来说太难了，除非是专门修建，不然哪会有如此大的影厅？而且影院绝大多数都是在商场里面，这得占多大面积多少层才能做到？
　　所以想要实现理论上的巨幕很难，就是不计成本的让那些主流影院重新改建也都非常困难，所以他们根本就没办法实现巨幕应该的效果，但真没办法实现吗？
　　当然不是，就如同电影拍摄跟后期制作可以人为的通过增加预算的方式提高画质跟成像效果一样，通过一些技术上的改动，也是可以做到这点的。
　　所以你们见到的这个11米宽8米高，近乎只有IMAX巨幕一半的屏幕，也就正常VIP影厅的屏幕，一样可以实现IMAX巨幕才能实现的效果。
　　因为电影是有进行这方面的专业优化，所以两者匹配后，就跟看IMAX巨幕一样，当然这其实只是一种伪巨幕，跟正版差别还是有的，但已经很接近。
　　众所周知我还是华夏内地的院线老板，所以我早在去年接手那些影城后，就已经是开始进行这方面的尝试了，这就是我们这边掌握的新技术，还算是过得去吧？”
　　卡梅隆也是直接就听傻了，没想到这个吴明轩竟然厉害到这样的程度，而且是非常的高瞻远瞩极具战略眼光。
　　不用问就知道他的研发投入不小，目的就是推动全世界的院线改革，甚至中国内地那边已经率先实现了这方面的改革，后面真要掀起了3D观影革命，他收版权费跟电影票都得赚疯，貌似是比自己还要更相信3D一定能成功一样。
　　其实吴明轩说的这种技术，在未来几年根本就不算什么，国内后面那些如雨后春笋一样疯狂出现的3D影厅，基本上全都是这样的，不然你能看到几个真正的IMAX？
　　22宽16米高的超大屏幕，这得多大的场地才能实现，核心商圈有几个敢这么玩？哪怕是到了2020年，就算是那些一二线城市也没几个的好不好，你当装修场地不要钱的吗？
　　所以吴明轩在花费了一些时间跟金钱之后，是非常容易的研究出了这个未来会烂大街的技术，并且在所有人没反应过来之前就申请了全球专利，明年顺带是收割一波苹果，不然你当他最近都在忙些什么？
　　三井冬月现在是彻底服气了，她还是第一次见到这样厉害的男人，还真有点心动，倒是没之前那么介意这家伙占自己的便宜了，顺带是有些想要找他帮助自己。
　　因为她现在急需证明自己的能力，在索尼影业站稳脚跟，不然就只能联姻嫁人，这是她们这些名媛的宿命，谁都无法逃脱，就算是帕丽斯・希尔顿那样大名鼎鼎的豪门浪女，最后不也一样还是联姻嫁人了吗？
　　华夏内地市场卡梅隆是真没想过，不是看不起，而是那边设施太过老旧不可能第一时间完成IMAX巨幕的改造升级，结果就目前的形势来看，搞不好华夏内地市场才是到时候最主要的票仓之一。
　　而且吴明轩这个技术对欧美的很多老旧影城也是非常实用的，他现在已经是打算后面找那些院线巨头好好的聊聊，帮着安利一波了。
　　吴明轩也是打算好好的利用阿凡达的这波红利率先完成对旗下院线的升级，率先替换上后世非常成熟的IMAX两用屏幕。
　　可以在正常的2D画质上达到IMAX标准，同时也能接近正版IMAX3D的视觉效果，这才是后面华夏内地市场票房真正可以崛起的关键所在。
　　同是李富真在入主三星电子之后，她的第一个业绩就是视网膜屏幕，这本身就是三星的独家技术，但确实苹果研发出来委托三星电子生产，现在不过是变成了三星电子率先研发出来这种屏幕，技术专利则是吴明轩最先提出来的，苹果跟乔帮主终究是慢了一步。
　　而且吴明轩能发明这个技术专利也很合理，那就是他很看好IMAX3D，本身就有院线，在进行这方面的升级跟研究，所以是意外想到了这个，然后在跟李富真的闲聊中聊起了这个，最终是在液晶屏幕跟电影屏幕上实现了重大技术突破。
　　乔帮主什么时候申请的吴明轩不太清楚，但肯定不会是09年，如果是09年就研发出来了，水果4也就不会10年9月才正式发售了。
　　霉霉今天也受邀过来了，不过是坐在后排，跟斯嘉丽她们坐在一起，她们也都是第一次看到这电影，所以是非常的震惊，同时也意识到杰克吴怕是会给整个好莱坞都带来巨大的化学反应，绝对不会只是个所谓的过客。
第三百四十一章 重启蜘蛛侠！
　　很快电影就放映完了，今天的放映对于很多好莱坞这边的电影人来说触动很大，加上是有卡梅隆这个专业的技术控各种安利，很多电影公司高层立马是发现到了这项技术的实用性跟广阔前景。
　　科技含量并不算很高，但却非常实用，是完美的解决了IMAX巨幕的一些先天不足，就如同后世很多超薄游戏本使用阉割版简配游戏显卡一样，这兴许是在研发跟性能上开了历史的倒车，但在商业运用上却是非常实用的神仙招。
　　看着很容易就在好莱坞打开局面，是被一众好莱坞大佬团团围住争相交谈仿佛宇宙中心的吴明轩，三井冬月是真的酸了，跟吴明轩的顺风顺水比起来，她最近这半年多的努力什么都不是，不可同日而语。
　　在技术支持跟专利授权上，吴明轩非常的慷慨，基本上就跟半卖半送差不多，因为他要的是市场跟推广，让更多的人认可他的技术跟专利，后面再慢慢收割。
　　跟明年开始的智能时代比起来，电影屏幕才值几个钱，不给钱都无所谓，宁愿来点所谓的“中美友谊”，先把技术口号给真正打出去。
　　“给我来杯Margarita！”
　　吴明轩对着调酒师说完后，是看向了正在吧台这里喝酒的三井冬月，颇有些好奇的问道：“好像他们都不怎么喜欢你，都不带你一起玩，包括你们索尼影业的那些高层，看来改名这事是彻底激发了他们的抵触心理。”
　　“你调查我？”
　　“说的好像你就没调查过我一样，有想过吗？其实你不过就是一颗弃子，一个替罪羊。”
　　吴明轩也没想到把哥伦比亚影业改成索尼影业的人竟然会是三井冬月，不过这样的改名对索尼跟背后的日本财团是好事，但对三井冬月并不是，她现在不就是被索尼影业北美总部的管理层跟大半个好莱坞的人所排斥了吗？
　　“我跟你不一样，我只有这样才能有机会，既然你什么都明白了，能帮帮我吗？我打算重启蜘蛛侠，这是我唯一的翻身机会。”
　　大型电影公司，想要启动一部投资超过一亿美元的大制作可没很多人以为的那么容易，又不是吴明轩这样的一言堂，背后涉及到很多方方面面，前期筹备个一两年都很正常，像阿凡达前前后后那可是整整五年。
　　“那你先说说你打算怎么重启，我听听看，小蜘蛛的版权限制我还是知道的，现在应该是两个派别，一个是主张拍第四部，另外一个就是像冬月你这样的，希望重启，因为这是唯一改朝换代的机会。”
　　三井冬月现在是真有些怕了吴明轩，这家伙仿佛是什么都能知道一样，自己在他那里竟然是没有任何秘密可言，这样的人，你要跟他为敌真是会寝食难安。
　　察觉到三井冬月内心深处那些阴暗的想法之后，吴明轩很是不爽的对着她花白水嫩的大腿拍了下去道：“知道吗？人只有在动歪脑筋的时候眼珠子才是向下翻，在思考问题的时候是向上翻才对，下次你再敢动那些歪心思我可真就对你不客气了。”
　　被吴明轩当众叫破而异常心虚的三井冬月是一脸可怜的求饶道：“冬月知道了，我只是遐想，又不会真的乱来，我现在就把我们的打算告诉给明轩君，还请明轩君多多指教，给我们一些好的建议。”
　　吴明轩点了点头，然后是听三井冬月讲起了他们想要重新打造的三部曲，不出意外，果然是他知道的那个超凡蜘蛛侠系列，拍了两部就彻底宣告失败，第三部直接难产，堪称史上最惨蜘蛛侠系列。
　　三井冬月说完后是直勾勾的看着吴明轩，不知道的还以为两人是在眉目传情，兴许她这样的外形在好莱坞不是很吃香，但在亚太地区那是妥妥的女神级人物，反正吴明轩是一直都很喜欢她这类型的。
　　“如果你真要这样做了，你绝对会输的很惨，是把老本都输掉，我是你我肯定不会这样做，最好还是先等等，例如等我这新电影正式上映后再说，到时候给我电话，记得穿漂亮点，我想看你穿和服的样子。”
　　三井冬月是真没想过吴明轩会提这样的要求，难倒这混蛋是要自己用最传统的方式穿和服？你好歹也算是个大人物，至于这样不要脸皮吗？又或者真是妾身实在是太美太有魅力了？
　　吴明轩还是第一次发现三井冬月竟然是有如此臭美的一面，同时也有些好奇传统的穿法跟不传统是有什么区别，算了还是不要问了，就让这个喜欢乱想的大小姐自己yy去吧。
　　吴明轩再跟三井冬月聊了一会儿后又去找其他人聊天去了，根据他对三井冬月的观察，这个女人心眼很多防备心很重，不能太过积极热情，就跟钓鱼一样，要收放自如游刃有余。
　　艾梅柏・希尔德，也就是德普后来的前妻，后面大名鼎鼎的海后湄拉，吴明轩是真没想到她竟然是跟斯嘉丽她们混在一起，而且斯嘉丽这边的闺蜜团颜值都好高，难倒上次真就是随便叫的几个？
　　“杰克，你来了，我来给你介绍一下，这是我好友艾梅柏・希尔德，之前主演了不少电影，目前是以惊悚恐怖类电影为主，是非常有潜力的一个85后新秀。”
　　艾梅柏吴明轩太熟悉了，外形[材没得说，不然也不会成为恐怖电影的女主，那玩意到底是看什么的，大家心照不宣，尤其是那些所谓的美式惊悚电影，是一边看得心惊胆战一边看得绑鸡儿硬。
　　不过这女人的性格也是真的很烂，但你要想想她后世的经历其实这也正常，别看后面很多人同情德普，纷纷指着她家暴，但德普本身也是个怪咖。
　　长期吸毒不说，都四五十岁的老男人了，最喜欢的是玩芭比娃娃，还专门买下来一栋别墅收藏这个，光是想想都让人不寒而栗。
　　?????????????????????
　　第三百四十二章 泳池派对1！
　　反正自己都打算拯救霉霉，让霉霉从良，不再是后面的什么84路公交车，自然也不差艾梅柏这一个。
　　他杰克吴这也算是救妹子于水深火热之中，不得不说艾梅柏的条子还真的很顺，后世貌似很多人都喜欢把艾梅柏拿来跟迪丽热巴做比较，要不后面让她们两个跟自己一起试试？
　　要是吴明轩没记错的话，艾梅柏应该是个双，属于可攻可守的那种，后面甚至还交往过不少女朋友，这样的女人貌似很符合男人四大终极幻想里的拉拉情侣。
　　吴明轩现在可是很忙的，真没太多时间搭理她们，同时也不能让她们觉得自己真对她们很重视，所以吴明轩是想了想道：“那你们先玩，我先去忙其他的去了，要是谛巳さ幕埃晚上别墅会有泳池派对，到时候可以留下来一起玩，我吩咐管家准备一下就行了。”
　　“真的吗？那太好了，那我们可以先跟着斯嘉丽好好的参观一下这栋别墅吗？”
　　对于艾梅柏的识趣吴明轩非常满意，不愧是好莱坞这边的小姐姐，就是上道，直接是一脸满意的对着斯嘉丽吩咐道：“斯嘉丽，那你就带着你的这些小姐妹在别墅这里好好的逛逛，想玩什么就玩什么，不用客气。”
　　“好的，那我们就先到处逛逛，你先忙，不用招呼我们。”
　　斯嘉丽说完是把玛格特跟霉霉她们也给带上了，既然吴明轩说晚上是有泳池派对那就肯定有，看来他对自己的这些安排还是很满意的。
　　在忙活了一下午送走了那些参加试片会的宾客后，吴明轩是在别墅这里搞起了泳池派对，三井冬月自然不会参加，所以吴明轩在她面前根本就没提这事。
　　亦菲她们自然也是兴趣不大，所以眼不见为净，去自己的地盘独自美丽，懒得搭理吴明轩这个色胚，看来这混蛋是铁了心想要试试好莱坞这边的大洋马了。
　　吴明轩的这套新别墅，泳池一共是被分为了三块，一个是最常见的户外泳池，一个是后院的弧形亲子泳池，还有一个是最具特色占地很大，是跟水族馆连在一起的位于地下室的地下泳池。
　　吴明轩自然是选的地下泳池，这是可以直接在家里潜水的超大泳池，最高可以达到惊人的六米，最主要的是水族馆里面可是养了不少海洋生物，潜水的时候仿佛是置身海洋世界一样，是把有钱为所欲为表现的淋漓尽致。
　　像斯嘉丽跟玛格特这样体验过见识过的还好，像霉霉、艾梅柏她们就真的是大开眼界，尤其是在看到旁边水族馆里面的大家伙之后，更是一脸惊讶道：“这…这是白鲸？一头两头……三头，这是父母孩子一家人吗？”
　　“嗯，前主人养的，投资失败，遇到经济危机，陷入了财政困难，所以我接盘了，包括这些白鲸一起，你们也可以穿上潜水服潜水进去给它们喂食，你们谁有这个兴趣吗？”
　　霉霉还真有点跃跃欲试，她的胆子一向都不小，是直接上岸在专业潜水教练的帮助下换上了潜水服，跟着饲养员一起喂白鲸去了。
　　吴明轩自然不会在泳池里面乱来，现在就是正儿八经的泳池派对，一群人在他的地下泳池游泳享受各种美食，潜水，畅游大海，这就是有钱人平时的业余生活，有钱的快乐就是这样朴实无华且枯燥。
　　吴明轩觉得现在这些都很稀松平常，但对于玛格特艾梅柏这些小演员新人来说，却是非常的奢靡，也让她们非常的向往，毕竟她们打破脑袋都想要进入好莱坞，为的不就是过上这样纸醉金迷的奢靡生活吗？
　　明显是比玛格特要更有经验一些的海后艾梅柏直接是在泳池里面仿佛美人鱼一样的四处游弋，游着游着竟然突然是出现了意外，胸前的比基尼直接是漂浮在了水面上，一直是在游弋的艾梅柏仿佛是真没发现一样。
　　吴明轩就这样默默的看着，直到感觉是有人把手放在了自己身下的要害之后，这才回过神，发现是斯嘉丽从自己身后握住了自己的要害，玩起了LOL。
　　“怎么？看上艾梅柏了？”
　　“还行吧，感觉满附合我眼缘的，看还真不错。”
　　“那其他人呢？”
　　“兴趣不大！”
　　其实其他几个也不算差，但后世并没有闯出什么名头，吴明轩也称不上很喜欢这些大洋马，主要还是玩的一个身份跟名气，来了好莱坞不玩几个未来的一线女星，这不就跟没来过一样？
　　他吴导可是打算布种天下，炮友遍布五大洲四大洋的各色美女，好莱坞自然也一样不会放过，更别说他现在还有把霉霉艾梅柏从良的终极挑战存在，自然不打算放过这几个，至于其他的就真没什么兴趣了。
　　“就把艾梅柏跟霉霉留下吧。”
　　“嗯，我知道了，等会就给你安排好，那玛格特呢？”
　　“她暂时先住这儿啊，反正房子很大，就我们几个也住不完，人多热闹点。”
　　斯嘉丽非常满意的直接钻进了水里，很是大胆的脱掉了吴明轩的泳裤，在水底给他清洗起了鸡巴，看她熟练的让人心疼的动作就知道她已经不是第一次干这事了。
　　吴明轩自然也已经习惯妹子们给自己这样做清理，就像星爷的《百变星君》开头演的那样，得四个洋妞一起那才地道。
　　?????????????????????
　　第三百四十三章 泳池派对2！
　　当艾梅柏捂着自己奶子向着正站在水中正一动不动的吴明轩走来，想要问问他是否有看见自己比基尼时，她突然发现斯嘉丽是从水中钻了出来，面色非常的红润，仿佛是在水中憋了很久一样。
　　当艾梅柏走近吴明轩正要开口询问的时候，立马是瞬间秒懂，主要水底下的阴影实在是太明显了，她也没想到吴明轩的尺寸会这样夸张，感觉就算是那些黑鬼，也不是谁都能有这样的天赋本钱，貌似还是带勾的那种。
　　艾梅柏的那点小花招怎么可能瞒得过资深老司机吴明轩，吴明轩直接是对着艾梅柏勾了勾手指道：“还愣着干嘛？还不快过来？”
　　原本还打算伪装一下借机撩拨吴明轩的艾梅柏，这时候也只能是一脸懵逼的走了过去，然后就发现道吴明轩是直接把手放在了她的奶子上，是问也不问的直接把玩起来，甚至是很快就直接脱掉了她的泳裤……
　　不得不说艾梅柏在气质跟五官上是真跟迪丽热巴很相似，弄得吴明轩现在就有些想要试试新疆四美摆放在一起的五排了。
　　可惜现在就只搞到一个，娜扎最快要等明年年初，热吧的话……她就没去北电参加艺考，是直接去的上戏，起码也得等她上学以后，而且头两年貌似也不怎么出挑，不如娜扎显眼，就跟杨幂她们一样，得长开了有那味了才行。
　　艾梅柏这个海后现在是整个人带带的站在水里，她身上现在已经是片缕不沾，不过因为是在水里，所以只要不走近看是发现不到什么异常的，远处看去她现在就像是在水里泡着。
　　其实此时的艾梅柏早就是被吴明轩上下其手，不但是奶子那里正被吴明轩各种捏扁搓圆，就先肉穴那里也都是被吴明轩伸进去了快两个手指了。
　　正在被上下齐攻的她是真的很想问问，是那个混蛋告诉她的东方男人都很含蓄，跟漂亮小姐姐独处的时候，是半天都闷不出一个响屁？现在这个貌似是比好莱坞的那些老司机都会玩。
　　虽然有些意外吴明轩的霸道跟直接，但艾梅柏倒也没有表现的很排斥，因为好莱坞就是这样，都不用专门要求，一切都是顺理成章自然而然。
　　她现在本身就是想要跟吴明轩上床，倒不是吴明轩虎躯一震她直接就犯了花痴，骚吕锩娌挥勺灾鞯牧舫隽艘水想要被吴明轩的大鸡巴狂轰滥炸。
　　而是在见识到了这样的豪华别墅跟吴明轩冰山一角的实力之后，她想要勾搭上吴明轩，称为吴明轩的女朋友，甚至是老婆，合法妻子。
　　按艾梅柏心里面的想法跟步骤，她打算先跟吴明轩上床，让吴明轩感受到她的好，最好是能迷恋上她的肉体，然后再想办法跟吴明轩正式交往称为他的女朋友，最后再结婚成为他的老婆，到时候无论会不会离婚她可就真就一步登天辉煌腾达了。
　　如果结婚没什么可能，那她就想办法在吴明轩这边捞到更多的好处，至于会不会因为吴明轩身边女人太多而生气……开什么玩笑，这可是好莱坞，这都要生气闹分手，那好莱坞这边怕是没几对模范夫妻也没什么人敢结婚了。
　　吴明轩也被艾梅柏这夸张的脑洞给折服了，难怪这女人后来在离婚后还能跟马斯克勾搭上，成为了马斯克公开承认的唯一的明星女友，这还真的是很好莱坞，要知道马斯克那次的身家可比他现在明面上的高多了。
　　相较而言斯嘉丽就没艾梅柏那么大的野心了，因为她非常清楚吴明轩是不可能会娶她们这样的女明星，甚至她们都不一定比得过那几个一直跟在他身边的东方女星。
　　所以斯嘉丽的想法很简单，老老实实听话，尽可能的迎合吴明轩，从他手里捞到足够多的资源跟好处，就算没有资源，他这么有钱，手指缝随便漏点，也能让她受用无穷。
　　正是因为吴明轩可以通过心电感应洞悉一切，所以他是看的比什么人都明白，什么女人就是玩玩而已，什么女人可以重点培养，他是比谁都清楚，目前来说这些好莱坞女星，真没必要谈什么真感情，你自己对她们有感情吗？不就是各取所需而已。
　　艾梅柏出生于德克萨斯，也就是所谓的美国西部，在好莱坞这边的很多人看来，她跟霉霉一样，都属于乡下来的野丫头，同时也因为她不矫揉造作豪爽直接的性格，所以并不被主流认可，要不是后来嫁给了德普，还真属于被长期埋没的好苗子。
　　抛开性格这些不谈，艾梅柏的身材颜值在好莱坞都属于是最顶级的，不然也不会让好莱坞巨星约翰尼・德普跟有着美国钢铁侠之称埃隆・马斯克都纷纷拜倒在她的石榴裙之下。
　　就对美色肉体的渴望来说，艾梅柏反倒是吴明轩目前接触过的几个好莱坞女星里面最让他性奋，最感性趣的。
　　上手试了一下手诤螅确实是一台非常完美的炮架，无论是车前灯，还是尾翼，包括车身流线跟超强引擎，都具备了称为富豪专属座驾的一切条件。
　　最重要的是她的肉穴手诓淮恚水水嫩嫩的，应该是没怎么被开发过，原装肯定不可能，但还算是有各种开发的乐趣。
　　吴明轩现在其实就跟裸泳差不多，泳裤什么的是早就不在了，所幸直接是在水里扳开了艾梅柏的修长迷人的双腿，把自己的鸡巴一点一点的往已经被打开通道的肉穴里塞，打算先跟她在泳池里打会儿水炮。
　　如果是华娱圈的这些女明星一般都会跟你先谈条件，也就是俗称的先买票后上车，不允许试驾；好莱坞这边可不一样，一般都是先试驾后上车，要是试驾的不满意，随便给点就行了，只要不是白嫖就行，满意了再进一步深入交流。
　　?????????????????????
　　第三百四十四章 泳池派对3！
　　其实吴明轩一开始也不懂这些，不过谁叫他身边是有斯嘉丽这样的资深女司机，所以好莱坞这边的游戏规则他现在也算是门清，可以在这边尽情的放纵，在前世只能仰望的一众好莱坞女星身上策马扬鞭，扬我国威。
　　西方女人的盆骨跟东方女人可不一样，同时西方男人的尺寸普遍都很大，所以哪怕吴明轩在西方世界都算是天赋异禀的存在，但也绝对不会像国内那样动不动就把女人干的是哭爹喊娘，而且这边的小姐姐那可是出了名的生猛。
　　“oh~yes，come~on，baby，对，就是这样，yes……yes……oh~my~god！”
　　两人现在是干着干着直接就干到了泳池边沿，还是有个支撑干着更爽一些，这个艾梅柏还真是个厉害的高手。
　　比起[材娇俏的斯嘉丽，身高170标准模特身材的艾梅柏虽然没办法玩一些花式，但就一些固定姿势来说，因为高度匹配的原因是真的很耐操，也不怎么折磨男人早已不堪重负的腰，可以实现真正的腰马合一！
　　不过吴明轩是真没想到艾梅柏会叫的这样骚浪，不知道的还以为是在拍西方毛片，弄得现在不少人都围观了过来，看起了他跟艾梅柏的贴身肉搏，反正她给吴明轩的感觉有些怪怪的。
　　“就不能叫的小声一点吗？”
　　“杰克，别停啊，呜呜呜…人家还要，真的好舒服，你这大鸡巴真的是太棒了，干的我好爽，好久都被没干的这么爽了，别管那些人，ome~on，baby，干我，用力的操我，我们玩我们自己的。”
　　艾梅柏说完是直接把手放在了自己的豆子上疯狂的柔捏摸蹭起来，因为这样对她的肉穴刺激很大，可以让她快速的高潮，达到生理的极限，直接爽上天。
　　艾梅柏可是非常喜欢这样性爱到极致时自然而来的高潮，所以此时的艾梅柏是真的很投入也非常享受，脑子里已经没有其他的想法，只是就被干到吹潮。
　　因为艾梅柏对自己肉穴那里的不断刺激，她的肉壁是不可避免的极速收缩起来，是瞬间就夹得吴明轩差点舒服的上天，这女人还真是个高手，吴明轩甚至怀疑这女人不会是传说中的性瘾症患者吧？
　　性瘾又叫性高潮瘾，全称性爱上瘾症，是指个体出现强烈的、被迫的连续或周期性的性冲动行为，如果这些性冲动得不到满足，就会产生焦虑不安的痛苦感觉。
　　好莱坞这边据说很多都有这毛病，吴明轩身边其实也有几个，像原本清纯可爱的李沁现在就已经是有点这毛病了，李万姬也有，反正就是平时没什么，一旦性欲来了想要被干或是被干上瘾了，就会很来劲，需求很大，只想着不断地性高潮。
　　艾梅柏在跟吴明轩亲吻了一会儿后，是一脸抚媚的哀求道：“中国boy要试试后面吗？可以两个一起玩哦？”
　　吴明轩这才想起，貌似西方这边的都喜欢走后门，所以西方这边看一个女人是否漂亮，第一个看的不是脸蛋而是屁股，臀部过了才是身材，最后再是脸蛋，这也是很多所谓高级脸明明长得很普通，但却在西方世界很受欢迎的原因。
　　发现吴明轩并没有进一步的动作，正在被吴明轩背刺的艾梅柏是再次转过身子很是意外不解的看着吴明轩问道：“亲爱的，你不会没走过后门吧？”
　　“当然不是，我只是不习惯走后门，很少会碰那里。”
　　“没事，我来教你，我会让你习惯的，别跟我客气，用力的折腾我就行了。”
　　吴明轩看着一脸抚媚骚浪的艾梅柏，不自觉的咽了咽口水，感觉自己今天怕是真遇到克星了，这些美国小姐姐都好强，感觉这都不是榨汁姬，这怕是可以吞噬一切的黑洞了吧？
　　斯嘉丽这时候自然是招呼起了其他的人，也跟霉霉她们简单的交流了起来，并对霉霉发出了新的邀请，霉霉又不是什么都不懂的愣头青，略为挣扎了一会儿后，是点头答应了下来，打算在吴明轩的别墅里住上几天。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　……
　　一连听到好几个跳水的声音后，吴明轩才发现泳池里面现在就只剩下了他跟艾梅柏、斯嘉丽、玛格特、霉霉五人，其他人此时是早已离开，不过最重要的是，现在包括霉霉她们三个现在也都是片缕不沾，全都玩起了裸泳。
　　你说裸泳就裸泳吧，泡到水里反正都看不清楚，可问题是她们现在竟然是玩起了跳水，不得不说这些美国小姐姐就是会玩，果然是非常的美国。
　　凭心而来吴明轩是真不喜欢走后门，可谁叫这是在美国，这里走后门是比走正门的次数都多。
　　据说是后面可以插得更深，而且男人的手可以方便的揉捏女人乳房，女人也可以随时扭过头来亲吻，所以这个姿势非常的自由，可以在做爱的时候进行更多的高难度花式动作，象征了美国的自有民主精神。
　　对此吴明轩是真的很难理解，不过倒也入乡随俗的体验了起来，在得知吴明轩没怎么体验过走后门的美妙之后，四个热心肠的美国小姐姐现在是现身说法，主动帮助起了吴明轩这个纯洁的中国男孩，学习她们美国的自由文化。
　　“oh~~~y~~~~es！yes~yes，OH！Mygod，my~god~，呜~~~oh~~”
　　看着正在被自己走后门而一脸扭曲痛苦的霉霉，吴明轩是真的很想问问泰勒小姐姐，你确定你屁眼不痛？做这个真就比刚才日碌氖焙蚋爽？
　　?????????????????????
　　第三百四十五章 《大圣》上映！
　　吴明轩也没想到霉霉的后门是没完全被开发过，是跟玛格特一样，前后门都是真正的处女地，是地地道道的童女，果然现在的霉霉还不是后面的那个声名狼藉的84路公交。
　　“呼……总算是进来了，亲爱的，你那个太大了，轻点，先别太用力。”
　　说着说着霉霉就主动搂着吴明轩的脖子对着她亲吻起来，不得不说走后门是真的要方便一些，女方的自由度很高。
　　不过吴明轩本质上还是更喜欢正门，但让他三个洞一起玩貌似也不怎么排斥，更何况他现在可是在开荒，正在开垦正在的处女地，帮助霉霉，完成从少女到少妇的进化过程。
　　好好的泳池派对现在竟然是变成了神圣的破处仪式，在得知霉霉跟玛格特竟然还是童女之后，斯嘉丽跟艾梅柏直接是主持起了这个神圣而又伟大的仪式，让吴明轩给她们两个把正门后门全都给破除了，就跟曾经的贵族老爷在自己领地行使“初夜权”一样。
　　不得不说这些歪果仁就是会玩，破格处都他妈的还有正儿八经的仪式，难怪是经常各种强调仪式感，最主要的是小姐姐本身也非常乐意，是一点都不排斥，求着自己给她们开光，对此吴明轩还能说啥？又能说啥？
　　“好啦，霉霉这边等会再慢慢搞，玛格特这边还等着你给她破处呢，你要再不来，我可就直接给她破了。”
　　听到艾梅柏这话后，吴明轩还真有些紧张，这女人可是有前科的，破才处这样神圣而又伟大的工作可不能劳烦她，还是自己能者多劳好了。
　　已经是套上假鸡巴的艾梅柏，见到吴明轩这个紧张反应后是哈哈大笑起来，没想到这家伙竟然是跟那些老男人一样，喜欢给女人破处，东方男人就是非常的古怪，天生就有着很强的占有欲。
　　艾梅柏松开了怀里的玛格特，把她还给了吴明轩，直接是再次干起了暂时是被吴明轩冷落的斯嘉丽，谁叫她现在正不上不下的非常饥渴，本身又是个双性恋，需求很旺盛的，哪有心情等着吴明轩这边完事？
　　刚刚才把鸡巴送进玛格特肉穴，正式捅破那层窗户纸，在玛格特体内宣誓主权的吴明轩，直接就被这紧致的嫩逼给夹了出来，连续干了这么久本就是在爆发的边缘，更别说还是在进行破处的时候，因为心里暗示的原因，男人在这时候是真的很容易就擦枪走火。
　　虽然是控制不住直接就把大量的精液直接射进了玛格特的肉穴里面，但吴明轩可没就这样退出的打算，趁着鸡巴还没彻底软化下去，是在泳池边对着玛格特直接操弄了起来，干起了这个在后世大名鼎鼎的小丑女哈利・奎恩。
　　霉霉见状是从吴明轩的身后抱住了他，对着他的身体各处亲吻起来，甚至是舔起了吴明轩的屁眼，玩起了毒龙。
　　艾梅柏见状是干的更起劲了，仿佛是在跟吴明轩那边比赛一样，把寡姐斯嘉丽干的是高潮迭起淫水四溅，整个泳池现在都只剩下了此起彼伏的浪叫声。
　　“黑寡妇、海后湄拉、小丑女哈利，再加上一个神奇女侠跟奥妹，自己这算是把漫威DC的颜值担当全都给打包了吗？不过还真是有些腰疼，这些女战士可真不弱，一个二个是真的很强。”
　　吴明轩是真不行了，霉霉她们实在是太厉害了，绝对一骑当千的女骑士，最强的艾梅柏差不多能赶得上自己三个干女儿同时联手三英战吕布的实力。
　　一次性跟她们四个大战，这中间的消耗竟然是比整个少女时代都累，看来后面还真得注意点，不然迟早都跟西门大官人是一个结局，直接精尽人亡死在床上。
　　“沁儿，干爹没在吗？”
　　正在客厅看电视的李沁一脸不爽道：“哼！别跟我提他，出去约会都不带着我，坏死了，亏我昨晚还那么乖那么听话的。”
　　“今天可是电影正式上映的日子，他跟谁出去约会了？不会是艾梅柏她们吧？”
　　“没呢，她们跟丫丫姐冰冰姐出去逛街购物去了，真是几个没见过钱的败家娘们，也不知道喜欢她们什么。干爹是跟霉霉一起出去的，搞的神神秘秘深怕我知道似得。”
　　其实不止是李沁不太喜欢那几个洋妞，刘亦菲也不喜欢，但谁叫吴明轩喜欢，别墅归根结底是吴明轩的，他喜欢让谁住进来就能让谁住进来，私下底他不管，反正她在的时候，必须得一团和气，叫你一起玩你不能拒绝。
　　不过也还好，吴明轩倒也不会强迫她们，你要说你不舒服，他也不会勉强你，反正家里现在妹子这么多，一次有个三五个组局就行，多了他也扛不住。
　　今天是《大圣》全球联映的大日子，不过因为时差的不同，最先上映的是内地那边，现在内地首日票房都已经快要出炉，美国这边刚刚才要开始上映，差不多算是最后上映的地区。
　　“亦菲姐，国内的票房情况如何？”
　　“很好啊，尤其是我们旗下的影院，因为是采用的全新的装修跟最新放映技术，整体的观影体验是比其他影院高出不少，预计首日票房能过六千万人民币。”
　　在现如今这个内地票房破亿都没多少的年代，首日票房能过六千万确实是非常的夸张，按这样的首日票房计算，光是内地只怕就能拿到七亿以上的票房，甚至是有冲击十亿的可能，确实很牛逼。
　　不过十亿票房实在是太夸张了，这时候的华娱圈跟华夏网友根本就不敢这样想，七八亿在他们看来就非常夸张了。
　　可他们不知道的是，年底上映的阿凡达，在12月份上映后，短短两个多月的时间就在内地是拿到了非常惊人的13.78亿元，占到了10年全年票房的五分之一。
　　?????????????????????
　　第三百四十六章 三个人的约会1！
　　吴明轩除了票房之外也有在关注内地的票价，这时候还没什么团购软件所以电影票是没有折扣的，一半都是在50-100之间，一些真正拥有巨幕的体验影院其实已经是在一二线城市出现了，但数量很少全部加一起不到三十家，而且顾客很少，是严重的入不敷出。
　　后面真正让IMAX-3D风靡一时的，还得是阿凡达，因为阿凡达这个超级巨作的关系，IMAX-3D是严重供不应求，票价更是从现在100元一张的体验金炒高到了290元的“天价”，离天花板300元仅一步之遥（300元是总局规定的最高限价）。
　　按理说做为穿越众的吴明轩应该是在这是会布局IMAX巨幕才对，可惜吴明轩对那玩意不感冒，也就阿凡达的时候很火，后面很快就被IMAX标准给击败了。
　　16米高，就算是在万大广场这样的大型商业中心，那也是需要接近三层楼的高度，毕竟屏幕只是一部分，还要有其他装修，再算上22米的宽度，这太困难了。
　　如果是遇到阿凡达这样供不应求的影史第一还好，遇到那些一般情况下是连50%上座率都无法保证的普通电影，都不用那些烂片了，直接就能让你放一场血亏一次。
　　吴明轩做为穿越众自然是非常清楚院线这块的未来走势，所以经过他的大规模重装改建，他旗下的UME是比其他同行提前至少三年就进行了全面升级，而在票价上，基本还是在70-100元这个高端影城的合理区间。
　　正价100元，但可以预存300元办理会员卡，会员可以享受七折优惠，同时还能享受19元可乐爆米花单人套餐跟29元情侣双人套装的优惠，以及29元哈根达斯不限量特价购买等等。
　　贵肯定是要比其他中小型的老牌影城贵，但装修观影环境在那儿，而且购买会员卡后，其实是平价。
　　毕竟是华娱圈有史以来投资最大阵容最为豪华的一部超级大片，光是投资就超过了十亿人民币，票价肯定不低，所以基本都是70元起步，部分影城甚至是涨到了150元一张。
　　吴明轩是搞的全国统一定价，他的着眼点不一样，同时他这也是在推销会员卡，提前培养忠实客户，杜绝那些常见的贪污腐败问题，提前制定严格的管理制度，从根源上抓起，在这些方面他才是真正的内行。
　　三井冬月今天是专程穿的和服，一看就是有精心打扮过，至于是不是传统穿法，这就得靠吴明轩亲自摸索了。
　　不过让三井冬月很是不爽的是，吴明轩竟然不是跟她单独约会，还带了个霉霉过来，一个名气不小大的新人歌手，是差点就把三井冬月给气的是扭头就走。
　　不过一想到自己最新打听到的消息，走自然是不可能的，所以是直接挽着吴明轩的胳膊，对着他很是亲昵的试探道：“听说雷石东最近联系过你，打算把他旗下帝王院线全部升级？”
　　吴明轩点了点头，他也没想到那老小子的反应会这么快，仿佛是看穿了他的底牌一样，还真是快准狠，吴明轩想不答应都难，谁叫帝王院线是整个北美的第一院线，也是最赚钱的那条院线。
　　三井冬月闻言颇有些幸灾乐祸道：“真的是技术服务费每家影城1000美元跟专利授权费每块屏幕100美元？”
　　吴明轩再次很是不爽的点了点头，称不上亏，但确实没赚什么钱，完全就是在推广技术确认专利的合法性，跟大家交个朋友。
　　帝王院线可是有七千块屏幕，是比整个内地市场的5600块屏幕都多，这还是吴明轩这边不断的收购改建大幅提高了屏幕数量，不然是连5000块都不一定会有，那可是10年阿凡达时候的水平。
　　看着吴明轩这一脸肉疼的样子，三井冬月很是不理解的问道：“那你图什么啊？你这部电影又享受不到这些红利，阿凡达跟你也没多大关系，难得抓到一次技术革命，竟然都不赚什么钱，知道吗？现在很多人都在笑话你是个脑子里缺根弦的地主家的傻儿子。”
　　吴明轩自然不会跟三井冬月说实话，大屏幕院线升级这才几个钱，等明年水果4发布后，你就知道什么才叫做利润了。
　　就算是到了后面的2020年，全世界不过也就几万块屏幕，手机从10年开始每年的出货量那可是几亿部，加上三星在手机屏上的各种专利，光是这一项创造的利润，就能吓尿无数人，那才是真正的暴利。
　　虽然怎么也想不明白，但三井冬月总觉得吴明轩不像是这样的老实人舔狗，肯定是有他自己的阴谋算计在里面，但她确实是想出个所以然。
　　因为真正的院线巨头就那么几家，现在是连帝王院线都不赚钱，你也真就只能是把他当成这个行业的救世主改革家了。
　　反正现在好莱坞这边是有不少电影人对他印象很好，尤其是卡梅隆这些技术流，非常欢迎他这样的良心电影人入驻，在人缘方面吴明轩确实是赚到了不少，现在主要就是看他真正的实力了。
　　三井冬月当然承认吴明轩的这部《大圣》拍的很好，西游记她做为岛国人自然是非常的了解，四大名著除了红楼梦，另外三部在日本也一样是国民文学，是有着非常深厚的群众基础，他们那边的漫画家也有各种魔改，改的最成功的就是《七龙珠》。
　　不过好电影不等于高票房，尤其是东方超级英雄，东方人黄种人拯救世界，这可是非常打脸西方主流价值观的，所以三井冬月非常关心这部电影的成败。
　　?????????????????????
　　第三百四十七章 三个人的约会2！
　　吴明轩自然也是同样有些没底，毕竟他要的可不是两三个亿美元的票房，他想要在北美就拿至少三亿美元的票房。
　　不过他在明面上肯定不能这样说，必须得先把自己的狐狸尾巴藏起来，他都没想到漫威那边竟然还会有这样的想法。
　　如果真的成了，漫威不被迪斯尼收购，他后面慢慢的吞并掉漫威成为好莱坞七大……吴明轩都有些迫不及待的想要看到那样的一天了。
　　“就这场吧，我刚才问了，这一次年轻观众最多，也最有效果，再坐一个小时就能进场了。”
　　三井冬月点了点头，他们又不是真来看电影的，主要是谑芤幌孪殖」壑诙哉獠康缬暗娜峡沙潭龋洛杉矶的观众因为离好莱坞很近的关系，那可是出了名的挑剔，能把他们征服，票房可期。
　　霉霉现在就跟个小透明一样，她对签约索尼唱片其实并不是很有信心，因为吴明轩要给她签的可不是一般的合约，而且真正的流行乐天后，简单来说，一旦跟索尼唱片签约，索尼就要动用一切资源捧她成为真正的流行乐天后。
　　霉霉看得出吴明轩跟这个叫做冬月的豪门大小姐关系不错，但你确定她现在不是更想打你两巴掌解气？
　　霉霉也是第一次看到这样的骚操作，明面是跟别人的约会，还买一送一，最离谱的是，竟然还想要她破格签吴明轩带过来破坏自己约会的小三……东方人的脑回路是真的很奇葩。
　　吴明轩这才不是脑洞惊奇，他自然是有自己的打算，给三井冬月这样的女人当舔狗是没用的，你越是表现的强势越是把她给当回事，但对她有很大的利用价值，那就不是你舔她，而是她来舔你了。
　　李万姬都能当他杰克吴的舔狗，为什么你三井冬月就当不得？我去舔你？开什么国际玩笑，他吴明轩可是后面要让美国未来的第一千金像条小母狗一样跪在地上给他舔鸡巴的男人。
　　三井冬月非常了解吴明轩惊人的创作才华，她最近是把吴明轩之前拍的那些电影全都看了不止一遍，连之前刚刚拍完的澳门风云三部曲也都有专门了解过，创作能力是绝对的满值，绝对算是百年难得一见的创作天才。
　　既然电影还有一会儿才开始，三井冬月自然是要就超凡蜘蛛侠跟吴明轩好好的聊聊，可惜吴明轩只是指出这个系列的问题，却并不打算给她创作一个新的剧本，给她一种手里有货但我就是不告诉你想要待价而沽的感觉。
　　忍无可忍的三井冬月，直接是换了个离吴明轩没那么近的位置，对着他很是傲娇道：“说了那么多，好像明轩君你真能拍出一部很厉害的蜘蛛侠电影一样，如果给你版权，你又能赚到多少票房？”
　　吴明轩微微一笑，等的就是你这句话，蜘蛛侠的价值，这个世界还有能比他吴明轩更清楚的吗？包括衍生英雄毒液，这可是整个漫威宇宙最有价值的三大版权之一，实际估值超过百亿美元！
　　吴明轩并没有直接回道，而是用自己左右双手的食指交叉比划出来了一个“十字”，但这个十的意思，很明显是指10亿美元票房。
　　目前为止最为成功的蜘蛛侠系列就是托比・马奎尔的三部曲，第一部8.2亿美元，第二部7.8亿美元，第三部8.9亿美元，要知道当时的内地票房近乎可有可无，所以换成现在，这个票房可是非常的夸张，轻轻松松就能突破十亿美元大关。
　　不过十亿美元票房的电影并不多，随便一部就是影史top10，吴明轩敢放这样的狠话这无疑是说明他手里真有货，而且自信不输托比・马奎尔的三部曲。
　　三井冬月直接是端坐起来非常正经严肃的对着吴明轩发出邀请道：“我代表索尼影业诚恳邀请明轩君你担任蜘蛛侠新三部曲的导演跟编剧，条件你可以开，能满足的我们一定满足。”
　　“我对钱不感兴趣。”
　　三井冬月原本是准备了很多说辞，但吴明轩这话一出，她一时间还真不知道应该如何拉拢他达成合作，因为别人还真不差你这点小钱。
　　三井冬月只能是一脸可怜巴巴的示弱道：“那你对什么谛巳ぃ磕愣晕谛巳ぃ俊
　　吴明轩毫不避讳遮掩的点了点头，还故意是把自己淫邪的目光在三井冬月的胸部大褪上多停留了一会，让三井冬月是有种被吴明轩视奸的错觉，感觉自己在吴明轩这混蛋面前就跟没穿衣服一样。
　　三井冬月立马是整理了一下自己的衣服道：“你应该知道这是不可能的。”
　　吴明轩点了点头：“所以啊，我什么都没说，从头到尾一直都是你在说，我只是在被问起的时候，把自己内心深处最真实的想法说了出来而已，这不算过分吧？”
　　三井冬月是真被吴明轩这混蛋的无耻给气疯了，一点都不按套路出牌，口口声声说喜欢我对我谛巳ぃ可却从来都不正儿八经的追求我，所以你只是眼馋我的身子跟身份，只是想要睡我，享受那种把三井家嫡女压在身下狠狠鞭挞的满足感？
　　三井冬月对吴明轩这混蛋的印象是越来越差了，不过反倒因为印象差，是愿意多接触，想办法捞好处。
　　谁叫她就这样的恶劣性格，越是反谠绞茄岫竦模就越是要彻底征服，让你老老实实的输给她沦为她的舔狗，果然是非常的赵敏。
　　电影很快就开始了，三人直接进入了这个还算不错的影厅，这家影院就是雷石东的，他可是北美院线霸主，三大传媒大亨之一，这可不是自吹自擂，而是真有这实力。
　　比起电影，吴明轩跟三井冬月更多的还是在观察四周观众的反应，因为他们两人都很想知道这个答案，让亚裔黄种人成为超级英雄拯救世界，欧美观众是否可以接受，这个是真的很关键。
　　?????????????????????
　　第三百四十八章 三个人的约会3！
　　电影吴明轩都快看吐了，所以他的注意力自然不是在电影上面，电影哪有身旁的和服小姐姐好看，三井冬月身上穿的可不是一般的和服，据说这玩意一些高端定制版要好几百万日元，也就是几十万人民币的水平。
　　料子吴明轩试了下手诨共淮恚因为现在已经是进入到了七月份，所以是那种轻薄透气的料子，整体非常的宽松，也很透气，隐约还能闻到三井冬月浓郁的体香。
　　尤其是在把裙摆掀开一点后，更是能看到三井冬月那雪白的大长腿，不得不说白富美白富美，有钱人家的大小姐，绝对是“白”排在第一。
　　一开始三井冬月还是“我忍”“我再忍”，现在她是真忍不了，吴明轩这混蛋还真有些得寸进尺越来越过分了，真当她的便宜是这么好占的吗？
　　三井冬月毫不客气的打掉了吴明轩的安禄山之爪，她的大白腿可不是什么人都能碰的。
　　“oh~my~god！这真的是一部华语电影吗？实在是太不可思议了，这画面太爽了，好酷，这就是东方的超级英雄吗？果然是非常的强大，跟我们这边的弱鸡完全不一样。”
　　“基因锁，这是变身了吗？好强，这也太酷了吧，跟X战警的变种人不同，但感觉是比那些变种人更厉害，有漫画吗？突然好想看漫画。”
　　“这就是变身吗？感觉好高级，就跟狼人吸血鬼一样，这样说的话，狼人这些也都是外星人了？貌似这个解释也很科学，说不定他们也是那些宇宙高等文明在实验室搞出来的新物种。”
　　……
　　听着四周的议论，三井冬月一时间也顾不得吴明轩放在她大褪上的那只安禄山之爪了，她是真没想到四周的这些年轻观众接受能力会这么高，不但看进去了，还非常喜欢这中间的设定，这电影果然不是表面看着那么简单，里面是有很多关键的文化内核存在。
　　吴明轩闻言是松了口气，事实证明肤色人种也不是真有太大的影响，就如黑豹都可以票房大卖一样，只要人物设定跟文化内核靠谱，也不是真没有大卖的可能。
　　这样一来，他还真有机会给华娱圈赢得十年的气运，甚至是掌控未来的好莱坞第七大巨头漫威。
　　三井冬月发现吴明轩在自己大褪上作怪的那只手突然是停止了动作，就是简简单单的停放在上面，整个人是陷入了沉思之中。
　　看来真跟自己预料的一样，这家伙其实是有一盘很大的棋，这不过只是冰山一角的落子，甚至这只是一个最简单的起手。
　　吴明轩现在哪儿还有心思跟三井冬月调情，这电影真要大卖了，后面又跟漫威达成了合作，好莱坞还不任他为所欲为，除非三井冬月不想在好莱坞这边有所作为，不然还不是任君采摘？
　　发现吴明轩竟然是把手突然给收了回去，整个人变得很是正经，一时间三井冬月还真有些不太习惯，不过根据现场跟之前在烂西红柿上看到的反馈来说，吴明轩的这部新电影是很有可能大爆，在欧美市场创造出非常亮眼的成绩。
　　当吴明轩他们三人再次走出影厅重新回到售票窗口的时候，已经是发现到了不少闻讯而来的年轻影迷是排队购买起了《大圣》，很明显这部电影在年轻人中间的受众很广，而且很对他们胃口。
　　吴明轩这才想起，海贼、火影跟死神，这三部在中日韩三国非常受欢迎的民工动漫，在欧美也一样非常受欢迎。
　　所以时代其实早就悄无声息的变化，这时候的东方文化并不被排斥，甚至因为神秘跟本身文化底蕴的不同，反而是比常见的那些设定更吸引他们。
　　“好了，今天的约会就到这里吧，我接下来这段时间估计会很忙，以后有时间了再约。”
　　吴明轩说完就打算拉着霉霉一起离开，是不打算再跟三井冬月继续约会，甚至是已经对她不怎么谛巳ち恕
　　吴明轩如此180度大反转的态度，自然是让三井冬月出现了巨大的危机感，因为她也有预感《大圣》很有可能会在欧美市场大爆，亚太市场什么情况她非常清楚，在中日韩三国跟东南亚那边都创造了破纪录的史上最强成绩。
　　凭心而来这电影的质量确实很高，主要是文化差异，不太确定是否受西方观众的认可。
　　毕竟投资太大了，如果没有西方市场不能在欧美获得相当数量的票房，那这个超级IP本身其实并没有太大的价值，因为你根本就赚不到什么钱。
　　可一旦欧美市场立足了，不存在文化隔阂，可以全世界各大主流市场通吃，那这个系列可就值钱了，简直就是抓到了一座取之不尽用之不竭的金矿，所以这混蛋现在已经是看不上她跟索尼影业了吗？你这未免也太过现实了一点。
　　换成平时三井冬月肯定是异常生气的转身离开，直接跟吴明轩这混蛋断交，甚至逮着机会了，会让他知道什么叫做别得罪女人，尤其是她这样很有能量的财阀千金。
　　但现在……三井冬月还真不想就这样放手，哪怕她很清楚自己示弱讨好的后果，但她有的选吗？
　　后面两边真对上了，就靠她手里的超凡蜘蛛侠？估计会被吴明轩那边的东方超级英雄宇宙打成筛子按在地上各种摩嚓，而最可怕的是，三井冬月总觉得吴明轩手里还有更厉害的底牌，只能说之前的吴明轩还不是很有把握，现在是突然有了必胜的把握。
　　“明轩君，等等，别急嘛，刚才是冬月不好，我保证以后都不会再这样了，能再给冬月一次机会吗？”
　　一直在倒数计秒的吴明轩一脸得意的回过头对着三井冬月问道：“那你今天有按传统的方式穿和服吗？”
　　三井冬月是瞬间脸红，然后毅然决然的说道：“还请明轩君等我几分钟，我这就去换！”
　　?????????????????????
　　第三百四十九章 攻守互换！
　　看着三井冬月向着厕所走去的背影，吴明轩是说不出的得意，财阀大小姐豪门贵女那又怎样？
　　只要存在弱点，还被我发现到了你的弱点，而我又恰好能战胜你的这些弱点，那你在我面前不就是一盘菜吗？
　　现在的吴明轩可不是刚刚穿越时的谨慎小心贪生怕死，连续征服了好几个前世连想都不敢想的超级白富美之后，他现在可谓是自信心爆棚，是一点都不怕这些所谓的顶级名媛，只要被他给发现到弱点了，一样是想怎么操弄就怎么操弄。
　　换好衣服的三井冬月很是别扭的从女厕走了出来，刚走出来没几步，就听到了一个声音，说话的正是她的贴身保镖立花正仁。
　　立花正仁是站在自己的角度善意的提醒道：“那个吴明轩可是真正的高手，如果真要走的太近，跟他私人独处，我能提供的保护很有限，动起手来我不一定会是他的对手。”
　　“没事了，这是我自己的选择，就跟平时一样保护我人身安全就行了，命运终究还是要掌握在自己的手里，我绝对不能失败！”
　　立花正仁自然也非常清楚冬月小姐目前所面临的困境，没有什么人活在这个世界上是不会有任何烦恼存在的，能力越大烦恼越多，所以他就老老实实的当好他的保镖，尽可能的守护好三井冬月的人生安全就行，其他的不是他一个小保镖应该考虑的。
　　吴明轩一开始是真不知道什么叫做和服的传统穿法，现在他在看到三井冬月这扭捏羞涩的娇嫩模样后是终于明白了，原来就是里面什么都不穿只是穿上最外面的和服，这果然是非常的岛国，看的他鸡儿都硬了。
　　吴明轩直接是把手放在了三井冬月的屁股上，果然是连下面都什么没有，太刺激了，岛国人就是会玩。
　　隔着和服对着三井冬月的翘臀揉捏了几下后，吴明轩是意味深长的看着很是娇羞的她建议道：“要不去喝杯星巴克吧，我正好有些口渴。”
　　“星……星巴克？你是认真的？”
　　吴明轩一脸坏笑的点了点头，然后是搂着三井冬月跟霉霉一起向着电影院外面的星巴克走去，吴明轩是明显感觉到了三井冬月的僵硬，谁叫她现在是真正的空军，稍不注意就会各种走光。
　　三井冬月本质上又不是那样淫乱放荡的女人，所以她现在是整个人都羞的要命，不过内心深处又觉得现在这样非常刺激，和服下面的肉穴那里现在已经慢慢的湿润起来，连奶头那里都变得越发的坚硬敏感，谁叫女人就是这样一种矛盾的生物。
　　在点好咖啡后，吴明轩到也没让三井冬月去取，这可是他看上的猎物，他自然有注意到三井冬月现在的异常，他可不想给其他人染指的机会，哪怕是摸一下都不行。
　　“我打算让霉霉签约索尼唱片，你们把她当成下一代流行天后培养，这问题不大吧？别告诉我你一个堂堂三井家的大小姐是连这点小事都做不到！”
　　吴明轩原本是放在三井冬月大褪上的手突然是往上探索起来，很快就来到了她的大腿根部，离她此时真留着淫水的肉穴仅一步之遥，要不是三井冬月今天穿的和服裙摆很长估计是早就被四周的人发现到她此时的异常。
　　三井冬月直接是抓住了吴明轩作怪的大手，可怜巴巴的苦苦哀求道：“别……别在这里可以吗？求求你，霉霉的事我会尽量帮你想办法的。”
　　可惜精虫上脑的吴明轩根本就不会听三井冬月的，直接是再次上攻，把手指放到了完全不设防的肉穴那里，跟他观察到的一样，三井冬月肉穴那里现在早已是淫水四溢水流成河，还真是个口是心非的坏女孩。
　　对着三井冬月的肉穴好好的磨蹭了一会儿后，吴明轩是一脸得意的坏笑道：“水还真多，看来冬月酱，真实的你可不像你平时表现出来的那样冷淡，或者说你是故意在用拒人于千里之外的高冷外表来掩饰你火热放荡的内心？”
　　“明轩君你别这样，不要，亚美爹，你不要这样，这样会被发现的，求求你，我们换个地方好吗？”
　　“你挨得我更近一点不就没人会发现了？对嘛，这样紧挨着我不就没人会注意了，就算注意了又怎样？这可是在美国，我都不怕，你有什么好怕的？”
　　三井冬月现在是真的很想一杯热咖啡直接泼在吴明轩的脸上，这是怕不怕的问题吗？
　　三井冬月也不知道自己是怎么就突然就落到现在这个地步，原本占尽优势的她突然是处于绝对下风，不但是答应了城下之盟，竟然还在公共场合是在众目睽睽之下被吴明轩当众玩起了肉穴，这是她之前做噩梦都梦不到的可怕情况，实在是太可怕了。
　　三井冬月是对着天照大神祈祷，如果这真是一场噩梦，那就让她早点苏醒，如果不是……那能麻烦你降下一道闪电直接劈死吴明轩这混球吗？
　　发现吴明轩竟然是打算把自己的手指放进自己的肉穴打算当众指奸她的时候，三井冬月立马是一脸慌乱道：“不要，别这样，我……我还是第一次，我还没跟任何男人上过床。
　　难倒明轩君你不想真正占有冬月吗？冬月我很原意把自己的第一次完完整整的奉献给明轩君。”
　　吴明轩果然是停止了动作，一脸惊喜道：“这样的吗？那还真要注意点了，真要不小心破坏了，确实是非常的可惜。
　　谁叫我们家冬月长的这么可爱这么漂亮，我真的是太喜欢你，尤其是你今天还打扮的这么漂亮，还真是让我有些忍不住就想要好好的欺负你，那就等会去我家里玩好了，我家的床是又大又舒服。”
　　?????????????????????
　　第三百五十章 全世界只有我能帮你！
　　原本还打算虚与委蛇的三井冬月这一下是彻底忍不住了，直接是一脸愤怒的图穷匕见道：“吴明轩！你这混蛋，差不多就行了，说吧，你到底要怎么样才帮我？”
　　吴明轩可不会因为三井冬月的愤怒就对她高抬贵手，反而是面带讥讽道：“不是都说了吗？
　　我不差钱，别说你没几个钱，就算是把索尼影业拱手相让，我也看不上，谁叫索尼影业就是个无底洞，每年都会严重拖累索尼的整体营收，那可是每年数亿美元的巨额亏损，而你三井冬月竟然疯狂到想要扭亏为盈，冬月酱你还真的是勇气可嘉！”
　　好不容易是强硬了一下的三井冬月立马又被残酷的现实给打压了下去，她都不知道吴明轩为什么是什么都知道，这混蛋不会盯上她很久了吧？唉……天生美貌难自弃，谁叫她实在是太美了呢？
　　吴明轩也是真的服了三井冬月这臭美的毛病了，不过她后面很明显是赌输了，虽然她通过豪赌是给自己赢得了机会，在三年时间内都会获得三井财团的大力支持，但最终还是输了。
　　没办法，超级英雄电影还真不是谁都玩得转，别说超级英雄电影了，就算是那些科幻大片影史佳作，不也一样是有不少叫好不叫座的，投资电复印件身就有着极高的风险。
　　手里底牌是被吴明轩完全看穿的三井冬月只能是一脸无奈道：“既然你什么都知道，那你能帮我吗？这不是有钱就能搞定的，必须要通过真正的业绩跟强大的票房，实现合理的扭亏为盈。”
　　吴明轩点了点头，这点他自然清楚，这本就是索尼跟好莱坞电影人各大巨头之间的博弈，要不是因为这样的长期内耗，手握无数好牌的索尼不会在索尼影业上亏损如此巨大。
　　从收购哥伦比亚电影公司开始，索尼就一直陷入了巨额亏损之中，整整三十五年，实现盈利的年份不超过十年，累计亏损更是超过了两百亿美元，吓人吧？
　　这也是吴明轩不会贸贸然砸钱收购好莱坞六大的原因，别人收购那是如虎添翼躺着赚钱，你一个外来人这可就不一样了，默多克都是全家移民才顺利融入的，你一个亚裔想什么好事呢？
　　不过吴明轩也有他的底气，是一脸自信道：“当然可以，这对我来说轻而易举，甚至我能让索尼影业在三年时间内实现超过十亿美元的利润，在盈利能力上跻身好莱坞前三，这对别人来说很难，对我来说只有原意不愿意而已。”
　　看着眼前这个一脸绝对自信的吴明轩，三井冬月还真有些看痴呆了，她还是第一次看到这样自信的男人，仿佛只要他愿意，全世界都在他的掌控之中一样，这是一种刻在骨子里的绝对自信。
　　既然都说开了，三井冬月也就没什么必要遮遮掩掩，直接是对着吴明轩询问道：“那你到底想要什么？就是我？我跟索尼影业可不是一个概念，而且三井家族也不会被一个女人掌握。”
　　“我知道，但我还是想要你，钱我想要随时就能赚到，那些所谓的大企业我分分钟就能入股成为大股东，至于说豪门？
　　我自己就是豪门，而且会是最顶尖的豪门，所以我只对你三井冬月你这个人谛巳ぃ要陪着我赌这一把吗？”
　　“代价！”
　　“刚才不是都说好了吗？一血啊，当然，只是一血可不够，这段时间你可都得陪着我听我的话才行，剧本我帮你写，顺带是帮你安排真正能让这电影大卖的联动。”
　　“联动？那是什么？”
　　“这是让新版蜘蛛侠票房破10亿美元的关键，不然你剧本再好都没有，从我进入这个领域开始，以后的超级英雄电影就不一样了，新时代已经来临，一个属于我吴明轩的新时代！”
　　要不是三井冬月知道吴明轩是个百年难得一见的电影天才，真会觉得自己现在是在跟一个自大的疯子聊天，目前来说这家伙吹过的牛逼是全都实现，手里实际的财力也是深不可测，所以要赌吗？
　　纠结了好一会儿的三井冬月最终是把心一横道：“我可以给你，但你给老娘记住了，要是你做不到，你绝对会死的很惨很难看，呜呜呜……呜！”
　　三井冬月的狠话还没说完就直接是被吴明轩把嘴给堵上了，不过跟上次不同，三井冬月这次是非常配合的迎合起来，跟吴明轩仿佛热恋中的情侣一样当众毫无顾忌的舌吻起来，某种程度上她是真做到了把自己彻底交给吴明轩的思想觉悟。
　　不过相应的，吴明轩要真的是白嫖，用些空话套话耍她，就是想要睡她，那不好意思，后果风险自负，敢这样玩弄她三井冬月的人，以前不会有，以后也绝对不会有。
　　其实三井冬月这个女人非常的危险，是比知根知底的李富真李万姬危险太多了，就跟个罂粟花一样，虽然非常的娇艳美丽，但美丽的背后是异常的危险。
　　可现在的吴明轩是对自己跟自己的特异功能有绝对的自信，他坚信自己真可以非常容易的做到自己的那些承诺，所以是一点不把三井冬月的威胁给放在心上，一次两次不服没关系，多日几次就会彻底服气了。
　　吴明轩的脑子里有的是后世那些非常卖座的好莱坞电影，他现在不过是想要给华语电影争夺至少十年的气运，不然就是投拍那些好莱坞大片，他想要在好莱坞这边出人头地，这很难吗？
　　不过也因为三井冬月跟漫威的突然介入，吴明轩之前的那些打算自然变得不再有价值，他现在是有了更大的野心。
　　?????????????????????
　　第三百五十一章 盗梦空间！
　　原本吴明轩是打算跟福克斯联合的，但一番接触后，这不过是没有选择的选择，现在肯定不会再有福克斯的什么好处，也就是最基础的合作，一些真正有价值的吴明轩可不会再找福克斯。
　　吴明轩是把三井冬月拉上了车，直接就在汽车后座上对着她上下其手各种轻薄起来，是再也没有了之前的掩饰跟伪装，眼睛里全都是赤裸裸的兽欲，这就是他吴明轩的女人，这样极品的女人也只能是属于他吴明轩。
　　“不错嘛，这样就对了，好了，你听话懂事我也不会让你吃亏，就先送你一份大礼好了，给老公我先好好的舔舔，里里外外都给老公我舔舒服了，你一边舔我一边说。”
　　虽然不知道吴明轩到底想说些什么，但既然已经做好了决定三井冬月也不是那种摇摆不定优柔寡断之人，在很多方面她甚至是比那些男人大老爷们更有决断。
　　对于此时的春光乍泄三井冬月是毫不在意，直接是酥胸半露坦胸露乳的趴在了吴明轩的腿上认认真真的给他舔起了鸡巴，还用自己的手指玩弄起了吴明轩的奶头，这还真是个超级美味的大家伙。
　　正享受着三井家大小姐跪舔服务的吴明轩，直接是对着她暗示道：“传奇影业是好莱坞这边排名非常靠前的独立制片公司，在2005年与华纳兄弟娱乐公司签署了一项7年的合作协议。
　　目前两家已经合作了超过十三部电影，在两家公司合作的过程中，传奇影业更多的是扮演投资者的角色，而电影的制作和发行均由华纳负责，也就是说华纳掌控着制片和营销大权。
　　这在好莱坞其实是非常常见的一种合作模式，也是好莱坞各大巨头控制那些后起之秀继续垄断整个行业的手段。
　　不过凡事都有例外，诺兰跟莱昂纳多的《盗梦空间》冬月你应该是有听说过吧？
　　这电影投资很大，但因为是科幻题材，所以华纳跟传奇那边意见相左，最终是传奇影业独立投资制作，华纳只是单独宣发，不过鉴于那份合约，如果电影后面真会大爆，传奇影业不过是为他人做嫁衣，实际到手的利润非常有限。”
　　传奇影业跟华纳的那点破事三井冬月当然知道，同时她也听明白了吴明轩的暗示，立马是吐出了吴明轩的肉棒，很是好奇的望着吴明轩问道：“所以你是很看好这部电影，预计它很有可能会票房大爆？”
　　“不错，甚至有机会全球破十亿美元票房，1.6亿美元的制作成本，你说我们花3亿美元买下来如何？
　　然后票房大卖，各方面的收益加在一起，10年索尼影业开年就会有至少五亿美元以上的纯利润，而这都是你三井冬月这个市场部经理眼光独到慧眼识珠带来的。”
　　三井冬月是彻底惊呆了，直接是坐到了吴明轩的身上，用自己早已湿润的肉穴磨蹭起了吴明轩高高翘起的肉棒，一脸深情含情脉脉的看着他追问道：“亲爱的，这电影真会票房大爆，可以取得如此高的票房吗？”
　　“别忘了我是干什么的，合我跟你在亚太市场的发行能力，光是亚太地区就能拿到三亿美元以上的票房，这电影海外票房七亿美元问题还真不大。
　　有了这样一份亮眼的业绩，冬月宝贝你要还不能简单控制住索尼影业的大局，那你还是老老实实洗白白给我当情人算了。”
　　虽然三井冬月对《盗梦空间》了解有限，但这很明显是吴明轩一早盯上的业务，不过这对吴明轩来说意义并不是很大，就是多赚点钱或者是跟某家影视巨头打好关系。
　　但这投资是对她跟索尼影业帮助很大，简直就是在合理开挂，用最简单直接的方式作弊。
　　真要能有吴明轩说的那样厉害，何止伍亿美元，六七亿美元的纯利润都不算什么大问题，毕竟票房只是总收益的一部分，只要控制好明年的预算跟开销，整个10年扭亏为盈板上钉钉。
　　一想到这里三井冬月是愈发的喜欢上了吴明轩这个各方面都很厉害的男人，真的是哪哪都厉害的要命，就连鸡巴看着都是这样的美味，这才是真正能配得上她三井冬月的完美男神。
　　不得不说三井冬月这女人在你真能给她她想要的东西时，是真的能骚媚到骨子里，吴明轩现在就忍不住的直接拉开了三井冬月的和服，对着她粉嫩的奶头吸吮起来，早就已经发硬的奶头口感还真的是非常不错，竟然还是传说中的竹笋型。
　　三井冬月还是第一次被男人吃奶，直接就感觉自己的奶头在吴明轩的吸吮轻咬之下是愈发肿胀瘙痒难耐，她现在是全身都在发烫，也在发骚，突然是有些想要被吴明轩压在身下狠狠的操弄，这混蛋真的是太会撩了，是真的很会玩弄女人的身体。
　　不过理智尚存的吴明轩是很快就停止了进一步的动作，把衣服又给三井冬月穿了回去，只是让她继续坐在自己身上，一边是用大鸡巴临阵磨枪一边把手放进和服继续玩她仿佛竹笋一样的奶子。
　　“先到这里吧，在这里把冬月宝贝给破身了，我可舍不得，还是回家里慢慢恩爱好了，今天肯定会把我的小宝贝喂饱，让你彻底下不了床。泰勒，先不去外面玩了，直接开车回家。”
　　霉霉虽然有些遗憾但还是老老实实的按照吴明轩说的去办，把这辆非常普通的林肯商务车向着比弗利开去，反正她今天本就不是重点，那个来自日本的索尼高层才是真正的关键。
　　?????????????????????
　　第三百五十二章 被玩坏的大小姐1！
　　对于现如今的全球第一大唱片公司索尼唱片，霉霉自然是非常的向往，虽然她想要签约不难，但想要签最顶级的合约得到索尼唱片的全力支持，还是按流行天后的标准签合约，这已经不是难不难的问题，简直就是痴人说梦异想天开。
　　可吴明轩现在是直接就帮她搞定了，甚至是连别人能做主的大小姐都已经是操上了，还真是能干的有些过分。
　　毕竟霉霉又不知道吴明轩跟三井冬月的那些py交易，在她的视角跟认知中，就是吴明轩成功勾搭到了那个来头很大三井冬月，靠着自己的大鸡巴把她给彻底征服，然后才帮自己弄到了这样的丰厚合约。
　　毕竟在好莱坞这里有很多事情可不是有钱就能轻易搞定的，吴明轩也还没有钱到那样的程度，不过他的大鸡巴倒是真的很厉害，至少霉霉是这样认为的。
　　此时才刚刚开机几天的诺兰自然不知道是有人在打这部电影的主意，不过他现在也确实是非常用心在拍，而且是直接改成了IMAX―3D，不再是原本的2D。
　　这可是投资2亿美元的超级大片（增加了预算），要说压力不大那是假的，他也是第一次执导这样一部投资巨大的科幻大片。
　　这跟之前的蝙蝠侠可不一样，这样大的投资，最终的电影票房很不好说，不然华纳也不会放弃制作投资，是让传奇影业独立投资制作，这可是真正的豪赌。
　　谁叫收那个东方巨人的影响，北美几大主流院线是集体打算改造升级，这时候选择IMAX―3D非常划算，所以诺兰跟传奇影业也决定干把大的。
　　因为传奇影业本身只是一家制作公司没有专门的发行能力，手里也不存在什么版权跟制作团队，更没有真正的行业大拿加盟，所以传奇影业的估值并不算高，仅仅只有二十亿美元上下，谁叫他们是被华纳的一纸合约给彻底拿捏住了。
　　《盗梦空间》可以说是传奇影业的一次豪赌，虽然总算是凑够了一亿美元开机，但后续的一亿美元后期制作跟至少长达一年的制作周期，还是让传奇影业上上下下压力很大，甚至是引得不少暂时没办法开戏的中高层骨干颇有怨言。
　　而三井冬月这时是非常干脆的让暂时没事用处的立花正仁带着自己的私人助理去联系传奇影业CEO兼创始人托马斯・图尔，看看有没有低价收购的可能。
　　是的，收购，不是购买电影，不过收购的对象是变成了吴明轩，很明显吴明轩之前的建议是让三井冬月脑洞大开，想到了一个非常不错的业绩保底套路。
　　虽然在创造能力上岛国人不如华夏人，但在学习能力上，还真的是独步天下，而且非常善于举一反三。
　　吴明轩也是一脸吃惊道：“你为什么这么自信我会收购这样一家咸鱼？
　　本身就是五亿美元创办的公司，也没开几年，现在还签了这样致命的捆绑合约，二十亿美元的估值，别说二十亿美元，拿十五亿美元出来，托马斯就绝对会卖公司，从里面抽身。”
　　“所以不买啊，只是投资控股成为第一大股东，不用我们真正出面，我另外找人持有，当然考虑到这不是什么小钱，你亲自出面也行，我可以拿出来三亿美元。”
　　“你是打算用类似的方法抽走那些类似《盗梦空间》这样很有可能会大赚的电影？然后自产自销，把利润做到索尼影业？
　　别做梦了，一次两次可以，次次都是传奇影业，索尼影业跟华纳那些人又不是傻子，很多事也不用跟你讲证据，这样的盘外招用一次做个起步就行了，没必要当成真正的杀手锏，没意义。”
　　其实吴明轩也知道这女人实在故意这样试探自己，不过她不知道自己已经成功预判到了她的预判，完全就是在陪她演戏，果然是欠收拾，看来等会儿还不能太过怜香惜玉，还是把她给彻底玩坏掉让她知道“痛”好了。
　　并不知道吴明轩真实想法的三井冬月，这时候是继续戏精上身的搂着刚脱完衣服拉着她一起泡澡的吴明轩问道：“那应该怎么办？那边不会不卖《盗梦空间》吧？”
　　“为什么不卖？现在不过是投了一个亿美元进去，三亿美元，扣除后期的一亿，也就几个月的前期准备，就直接可以赚到100%的巨额回报，傻了才不愿意。
　　正儿八经跟华纳合作，票房要过六亿美元以上传奇影业才能赚到这数，六亿美元不是六亿人民币，一向精打细算的托马斯自然知道如何抉择。
　　好了，别在我这里耍你的那些小聪明了，没意义，乖乖洗白白听话就行，这算是我送你的见面礼，能用到什么程度看你的本事，接下来你只需要把我这个老公、主人伺候好就行了，你说对吧，我漂亮的日本老婆。”
　　三井冬月毕竟是三井家的大小姐，结婚娶她可能性不大，但后面不扯证办场日式婚礼还是可以有的，所以这就是自己在日本那边唯一的老婆，其他的岛国女人只会是情人或炮友，就跟韩国的李万姬差不多，她值这个价。
　　给吴明轩当日本老婆，坦白说三井冬月是不怎么甘心的，可是她现在还有选择的余地吗？
　　与其一点地位都没有，还不如先假意答应下来，等她真正掌控了索尼影业后再说，现在可没什么人看好她，三井财团内部的那些联盟家族更是有不少继承人都盯上了她，跟那些废物比起来，吴明轩怎么看都要顺眼很多。
　　不过吴明轩接下来的动作却是让三井冬月非常的不安，因为吴明轩突然是清洗起了她的菊花，这家伙不会想要走后门直接开发她的后面吧？
　　?????????????????????
　　第三百五十三章 被玩坏的大小姐2！
　　虽然是讲究的入乡随俗，但吴明轩本质上还是不太喜欢走后门，不过三井冬月是个例外，原本吴明轩是打算走正常流程的，可他发现这女人貌似很不老实，那就没办法了，直接就把她给彻底睡服算了。
　　不然吴明轩还真有些怕自己以后头上可能会绿油油的，这完全就是个野心很大类似武则天那样的女人，跟李富真还不一样，甚至连何超琼都没她野心大，一旦得势可不简单。
　　正被吴明轩用手指清洗着菊花的三井冬月很是别扭的害羞道：“亲爱的，这里就不用了吧？我不太习惯这里。”
　　“记住了，今天是我占有你的第一天，这是最后一次，我不希望你再在我面前提出这样的无知言论，你现在是我的，也只有我才能让你改变命运，别以为一部《盗梦空间》就真能让你翻天，我要不给你你还真没办法拿走，信吗？”
　　原本还有些排斥推诿的三井冬月，默默的留下了眼泪，是啊，自己真的是有些天真的过了头，吴明轩这家伙最近通过他在大屏幕上的独家技术落子好莱坞，是获取到了巨大的人脉，同时也掌握到了很多不为人知的投资信息。
　　像自己原本严重忽视的《盗梦空间》就是他发现的，他现在选择退让完全就跟直接放弃了唾手可得的几亿美元收益一样，这样的诚意确实是不会再有第二个人了，自己果然还是太天真了一些，以前的三井冬月死了，现在只有全新的吴冬月！
　　吴明轩现在是真服了这个内心戏超多的三井家大小姐了，看不出这丫头内心还满中二的，不过条子还真是不错，等会干起了一定是能爽上天，必须得把她彻底干服才行，对付这样的女人，最管用的还得是自己已经彻底变异的大鸡巴！
　　日本女人尤其是类似三井冬月这样的名门贵女财阀千金，是有着非常传统甚至古板的思想，对自己的贞洁非常看重，同时一旦有了男人后，就会改成夫姓，所以她是给自己取了一个叫做吴冬月的中国名字。
　　这说明她是真把吴明轩当成了自己的丈夫，至少目前来说她是真这样想的，至于以后？还是日后再说吧。
　　而立花正仁这边已经是成功见到了托马斯，是聊起了收购的事，跟吴明轩预料的差不太多，价格合适了，托马斯甚至会直接卖公司，因为他后面是真就把传奇影业给打包出售了。
　　16年以35亿美元的天价出售给了万达，那时候跟华纳捆绑的不平等合约已经结束，换成之前的合约期内，就算是出了名的冤大头，万达跟王健林也一样不会买，因为别人真要算计你弄你简直不要太容易。
　　“全资收购不现实，毕竟你们跟华纳签署的那份合约限制太大，我们这边想要入股占据一部分股份，不成为最大股东也行，可以先了解一些你们现在正在投资的这些电影吗？这样也方便我们给个最终估值。”
　　托马斯也没多想，难得是有金主出现，还是日本那边的大财团，他为什么要拒绝？
　　立花正仁这时候是看起了相关的资料，其中就有《盗梦空间》，原本的预算是1.5亿美元，不过后来是决定更改成IMAX―3D，因为北美这边的院线现在已经决定大规模升级，这时候拍摄3D会更划算一些。
　　所以现在已经是超预算了，而且这预算也不一定就是最终价格，投拍科幻大片，拍着拍着超出预算，这在好莱坞再正常不过，不然你当华纳那边很傻，是直接放弃了到嘴的肥肉？
　　因为那捆绑合约，传奇影业是早就是被彻底绑死，真要很赚钱，在发行上面华纳就能稳赚不赔的大捞一笔，要不赚钱有亏本的风险，宣发费跟发行分成全都是固定的，这些钱一样要收，为什么要去冒险？
　　虽然立花正仁不懂影视剧投资，但最基本的运作模式他还是知道的，杀手又不是只会杀人，真正顶尖的杀手也是一流的商业间谍，精通各种技能，是真正的全面复合型人才。
　　“这个《盗梦空间》……风险有些大，卡梅隆的阿凡达也不过才2.37亿美元的制作成本，你这个随时都可能突破2亿美元，如果没有这笔风险巨大的投资，我可以用20亿美元的估值先入股传奇影业20%的股份，一次性付款，承诺三年内不会套现。”
　　托马斯还真有些心动，因为现在的传奇影业差不多就是这样的估值，但这是估值又不是真值这钱，一天不能搞定那该死的捆绑合约，是不可能有人会这样掏钱的。
　　看托马斯的这个反应，立花正仁就知道冬月小姐的计划成功了，直接贸贸然收购电影变数太大，用这样的方式，不但在电影上花不了多少钱，还能拿到传奇影业20%的股份，这才是最聪明的商业运作。
　　对于冬月小姐的才能立花正仁一直是非常佩服的，可惜她是女儿身，在女人社会地位地下的日韩，一个女人哪怕是名门贵女，也一样很难得到真正的权力，这也许就是她最后的机会了吧。
　　此时刚刚才跟吴明轩一起泡完澡，被吴明轩里里外外洗了个通透的三井冬月是接到了立花正仁发来的短信，投资跟电影收购的事已经大致搞定。
　　被吴明轩非常看好的《盗梦空间》是被当垃圾一样的，以1.2亿美元的价格出售给了索尼影业，不过电影之后的拍摄预算也得索尼影业自行承担，跟传奇影业不再是有任何关系。
　　同是他们是以4亿美元的价格收购了传奇影业20%的股份，这个价格自然有些偏高，但换算成3亿美元，那就非常划算了，所以这买卖不亏，同是索尼影业明年的营收，光是《盗梦空间》这一部电影就会非常的惊艳。
　　?????????????????????
　　第三百五十四章 被玩坏的大小姐3！
　　“看你笑的这么开心，不会已经成功是把电影给成功拿下来了吧？”
　　“当然，这样的作品我怎么可能会不第一时间想办法拿下来，还真得要好好的感谢明轩君，你真的是帮了冬月我大忙了。”
　　吴明轩现在已经意识到自己是严重低估了这位三井大小姐的手腕，因为心电感应只能是感应到跟自己有关的信息，吴明轩刚才也不是看的太清晰，只是知道了一个大概。
　　就商业天赋来说，吴明轩其实根本就不是李富真三井冬月她们的对手，他不过是胜在比她们多看到了未来的十年，所以才显得他非常天才，其实他就是中人之姿，拍电影还行，做生意真不是这些上层精英的对手。
　　别人从小就受到精英教育，一直都有试错成长的机会，本身的资质天赋也不算差，你凭什么天真的以为你可以比别人更厉害？你真有别人努力刻苦吗？
　　虽然有些慌得一匹，很怕被三井冬月过河拆桥，但明面上吴明轩还是装的非常镇定，直接拿起吹风吹起了三井冬月湿淋淋的下体，然后是一脸赞许道：“不错，总算是让我又多看到了你的一些价值，这套路不错，传奇影业本身还是很有价值的。”
　　正被热风吹着肉穴的三井冬月觉得自己现在怪怪的，虽然平时洗完澡也有这样烘干，但跟被一个男人用这样的方式，还真的会让她浑身上下到处都不太对劲。
　　看着吴明轩高高翘起的大鸡巴，三井冬月有些调皮的是把脚放到了鸡巴玩给吴明轩起了足交，有些东西是不需要教的，只有愿意不愿意。
　　三井冬月一边是用脚磨蹭撸动着吴明轩的鸡巴，一边是享受着吴明轩那边传来的热风，用着一种骚媚入骨满是挑逗的眼神看着自己新认的老公问道：“传奇影业很有投资价值吗？”
　　看着一脸骚媚的冬月老婆，吴明轩的鸡巴是越来越硬，喘着气道：“当然，这么说吧，华纳最近几年在电影上面的利润至少是有三成都是传奇影业贡献的，合约毕竟只有七年，13年就会到期，所以为什么不可以换成索尼影业？”
　　其实三井冬月也是类似的想法，对于好莱坞的了解她可比吴明轩这个后来者知道的多得多，只是没他那么自信眼光独到。
　　可以说除了吴明轩外，这个世界上就没有任何人敢在一部投资很大的电影拍出来前，就笃定它的票房可以大爆。
　　可吴明轩敢，而且他还真就没失败过，那种骨子里属于强者的绝对自信是真的很让三井冬月为之着迷，她喜欢强者有着很浓郁的强者崇拜。
　　发现三井冬月貌似没有过河拆桥的意思，吴明轩是长松口气，不然总不能是对这个女人用强吧？
　　虽然她身边的那个保镖暂时没在身边，但他是知道三井冬月是来了自己这儿，吴明轩可不觉得自己会是那个据说很厉害的王牌杀手的对手。
　　三井冬月并不知道这些，已经成功拿下传奇影业跟盗梦空间的她，可谓是心情大好，反正都被吴明轩浑身上下全都玩遍了，自己不跟他还能跟谁？
　　三井冬月很是主动的亲了上去道：“亲爱的，舒服吗？”
　　“还可以，要不试试乳交吧，冬月的奶子这么漂亮，不给老公我做会儿乳交真是太浪费了。”
　　三井冬月点了点头，直接是跪在了已经站立起来的吴明轩身前，用自己的奶子夹住了吴明轩的大鸡巴，把大鸡巴埋在了自己乳沟里面缓慢的上下撸动起来。
　　在慢慢习惯了这种上下撸动的节奏之后，三井冬月伸出了自己的香舌对着龟头那里认真的清理起来，舔着舔着还玩起了深吞。
　　只见原本还一本正经仿佛神圣不可侵犯的三井冬月，此时正一脸骚媚放浪的是给吴明轩一边做着乳交一边含着他那夸张的大鸡巴，这大鸡巴实在是长的有些过分，也不知道等会儿进入体内后到底会是个什么样的疯狂。
　　别看三井冬月平时是非常的傲娇高冷，是谁都不放在眼里，但当她认定了你是她的男人丈夫之后，她就会跟很多传统的日本女人一样，对你千依百顺，非常认真小心的伺候你照顾你，尽到自己做妻子的责任。
　　这样贤惠懂事的日本女人可谓是所有男人的终极梦想，吴明轩现在还真的是越来越喜欢这个豪门大小姐了，所有他决定现在就要把她破身，在她身体的各处都要留下自己的印记。
　　突然是被吴明轩推到，然后又被他有些粗鲁的掰开了双腿，三井冬月自然手是意识到了接下来的步骤。
　　紧张是肯定很紧张的，不过三井冬月也知道，女人早晚都会有这样一天，跟其他那些昔日的小伙伴相比，她已经很幸运了，至少她可以掌控自己的命运，挑个各方面都满意，也能真正支持她疼爱她给她提供各种帮助的人。
　　“疼吗？”
　　“没…没事，我还可以，你慢慢进来吧，别……太太快，轻点……嗯……哼……老公，你进来吧，冬月以后就是你的女人了，快来疼爱你的冬月老婆，她现在想要被你的大鸡巴好好的疼爱……”
　　吴明轩见状是继续往肉穴里面不断深入，三井冬月的骚穴是真的很紧，别看现在早就是水漫金山淫水四溅，可还是紧凑的要命，仿佛就跟之前给李沁开苞时候一样，是夹的他鸡儿都疼的要命。
　　不过越是这样紧凑，难以打通，吴明轩跟他的大鸡巴就越是兴奋，这才是真正完全属于自己的女人，是真正意义上的彻底占有。
　　忙活了半天，看着身下疼得眼泪都出来了的冬月老婆，吴明轩有些心疼的搂着她，对着她非常精致立体的漂亮脸蛋亲吻起来。
　　?????????????????????
　　第三百五十五章 被玩坏的大小姐4！
　　“就这样紧紧的抓着我，用力的抱着，这样可以尽可能的分担你现在所受到的痛苦，没事的，就这一会儿，等会慢慢习惯了就好了。”
　　“嗯…好大……老公的鸡巴真的好大，大鸡巴都快把冬月给刺穿了，穴穴里面现在全都被大鸡巴给塞满了，对不起，我……我还不太习惯，但我后面肯定会慢慢习惯让老公你可以很舒服的，这样喜欢吗？这样呢？”
　　三井冬月说着说着是直接含起了吴明轩的奶头，是尽可能的让自己抱紧他，让他可以更容易的进入自己身体内，慢慢的开始抽动，享受性爱的乐趣。
　　原本三井冬月以为做爱就是很简单的一件事，可没想到是严重低估了吴明轩大鸡巴的威力，一番复杂的匹配之后，进是进去了，但却直接是被卡在了最里面，弄得她是又疼又难受，估计吴明轩那边也好不了多少，还真是一次异常艰难的开苞之旅。
　　吴明轩现在然也是被紧实的肉穴夹得很疼，可肉壁越是紧实他的鸡巴就越是兴奋，现在已经成功进入肉穴深处的鸡巴是越来越硬，反倒是直接卡在了最里面，这还真是一种奇妙的另类体验。
　　“没事的，现在这样就很好，我喜欢紧的，多操几次就慢慢松缓了，忍着点，我要开始加速了，真要很疼你就咬住我的肩膀，用力的抓我后背！”
　　吴明轩说完是加快了抽动的速度，玩起了认真活塞系列，是瞬间就操的原本很是难受的三井冬月尖叫连连，哭笑不得的表情显示着她是既痛苦又快乐。
　　原本还想压抑控制一下的三井冬月，很快是彻底控制不住的用力抓了吴明轩的后背，是在他的后背上留下了一道又一道的抓痕。
　　三井冬月混杂着日语跟英语的浪叫声是听的楼下客厅那边的霉霉很是古怪，作为过来人她自然知道楼上正在做什么，有些欲欲跃试，但又不好意思过去叨扰，毕竟这可是那位财团大小姐的破身仪式。
　　废了九牛二虎之力才给自己冬月老婆完成了破身的吴明轩，直接是盯上了她的菊花想要走她后门，没办法，肉穴那里现在早就被他给彻底干肿，嘴巴更是彻底玩通透了，现在也就只剩下了最后的这块处女地等着他开垦。
　　吴明轩直接是把自己依然没有软化迹象的龟头对准了三井冬月的菊花，用力的揉捏着她雪白的屁股，直接向着最深处的G点杀去。
　　吴明轩的再次野蛮入侵是把刚刚才回过一点气的三井冬月再次弄得惨叫连连，是把刚刚购物回来的李沁亦菲她们给吓了一大跳。
　　大家都出去玩了，李沁跟刘亦菲自然也不可能老老实实呆在别墅，反正有亦菲这个美籍华人在，不存在语言交流的问题，所以姐妹俩是一起出去逛街购物，各种买买买，这也是吴明轩他们之前回来的时候别墅里空无一人的原因。
　　现在回来了，直接就听到了仿佛杀猪一样的惨叫声，最神奇的是竟然还时不时的夹杂了一些“一库”“亚美爹”之类的日文，很明显这是之前没见过的“新人”，貌似还是个日本女人！
　　霉霉是把今天的三人约会直接告诉给了李沁她们，并明言道：“这个三井小姐的来头很大，据说是日本三井财团的核心成员，来好莱坞这边有一年多了，目前是担任的索尼影业市场部经理。”
　　李沁跟刘亦菲一脸难以置信的对视了一眼，终于是想起楼上的那个日本女人是谁了，不就是之前跟自己干爹打的很是火热的那个三井冬月吗？
　　两人这就勾搭上了？
　　看来这些大小姐所谓的顶级名媛也不是真有传说中的那么清高金贵，骨子里不也一样很是随便，一样会被吴明轩的大鸡巴给彻底征服。
　　吴明轩自然没跟三井冬月玩什么安全电流，甚至他都没在斯嘉丽她们那里展现自己的这项特异功能，谁叫这是在国外不是在自己的地盘，有些东西还是遮掩一点的好，他可不想被这边的有关部门抓去切片。
　　不过就算是这样，一番折腾之后，肉穴跟菊花那里是被吴明轩灌满了白浊的三井冬月，直接是彻底断片了，现在是整个人都翻着白眼，是连一点动动手指的力气都没有，只想好好的休息，是真被吴明轩BT的性能力给彻底干服。
　　吴明轩自然也没继续折腾他的冬月老婆，开苞其实也就那样，更多的是心瘾，在肉体跟感官上的感觉其实很一般，又不是谁都跟那些美国小姐姐一样生猛。
　　?????????????????????
　　第一次就能跟你贴身肉搏互有来回，让你觉得自己是开的一个假苞，怀疑她们的处女膜是不是后天修补过的，还真是存在人种的差异。
　　折腾了一下午的吴明轩有些疲倦的搂着自己的冬月老婆睡下了，再次睁开眼的时候已经是接近晚上十点，纯粹就是肚子很饿被直接饿醒的。
　　“起来了，都大晚上了，先吃点东西再睡，我让厨师做点好吃的，有什么想吃的吗？”
　　“吃点鹅肝牛排之类补充一下体力吧，再喝点红酒有助睡眠，你真的是太能折腾了，差点没被你给折腾死，你不会每次都这样厉害吧？”
　　“没事，习惯就好，我抱你下去。”
　　“嗯！”
　　三井冬月有些害羞的点了点头，她现在是浑身都疼，不过看着很是温柔非常关心自己的中国老公，又觉得也不是真有那么疼，还是自己不争气，以后习惯了应该会好上很多。
　　抱着三井冬月通过室内电梯下到一楼的吴明轩，发现餐厅这里竟然都没给他们留什么好吃的，很是不爽的走到客厅对着正在那儿看电视的佟丽娅抱怨道：“不喊我们起来吃饭就算了，什么都不留，未免也太过了吧？”
　　“我们都是吃了才回来的啊，晚上都没做晚饭，就随便吃了点零食，这也能怪我？我现在去给你们做这总行了吧？”
　　吴明轩才不信佟丽娅说的这些鬼话，很明显就是故意在报复他，这是在委婉的提醒他，别太过分。
　　?????????????????????
　　第三百五十六章 票房大爆！
　　“要不我也去帮丫丫姐打下手吧，早就说了，干爹肯定会生气的，就不该听艾梅柏她们的，非我族类其心必异，这些洋婆子信不得。”
　　刘亦菲是真的很想提醒一下沁儿，她严格来说也是美籍，不过想了想还是没说这话，因为吴明轩现在已经是在帮她申请中国国籍，打算让她改回来。
　　除非她不想成为华娱圈的顶级女星，不然国籍迟早都会成为一个大问题，至于说混好莱坞？
　　她倒是很想，可问题是你一个都不符合这边审美标准的亚裔，这太难了，华语电影才是你真正的根，反正吴明轩是这样告诉自己干女儿的，他心目中的国际女星还真不是类似刘亦菲李沁她们这样的古典女神。
　　西餐的做法一点都不复杂，主要是吃的食材，所以佟丽娅是很快就做好了一顿简易的西式大餐，同时也趁着吃饭的功夫近距离观察起了这位据说来头很大的三井冬月。
　　不得不说长的确实很漂亮，尤其是吃东西时候的样子，跟之前见到的李富真一样，非常优雅。
　　虽然她们这些演艺圈的女明星在吃饭的时候很多也是类似的细嚼慢咽，但真不如别人看着有修养，仿佛这就是别人与生俱来的贵族范，而不是刻意的卖弄，一种深入骨髓的自然。
　　三井冬月是对着佟丽娅非常甜美的微笑了一下，看着还真是给人一种如沐春风之感，很容易就让人对她心生好感，并不像是那些心机都写在脸上的碧池，反而是非常高级，到处去可以轻松应付各式各样的社交场合。
　　简单的吃了点鹅肝跟牛排后，三井冬月用专门的餐巾擦了擦嘴角道：“老公，你这边吃好了吗？”
　　“嗯，差不多吃好了，冬月你呢，还有什么想吃的没有。”
　　“没了，我基本吃饱了，我晚上食量不大，随便吃点就行了……等等，你这里有点没吃干净，嗯，这样就好多了。”
　　看着突然偷袭自己，仿佛小馋猫一样的舔干净了自己嘴角的三井冬月，吴明轩不得不承认这女人是真的很会撩，那一瞬间还真是让他心动，看来他这次怕是真遇到对手了。
　　吴明轩扶着依然有些不太方便的三井冬月坐到了客厅的沙发上后，是指着李沁她们给她介绍道：
　　“这是我最大的那个干女儿，也是《大圣》的女主角，刘亦菲；这是我最小的那个干女儿李沁，另外还有一个刘诗诗，她这次没有一起跟过来。
　　佟丽娅，我的私人秘书兼生活助理，同时也是我现在正在力捧的华娱圈当红女星之一，她跟我的三个干女儿都是我现在正在力捧的新生代顶级花旦，也就是你们那边的国宝级艺人。”
　　三井冬月点了点头，她当然知道李沁刘亦菲她们的存在，她可是有专门调查研究过吴明轩的一切信息，知道这家伙在女色方面的毛病。
　　如果是之前三井冬月还是会有些介意的，不过在体验了吴明轩仿佛怪物一般的强大性能力后，她还真不好在这上面太过锱铢必较，他只操你一个，也得你扛得住身体吃得消才行。
　　不过三井冬月已经是有了组建自己势利的想法，她可不会让其他女人影响到自己的地位，尤其是差点成为她嫂子的李万姬。
　　“她是三井冬月，中文名吴冬月，算是你们的干妈吧，她是我在日本那边的老婆，唯一的日本老婆。”
　　李沁跟刘亦菲很是意外的对视了一眼，这样的称谓她们还是第一次听说，看来这个日本女人怕是不简单，就连她们的这个色痞干爹也得对她礼让三分，给她近乎正牌女友的地位。
　　要知道就算是之前的正牌女友杨永晴，吴明轩也没让她们叫过干妈，也没说这是我在香港或者中国唯一的老婆，甚至说三井冬月是比韩国那边的李万姬都要高出一筹，就地位跟称谓上来说，冠绝后宫。
　　吴明轩对此也没办法，三井冬月可不是李万姬，就算是现在，吴明轩都没把握把她彻底奴化，暂时也只能是先捧成这样，来日方长，慢慢来，先把她里里外外彻底干通透后再说。
　　简单的熟悉认识一番后，三井冬月直接是打起了电话，开始收集《大圣》的全球最新总票房跟各大主流市场的实时反馈。
　　简单来说，她这是在亮胳膊，彰显自己的实力，让这些干女儿生活助理认清现实，知道大家相互间的差距。
　　就算吴明轩现在他也都做不到这些，他确实有钱，但钱跟权力是两码事，想要拥有三井冬月这样涉及全世界的可怕权力，坦白说，吴明轩都没这个自信，这不是开挂努力就能做到的。
　　三井家族能有今天的地位跟影响力那可是接近400年的积累跟努力，早在明治维新之后，他们就已经是日本排名前五的顶尖家族了，你凭什么认为你穿越了可以掌握未来十来年信息，就能轻松超越别人几百年的积累十几代人的努力？这现实吗？
　　虽然是一早就有了心理准备，但三井冬月还是有些意外，是一脸开心的对着吴明轩恭喜道：
　　“老公，票房很高哦，欧美市场截至目前为止已经是超过了五千三百万美元，全球票房更是直接超过了1.2亿美元，烂西红柿那边的新鲜度也保持在了89%，以超级英雄电影的开局来说，非常成功。
　　最重要的事，这电影在日本市场很受欢迎，我已经是让那边的院线扩大放映规模，不出意外应该是可以在日本市场拿到至少1.5亿美元的票房。”
　　?????????????????????
　　第三百五十七章 干妈干女儿1！
　　现如今的世界各大票仓，日本市场才是真正意义上的全球第二大市场，也是少有的可以容纳两亿美元票房以上的单一市场，不过有些尴尬的是，日本票房TOP10一大半都是动画电影。
　　目前日本本土票房排名第一的《千与千寻》早在01年上映的时候，就突破了三百亿日元，按当时的汇率计算，差不多3.5亿美元，所以1.5亿美元在三井冬月的全力支持下，并非不可能，她是真有这实力。
　　不过吴明轩也并没有因为三井冬月很厉害而变身舔狗，就是一脸平静的对着她点了点头，仿佛并不把这点票房给放在眼里一样，还很是自信道：“这一次内地市场的票房也能破1.5亿美元。”
　　1.5亿美元等于是说十亿人民币的票房，这在现如今的内地电影人看来完全就是不可能出现的一个数字，可三井冬月却知道，隔壁的内地市场这一次怕是真会出现这个让所有人始料未及的恐怖票房。
　　因为截至目前为止的三十个小时最新票房，根据三井冬月得到的最新数据，华夏内地市场已经是拿到了1.6亿人民币，简单来说，那就是至少是有270万人次观影，这是不到六千块屏幕创造出来的，平均每块屏幕是达到了450人次。
　　这是一个什么概念？
　　简单来说，以150分钟一场每块屏幕平均放映7场计算，单块屏幕的平均人次是高达64人次，这个就算是在全球最大的北美市场也是非常夸张的一个平均上座率，正常情况下也就32人次，日本那边更是只有26人次。
　　简单来说那就是华夏内地的院线市场是有着非常惊人的潜力，影院是存在严重的供不应求，之前没有人发现，那是因为内地市场还没有出现真正可以激活整个市场的神作，没能成功激发民众的观影热情。
　　而现在神作有了，先进的院线运营也都出来了，所以三井冬月已经意识到了吴明轩的真正可怕，这家伙是真的很厉害，在所有人都没有反应过来之前，已经是开始布局谋划未来的全球第二大市场，一个在没有垄断法的超级大市场合法垄断的世界级传媒大亨。
　　刘亦菲虽然没听太懂，但她听明白了一件事，那就是《大圣》很火，票房大爆，不止是在亚太地区，在全世界都有着非常惊人的票房。
　　“干爹，那我们这电影最终是能有多少票房？”
　　“冬月干妈，你来分析分析。”
　　三井冬月直接是让佟丽娅给自己拿来了纸跟笔，把自己刚才拿到的那些最新数据全部记录了下来，不但是有全球总票房跟各大区票房，还有各地方的屏幕数量，观影人次，以及各自的票价。
　　吴明轩都看的是各种佩服，记忆力好不说，还非常专业，跟别人比起来，自己果然就是混吃等死只会操妹的水货，差距太大了，所以他必须继续装遁，绝对不能在这三井冬月这女人面前轻易暴露自己水货的本质。
　　大约过了十分钟，三井冬月已经是算出了她觉得非常合理的票房，不过她突然是调皮了一下，对着吴明轩挑战道：“要不我们也学学三国演义里面的诸葛亮周瑜，把答案写在手上？”
　　吴明轩点了点头，然后是一脸高深莫测的在自己手上也写下了一个“10.8”的数字，其实他觉得破10亿美元难度有些大，不过自己冬月老婆既然觉得10.8亿美元有戏，那就妇唱夫随好了。
　　看着吴明轩也是写的“10.8”，三井冬月是真的很吃惊，然后是一脸崇拜的对着他亲了上去，这男人实在是太厉害了。
　　自己可是运用了三井家在全球的影响力才拿到的这些数据，而且用的也是最专业最科学的统计方法，结果吴明轩依然可以轻松计算出来，除了崇拜，三井冬月也不知道自己应该如何表达此时的激动心情。
　　“10 ……10.8亿？是美元吗？”
　　“当然，总不能是日元吧？
　　现在全球实际上映的屏幕不过是9600块，但明天等这些数据公布出去后，那就不一样了，加上我这边提供的一些帮助，13000块屏幕问题不大。
　　?????????????????????
　　第二天跟第三天才是真正的峰值，预计可以拿到接近4亿美元以上的票房，以这个基数计算，破10亿美元问题不大。”
　　刘亦菲跟李沁她们算是看明白了，能有这样的票房，三井冬月这个干妈是帮了大忙的，要没有她出手，不可能会有如此惊人的成绩，看来这干妈认得不亏啊，这还真是个非常厉害很有能量的厉害干妈。
　　“好了，已经不早了，都上楼休息去吧，有什么明天再聊？”
　　“不嘛，我还不是很困，要不老公你先上楼，我晚点再上去，我正好是跟沁儿亦菲她们两个好好的聊聊天，好歹我现在也是她们的干妈，你的干女儿不就是我的。”
　　吴明轩也没多想直接上楼休息去了，他可不信，短短一晚上的时间，三井冬月就能把自己的两个干女儿直接策反，变成她的忠实心腹。
　　不过这女人是比自己还更快代入角色，虽然吴明轩不是太清楚三井冬月的年纪，不过应该是跟李万姬差不多大。
　　也就是说三井冬月实际年纪不会比亦菲大上五岁，本来就是说说而已，结果她还真把自己当干妈，真开始认起了干女儿，这个岛国女人还真是有一套。
　　第二天一早，刚刚睁开双眼准备来会儿晨练的吴明轩，发现怀里的娇躯是变成了李沁后，是一脸吃惊道：“沁儿，你怎么也在床上？你什么时候过来的？”
　　被干爹突然吵醒的李沁揉了揉自己的眼睛道：“昨晚上跟干妈一起上来的啊，还好意思说，要不是有我，昨晚干妈怕是又要被你给欺负了，也不知道心疼人，看把干妈欺负的是有多狠，坏蛋干爹！”
　　?????????????????????
　　第三百五十八章 干妈干女儿2！
　　吴明轩听到这话后是罕见的老脸一红，他以前可没这毛病，现在是习惯了半夜逮着谁就干谁，仿佛是已经成为了一种身体本能。
　　毕竟他现在晚上睡觉身边基本上就不会缺漂亮妹子，晚上至少也都是一两个一起睡，有时候半夜做起了春梦来了性质，都会自然而然的依照本能，随意的逮着一两个好好的干上一会儿。
　　这习惯三井冬月肯定是不知道的，所以是李沁她们告诉她的，看来这女人还真的是很有手腕，这就把李沁她们给搞定了？
　　李沁既然已经醒了自然是不会再继续睡，不过也没搭理吴明轩这个混蛋干爹，直接是搂着左手边刚刚被他们给吵醒的冬月干妈撒娇道：“干爹最坏了，我们不理他，今天真的会带我跟亦菲姐一起去索尼影业参观吗？”
　　正赤身裸体三井冬月丝毫不在意走光，直接是从被窝里坐了起来，露出了自己极具诱惑力的娇躯道：“当然，不止是索尼影业，还有索尼唱片，下午我带你们去录影棚试音，看看你们有没有唱歌出专辑的天赋。”
　　李沁闻言是一脸兴奋的搂住了三井冬月很是激动道：“嗯，干妈你真的是太好了，沁儿喜欢死干妈了。”
　　三井冬月闻言有些挑衅的向着李沁身后的吴明轩看了一眼，直接用手抬起了李沁的小脸蛋对对直直的亲了上去，是跟李沁玩起了法式湿吻。
　　李沁也没反抗，直接是面对面的紧贴着自己新认的干妈，热情的回应起了自己的干妈，因为两女现在是赤身裸体的状态，加上相互挤压成了肉饼的花白奶子，很快就像是两条正在发情交配的美女蛇一样，你中有我我中有你的交缠在了一起。
　　这样的香艳画面，吴明轩这个老司机怎么可能忍受的住，鸡巴是瞬间就出现了反应，直接是从李沁的身后抱住了她，跟自己的冬月老婆一前一后对着他们可爱淘气的乖女儿前后夹击起来，还真是其乐融融相亲相爱的一家三口。
　　在从后面用后入式插了一会儿自己的干女儿湿淋淋的骚穴后，吴明轩是让三井冬月跟李沁面对面死死的抱着，重叠好，把双腿尽量张开点把自己的小骚穴给露出来。
　　他要把自己的大鸡巴从她们的小骚穴中间穿插过去，同是操弄她们母女俩，这样就算是下面依然有些红肿的冬月老婆也能享受到性爱的乐趣。
　　三井冬月还是第一次玩三人行，不是很懂，不过她很清楚，吴明轩绝对不是她一个人可以轻易搞定的，所以也非常配合的迎合起来是很快就发现了3P的乐趣。
　　正如吴明轩对她的评价那样，骨子里是非常淫荡骚浪喜欢被男人操的，只是平时装的很正经圣洁，或者这就是日本女人的天性吧，嘴上各种“亚美爹”，真要干起来了，十个美爹来了都得跪，是出了名的耐操敢玩上手快。
　　经过早上的“晨练”之后，李沁是愈加喜欢上了三井冬月这个新认的干妈，上了干妈这边叫来的豪车后，很是亲昵的挽着干妈的胳膊问道：“干妈，我们不多带点保镖一起？干爹说好莱坞这边治安不是很好，他之前就遇到麻烦了。”
　　三井冬月可看不上吴明轩身边的那些保镖，轻轻的拍了拍李沁的手背安慰道：“没事，就我带的这五个就行了，反正你们身边至少要跟着一个，有他们在，你们出不了什么事的。”
　　李沁对于三井冬月这个新认的干妈还是很信任的，她跟刘亦菲不同，本身就跟三井冬差了七八岁，倒也不会不习惯，一口一个“干妈”叫的不知道多顺溜，她现在可是非常会抱大腿的。
　　虽然李沁也不确定自己干妈身边的这些保镖是不是真的很厉害，但有一点不同，三井冬月身边竟然是有女保镖，而且[材模样都不差，这是干爹那边做不到的，也就之前的万姬姐她们身边有，这兴许就是所谓的豪门底蕴吧。
　　三井冬月今天带的可不止是刘亦菲跟李沁这两个干女儿，虽然这两个才是她笼络的重点，后面很有可能会像今天早上这样陪吴明轩一起各种胡闹。
　　但她也不会给其他人一种明显的高捧低踩，让其他人对她心生怨念，觉得她很势利眼，在待人处事上面，她可比吴明轩这样的草莽英雄厉害多了，她可是从小就在学这些，是一种深入骨髓的习惯。
　　别看索尼影业现在排在六大末尾，但索尼影业的总部也不是什么人都能来的。
　　尤其是在05年索尼影视娱乐有限公司以48亿美元收购了曾经的好莱坞巨头米高梅之后，索尼在影史传媒行业的实力跟底蕴其实是不输好莱坞任何一家的。
　　不过现在米高梅跟哥伦比亚影业并没有真正合并，简单来说，现在还在整合阶段，只是进行了统一改名跟明面上的资产重组，还并能顺利的统一成一家公司。
　　这是三井冬月的目标，改名，先把实力相对强劲的索尼影业（哥伦比亚影业）做到真正的收支平衡，然后再进行真正的资产重组，把米高梅、索尼唱片也合并到一起，用索尼影业取代现如今的索尼影视娱乐有限公司（母公司），组建一家真正意义上的超级巨头。
　　一旦成功达成了这一步，三井冬月就会对哥伦比亚广播公司下手，也就是美国三大电视网之一的CBS下手，一旦成功，她领导下的索尼影业会成为比肩迪斯尼跟华纳的美国三大传媒巨头之一。
　　不过她的三巨头策略并不容易实现，光是把现在的索尼影业从现有的严重亏损带到收支平衡这就非常困难，好在吴明轩的出现是打破了她现在面临的巨大困境，是给她的三巨头战略提供了非常重要的帮助，让一切不可能都变成了可能。
　　?????????????????????
　　第三百五十九章 干妈干女儿3！
　　好莱坞六大可以说是现如今全球传媒行业最强大的六个传媒帝国，随便一家都能轻易秒杀世界上任何一个除好莱坞意外的娱乐圈。
　　就算是现目前排名最末的，只是计算了其中一部分还没完成最终整合的索尼影业，在市值跟营业额上就远超华娱圈影视行业方面的整个大盘。
　　这可是估值接近300亿美元的超级巨头，还有大量的优质资产等着重组，等三井冬月完成第一阶段重组后，光是市值就是千亿美元级，不在福克斯之下。
　　别看吴明轩貌似已经是在好莱坞站稳脚跟，但他要没接到邀请他也一样没办法进入别人的总部随意参观，这不是你有钱就能横着走的地方，吴明轩现在也没有钱到那样的程度。
　　别看索尼影业内部现在本土帮跟岛国那边权力斗争的很厉害，但索尼才是这里明面上真正的主人，做为索尼背后最大股东的三井财团，自然是可以在公司内部横着走，在没有真正失败之前，三井冬月才是索尼影业权力最大的那个人，一切都得等她失败后再说。
　　“这栋楼真大，这全都是索尼影业的产业吗？”
　　“当然，好莱坞六大都有自己的总部大楼，这是我们的底蕴，也是我们有别于其他影视公司的地方，别看之前有什么号称第七巨头的梦工厂出现，其实根本就不是一回事。
　　别看你干爹是耗重金打造了完美时空，实在你们那边很厉害，但跟索尼影业这样的好莱坞六大巨头相比，差距可不是一星半点。
　　这一整栋楼不过是最微不足道的一点，简单来说，只要是这个行业有的，我们都有，是什么都不缺，我们随时都走在了整个行业的最前沿，领先了你跟其他人至少十年以上。”
　　三井冬月说着说着，是带着亦菲她们前往了特效跟道具制作部门，这才是好莱坞有别于其他影视圈子最具代表性也没办法被模仿的地方。
　　已经都不存在所谓的技术壁垒，就是给你模仿，难不成你还能模仿山寨？
　　在见识到这些好莱坞顶尖的电影工业跟专业电影道具后，李沁她们可谓是大开眼界。
　　当你这边还在费时费力的修建影视城的时候，别人已经可以做到在办公楼离修建太空堡垒了，随时就能在自己的办公楼里完全一场星球大战。
　　这样的差距是真的很让刘亦菲李冰冰她们绝望，是真不觉得自己的华娱圈是有赶超的可能，所以跟好莱坞合作才是最正确的选择，好在她们的金主给力，是把这个来头很大的三井家大小姐给追到手了。
　　刘亦菲在看了好一会儿后，很是替吴明轩可惜道：“可惜干爹今天没来，他平时可是最喜欢这些微观电影道具的，总说我们起步太晚，在这些基础上落后的太厉害，再不好好弄弄，怕是真没迎头赶上的可能。”
　　追赶上好莱坞？
　　三井冬月还是第一次听到吴明轩的目标，果然是这样，这个男人是比她的心气还高，自己选男人的眼光就是厉害。
　　不过现在又不是只有亦菲她们在，三井冬月是岔开话题道：“他今天不来是对的，算了，不聊这些了，等会参观完我就带你们去索尼唱片那边试音，看看你们有没有发片的潜力。
　　尤其是亦菲，你现在已经算是有了一些名气了，最好的办法就是借助世界流行乐坛，把自己的名气影响力打出去，这比让你多拍一两部卖座电影更有用。”
　　对于吴明轩的很多观点三井冬月也是非常认同的，像刘亦菲李沁这样的传统东方美女，想要在欧美市场取得成功很难，地域化的差异跟文化隔阂是比很多人想象的更严重。
　　所以流行乐坛会是一个不错的突破口，不用你很厉害，只要能成功驾驭一两首火遍全世界的年度金曲，可以帮你在欧美乐坛打开局面，那就够了。
　　只要能把局面打开，得到足够的认可，世界级巨星不好说，国际女星是真不难，毕竟亚裔可是世界三大人种之一，在整体的经济实力跟人口数量覆盖范围上，并不比欧裔差。
　　吴明轩这时候自然是在福克斯那边，虽然他已经是成功跟三井冬月索尼搭上线了，但想要间接掌控索尼影业为时尚早，还是先帮三井冬月夺得大权后再说。
　　小默多克是真没想到吴明轩的新电影会如此受欢迎，原本还打算晾一晾吴明轩的他，立马是变得热情了不少，直接是跟吴明轩聊起了后续的合作跟相关IP开发事宜。
　　简单来说就是想要提前绑死相关的版权，把吴明轩捆绑上他们福克斯跟默多克家族的战车，让他成为给他们攻城拔寨开疆辟土的头号先锋。
　　对此吴明轩是早就心知肚明，明着拒绝自然不合适，他现在最需要的就是时间，尤其是之前意外发现的有关漫威高层的想法，如果真要实现了，他哪儿还需要看其他人的脸色，他自己就是好莱坞这边的顶级巨头。
　　迪斯尼前世是如何秘密收购控股的漫威，吴明轩可是一清二楚，他已经是找人秘密联系斯坦・李老爷子的那个不孝女了，那可是接近19%的股份，卖谁不是卖，为什么不可以是他吴明轩？
　　明着拒绝自然不合适，吴明轩是一脸委婉的解释道：“詹姆斯你应该明白，这电影投资很大，一开始我没想过会这样受欢迎。
　　虽然我在创作的时候就留有了不少余地，但是漫画跟续作，我需要足够的时间准备，而且亚太市场才是我的根基，我不可能把这个全放在北美市场，我也并不认为我能超越漫威DC。”
　　?????????????????????
　　第三百六十章 没有永远的友谊！
　　小默多克对于吴明轩的这个回答并不满意，不过他也看出来了，吴明轩不傻，不会因为他的几句吹捧就自废武功，是把手里最重要的版权根基全都放在北美，受他们福克斯制约。
　　吴明轩很明白自己真正的优势所在，就跟他老爸说的一样，这个男人很不好对付，胸中有丘壑，野心很大。
　　对于今天的这场会面，吴明轩跟小默多克双方都不是很满意，吴明轩是真没想到默多克父子竟然会如此的小气，是一点做大事的器量都没有，有些言过其实，难怪在影视行业中是越混越差，最后连电影公司都卖了。
　　小默多克也对吴明轩很不满，觉得他白眼狼，完全忘了是谁帮助了他，竟然不按他说的去做，这些东方人就是忘恩负义过河拆桥，根本就不值得信任。
　　原本福克斯是打算进一步扩大《大圣》在欧美市场的上映规模，并投钱启动二次宣传，进一步造势推广利益最大化，不过小默多克现在却打算全部停下来，就这样看着。
　　简单来说，宁愿放着一些唾手可得的利润不要，也要尽可能的按住吴明轩限制他的发展，让他老老实实的屈服，把相关的版权拿出来跟他们福克斯合作，创办一家类似漫威影业的总部位于北美的电影公司专门运营这部分版权。
　　如果没有遇到三井冬月，没有意外发现漫威高层的一些“有趣”想法，吴明轩还真有可能会答应，因为他后面会很有钱，真要翻脸，他手里的巨额资金就能搞定这一切，大不了把福克斯反收购就是了，钱到位了，没什么是不能解决的。
　　不过现在就没这必要了，大不了等一两年再启动，先把漫画这些搞起来，有些人只能守家还是很有道理的，跟这些只能守家的守门之犬耳，他还真没什么好聊的，他们根本就还不懂什么叫做战略迂回，只会看到最直接最肤浅的那点蝇头小利。
　　三井冬月自然也有观察《大圣传》在欧美市场的后续发酵，今天按理说应该是跟日韩那边一样，进一步扩大上映规模，毕竟现在的排片率跟放映规模是严重匹配不上《大圣》的热度。
　　可是没有，福克斯仿佛瞎子一样是什么都看不到，要不是有些影院自发的增加了排片跟上映场次，绝对不会有播放屏幕跟场次上的增加，而且是连理所应当的第二轮宣传造势都没有。
　　很明显吴明轩因为一些事情是跟福克斯那边起了冲突，那边不再会像之前那样支持他，不过三井冬月也不打算出手，没什么意义，吴明轩又不差这点，所以还是坐视这一切的发生最好。
　　斯坦李老爷子不孝女手上的股份，吴明轩没有亲自出手，是让李万姬出的手，这是他深思熟虑的结果。
　　因为后面中美摩嚓是必然，如果他手里直接控制的股份太高，很有可能会被枪打出头鸟，对于老美这些人的节操跟人品，但凡是经历过“神奇2020”的中国人都不会高估。
　　李万姬自然是非常重视这一次的收购，金额其实并不高，15亿美元，刚好是比迪斯尼那边的13.5亿美元高点，而且还不是什么分期，签字后就能直接拿钱，但必须签署保密协议，五年内不能公开股份收购一事。
　　琼・李大妈自然是非常乐意的在转让合同上签下了自己的名字，她也不希望这事被她的老父亲知道，毕竟这股份她也是费尽心思才从老父亲手上骗来的。
　　接到李万姬电话的吴明轩非常高兴，这一下稳了，只等漫威那边乖乖上套就行，有没有这19%，差别太大了。
　　这19%是在吴明轩手里，那他后面稍微骗去到一定分量之后，他就能近乎控股整个漫威影业，迪斯尼花再多钱也没办法收购，连恶意收购都不可能。
　　这19%不在他手里，按原时空那样卖给迪斯尼，那他就彻底没戏，做的再好也不过是赚点小钱，是在为他人做嫁衣，吴明轩自然不会答应。
　　随着大圣的持续热映，漫威这边有关跟吴明轩合作的事也顺理成章的进入了董事会日程，各方大佬都在商议。
　　毕竟按照他们的计划，东方超级英雄宇宙也是非常重要的一部分，尤其是最近陆续传出来的惊人票房，是让他们看到了亚太市场的巨大潜力。
　　可惜这时候的好莱坞电影人都太傲慢了，是根本就不把东方电影人给放在眼里，就跟默多克父子一样，觉得扔块骨头给你就是对你最大的恩赐，根本就不愿意给出真正具有诱惑力的条件。
　　凯文这个漫威总裁是真正的明白人，在看到争论不休仿佛挤药膏才挤出来的把别人当傻子的合作方案后，直接是对着董事会的高层各大股东质问道：
　　“现在请你们搞清楚一件事，如果不能达成合作，这会是我们接下来需要面对的一个强大对手，兴许在欧美市场我们可以战胜对方，但在日益壮大的东方市场，尤其是亚太市场，我们可能会完全没有生存空间，这意味着什么你们应该明白。”
　　凯文说完是让秘书把《大圣》在亚太市场取得的数据，跟亚太地区各大市场的历史数据，以及他们漫威超级英雄电影，其他一些好莱坞超级英雄电影的票房，都专门列了出来。
　　凯文跟斯坦李老爷子在看到这些数据的时候也是惊出了一身冷汗，他们是真感觉到了绝大的危机，所以他们两个都想极力促成这次合作，跟吴明轩联合起来收刮市场，而不是对抗，玩什么互相伤害。
第三百六十一章 入股漫威1！
　　在血淋淋的现实面前，漫威影业的这些高层们终于是认清了现实，虽然是有着《钢铁侠》的大获成功，但现在的漫威还远称不上一帆风顺，吴明轩搞出来的这个东方超级英雄宇宙绝对算是他们的劲敌。
　　尤其是在亚太市场的惊艳表现，确实是非常让人吃惊，就算是之前的《钢铁侠》，在同样的上映周期，别说北美了，就算是全球全部票房加起来也就跟别人亚太市场持平，谁叫他们的电影在亚太市场严重水土不服。
　　凯文是继续趁热打铁道：“以目前的票房数据来看，光是亚太跟东南亚市场他们就不输我们整个欧美市场，已经可以成功养活两亿美元投资的电影，所以要么各玩各的，要么合作，互相伤害就目前的情况来看，确实是我们损失更大。”
　　漫威娱乐CEO艾萨克・佩尔穆特代表的是漫画部门，以节约经费主张以漫画为中心着称，他才是整个漫威现在真正的权力中心，就算是凯文在现阶段也还是差他一头，而他是典型的顽固派代表。
　　不过漫威现在是刚刚渡过了破产清算的危机，如果这时候跟吴明轩那边全面对上，他们确实很吃亏。
　　吴明轩在亚太市场优势太大了，而且个人身家太过丰厚，他们则是恰好没钱，失败个一两次就彻底玩完，别人输十次也就伤筋动骨，两边完全就没有可比性。
　　“那行，明天我们一起去拜访一下那位来自东方的朋友，跟他好好的聊聊。”
　　凯文点了点头，他现在是避不开艾萨克的，需要漫威娱乐的支持，不过在吴明轩入股之后，那就不一定了。
　　虽然凯文之前只是简单的跟吴明轩交流过几句，但他看得出来，比起漫画，吴明轩真正在意的是电影，他们会有更多的共同语言，他现在也需要得到更多的支持。
　　吴明轩此时也跟三井冬月聊起了漫威的事，他自然没有透露那19%的股份，只是简单的询问了一下漫威那边的情况。
　　“在长期严重亏损濒临破产，只能是靠出售版权度日的漫威，在2005年终于是开窍，决定用版权贷款，自己拍电影，用超级英雄电影进行最后的豪赌，
　　但筹钱是个问题，我们早就是盯上了他们，他们怎么可能能轻松筹到可以豪赌一把的启动资金。
　　所以当时的漫威与华尔街美林证券签了协议，将雷神、美国队长等著名角色作为抵押，如果影片没有盈利，没能在五年时间内赚到五亿美元以上的利润，美林证券将立即拥有这些角色。
　　现在仅一步之遥，但是想要彻底铺开，直接开始他们的超级英雄宇宙很难，需要的资金太多了，所以要看谁能笑道最后，你可别告诉我你也打算进入这个泥潭，那可是迪斯尼盯上的猎物。”
　　吴明轩当然知道漫威是被迪斯尼给盯上了，他们从去年《钢铁侠》大卖后，就直接是盯上了斯坦・李不孝女琼・李手上的19%，这笔股份非常关键，可惜现在已经是被自己成功截胡。
　　谁叫迪斯尼是刚好碰到了次贷危机，虽然平安渡过，但一时间还真腾不出手，在流动资金上有些捉襟见肘，毕竟影视行业只是别人很小的一部分，迪斯尼乐园跟相关周边的销售才是真正的大头。
　　真正让迪斯尼不惜代价一定必须要收购漫威，还得是明年上映的《钢铁侠2》，这一部的大获成功是让漫威彻底渡过了债务危机，可以按自己的想法重新走上复兴之路。
　　可以想象吗？
　　在09年中旬估值才60亿美元的漫威，在10年底就飙升到了200亿美元，到了15年复联2成功大卖迪斯尼完成最后全资并购时，更是飙涨到了600亿美元，到吴明轩穿越的2020年漫威已经是成为全世界最赚钱的电影公司，独立估值接近1300亿美元。
　　所以吴明轩想要入股间接控股漫威，在09年，还真不算太困难，迪斯尼不可能给出太高的估值，也不可能现在就对漫威豪赌，拍电影风险太大了，谁又敢说自己拍出来的电影稳赚不赔？
　　如果《钢铁侠2》扑街，迪斯尼可以以非常低廉的价格从美林证券手里拿到那些版权，它为什么还要承担现在这样的代价？
　　这也是琼・李手上的19%只能是分期，价格一直上不去，两边各种博弈的原因，吴明轩在后世可是看了不少这方面的报道，所以他非常清楚自己应该如何抄底。
　　三井冬月并不知道这些内幕，她只是站在她的角度提醒吴明轩，跟漫威合作一样存在风险，最好的选择当然是跟他们索尼，不过不是索尼影业，而是母公司索尼影视娱乐有限公司。
　　吴明轩当然不会同意了，他可不会把华娱圈未来十年的命运跟自己非常重要的传媒帝国交到三井冬月的手上，别说她本身也存在一些风险，就算没有这些风险，吴明轩也不可能会答应，他只相信他自己。
　　不过解释还是要解释一下的，吴明轩是说出了自己的战略思路道：“不一样的，漫威可控股不了我的完美影业，这只是简单的交叉持股战略合作。
　　我会出让30%的股份给漫威，算上现金投资，我要他们20%的股份跟部分用不上的版权，价格他们可以随便开，以漫威现在的市值跟经营情况来说，他们拒绝不了。”
　　三井冬月点了点头，正常情况下去收购，按市值计算不会出让太多的股份给你，如果是这样互惠互利的合作，以股份加现金的方式确实是有很大的概率达成。
　　虽然三井冬月也不清楚吴明轩到底是有多少钱，但肯定不止明面上那么多，这家伙这一次是真捞了不少，谁叫他是近乎算准了整个次贷危机的全过程，“亚洲股神”的名头可不是他自己吹出来的。
　　?????????????????????
　　第三百六十二章 入股漫威2！
　　第二天赶到吴明轩别墅正式跟他聊起合作事宜的漫威娱乐CEO艾萨克，在听到吴明轩的这个合作方案后，是想也不想的拒绝道：“这不可能，杰克你那个漫画电影公司现在连影子都没有，哪怕是30%，这也太多了，这是不可能的。”
　　“我不是说了还会给予现金补偿，例如十亿美元，现金，一次性付款，只要漫威20%的股份，你们觉得如何？”
　　原本是非常生气甚至都想拉着凯文直接走人的艾萨克，现在是彻底惊呆了，要知道他们以钢铁侠、雷神、美队、复仇者联盟这一系列版权拿到美林证券作抵押，也就只拿到了五亿美元的无息贷款。
　　不过这个无息贷款的代价很大，必须要要在五年时间内在电影票房上赚取到五亿美元的利润，这可不是那么容易完成的，非常苛刻，比一般的商业贷款困难多了，可那时候根本就没有人原意给漫威放贷，说白了一群资本排着队等着明抢。
　　吴明轩自然知道这些限制，也从自己的冬月老婆那边确认了这些信息，所以他非常低调，没有大张旗鼓，甚至是故意留出了不少破绽，为的就是让漫威这边的人跟迪斯尼暂时不会怀疑，先把那个非常致命的贷款对赌搞定再说。
　　凯文对于吴明轩的报价非常满意，什么话也没多说，直接是看向了艾萨克，都这样了，你还能说什么？
　　艾萨克也知道这个报价很有诚意，不过还是有些不满足，是非常贪婪的坐地还钱道：“二十亿美元！！！”
　　吴明轩一脸不屑的伸出三根手指道：“我给你们三十亿美元，我要30%！”
　　艾萨克这一下彻底傻逼了，不过他们还真拿不出那么多的股份出售，就算是20%都得增发稀释才能可能做到，一想到这个，他就头疼的厉害，老头子的那个不孝女可是出了名的麻烦，也不知道能不能顺利通过。
　　“只有20%，十亿美元可不够！”
　　完全就不把自己那边的算钱，想要白嫖，对于好莱坞这些人的贪婪嘴脸吴明轩早就习惯了，不过无所谓了，反正他后面打算直接控股，以后连整个公司都是他的，现在被你沾点便宜又有什么关系？
　　“我可以给你们十五亿美元，不过有伍亿美元是有附加条件的，必须得等到你们完成了美林证券的贷款对赌后才能生效，不然你们觉得那时候的漫威影业还能值几个钱？”
　　艾萨克跟凯文对视了一眼，不得不承认吴明轩说的很有道理，虽然他们只准备了一部近乎不可能失败的《钢铁侠2》，不过电影这个本身就不太好说，不然他们也不会迟迟不敢开机，甚至还因为预算的事争吵了半天，怕的就是票房惨败。
　　吴明轩把凯文跟艾萨克的真实想法摸清后，是再次加码道：“别忘了我在亚太市场的能量，多的不说，我要愿意支持你们，两亿美元的票房轻而易举。
　　不过记住了，《钢铁侠2》跟后续电影必须是拍成IMAX―3D，多点预算就多点，我能让你们几倍的赚回来。”
　　吴明轩都这样支持了，哪怕是顽固分子艾萨克也找不到一点拒绝的理由，是非常高兴的跟吴明轩达成了合作，并且同意了让吴明轩在好莱坞新认识的朋友斯嘉丽出演黑寡妇的“建议”，直接是把斯嘉丽加入进了即将开机的《钢铁侠2》。
　　三井冬月之前不方便露面，所以是在楼上待着，现在两边已经达成合作，合约都签好了，人也离开了，那她自然想要问问吴明轩到底是打的什么如意算盘，毕竟一向聪明的她自然也猜到了吴明轩是隐藏了很多重要信息，
　　吴明轩直接是把刚刚下楼的冬月老婆搂到了自己的怀里，一边玩着她的大长腿一般是颇有些无奈的解释道：“原本我是打算在好莱坞这边拍摄我的第二部超级英雄电影，不过现在肯定不合适，计划是全被福克斯那边打乱了。
　　我现在要先把漫画相关版权搞起来，到时候自然也少不了冬月你的帮助，我需要你们那边的优秀漫画师跟相应的专业团队。
　　至于电影，既然来了，肯定还是要拍一部再走，你那边不是一直都很好奇我口中的蜘蛛侠三部曲吗？那就由我来拍这第一部好了。”
　　吴明轩直接是把漫威版的《蜘蛛侠：英雄归来》拿了出来，不过钢铁侠是改成了第二部过后的那个，而不是复联2过后，简单来说，虽然小蜘蛛的正式登场不一定会早于内战篇，但他却会一直存在于漫威宇宙之中，各种串门。
　　在超级英雄的联动性上，吴明轩这版会比原版更多，原版不是不想，而是之前一直谈不下来，那时候索尼是铁了心要玩自己的超凡蜘蛛侠，哪会在意隔壁的漫威？
　　同时蜘蛛侠加上毒液，本身也是一个非常不错的电影宇宙，所以吴明轩会在三井冬月掌权后增加这些方面的联动，让小蜘蛛在后面多部电影中乱入，甚至是无处不在。
　　现在的漫威又不是后面的不差钱，专治各种不服，这时候的漫威影业自然也不会拒绝这样的联动，这在现如今这个阶段是对双方都非常有利的合作。
　　跟自己搞出来的超凡蜘蛛侠三部曲相比，吴明轩这个三部曲明显要牛逼很多，不过三井冬月也从吴明轩的只字片语中搞明白了一件事。
　　那就是吴明轩非常非常看好漫威影业的电影宇宙计划，甚至自愧不如，所以是想尽办法借风使船，搭上漫威这条大船，依托于漫威拓展自己的传媒帝国。
　　这跟三井冬月之前设想的完全不同，但确实是很让她心动，直接是看着吴明轩这个中国老公最后确认道：“真能有十亿美元票房？”
　　?????????????????????
　　第三百六十三章 下一部――蜘蛛侠！
　　吴明轩一脸坚定点了点头，很是自信道：“当然，这可是我这个亚洲第一导演亲自出手，我自出道以来还没在票房上有过任何一次失败，而且下一部永远都比上一部更高。
　　别忘了票房收入其实只是很小的一部分，游戏及其他衍生品相关周边才是大头，那些值多少钱还不是你说的算，也不能做的太过离谱，随行就市，给自己应有的市场价就行。”
　　不得不说强大的自信是真的很能感染身边人，三井冬月也是一脸坚定的对着吴明轩发出诚挚的邀请道：“那行，蜘蛛侠的新三部曲就麻烦吴导你了，不知道电影什么时候可以开机，我这边又需要做些什么样的准备？”
　　“今年估计不行了，等我过几天把跟漫威这边的合作落实后，我就要准备回去搞我的漫画公司，你照我说的先去找漫威合作，达成合作后，再大张旗鼓的“天价”邀请我加盟。
　　然后我再来个全球公开选角，找到那个最合适的“小蜘蛛”，然后再正式筹备这个项目，在明年年初开机就可以了，蜘蛛战甲跟那些小道具很重要，这个务必要提前准备好。为了你，我可是把我的好莱坞处女作都给贡献出来了。”
　　三井冬月很是抚媚的白了吴明轩一眼，明明就是他算计了所有人，捡了大便宜，结果却弄得好像他才是最吃亏的那个人一样，真实有够坏的。
　　虽然三井冬月依然有些无法看透吴明轩真正的谋划，但她可以确定吴明轩这次的好莱坞之行收获满满，甚至是比原计划还要更成功，真是一个迷人的坏家伙，自己已经是越来越离不开他了。
　　半个月后，也就是7月25号的上午8点，当李沁她们听到吴明轩是要求她们立刻跟着自己一起离开，返回内地的时候，是全都惊呆了，是真想不明白吴明轩为什么要这样做。
　　刘亦菲就直接是很不理解的反问道：“为什么？这就要离开了？现在电影都还没下画，不是说年底前要拍一部好莱坞大片的吗？”
　　“我有我的打算，你们现在需要做的就是按我说的去做，这不是在跟你们商量，而是通知你们，你们要不愿意也可以继续留在这里。
　　至于之前说的好莱坞大片计划，自然是有，不过暂时不用急，现在的当务之急是先回去把漫画公司开起来，正式发行相关漫画，落实整个系列的版权，这才是真正的当务之急，其他任何事情都没有这件事来得重要。”
　　《大圣》现在虽然只拍了一部，但可谓是非常成功，上映短短半个月的时间就拿到了惊人的6.3亿美元票房，以现目前的趋势来看，10亿美元还真不算痴人说梦，要不是福克斯那边没有按计划好好做宣发，11亿美元左右是真有可能实现。
　　而这时候相关版权就变的是非常有价值了，所以吴明轩这时候选择回国创办漫画电影公司，落实这些版权，倒也无可厚非，你要没有相关版权那可就怪不得别人鸠占鹊巢先下手为强。
　　有关吴明轩天价入股漫威跟漫威深度战略合作的相关新闻，现在很多，据说是从漫威那边拿下了一些不太重要的东方版权，所以他原本的剧本跟很多设定肯定是存在修改跟二次创作，后面跟漫威那边的合作怕是会很多。
　　甚至现在已经是有不少欧美这边的粉丝期待起了漫威并购东方的那些超级英雄，让吴明轩创作的东方超级英雄成为漫威宇宙的一部分，虽然东方超级英雄也不差，但真正主导这个宇宙的还得是我们的西方世界。
　　小默多克对此是最为愤怒的，但没办法，他们能做的就是限制排挤，在发行上面动手脚，吴明轩对此心里有数，也没太把那点小钱给放在眼里，现在拿了我多少，后面我会让你通通十倍百倍的吐出来。
　　李冰冰是一群人中最尴尬的那个，她之前可是跟邓文迪那边的好莱坞名媛圈打的很是火热，现在吴明轩跟福克斯是说翻脸就翻脸，反倒弄得她里外不是人。
　　这也是吴明轩一开始不让她们跟好莱坞名媛圈接触的原因，你连地皮都没踩热，都不确定会站边哪队，这时候就饥不择食的跟这些人套近乎，这是最沙雕的做法。
　　吴明轩是人狠话不多的直接就打包收拾好了所有行礼，直接就打算第一时间走人，李沁见状急忙是跟上自己干爹的步伐，她看得出自己干爹没跟她开玩笑，难怪冬月干妈最近几天是没怎么过来过了。
　　刘亦菲跟李冰冰虽然很不想离开，但也只能是跟上，没有吴明轩这个靠山在，就她们本身那点名气，还真没办法在好莱坞这边闯出什么名头。
　　当吴明轩一行人是突然离开好莱坞，匆忙结束自己的好莱坞之行后，好莱坞这边的不少人对此是非常的意外，是真看不懂吴明轩的想法。
　　除了上映新电影跟入股漫威外，他还近乎是无偿帮助的好莱坞这边完成了大半个北美的院线升级，没有投拍好莱坞电影，也没有投资收购华娱圈那边最为稀缺的特效公司道具公司，突然使灰溜溜的离开，这是真让人看不懂。
　　如果说吴明轩的《大圣》票房扑街，闹了大笑话，这样的选择无可厚非，可问题是电影明明是票房大卖，他已经是在好莱坞打响了自己的名头，正是趁热打铁的时候，实在是让人很难理解。
　　吴明轩当然要跑路了，索尼那边他现在是有了非常强劲的后手，自己老婆当家做主的好莱坞巨头怎么也比跟其他人合作靠谱。
　　至于收购投资好莱坞这边的电影公司特效工作室？
　　漫威我现在已经都持有35%（稀释了一部分）的股份了，我还需要投资什么？所以是先跑为敬，战略性转移，先低调做人消化完这些胜利果实后再说。
　　?????????????????????
　　第三百六十四章 战略性撤退！
　　默多克在听到吴明轩突然离开的消息后，是非常罕见的专程把自己大儿子给叫了过来亲自询问道：“人真的走了？”
　　“真的走了，没有给任何人打招呼，直接就搭乘自己的私人飞机离开了，就像是怕会受到什么迫害一样。”
　　小默多克也是一脸的委屈，他也没把吴明轩那边怎么着，现目前为止都只是必要的敲打，那边除了入股漫威就没有其他任何小动作，很多事都只是传言，他都没专门出手针对，是一直都在等着吴明轩那边有所行动，结果……他都不知道现在应该怎么办？
　　默多克手里是吴明轩最近的很多行程跟安排，包括了最近在好莱坞这边接触的一些人，其中就有一些是跟三井冬月有关，但最多的还是跟漫威那边的合作，这份合作方案在默多克他们看来，简直就是有够白痴的。
　　一旦漫威影业的下一部电影票房失利，漫威不过就是个空壳，哪怕只是十亿美元，这也等于是被空手套白狼，尤其是吴明轩新成立的完美漫画影业娱乐有限公司的30%股份，这简直就是脑子进水了。
　　虽然他们福克斯这边是想要控股，甚至是把总部搬迁在北美，把销售渠道发行渠道拱手相让，由他们来主导，但他们福克斯可是好莱坞六大之一，而且是有充足的诚意，是给吴明轩留足了好处。
　　可问题是吴明轩偏偏就不要这些好处，宁愿自己掏钱，耗费巨资求着漫威合作，他这一系列匪夷所思的骚操作是真让人完全摸不着头绪，除非漫威可以很成功，非常的成功，颠覆整个好莱坞现有的格局，不然他这笔投资怎么看都是血本无归，可这可能吗？
　　已经看到《蜘蛛侠：英雄归来》简易剧本的三井冬月，算是真看懂了一点吴明轩的战略思路，这样的超级英雄联动非常可怕，是远远超过了任意一个超级英雄的孤军奋战，可以说原有的超级英雄电影模式已经是被彻底颠覆。
　　这也是DC跟漫威的后期漫画经常都会有类似的超级英雄串门，一会儿洗白又一会儿黑化的各种撕逼的真正原因，看来这才是真正的大势所趋，吴明轩跟漫威很明显是真正把握住了世界电影未来的格局。
　　吴明轩可不单单只是非常有钱的超级富豪，他本身还是新生代屈指可数的商业导演，尤其是他的最新超级英雄电影《大圣》，那可是十亿美元级的超级大片，仅次于DC的黑暗骑士三部曲第二部《蝙蝠侠：黑暗骑士》，位列所有超级英雄电影的第二。
　　他的意见就算是漫威的那些顽固派也非常在意，毕竟大家现在可是亲密的合作伙伴，亚太市场的重要性是谁都不敢忽视。
　　所以在漫威后面的几部超级英雄电影中，会有东方超级英雄的影子，甚至会有一些彩蛋跟互动。
　　相应的，当吴明轩这边在启动新的后续电影时，也会引入漫威这边的一些招牌英雄，后面甚至会在各自超级英雄联盟大电影中共同登场，深度联动。
　　简单来说，就是你这边跟我联动帮我在欧美市场打开局面获得更高的认同度，我这边帮你在亚太市场打开局面，反正我们互相持股，你赚了我有份，我赚了你也一样有份，大家有钱一起赚。
　　这还只是电影方面的合作，在漫画方面也一样是有不少合作，例如重启新版漫威系列漫画，两边共享各自的发行渠道，甚至是在漫画跟动画上进行深度联动。
　　这可谓是正中艾萨克的下怀，他之所以各种反对，不还是因为漫威影业的权重跟可以调用的资金是远远超过了真正的母公司漫威娱乐。
　　虽然他才是真正的CEO，可以凯文为首的电影制作团队的权力比重却是越来越大，在漫威内部的声望也是日益升高，他自然会很不安。
　　吴明轩的十亿美元巨资可谓是解决了漫威流动资金严重不足只能二选一的尴尬窘境，更别说吴明轩的市场置换战略，是让他们拥有了一个全新的具有更多潜在读者的超级大市场，你说他们这些人现在是有多喜欢吴明轩这个来自东方的“冤大头”？
　　可惜他们根本就不知道，吴明轩手里实际的股份到底是多少，算上资本市场陆陆续续吃进的那些流通股，他现在已经无限接近40%。
　　等后面时机成熟，再从那些大股东手里收购增持一部分，控股那是轻而易举的事，漫威越是成功越是赚钱，他这个控股股东就越是高兴。
　　不过这些事吴明轩暂时是只能藏在心里，就算是三井冬月知道的也不多，不过她倒是有专门找了一些日本漫画界的专业画师跟动漫制作团队过来，协助吴明轩创办漫画影业娱乐有限公司。
　　吴明轩之前陆陆续续也创作了一些故事跟人物，但那些现在虽然不至于完全不能用，但肯定是需要大改，现在手里多了几个版权不说，漫威那边很多超级英雄跟人物也可以随便用，他自然是要把之前的进一步强化一步到位。
　　因为现在脑子里想法很多，所以吴明轩上了飞机后就一直在搞创作，是连身边的那些莺莺燕燕都没时间搭理，弄得她们一个二个很是不理解，觉得吴明轩最近变化好大，就跟变了个人一样。
　　看着正在房间里闭门搞创作的吴明轩，刘亦菲很是不理解的对着身旁的李沁问道：“漫画有那么重要吗？”
　　李沁认真想了想道：“你问我我又问谁？兴许真的很重要吧，还真的是很少见到干爹这样认真过，之前拍戏的时候都没像现在这样严肃。”
　　?????????????????????
　　第三百六十五章 载誉而归！
　　李沁倒也还好，她现在本身是以学业为重，这次就是过来拍戏顺带见世面的，真正不开心的是她干姐姐刘亦菲。
　　好不容易以为自己终于是可以成功打进好莱坞成为国际巨星了，结果就是过来玩了一圈，近距离感受了一下好莱坞的氛围，哪怕电影大卖，貌似也没什么大制作联系她，跟她一开始幻想的巨星之路相去甚远。
　　兴许后面会有，但她现在人都不在那边了，肯定是没有了，还真是白高兴一场，早知道就不在电话里跟自己老妈各种吹牛了，结果是一个牛皮都没兑现，丢死个人。
　　李冰冰就是单纯的不爽，原本是跟邓文迪那边聊得很是愉快，最近也跟着认识了不少好莱坞那边的制作人，现在不但是之前的关系断了干净，怕是还会把人都给得罪狠了。
　　究其原因，在李冰冰看来，还不是因为吴明轩现在是搭上了年轻貌美的三井冬月，以后自然是跟索尼影业的合作更多，福克斯这边不说划清界限，但肯定不会再像以前那样亲密无间。
　　站在李冰冰的认知范围，吴明轩是真的很不地道，典型的见色忘义，虽然不至于是把福克斯坑的很惨，但确实有些败人品，那个三井冬月万一要不靠谱，那可就真的是赔了夫人又折兵，得不偿失。
　　不过吴明轩又不会听她们的金玉良言，说句难听的，吴明轩现在这样成功早就变得很是自大，怎么可能会听得进她们的劝告，说多了反而是“忠言逆耳”，也只能是他怎么决定，她们老老实实跟着照办。
　　李冰冰看得出来，当时要真敢站出来公然唱反调，他是真会把你一个人扔在好莱坞带着其他人先行回国，不听他话的，他管你是死是活。
　　不管飞机上的这些小姐姐是怎么想的，李雪那边已经是接到了消息，是第一时间按吴明轩的吩咐开始了造势跟宣传，要把吴明轩的“跑路”弄成“载誉而归”。
　　毕竟吴明轩的这次好莱坞之行就效果来说可谓是空前成功，电影不但是成功登陆欧美市场全球同步上映，票房也是非常的喜人，国内的央视都不知道是上了多少次，俨然全国人民的骄傲，华语电影的救世主。
　　四十亿人民币的票房，这是个什么概念？
　　可以说现如今的华娱圈是彻底傻眼无数人为之失声，从来就没想过会有如此夸张的华语电影，现在确实是三大导演成圣做祖的年代，三人就是圈内最顶级的至高神，任何一家影视公司要有能他们任意一位坐镇，就是绝对的行业巨头。
　　不过现在的华娱圈却是“一超三强”的格局，在吴明轩这个世界级大导演的面前，原本的三大导演还真有些不够份量，就算是在好莱坞那边，吴明轩现在都算是首屈一指的顶级商业大导演，在票房成绩上那事跟诺兰一个层次的，也就艺术成就差的有些远。
　　简单来说，别看吴明轩出道才短短两年多的时间，还不到三年，光是《大圣》这一部作品的全球票房，他就是比三大导演全部加在一起近二十年的累计票房还要更高，就问你怕不怕？
　　央视这一次为了第一时间拿到吴明轩的专访，是把他们电视台现如今最具人气的美女主持李思思都给派了出来。
　　男人嘛，在美女面前总是会话多一点，现在可是很多人都很好奇吴明轩在好莱坞那边的收货，以《大圣》现在在全世界引发的观影浪潮，哪怕是在好莱坞那边也不可能会视而不见，更别说吴明轩本身就是富可敌国，肯定是有不少动作。
　　虽然要接近下午3点飞机才会到站，不过中午12点刚过，前来接机的摄影团队跟大量粉丝已经是把首都国际机场给直接包圆了。
　　机场这里可谓是非常热闹，甚至是进行了一些航空管制，在各个通道限制起了人流，避免首都机场陷入杂乱无序的混乱之中，其阵势之大堪比之前的北京奥运。
　　现在一群人是坐在VIP候机室这里好吃好喝的供着，这可是只有头等舱的乘客才能进入的VIP专用候机室，这里自助餐食的标准那可是五星级酒店300元/位的水平，环境自然是非常不错，等会的采访也会是在这里进行，所以现在就跟包场差不多。
　　随便吃了点甜食的李思思，很是好奇的对着正在喝咖啡的李雪问道：“雪姐，现在的最新票房是有多少了？”
　　李雪把自己这边查询到的数据念了出来道：“大华夏区目前已经是拿到了8.56亿人民币，韩国那边截至昨晚12点是3.85亿人民币，日本也是截至昨晚12点，差不多是拿到了7.63亿人民币。
　　欧美跟其他海外市场因为统计效率的原因差了一到两天左右，目前加在一起，一共是拿到了19.58亿，所以四十亿票房绝对是有的，用这个做标题非常合适，现在还有两周左右才会陆续下画，所以七十亿票房还是很有机会的。”
　　七十亿人民币的票房，这数据还真是恐怖，做为一个刚刚进入央视不久的新人，李思思能给吴明轩这样的大牛做专访也是异常的激动，要不是长得漂亮，还真不一定能轮到她，谁叫吴明轩是花名在外的花中浪子。
　　吴明轩很有钱是一回事，能拍出这样一部牛逼的电影给国家大量创汇，那就是真的很了不起，难怪现在很多人都把吴明轩称为是民族英雄，中国的骄傲，文娱领域对外最值得炫耀的一张名片。
　　?????????????????????
　　第三百六十六章 央视专访！
　　李思思是非常认真的对着李雪小心翼翼的询问道：：“等会儿的专访吴导那边应该会配合吧，台里这次可是非常重视这一次的专访，是一定不能出现任何失误，我能不能转正拿到编制可就看这一次的专访了。”
　　李雪是对着李思思再次打量起来，确实是长得不错，五官精致，标准的鹅蛋脸，高挑匀称的[材，白里透红的皮肤，加上丰富的学识跟央视主播独有的禁欲系气质，还真是跟自己同一层次的存在，都算是真正的学霸型美女。
　　她们两个站一起还真有点梅兰竹菊各有千秋的味道，以吴明轩的尿性，肯定是不会放过这样的极品货色。
　　李雪直接是把她提前准备好的清单拿了出来，对着李思思提醒道：“只要不问这上面这些话题，其他的都好说，尊重是相互的，我们也是信任你们央视这才把专访给了你们独家，还是一下飞机就这样配合你们的工作，要知道吴导他可是很忙的，坐了这么久的飞机人也肯定是非常的累。。”
　　李思思自然是对着李雪跟吴明轩各种感恩戴德，吴明轩又不是圈内其他的那些小导演，别人可是内地新晋首富，全世界打着灯笼都找不到，要好几十年才能出来一个的天才导演，指不定什么时候拍部电影出来就能票房破百亿。
　　清单上哪些不能问写的还是很详细的，主要是绯闻跟八卦，以及一些发家史跟海外投资，其他的倒也没太多的限制。
　　虽然李思思也很好奇这些内容，但也没太过计较，他们可是央视，又不是外面那些八卦记者，本身就不会重点报道这些“无聊”的话题。
　　吴明轩一行人是很快就抵达了首都国际几场，离年后往澳门拍戏算起，差不多是有接近半年没有回国了，这还是吴明轩第一次出国这么久，果然还是自己国家的空气闻着最舒服。
　　在机场工作人员的专门指引下，吴明轩跟自己的生活助理佟丽娅是来到了李雪他们所在的这间整个首都机场最好的VIP候机室，等会采访完，吴明轩会跟着他们一起出去，至于亦菲她们，自然是提前离开，一起出现这像话吗？
　　李思思的大名吴明轩还是知道的，不过现在的李思思不过还是实习期的萌新，电视台实习都是三年起步，至少也要三年后才能转正，而且这个转正还不一定是有编制的正式工，谁叫他以前就是混的电视台，对于国内各大电视台的潜规则门清。
　　李思思一见到吴明轩立马是非常恭敬的主动伸出自己的右手，很是热情的招呼道：“很高兴能见到吴导，吴导这次前往好莱坞真是幸苦了。”
　　跟李思思握了会儿，把玩了对方仿佛没有骨头一样的柔嫩小手之后，吴明轩认真的想了想自己之前在好莱坞那边那些没羞没躁的堕落日子，貌似还真的是非常的操劳幸苦，能活着回来确实是很不容易啊。
　　松开了李思思娇嫩的芊芊玉手之后，吴明轩是脸不红气不喘的恬不知耻道：“那都是必要的付出，没有人可以随随便便成功，值得庆幸的是，我们华语电影这一次总算是真正站起来了，让全世界都看到了我们真正的实力，我们整个行业所有人的努力跟付出终于得到了最好的认可！”
　　吴明轩就这样有一句没一句的跟李思思这个美女主持人畅聊起来，偶尔还会穿插几个美式幽默的小故事，例如曝光一些好莱坞明星大导演在常识跟习惯上的小黑料，逗得李思思这个美女主持是很没形象的捧腹大笑。
　　聊着聊着自然是聊起了吴明轩接下来的打算，吴明轩也没隐瞒，是把自己打算创办漫画影业娱乐有限公司的想法说了出来，并且直言不讳的提到了他与漫威的相关合作。
　　跟好莱坞那边的很多人觉得他“傻”不同，到了吴明轩这里，他那是高瞻远瞩，取长补短，师夷长技以制夷，学习别人的先进经验进一步的完善自己的作品，并且是在字里行间中透露了他打算扶持国漫复兴国漫的想法。
　　李思思对于吴明轩的配合非常的满意，然后是问出了一个所有人都非常关心的问题，那就是吴明轩的第一部好莱坞作品会在什么时候出现，是不是已经有了相应的计划。
　　没办法，这个年代就是这样的，哪怕你拍出了成功征服全世界的华语电影，但无论是在国内还是在好莱坞那边，都觉得你要拍摄一部真正的好莱坞大片靠着这部电影再次征服世界，你才算是真正的了不起。
　　对此吴明轩也没什么办法，想要去扭转这样的肤浅认知跟不自信太难了，这是几十年上百年的认知偏差，不是一朝一夕就能轻易改变。
　　毕竟严格来说，两边的差距确实很大，《大圣》那是他趁着漫威还在猥琐发育期，其他好莱坞巨头根本没有反应过来的成功偷鸡，等后面漫威系列电影成功铺开，华纳跟另外几大好莱坞巨头陆续进场，他没有一丝逆袭的可能，不然他也不会这样便宜漫威，去当不少人眼中的“冤大头”。
　　“之前在好莱坞那边，已经是有不少电影公司找过我，我也看到了不少质量不错的好莱坞剧本，但熟悉我的应该知道，我喜欢自编自导，所以我打算自己编写剧本，今年是不大可能了，明年肯定是有这样的机会。
　　最近这两年多真的是太忙碌了，我现在需要充足的休息，顺带是把漫画先搞出来，给大圣还有其他很多还没来得及出场的角色，编写一个完整的故事跟电影宇宙，这才是当务之急。”
　　?????????????????????
　　第三百六十七章 我就不认识你！
　　李思思感觉自己怕是也问不出什么了，是果断结束了这一次的专访。
　　不过李思思在结束专访后并没有直接收队，而是坐在原位一脸期待的等着吴明轩主动对她发出邀请，她今天可是精心打扮了一番，无论是香水化妆品，还是身上的这套高定女装全都是为吴明轩精心准备的。
　　倒不是说她爱慕吴明轩很久了，而是没有哪个女人会拒绝认识吴明轩这样的大佬，尤其是像她这样的央视美女主播，要能跟吴明轩有个不错的交情，吴明轩偶尔是对她最上面的领导为她美言几句，她至少能少奋斗十年以上，甚至还能成为春晚主持，未来的央视一姐。
　　可惜，让李思思万万没想到的是，原本以为会出现的跟她交换联系方式晚上邀请她一起吃饭的剧情，是一个都没出现。
　　吴明轩在专访结束后，就准备直接闪人，从头到尾是对她一点表示都没有，跟传闻中的花中浪子差别极大，这无疑是让准备了无数说辞李思思非常懵逼，感觉自己的一片“痴心”终究是错付了。
　　李思思在临走的时候还故意是放慢脚步，希望吴明轩那边会叫住她，继续上述步骤，可惜都快要出门了，依然没有任何表示。
　　弄得李思思现在是真有些忍不住的想要回头走到吴明轩的身前，拉着他的领口好好的问问，你是不是有什么话忘了跟我说，其实我也没表面看着那么高冷难以接近，要不你试试？
　　可惜吴明轩仿佛真的是对李思思没有任何兴趣一样，也就专访的时候话多一点热情一点，专访结束后，就独自帅气去了，仿佛刚才就是在走个过场。
　　李雪对此也有些意外，李思思可是央视这边的当家花旦，以后的央视一姐有利人选，吴明轩这个大色狼竟然是一点表示都没有，这也太反常了，难倒真跟自己老姐想的一样，这家伙女人已经玩腻了，现在是对女色不感兴趣了？
　　发现李雪居然是在内心深处吐槽起了自己的性取向，吴明轩是没好气的拍了拍她的香肩道：“还愣着干嘛，跟我一起出去接受所有人的欢呼啊，我这次可是给我们华娱圈华语电影挣足了面子！”
　　吴明轩这可不是在自吹自擂，他是真的给华语电影在全世界都挣足了面子，现在港台那边的同行可不敢再像之前那样高高在上，无论是那些港台明星还是专职幕后的电影人，全都是变得谦卑了不少。
　　虽然《大圣》是由很多港圈那边的明星出演，但很多主角跟幕后制作团队全都是启用的内地这边的人，最重要的是吴明轩这个编剧导演他是内地人，所以这在某种程度上也说明了现如今内地电影人的崛起已经势不可挡。
　　过来接机想要近距离观察自己偶像的一众粉丝里面，三大学院的在校学生绝对算是平均颜值最高的，他们也是追星追的最为狂热的那群人。
　　因为吴明轩可谓是做到了他们幻想中的一切成就，甚至是比他们幻想中的自己还要更厉害，最重要的是，吴明轩本身也是三大学院出身，并不比他们大多少，想不让他们佩服崇拜都不行。
　　“真是羡慕啊，沁儿也跟着去了好莱坞那边，据说是参加了不少顶级宴会，见到了好多好多大明星大导演，真是让人羡慕死了。
　　甜儿你现在也是完美时空的一员，后面说不定是有拍好莱坞大片的机会，到时候可别忘了我们这些好姐妹。”
　　“我就是个普普通通的新人，这样的好事哪儿轮得到我，你们去找沁儿还差不多，奇怪，怎么没看到沁儿跟亦菲姐她们？”
　　“应该是分开走的，或者没在同一班飞机上。”
　　景甜先了半天也没想出个什么所以然，只能是一脸无奈的继续站在原位谑芩闹艿娜饶址瘴В要是自己也有这样一天，那就此生无憾了。
　　吴明轩看着四周密密麻麻的人流，是一脸温文尔雅的对着四周挥手致意，并没有表现的很高冷，甚至还直接是对着现场前来接机的粉丝很是感激道：
　　“多谢大家对我长期以来的支持，非常非常感谢你们，不过这里毕竟是机场，大家都堵在这里不是太好，我这次回来带了不少礼物，一共是有五千分，我已经是跟机场这边的工作人员商议好了，十分钟后就会在机场外的指定站点派发，先到先得！”
　　吴明轩话音一落，立马就有一些粉丝是果断跑出了航站楼，准备提前占位领礼物，吴明轩可是内地新晋首富，他送的小礼物肯定不会太过寒酸，搞不好会非常值钱，傻子才不要。
　　其他粉丝见状立马也是跟着跑了出去，原本密密麻麻的人流瞬间就清净了不少，这招用来清场还真是不错，而且还能是给自己赚个好名声，这一百来万还真没白花。
　　这些礼物其实就是《大圣》的相关周边，但都是非常实用的那些，例如钢笔、签字笔、手表、书包、笔记本跟人物手办。
　　这并不是吴明轩从美国那边买回来的，而是本地生产的，是让李雪提前准备的，在自己回国的时候，先拿出一小部分直接派发，然后再登陆自己旗下的各大院线正式销售。
　　国内的周边并不好卖，但有了偶像的宣传跟一些青少年盲目追捧的盲从心理后，那就不一样了。
　　很多领了这些精美周边的幸运儿肯定会在网络上各种炫耀，在官网后面正式推出这些周边后，那些有消费能力的粉丝，在价格不算太过离谱的情况下，也会是以正版为主，不然被身边同学或者后援会的其他粉丝发现了，你自己都觉得丢人。
　　?????????????????????
　　第三百六十八章 我比你懂！
　　景甜都不知道自己为什么要排一个多小时的队，就为吴明轩免费派发的小礼物，不过她领到的这支带人物模型的玩偶签字笔确实是非常漂亮。
　　这是刘亦菲在电影里面变身后的样子，看着是又A又飒，栩栩如生，一看就不便宜，可玩性也很高，最重要的是跟电影关联度很高，还有笔身上刘亦菲的签名，看来吴明轩已经是把电影周边做为了自己日常运营的一个重要方向，公司的盈利能力是越来越强。
　　之前是在飞机上，李沁手机没开，现在景甜是直接给自己的好姐妹拨了过去，果然是已经平安到家，她们是之前提前回去的，没跟干爹一起，毕竟专访可是进行了一个多小时，所以是先行离开。
　　在跟好姐妹李沁约好了时间后，景甜是挂断了电话，拿着自己的小礼物直接回家了，虽然之前就在电话里听沁儿说起过她们在好莱坞那边很多的趣闻，但电话里哪有真人现身说法有意思，对于好莱坞，她也一样是非常的向往。
　　此时坐在商务车后排正在回家路上的吴明轩，看着欲言又止憋了很久的李雪，是没好气的搂着她问道：“有什么话就说，看把你憋得这样儿。”
　　“为什么不跟李思思交换联系方式，又或是发张名片给她，她长得不算差吧？”
　　“还可以，绝对能排进现役的十大美女主播之列，别忘了我是从哪儿出来的，这些实习生美女主播什么德性我比你清楚，跟她们真没必要这么热乎，就像是钓鱼，连鱼饵都还没放呢，急着收网干嘛？”
　　发现李雪终于是松了口气，不在怀疑自己突然是改变了性取向，吴明轩也是一脸的无语，平时经常都会吐槽他太过花心，非常好色，无可救药。
　　可他真要突然是浪子回头一本正经，变成了柳下惠那样的正人君子，这些女人立马就会慌得一匹，因为他吴干爹都不好女色了，那要你们何用？
　　有感情能帮我做事的还算有点用处，前后落差不会太大，那些以色侍人者，本身没什么一家之长的，自然是彻底凉凉，这样的在娱乐圈名利场还真不少见，有些玩多了觉得女人没什么意思了，就会变得很佛系。
　　更有甚者是因为不小心是把自己身体给彻底玩坏掉了，就会直接变本加厉变的非常重口，甚至是变态，很多所谓的男女通吃就是这样来的，甚至还喜欢玩情侣CP双插头。
　　专门是把自己看上的小鲜肉女明星凑一对，让他们交往甚至是结婚，然后两个一起日，先看你们干，然后再加入，又或是当着男友老公的面干别人的老婆，又或是当着女友老婆的面干别人老公或者被别人老公干。
　　反正只有你想不到，没有这些人做不到的。
　　吴明轩最近突然一下就跟转了性子一样，她们这些红颜知己自然是慌得一匹，这不过是正常反应而已。
　　正式连载的专业漫画按工种来区分，常见的工种包括编剧、分镜、描线、后期、特效这些，此外一般还有与编辑联系的人员或者读者交流互动人员。
　　吴明轩本身自然是不会画漫画的，所以他的主要工作是编剧里面的总编剧。
　　简单来说，吴明轩设定世界观跟整个作品的框架，确立主要的人物跟人物关系，然后进行主线的设定，跟开头部分的剧情，大致确立整个系列的风格跟剧情走向。
　　然后就是编剧组，多人讨论出故事，并不断修改，直到决定对话跟细节剧情，这样就能确定每一话漫画的大致剧情跟内容。
　　之后才是由专业的画师进行分镜头上的设定，也就是常说的分镜，每一图每一画的剧情跟大致内容，然后再进行描线跟后期制作。
　　背景跟一些漫画的打斗特效是最后的步骤，一般都是交给擅长这方面的专业画师解决，并不是很多人以为的漫画家就是一个人创作故事然后把所有漫画直接画出来。
　　新人确实是这样，但那些大型的漫画工作室跟非常成功不缺经费的热销漫画不会这样，因为这样效率太低，不能最大化的资源优化，也就少数漫画家会坚持个人原创（其实身边也会有几个漫画助理存在）。
　　所以才会有很多人调侃尾田根本不懂海贼王，他就是个画漫画的。
　　也正因为吴明轩这个总编剧很重要，他要不能把框架主线剧情确立好，整个漫画娱乐公司就没办法正常开展工作，所以他现在自然是没闲工夫搭理那些莺莺燕燕。
　　他现在就是在跟时间赛跑，对于圈内这些人的尿性他非常清楚，也完全不相信好莱坞那些巨头的节操，所以要第一时间完善自己的相关版权，把创作版权先确立下来，不给对手钻空子的机会。
　　one跟村田雄介是吴明轩指明要的两个骨干成员，这两人最出名的就是《一拳超人》，不过《一拳超人》现在只是刚刚通过网络漫画编辑软件ComicStudioPC在新城公司网站上连载，并没有打响名头，所以one这个作者就是个什么都不懂的小萌新。
　　至于村田雄介这个真正把《一拳超人》带火的超级画师，现在不过是岛国那边小有名气的本子画师而已，也就是传说中的H漫。
　　不过这家伙的画工确实很厉害，尤其是在女性角色方面，那是相当有水平，不愧是画本子出身的大湿。
　　国贸那边有的是还没用上的空地，所以刚刚成立的完美时空漫画影业娱乐有限公司就开在完美时空的隔壁，算是完美时空影业的子公司，占据了51%的股份，剩下的19%是由吴明轩个人持股，这就是传说中的交叉持股。
　　?????????????????????
　　第三百六十九章 西游宇宙！
　　“很高兴大家可以专程过来支持鸿蒙漫画宇宙西游篇的创作，现在我来简单描述一下整个漫画宇宙的设定，就如你们手上资料里面写的那样，这是从鸿蒙初开宇宙还处于一片混沌时候开始的故事……”
　　其实吴明轩的设定很像后世的洪荒流，但是要成熟完整很多，而且是融入了漫威、一人之下跟一拳超人里面的很多设定，所以跟《佛本是道》有区别很大，但不可否认的是，里面是有不少佛本是道的影子。
　　《佛本是道》揉杂了《封神演义》、《西游记》、《山海经》中的中国古典神话体系，结合本书的内容，可见佛道同源，皆通向天地至理，即欲阐明“大道三千，皆可证道”之理，开创了后世大名鼎鼎的洪荒流。
　　这小说在是06年2月发布，07年3月完本，所以现在已经是出来了，而且名气很大，稳妥考虑，吴明轩在半个月前就让李雪是把《佛本是道》的版权提前拿下，不在版权上给其他竞争对手留有半点机会。
　　现在吴明轩是在漫威那边拿到了一些他们不用的版权跟一些相关版权授权，所以在创作上要比之前的灵机一动刻意模仿完善很多。
　　虽然吴明轩见多识广，比现在的人多了至少十二年的见识，但他本身并不是什么绝世天才，也不可能是比漫威几十年无数人的心血积累更牛逼，所以取长补短中西糅合才是他最大的优势。
　　宇宙中有一群未知非物质形式的能量意识生命体，他们是宇宙中最早诞生的生命种族，他们的形态状态极其巨大，能量构成至今仍为人类文明所未知和无法理解，是被称为了天神组。
　　而在吴明轩的设定中，他们是三千魔神，也就是混沌魔神，每一个都代表了一个宇宙中的法则，也就是我们所说的大道，在跟宇宙意识盘古交手后，成为了开天辟地完善宇宙法则的养分，依然存在，但并不是每一个都能拥有独立意识。
　　他们的精血跟毁灭的灵识加上生命法则，是慢慢演变为了真正意义上的第一代生命――先天神族跟魔族，因为是法则跟三千魔神的意识血脉生成，他们本身并不具备正常的繁衍能力，都是独一无二的存在，数量极其稀少。
　　其实两边本身都是一个种族，因为理念想法的不同是出现了分歧，然后是变成了互相敌视，欲消灭对方的存在。
　　为了扩军，拥有彻底消灭对方的实力，于是他们开始了创造新的生命体，也是造人。
　　这点是跟漫威天神组创造宇宙生命族群的设定近乎一样，所以无论是东方文化还是西方文化，走到真正的尽头看到本源之后，殊途同归。
　　这时候就出现了魔种跟后天神族这两大独特族群，后天神族跟先天神族最大的区别就是具有一定的繁衍能力，类似九界阿斯加德神族跟天界洪荒神族。
　　因为神魔之战跟后天神族的算计，原本的第一代生命先天神族跟魔族消亡殆尽渐渐退居幕后，只是负责宇宙最基本的运转，并不直接插手宇宙内部的争斗。
　　而由先天神族创造的后天神族跟魔族创造的魔种，正式登上了宇宙的舞台，两边的争斗异常激烈，双方都损失惨重，于是他们想到了跟上一代生命类似的想法，继续向下发展第三代生命，这时候就出现了仙族跟妖族。
　　妖族跟魔种之间最大的区别就是繁殖能力，这是魔种最大的缺陷，因为魔种跟魔族一样，本身是独一无二的，虽然是继承了三千魔神强大的法则力量，但无法遗传，只能是通过其他一些方式诞生自己这个族群的后裔，也就是妖族。
　　妖族的繁殖能力非常强大，但不是每一个妖族的后裔都能成妖，很多无法开启灵智拥有自我意识的只能是沦为低端生物，只有那些觉醒打破了基因锁的才算是真正的妖族，所以妖族的繁殖能力只能算是相对强大。
　　而人族就不一样了，虽然人族本身并不是所有的生命体一出生就能打破基因锁变成拥有强大能力的仙族，但他们拥有很高的灵智，一出生就能诞生非常重要的自我意识，可以通过修炼来不断强化自己，直到打破基因锁为止。
　　而且人族的繁殖能力是真正的强大，冠绝诸天宇宙，所以就连创造人族的诸神也恐惧人族的巨大潜力，不但是连续灭世覆灭了各种可以威胁到自己统治的史前文明，还对后面人族进行了基因潜力上的封锁，让他们的修炼进化之路变得非常困难。
　　而主要是以仙族跟妖族、人族、魔种为主线的前半部分，就是吴明轩魔改版的西游宇宙，后面涉及一些后天神族魔种两族人物跟剧情的才是封神宇宙，最后以神魔两族为主真正宇宙战力天花板的才是洪荒宇宙。
　　所以东方超级英雄宇宙，也就是吴明轩所谓的鸿蒙宇宙一共是有三大部分，不过漫威那边都是准备了几个十年才能完成他们的电影宇宙，吴明轩这边自然也相差不大。
　　所以他的第一个十年计划，就是西游宇宙，电影一来就直接拍了西游宇宙接近天花板的存在，可以说是直接来到了漫威世界的恒星级水平，已经接近灭霸登场的战力值，这也是电影很受欢迎，让东西方观众看得直呼过瘾的原因。
　　不过漫画肯定不能一来就这么猛，所以会从神矛局开始入手，时间线是从神矛局的创始人东汉时期著名天文学家张衡开始，然后是由八仙西王母这些人物引出现实世界的神矛局跟一群并不算很强大的超级英雄。
　　他们主要的工作就是控制消灭那些不可掌控的力量，例如半妖、基因突变、敌对势力或是第三方异人组织，在一切特殊环境意外诞生的怪人，并把这些人用灾害等级以作区分。
　　?????????????????????
　　第三百七十章 孤独的先行者！
　　灾害等级“虎”的含义是“表示大量生命受到威胁的时候”，这个时候可以派遣最低等级为C级英雄去探探风，也就是漫威世界的精英特工等级，确认后，最高可以出动B级英雄，类似神盾局的超人级，黑寡妇、鹰眼这类强被强化过的人类。
　　灾害等级“鬼”的含义是“导致整个城市停转或者毁灭的危机”，这个时候可以派遣A级或者B级英雄解决，并第一时间封锁相关区域禁止进入，A级英雄相当于前期的美队、冬兵、小蜘蛛这个层次。
　　灾害等级“龙”的含义是“导致很多城市同时有灭绝的危机”，这时候可以派遣A级或者S级英雄前去，必要的时候可以组织S级英雄组团联合作战。
　　“龙”级差不多是奥创那个层次的大反派，S级英雄则是漫威三巨头雷神、钢铁侠、绿巨人这个层次，理论上没有上限，因为这已经是地球级到恒星级的存在，是相当时间内的战力天花板。
　　灾害等级“神”的含义是指“人类面临灭绝的危机”，这时候必须派遣所有S级以上超级英雄联合作战，S级以下去了等于白去，人数不再具有任何意义，甚至需要团结一切可以团结的力量，例如灭霸就是“神”级灾害，已经是拥有后天神族的实力。
　　吴明轩这个本身就有后世《一拳超人》成熟版的影子，加上洪荒流跟漫威宏大的宇宙观，自然是非常的流弊，听到一群远道而来的小鬼子是佩服的五体投地，积极投入了打造东方超级英雄漫画宇宙的伟大革命事业。
　　从此是少了那个虐BOSS如虐菜的光头大魔王，却多出来了一个葬天葬地葬苍生唐三葬，一个被头发封印了实力的隐藏大魔王。
　　毕竟是西游宇宙，取经四人组肯定是存在的，外加还有龙族血脉跟凤凰血脉的两个混血半妖，一个没有人知道她来历的永远不会变老的邋遢少女，初期的主角团就是他们七个。
　　然后就是神矛局那边的一众官方特工，有在官方挂号的临时工，各种流派家族的传承人，这个在之前的《大圣》里面也有涉及，只是没有叫神矛局，毕竟那时候版权还不在吴明轩手上。
　　不过在大体的框架跟创刊号的剧情确立好之后，第一时间把成品做出来就可以了，只要创刊号成功大卖，这个系列就算是真稳了，后面按部就班稳扎稳打就行了。
　　别看吴明轩这边的漫画事业搞的是如火如荼，但圈内其他人却很难理解，恨铁不成钢的恨铁不成钢，幸灾乐祸不屑一顾的更是不少，绝大多数都觉得吴明轩瞟了，开始不务正业玩物丧志。
　　谁叫国内的传统观念，动画就是哄小孩子的低能玩意，别说他们这些电影圈的大拿，就算是那些电视圈混的最差劲的一群人，宁愿去混综艺拍广告也不会考虑转型动画，那玩意产值低赚不到什么钱不说，还很没发展前途。
　　做为内行，吴明轩其实很能理解他们的选择，主要是国内的审核跟举报机制太操蛋了，以前有部叫做《虹猫蓝兔七侠传》的热播动画，就因为有家长觉得这动画太暴力太血腥会教坏小孩子，不断是向总局教育局文化局抗议，最后被直接禁播。
　　那些举报家长的理由也是异常的强大，怎么可以一天到晚就是打来打去，还各种谈情说爱，最重要的是，里面被剑捅到了竟然还会见血，这怎么可以让自家的孩子看到，实在是太可怕了。
　　对此吴明轩都有些难以形容，还好他这是漫画，就算后面是有动画电影跟连载动漫，他也没考虑过要上电视台，所以那些家长就算想要举报，也很难举报到他的头上。
　　不过不被理解是肯定的，他这已经不算是领先一步，起码是领先了整个行业十年二十年，所以他现在就是个孤独的先行者，没有任何人能真正看懂他现在的这些布局，等这些人真正看懂后，早就已经彻底追不上，只能望尘莫及。
　　正如吴明轩之前预料的那样，华娱圈从来不缺那些非常善于钻营的“聪明人”，《大圣》的成功可以说是给无数资本电影人指明了一条发财路，加上好莱坞那边的重视，已经是从经济危机缓过气的几大影视巨头是纷纷开始了这方面的运作。
　　靠着《大圣》的巨额收益，中影跟华谊现在可是不差钱，外加圈内很多声名在外的大导演也打算进场证明自己并不比吴明轩差，所以光是在8月份，就有三部投资超过5亿人民币的超级大片立项。
　　这样那样的超级英雄是在华娱圈不断冒头，你拍西游我就拍封神，你拍孙猴子我就拍二郎神，反正我只要不明着抄袭剽窃就行，这么多年不都是这样玩的？
　　也正是因为怕这些跟风狗把自己好不容易才打造出来的电影宇宙给彻底搞砸，吴明轩这才要忙着先把完整的漫画弄出来，先把大的框架跟世界观确立好。
　　毕竟我这边的漫画，每周一期，每期就是三十页以上，等你电影拍好可以正常上映的时候，我都已经出了好几十期，我们的故事跟设定，包括相关版权也早就已经确立好。
　　你要对我没什么威胁就算了，要是威胁很大，又或是侵权侵的太过离谱，我这边的燕山必胜客也不是跟你闹着玩的，绝对是告的你倾家荡产。
　　而之前本身就有出演《大圣》的一众主演，自然是成了这些人争相拉拢的对象，这都是老套路了，就是蹭热度各种圈钱，专门拿来骗那些不明就里的影迷，不知道的还以为是续作或者番外，这就是一群只会恰烂钱的辣鸡。
　　?????????????????????
　　第三百七十一章 漫画杂志！
　　白蛇传说已经开拍半个来月了，原本是定在六月底开机，不过后面因为出演法海的李连杰迟迟无法进组，是延后了半个月开机。
　　当时正值《大圣》横空出世，李连杰哪有闲功夫搭理国内这些人，好不容易翻红的他自然是要重新联系好莱坞那边的制作人，要不是违约金很高，碍于面子跟吴明轩的干女儿刘诗诗，他是真有很大可能会辞演。
　　《白蛇传说》的外景跟实景拍摄地主要是湖北省的崇阳县，室内影棚是用的完美时空这边的全亚洲最大的室内双色影棚，所以出演小青的最后还是变成了刘诗诗。
　　杨子他们又不傻，除了李连杰那边模棱两可的态度外，他们明显是看得出吴明轩接下来会重点力捧佟丽娅、刘亦菲、李沁跟刘诗诗她们四个，四大古装女神说白了就是冲着四大花旦去的。
　　其中刘亦菲现在已经是圈内最顶尖的大花旦了，有着《大圣》全球近十亿美元票房的加持，谁敢说她的大花旦之位名不副实？
　　现在想要找刘亦菲拍戏，起步价就得一千万美元，这可不是刘亦菲她自己乱定价，而是在好莱坞演员工会那边她现在的市场价就是这么多，这也是她之前在好莱坞根本接不到合适角色的原因。
　　同样的片酬选择太多了，为什么要选一个都没什么人认识的亚裔女星，降薪的那些都是小制作，刘亦菲就算是有看上的，吴明轩也不会同意她接，所以才会出现明明都主演了票房破十亿美元的超级大片却依然无戏可拍反常情况。
　　刘诗诗自然不会拒绝，反正她步步惊心已经拍完，《白蛇传说》的制作班底也确实是非常的强势，就她这样一个小萌新还真没有拒绝的勇气。
　　除了《卧虎藏龙》、《功夫》的亚洲制片人崔宝珠外，导演兼动作指导程小东、美术指导张叔平、剪辑指导林安儿均是香港金像奖得主，就连摄影指导姜国民也多次获金像提名。
　　外加还有李连杰这样的功夫皇帝超级巨星，刘诗诗脑子有病才会拒绝，她可是五番以内的主角，所以是当仁不让直接笑纳。
　　李连杰在剧组的地位那是真的很夸张（靠着《大圣》再次翻红），很多镜头是所有人都要问他的意见，他要不满意让重拍，那就肯定重拍，就跟剧组太上皇一样，就连杨子这个投资人说话都不是很管用。
　　也正因为李连杰那边不是很好打交道，待了一段时间觉得很没什么意思的杨子，是直接离开了剧组，现在剧组只剩下了相关人等，是没有任何闲杂人等在，他们这些电影人最忌讳的就是那些啥都不懂的投资人各种指手划脚。
　　不过李连杰对刘诗诗的态度很不错，就算刘诗诗在拍摄过程中是有一些低级失误，他也都非常的宽容，甚至还会不厌其烦的给刘诗诗讲戏，传授经验，甚至是帮着设计动作套路，没办法，谁叫刘诗诗背后是有个很厉害的干爹，李连杰现在是真对吴明轩彻底服气了。
　　看着正在跟李连杰交手，吊着威压在半空中打的有来有往的刘诗诗，黄圣依是说不出的羡慕嫉妒恨。
　　明明是他们花重金请来的超级巨星，结果却根本就不把她这个女一号白娘子给当回事，反倒是跟刘诗诗这个小青演对手戏的时候各种配合，打斗戏的质量明显是高出不止一筹，不知道的还以为这是在拍《青蛇》。
　　虽然心里是各种妈卖批，但明面上黄圣依还是要装成一个知心大姐姐，看着刚刚拍完动作戏很是疲惫的刘诗诗，她直接是拿着刚泡好的清凉茶向着刘诗诗走了过去。
　　“诗诗，你干爹最近都在忙些什么啊？有说什么时候拍续集吗？”
　　从黄圣依手里接过清凉茶的刘诗诗喝了几口后，很是高兴的介绍道：“忙着弄漫画啊，创刊号这周末就会正式发售，据说非常好看，我已经是预定了一千本，到时候人手一本，别跟我客气，家里亲戚有小孩的尽管问我要。”
　　黄圣依是真有些无语，也不知道这丫头真是个铁憨憨还是故意装成这样，反正让她就这样死心她可不愿意，那可是全球票房破十亿美元的电影，全世界满打满算也就十来部。
　　好歹也是一个当红女星，黄圣依对自己的演艺生涯还是有些要求跟念想的，她可不想自己一辈子就是《功夫》哑女这一个代表角色，这角色对她就跟金锁对范冰冰的意义一样，鬼才想要。
　　既然正面切入聊不开，那就同仇敌忾侧敲旁己，黄圣依是很替刘诗诗叫屈道：“吴导也真是的，去好莱坞也不把诗诗你给带上，据说那边超级好玩，吴导可是在那边非常受欢迎，据说还买了一套价值二十多亿的超豪华别墅。”
　　聊其他的刘诗诗还能嘻嘻哈哈的糊弄过去，唯独这事她也是真的很不爽，你说之前跟拍戏有冲突，六月份的时候不都已经拍完了吗？
　　可就是不带她过去，她人当时就在那儿，实在是偏心的过分了，她明明也是很乖很听话的好不好？
　　发现刘诗诗果然上套后，黄圣依是仿佛知心大姐姐一样的安慰道：“没事的，吴导就你们三个干女儿，后面肯定会重用诗妹你的，平时懂事听话点，记得主动点，有事没事都多给吴导打电话关心问候一下，不然他这么忙，哪还记得你？”
　　刘诗诗也发现自己貌似很少给吴明轩打电话，难倒真是因为自己平时太佛系不够主动，所以才不太把自己给当回事？
　　?????????????????????
　　第三百七十二章 探班白蛇剧组！
　　看着正一脸恍然大悟的刘诗诗，黄圣依是主动离开了刘诗诗这边，不过也有偷偷观察，发现在她离开后刘诗诗是主动拿起了手机，她知道这憨货终于是开窍，知道做点正事了。
　　要不是没有吴明轩的联系方式，本身也不熟，黄圣依还真的是很想跟吴明轩好好的聊聊毛遂自荐一下，现在不知道是有多少人等着吴明轩的新电影，不给钱甚至让他们做出点牺牲都行。
　　别看其他那些人上蹿下跳的很厉害，其实真正懂行的就知道，天才跟普通人是不一样的，吴明轩就属于是真正意义上的电影天才，别人就是这样厉害，拍什么火什么，你不服都不行。
　　刚刚看完创刊号初稿的吴明轩，对这本耗费了自己近一个月的漫画很满意，直接是把自己收到的漫威复刻版漫画选了一部分一起打包修订，以杂志的形式发售。
　　在漫画宇宙没有彻底铺开，暂时只有单一系列的时候，用连载多部漫画的漫画杂志发售，是最容易培养固定粉丝群的，因为性价比很高，制作成本低，读者的花费也少，甚至都不会有什么盗版。
　　像漫威那边，今明两年的复刻版漫画华夏版权就给吴明轩算的很便宜，主要是让吴明轩帮着他们在华夏市场做推广，反正赚多赚少都有的赚，总比什么都捞不到的好。
　　华夏内地这边的盗版泛滥情况他们也是多多少少有听说过的，所以对于华夏市场的正版，确实是需要一定时间的培养，急也没用。
　　所以这本类似《少年jump》框架的接近400页的漫画周刊《完美》，吴明轩的定价仅为15元，批发价跟订阅价（年）更是低到了10元，绝对的业界良心。
　　发售渠道自然是用的《时尚芭莎》那边的，这是针对大华夏市场的特供版，以中美日三国的连载漫画为主。
　　日本那边可是连载的海贼火影死神这样的人气漫画，虽然是从开头开始连载，但干货十足，每期都是好几十页，而且是正版授权，预计两年左右就能追上正常进度，到时候吴明轩这边的鸿蒙宇宙也彻底铺开。
　　在跟苏芒聊了一会儿漫画周刊发售的细节后，吴明轩是直接拍板道：“先印三百万册，这个本身就是走量做推广用的，不用担心销量，也不用怕浪费。
　　后面这些创刊号杂志是非常具有收藏价值的，就跟茅台一样，会随着时间的推移越来越值钱，另外也在你们的杂志上拿出一些版面帮着推广一下……那就先这样吧。”
　　发现是有电话进入，吴明轩是直接把创刊号的事吩咐好，反正也没其他什么重要事情，很多都是现成的，真正属于他们原创的目前就是49页的《神矛局》。
　　这个类似《神盾局》，是漫威那边本身就存在的设定，只是在电影宇宙中暂时没有表现出来，一直要到后面的美队跟复联才会出现相关的剧情跟设定。
　　当然，这是现在的漫威系列，如果是原时空，直到吴明轩穿越的2020年也没有神矛局出现，也就拍了一部《尚气》，因为一开始漫威根本就没把华夏市场给当回事。
　　吴明轩现在是把《神矛局》系列作为了整个故事的楔子，慢慢揭露整个漫画宇宙的庐山真面目，引出那些真正的狠角色，其中就包括了西游四人组的转世之身。
　　发现是刘诗诗打来的电话，吴明轩一时间还真的是有些意外，这丫头基本上是很少会专门打电话问候自己这个干爹，难道是半年多没见，想自己了？
　　接通电话后的吴明轩虽然是无法对电话那头的刘诗诗用什么心电感应，但他看得出来，自己这个干女儿怕是真的很想他这个待她恩重如山的干爹了，这无疑是让吴明轩很是欣慰，自己果然是一个很受欢迎的慈父。
　　随便的闲聊几句后吴明轩挂断了电话，他打算去剧组那边探班，半年多没见吴明轩也蛮想刘诗诗这个宝贝干女儿的，父女情要经常维系才能稳定，反正他现在已经忙完，也是时候放松一下了。
　　每天都绷着那可不好，他吴干爹穿越重生是为了享受生活，又不是给金钱当奴隶，除了一些正事外，最主要的就是及时行乐享受人生。
　　吴明轩也不管李连杰他们会不会看漫画周刊，反正是带上了三百本，去白蛇剧组探班，探班肯定不能打空手，所以送自己新发售的漫画是最合适的礼物，正所谓礼轻人意重。
　　原本黄圣依是希望通过刘诗诗打探一些吴明轩的信息，没想到，吴明轩在接了电话后没几天就亲自跑到剧组探班来了，看来他还是很看重刘诗诗这个干女儿的，这可是难得的机会。
　　派发漫画的工作自然不会是吴明轩亲自来做，所以他现在是在跟穿着戏服刚刚拍完打斗戏的干女儿刘诗诗闲聊，主要是想问问诗诗，干爹搞出来漫画好看不？
　　“很好看，而且好厚，内容也很多，卖15元一本会不会太便宜了啊？感觉盗版都得这价了。”
　　“漫画周刊本身就不怎么赚钱，就是走量的东西，薄利多销，不过我这边那些漫画版权拿的很便宜，可以忽略不计，所以成本只有我自己原创的那部分，只要每期能过三百万册就不存在亏本问题。
　　至于盗版？
　　不怕死的尽管来，低于五十万本都赚不到什么钱，高于这数那就是惊天大案，足够牢底坐穿了，这样的发售模式就是为了防盗版，真正麻烦的是后面的单行本，不过单行本还早，暂时不用考虑这些问题。”
　　?????????????????????
　　第三百七十三章 青蛇白蛇1！
　　看着一脸红扑扑很是呆萌可爱的干女儿，吴明轩很是关心的问道：“最近拍戏还习惯吧，没给干爹我惹什么大麻烦吧？”
　　“当然没有，我拍戏很认真的，杰哥跟程导他们都说我很有演戏的天赋，尤其是动作戏，打的很好看，杰哥他们还亲自帮我设计了不少动作套路，剧组里面的人不知道是有多喜欢我。”
　　“真的假的，要不去你房车上聊吧，外面太阳这样大，真把皮肤晒黑可就不好看了。”
　　已经会意过来的刘诗诗，红着张脸，领着自己的干爹带上了她的专用房车，这是公司专门给她提供的，她也是剧组里面除了黄圣依跟李连杰外，第三个拥有独立房车的主演，而且她的房车还是全剧组最好的那个。
　　发现刘诗诗上了车后第一时间就把车门跟窗户直接锁上，还拉下了窗帘，动作娴熟的是让人心疼，心疼干女儿的吴明轩直接是从刘诗诗身后把她给搂到了自己的怀里，亲吻了起来……
　　看着没来一会儿就直接跟着干女儿刘诗诗上了房车的吴明轩，黄圣依才不相信他们两人就是到车上去摆龙门阵，很明显是上去做点男人女人都喜欢做的有氧运动，说是干女儿，实际上是干女儿，这就是吴明轩养在身边的情人，性奴。
　　影视圈跟其他圈子不太一样，其他圈子你有人脉有关系口袋里有钱，你很容易就能成功，影视行业可不一样，这不是你有钱就能轻而易举成功的地方，这圈子的有钱人是比很多人想象的更多，至于那些有人脉有关系的背景人士，那就更多了。
　　但凡是能混上一线的，谁背后的人脉会差，谁的口袋里会没几个钱？
　　可是像大导演的戏还真就不是你想演就能演，他们不同意不给你机会，你还真就没办法，尤其是吴明轩这个最会投资的导演，钱在他这里不过就是个笑话，所以他拍电影的自主权是全球所有导演里面最大的，什么都不需要你提供，他一个人说的算。
　　讲钱，他有的是，连剧本他都是自编自导，院线更是有国内最大最豪华也最赚钱的，还有自己的电影公司，以及全亚洲最大的室内双色影棚，旗下更是签有不少实力派老戏骨跟当红花旦，先连好莱坞那边都有了一定的人脉跟关系网。
　　所以一般情况下吴明轩都是捧自己的人，就算他偶尔会联系一些圈内成名已久的老牌大咖加盟，但想要在他的作品里面出演重要角色，尤其是年轻女演员，那可不是一般的困难。
　　思前想后觉得机会难得的黄圣依是把心一横，立马是让身边的助力把房车上还没用完的那些花胶虫草都给用上，好好的煲锅极品靓汤出来，她等会儿是有大用。
　　“好啦，就这么想干爹吗？
　　平时也没见你这样主动，先就这样吧，不然还真以为我们父女俩是在房车上干什么坏事呢，你后面不是还有镜头要拍吗？
　　正事要紧，都这么大个人了，怎么还跟个小孩子一样，腿再张开点，水还真多，难怪是取名叫做湿湿了，真是有够湿的。”
　　别看吴明轩嘴上说是这样说，实际上，无论是他越来越硬的鸡巴，还是正在控制自己鸡巴不断抽打刘诗诗穴口的右手，是一点都不带手软，就像是挥舞着鞭子一样的不断鞭挞着刘诗诗湿润不已的肉穴。
　　别看吴明轩的大鸡巴是一直都没进洞，对着自己正张开双腿的诗诗宝贝埋头苦干，可他每一次的鞭打都能让刘诗诗享受到一直难以形容的美妙。
　　这招吴明轩也是刚学会不久，他都是第一次发现鸡巴还可以这样用，爽不说，竟然还会有一种另类的SM调教体验，不得不说那些美国小姐姐确实是非常的会玩，是一个比一个骚。
　　刘诗诗这辈子还是第一次体验到这样的快乐，媚眼如丝很是骚浪的扳开双腿，对着正在用鸡巴抽打自己肉穴的干爹苦苦哀求道：“干爹，能再用你的大鸡巴抽我一会儿吗？诗诗喜欢被干爹的大鸡巴这样抽打！”
　　“你喜欢这个？看来你跟沁儿还真是一个德行，外表看起了清纯乖巧，其实都是地地道道的小骚货大淫拢天生欠操的淫荡小母狗。”
　　吴明轩一边说一边是加大了肉鞭的抽打力度，打的刘诗诗的骚穴是淫水四溅，比平时直接进洞干穴都还来的更猛，反应真不是一般的大，吴明轩是没想到她竟然会喜欢这个，看来这丫头是有想当的抖M属性。
　　有时候无论男人女人，高潮也不一定是做爱的时候才会有，如果是处于极度兴奋的状态，加上一些性器官的刺激，也一样是非常容易达到高潮，刘诗诗现在就是这样。
　　她还是第一次被吴明轩用鸡巴不断的抽打肉穴，这样的有些刺痛的感觉是让她非常舒服，在被吴明轩用大鸡巴连续抽打了十多分钟后，一时间一个没控制住竟然是直接吹潮，骚吕锩娴囊水是不要命的喷洒而出，整个人仿佛都彻底升天了一样，是一脸说不出的满足。
　　吴明轩见状直接是把肉棒插进了自己干女儿的肉穴里面对着湿润不已的肉穴快速的抽动输出起来。
　　果然是跟他之前研究的一样，在这样的状态下，肉穴会变得非常容易进入，同是因为本身就处于极度性奋的状态，阴道里面也会异常的湿润柔软，比以一来就直接进入舒服很多，难怪很多西片都会有类似的前戏，尤其是在开苞的时候。
　　折腾了一个多小时后，父女俩是其乐融融的在房车上的大浴池里面玩起了泡泡浴，主要是刘诗诗给自己干爹洗，一边洗一边用自己的娇躯给他涂抹泡泡。
　　?????????????????????
　　第三百七十四章 青蛇白蛇2！
　　吴明轩给自己干女儿专门配置的房车在卧室跟浴室方面都可算是非常的享受，不但是有专门的按摩浴缸，还有能独立做饭烘烤的私家厨房，可以说是国内可以配置的大型房车里面最顶级的那类。
　　洗完澡，里里外外都被自己的坏干爹用电吹风吹的是干干净净后，刘诗诗另外换上新的戏服在时隔两小时后，是再次下了房车，准备开始自己后续的拍摄。
　　果然是跟沁儿说的一样，干爹平时最喜欢在房车上胡来，不然你当他为什么要配置这样奢华的房车给她们用？还不是冲着车上对剧本的时候更方便一点。
　　吴明轩就没跟着诗诗一起下房车了，他是过来探班又不是过来指导工作的，房车上面有网络有电视还有空调冰箱，现在可是八月份，湖北这边的太阳很毒，温度并不低，他还真没到外面晒太阳的想法。
　　不过吴明轩这边还没清闲一会儿，就突然是听到了一阵敲门声，透过房车里面的监控，吴明轩发现敲门的是黄圣依后，他是瞬间就来了点兴趣。
　　毕竟他当初在见到黄圣依真人的时候，是真有把杨子这个鞋拔子脸给直接绿了的想法，毕竟这个时期的黄圣依长的还是很不错的，不过他的这种邪恶想法随着后面的澳门风云三部曲跟好莱坞之行后，是变淡了不少。
　　在品尝过了三井冬月李万姬她们这样的极品后，一般的名媛对吴明轩可不再像之前那样具有吸引力，除非是伊万卡那种颜值跟身份并重的超级名媛，未来的美国第一千金。
　　不过纽约时装周每年只举办两次，2月份举办当年秋冬时装周，9月份举办次年的春夏时装周，因为某些因素吴明轩是刚好一个都没赶上，只能是等明年2月份的秋冬时装周，这时候的伊万卡还是很好攻略的。
　　吴明轩直接是起身向着门口走去，对着门口那里的电动车门专用按钮一按，原本紧缩的车门是瞬间打开，在车门打开的那一瞬间，原本隐藏的电动楼梯也直接是向外延伸到了黄圣依的脚下……
　　吴明轩一脸冷漠的站在车门口对着门外电动楼梯下站着的黄圣依居高临下的询问道：“是圣依啊，找我是有什么事吗？”
　　发现吴明轩就这样站在门口并没有第一时间请自己上车的想法，说不尴尬那是假的，不过作为全国最为出名的“小三”，黄圣依的脸皮还是很厚的，内心也不是一般的强大。
　　黄圣依是一脸客气的微笑道：“这是我助理刚刚煲好的花胶虫草花炖鸡汤，想着吴导你不是过来了吗？就给你专门送点过来，诗诗那边也一样是有，应该已经是喝上了。”
　　花胶虫草花炖鸡，不但含有丰富蛋白质、胶质等，还可以滋阴、固肾、迅速消除疲劳，增强男人的战斗力，最主要的功效就是固气回血给男人补肾，还敢暗示的再明显一点吗？
　　“那行，有什么上来聊吧，记得把车门关上。”
　　黄圣依非常懂事的跟在吴明轩身后上了房车，顺带是把车门给关上了，这大热天的，不关门，车里的空调不就白开了吗？主要是为了凉快！
　　黄圣依上了车后直接是规规矩矩的坐到了平时吃饭的卡座那里，把刚刚带过来的保温锅拿了出来，给吴明轩把她精心准备的花胶虫草花炖鸡汤呈好，这一看就是吴明轩来了剧组后才专门让身边助理煲的一锅，绝对称得上是用料十足。
　　黄圣依这时候是一身白色的古装长裙，头上也是拍戏时用的古装头饰，绝对的古韵十足，跟刘诗诗之前的青色长裙是形成了鲜明对比，毕竟一个是演白蛇另外一个是演的青蛇。
　　试了一下，发现味道还行，吴明轩是直接品尝起来，毕竟他之前也是有不少消耗的，估计等会跟今天晚上也少不了，确实是需要好好的补补。
　　至于这汤会不会有什么问题，真要有他刚才就发现了，心电感应最强大的地方就是能第一时间感觉到别人对自己的恶意，所以吴明轩是最不怕被人下毒的，甚至连别人对自己跟身边人有什么不好的想法，也都能第一时间察觉。
　　“味道还不错，说吧，无事不登三宝殿，到底是有什么事找我？”
　　别看黄圣依脸皮很厚，但有些话她还真不好开口，她倒是很想吴明轩这边主动，然后她半推半就，可问题是吴明轩这边一点都不主动，你门也锁了，汤也喝了，但就跟没听懂这里面的含义一样，到底是看不上老娘呢，还是真没看懂老娘给你的暗示。
　　看着餐桌上随意摆放着的漫画周刊，黄圣依是突然想到了之前在上面看到的创刊号《神矛局》，虽然她平时并不喜欢看这些，但她还是跟剧组很多人一样，第一时间翻阅了一会儿，不出意外吴明轩的新电影应该是跟《神矛局》有关。
　　黄圣依直接是从桌子上拿起漫画周刊，直接翻到了《神矛局》的创刊号，直接漫画道：“我刚才认认真真的看了漫画，尤其是吴导你创作的那个《神矛局》，实在是太精彩了，不知道神矛局后面有影视化的打算吗？”
　　吴明轩一脸理所应当的点了点头：“当然有，不然我创作它干吗？我开的可是漫画影业娱乐有限公司，本来就是为我的超级英雄电影宇宙服务的。
　　再过一两个月，等漫画剧情铺开了，就会启动相关项目了，不过这会是走电视剧加大电影的模式，最先开始的是电视剧，类似美剧那种，后面会在欧美日韩同步播出，投资很大，还有什么问题吗？”
　　?????????????????????
　　第三百七十五章 青蛇白蛇3！
　　既然《神盾局》都是走的美剧模式，那为什么《神矛局》不可以？
　　而且吴明轩还会把其中的一些大事件串联起来，单独拍成大电影，不一定是他亲自指导，他很可能只是担任制片人监制把一下关，保证一下质量，对于虎哥的能力吴明轩还是很放心的，不然也不会专门培养他，让他给自己当副导演。
　　“是吴导你亲自执导吗？”
　　看着一脸期待的黄圣依，吴明轩还真有些佩服这女人，长的也不算很漂亮，想的倒是挺美，就算是神矛局系列吴明轩都不一定会用她，还想出演自己亲自执导的大电影？
　　凭什么？
　　就凭你等会会乖乖的张开双腿屁股翘高点让我为所欲为？一个小三，早就被杨子玩腻的烂货，你怕是想的有些鸡你太美，真当你很值钱，下面镶了金？
　　吴明轩以后可不会再像之前那样高产，什么电影都拍，他现在已经是有了自己的超级英雄宇宙，以后基本上都只拍每个超级英雄系列电影的第一部跟超级英雄集结的大电影系列，其他的除非是真正的神作，不然真没什么兴趣。
　　他吴明轩好歹也是十亿美元级的大导演，自然不可能还去拍一些只在国内这一亩三分窝里横的华语电复印件土电影，就算后面也会是以华语片为主，那也是那种可以比肩漫威超级英雄电影的精品，不然他做什么多事图什么？
　　吴明轩今天倒想看看黄圣依能做到什么程度，直接是一脸诚恳的实话实说道：“我今年没这方面的打算，我现在就想好好休息一下，先把漫画公司搞起来，这个系列我会交给我之前的副导演管虎负责，我应该会挂名监制跟制片人。”
　　吴明轩都这样说了，黄圣依一时间还真有些不知道应该如何继续聊下去，吴明轩简直是快要把天都给直接聊死了。
　　看着对面正一脸纠结的黄圣依，吴明轩是一脸不解风情的反问道：“还有其他什么事吗？”
　　“没…没什么？我能出演神矛局这个系列吗？从电视剧演起也行。”
　　“到时候再说吧，现在八字都还没一撇，欢迎圣依你到时候过来试镜。”
　　原本黄圣依就是随口一说，没曾想吴明轩竟然连这都没有答应，是连个客套点的承诺都没有，她黄圣依可是新四小花旦，现在更是已经开始冲击大屏幕向大花大花旦转型的一线女星（自封的）。
　　结果到了这里是连个小屏幕的主角都不一定会有机会，很明显这个《神矛局》只怕是并没有她刚才以为的那么简单，说不定这会是非常重要的一个系列，要不然也不会被吴明轩用来当做他漫画宇宙的第一个开篇系列。
　　黄圣依突然是主动握住了吴明轩无处安放的右手，楚楚可怜的看着吴明轩乞求道：“吴导，我是真的很喜欢这个系列，虽然就是刚才看了一会儿漫画，但我感觉得出来，这个系列很有前途，能给我一次机会吗？”
　　吴明轩很是“意外”道：“没想到你竟然是有这样的眼光，还懂超级英雄漫画，不错，确实不错，之前我还真没看出来圣依你是有这样的天赋跟眼光。
　　这个系列当然不差，我前前后后差不多会投十亿美元进去，知道什么是美剧吗？
　　美剧一集的制作成本很可能就要千万美元以上，甚至超过三千万美元一集，这还只是成本。
　　所以这类剧集的收视率跟影响力自然也不能跟之前国内拍的那些电视剧相提并论，每一季十来二十集的长度就可能给我带来数亿美元的收益，后面的大电影更是一两亿美元一部的超大投资，我为什么要把这样的重要角色交给你出演？”
　　黄圣依直接就听傻了，原本还觉得电视剧很LOW很没前途的她，突然是意识到了一个非常严峻的问题，那就是她心目中的电视剧跟吴明轩说的这类“美剧”，很明显就不是一个段位的，《神矛局》貌似还真的是很有搞头！
　　完全就陷入吴明轩节奏之中的黄圣依自然看不透真正的本质，她现在是在不断的自我暗示，这个系列很厉害非常牛逼，吴明轩就算不会亲自指导那也肯定是非常重视，远远超过了她现在正在拍的这部《白蛇传说》。
　　别看杨子对她貌似很好，其实到底好不好她心里有数，如人饮水冷暖自知，真要有的选黄圣依自然不甘心就这样退圈，就算要小三转正，为什么不可以是以当红女星的身份，而不是现在这个“小三”的身份？
　　之前黄圣依还觉得自己演了白娘子后就肯定会出人头地，她现在看了《大圣》后，可不会再像之前那样天真。
　　她跟圈内很多人都非常清楚，时代不一样了，吴明轩才是真正掌握了新时代的超级大佬，现在的华娱圈谁还能跟他相提并论？
　　原本只是有些想法的黄圣依是直接做出了决定，一边绕着吴明轩的手心，一边含情脉脉的看着他问道：“可以把女一交给我出演吗？”
　　“不可能，最多一个女三，十番以内的角色，这可是美剧标准，在番位跟片酬上也都是按正规标准来，那可不低，女三每一季差不多是可以拿到两百万美元以上，后面甚至能过五百万美元，而且这些是会计算在好莱坞演艺工会那边的，是会有专门的评级。”
　　随着吴明轩在好莱坞那边的大火，好莱坞演员工会的一些情况也随之是传入到了华夏内地。
　　吴明轩在网络上能现如今的声望就跟那边的评级认证有关，他已经是成为了A级导演，是所有华裔导演里面等级最高的，仅次于日本那边的黑泽明，是现役的亚裔第一导演。
　　?????????????????????
　　第三百七十六章 青蛇白蛇4！
　　很多时候都是奖项比票房更为重要，但在好莱坞那边看来，真正算得上奖项的就只有奥斯卡，就连金球奖都不算是太过重要，很少会有电影公司花重金公关这玩意，更别提什么欧洲三大电影节跟华语三大奖项，统统都只是垃圾而已。
　　同是票房不如奖项那也只是相对来说，一旦票房是高到了一定的程度，奖项也不是真有那么重要，毕竟电影公司投拍电影，主要还是冲着票房跟收益取得，赚钱跟流芳百世，估计绝大多数还是更想赚钱。
　　例如一部投资不到两亿美元，最后却能有十亿美元票房的商业大片，那是真的牛皮哄哄，全世界满打满算截至目前为止也就十来部，这还不够牛堪滤箍ㄐ〗鹑说氖量可比这数量多得多，完全就没可比性。
　　最重要的是一个演员出演的作品跟出演这部作品所获得的片酬，如果是能得到好莱坞演员工会的认可，把其记录在案，那就等于是说好莱坞认可了你，你在那边也算是有些名气，吹嘘自己为国际巨星是一点都不为过。
　　别看章子怡的“国际章”吹嘘的很流弊，好像她在好莱坞很吃香很混得开一样，其实章子怡在好莱坞那边的片酬就从来没有超过500万美元，按片酬来算，她也就一个好莱坞的二线演员，想要成为一线女星，怎么也得片酬过千万才行。
　　虽然是离自己想要的有很大差距，不过能拿到这样的神仙资源，对资源一直都不怎么样的黄圣依来说，已经是超赚了。
　　黄圣依这些年可谓是被杨子控制的死死的，早就是把黄圣依看作自己禁脔的杨子，自然不会让黄圣依私底下接触圈内的那些凶名在外的老男人。
　　黄圣依一般都只能是出演他投资的影视剧，小屏幕还好，大屏幕就真没办法了，这一次的《白蛇传说》就算是杨子的极限，要赚不到什么钱，甚至赔了，他怕是以后都不敢这样完了。
　　兴许你会说巨力集团不是很有钱吗？
　　拜托，拍电影那是真金白银，说几个亿就是几个亿，这是实打实的钱，不是那些虚的，而且投拍电影的回款周期很漫长，像《白蛇传说》这样的大制作，等个两三年都没什么好奇怪的。
　　而且就算是这样，你也不能保证你的电影就一定能赚钱，甚至可能会血亏，前前后后加在一起，那可不是什么小数目，很多所谓的百亿大佬还真没办法随随便便拿出来几个亿打水漂，所以这是真爱无疑。
　　可惜黄圣依这样的女人永远不会把爱情放在第一位，她也不觉得杨子对她是真爱，不过是喜欢她年轻貌美，所以黄圣依现在还真的是很心动，甚至已经是偷偷的把自己的脚放到了吴明轩的腿上磨蹭起来，这都已经不算是暗示，而是在明示了。
　　黄圣依含情脉脉的看着明显是比杨子英俊帅气不少的吴明轩说道：“真的是太感谢吴导了，不知道吴导想要人家如何报答你的大恩大德？”
　　“报答？我是那种施恩望报的人吗？”
　　现在不过是口头承诺，你要不懂事不会做人，吴明轩随时都可以不认账，黄圣依又不是第一天出来混了，怎么可能会不懂，她自然是已经做好了献身的准备，她现在反倒是怕吴明轩不接受她献身。
　　因为江湖规矩就是这样，接受了，那就是真正达成了约定，只是口头承诺什么好处都不问你要，那不过是敷衍你，根本就不算数。
　　很多什么都不懂的小萌新原本是得到了非常不错的机会，正要高高兴兴迎来人生巅峰，结果最后官宣一出，发现根本就不是当初承诺自己的那样，自己完全就是被糊弄了。
　　其实真不是那些大佬大人物在糊弄你，而是你自己不懂事没有眼力劲，拿了好处竟然是什么付出牺牲都没有，别人自然不会真给你，换个听话懂事的她不香吗？
　　所以这些不谙世事的小萌新往往就是栽在这些潜规则上，天真的以为这些人真是高风亮节不求回报的圣人柳下惠，什么柳下惠，柳下挥还差不多。
　　这世界上哪有那么多的不求回报，真要不求回报，就想无私的帮助你支持你，捧你成为大明星赚大钱，别人又不是你亲爹亲妈，凭什么要这样无私？帮了你，总得眼馋你身上的一点东西吧？
　　钱，吴明轩有的是，权力，黄圣依也不觉得自己跟杨子能给他提供什么帮助，到了吴明轩这层次，一国政要他都是想见就能见，一般的地方大员还真不敢轻易招惹他。
　　所以除了人，除了自己的美色外，黄圣依是真想不出自己还有什么值得吴明轩看重的，她现在反倒是怕吴明轩根本就看不上她这样名花有主的残花败柳。
　　黄圣依不知道的是，她的那些心理活动，吴明轩是看的一清二楚，不得不说，她这样的小三专业户的三观跟思维模式是真的很奇葩，但又非常的真实，圈子里真正混的好的女星很多都是她这样的。
　　吴明轩也没跟黄圣依客气，直接是站了起来向着卧室走去，把原本紧闭的卧室门直接打开。
　　进入卧室后，吴明轩直接是坐到了床上，什么话都没多说，就这样看着正坐在门外卡座那里的黄圣依。
　　既然黄圣依现在就怕自己不把她好好的输出调教一番，那自己怎么可以让她失望，从而质疑自己的能力，自然是要满足她好了！
　　黄圣依见状是长松口气，乖乖的跟着吴明轩的步法进入了卧室，是连卧室的门都没关，反正是在房车上，车门窗户都是锁好的，关不关门又有什么区别？
　　?????????????????????
　　第三百七十七章 青蛇白蛇5！
　　“过来，给我把裤子脱了！”
　　黄圣依“嗯”了一声，直接是跪在吴明轩的面前，隔着休闲短裤对着他的鸡巴摸了一会儿后，直接是把他的皮带解开，然后是帮吴明轩脱起了裤子，在脱掉吴明轩里面穿着的宽松平角内裤后，黄圣依是整个人都看傻眼了。
　　虽然在刚才脱裤子的时候她就发现吴明轩的鸡巴貌似很宏伟，但在看到庐山真面目后，她还是被吓了一大跳，吴明轩的大鸡巴实在是宏伟的有些过了头。
　　吴明轩直接是控制起了自己的鸡巴，“啪”的一下打在了黄圣依的脸上，是瞬间就在她的左脸上留下了一道浅浅的鸡巴印记，黄圣依本就是那种上镜的精致小脸，是瞬间就被吴明轩的鸡巴戳到了额头。
　　黄圣依很明显是没有见识过如此夸张的“大家伙”，不过她毕竟是“知味”的女司机，很是主动握住了鸡巴，一脸骚浪的从鸡巴根部由下而上的跪舔起来，甚至还很是熟练的玩起了吴明轩的蛋蛋，一看就是技艺娴熟的专业人士，资深女老师。
　　此时的黄圣依就是拍戏时穿色白色长裙，毕竟是演的白娘子肯定是不大可能还会有其他颜色，外加现在外面的温度接近36度，又是拍古装，所幸是里面什么都没有穿，一出汗，衣服稍微湿润一点，立马就会走光不少。
　　也不知道是故意的还是无意的，原本的长裙现在只是遮住了一半雪白的大腿，一大截粉白的玉腿跟全部的小腿是都暴露在外面，加上有些透亮的衣服那里隐约可见的仿佛豆蔻一样高高凸起的相思豆，这让正在给自己吃鸡巴的黄圣依整个人看着格外的妖娆，还真是个欠调教的小妖精。
　　黄圣依的五官尤其是三庭五眼很有特色，单独看真不是什么大美女，甚至还有点马脸斗鸡眼，但组合在一起后，整个人看着却非常的有英气，看着很是清纯，这也是当初周星驰一眼相中她让她出演哑女的原因，五官清纯干净，长了张老男人最喜欢的初恋脸。
　　可惜长相跟人品真没多大关系，越是长的清纯骨子里就越是可能淫乱放荡，甚至三观都歪的很厉害，不然也不会一脸骚媚的趴在自己身下给自己舔鸡巴，还舔的是津津有味，就像从没吃过这样美味的大鸡巴一样。
　　“过来，躺好，把裙子掀起来，腿给我张开点！”
　　黄圣依很是不安的咽了咽口水，吴明轩这玩意可不是开玩笑的，现在就直接进入？这混蛋不会喜欢硬来吧？又或是想当回龙骑士，把自己当小龙女那样操？
　　虽然有些害怕恐惧，但黄圣依还是乖乖的按照吴明轩的吩咐，直接是躺到了床上，主动是把自己的裙摆掀了起来，把自己雪白的大腿暴露出来，还非常听话的老老实实的张开了双腿。
　　就造型来说，此时的黄圣依就跟一些重口味的武侠剧里某些正被淫贼凌辱的女侠一样，傻子都知道接下来是要发生些什么，很明显黄圣依是把吴明轩也给当成那样的“淫贼”。
　　黄圣依的裙摆下面自然是有穿打底裤的，吴明轩直接是按照自己的习惯扒掉了黄圣依的白色打底裤，不过脱下来后并没有直接扔在一旁，而是挂在了她的右腿上，这是吴明轩最喜欢的造型。
　　以前吴明轩在给妹子做前戏的时候，一般都是用手，偶尔也会用嘴，但像黄圣依张柏芝这样的，嘴是不可能的，绝大多数时候都是玩的黄金手指二龙戏水。
　　不过现在已经开发出新技能的吴明轩，既不会用嘴，也不会用手，手指哪有鸡巴好玩，所以是像刚才那样，直接控制自己的鸡巴对着黄圣依已经有些湿润的肉芽那里狠狠打了下去！
　　“嗯！！！哼……轻点，吴导，别……别一直这样，好…痒，好舒服……不……不要……不要停！！！”
　　看着身下正“嗯嗯啊啊”情不自禁发出充满挑逗的诱人呻吟声的黄圣依，感受着她穴口不断流出的爱液，吴明轩可以确认是真有很多女人都喜欢被他的大鸡巴仿佛鞭子一样的鞭挞，这会让她们格外的兴奋舒服，这才是最好的“前戏”。
　　黄圣依还是第一次被人用仿佛鞭子一样厚重的鸡巴鞭挞肉穴那里，一般的鸡巴不够硬也不够长，根本就没办法像吴明轩这样打出“啪啪啪”的动人声响，也很难是从豆芽沿着整个门户一抽到底，自然很难造成她现在这样的效果。
　　但吴明轩的大鸡巴是又硬又粗，更是拥有不输一些短鞭的长度，被这样的大鸡巴鞭挞，那瞬间的包裹感刺激感，是真的让黄圣依前所未有的酸爽，想要被大鸡巴一直这样鞭挞下去。
　　此时的黄圣依早就忘了什么“献身”利益交换，甚至都已经是被大鸡巴给鞭挞的没有了思考能力，早就已经是春情涌动，情欲勃发，满脑子想的都是被大鸡巴狠狠的修理调教。
　　不过跟刘诗诗不同的是黄圣依现在更想被吴明轩的大鸡巴狠狠干穴，她那早就湿淋淋的骚穴现在是里里外外都瘙痒难耐，好像被一个粗壮雄武的大鸡巴好好的填补滋养，到时候一定是可以让她爽到白日飞升，享受到做女人的真正快乐。
　　看着已经是被自己大鸡巴鞭挞的面色潮红星眸微闭情动不已的黄圣依，吴明轩直接是把龟头部分插进了她早就是被自己鸡巴鞭挞的有些红肿的骚吕铩
　　在把鸡巴顺利的插进了黄圣依湿淋淋的骚穴里面，吴明轩解开了她的衣服，把黄圣依早就高高翘起的奶头含在了嘴里吸吮轻咬起来，尺寸虽然不大，但形状跟手诙己懿淮恚也算是一顿美味的野味吧。
　　?????????????????????
　　第三百七十八章 神矛局跟哪都通！
　　吴明轩就这样一边玩着白娘子的奶子，一边用力的胬起了白娘子的骚穴，完全不管身下的白娘子如何哭爹喊娘各种求饶，就是要比她压在自己身下埋头苦干，仿佛真就是在强奸某个女侠一样。
　　玩别人家的老婆，吴明轩是从来都不心疼，玩坏了就玩坏了，怎么爽怎么来。
　　不过黄圣依很明显也不是什么三贞九烈的正紧女人，一开始还有些扛不住大鸡巴的重火力，各种求饶求放过，但很快就深陷其中，甚至反客为主的骑在了吴明轩的身上，一上一下的做起了深度，当起了身经百战骑术彪炳的女骑士
　　当刘诗诗再次回到房车的时候，她才知道，就在她刚才离开的这段时间，这里是又发生了什么？
　　看着有些疲惫正赤身裸体半躺在床上看电视的吴明轩，尤其是吴明轩身旁那个浑身凌乱仿佛是经历了什么摧残一样的黄圣依，刘诗诗很是不安的询问道：“干爹，这……这是怎么一回事？她……她不是杨子的小三吗？”
　　吴明轩是一脸毫不在意的回复道：“这有什么？背着老公劈腿求干呗，等会儿……还是晚上收工后吧。到时候诗诗你也跟我一起，我们父女俩一起好好的修理她，对付这样的送上门求干的贱货，真不用跟她客气，狠狠操弄就对了，小贱货你说是不是？”
　　吴明轩说着说着就直接是对黄圣依雪白的屁股拍打起来，“啪啪啪”的拍打声是节奏感十足，配合黄圣依时不时传来的呻吟声是形成了一曲美妙的旋律。
　　刘诗诗一时间还真有些无言以对，不过她貌似也听明白了，是黄圣依主动爬上自己干爹的床，求着自己的干爹干她肆意的玩弄她的[体，简单来说，是自己干爹被这女人给睡了，难怪之前总是各种讨好自己一个劲的侧敲旁己，这女人怕是早就想这样做了。
　　不行！我的盯着一点，干爹人这么好这么老实，从来就不懂拒绝，万一真要被这贱女人缠上了怎么办？
　　上天入地哪都通，杀人放火临时工！
　　这是说的《大圣》里面登场的官方组织，也不完全算是官方，有些半官方，主要是管理一些超自然现象跟一些拥有超自然能力的异人，有官方的影子，但并不算是真正意义上的有关部门。
　　以快递公司的名义存在，同是还安排了大量身怀绝技的临时工杀人防火处理各类棘手时间，一旦惹出麻烦就甩锅临时工。
　　这还真是一个非常接地气的设定，很多内地观众在看到这些设定的时候，是瞬间就爱了，这才是真正的良心电影。
　　不过正式漫画却是最先推出的都没在电影中出现过的《神矛局》，这就是让很多读者有些失望了，神矛局哪有哪都通有意思，不过很快，在第二期发售后，很多读者就发现到了神矛局跟哪都通的真正关系。
　　神矛局是完全由政府控制的掌握了超强力量为国家服务的情报机构，是由总理直属管辖，就像漫画里面神矛局特工对国安那边同志说的那样“国安不敢杀的人我杀，国安不敢管的事我管，先斩后奏，皇权特许！这就是神矛局！”。
　　不得不说这样的设定是真的很牛逼，跟大家印象中的有关部门完全不一样，难怪美国那边是要专门成立神盾局与我们的神矛局分庭抗争。
　　而且这个神矛局不但非常强势，还很牛逼，是谁都敢惹谁都不怕，但凡敢惹事的，发现一个弄死一个，无论是什么修仙流派还是修真世家，包括昆仑那边的一些据点，只要不遵守我定下的规矩，统统弄死。
　　这也是神盾局跟国外异人组织超级英雄组织把华夏称为“禁区”，根本就不敢在这里乱来的原因。
　　之前很多不把《神矛局》系列给当回事的影迷，现在是瞬间就迷恋上了如此霸气非常具有特色的新系列，实在是太牛逼了。
　　?????????????????????
　　第二期就把西方世界牛逼哄哄的六翼天使都给屠了，吓得一些想要过来搞事情的神灵国际组织瑟瑟发抖，就连X战警里面牛皮哄哄的老万也都一样是被虐了。
　　不过后面进入网络时代，尤其是国外超级英雄层出不穷之后，异常强势的神矛局就开始慢慢转移到了幕后。
　　在总理跟局长的要求下是被分成了两大部分：
　　一部分是对外的快递公司哪都通，算是半官方组织，允许很多华夏大家族流派加入，成为重要高层之一，共同限制管理华夏境内的所有异人。
　　另一部分就是神矛局，处理一些敌对势力境外势力跟哪都通解决不了的重大事件，总部是一个巨大的中空型悬浮战舰，比神盾局的航天母舰看着还要更加的炫酷。
　　也因为吴明轩这些非常讨喜的强大设定，很多读者都看的非常爽，很多人还是第一次看到这样牛逼的有关部门，直接把全世界的所有异人超自然生物用狼、虎、鬼、龙、神进行划分。
　　只要是敢来我们地盘上搞事情，关什么阿卡姆疯人院，直接就给你形神俱灭，连改过自新的机会都没有，也就少部分没有造成太大破坏的是有改正的机会。
　　所以一开始根本就没有超级英雄，有也必须过来参加考试，领取神矛局颁发的英雄从业证书，可以领取一些任务，甚至担任临时工，但绝对不能在外面乱来，发现一个弄死一个。
　　漫威那边在看了新版《神矛局》漫画的最新内容之后，直接就傻眼了，他们是做梦都没想到，一个被他们弃之不用犹如鸡肋的版权竟然可以如此牛掰，弄得他们原本正打算启动的《神盾局》是成了天大的笑话，都有些不敢拍了。
　　?????????????????????
　　第三百七十九章 做什么火什么！
　　尾灯兄弟里面以编剧为主的弟弟杰德・韦灯就很是不看好《神盾局》原本的设定道：“杰克那边的设定太夸张了，完全就是按地球可以出现的实力天花板设定的，我们照之前那样搞完全就不是他的对手。”
　　凯文自然也很清楚设定方面的问题，神矛局本身就早于神盾局，神盾局是为了对抗神矛局专门成立的，所以凯文是刻意强调道：“但神盾局系列做为衍生系列是整个电影宇宙中非常重要的一环，也是我们整个漫威宇宙非常重要的一个补充。”
　　凯文说完是跟尾灯兄弟一起看向了斯坦李老爷跟漫威娱乐的CEO艾萨克，艾萨克想了想道：“神盾局本身就没有专门的漫画，所以我们干脆也来个全新的系列，直接进行强化，怎么也不能落后太多，要建立我们自己的等级体系，不能再像之前那样笼统。”
　　如果是之前的漫威，面临资金上的捉襟见肘肯定是不能这样大刀阔斧的乱来，不过他们现在是有了吴明轩投资的十亿美元，可以说现在的漫威是有史以来资金最富裕的时候，根本就不差钱，自然可以激进大胆一点。
　　同时艾萨克也觉得这是一个不错的机会，漫威已经很久都没有推出新系列了，原本他们也不觉得神盾局是有什么好写的，现在却发现，这样的有关部门是大有文章可做，没看到吴明轩那边是玩的风生水起吗？
　　现在艾萨克跟凯文他们可不会再认为吴明轩是个什么都不懂的冤大头了，很明显别人是非常了解这些，甚至是发现到了被你们严重忽视的很多冷门版权，例如原本犹如鸡肋的神矛局，是瞬间就被别人给玩出了新天地。
　　凯文这时候是把索尼那边的建议提了出来，就是跟他们联合起来开发漫威版蜘蛛侠，后面可以进行相关电影的联动，甚至可以用非常低廉的授权价格让蜘蛛侠到漫威的后续电影中友情客串，签的话，可以接受高达十年的长约。
　　坦白说，这合约很有吸引力，最重要的是，索尼影业那边打算找吴明轩亲自执导三部曲中的第一部，联系上漫画周刊里面的某些日本热门连载漫画，很明显两边之前就有过接触，这算是他们之间的py交易。
　　艾萨克对于这个项目自然很感兴趣，如果说DC的一哥是蝙蝠侠，那漫威的一哥就肯定是蜘蛛侠，蜘蛛侠也是所有超级英雄里面名气最大累计票房最高的一个超级英雄。
　　索尼那边已经是有三年没有拍过蜘蛛侠电影了，根据当初的版权限制，每五年就必须上映一部蜘蛛侠，所以现在也确实是需要时间准备。
　　要么自己单干，要么就是跟他们合作，毕竟吴明轩那边已经抢先跟他们达成合作，是不可能绕开他们跟蜘蛛侠单干的。
　　以索尼影业主席兼首席执行官麦克・林顿为首的本土派并不是很看好三井冬月的这个计划，但他们一时间也拿不出更好的，反倒是乐得看到以三井冬月为首的日本派倒霉，彻底丧失对索尼的控制。
　　不是他们不想硬气一点，而是索尼影业最近几年的业绩在他们的带领下确实是非常的辣鸡，其他几大巨头多多少少还能赚钱，只有索尼影业是年年亏损，这里面很明显是有问题跟猫腻存在。
　　但账目看着还是没什么问题的，所以想要更换管理层不是不行，你得证明自己的能力，如果你这边并不比我们这些职业经理人强，那不好意思，我们不愿意退位让贤，你也没办法逼我们让步，这里是好莱坞不是你们日本。
　　“冬月小姐，漫威那边已经是有回复了，他们原意亲自登门跟我们商谈合作细节！”
　　“那就约在明天上午，对了，那个漫画周刊的各地销量已经统计出来了吗？我想要知道详细的数据，这很重要！”
　　三井冬月的秘书立马是联系之前负责统计这些数据的助理，让他立马进行归类总结，然后交上来，让冬月小姐过目。
　　大概过了20分钟，三井冬月终于是从助理手里拿到了前三期的销量统计。
　　?????????????????????
　　第一期已经上市半个多月了，最新的第三期只上市了不到三天，不得不说这发售频率有些高的可怕，所以才需要其他一些优质版权的支持。
　　销量最高的自然是大中华区，算上港台地区，第一期创刊号是达到了惊人的650万册，第二期是530万册，第三期目前已经是有350万册的销量。
　　简单来说，按一整月（超过一个月就会回收）的最终销量计算，每一期的销量基本上是能超过600万，而且还会缓慢增加，后期是有超过一千万册的可能，谁叫这个定价是真的很恐怖，而且版权拿到手的成本太低，在早期的优势很巨大。
　　销量第二高的是日韩市场，其中韩国第一期的销量是超过了70万册，日本是高达110万册，这其中三井冬月跟李万姬都是帮了大忙出了不少力气的，不然可能是连一半都很难实现。
　　最后是北美市场，第一期的销量目前是超过了50万册，最终潜力，应该是接近一百万册左右。
　　因为除华夏以外的市场，吴明轩是没有拿到低价版权的，所以是要拿出相当一部分给版权方，在售价上自然也没办法很便宜，差不多是定价40元人民币左右，是比国内高出了近2倍，比《少年jump》的售价都要高出近1倍。
　　虽然这些地方的消费能力更强收入更高，但别人选择也更多，你都是一些之前的内容，很多都看过了，自然不会很多人都买，所以海外销量并不算高，也赚不到什么钱，都是亏本在做，每一期的亏损是超过了一百万美元。
　　不过内地这边吴明轩是赚的很爽，每一期差不多能赚到三百万美元左右，所以整体是正常盈利，不然他迟早都会慢慢放弃海外市场，改成以内地市场为主。
　　?????????????????????
　　第三百八十章 一千万册！
　　“那家伙的漫画很赚钱吗？一千万册能赚多少钱？”
　　宗帅先是一愣，然后是根据自己打探到的数据分析道：“应该能上千万吧，这只是一期的收入，还没算上广告营销这些。
　　一年52期，而且这才刚刚开始，后面搞不好每一期都能超过一千五百万册，现在海外是存在亏损的，但不会永远亏损下去，一旦达到一定数量，盈利就会爆发式增长。”
　　发现王中磊还是不太明白，宗帅是补充道：“像这样的漫画周刊，100万册的印刷成本是一个价格，200万册又是另外一个价格，一旦上了一千万册，印刷方面的成本近乎是可以忽略不计。
　　而我们国内是简体字，虽然港台是繁体字，但简体字其实影响也不算很大，所以没有必要为了那点销量改印繁体字，所以能稳定在700万册以上，那是绝对的暴利。
　　不过日韩市场一个是日文一个是韩文，欧美市场目前只印了英文，能过两百万册还好，过不了，印刷成本还是相对较高的。
　　哪怕这些杂志都是在国内下的单，同时是养活了不少印刷厂跟造纸厂，但依然不算是真正爆发的时候，未来的盈利空间很大。”
　　宗帅这样一解释，王中磊跟一旁的王中军就瞬间秒懂，知道吴明轩搞出来的这个漫画周刊是怎么赚钱的了。
　　现在就已经可以做到每年至少五个亿的收益，如果后面能更进一步，多出50%的销量，那就可能会直接上十亿，还真的是非常赚钱。
　　当然，这是他们不懂版权分成上的差异，现在不过是有这方面的关系，无论是日本还是美国的漫画公司都想开拓华夏内地市场，培养这边的正版消费习惯，所以才半卖半送，让吴明轩捡了个大便宜。
　　等后面彻底养肥，就不可能还会继续这样便宜吴明轩，到时候该是多少就是多少，你可以选择涨价，但我们肯定不会算的很便宜。
　　而且几年后随着房价人工工资跟物价水平的暴涨，在成本跟最终售价上，国内并不见得是有什么优势，不然《少年jump》在某宝上也不会被炒到40元一本还没什么人做盗版，因为盗版是真赚不到什么钱。
　　对于吴明轩的这场庆功会，圈内人还真是有些看不太懂，不过倒也没拒绝，既然邀请函都发过来了，还又是黄金又是钻石的，那就去参加好了，看看这个吴明轩到底在搞什么幺蛾子！
　　光线现在还在猥琐发育，不过后世有着大老王之称的王长田也一样是收到了邀请函，虽然同行相忌，但光线手里又没有院线，他自然是不敢得罪吴明轩这样的院线大佬，所以是直接接受了邀请。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！白素贞，老衲的大威天龙够不够劲？够不够威？”
　　吴明轩一边是念着后世很火的经典台词，一边是趴在黄圣依的身上用自己的大威天龙狠狠操弄她的肉穴，操弄的她是“咿咿呀呀”的浪叫个不停，虽然完全不知道这里面的爽点在哪儿，不过倒是真被吴明轩给操弄的很爽。
　　刘诗诗看着玻璃窗外的杨子是真的很佩服自己干爹的强大心理素质，虽然这是特制的只能是从里面看到外面，外面却无法看到里面的单面落地窗，但当着别人未婚夫老公的面这样祸害别人老婆，你老还真是有够流弊的。
　　不过刘诗诗最佩服的还是黄圣依，这女人是真的没什么节操，这把杨子给绿的，你不服都不行。
　　看了看时间，吴明轩也知道不能玩的太过火，二三十分钟还好，真要一两个小时，杨子又不是二傻子，怎么可能会一点异常都发现不了。
　　所以吴明轩在把黄圣依的小骚逼用自己的精液给灌的是满满当当后，就先放过了她，让她自己去厕所整理一下，然后重新去楼下的室内双色影棚拍那些特效镜头。
　　刘诗诗见状是乖乖的趴在吴明轩的腿上帮他做起了清洁工作，她最近这段时间都已经习惯做这些辅助工作了，好在这电影已经是快要拍完了。
　　女：有缘千里来相会
　　男：无缘对面手难牵
　　女：十年修得同船渡
　　男：百年修得共枕眠
　　女：若是千呀年呀有造化
　　男：白首同心在眼前
　　女：若是千呀年呀有造化
　　男：白首同心在眼前
　　女：啦啦啦啦啦
　　男：啦啦啦啦啦
　　啦啦啦啦啦啦啦啦……
　　听到手机铃声突然响起后，吴明轩是拿起手机一看，竟然是自己的冬月老婆打过来的，看来她那边应该是马上就要到了。
　　漫画销量破一千万册搞庆功宴那不过就是个噱头，真正的目的就是隆重介绍自己冬月老婆的登场，然后正式宣布自己即将执导蜘蛛侠的消息。
　　最开始吴明轩是打算拍续集，但好莱坞之行是远比他想象的更顺利，所以他现在没必要太着急，等《钢铁侠2》上映漫威彻底渡过了难关后，再启动后续系列也不迟。
　　但吴明轩也不可能真的是荒废一年，所以蜘蛛侠是个非常不错的选择，正好是可以跟《钢铁侠2》联动，彻底打响自己在好莱坞欧美市场的威名。
　　一连两部十亿美元级票房的电影，除了卡神皮神这样的双天至尊外，圈内还有几个敢说比他吴明轩更强？
　　克里斯托弗・诺兰是1970年7月30日出生的，大了吴明轩整整11岁，但在导演这行来说，诺兰跟吴明轩都属于是新生代，连中生代都算不上，毕竟诺兰现在不还没过45岁？连四十岁都还不到。
　　所以吴明轩打算从10年开始，在他们两人的新电影《蜘蛛侠：英雄归来》跟《盗梦空间》上映后，炒作绝代双骄的人设，把自己跟诺兰并列，就类似梅罗那样，捆绑炒作。
　　就票房成绩来说，手握两部十亿美元票房的吴明轩，还真不比他诺兰差，虽然艺术性跟奖项上是有差距，但确实是称得上一时瑜亮，颇有点卡神对上皮神的味道。
　　这样的捆绑销售对吴明轩的帮助太大了，宛如未来的卡神接班人，一个接班卡神当世界票房之王，一个接班皮神当电影大师，合情合理，就算诺兰那边知道了，也不会跟吴明轩这边多做计较。
第三百八十一章 贵客！
　　“伍总，这个冬月小姐到底是个什么来头，需要搞的如此隆重吗？”
　　对于王京花最近的那些小动作伍克波怎么可能会不知道，连未来一姐都给放走了，他要连这都什么不知道，他还算是一个合格的老板吗？
　　但伍克波就算知道也没什么好的办法，唐嫣的经纪约是签给王京花又不是签给的橙天，这是当初的许诺，也是王京花的底气所在。
　　王京花之所以要跟华谊闹翻，除了原始股上市发行那事外，还有一个原因就是华谊那边过河拆桥，打算在上市前分拆，把艺人部独立出来，弄成华谊经纪公司。
　　原本李雪就是在这一次的分拆中崛起的，因为之前华谊很多艺人的经纪约其实不是签给的华谊，而是签给的王京花，所以华谊是想借助上市的机会，把这些经纪约都收归到自己这边，一来可以炒高市值，二来可以降低王京花的影响跟威胁。
　　不过现在因为李雪是被吴明轩挖走，所以现在执掌这家经纪公司的是变成了邓超的经纪人宗帅，他跟黄斌都是王京花的助手，不过黄斌那边是有自己的人脉背景，所以宗帅反倒成了最合适的那个。
　　伍克波当初之所以能挖到王京花，就是因为他给了王京花这样的承诺，所以就规矩上来说，王京花有权这样做，但就道义来说，她很明显是在两头下注，根本就不值得信赖。
　　吴明轩那边他是真看走眼了，不止是他，全世界都看走眼了。
　　难怪对于他的诚挚邀请，吴明轩当初会是一脸不屑的拒绝，貌似根本就没把他给当回事，根据现在拿到的很多信息来看，其实那时候的吴明轩就已经很有钱了，藏的是真的很深。
　　不过三井冬月的到来是让伍克波看到了转机，虽然他之前根本就没有接触到三井冬月的资格，但他多多少少还是有听闻过这位大小姐的名头，知道别人在索尼影业或者说在岛国那边的上流圈子是个什么地位。
　　伍克波直接是对着王京花他们几个吹嘘道：“三井家族知道吧？
　　很多人都说日本皇室才是领导者，其实那就是什么都不懂的愣头青在胡乱评论，日本可是真正的财阀经纪，是由财阀跟那些存在了很久的古老家族掌控的最高权力。
　　可以说日本真正掌握了绝对权力，甚至说可以决定国家经济未来走向的，必须得是四大财团，而四大财团里面实力最雄厚传承最为古老的就是以三井家族为首的三井财团。
　　三井财团在日本有着“影子帝国”之称，是日本经济跟权力的掌握着，东芝、丰田、索尼，包括世界前十的三井银行，这些全都是三井财团旗下的产业。
　　而冬月小姐……她就是三井家族现任家主三井昭夫的嫡女，也是他两子一女中唯一的女儿，可谓是含着金钥匙出身，集万千宠爱于一身！”
　　王京花他们还真有些被惊吓到了，东芝、索尼、丰田跟三井银行，随便一家都是真正的世界级巨头，这样一个超级家族出来的嫡女，而且还是唯一的女儿，貌似非常得宠，光是这些名头就足够唬人了。
　　看着一脸震惊的王京花等人，伍克波非常的满意，然后是继续吹嘘道：“冬月小姐除了出身很好外，本身也是非常厉害，她现在可是索尼影业市场部的经理，随时都可能执掌整个索尼影业，这意味着什么你们应该明白。”
　　索尼影业虽然是索尼的子公司，但本身就是好莱坞六大巨头之一，可以说三井冬月无论出生背景还是掌握的资源，确实是牛逼的吓死人。
　　难怪下午才到的飞机，伍克波是早早的全副武装毕恭毕敬的带在橙天所有高层过来亲自接机，看着就跟个卑躬屈膝的奴才一样，没想到这是个手眼通天的大人物。
　　伍克波这边又没专门隐藏，他也一点都不低调，反而是高调的吓死人，深怕其他人不知道他是在接待大人物，所以有关三井冬月的一些信息是很快就在整个京圈传遍了，就算是一些真正的大家族顶级豪门那也是非常的重视三井冬月的到来。
　　别看李富真李万姬这两位三星公主貌似也很牛逼，但三星跟索尼才算是同一个层次的，而索尼不过是三井财团四大支柱之一，同等级的还有三个，哪怕三井财团是由很多家族联合在一起，并不完全属于三井家族一家，但这也说明了三井家族在全世界的地位跟恐怖影响力。
　　就算日本那边重男轻女，但像三井冬月这样的嫡女也是非常有份量的，甚至不少还没娶妻的豪门公子已经是打上三井冬月的主意，一旦成功，那是真正的走上人生颠峰。
　　吴明轩并没有过来，同时也给李沁亦菲她们几个打了招呼，装作不认识，别让其他人看出什么关联，真要影响到了他们的计划，有的是你们的苦果子吃。
　　完整剧本三井冬月已经收到半个多月了，自然不止是看过一遍，十遍八遍怕都不止，是真的很出色。
　　跟吴明轩比起来，索尼影业跟他们岛国的那些编剧，是真的很垃圾，难怪是一直都拍不出什么像样的作品，总算是发现到了一个重要原因。
　　虽然三井冬月现在就很想找吴明轩好好的聊聊，一解相思之苦，跟他在北京的街头好好的逛逛，但她也清楚，自己的特殊身份确实是不方便跟他走的太近，至少在中日韩三国是这样，所以必要的避嫌还是要有。
　　“已经要到了吗？”
　　“还有半小时就到了！”
　　“那行，给我来杯咖啡提提神，就一般的蓝山咖啡就行了。”
　　?????????????????????
　　第三百八十二章 我表妹吴冬月！
　　当三井冬月英姿飒爽的从绿色通道走出来的时候，很多人都直接看呆了，是怎么都没想到这个来头很大的超级白富美，竟然会如此的漂亮气质，就算是圈内那些当红女星国民女神都不一定是比得过她，实在是太完美了。
　　不过态度说话的语气有些傲慢，就连伍克波这样的圈内大佬在她面前也都是卑躬屈膝，是连个正眼都没有，而且带的保镖也是有些多的过于夸张，一看就是架子很大气势很强很不好接近的豪门大小姐。
　　伍克波不过是自己这边养的一条狗，三井冬月自然不会对他讲有什么客气，她的待人处事又不是用在他这类人身上。
　　你要真对他们很客气，反而是会自讨苦吃，在驭人之术上，三井冬月还是颇有造诣的，她比吴明轩这个暴发户可厉害多了，她是真觉得吴明轩驭下的能力非常一般，甚至很有问题。
　　看着眼前这辆价值一千多万的劳斯莱斯幻影，三井冬月很是不客气的说道：“下次用本田的车，还有电器这些必须是用东芝或者索尼的，我不用其他公司生产的产品，明白吗？”
　　“是是，我等会就把这些全都给换掉。”
　　三井冬月带着立花正仁坐上了劳斯莱斯后排后，直接就关上了车门，并没有跟伍克波他们同坐的打算，只见她是把车窗摇了下来对着伍克波吩咐道：“走吧，不用去什么酒店，我已经是在这边买好了房子，直接回家就行了。”
　　“那接风宴？”
　　“明天再说吧，今天我是没什么兴致，明天你联系我的秘书，到时候看我是否有兴致，另外别让其他人打扰我，知道吗？”
　　“好的，请冬月小姐放心，我会安排好的。”
　　三井冬月交代完直接是把窗户又摇了上去，然后是让司机开车，直接回自己在北京这边新买的别墅。
　　此时的司机已经不是之前伍克波准备的那个，而是换成了三井冬月这边的人，并且还在上车之前是有专门检查过这辆车是否安全。
　　伍克波跟王京花对于三井冬月的决定很是意外，不过也没敢出言反对，反倒是有些好奇起了三井冬月这次访华的真正目的，竟然是连房子都买好了，她这是要在内地这边大展拳脚吗？
　　李雪是有亲自过去看热闹的，直接就被三井冬月的排场给震惊到了，这跟她之前在香港那边见到的那些豪门相比，完全就是不同的另外一个层次，差距可不是一般的大。
　　李雪直接就把自己的所见所闻汇报给了吴明轩，吴明轩听后是一脸平静道：“三井冬月我认识，也算是有点交情，之前在好莱坞那边跟她见过几面聊过几次，很厉害的一个女人，千万别小看她。”
　　“小看她？别人什么身份，我什么身份？我哪敢小看这样的超级白富美？别人一句话就能让我万劫不复，就算是轩哥你也小心点的好，这位可不是一般人！”
　　吴明轩也是一脸认同的点了点头，三井冬月的来头确实很大，他能成功攻略那也是占了心电感应的便宜，而且就算是现在，吴明轩也不会天真的以为自己真的成功攻略了三井冬月，只能说是暂时攻略成功，还需要相当时间的努力跟长期维护。
　　“对了，我晚上有事就不回去了，我表妹吴冬月过来了，我晚上要去接她，顺带是带她在北京这边好好的玩玩，后面有机会介绍你们认识。”
　　“吴冬月？表妹？”
　　李雪一脸古怪的看着吴明轩，她还是第一次听说吴明轩是有表妹存在，而且这名字竟然是跟那个三井冬月一模一样，不过李雪自然不会联想到两个其实就是一个人，这已经不是脑洞想象力的问题了，而是痴人说梦！
　　三井冬月这一次又不是一个人偷偷的过来找吴明轩幽会，她是以三井家大小姐索尼影业高层的身份来华公干，自然是要注意一些影响，但这不妨碍她跟吴明轩化身表兄妹晚上一起在燕京这边逛街私会。
　　索尼进入内地市场的时间可比三星早多了，包括另外一家支柱企业东芝也都是这样，甚至北上广深都有三井财团的核心成员驻扎，毕竟华夏市场一直都是他们的重中之重，重要性甚至是超过了北美市场。
　　所以三井冬月在北京这边的能量很大，是远超吴明轩的想象，她直接就把吴明轩最近的很多信息是了解的一清二楚，同时也大致摸清楚了内地影视行业的现状。
　　“你就是王京花？内地的第一经纪人？”
　　“是的，我就是王京花，冬月小姐你有什么想问的可以尽管问我！”
　　三井冬月想了想，直接是对着王京花询问道：“吴明轩之前是在北京电视台实习，差不多是实习了接近三年，在这三年时间里他都没表现出什么惊人的天赋吗？”
　　王京花跟一旁的伍克波是真没想到三井冬月会问他们这个，不过王京花还是老老实实的回答道：“我们这边的电视台属于企事业单位，算是体制内，能力不是很重要，而且也没多少发挥的机会，吴导这样的情况很正常。”
　　三井冬月闻言算是明白了一点，不是吴明轩之前不行，而是根本就没有施展才华的机会，英雄无用武之地，果然是很有华夏特色。
　　“那他之前去那些影视公司应聘，为什么没人用他？难倒那些人事主管全都是瞎子傻子？”
　　“导演跟其他职位不一样，主要是看经验跟人脉，名气很重要，吴导当时就是个新人，是什么名气作品都没有，哪个公司敢给他机会？
　　就算是吴导的处女作《无双》，那也是因为他后面疑狭搜钣狼纾成为了英皇准姑爷才能有执导的机会，我当时人就在香港那边，对这事一清二楚。”
　　?????????????????????
　　第三百八十三章 两亿美元的超级大片！
　　三井冬月想了想，貌似好莱坞那边也一样，导演起步确实要比其他职业困难很多，就算是卡神这样的牛人也是在剧组摸爬滚打了十来年才侥幸获得了第一次执导的机会。
　　而最有意思的是，当时原意支持卡梅隆拍《终结者》的那个女制作人正好就是他后来的老婆。
　　虽然现在已经是成为了前妻，但某种程度上，卡梅隆跟吴明轩还真的是非常相似，都是靠女人发的家，包括李安也都是一样，要没他老婆养了他八年，他怎么会有后来的辉煌，这还真是神奇的巧合三连击。
　　但大导演天才导演跟普通导演还真不一样，他们只是缺少一个证明自己的机会，并不是说他们不行，只要是有这样一个机会，他们立马就会一飞冲天一鸣惊人，在三井冬月看来，吴明轩就是这样一个超级天才。
　　看着满是好奇充满求知欲的两人，三井冬月直接是透露了一点信息道：“其实我这次过来，其中一件很重要的事就是想要挑选一个能代表我们亚洲的顶级大导演。
　　因为之前我在好莱坞那边有跟吴导见过几面，聊过几次，加上他之前《大圣》这部电影所获得的巨大成功，所以我们是把他作为了首选，想要更多的了解他的一些经历。”
　　伍克波跟王京花这才恍然大悟，也是，吴明轩之前就在好莱坞那边，而且他的那部《大圣》可是突破了十亿美元的全球票房，自然是引起了好莱坞那边各大电影巨头的关注。
　　跟另外几大巨头不同的是，索尼影业做为日本财团控股的电影巨头，在条件允许的情况下他们会给亚裔更多的机会（当时真是这样想的），这样来看，吴明轩确实是非常的合适，近乎是最佳选择。
　　不过伍克波还是要把他知道的一些信息告诉给三井冬月，所以是把吴明轩在华娱圈这边的地位影响力说了出来。
　　伍克波的潜台词就是，吴明轩确实很牛叉，但他不太看好吴明轩会接受这个邀请，不如另外再准备几个靠谱点的备选，例如华娱圈最负盛名的三大导演。
　　伍克波的这点小心机怎么可能瞒得过三井冬月，他不过是想要借机扯虎皮拉拢一个顶级大导演，毕竟这可是好莱坞大片，而且还能搭上索尼影业这条线，就算是老谋子也不大可能会拒绝他的拉拢。
　　之前受吴明轩的影响，三井冬月突然感觉华娱圈很陌生，跟她知道的那个差别很大，现在……果然不是华娱圈陌生，而是吴明轩这个横空出世的异类很特别，是严重拉高了华娱圈的实力上限，其实华娱圈也就那样，本身还差很远。
　　三井冬月并没有正面回复，不过三井冬月身旁的助理松井却是一脸傲慢的嘲讽道：“我们这可是总投资接近两亿美元的超级大制作，就算是在好莱坞那边也能排进影史前五，你觉得他们配吗？”
　　伍克波这一下是真说不出话了，确实，这样大的投资三大导演还真不够格，就算是最近井喷式增长的内地市场也一样是养不活这样的超级大片，必须得靠欧美市场强有力的支持。
　　所有亚裔导演里面还真就吴明轩有这个实力，就算是李安貌似都不够份量，不然之前的《绿巨人》就不会遭遇票房实力。
　　在这样投资很大的超级英雄电影科幻电影中，所有亚裔导演就只有吴明轩是证明过自己的实力，其他人统统都差了点味道。
　　随意闲聊了一会儿后，三井冬月就让自己的助理松井把伍克波他们给送了出去，她这都是按吴明轩那边的要求在做。
　　先放出消息，给他造势，然后再参加庆功宴，当着圈内各方大佬的面，正式对吴明轩当众发出邀请，然后再被吴明轩当众拒绝，直到全中国的绝大多数民众都能感觉到他们索尼影业求贤若渴的诚意之后，吴明轩才勉为其难的答应下来。
　　如果是正常情况下，三井冬月疯了才会答应，这简直就是在踩着她跟索尼影业的名头装逼，给自己赚取巨大的声望，后面这部电影一旦成功，非常卖座，他吴明轩简直就是世界电影行业的诸葛孔明。
　　不过现在这不是情况特殊，反正是自己老公，不就是玩一出“三顾茅庐”的戏码，这有什么不能接受的，关键是真要有他说的那么厉害，《蜘蛛侠：英雄归来》会成为又一部票房破十亿美元票房的卖座电影。
　　洗了个澡，好好的睡了个美容觉后，在晚上临近七点的时候，三井冬月是带着自己的贴身保镖立花正仁单独出了这套位于南二环的豪宅，一套由昔日亲王府改建的豪华别墅。
　　吴明轩现在就在别墅附近等着他的表妹吴冬月，虽然他一早就知道三井财团的能量很夸张，但看到这套豪华别墅后还是有些超出了他的想象。
　　天知道这套别墅别人是什么时候买下来并直接改建隐藏在市区腹地的超级豪宅，在后世你就是再有钱都很难是在二环内拥有这样的豪华别墅，默多克那套都比三井冬月这套小上不少，到2020年，光是地皮起码就价值二十个亿！
　　看了眼自己冬月老婆身旁随时跟着的立花正仁，吴明轩其实也有些好奇这个职业杀手的真正实力，要不是有心电感应，吴明轩还真担心自己是否被绿，大小姐跟男保镖怎么看怎么觉得危险。
　　不过也正因为三井冬月走哪儿都会带着这个立花正仁，吴明轩才觉得这个家伙怕是非常厉害，毕竟在三井冬月内心的阴暗面中，可不止一次是拿他跟自己作比较，而且每次思考的都是立花正仁突然出手，能不能在保证她人身安全的情况下杀死自己。
　　?????????????????????
　　第三百八十四章 你确定你不是在骗我吃翔？
　　“那就先去逛会儿王府井吧，那边好吃的很多。”
　　“好啊，我都听老公你的。”
　　三井冬月一脸温柔幸福的挽上了吴明轩的胳膊，很是亲昵的跟他在北京的街头漫步着，他们等会儿打算直接坐公交前往王府井那边，就跟个普通的年轻情侣一样，尽情的享受这种平凡的幸福。
　　虽然三井冬月的发音有点古怪，但整体听着还是没什么大问题的，而且她私底下表现的是大大方方，貌似并不介意跟个普通女孩一样，跟他去逛美食街吃那些街边小吃。
　　虽然公车上人多眼杂，但三井冬月不排除是在公众场合众目睽睽之下直接坐到吴明轩的腿上由他搂着自己，反正都老夫老妻了，她也并不避讳这样的亲昵。
　　吴明轩跟三井冬月是男的帅女的靓，尤其是三井冬月，她现在虽然穿着的很普通的日常穿搭，但在公车上还是非常吸引眼球，无论外形还是气质都远超一般的素人，不过到没什么人把他们给认出来。
　　吴明轩现在戴着一副蓝光眼镜，还专门剪了个充满活力朝气的莫西干发型，别说什么大导演超级富豪，说他就是个还在读大学的小年轻，怕是都会有不少人相信，看着还真的是有股子书卷气。
　　“老婆，你还真是有魅力，我发现从你上车后，整个公交车的雄性生物，他们的魂是全都被你给勾走了。”
　　“这说明老公你很有眼光啊，不然为什么会一眼就看上如此优秀的我？这样喜欢吗？这样呢？”
　　妹子都主动了，吴明轩自然也不会嘴软，直接是跟自己的冬月老婆在座位上旁若无人的亲吻起来，看的四周不少狼友是各种羡慕嫉妒恨，被他们两个狠狠为了把狗粮。
　　虽然很多本地人都觉得王府井小吃街很坑，但就门面装修跟逼格来看，这确实是全国名气最大逼格最高的第一小吃街，反正就是过来玩，又不是真过来品尝极品美食，他们也不在意多花点钱，自然是这样的地方最为合适。
　　“这其实就是豆腐脑，我们这边的跟外面的可不一样，传统做法因为主料有羊肉，所以是有股羊膻气。
　　而我们现在看到的这个，在制作卤汁时是用的口蘑勾卤，不仅去掉了传统做法避不开的膻味，还增加了香气。所以我们这边都叫豆腐脑白，而不是豆腐脑，吃着不腻不膻、利口清香、回味无穷。”
　　原本是对这类奇奇怪怪的食物不太谛巳さ娜井冬月，听吴明轩这样一解释后，是大着胆子品尝了一下，竟然是出奇的好吃，看来华夏的这些街头美食还真不能用外形衡量，很多都是看着不怎么样，吃着却格外的美味。
　　原本还很是矜持的三井冬月，在跟着吴明轩东吃一点西吃一点后，也是彻底放飞自我，是连“爆肚冯”，“羊头马”，“月盛斋”这些小吃店的特色小吃都品尝了起来，不过很快是败在了一家人气很高的长沙臭豆腐店面前。
　　看着人头攒动大排长龙的长沙臭豆腐，吴明轩突然是计上心头的对着三井冬月忽悠道：“老婆，要试试臭豆腐吗？这可是我们一代伟人毛太祖他老人家生前最喜欢的街头美食，你看宣传语都是这样宣传的，真的是超级美味。”
　　三井冬月是一脸嫌弃道：“我才不信，这明明就是恶臭味，一问就是那种很恶心人的黑暗料理，鬼知道是怎么作出来的，我才不要吃，你也别吃，吃了在漱口前可不许亲我。”
　　吴明轩意味深长的看了三井冬月一眼道：“那行，你不吃，就看着我吃好了，这总可以了吧。”
　　发现吴明轩还真要吃这恶心玩意，三井冬月立马是拉着他的胳膊苦苦哀求道：“你还真要吃这个啊，要不我们去吃点其他东西吧？”
　　“你不懂，看看这里的人气就知道了，这真是好东西，外面花钱都吃不到的美味。”
　　三井冬月只能是一脸生无可恋的陪着吴明轩排队买起了长沙臭豆腐，但她肯定是不会吃的，甚至非常反感厌恶这样的味道，一股子穷人独有的寒酸味。
　　立花正仁是真的很佩服吴明轩这家伙，竟然是想要忽悠三井冬月吃臭豆腐，他是真吃过这个，味道还可以，但像三井冬月这样的财阀千金，堪比一国公主的存在，还真不大可能会吃。
　　甚至就是刚才那些乱七八糟的街头美食就已经是很让他意外了，不得不说这个吴明轩在泡妞方面是真的很厉害，简直就是传说中的渣男祖师爷。
　　“立花，你要试试吗？只是问起来臭而已。”
　　立花正仁看着吴明轩递过来的臭豆腐先是一愣，非常客气的接了下来，直接用竹签津津有味的吃了起来，看的一直以为吴明轩想要骗她吃翔的三井冬月各种怀疑人生。
　　三井冬月有些将信将疑的对着立花正仁确认道：“这个真的好吃？”
　　“还不错，这是中国这边名气最大的街头美食，很多小吃街都有，只是闻着有些臭而已。”
　　吴明轩也直接是吃了起来，还故意是用竹签串了一块放到了三井冬月的面前问道：“要不试一口，总是要大胆尝试一下的，你现在又不是那个高高在上的三井家大小姐，你就是吴冬月，是我老吴家的人，是我吴明轩的小媳妇，试试看。”
　　发现四周不少人都吃的是津津有味，其中不乏一些青春时尚的漂亮女人，三井冬月蜻蜓点水般的品尝了一下，发现真不是那玩意里面泡出来的之后，小心翼翼的吃了一块。
　　不难吃，但也称不上很好吃，反正她对这玩意是真没什么兴趣，甚至直接就在屈臣氏那里买了三瓶漱口水给自己还有吴明轩他们两个漱口，不过就是这样吴明轩都觉得很有成就感，他的忽悠能力果然很厉害，连这都做到了。
　　逛了一个来小时的美食街后，吴明轩是带着三井冬月在一些专门售卖、制作民间工艺品、民俗用品的旧式摊位上逛了起来，比起那些街头美食，她很明显是对这些传统手艺工艺品更感兴趣。
　　甚至还跟吴明轩坐在一起让街头画师给他们两个画起了肖像画，还必须是画上两张，她要拿一张回家精心收藏。
　　?????????????????????
　　第三百八十五章 万众瞩目！
　　正当吴明轩跟三井冬月在老北京街头过他们二人世界之时，京圈这边很多大佬是把注意力全都集中在了索尼影业跟三井冬月的身上。
　　投资两亿美元的好莱坞大片，虽然到底是什么题材内容还没正式公布，但结合三井冬月的来意，这很明显是跟超级英雄电影有关。
　　一些了解索尼影业现状的内行，尤其是有听闻过蜘蛛侠版权限制的，更是直接就猜到了是新版蜘蛛侠，要说华夏内地这边人气最高的欧美超级英雄，还必须得是蜘蛛侠，就算是蝙蝠侠超人与之相比都差了点味道。
　　原本已经彻底没落的伍克波跟橙天，因为三井冬月的到来立马是成为了香饽饽，现在明眼人都看得出来伍克波其实就是索尼那边养的狗，而三井冬月跟索尼影业就是他真正的主人。
　　从原本的门庭冷落到现在的车水马龙，见惯了人情冷暖的伍克波是真没太把这些人的示好给放在心上，不过他也透露了一点消息出来，那就是三井冬月会代表索尼影业出席后天晚上在北京饭店顶楼宴会厅举办的庆功宴。
　　原本这不过就是吴明轩庆祝自己创刊号销量突破一千万册搞的一个不大不小的庆功宴，给面子你就来，不给面子没这兴趣不来也没什么，基本上就是京圈的这些经常打交道的会来。
　　但现在三井冬月既然已经说了要亲自出席，那在规格跟重要性上自然不可同日而语，现在不少人都非常重视这一次的庆功宴，很多原本没有收到邀请函的，也已经是托关系联系起了李雪那边，想要参加这一次的庆功宴。
　　而最可怕的是，这些人可不仅限于影视圈，像叶文静就有找上吴明轩，一口气是要走了十五个名额，甚至就连王思聪那煞笔也找到吴明轩这里，想要多弄两张邀请函。
　　现在王首富的老丈人还在位，吴明轩也不算是真正的大势已成，他自然不会现在就跟万达王家父子对上，所以是给了几个名额。
　　长的不怎么样想的倒是挺美，就王思聪那副傻叛，自己的冬月老婆怎么可能会看得上他？别说现在的万达，就算是万达巅峰期那也不是一个层次的存在。
　　做为吴明轩的干女儿，刘亦菲、刘诗诗跟李沁她们三个自然是要出席的，其他的就不是每个人都有这机会。
　　毕竟这一次过来的人太多，肯定是得有一些限制，明星方面也就真正的一线明星才能进场，其他的也就景甜跟佟丽娅是拿到了一张外卡。
　　白冰虽然不是一线，但她现在可是葡澳银行的CEO，跟何超莲这个三小姐，都算是混名媛圈的，自然也是可以出席的，同行的还有省港澳那边的一些公子哥世家子。
　　对于叶文静的再次拜访，吴明轩还是很意外的，尤其是在听了她的建议后，更是一脸难以置信道：“你当我今晚的女伴？”
　　看着一脸不情不愿的吴明轩，叶文静是一脸不爽道：“有什么问题吗？难不成我不够这资格？”
　　叶文静肯定是够资格的，但吴明轩可不觉得她是真想跟自己套近乎，贪图自己的美色，反倒是觉得她是想要借助自己女伴的身份跟三井冬月套近乎，毕竟三井冬月这一次访华，有很大一部分原因是冲着他来的。
　　“我跟三井冬月虽然见过几面，聊过几次，但我们就是点头之交，而且你觉得我现在可能会去给别人当导演，帮别人赚钱吗？这不可能，我又不差这点。”
　　叶文静是真的很无语，在她看来，吴明轩这家伙现在是真飘的很厉害，那可是三井家族唯一的嫡女，三星李家够厉害了吧，可李万姬这个小公主之前还不是像货物一样的被李家送去三井家联姻。
　　只有真正到了这个层次后，你才会知道三井财团的可怕实力，这可是在全世界都能排进前十，亚洲稳居第一的超级财团，能得到他们的认可跟友谊那是多么重要的一件事。
　　叶文静也懒得跟吴明轩这样的暴发户解释，直接是很不耐烦的最后确认道：“你就说，答应不答应吧。”
　　吴明轩对着叶文静上下打量一会儿后，点了点头道：“舞伴可以，但帮着引荐什么的免谈，我跟她是真不熟，也没想过要答应。”
　　看着一脸傲娇的吴明轩，叶文静也是彻底没辙了，但愿这家伙到时候别把那位冬月小姐得罪的太狠，不然……后面有的是你的苦果子吃。
　　不过在看到身边这些人的反应之后，吴明轩也有些迟疑起来，是不由自主的想起了“潜龙在渊，腾必九天”这句话。
　　现在的三井冬月因为某些原因是成为了困龙潜龙，但自己是真有这能力帮她脱困，一旦脱困，她还真有可能龙腾九天，毕竟三井财团的底蕴实力在那儿，自己到时候还真不一定能像现在这样控制她。
　　可换个角度一想，她真要失败，就嫁人了，会把拿去联姻，自己到时候不也一样没戏，甚至会被嫁人的三井冬月疯狂报复，往死里整，总不能带她私奔吧？
　　虽然有些头疼，不过吴明轩还是相当的淡定，既来之则安之，先爽够了再说，能把三井冬月这样的女人前前后后里里外外各种输出，他也不亏，真到了那步再说。
　　刚刚下车的吴明轩，发现霍家那边几个还没结婚的是全都过来了，其中甚至是包括了已经快要跟郭晶晶结婚的霍启刚，这些所谓的豪门还真是有够现实的，不过你们凭什么觉得三井冬月能看得上你们这些土鳖？
　　?????????????????????
　　第三百八十六章 帝国之花！
　　别看吴明轩貌似才是今晚的主角，但这里很多人，尤其是那些所谓的豪门公子哥，还真没几个是把他给放在眼里，有钱无势就是吴明轩现在最真实的写照。
　　比钱，这里还真没多少能比得过他，但要比势力，这里不少人都比他强，只能说吴明轩现在是对外的一张光鲜亮丽的国家名片，除非他自己犯事，不然一般的麻烦落不到他的头上。
　　王思聪这时候还声明不显，年初才刚刚是从国外回来，老王除了让他担任万达的董事外，还拿出来了5亿，支持他成立了一家PE基金普思投资，任由其投资练手。
　　目前普思投资首期5亿人民币的基金已经投资了4个项目：环球数码、云游控股、九好集团和无锡海古德新技术有限公司。
　　这四个投资后面全都失败了，没赚什么钱，可以说直到后面王思聪靠着各种大嘴巴博出位称为大网红之后，他才慢慢开始赚钱，有了所谓的商业眼光。
　　在现在这个时候，小王跟老王都还算是不显山不露水猥琐发育的阶段，就连所谓的京城四少暂时都排不上他。
　　不过2010年底大势已成的老王就会作价“1元”转让给儿子王思聪万达院线500万股，同时王思聪持有的大连合兴投资也低调持有了万达院线2%的股份（王健林持有98%），折算后王思聪一共是持有4%的万大院线股份，是万达院线名副其实的二老板。
　　也正是因为王思聪本身就是院线大股东，这院线就是他家开的，随着万达院线在大屏幕放映这块的占比越来越重，哪怕他经常大嘴巴得罪人，很多圈内人也没办法跟他多计较，是能忍则忍。
　　不过现在，王思聪只是吴明轩的晚辈，吴明轩是跟老王平辈论交，同时吴明轩旗下的完美院线才是现如今的第一大院线。
　　这可是两家院线联合在一起，同时又在今年扩张了接近一倍，目前是掌控了1300块屏幕，占到全国屏幕总数的五分之一，还是地段最好最赚钱的那五分之一。
　　“明轩我来给你介绍一下，这是我儿子思聪，刚才从国外留学回来，之前你在外面拍戏，都还没怎么见过。”
　　老王说完又对着还留着长发一脸青涩的王思聪介绍道：“思聪，这是你吴叔叔，我们中国这里首屈一指的顶级大导演。
　　之前那部横扫世界各大市场的《大圣》就是他拍的，真是给我们中国人涨脸，你不是一直都对影视行业很感兴趣吗？没事多请教请教你吴叔叔，多跟他学学。”
　　各论各的这是不可能的，这便宜吴明轩还真就占了，还真的是以长辈的口吻跟只比自己小上几岁的王大少闲聊起来，弄得一旁的叶文静很是无语。
　　因为她跟王思聪是一个辈分的，她是叶家的第四代，比京圈五佬之一的叶大鹰刚好低了一辈，最主要的是王思聪的老妈林宁跟他们叶家也有一些姻亲关系。
　　不过这样算貌似也没什么毛病，别看吴明轩年纪不大，但他跟三大导演是一个辈分的，虽然是算的第六代，但第五代导演还真没什么人敢在他面前装什么前辈。
　　所以吴明轩现在在圈内的辈分已经成功升咖，算是导演这个行当最顶尖的中流砥柱，再流弊的人物也只能是跟他平辈论交。
　　三井冬月今天并没有穿什么和服，就是一身淡蓝色的公主裙，仿佛童话故事里面的公主一样，一登场就抢过了今晚近乎所有女宾的风头。
　　就算吴明轩身旁的叶文静也被三井冬月的强大气场直接碾压，是比吴明轩第一次在好莱坞见到她的时候气场更强更加的光彩夺目，仿佛这里才是她真正的主场一样。
　　“这就是三井冬月？还真是大美女一个，她有男朋友了吗？像她这样的身份，应该是有未婚夫的吧？”
　　“当然，她未婚夫来头很大，三井家的女儿一向是三井财团内部联姻，主要联姻对象是鸠山家族、小泉家族、安倍家族、麻生家族、福田家族、日本天皇一族、三菱家族和住友家族这几支。
　　天皇这边没有合适的，二战后，就已经不考虑嫁女儿进去了，所以是住友跟福田这两家概率最大，不过她本人对联姻没什么兴趣，想要自己做主，所以索尼影业就是她关乎未来的重要试炼。”
　　鸠山家族、小泉家族、安倍家族、麻生家族这四大家族，可是日本那边的四大政治家族，首相跟各部门要员基本上都是出自这四大家族。
　　从这里就能看出三井财团的可怕，就算是国内有这四大家族之称的叶家，在国内也远远比不上三井家在日本的地位。
　　这时候的内地还不是后面的2020年，离日本差距还是有些大的，所以像三井冬月这样的三井家嫡女身份，确实很有份量。
　　反倒是吴明轩这样暴发户新兴富豪，根本就不被这些人给真当回事。一直要到自媒体时代降临，各类信息越来越公开透明，白手起家身家清白的草根富豪越来越多之后，才慢慢是变得是举足轻重起来，而不再是现在很多人眼里的肥羊。
　　发现吴明轩貌似很了解三井冬月，叶文静露出姨母般的微笑道：“你了解的还真多，不会是撩过，最后失败了吧？”
　　看叶文静这样就知道她应该是在各种yy脑补，吴明轩是没好气的解释道：“这个在好莱坞那边不算什么秘密，好莱坞那边盯着她这朵“帝国之花”的可不少。”
　　“帝国之花？”
　　“在日本，三井财团又被称为是“影子帝国”，是真正掌控日本经济政治的超级财团，而做为核心的三井家族自然是尤为重要，尤其是嫡子跟嫡女，索尼创始人盛田昭夫的第二任妻子就是三井家的分家三井良子。
　　也正是因为这层关系，索尼才能发展称为八九十年代的全球第一电子巨头，就算是现如今也能稳居世界前五。”
　　?????????????????????
　　第三百八十七章 三顾茅庐1！
　　叶文静现在是真有些佩服起了吴明轩，没想到他竟然知道的这么多，跟其他那些没什么文化底蕴的暴发户相比，他实在是太有文化了，她都不是太清楚这些。
　　吴明轩当然知道的很清楚了，这都是他冬月老婆告诉他的，这些八卦对于2020年穿越重生的吴明轩来说也就那样，但对于这时候的很多人来说，确实很牛掰，听着就很吓人。
　　李沁是完全就不懂这些的，对于三井财团这些根本就没有一个准确的概念，因为之前的接触，也没觉得自己冬月干妈的来头很大。
　　不过她身边的景甜多多少少还是懂一点，来之前景俊海可是给她专门打过招呼，要是可以，最好是跟三井冬月成为朋友。
　　听了自己还姐妹景甜的专业介绍之后，李沁是一脸难以置信道：“真……真有这么厉害的吗？你确定？”
　　“当然，不然你当今晚为什么会出现这么多的富二代官二代？今晚但凡是有些来头背景的是全都过来了，虽然可能性不大，但万一要能博得美人芳心，成功得到这位三井大小姐青睐，跟她走到一起了呢？”
　　李沁是直接就傻眼了，不过倒是明白为什么自己干爹会这样重视冬月干妈，直接就说这是自己老婆让她们叫干妈了，还真是个来头很大的超级大小姐，还真的是比隔壁那位三星小公主还要流弊。
　　虽然是有很多人都想过去跟三井冬月套近乎，但三井冬月并没有搭理这些人，反倒是带着自己的随从直接向着吴明轩走来，这一幕自然是让不少人看的各种羡慕嫉妒恨。
　　“好久不见。”
　　“好久不见。”
　　“上一次跟明轩君你聊过之后，冬月我感悟良多，后面我带着我这边的编剧组找上了漫威，一番商议之后总算是有了新版蜘蛛侠的雏形，漫威跟我都非常看好这部电影。
　　但我觉得真正有能力执导这部电影的，还得是明轩君你这个全亚洲最出色的天才导演，请明轩君务必帮我们索尼影业这个忙，这份恩情冬月跟索尼影业都会铭记于心。”
　　三井冬月刚一说完直接就非常诚恳的对着吴明轩深鞠一躬，因为是穿的礼服样式的公主裙，奶子自然也是随着她身体的突然下坠是露出了一部分花白的雪球，站在吴明轩现在这个角度，风景还真是不错。
　　吴明轩自然不会答应，直接是一脸傲慢的对着三井冬月反问道：“只是亚洲？”
　　三井冬月先是一愣，然后是对着吴明轩微笑道：“只是亚洲，想要在全世界称雄明轩君你还需要足够多的成绩才行，例如这一次的合作就会是一个非常不错的机会，我相信我们的合作绝对可以创造新的辉煌。
　　这可是新版蜘蛛侠，要是明轩君你原意，三部曲都可以交给你执导。
　　虽然新版蜘蛛侠三部曲不一定能让明轩君你拿到奥斯卡，得到奖项上的认可，但在票房成绩上面，至少也能给你贡献三十亿美元左右的票房。”
　　“三十亿美元票房”这个数字一出，所有人都是非常的吃惊，不过一些懂行的却不觉得这数据有什么问题，因为之前的托比・马奎尔版蜘蛛侠三部曲就直接是超过了24亿美元的全球票房。
　　在场的不少人都是真正的内行，甚至很多年轻一点的首次接触超级英雄电影就是托比・马奎尔版蜘蛛侠三部曲，反正在场的所有人至少是有超过八成是有看过听说过这个系列。
　　就票房来说托比・马奎尔版蜘蛛侠三部曲是真的很牛逼，就算是诺兰的蝙蝠侠黑暗骑士三部曲也都是有不小的差距，以吴明轩在亚太市场的巨大号召力来说，破十亿美元其实根本就不算困难，只要欧美市场能保证六亿美元以上的票房就行了。
　　对于三井冬月的主动跟她异常迷人的微笑，甚至是她轻声细语很是温柔的软萌音，直接是把现场的很多公子哥眼红嫉妒的想要杀人，不过最让他们无语怀疑人生的名场面出现了。
　　吴明轩对于国色天香宛如公主一样高贵的三井冬月视若无睹，是一脸不为所动道：“抱歉，我没什么兴趣，我现在很忙，没办法抽出这样多的时间去拍什么蜘蛛侠，冬月小姐你还是找其他人吧，我们华娱圈有的是优秀导演。”
　　凯歌闻言是差点笑出了猪叫声，他可是跟日娱圈那边的关系很好，在日本的名气也是非常的大，吴明轩真要不接，那他不就是有很大的机会执导这样的超级大片了吗？顺带还能得到三井冬月跟索尼影业的好感，简直是完美！
　　三井冬月闻言，原本一脸期待的神情是瞬间变得极度失望黯然神伤起来，那副我见犹怜的伤心模样是让四周的那些公子哥们看的心疼不已，是愈加的埋怨起了不解风情的钢铁直男吴明轩。
　　不过三井冬月很快是调整好了心态，再次对着吴明轩深鞠一躬道：“我不会放弃的，我会让明轩君谑艿轿腋索尼影业的诚意，我相信我们肯定会有一次非常愉快非常成功的合作，另外这是冬月我一份小礼物，恭喜明轩君你的漫画大卖。”
　　三井冬月的助理佐井直接是把一份文件送到了吴明轩的手上，佐井吴明轩还是第一次见，之前貌似并不在好莱坞那边，长的有些类似白冰刘涛，属于精明能干的美御姐，跟某些女上司女教师调教系小电影中的女主角非常相似。
　　打开合约后，吴明轩皱了皱眉头道：“很不错的礼物，但我不一定会因为这个答应你。”
　　PS：《恶魔大导演》，京圈导演吴明轩因为潜规则剧组里面的当红女星，激怒了女明星背后的金主，最终是横尸街头意外惨死，
　　结果是意外穿越到了2007年并获得了雷电系的特异功能，借助特异功能跟穿越众未卜先知的金手指，吴明轩开起了自己的快挂人生。
　　收了郑秀妍姐妹跟林允儿，新坦结衣、石原里美，长泽雅美、斯嘉丽、玛格特、奥妹、海后、刘涛，刘亦菲母女，仙剑四美，李冰冰李雪姐妹等等，
　　绿霆锋坑思葱，祸害港娱圈拳打好莱坞，被称为娱乐圈的时间管理员，最强干爹。
　　中后期还会有干女儿迪丽热巴，古力娜扎，杨颖，杨超越，程潇，宋祖儿，鞠婧t、火箭少女等跟其他一些新生代国际女星。
　　目前已收第一个后宫团少女时代，全员一起各种悉心调教，谛巳さ闹苯蛹QQ314138090，本人只有这一个号，其他号都是骗子别信现在是130元算到下个月月底，
　　差不多480章内容，已经写了400章，付费入群，后面续费每个月30元，每天三更六千字
　　?????????????????????
　　第三百八十八章 三顾茅庐2！
　　三井冬月丝毫没有因为吴明轩的拒绝跟不通情理而生气，反倒是很有风度的回复道：“跟执导蜘蛛侠的事无关，索尼唱片做为全球第一唱片公司，本身就喜欢挖掘那些具有潜力跟商业价值的优秀歌手，同时也非常支持那些国际巨星影视歌多方向发展。
　　为什么不让亦菲跟李沁过来试试呢，兴许她们是可以在世界流行乐坛闯出一些名头的，我相信我旗下星探的专业判断。”
　　吴明轩见状只能是一脸无奈的对着刘亦菲跟李沁这两个干女儿招了招手，让她们明天去索尼唱片那边试音，要是可以的话，就把歌手方面的经纪约签给索尼唱片。
　　索尼唱片可是世界三大唱片巨头之一，更是流行乐的第一巨头，迈克尔、麦当娜这些流行乐天后天王全都是索尼唱片的签约歌手，就算是在华语乐坛那也是非常具有实力。
　　华夏分公司的全名最早是叫做新力哥伦比亚唱片公司，后来由上海新汇集团、上海精文投资公司和美国索尼唱片集团共同投资，变成一家名为“新索音乐”的合资公司，也是三大唱片巨头唯一一家正式进入内地市场唱片业巨头。
　　目前的总部是在上海那边，旗下代表歌手为王菲，周杰伦，F4，王力宏，蔡依林，莫文蔚，阿杜，黎明，李玟。
　　新索唱片的CEO吴越跟音乐总监陈耀川今晚也有出席，是跟着三井冬月过来的，现在就站在她身后，在三井冬月送上这份试音的合约后，就直接是带着李沁跟刘亦菲去跟华语乐坛的那些顶尖制作人流行乐天王天后闲聊去了。
　　其他圈内同行自然是看的一脸羡慕，说是过去试音，其实就跟直接签约差不多，而且还是会得到索尼唱片力捧的那种。
　　日本那边的音乐界实力是有多强，这里不少内行还是很清楚的，有那边的优秀音乐人给你作曲填词，那是真的要飞，不愧是三井家的大小姐，这实力跟人脉还真是厉害。
　　不过更让人佩服的还是吴明轩的钢铁直男属性，这样一个牛皮哄哄的超级白富美满是诚意的对他发出邀请，这家伙竟然拒绝了，完全就不答应，难倒有关吴明轩的传闻都是假的，这家伙其实是对女人不感兴趣？
　　叶文静现在是真的很佩服吴明轩这家伙，如果说他是什么都不懂的愣头青那就算了，可问题是吴明轩是什么都懂，可就这样他依然是毅然决然的拒绝了，确实是非常的流弊，难道这家伙其实是个愤青爱国青年？
　　“你真打算拒绝？是因为她是日本人的关系吗？”
　　“我不是打算拒绝，而是真要拒绝，我又不差钱，更不缺少这类型的题材，无亲无故的我干嘛要去给别人打工？这类好莱坞大片很浪费时间，一个不好我后面一年的时间都得赔进去，这会严重影响到我原本的计划。”
　　叶文静也不是很懂，不过倒也听明白了，并不是因为三井冬月是日本人，索尼影业是日本财团旗下的，单纯就是因为没时间，不想给人打工。
　　其实想想也是，吴明轩好歹也是新晋首富，在整个华人圈子也都算是明面上稳居前五的超级富豪，自然是不可能去给别人打工，拒绝那边没什么毛病。
　　虽然是被拒绝了，但三井冬月还是非常有修养的继续留在了庆功宴上，并跟博纳的于东、中影的韩三爷、华谊的大小王、成龙他们闲聊起来，很明显她并不是单纯的冲着吴明轩来的，本身也有在内地影视行业大展拳脚的意思。
　　伍克波自然成为了这中间非常重要的一环，之前的那些针对立马就被三井冬月给化解于无形，因为日本市场的重要性，很多内地这边的发行巨头还真拒绝不了。
　　吴明轩自然也有关注那边，三井冬月很厉害他早就知道，而且有些事他并没有限制三井冬月，因为这是独立的个体，她要真没什么想法野心，只想相夫教子当个贤妻良母，哪会轮得到他吴明轩？
　　叶文静也注意到了那边，颇有些幸灾乐祸的对着吴明轩调侃道：“看来你怕是真遇到对手了，这个帝国之花的野心不小。”
　　“早就知道了，所以我一直都有防着她，非我族类其心必异，尤其是日本人，绝对不能轻视。”
　　叶文静点了点头，虽然吴明轩很厉害，在同年龄段绝对是最出类拔萃的存在，但跟他们这些先辈就非常辉煌的世家子比起来肯定还是有很大差距的。
　　他们先辈早在几十年前就很成功了，这么多年的积累，凭什么就被你短短几年给超越过去，这合适吗？
　　更何况像三井家族这样的，就不止是几十年了，别人早在一两百年前，都还不到明治维新，还属于是德川幕府的时候，就已经是德川幕府的钱袋子，当时日本最具实力的顶级豪商家族之一。
　　到了现如今，那更是日本政坛商界到处都有他们的影子，在欧美也投资了大量的产业，三井银行可是八九十年代的世界第一银行，进入21世纪之后那也是长期稳居世界前十，而这不过只是别人四大支柱之一，真正实力可想而知。
　　可惜，虽然这里很多公子哥都对三井冬月很感兴趣，但三井冬月对他们并不是感冒，也就简单的客套了几句，颇有些拒人于千里之外，更有一些是搭理都懒得搭理。
　　尤其是那什么京城四少，是从头到尾就没拿正眼看过他们，第一届的档次实在是太低了，深知内情的三井冬月连跟他们客套几句的兴趣都没有。
　　?????????????????????
　　第三百八十九章 三顾茅庐3！
　　“鹏哥，看来这个冬月小姐不好接近啊。”
　　“肯定啊，像她这样的身份肯定不缺裙下之臣，更何况人还长的这么漂亮，这脸蛋，这身材，还真是极品，有几个拒绝的了？没事，看我的，我有办法跟她认识，等会儿就能跟她交个朋友。”
　　发现鹏哥竟然是向着吴明轩跟叶文静的方向走去，一群公子哥立马是饶有兴趣的看起了热闹，虽然他们不敢轻易招惹吴明轩跟叶文静，但这位鹏哥还真有这份量。
　　“吴导是吧，我觉得你还是答应冬月小姐的邀请比较合适。”
　　吴明轩听到这嚣张的声音后，一脸不爽的看向了叶文静一眼，潜台词是问她：“这他妈哪儿冒出来的傻缺？”
　　叶文静是对着吴明轩小声的嘀咕道：“李家的，来头不小，跟我们家勉强算是一个层次，差了一些，但家里的老爷子还在，他老爸混的也不差，能不得罪还是不要得罪的好。”
　　吴明轩是真的很无语，我可是首富好不好？
　　难怪国内是没什么人把首富给当回事，甚至是在相当一段时间内，都有不少人花钱让胡润那混蛋不要把自己弄上榜，甚至因此找人给他死亡威胁。
　　最后胡润也发现了，收钱不让某些人上榜，或者收钱把他们的排名弄得很靠后，远远是比搞什么财富榜赚钱，谁叫之前几期很多排名靠前的内地富豪是因为各种原因全都进去了，以至于胡润财富榜又被调侃为胡润杀猪榜。
　　之前吴明轩还不觉得，现在被一个不知道哪儿冒出来的李少给威胁后，还真有点感同身受，不过听叶文静刚才的介绍，吴明轩是大致搞清楚了这家伙的来头，确实是很有份量。
　　家里老爷子应该就是那位前总理，现在虽然是退下来了，但身体还不错，貌似是要活到19年才会驾鹤西归，老爸现在只是副省级大佬，但年纪不算大，要是没记错后面应该是成为了交通部的部长，正部级大佬。
　　关于这些红色家族的取名习惯，吴明轩在看了《人民的名义》后可是专门研究过的。
　　例如李家，第一代是李鹏，第二代叫李小鹏，到了第三代直接就是李鹏鹏，大名不一定是这个，但小名肯定是叫鹏鹏，要到第四代才会取“单名”，然后再开始新的轮回。
　　李鹏鹏现在就非常的得意，一副高高在上的嘴脸，他才不怕吴明轩这个暴发户，甚至是骨子里就看不上他。
　　他可不觉得吴明轩敢拒绝他，至于一旁的叶文静，他们两人又不是那种关系，他这也不算不给叶文静跟叶家的面子。
　　叶文静自然也没插手，毕竟她跟吴明轩只算是生意伙伴有些熟悉朋友，跟恋人关系八竿子打不着，一般人就算了，像李鹏鹏这样并不比她差不少的滚刀肉，能不起冲突还是不要起冲突的好。
　　吴明轩对着这个李鹏鹏观察了一会儿后，是一脸客气的回道：“多谢这位李少的提醒，我会慎重思考的，还有什么事吗？”
　　李鹏鹏对于吴明轩这样模棱两可的回答并不满意，但他也发现了吴明轩貌似并不怕他，虽然他来头很大，背景不小，但吴明轩也不是什么普通人，更何况三井家族并不好惹，万一逼急了，两人沆瀣一气是把他给当成了出气筒呢？
　　外交无小事，一旦涉及到这些非常有能量的超级财团时，很麻烦的，尤其是一水之隔的日本那边，到时候负面影响很大，甚至会伤及到根本。
　　在发现对面这位李少正在各种思考人生，既想搏一把，又怕打虎不成反受害，吴明轩感觉这些红三代貌似也没外界传的那么牛皮。
　　并不像后世网文里写的那样横行无忌无所畏惧，他们的顾忌还是很多的，也不是真的什么脑子都没有，更多的就是虚张声势，想吃你个诈胡。
　　一番纠结之后，发现吴明轩那边貌似很自信，仿佛是有什么底牌一样，只能是虎头蛇尾的撂下一句狠话道：“那行，你好自为之，可不要自误！”
　　叶文静很是吃惊的看着吴明轩，没想到这家伙竟然自己就能化解这样的麻烦，吴明轩要是一点面子都不给直接就跟李鹏鹏对上，那李鹏鹏出手收拾他哪怕有些踩线也还算是师出有名。
　　可吴明轩既没有直接认怂，也没选择跟他正面硬钢，还给了对方一点面子跟台阶下，但也并没有给他当博红颜一笑的垫脚石，全程进退自如不卑不亢，政治智慧跟情商还真不是一般的高。
　　如果没有心电感应吴明轩自然是看不透李鹏鹏的真实想法跟他的内心活动，他自然是什么都不能确定，对上这样的顶级红三代，多多少少还是会有些慌的一匹。
　　但他现在是什么都看穿了，自然是觉得他们这些人也没什么好怕的，只要不落入他们的“陷阱”，他们也不可能横行无忌的直接出手找你麻烦，他吴明轩现在也不是什么好惹的无名之辈。
　　这场庆功宴就这样结束了，而这不过是三顾茅庐的第一次，接下来还有更为盛隆的第二次第三次，要到第三次的时候，吴明轩才会答应，同时这也算是给三井冬月赚足了名声。
　　礼贤下士通情达理锲而不舍，这个可是很多高级打工皇帝对老板的最高寄寓，三顾茅庐成就的可不单单只是诸葛孔明的千古逼格，其实更多的是让刘备刘皇叔知人善用礼贤下士的好名声流芳百世，不然他凭什么当三国演义的第一主角？
　　三井冬月也正是因为这是对她很有好处的一件事，这才想也没想就直接答应了，不然干嘛要牺牲自己跟索尼影业三井财团的威名去捧吴明轩，成就他的偌大名气？
　　就算三井冬月她自己答应，家里的那些长辈也不可能会任由她胡乱，现在她把自己的一些计划跟打算简单的透露了一下，不但没有受到批评，反而是得到了更多的支持，所以这就是他们两口子之间很有默契的一次联合炒作。
　　?????????????????????
　　第三百九十章 三顾茅庐4！
　　不过这一次的试音跟签约索尼唱片，貌似又没刘诗诗这个二女儿什么份。
　　刘亦菲是名气足够大，光是她的颜粉就能成功养活；李沁则是声线很好，本身是有这方面的天赋跟潜力；而刘诗诗却是一个都不沾，跳舞还可以，唱歌……也就勉强能听。
　　当晚参加过庆功宴的很多人都知道三井冬月绝对不会就这样放弃，但他们是怎么也没想到，三井冬月的第二次出手会如此的具有诚意，竟然是帮吴明轩这边成功的要回了《大圣》的海外收益，而且是一分不少。
　　明眼人都看得出来，吴明轩跟福克斯那边闹得很不愉快，虽然福克斯会按合约给予海外票房的分成，但在时间上是能拖就拖，最多是可以拖到明年的12月份之前。
　　因为按当时签署的发行合约规定，单一市场上映屏幕保持在200块以上，就表示电影还在上映，暂时不会结款，同时已经下画的地方是在半年内结清，这样一算，可以拖吴明轩这边相当长的一段时间，这也算是给他一个教训。
　　可这跟吴明轩又没什么关系，他是拿的版权收入跟全球票房的8%，这电影他又没投钱，他暂时也不差那点分红，所以福克斯主要是压的中影跟华谊英皇的投资，而他们现在不但已经回本，还有得赚，所以都不是很急。
　　不过三井冬月可以把这笔钱第一时间帮吴明轩他们要回来，还真的是很有诚意，更赢得了中影英皇华谊他们的好感，以后基本上都会长期合作互惠互利。
　　按理说吴明轩这次怎么也应该答应了，可他还是跟之前一样，无情的拒绝了亲自登门拜访求贤若渴的三井冬月。
　　可以说现在的压力是全都集中到了吴明轩这里，吴明轩这样的“傲慢”跟“不识抬举”可是激怒了很多人，除了那些想要拿他当礼物的公子哥外，还有有关部门的一些“现管”，尤其是文化部跟外交部的一些大佬。
　　有些人是真的跪久了就彻底站不起来，对外那是一软到底，对内却是重拳出击，直接就把最新的第六期漫画给吴明轩停了，不让过，甚至很有可能会被直接封杀，这可谓是非常严重的敲打。
　　如果吴明轩不知道内情，还真会以为是三井冬月在暗中下黑手，可问题是他们昨晚才睡在一起，不但是研究了“天女散花”、“俄罗斯大转盘”、“一马平川”、“四季发财”这些新姿势，还商议了最后一次的登门拜访。
　　三井冬月对此是一脸的幸灾乐祸，果然还是熟悉的配方熟悉的味道，这才是她熟悉的那个华夏内地，所谓的一等洋人二等官三等少民四等汉，不就是这么一回事？
　　之前他们日本的一个游客，骑车到了武汉那边，结果车子是被小偷给偷了，其实也不是很贵，几万人民币吧，换成本地人谁搭理你？
　　可就因为是日本游客，貌似还有点身份背景，联系大使馆后大使馆过问了几句，立马是发动了全城警力帮着找车。
　　不但一天就把车子给找到了，还直接是打掉了不少犯罪盗窃团伙，就问你牛逼不牛逼？
　　所以吴明轩现在的这些遭遇在三井冬月看来再正常不过，因为他们平时在对那些对他们很有威胁的中国人草根企业家下黑手的时候就会用类似的方法。
　　甚至三井冬月都有些怕自己这个非常天才但却完全没有底蕴背景的中国老公，是一不小心就直接玩崩，自己把自己给坑进去了。
　　看着一脸郁闷的老公，三井冬月很是温柔的从身后搂着他安慰道：“没事的，那些人就是这样，这都是我们的惯用伎俩了。
　　一言不合就找大使馆抗议，让大使馆从官面上施压，通过政治让你们妥协，为了所谓的中日友好对我们做出巨大的让步，这应该是某些人在自作主张，下次可别再这样玩火了。”
　　以前吴明轩只是听闻过，真遇上了也只能是一脸憋屈道：“那行，不过最后一次我要你非常有诚意的先上电视公开赞美我，然后再带着价值连城的流失国宝大张旗鼓的登门拜访，诚意邀请我出山。”
　　其他的三井冬月还无所谓，涉及国宝，就要先问清楚了，不是拿不出来，而是她也要注意自己的形象，怎么也不能舔的太没尊严，整体上她是不太看得起中国这边很多所谓的大人物，包括日本那边也都一样。
　　吴明轩自然也不会太让自己的冬月老婆为难，直接是说出了“永乐大典”四个字，这确实是很有价值跟人文意义的国宝，同时也不算太过稀缺，以她的能量搞到一本轻而易举。
　　《永乐大典》是首部中国百科全书式的文献集，全书目录60卷，正文22877卷，装成11095册，约3.7亿字，这一古代文化宝库汇集了古今图书七八千种。
　　《永乐大典》作为世界上著名的百科全书，显示了古代汉族文化的光辉成就，是一部集大成的旷世大典，可惜经历了黑暗的满清统治跟后面的百年荣辱史之后，明面上只残存了400余册，实际上应该是光绪时的八百册。
　　目前中国国家图书馆珍藏161册，美国国会图书馆藏有40册，英国存有51册，德国存有5册，台湾国立故宫博物院存有62册，其余剩下的至少有近一百册是在日本手里。
　　但还有一个说法，那就是在光绪百日维新的时候，为了得到日方支持，光绪就曾经拿出了三百册赠送给日本那边，所以日本实际的数量绝对是超过了四百册，为全球之冠。
　　在后世2016年的时候，曾经是有单册手抄本出现在苏富比拍卖会上，最终是拍出了5000万人民币的天价，原版估价至少是一个亿，可以说是这类文献史籍类藏品里面最具价值的国之重宝。
　　?????????????????????
　　第三百九十一章 永乐大典1！
　　三井冬月沉思了一会儿后，直接对着吴明轩追问道：“要多少？”
　　原本吴明轩是要一册就可以了，主要是面上的事儿，现在听自己冬月老婆这语气，貌似他还可以多要一点，立马是有些贪心的反问道：“最多能要多少？”
　　“五册！这个我应该可以做到，记住了，票房必须破十亿美元，不然我跟你都会死的很惨，开不得玩笑，这次我跟你都赌的很大！”
　　吴明轩也知道自己冬月老婆现在的压力不小，立马是搂着她安抚道：“当然，要没把握，我也不会让你这样做，更何况我们明年不是会先上映一部《盗梦空间》吗？
　　那可是至少十亿美元票房的史诗级科幻大片，绝对能让你在2010年就成功实现扭亏为盈，成为索尼影业的救世主！”
　　盗梦空间现在不过是刚刚进入拍摄周期，因为是采用的全IMAX―3D摄影，所以预算是提高了不少，但相应的，这部电影的质量也会比吴明轩知道的原版更高，甚至吴明轩都有些怀疑，这会不会又是另外一部《阿凡达》。
　　《阿凡达》就剧情跟画面来说其实未必就比《盗梦空间》出色，可惜盗梦空间是在阿凡达上映之前拍摄的，不然这电影要直接走IMAX―3D，未必就不能创造一个票房神话，这可以说是另外一个世界不少影迷的遗憾。
　　不过吴明轩是弥补了这个遗憾，虽然是把这机会送给自己的冬月老婆当定情信物了，但三井冬月对他的重要性跟意义绝对是远远超过了赚它十个亿（美元）。
　　其实三井冬月也有些没底，只能是死马当活马医，不过《阿凡达》马上就要上映了，无论是之前在好莱坞，还是他们两个私底下接触，吴明轩都对《阿凡达》跟IMAX―3D推崇备至。
　　三井冬月是非常严肃认真的看着吴明轩问道：“《阿凡达》到底能有多少票房？”
　　吴明轩自然不可能把准确数据说出来，所以是说了个大概范围道：“至少20亿美元，甚至有可能会过25亿美元，妥妥的世界第一，因为这是新时代，我之前就说过，IMAX―3D就是打开新时代大门的钥匙！”
　　“该死！这次还真的是让福克斯那边赚舒服了，那我们的这两部电影也是IMAX―3D，那不是也有机会？”
　　对于影史第一三井冬月可是非常向往的，一想到是在自己手中诞生出来了这样的票房神话，她直接就有些快要高潮了，这对她很重要。
　　可惜，吴明轩是直接泼了盆冷水道：“二十亿美元还是不大现实的，十亿美元问题不大，甚至可能会高出不少，所以老婆你大可放心，老公我可不会坑你害你。”
　　虽然不是影史第一，但也是妥妥的影史前五，貌似还是两部，三井冬月还是很正经的对着吴明轩许诺道：“那行，最后票房要真能有你说的这么多，以后日娱圈就是你的后花园，你有什么喜欢的看上的女明星模特主持人，我都可以帮你弄到手，说话算话！”
　　原本吴明轩应该是毅然决然的对着三井冬月很是严肃的斩钉截铁的保证道“自己不是那样的人”，可一想到日娱圈那些各具特色的小姐姐后，鸡巴就很是不争气的翘了起来，自己果然是彻底没得救了！
　　其实三井冬月也不是太相信吴明轩说的，票房破十亿美元的电影，全世界这么多年就只出现过不到十部？
　　可到了吴明轩这里，那真就是信手拈来，仿佛他随时都能拍出来一样，要不是这家伙是真拍出来了，她疯了才会信，但愿不会是赔了身子又折兵，以至于是沦为好莱坞跟日本上流圈子最大的笑柄。
　　李思思（主持人）：“就算是到现在，冬月小姐你也还是没有放弃邀请吴导出山执导新版蜘蛛侠吗？”
　　三井冬月：“是的，我不打算放弃，因为这一次的蜘蛛侠三部曲跟以往是有很大区别，除了剧情变化很大外，在拍摄手法跟一些新技术上的运用也跟之前不一样，这一次可是要采用动态捕捉跟IMAX-3D摄影。
　　就目前来说，整个好莱坞精通这个的不超过五人，其中是以吴导、诺兰、卡梅隆三人最有经验，斯皮尔伯格现在都还在摸索熟悉，所以请不要小看吴导，虽然他很年轻，但他是真正的世界级大导演！最顶尖的那种！”
　　李思思又不是没跟吴明轩见过，虽然她也知道吴明轩很厉害，但你确定真有你说的这么厉害？我读书少你可不要骗我！
　　三井冬月现在给李思思跟很多电视机前观众的感觉，就跟网络上的那些吴明轩脑残粉差不多，拜托，你可是三井家族的嫡女，索尼影业的高层，要不要这么给他面子？
　　不过被一个很有来头背景很大的日本小姐姐如此推崇备至，身为同胞的李思思大感自豪，觉得倍儿有面子，还真的是很给他们中国人长脸。
　　李思思：“那吴导有说他执导的条件吗？如果能给予什么样的支持，他也是可以做出让步出山执导这部电影？”
　　三井冬月很是苦恼纠结，看的不少电视机前的观众各种心疼，最近因为三井冬月高贵的出身背景完美的外形跟她礼贤下士求贤若渴作风，是在网络上收获了一大批的颜粉，人气可不比那些当红女星差。
　　男人本就好色，更何况这还是一个能让你少奋斗几十辈子的超级白富美，别看明面上的身家不高，别人实际可以动用的财富跟能量是远超一般人有限的想象力，光是住就是住的价值至少十个亿的二环豪宅。
　　?????????????????????
　　第三百九十二章 永乐大典2！
　　很是纠结一番后，三井冬月是一脸无奈的对着主持人李思思跟电视机前的观众坦白道：“永乐大典，他要我想办法给他筹集到五册收藏于我们日本的永乐大典正品，如果我做到了，他才会考虑出山帮我。
　　我知道他这是想要我知难而退，但我会尽全力做到，我已经是联系了现目前存有永乐大典的日本国会图书馆、日本东洋文库、日本京都大学人文科学研究所、日本京都大学附属图书馆、日本三理图书馆、日本静培堂文库、日本斯道文训、日本大阪府立图书馆，同时还联系上了武田长兵卫、石黑传六跟小川广己这三大藏家。
　　就算是要付出不小的代价，我也一定要用我的诚意打动明轩君，让他出山，执导蜘蛛侠，让暮气沉沉积重难返的索尼影业重新焕发新的生机！”
　　永乐大典可不是一般的东西，就算是没有太多研究的李思思也是有听闻过的，知道那玩意看似数量很多，其实非常罕见，因为基本上不会在民间流通，据说一些明清时期的手抄本都能价值上千万！
　　至于说原本……不好意思，还没出现在拍卖会上过，如果真出现了，绝对比什么十二生肖铜首像值钱，因为这才是真正的国之重宝。
　　原本这不过就是一档普普通通的商界名人专访，没曾想三井冬月竟然会爆出如此一个大瓜，立马就把很多人给惊讶到了，尤其是那些博物馆的专家教授更是集体高潮了。
　　这时候就连原本打算敲打一下吴明轩让他识趣点的有关部门，也突然选择收手，直接给予了放行，不再在审核方面做文章。
　　毕竟现在是涉及到了国宝，而且三井冬月那边貌似也答应了，虽然难度很大很不情愿，但她终究还是当众答应了。
　　立马就有不少媒体跟大V是在网络上科普起了“永乐大典”，并着重强调了它的文献跟人文价值，可以说这是现存的所有纸质古籍类收藏品中的最强王者，也是最具价值的国之重宝，因为里面五花八门包罗万象，是什么都有记录在内。
　　一向是对收藏很感兴趣的王中军韩三爷他们就亲自登门拜访向吴明轩询问真假，同时也是希望自己可以从中分润一本，这个要拿去做人情，可比直接送钱价值大太多了。
　　钱别人不一定看得上，永乐大典，尤其是涉及养身炼气的那部分，还真没什么人可以拒绝，据传李小龙当初意外发现的“精武指”就是某本永乐大典手抄本上面的。
　　可惜是残篇，而且貌似是跟日本有关，据说是在他的日本大收藏家粉丝武田长兵卫家里看到的，武田家可是日本那边存在了好几百年的一线豪门。
　　一群老男人聊天，自然是在专门的雪茄吧里面吞云吐雾，吴明轩本身也是要抽雪茄的，这可是他们这些大导演的标配，连根雪茄都不会抽，你好意思说你是当导演的吗？
　　就如昔日虎哥经常带他见世面一样，吴明轩也把虎哥给带上了，说起来吴明轩精通IMAX-3D摄影机的摄影技术，那还是因为管虎执导的那部《八佰》，这可是真正意义上的全程用IMAX摄影机拍摄的电影，而吴明轩当时就是这部电影的第一摄影师。
　　既然是被直接问到了，吴明轩自然也没隐瞒，实话实说道：“是真的，我是真不想接，可那日本娘们缠的我实在是没办法了，这年头的舔狗实在是太多了，我也只能是随便给个理由回绝，没想到她还真答应了，估计还是得接吧。”
　　吴明轩现在是一脸的不耐烦，对着手里的雪茄狠狠的吸了一大口，仿佛是遭受了什么天大的委屈一样。
　　不过其他人听着可是酸的不得了，是对着吴明轩各种羡慕嫉妒恨，可惜这是一部需要全程用到IMAX摄影机的时髦电影，别说会了，他们是连见都没见过。
　　现在一台IMAX摄影机就要好几千万，而且还买不到，只能是以一个月上百万的天价租借，胶片还要另算，他们怎么学？又有谁舍得砸钱让他们学？
　　至于练手，这倒也不是不行，但索尼影业怎么可能会把两亿美元的超级大制作拿给你练手，所以其他人现在也都放弃了，不认为自己是有截胡的机会。
　　王中军看着吴明轩的酒杯有些空，立马是主动给吴明轩倒起了红酒，很是客气的说道：“轩哥，既然你本身对永乐大典兴趣不大，不如均本给我吧，价钱好说，我那边正好是有个长辈喜欢这个。”
　　王中军的长辈不就是那些野猪皮，鬼知道是不是文化部的那些牛鬼蛇神，吴明轩自然不想给他，不过也不好明着拒绝，是半开玩笑道：
　　“之前故宫博物院跟保利那边的专家来找过我了，希望我可以把永乐大典无偿捐献给国家，到时候会专门给我举办一场认捐大会，搞的盛大隆重一点。
　　可问题是我需要吗？
　　谁都知道这是好东西，我可是好不容易才要来的，这辈子兴许就这一次，这人啊，只有在被使用的时候才会有价值，只有在他有价值的时候才可以提要求，提出的要求才能被满足。
　　现在是那位大小姐需要我帮她赚取到足够的成绩，让她可以彻底掌控索尼影业，不然你当她为什么会如此礼贤下士求贤若渴？
　　等后面我真帮她夺得索尼影业的大权，她不卸磨杀驴过河拆桥就不错了，到时候还想要从她手上弄好处…太难了，总不能她看上我，直接认我当她老公吧？”
　　?????????????????????
　　第三百九十三章 新国贸广场！
　　虽然吴明轩长得不差，本身也非常有能力有才华，身家也算得上是很有份量的，妥妥的极品钻石王老五，但跟三井冬月这样的三井家嫡女比起来，还真是差的有些远，确实是不大可能。
　　发现很难从吴明轩手里搞到永乐大典后，王中军他们就改成了“手抄”，这点吴明轩倒是没拒绝，就跟之前的故宫保利吴明轩也答应把照片提供给他们，允许他们弄手抄本一样。
　　一些小事可以商量，想要什么代价都不付出，只想空手套白狼占我吴明轩的便宜，天底下哪有这样的好事，弄的我吴明轩好像真的是怕了你们一样。
　　不过让吴明轩万万没想到的是，五本里面还真的是有本武功秘籍，而这本不出意外应该就是李小龙当年看的那本。
　　据说是从武田家的分家家主岛国有的大收藏家武田长兵卫那里弄到的，这里面记载了很多养气炼气跟运用先天一诺姆门，其中就有一门很厉害的指法，并不是吴明轩听说的“精武指”，这是李小龙自己杜撰的，这指法真正的名字叫做“仙人指”。
　　这是睡仙功的一部分，因为陈抟老祖又被称为是“睡仙”，所以他老人家传下来的指法，自然是仙人指法，所以是被称为“仙人指”。
　　可惜这里面记载的睡仙功不全，这是真正的孤本，只有“仙人指”的记载相对清晰，所以也算是可以另辟蹊径，但很难按照原本的记载修炼，而且鬼知道这玩意到底能不能练成。
　　不过现在五本永乐大典也拿到手了，而且确认是真货无疑，三顾茅庐的戏码自然是可以正式结束，差不多是可以官宣这部《蜘蛛侠：英雄归来》，他的冬月老婆最近也确实是被他折腾的快要崩溃了。
　　官宣的新闻发布会是放在了完美时空所在的国贸二楼，现在二楼跟三楼也全被吴明轩花重金买下，他打算把这里弄成动画跟特效公司，而二楼跟三楼的外墙，已经是被三星的大型LED电子屏幕全覆盖，直接弄成了类似后世SM广场那样。
　　站在广场那里往液晶屏看去，因为这是由6个大型户外LED显示屏无缝拼接的270度全覆盖，整个屏幕总共宽80米高20.1米，是一个标准篮球场的四倍大小，所以在播放一些特殊视频的时候，你会觉得整层楼体是中空设计的。
　　在播放最具视觉冲击的巨型海浪画面时，强烈的冲击给观众带来“汹涌海浪将扑面而来”的生动逼真视觉效果。
　　这个视频是韩国创意设计公司d’strict的设计的，这家公司成立于2004年，擅长利用数字媒体技术将科技与艺术相结合。
　　可以说现在的鸿蒙动漫影业娱乐公司（最终名字），光是外墙的这个超大液晶屏，就会让人觉得科技感十足，非常的震撼，一看这就是一家走在技术前沿的高科技公司。
　　其实这就是个样子货，里面还在装修，暂时还没有正式入驻，不过倒是已经开始进行这方面的整合，变成了吴明轩旗下跟完美时空影业、完美院线并列的三大子公司之一。
　　“这……这到底是什么玩意？是把海水装在了楼体里面，然后用专业造浪机不断的制造海浪吗？”
　　“oh……mygod！天啊，这还是我熟悉的那个中国吗？这也太不可思议了吧？这到底是怎么做到的？”
　　“不是，这就是一个液晶显示屏，据说是造价一个亿，在三星电子私人订制的，还可以播放其他的视频跟内容，不过因为特殊的构造跟视角，所以在播放一些视频的时候看着就像是把海浪给装进了楼体里面，这就是科技的魅力。”
　　李思思很早就来了，想要找吴明轩专访，可惜吴明轩没给她这个面子，不过她倒是发现到了国贸新出现的这个古怪建筑的秘密，竟然是一个造价上亿的超大液晶屏，据说是还没有商用的前沿技术，是托关系让三星电子帮忙制作的。
　　这时候国贸广场这里聚集了很多人，尤其是过来参加发布会的各大媒体，是全都被这个堪比好莱坞大片的神奇画面给震撼到了，直呼不可思议！
　　吴冬月现在正跟表哥吴明轩坐在国贸这边的星巴克喝咖啡，越是这样大大方方的就越是不容易被人给认出来，吴冬月也没想到，三星电子的液晶屏技术已经牛逼到这水平了，领先他们日本至少五年。
　　“看着还行吧？”
　　“确实很不错，打算把这里打造成为中国的时代广场？”
　　吴明轩点了点头，后世的首尔SM广场就是这样做的，他不过是占了未卜先知跟前沿技术的优势，现在是比SM广场提前了足足八年，也就三星电子是有这实力，LG在液晶屏的技术上至少落后三星五年，跟现在的夏普差不多。
　　“米歇尔这个女二必须要给华娱圈吗？我们日娱圈也有很多不错的小妹妹，我保证她们都会很乖很听话的。”
　　“不是把辛迪・莫恩给你那边了吗？米歇尔不是女二，她是女三，梅姨才是女一！”
　　“梅……梅姨？你确定？”
　　真不怪三井冬月大惊小怪，而是梅姨这个角色在很多人的认知里面就是个老太婆，根本就不会是观众看了眼馋她身子的那种，可在吴明轩这版里面，这才是最有魅力的第一女主，在性感面前，可爱分文不值。
　　“别忘了，我这版叔叔早就挂了，同时钢铁侠托尼可是男三，甚至是跟梅姨认识，隐约是有点小暧昧，而且演员我打算找玛丽莎・托梅出演，她本就是唐尼的前女友，这是在玩“梗”。”
　　玩梗什么的三井冬月不是很理解，反正她已经是彻底失去了正常的思考能力，完全不知道吴明轩搞出来的会是个什么版本的蜘蛛侠，但愿不会遭遇史无前例的滑铁卢，真要那样，她肯定会在死之前拉着这混蛋垫背。
　　?????????????????????
　　第三百九十四章 正式官宣！
　　因为一来就被吴明轩的这个仿佛未来黑科技一样的超大液晶屏给来了个下马威，各大媒体这一次可谓是非常的规矩。
　　尤其是那些平时最为嚣张跋扈颐指气使的外媒，今天是真的很老实，非常的守规矩，甚至不少现在都还没有回过神，是被外面的“巨浪”给彻底“吓”傻了。
　　第一个被吴明轩点到的，是一个身着黑色职业装五官靓丽气质出众的美女记者，吴明轩就是随便点的，做为资深颜控的他，当然是看脸下菜碟。
　　“吴导你好，我是朝日新闻的记者山下惠子，请问吴导，外面国贸广场的那个“巨浪”到底是怎么做到的，就是因为装上了专门的液晶显示屏吗？”
　　“巨浪看着如何？”
　　美女记者一脸崇拜的感慨道：“实在是太厉害太震撼了，直到现在我都依然无法理解这是怎么做到的，这根本就不像是液晶显示屏播放的视频影像，就像是真实存在一样，我现在都以为里面真的是装着巨浪！”
　　对于台下这些人一副没见过世面的样子，吴明轩是说不出来的得意，颇有些高高在上的对着台下那些土鳖讲解道：“当然不是，显示屏是一方面，最为重要的还是那个巨浪视频。
　　这是我们委托专门的设计公司给出的设计方案，然后是由我跟我旗下的专业团队在楼下的亚洲最大双色影棚中拍摄制作完成的。
　　可以这样说，全世界只有完美影棚可以拍摄这样的镜头跟画面，毕竟我们是真有接近20米高，80米宽，这是全世界没有任何影棚可以做到的，更别说我们这还是使用的蓝幕摄影技术，全世界都是绝对的顶尖，走在了最前沿。
　　简单来说，是有借助一些外力，但我们本身的技术也起了很大作用，这其实就是一种视觉欺骗，也就是裸眼3D，虚拟现实成象技术。
　　当然，现在说这些对你们来说还有点早，因为就连第一部3D真人电影都得要年底才会上映，大家再等等吧，等年底《阿凡达》上映了，兴许你们就能理解我这边掌握的跨越时代的摄影技术真正的可怕了。”
　　虽然没什么人能听懂吴明轩到底是在说些什么，但却有种不明觉厉的之冢仿佛他吴明轩才是这个星球上真正的技术狂人，在摄影拍摄的技术上，是比卡梅隆都厉害，因为他已经是掌握了比卡梅隆还要更新潮更具视觉冲击力的新技术。
　　如果是其他人还有吹牛说大话的嫌疑，但吴明轩还真不是，因为他很早就在进行这方面的投资跟布局。
　　像现如今在全世界各处刮起的电影屏幕升级换代技术，跟IMAX标准，视网膜屏幕Retina，这就是别人发明的，吴明轩是真有这本身，天才之名名不虚传。
　　之前不是没有人诟病索尼影业跟三井冬月的疯狂，觉得他们是集体遭遇了降智光环，一个吴明轩有那么厉害吗？
　　可现在……见识了外面那个知道原理却依然无法理解的“巨浪”之后，所以媒体都沉默了，天才是真不能用其他客观因素来衡量，这个世界上总是会有那么一群人，他们真的是与众不同卓尔不群，拥有超乎所有人想象的巨大潜力。
　　估计这也是索尼影业跟三井冬月三顾茅庐，不惜连续示好也一定要请他执导新版蜘蛛侠的原因。
　　因为在对新技术的掌握上，吴明轩确实是业内最顶尖的超级天才，就算是好莱坞那边很多大导演跟制作人也都非常认可他这方面的才华，哪怕他至今为止是一部3D电影都没拍过。
　　吴明轩非常配合的回答了几个问题，在被问道会如何选角选什么人出演蜘蛛侠彼得・帕克的时候，吴明轩终于是认真了起来。
　　“这一次的蜘蛛侠会跟大家想象的完全不一样，同时这部电影中会有钢铁侠出现，不错，就是漫威的钢铁侠小罗伯特・唐尼，他可是五番以内的重要主角之一，戏份很重。
　　时间线是定的钢铁侠2之后，算是钢铁侠2跟后续的钢铁侠3联动，因为这也是漫威电影宇宙中非常重要的一环，所以大家可以尽情期待，我吴明轩跟索尼影业都不会让你们失望。
　　关于主角的人选，这一次我打算拿出三个月的时间进行全球选角，后面我会列出需要选角的各个主角他们各自的要求。
　　会有一个月的报名时间，一个月后开始第一轮跟第二轮，在年底确认最终阵容后，一切顺利会在明年3月正式开机。”
　　这个准备时间可是很长的，不过对投资两亿美元的好莱坞大片来说，这个拍摄流程其实还是很合理的，不过当李哲他们把几个主演的试镜要求在官网上公布出来后，全世界都是一片哗然。
　　他们是怎么也没想到，吴明轩这边的蜘蛛侠竟然会如此“年轻”，年级范围是14-18岁之间，包括另外几个小演员也都一样，全都是选得青少年，这哪儿是什么成人版，简直都快是儿童版了。
　　不过让华娱圈国人谛巳さ氖牵女三米歇尔・琼斯跟男四内德・利兹这两个十番以内的重要角色竟然是直接在国内挑选。
　　虽然也是要求的14-18岁，但完美时空的官网是明确无误的告诉了所有人，这是专门给中国同胞提供的重要角色，算是吴明轩执导给的特殊照顾。
　　同时这个角色并没有其他任何附带要求，年级合适，觉得自己有演戏的天赋，在外形上不算太差，均可报名，要是能说一口流利的英语那就更好了。
　　这样的试镜条件自然是让国内的很多家长都非常意动，尤其是那些童星，那更是集体高潮，第一时间就在官网上报名，然后是苦练起了英语。
　　因为是要求英文原声，所以对英语口语的要求不低，不过现在时间还长，就算是现在才开始学，也还是可以追的上，从选角到最终开机可是有足足半年的时间，真要努力一点刻苦一点未必就学不好。
　　?????????????????????
　　第三百九十五章 双骄北漂记1！
　　各种托关系想要直接试镜甚至内定的自然不少，可惜没用，吴明轩这一次就是要公开选角，不搞那些歪门邪道，到了他这个层次也看不上那些蝇头小利。
　　同时索尼影业也会全程参与，他们也会进行一些角色的挑选，像小蜘蛛的好基友内德・利兹就不一定必须是华娱圈的艺人，角色本身是亚裔就行了，日娱圈有合适的自然也可以顶替。
　　真正是被吴明轩内定必须是华娱圈艺人出演的，就只有米歇尔・琼斯这个女三，这可是后面的女主，有这样一个角色就已经很不错了，吴明轩也是要注意一些影响的。
　　三井冬月则是直接回了日娱圈挑选她心目中的内德・利兹跟辛迪・莫恩、森田校长这三个角色，同时还要在好莱坞那边把反派男一跟另外几个重要角色选出来。
　　这些角色吴明轩兴趣不大，也不觉得他参与进来是有什么用，所以他主要是挑选小蜘蛛跟整个系列的女主角米歇尔。
　　之所以是把年级定在14-18岁，那是因为吴明轩觉得荷兰弟兴许可以出演，刚好14岁的他完全可以试试，要没有更好的选择，选他这个本尊貌似也不错。
　　原本就已经是约好了明年2月底就去参加艺考的迪丽热巴跟古力娜扎，这时候是陷入了苦恼之中。
　　她们英文是真的很烂，但已经立志进入演艺圈的她们又确实是非常想要试试这个机会，但万一要失败了，后面的高考可就成了麻烦，这可是接近一整个学期的空窗期，本就学渣的她们，很有可能连录取线都过不了。
　　而且北京那边的物价消费可不低，两人家庭条件虽然还行，但也怕是会很困难，所以是纠结的厉害，不知道要不要过去当北漂，反正“名”已经是报了，就先等着看结果好了。
　　一个月的时间是很快就过去了，11月5号这天，就是正式公布试镜名单的日子，刚刚是把身份证号输入查询界面的迪丽热巴，突然使一脸兴奋道：“我……通过了！我真的过了，太棒了！娜扎尔你呢？”
　　古力娜扎闻言是一脸傲娇道：“你狄迪尔都能过，我当然也能过了，都说了，在这边你可能会受欢迎一点，但真要出去了，我才是真正的大美女好不好？”
　　迪丽热巴是真的服了自己的这个好姐妹了，你这是有多记仇，我不是没有接受阿里木的告白吗？至于吗？
　　我才看不上这些小屁孩，我怕迪丽热巴可是注定要在演艺圈大展拳脚成为当红大明星受万人崇拜的明日之星，就像老乡佟丽娅那样。
　　“娜扎尔你真要过去试镜吗？”
　　“当然要去，据说这一次通过率只有1%，一百个人就一个，可就是这样也还是有一千多人参加试镜。
　　如果能顺利通过8号的初试，就会有半个月的培训期，然后再参加复试，最后就是一个月的专业培训，一旦通过最终试镜，那可就真的是一飞冲天，扶摇直上九万里。”
　　迪丽热巴也是这样想的，不过她还想到了一个很现实的问题道：“我跟我爸妈说了，他们最多只能支持我三万，你那边呢？”
　　聊其他的还好，一聊起家庭状况，古力娜扎就很是无奈道：“唉，我们家的情况你又不是不知道，以前家里条件那是真没的说，可我爸爸这不是被骗子给骗了吗？那群该死的骗子，现在哪还有什么钱，还是我姐姐这边想办法给我凑了点钱，也就一万出头吧。”
　　“没事，我们两个加一起就差不多五万了，到时候租一个月的小单间，我在网上查过了，4000左右就能租到很不错的，反正我们又不在那边常住，先租一个月再说。”
　　古力娜扎很是感激的看了自己的好姐妹一眼，然后一起订好机票约定好时间，打算一起过去，因为都是92年的现在也都已经成年，自然是可以承担各自的民事责任，是可以单独签约，具有法律效应的。
　　不过她们家里人肯定是有些放心不下她们这两个刚成年的小妹妹，所以一番合击后，大了娜扎五岁的那扎姐古丽加娜提决定陪她们一起过去。
　　古丽加娜提本身就是空姐，虽然还在实习期，但假期还是有的，她又不在那边待多久，等把两个小丫头安顿好确认她们通过初试后，就会回来。
　　姐妹三人就这样靠着古丽加娜提的内部票跟她本身的免票（空姐）只花费了不到五千元就从乌鲁木齐抵达了北京，以这个时候的票价来说，已经非常低廉了，换成其他人，估计都得小一万了。
　　“终于是到了，话说我们现在就先去国贸那边看看“巨浪”如何？真的是好想过去见识一下。”
　　迪丽热巴闻言也是一脸的意动，不过身为姐姐的古丽加娜提却是让她们先把房子找好，住进去把行礼放好后再说，反正试镜是在后天，她们有的是时间，不用急在这一时。
　　不然等会时间晚了，就算能找到房子，今天怕是也住不进去，真要住酒店那预算可就吓人了，搞不好是要破费一大笔钱。
　　因为试镜是在国贸这边，所以住房子肯定也要选在这边，可惜现在很多人都是报有的类似想法，所以国贸这边无论好的差的是全都售罄，根本就租不到房子。
　　但要住的太远确实又太方便，选了三个多小时后，最终是在离国贸差不多是有五公里的东三环双井那边找到一套月付5000的小两居室。
　　因为是押一付一自然要比正常价格贵出不少，古丽加娜提自然也是带了些钱的，所以热吧跟娜扎实际的花销只有三千元，多出来的两千是古丽加娜提这个姐姐付的，还是让她们一人住一间好点。
　　?????????????????????
　　第三百九十六章 双骄北漂记2！
　　刚刚是把行礼放好，在早就归心似箭的娜扎是强烈要求下，姐妹三人是去了国贸那边看巨浪，然后是在那边吃饭，多花点钱就多花点，来北京的第一天怎么也得豪横一下。
　　不过当三人出了地铁来到了国贸广场这里时，直接就被国贸广场的热闹给惊讶到了，是一脸难以置信的大呼小叫道：“我去！这人也太多了点吧？是有什么大明星或者活动吗？”
　　“都是过来看巨浪的，这可是上了新闻联播还有各种专题报道的，据说就连外媒都在疯狂报道，称这里是我们中国乃至全亚洲的“时代广场”。
　　现在但凡是来北京旅游的，谁不想过来见识一下，这又不像是必须很早起船晚了就看不到的升旗仪式，这里每天可是会有三次“造浪”。”
　　真不能怪娜扎她们土包子没见识，毕竟“巨浪”这可是新奇玩意，是吴明轩搞出来的，据说是代表了现如今最尖端的显示跟摄影技术，就算是好莱坞美国那边，貌似都没有这么牛逼的高科技。
　　看着是三个漂亮小姑娘，这个热情豪爽的北京大爷是滔滔不绝非常自豪的吹嘘道：“造浪是我们私底下叫的，不过现在很多媒体也在这样称呼，就是说的播放巨浪视频。
　　早中晚各有一次，每一次是半个小时，就跟去大型的水上乐园体验造浪池一样，那画面……等会你们看了就知道了，你们今天还算是赶巧了，现在时间还不算太晚。
　　上午是12点的时候准时造浪，下午是16点的时候，晚上是20点的时候，因为很多游客都是冲着这个来的，所以是要提前两个小时甚至更久就得占位置，站在最好的角度近距离欣赏，现在还不到六点，你们算是来的比较合适，等会儿人只怕会更多。”
　　热吧跟娜扎两个小土鳖直接就傻眼了，看着前面密密麻麻的人流，你告诉我这叫做人不多，那请问人多的时候能有多少？不愧是我大天朝的首都，还真是恐怖如斯。
　　“话说要晚上八点才开始，现在还差十分钟六点，要等吗？”
　　“等，当然要等，好不容易过来了，先去卖点吃的喝的，就在这里等着，姐姐，你帮我跟狄迪尔先把位置占着，我们去买点吃的东西。”
　　古丽加娜提是一脸无语的看着自己妹妹，确认是亲妹妹无疑，还真是有够坑姐的，说的北京我好像是来过一样，我也是第一次过来我也很想到处玩的好不好？
　　国贸这里自然不缺好吃的好玩的，除了“贵”以外没有任何缺点，不过“贵”并不是国贸这边的缺点，而是你的缺点。
　　好不容易等着自己干爹下班的李沁，看着一楼美食区密密麻麻的人流，很是不开心道：“干爹，这人也太多了吧，现在都不好玩了，还是以前人少点的好。”
　　“怪我咯？”
　　不过吴明轩也觉得国贸这里现在因为“巨浪”的原因是过于“热闹”了，弄得他们这些正常上班办公的，下班下来顺带吃点东西很是苦恼。
　　不是他不想亲民一点，随便吃点小吃美食就行，而是那些亲民的食物貌似已经吃不到了，只能是去那几家会员定制的高档餐厅消费，不然光是排队叫号就能排到你精神崩溃。
　　“狄迪尔你快看，北京烤鸭，是全聚德耶，据说超好吃的，要不我们去吃全聚德吧？”
　　“不是吧？这个听说很贵的，一只烤鸭就是大几百元，我们带的钱可不多，后面万一要进入复试了，根本就不够用。”
　　“没事，就这一次，难得享受一下，花点钱怎么了？你说……喂！你怎么走路的，走路都不看人的吗？”
　　刚被撞了一下，正打算息事宁人的李沁一听这话，立马就不乐意了，直接是对着古力娜扎怒斥道：“什么叫我走路不看人，是你自己走路不长眼睛撞得我！”
　　好歹也是公众人物当红明星，虽然是有进行一些伪装，但要被认出来了还是不太好，谁叫国贸现在人是真的很多。
　　可面前这个小丫头片子的态度实在是有些欠收拾，长的倒是很漂亮，可这脾气，真当我是那些舔狗吗？我又不是你妈，为什么要惯着你？
　　吴明轩也没想到会在这里碰到这两个他关注了很久小丫头，92年的，貌似都才刚满18岁，还真是嫩的出油。
　　不得不说，现阶段还真的是娜扎看着要更出众一些，难怪是在参加艺考的时候就直接被唐人那边看中，一开就捧她当女主角，这时候有些婴儿肥的热巴还真的是差了些味道。
　　“好啦，这不过就是小事，有什么好生气的？”
　　刚把自己干女儿劝住的吴明轩，直接是对着娜扎她们问道：“刚才听你们说你们打算去吃全聚德烤鸭，我们正好也顺路，要一起吗？没事，不用你们花钱，我请你们好了。”
　　“谁要你请了，我们自己有钱，不需要！”
　　娜扎说完就拉着热巴想要离开，不过吴明轩却是再次出言威胁道：“你们应该是过来参加试镜的吧，所以还是不要拒绝我的好，不然我保证你们两个是一个都过不了。”
　　其他人还会怀疑，李沁可不会，因为她是最清楚自己干爹在选角这事上是有多大的决定权，他说不要，谁来求情都没用。
　　热巴跟娜扎对视一眼后，立马是给姐姐古丽加娜提打去电话，让她过来，她们两个可不敢胡乱做主，觉得还是让已经出来工作的姐姐把把关比较好。
　　?????????????????????
　　第三百九十七章 双骄北漂记3！
　　古丽加娜提接到电话后也是第一时间赶了过来，然后就看到了吴明轩跟他身旁的李沁，因为吴明轩是带着蓝光眼镜跟口罩，李沁那边也是有戴口罩，自然是不大可能会被娜扎她们认出来。
　　但从穿着就看得出，这应该不是一般人，是很有来头的那种，因为古丽加娜提已经是注意到了吴明轩他们身后仿佛是保镖的存在。
　　古丽加娜提立马是对着吴明轩一脸诚恳的道歉道：“对不起，我两个妹妹不懂事，要有什么冲撞到你的地方，我替她们向你道歉。”
　　等吴明轩后面在网上见到古力娜扎姐姐照片的时候，她都已经过三十结婚嫁人了，只是有听说年轻的时候很漂亮，是新疆航空名气很大的专飞国际线的美女空姐。
　　现在一看，虽然不如娜扎，但也长的确实不错，好好倒腾包装一下，85分左右问题不大，最主要的是跟娜扎长的还蛮相似的，一看就是亲姐妹，姐妹花什么的吴明轩自然不会拒绝。
　　吴明轩当然是不打算就这样放过她们姐妹，直接是一脸蛮横道：“道歉有用的话，要警察干嘛？要么就跟我去全聚德一起吃烤鸭，要么你们现在就可以收拾包袱打道回府，北漂可不是那么好当的。”
　　李沁是一脸意外的看着自己干爹，在她的印象中吴明轩可不是这样仗势欺人的恶少，而且她们“本地人”一向都不大看得上全聚德，是又贵又难吃，服务也很差，基本上就是专坑外地游客。
　　古丽加缇娜现在也没什么主意，在纨绔子弟的气质这块吴明轩现在可是拿捏的很到位，一看就是来头很大说话算话的狠角色，谁叫北京最不缺的就是这类纨绔子弟。
　　反正娜扎跟热巴她们两个是真被吓到了，第一次意识到外面的花花世界有时候兴许是真的很危险。
　　古丽加娜提又不是什么没见过世面的小菇凉，好歹也出身社会了，只能是一脸勉强的微笑道：“那就劳烦阁下破费了。”
　　吴明轩一脸满意的点了点头，他这是要给她们几个维族小妹妹好好的上一课，让她们知道什么叫做夹起尾巴做人。
　　毕竟文化习俗不一样，在娱乐圈心直口快可不是什么好事，就算这辈子因为有他吴干爹的存在会比原时空顺风顺水很多，不过越是这样，就越需要好好的敲打调教，让她们懂事一点聪明一点，别跟原时空一样高不成低不就。
　　吴明轩自然不会选在大堂吃饭，万一要被认出来了那可是不小的麻烦，他现在风头正盛，不知道是有多少人把他给当成了民族英雄科学狂人，其实他就是想单纯的装个逼。
　　简单的点好了烤鸭跟酒水之后，吴明轩是直接用英文跟娜扎她们三个交流起来，娜扎是一句都没听懂，热吧勉强能聊上几句，只有古丽加缇娜的英语还可以，毕竟是立志飞国际线的，口语肯定不会太差。
　　“就这水平，你们还大老远的跑过来试镜，你们这是看不起谁？”
　　发现吴明轩貌似也不像是什么恶人后，古丽加娜提很是不好意思的解释道：“小妹妹嘛，向往外面的花花世界，想过来见见世面，我们这些当家长的在有这个条件的情况下也是尽力支持，她们两个是真的一点希望都没有？”
　　“没戏，口语太烂了，除非是花大价钱，在有限的时间专门恶补，尽可能的提高到正常交流的水平，娜扎尔的话可能性很小，她基础太难，狄迪尔还算是有一些机会，不过你们那点零花钱可不够。”
　　古丽加娜提一开始也不觉得自己老妹是有什么希望，甚至一直都很想劝她放弃那不切实际的明星梦，要么找个靠谱的好男人嫁了，要么就跟她一样去当空姐。
　　现在……古丽加娜提貌似是听出了一点弦外之音，是一脸好奇的对着吴明轩进一步的试探道：“娜扎尔她要是口语没问题的话，能过初试？”
　　“不是初试，我说的是最终入选，她们两个条件不错，别说初试，进入复试都很正常，尤其是娜扎尔，要是口语OK，直接可以就进入最终试镜，并且是有很高的概率留到最后。”
　　坐在吴明轩身旁的李沁，听到这话后立马就有些不太乐意了，虽然她是因为另有安排才不演米歇尔这个角色的，但她的姐妹闺蜜那么多，年级也都不算大，现在一听干爹这评价，立马就很是不爽的反问道：
　　“干爹为什么啊？小爽跟清子她们也不算差啊，还有甜儿，你不是说甜儿很重要的吗？她可是超想演这个角色的。”
　　吴明轩疯了才会把这个角色给景甜，三井冬月到时候可是会杀了他的，搞不好会把他先阉后杀，把他的大鸡巴切下来喂狗，这风险太大了，他可不想挑战什么地狱难度。
　　吴明轩是没好气的弹了李沁一个菠萝头道：“亏你还跟我一起去过好莱坞，不是都告诉过你了吗？欧美那边的审美跟我们这边不一样，我们觉得好看的那边不一定喜欢，他们喜欢的我们不一定谛巳ぁ
　　所以在拍摄类似电影挑选这类角色的时候，一定要注意平衡，这不是之前的大圣，而是典型的好莱坞电影，所以在角色的挑选上是跟以往的选角不同。”
　　李沁这才反应过来，这一次可不是之前的华语电影，这是好莱坞电影，就跟国内很多观众对老版蜘蛛侠里面的女主角各种看不上一样，除了人设很婊以外，主要是欣赏不来她的美，觉得很丑，难以下咽。
　　?????????????????????
　　第三百九十八章 双骄北漂记4！
　　按自己干爹说的标准一看，这三个应该是维族的妹子还真的是很有特色跟辨识度，不知道的还以为是混血或者是外国小姐姐，难怪是要把她们也叫上一起吃这饭了。
　　烤鸭是很快就端了上来，比起外面大堂，像吴明轩他选的这个豪华包厢，服务自然是完全不一样的，当吴明轩脱下口罩之后，服务员是很快就把他给认了出来。
　　其实也不是直接就认出了吴明轩，毕竟吴明轩又不是什么明星，他是导演，不过一旁的李沁太有辨识度了，是瞬间就被认了出来，别说服务员了，就算是娜扎她们也都认出了吴明轩跟李沁他们父女俩。
　　娜扎是一脸难以置信的确认道：“你……你是吴导？”
　　吴明轩用专门的湿纸巾擦了擦手道：“可不就是我吗？先吃饭，对了，你也先出去吧，我们自己吃就行了，我不希望我在你们这儿吃饭的事传出去，不然你们怕是要搬家了，明白吗？”
　　服务员闻言立马是点头答应下来，吴明轩这可不是在说笑，他是真能做到，国贸能有现在这个人气还不是他老人家搞出来的，加上别人国贸最大业主跟国内首富的身份，让他们全聚德从国贸退场，真就是一句话的事。
　　毕竟这事真要闹起来，可是他们饭店的错，以后哪个名人还敢来他们这里吃饭，像吴明轩这些大佬可是非常避讳吃饭的时候被人打扰。
　　娜扎是一脸崇拜的看着吴明轩，觉得吴导真的是太牛了，而且真人长的好帅好有气质，还好自己刚才没有拒绝，不然真要错过了跟吴导一起吃饭的机会，铁定后悔一辈子。
　　吴明轩并没有再多说什么，就是正常的吃起了烤鸭，难吃是肯定不难吃的，200元以内的烤鸭全聚德绝对算是顶尖的，但对比小一千元的价格跟高昂的服务费，这就有些不划算了，反正是言过其实。
　　古丽加娜提明显是比两个妹妹明事理不少，是瞬间就反应过来，对着吴明轩诚心求教道：“不知道如何才能迅速提高她们两个的口语能力？”
　　“去国际学校当插班生，一年学费三十万以上的那种，花个几十万恶补一下冲刺一下，还是很有机会追上来的，至少能满足最基础的要求。其实很多懂事点的家长已经这样做了，这个世界的聪明人可不少。”
　　吴明轩可不是在说笑，而是真有这些硬性要求，总不能全剧组都说英文，你一个人说中文吧，这还让其他的那些演员怎么跟你对戏？毕竟这又不是华语电影，要迁就也不是迁就你一个。
　　一听这价格古丽加娜提是面露难色，实在是太贵了，如果家里没出事，老爸赌石没被骗，那还真有这实力，可现在是肯定不行了，房子卖了都不一定能凑够这钱。
　　小机灵鬼迪丽热巴见状立马是用出了自己的杀手锏，用着自己独特的奶萌音对着吴明轩可怜巴巴的求助道：“我们是真的很想出演这个角色，我超喜欢蜘蛛侠，尤其是米歇尔这个角色，我一直都是很喜欢的。”
　　“那个是我原创的，无论电影跟漫画都不存在，不知道你是从哪儿看到的，可以说来听听吗？”
　　娜扎是直接扭过头装作不认识，热吧倒是没觉得这有什么，是话锋一转继续卖萌道：“我很喜欢吴导你的电影，你之前执导过的电影我都看过，而且是反复看了很多遍。”
　　“哦，是吗？那阮文是那部电影里面的角色？”
　　迪丽热巴：“。。。。。。。。是《大圣》里面的吗？不对，难倒是《十二生肖》？”
　　吴明轩算是看明白了，这丫头就没看过《无双》，而且是见人说人话见鬼说鬼话，还真是个小机灵鬼，难怪是比娜扎这个心直口快的“老实人”混的更好。
　　“直接送你们钱那是看不起你们，我一向都是非常尊重人的，既然遇上了那也算是缘分，我就给你们姐妹三人一次机会好了，明天你们直接去楼上的美空模特公司报道，兼职一段时间的模特。
　　以你们的条件一个月几万块问题不大，我让带你们的经纪人帮你们打点一下，等后面通过试镜了，就一边当模特一边上学苦练口语，最终试镜的时候，能到什么程度就看你们自己的努力了。”
　　吴明轩这都已经不算是暗示，就是明确告诉她们，后面的复试她们问题不大，但最终试镜口语很重要，口语不行过不了，那就没办法了，这是你们自己不努力的结果。
　　吴明轩自然不会直接给热吧她们开后门，给她们拿到米歇尔这个角色的机会，但他会提供一个进入国际学校学习的机会，让她们可以通过自己的努力拿到最后的入场券。
　　听到吴明轩貌似是把自己也给一起算了进去，古丽加娜提立马是解释道：“我本身是有工作的，我是新疆航空的实习空乘，我就是陪我妹妹她们过来参加试镜，我后面还要回去上班的。”
　　“不过就是个实习空乘，辞了吧，只是她们两个可筹不够学费，需要你这个当姐姐的盯着一点，不然你就不怕她们两个涉世未深的小菇凉误入歧途？
　　你们今天也就是运气好遇上了我，不然我怕你们来京的第一天就会被好好的上一课，等会搬家吧，我让人给你们提供住处，说不准你们已经是被什么人给盯上了，这里可没你们想的那么安全。”
　　古丽加娜提还真有些被吓到了，虽然一边是好不容易得来的工作，但跟自己妹妹的前途相比，还是妹妹更重要，更何况吴明轩这样的大人物可不会无缘无故的慷慨。
　　虽然吴明轩没有直接资助她们，但绝对算是拉了她们一把，这说明自己妹妹是真的很适合混娱乐圈，只要把口语之类的问题解决了，是大有可为。
　　想明白这点后，古丽加娜提准备放弃自己空姐的工作，自己妹妹后面真要成了大明星，她还当什么空乘，随随便便拍条广告就比她一辈子的收入加起来都多。
　　?????????????????????
　　第三百九十九章 美空模特1！
　　吃吃喝喝一阵后时间很快就过去了，听到手机突然响起的闹铃声后，娜扎这才想起什么，立马是惊呼道：“糟了，马上就要8点了，我们还打算去外面看巨浪的。”
　　“巨浪，那没事，等会带你们的人就过来了，我让她带你们去最好的位置看就行了，应该是快要到了。”
　　吴明轩的这家美空模特公司自然就是后世大名鼎鼎的美空网，不过现在是吴明轩先开的模特公司，然后反向收购的松雷菲姆勒公司旗下的互联网网站MOKO美空网，然后是打造成了线上线下双模式。
　　除了承接一些商演走秀广告之外，这也是完美时空旗下非常重要的人才储备基地，在需要一些外形颜值靠谱的配角龙套时，来这里挑人就是最好的选择。
　　也因为在美空这边当签约模特是拥有进入影视圈的机会，加上本身的资源跟分成给的很高，国内外很多大品牌也很信任完美时空这块金字招牌，所以美空网跟美空模特的待遇是真的很不错。
　　就如吴明轩说的那样，好好的表现认真的工作，一个月几万块不难，毕竟娜扎她们三个的条件确实不错，好好的捣鼓一下，最差的都是B级，像娜扎……现在就有A+的潜力。
　　同时这也是吴明轩在刻意的培养她们的时尚感跟星味，至于两三个月的时间能成长到哪一步，这就得看她们自己的努力了。
　　不过缘分这玩意确实是非常的神奇，原时空在通过艺考之后，为了留在北京发展，娜扎就进入了美空在美空当了一年多的兼职模特，毕竟唐人的新人约实在是有够小气的，一个月才几千块，这点钱在北京够干什么？
　　一直要等到后面轩辕剑播出后，娜扎的生活才算稍微滋润一点，真不是娜扎拜金，而是她当初真的很穷，很需要这方面的援助。
　　正如那句老话说的那样，你我本无缘，全靠我砸钱！在娜扎极度缺钱的情况下，还真的是多砸点钱就能搞定，所以吴明轩肯定不会让她在这上面吃亏，被某些小混蛋给骗了身子。
　　曾嘉早在2000年的时候就加入了荣信达，师从李小婉，先后跟过归亚蕾、陈坤和周迅，早在2005年底就接手了杨幂的经纪工作，成为了杨幂的经纪人。
　　不过杨幂现在是加入了完美时空，曾嘉自然也顺理成章的跟了过来，不过吴明轩除了让她继续担任杨幂的经纪人外，还让她担任了美空这边人事副总监，算是美空这边的高层之一。
　　这一次接到吴明轩吩咐的曾嘉自然是非常的上心，古丽加娜提跟迪丽热巴她还不是很放在心上，古力娜扎是真看得她眼前一亮，不说惊若天人，但确实是让她非常心动，绝对的大花旦好苗子。
　　“天啊，这人也太多了吧？这都已经限流了，我们还能进去吗？”
　　“当然，别忘了这里是谁开的，这可是我们自己公司的产业，走这边，从这道门可以直接去最好的位置近距离观看，但凡是有公司新人入职，我们都会带他们过来看巨浪，这算也是我们的企业文化吧。”
　　虽然现在造浪还没开始，但看着眼前这个超大液晶屏，娜扎是直接就看傻眼了，真的是太震撼了，就算是看个新闻联播都觉得好牛逼。
　　迪丽热巴也一样是被震撼到了，有些好奇的对着曾嘉询问道：“嘉姐，这个造价到底要多少？”
　　“造价不到三亿，但这不是钱的事，花钱都买不到，全都是靠着吴总的人脉才能成功修建，而且维护费很高，因为不接广告，只是做宣传推广公司这边的模特跟艺人，所以每年的开销是超过了三千万。”
　　不接广告只是对外，美空、完美时空的签约模特跟签约艺人他们的广告可是会在这上面滚动播出的，那些厂商大品牌用他们的人打广告其实也就是变相在巨浪这里打广告，所以广告代言费高生意好，这也是很有道理的。
　　新闻联播后的天气预报一结束就到了半小时的广告黄金时间，这半小时黄金时间过后，就是晚上8点整开始的最后一场造浪。
　　曾嘉直接是指了指大屏幕道：“看到了吧，那是迪奥花蜜系列女装的广告，不是因为我们收了广告费，而是因为广告女主角是完美时空的签约艺人，现如今圈内新生代的第一女星刘亦菲。”
　　刘亦菲现在可是真正的国民女神，在整个亚太地区的知名度都非常高，娜扎热吧她们自然认识，所以是一脸羡慕的看着大屏幕里面打扮很是时尚高贵的神仙姐姐，幻想自己也有这样一天。
　　“嘉姐，像亦菲姐接这样一条广告，代言费能有多少？”
　　“3000万，一般情况下在我们这里下单，都是五万起步，五万以下的单不接，能上巨浪的，都是百万以上的单子，就这还是垃圾时间，想要在造浪前的黄金时段登场，必须得是千万级的大单才行。”
　　很快娜扎她们就看到了一首MV，MV的主角正是之前吃过饭的李沁，这才是吴明轩搞“巨浪”的真正目的，就是给他旗下的艺人模特做推广宣传，同时也通过这样的方式，拿到更多的广告代言。
　　在MV结束后，造浪总于是开始，原本的巨大显示屏突然是仿佛变魔术一样，是把整个楼体都变成了装了半缸水的巨大透明水缸，然后是看到里面的淡蓝色海水开始轻轻的晃动，然后是不断波涛汹涌水浪四起……
　　?????????????????????
　　第四百章 美空模特2！
　　看着眼前这个巨大的不断翻滚着的惊天巨浪，听着那仿佛海水冲击拍打河岸时发出的巨大浪花声，感觉海水随时都可能会冲破这个透明的玻璃水缸一样，是非常非常的具有视觉冲击力。
　　热吧更是一脸难以置信的感慨道：“我的天啊，真的假的？你确定这是播放的视频，不是真的有海水在里面不断造浪？这也太不可思议了吧？”
　　早就已经是看傻眼的娜扎，一脸怀疑人生的喃喃自语道：“居然是比网上的视频看着还要真实还要震撼，这真的是太厉害了，现在的科技真的是先进到这个地步了吗？”
　　大呼小叫各种震撼的可不止是娜扎热吧她们，很多正在围观的外地游客，包括类似曾嘉这样看了很多遍的“本地人”也都一样很是震撼，这本就是十年后的尖端技术，被吴明轩提前了整整十年。
　　在现如今这个虚拟现实技术都还没有一个准确概念3D都还没什么人可以一窥究竟的旧时代，突然是出现了如此具有视觉冲击力的未来画面，对这时候的人冲击是有多大可想而知？
　　不过也正因为冲击很大，所以吴明轩在全世界范围内的逼格跟影响力都因为“巨浪”的出现是被拔高了不少，甚至是成为了各大外媒的常客，连续霸占了接近一个月的全球热搜。
　　要换成现在，那个李鹏鹏可不敢再像之前那样对吴明轩颐指气使指手划脚，这就是“巨浪”所带来的巨大效应，也就是很多人口中的“巨浪效应”。
　　虽然现在已经是离看完造浪过去快一个小时了，但热吧依然是各种难以置信，一个劲的对着曾嘉追问什么叫做虚拟现实技术。
　　曾嘉要能懂这个也就不会是现在这层次了，只能是把自己大致知道的说了出来道：“虚拟现实技术用吴总的话来说，就是通过技术手段，把只存在与虚拟世界的东西拿到现实世界，让虚拟跟现实并存。
　　就像我们平时看的电影，这就是最初级的虚拟现实技术，而像巨浪这样的，就是相对高级的，接下来他要拍摄的蜘蛛侠3D电影也会是这样一部电影，这也是索尼影业求着吴总执导的原因，因为只有吴总可以做到这样的程度。”
　　热吧闻言是一脸崇拜道：“吴导真的是太厉害了，不愧是亚洲第一导演，估计就算是好莱坞那边，他也算是最顶级的世界级大导演，真是太厉害了。”
　　这点曾嘉也没否认，别看吴明轩出道也就短短三年不到，但别人还真就是天才级别的，仿佛神灵一样厉害。
　　就像是曾经的卡车司机卡梅隆那样，甭管之前是做什么的，曾经是有多么落魄，一旦有了执导的机会，拥有足够多的支持，那是真的可以改变世界，人跟人真是不一样的，像吴明轩卡梅隆他们就是这样恐怖。
　　之前很多圈内人跟国内的媒体都喜欢把徐克徐老怪称为“东方卡梅隆”，现在吴明轩横空出世，都不需要等蜘蛛侠上映，光是国贸广场的这个“巨浪”一出，他就是独一无二，跟卡梅隆齐名的存在。
　　就如东西方两大喜剧天王周星驰跟金凯瑞一样，周星驰又被称为是“东方金凯瑞”，相应的金凯瑞也被称为是“西方周星驰”，所以他们都是独一无二最顶级的存在，不存在谁谁谁的替代品。
　　虽然西方媒体现在还很少这样评价吴明轩，但在中国内地的这些媒体跟粉丝包括很多圈内人的眼中，吴明轩就是这样的牛逼，这也是吴明轩千辛万苦非要搞个三顾茅庐各种烘托提升自己逼格的原因。
　　要没有一个够份量够牛逼的“刘皇叔”把他这个“诸葛孔明”给请出山，他如何通过火烧博望坡来成就自己的盖世威名？
　　而且“巨浪”不过是第一把火，后面的《蜘蛛侠：英雄归来》才是第二把火，到了第三把火“火烧赤壁”的时候，吴明轩也差不多是成了仅次于皮神卡神，跟诺兰大神齐名的世界级大导演。
　　不得不说北京的交通是真的很烂，尤其是现在，因为是国贸这边的车流高峰期，所以堵得不是一般的厉害，好在曾嘉提供的这辆保姆车坐着是真的很舒服，不然真要堵上一两个小时，实在是太让人难受了。
　　从不到九点，一直堵到了临近十点，总算是回到了下午刚刚租好的公寓，结果一晚上都还没住就要直接搬家，想想也真是醉了，前前后后可是白花了五千元。
　　不过在搬到新家，也就是美空这边给旗下模特提供的高档公寓后，之前的那些烦恼跟心疼是一扫而空，别看这边也不是很大，但就装修跟室内的各类高档电器来说，真不在同一个水平。
　　“退房子的事，后面会有人帮你们处理，虽然是公司提供的公寓，但因为你们不是签约模特，所以租金还是要给的，比你们之前的便宜，一个月只要3500元。
　　不过别怪我没提醒过你们，这里是商用水电不通气，电费是1.2，水费是4.5，别浪费，量力而行。
　　楼下是有专门的健身房公共区域娱乐室图书馆，这些都是免费的，不过私教需要花钱，200到3000一节课不等。
　　恒温泳池桑拿房跟美发沙龙这些也可以随便使用，不过是需要交费办卡才行，另外男女是分开住的，最好不要去男生那边的B区，如果是在A区遇到了异性，你们也同样可以打电话投诉。”
　　模特圈可不是一般的乱，加上都是些俊男美女，自然是很容易出事，所以是把男女分开居住，A区是女生区域，B区是男生区域，一旦有发现违规，不管缘由一律严惩。
第四百零一章 最小模特！
    其实任何专业的大型模特公司经纪公司，都非常避讳新人有地下恋情，尤其是办公室恋情，这可是行业大忌。
    虽然热吧她们暂时没签约不算是美空这边的签约模特，但她们可是大老板介绍的，很明显是有被吴明轩看上的闪光点，还是多提醒几句的好。
    热吧跟娜扎就这样是在吴明轩的提携下，开始了自己在美空的模特生涯，不过让她们万万没想到的是，这里住的最小的模特竟然才刚满11岁不久的，已经是有接近4年戏龄的“老戏骨”宋祖儿。
    已经是换好小龙女造型的迪丽热巴，趁着准备的空闲，直接是对着很是可爱的祖儿闲聊道：“不是吧，你还演过电视剧，是演的什么电视剧啊？”
    “央视大戏《宝莲灯前传》，今年4月14日在央视八套首播的，播出期间的收视率可是高达2.6%，我演的哪咤三太子。”
    “哪咤？娜扎？你跟我好姐妹的名字一模一样，真有意思。嗯……还真是可爱，叫声姐姐，叫了我等会带你去楼下吃好吃的，话说你都不读书的吗？”
    五官清丽可人，长着俊俏眉毛圆溜溜大眼睛，正高束着哪咤头的宋祖儿是没好气的奶声奶气道：“今天周六，学校不上课，而且我这不是在拍广告赚钱吗？
    姐姐？想什么好事呢，记住了，我是主角，你不过是小龙女，等会可是我打你好不好，我可是哪咤三太子。”
    看着宋祖儿不断挥舞的小拳头跟她那很是可爱的小表情，热吧摸了摸自己头上的龙角，很是好玩的继续捏着宋祖儿的小圆脸道：“话说祖儿你代言一个广告收多少钱啊？”
    “五十万！”
    “五…五十万？为什么我才一万块？”
    “你一个没什么名气的新人就是这样啊，很多还没什么钱拿呢，就是一个月几千块的死工资，你这算不错了，话说你们昨天真的是在楼下遇到吴导跟沁儿姐他们？”
    热吧一听这话，立马是很是得意道：“是啊，我们还一起去楼下吃了全聚德烤鸭呢！”
    热吧随即是把自己昨晚上的经历讲述了出来，听的宋祖儿是一脸的羡慕，要知道她也是得到了吴明轩钦点才进的美空，成为了特约模特，跟她一起的还有几个年纪不大的童星，专门拍摄一些童装跟儿童感冒药之类的广告。
    可惜，进来了是进来了，但却一直没什么机会见到吴明轩这个老板，虽然美空跟完美时空是挨着的，但吴明轩很少会过来这边，就连隔壁的办公室也不是经常都会去。
    拍了大半天，总算是把这条儿童999感冒灵的广告给拍好了，不过拿到劳务费的时候热吧是整个人都炸毛了，直接是对着财务质当众质问道：“不是说好的一万块吗？为什么才五千？”
    财务不急不缓的解释道：“都是有抽成的，五万以下的零时工抽一半，五万以上的正式工高的甚至要抽走90%，你问问你旁边的祖儿，她这边要被抽多少。”
    宋祖儿现在不过才11岁，广告费自然不是她收，一般都是直接打给她父母，所以宋祖儿完全就是陪热吧过来领钱的，毕竟热巴姐可是答应过她，领了钱就带她去楼下随便吃随便玩的。
    宋祖儿拉了拉热巴姐的衣角道：“真是这样的，我这边一百万以下的单都是只能拿35%，一百万以上的更是只有20%，这里抽成很高的，不然你真当钱这么好赚？
    正规的大公司都会抽成，但大公司可以提供的资源是小公司跟自己单干所不能比的，最重要的是，在这里接广告是有上巨浪的机会，这可是外面花钱都买不到的，不然你当为什么是有那么多人趋之若鹜？”
    原本热巴还以为自己是被区别对待了，结果发现大家都是这样，那她自然也没什么生气的必要，反而是对着财务各种道歉，然后是拉上祖儿去了另外一个摄影棚，等自己的好姐妹娜扎她们完工。
    “十万？女主角，你这闺蜜什么来头，这待遇也太好了吧？你确定她跟你一样也是没签约的临时工？”
    人小鬼大的宋祖儿可是演艺世家出生，已经是混迹过多个剧组，自然要比同龄人早熟很多，她跟她妈妈已经发现到了这几个新认识的小姐姐她们的与众不同，很明显这是很有潜力很被看好，说不定就是过来镀金，学习一下。
    热巴现在可没那么多的心眼，是心直口快的回道：“也没什么来头，跟我一样，不过她更符合你们这边的审美，之前挑模特的广告总监是一眼就相中她了，让她去拍什么高级女装。”
    现在的国贸18-20、2-3层这五层全都被吴明轩给买了下来，美空跟完美时空的办公楼都是在20层，所以一些拍广告用的小型摄影棚主要是集中在19楼。
    至于原本的那些明星专属工作室，已经是在谈15-17层的产权了，价格不是问题，反正再怎么贵这年头也没办法跟后市比，除非对方不打算卖。
    宋祖儿在见到了娜扎姐妹后，不得不承认，她们的时尚感跟气质，真要比自己身旁的迪丽热巴强，尤其是那个娜扎，长的是真的很漂亮，看着就非常高级，比她之前见过的很多当红模特都厉害。
    ?????????????????????
    第四百零二章 公开试镜1！
    这时候的宋祖儿可是非常可爱讨喜的，娜扎她们见到后也是非常的喜欢，直接是带着她在楼下闲逛了起来，是想吃什么想买什么尽管开口。
    虽然国贸下面的这些美食不便宜，但对于今天一次性就拿到7万劳务费的姐妹俩来说，小意思啦，她们姐妹现在可不差钱。
    宋母也没想到娜扎竟然是能拿这么多，是愈发的确定了这会是完美时空那边后面的重点培养对象，现在不过是在考察而已，后面很有可能会跟她直接签约。
    在连续吃了好多特色美食之后，做为资深吃货的迪丽热巴是心满意足道：“国贸这里真的是太棒了，吃的玩的是应有尽有，而且离我们居住的公寓也很近，简直是完美！”
    宋祖儿也是一脸认可的点了点头，这里确实是很棒，前提是你有钱在这里消费，就物价来说，这里可比外面贵出不少，同样一碗豆腐脑，外面那些小吃摊可能就五元八元，美食街是要十元，到了王府井那边就得十五元二十元。
    可到了国贸这里要多少，知道吗？
    起步就是二十元，随便再加点其他的东西，杂七杂八下来，怎么也得三十元一碗，就这还供不应求大排长龙，谁叫外面的巨浪现在正火，根本就不差游客，所以自然是水涨船高，卖的是比王府井都贵。
    宋母在听到热吧娜扎她们后面会去读国际学校后，立马就确认了她们两个基本上已经被内定到了最终试镜，能不能最后过关得看她们自己的努力程度，但在外形跟气质上她们是已经入了吴明轩的法眼。
    “要不你们去祖儿读的达罗捷派国际学校，这学校在整个北京都算的上是前五，而且是有小学、中学跟特殊高中班，教育体系非常完善，师资力量也很强大。
    像你们这样的情况完全可以去读国际高中的预科班，这是专门为留学参加美国高考用的，主要就是学的中美融合高中课程，以英语跟托福（雅思）SAT课程为主。
    初中也有类似的课程，不过那是直接去美国读高中，这个是直接考国外的顶级大学，你们不是正好读高三吗？完全可以试试。”
    娜扎有些脸红的低着头，很是不好意思道：“我成绩不是很好，上学期的期末考试，只考了318分。”
    热吧要好点，但也就410分，不过呢，新疆可是有加分的，尤其是她们这样的维族妹子，可以加整整60分，所以努力一下，不考艺体院校，热吧也是有机会上一本的，最差也是个二本。
    娜扎就没办法了，除了艺体院校，她是什么学校都考不上，三本都得差，这已经不是努力不努力的问题了。
    宋母还真没想到这茬，立马是话锋一转道：“那你们这样的情况，可以去读预科国际高中，去读加强班，一个班只招15名学生，真正的一对一专业教学，我后面也打算让祖儿去读这个，直接是考美国那边的高中，去国外读书。”
    热吧她们还真不懂这些，所以是给曾嘉打去了电话，曾嘉现在正好是在咨询，听到热吧她们的说法后，是让她把电话交给了宋母，跟她聊起了读书这方面的事。
    曾嘉其实也不太懂，不过倒是很好做安排，一般情况下也没什么可以拒绝他们完美安排人来你这里读书，这点面子吴明轩当然有，别说吴明轩了，就算是他旗下的一些高级打工仔都有，所以自然不算什么大问题。
    不过正式的入学跟报名肯定是要下周三以后，明天就是公开试镜的日子，一共会试镜三天，从周日到周二，复试的名单会在下周日公布，复试的时间是暂定在12月初。
    吴明轩自然不会参加初试，他是从复试才会登场，而且复试的时候也不止是米歇尔跟内德・利兹这两个角色，还会有小蜘蛛彼得帕克这个男主角。
    因为今天参加试镜的是超过了三千人，可谓是热闹非凡，毕竟很多人还是第一次见到好莱坞式的公开选角，这跟华娱圈之前搞的那些公开选角完全就是两码事。
    吃瓜群众围观群众自然不少，不过最集中最为关注这次试镜的还是各大媒体跟那些小演员的父母家人，光是这些人估计就得过万，给人的感觉是比送孩子参加高考都来的夸张。
    可以说吴明轩的这一次试镜，是极大的刺激了整个北京的旅游市场，这些可是来自天南海北，而且很多家庭条件都不差，比一般的游客土豪多了，起码也是带动了好几个亿的旅游经济。
    “这人未免也太多了一点吧，虽然整个国贸都被交通管制，外面更是都被封路了，但这人依然还是多的有些离谱。”
    “没办法，这一次的试镜规模太夸张了，据说报名人数累计是超过了三十万，就这，已经是优中选优，百不存一。”
    几个小童星跟他们各自的家长也都在国贸广场那里看热闹，对着今天过来参加试镜的那些素人各种品头论足，要不是年级实在不够，他们中的很多人也会跟着一起参加试镜。
    虽然是有交通管制跟部分封路，但国贸还是有正常营业，只能说跟平时的客流没得比，但这些家长跟参加试镜的素人们，本身也是一股非常强大的潜在消费力，外加还有媒体记者这些人，受影响也不是真有很大。
    虽然吴明轩不会参加初试，但他手底下的几员大将跟索尼影业的那边的一些主创人员是有参加的，从8号到10号这三天，完美时空跟美空模特都会暂停营业，把全部的摄影棚拿出来给这些小演员试镜，一共是有十个考室，每天会试镜大约一千人。
    ?????????????????????
    第四百零三章 公开试镜2！
    试镜的规则是按身份证号的最后一位数字排序，第一天上午开始排队领取试镜用的准考证，下午1点开始正式的试镜，从第一场1-900号，第二场1-1200号，第三场1-1000号分三天完成初试。
    取号机是专门定做的机器，跟一般的电子取号机差别不大，根据身份证尾号上的数字从0-9按顺序排队输入自己身份证领取各自的准考证。
    顺序是打乱的，每个考室试镜的人数都是一样，角色就两个，随便在那个考室都能试镜，最终能不能进入复试，要看你本身的外在形象跟专业水平。
    其实初试看的更多的是外形年龄气质，跟最基本的才艺，在复试的时候才会严苛一些，到了最终试镜更是会提出各种专业程度很高的要求进行全方位考察。
    “你那边是多少号？我是第二场376号。”
    “我是第一场268号。”
    迪丽热巴还真的是很佩服古力娜扎这手气，竟然是今天下午就能很快参加试镜，运气还真是不错，让她选，她也想要早点试镜早点结束，初试按理说应该是非常的简单才对。
    三井冬月要最终试镜的时候才会出现，初试跟复试她可没这时间，不过不盯着点是不可能的，索尼影业又不是她一个人说的算，所以是让她的助理松井跟索尼影业总部这边的好莱坞资深选角指导玛丽昂、多尔蒂全程监督。
    他们本身并无多少权力，在之前的环节他们的工作跟吴明轩这边的人一样，无非是做一些简单的“选择题”和“连线题”，从官网报名的那近三十万人的名单里挑出一些和角色年龄外貌相似的人选。
    但也不是只看脸，如果是在外形跟才艺，包括演艺经验上是有相当大的加成，也是可以破格获得一个初试名额的，但这样的破格提拔竞争压力同样不小，所以甄选工作是比很多人想象的更为繁重。
    李沁还是第一次参加这样的选角工作，她是作为表演评审坐镇7号考室，每一个考室都会有表演、形体跟台词三个评审，从你的外形、台词功底、表演技巧方面给予打分。
    并不是说你这三方面得分越高你就走的远，适合才是最重要的，所以迪丽热巴跟古力娜扎她们很占便宜，因为她们的外形长相本身就非常符合米歇尔这个角色，就是台词跟口语问题较为严重。
    至于说演技……坦白说，吴明轩真没对她们两个跟今天过来参加试镜的这些人抱有太大的信心，与其半灌水还不如一张白纸来的靠谱。
    临近下午六点，快要吃晚饭的时候，总算是轮到娜扎试镜了，她是在三号考室，这个考室的表演评审是高圆圆，形体评审是已经开始转行政管理的贾静雯，她跟曾嘉一样，现在都是在美空那边任职，担任的艺人副总监。
    在娜扎这边换好衣服登场准备开始试镜后，贾静雯直接就是看的眼前一亮，是对着身旁的高圆圆跟老戏骨张世说道：“这个古力娜扎长的还真是漂亮，而且这五官貌似很符合米歇尔这个角色。”
    张世点了点头道：“那就着重试试她的台词跟才艺，表演就等后面的复试，让吴导他们亲自把关。”
    高圆圆点了点头，这样好的条件真要因为表演而被刷下来确实有些可惜，复试跟初试不一样，通过初试进入复试的是有为期半个月的专业培训，每天都可以到楼上上课，他们这些评审就会是他们后面的老师之一。
    简单来说，会根据你在初试中的一些短板跟不足进行强化，毕竟这样的公开试镜素人很多，对于素人主要看的是天赋跟成长空间，没必要一来就要求的很严苛。
    娜扎那边的准考证号码吴明轩是中午就查到了，知道她今天下午就会试镜，所以是在楼上专门跟刚吃完晚饭的高圆圆贾静雯聊起了这事。
    “外形确实不错，很漂亮，很不错的花旦苗子，就是这台词功底……像个没什么感情的复读机。
    我跟张世老师已经反复带了她两遍，依然是没什么感情，不过我们后面会对她进行这方面的强化，尽量是让她复试的时候表现的更专业一点。”
    吴明轩点了点头，娜扎什么水平他心里还是有数的，虽然唐人要背锅，但本身也确实是很烂，现在的娜扎估计是跟后面拍《轩辕剑》的时候差不太多，唯独是那种纯真的气质要比那时候的小雪强，还看得到一丝天真无邪。
    关于米歇尔这个角色，其实吴明轩是觉得热吧最合适，因为在第一部中，米歇尔本身是平平无奇没什么特点，至少不是很漂亮，要到第二部第三部后，才会发生蜕变，所以这时候的热巴非常合适。
    不过娜扎本身也很有发展潜力，前世混的不行被诟病的厉害，唐人跟北电的教学质量占了很大因素，兴许她不是什么戏曲天才，但也绝对称不上是不堪造就的朽木。
    所以吴明轩是给高圆圆贾静雯专门打了个招呼，让她们在后面上课的时候，好好的带带娜扎，多给她开点小灶，看看她能在复试的时候成长到什么样的程度。
    ?????????????????????
    第四百零四章 不一样的小蜘蛛！
    而正在日本那边试镜的三井冬月，非常满意自己这一次的试镜结果，还真的是发现了不少好苗子，她是真不甘心就这样把米歇尔这个非常重要的系列女主角拱手相让，让给华娱圈那边的人。
    如果是李沁这样的干女儿，那就不说了，就是公开选角的素人，都是些没什么关系的外人，干嘛要让步，所以她打算多选几个备用，到时候看她的那个好老公会怎么办？
    她才不信吴明轩这个大色狼在面对这些乖巧可人的漂亮妹子时真会忍得住，好歹也在一起小半年了，吴明轩什么德性她一清二楚。
    正坐在办公室浏览艺人档案的三井冬月，直接是对着正站在她对面，一直弯曲着腰杆很是卑微的索尼娱乐副总苍井宏次吩咐道：
    “去把新垣结衣跟长泽雅美的年纪全都改了，改成91年，至少能查询到的官方数据必须是这个年纪，其他的不用管。另外，已经确定彼得帕克那边是16岁以上为主吧？”
    苍井宏次点了点头道：“是的，目前呼声最高的就是弗莱迪・海默、丹尼尔・雷德克里夫、汤姆・赫兰德、查理・罗跟卡梅隆・莫纳汉这五位，其他的基本上是构不成任何威胁。
    综合来说，弗莱迪・海默跟卡梅隆・莫纳汉是最合适的，两人年纪只差一岁，弗莱迪・海默明年刚好18岁，卡梅隆・莫纳汉是17岁，都非常合适。”
    听到了这个信息后，三井冬月非常满意，因为亚洲人看着不出老，所以改年龄在影视圈很常见。
    像吴明轩那边的公开试镜就有不少改过年龄的，所以三井冬月在确定了小蜘蛛的大致年纪之后，打算把新垣结衣跟长泽雅美这两员大将的年纪也给改了。
    毕竟三井冬月又不知道吴明轩会对这两个日娱圈的双子星非常熟悉，还以为他跟华娱圈那边的很多人一样，对日娱圈非常陌生。
    三井冬月好歹也在内地那边待了一个多月，本身就有刻意调查，所以非常清楚华夏内地市场对他们日娱圈日剧的无知跟陌生。
    虽然也有一些日剧粉，但超过九成的年轻人别说新垣结衣这样的新生代偶像，就算是那些名气很大成名已久的国宝级艺人也都不怎么熟悉，也就认识一些技艺精湛弓马娴熟专给广大青少年做性启蒙的人民女教师。
    要不是石原里美名气确实有些大，年纪也不太合适，三井冬月甚至是想把石原里美的年纪也给改了，到时候石原里美听话点懂事点，让吴明轩那大色狼高兴，未必就不能出演，不过第二部的时候完全可以这样考虑。
    就像吴明轩这边崛起后会大肆启用华娱圈的幕后团队当红明星让他们走向国际一样，三井冬月跟索尼娱乐这边自然也想要扶持日娱圈的优秀电影人跟非常具有潜力的当红明星。
    只有出现了真正的国际巨星顶级制作人，才能让自己所在的这个圈子在整个行业拥有更大的话语权，就这点来说大家都是明白人，可惜日本现在确实是没什么拿得出手的顶级大导演。
    很快一个月的时间就这样过去了，两边的第二次试镜（复试）已经结束，最受关注的小蜘蛛人选最终是定在了弗莱迪・海默、丹尼尔・雷德克里夫、汤姆・赫兰德、查理・罗跟卡梅隆・莫纳汉这五位身上。
    正如一个月前三井冬月那边就大致确定了最终试镜的会是这五人一样，吴明轩这边在复试过后，也觉得他们五个最合适。
    甚至汤姆・赫兰德这个荷兰弟都是吴明轩力排众议后才挤进来的，现在的荷兰弟确实是有些太过稚嫩，谁叫吴明轩是提早了六年。
    其他角色虽然也很重要，但小蜘蛛才是真正的核心，其他的选角其实都是围绕着小蜘蛛进行的。
    刚刚才赶到北京国贸这边的三井冬月，还没来得及喝口热茶，就直接是马不停蹄的赶到国贸完美时空吴明轩的办公室，问起了他真正心仪的人选。
    丹尼尔・雷德克里夫就是那位大名鼎鼎的哈利波特，不过现在已经是有长残的趋势，不过借助着哈利波特系列打下的基础，人气是真的很高，不过吴明轩是一早就把他给pass掉了。
    吴明轩这版蜘蛛侠三部曲可是跟漫威宇宙捆绑在一起的，后面更是会衍生出蜘蛛侠宇宙，起码也得是十年，像丹尼尔・雷德克里夫这类越长越惨高开低走的童星明显不合适。
    最合适的自然是弗莱迪・海默跟卡梅隆・莫纳汉，这两个吴明轩也是有所耳闻，可以说是好莱坞那边90后新生代最具实力的两个戏剧天才，就算是现在还不到20岁的他们也都非常出色。
    再三对比后，吴明轩是给出了自己的最终答案道：“就弗莱迪跟卡梅隆吧，这两个我都要了，闪电・汤普森你那边要是还没人选的话，就放弃吧，两人中失败的那个就是闪电・汤普森。”
    三井冬月只是看到了第一部《蜘蛛侠：英雄归来》的剧情，自然不会知道后续的剧情，就连米歇尔那边都是她自己脑补出来的，毕竟小蜘蛛把别人老爹都给干死了，两人还怎么走到一起？
    吴明轩也没藏着掖着，直接是把第二部剧情很多的闪电・汤普森讲述了出来：“闪电・汤普森本名尤金・汤普森，尤金的意思就是闪电，他本身就是漫威漫画旗下人物，由斯坦・李和史蒂夫・迪特科联合创造，最早登场于神奇蜘蛛侠系列。
    闪电是蜘蛛侠彼得・帕克的高中同学，后来在中东战争失去双腿后，受军方的蛊惑接受了美国政府的一项非常危险的实验，使他成功和毒液共生体结合，成为一名超级英雄“毒液特工”为美国政府工作，闪电是蜘蛛侠宇宙跟漫威宇宙中很有份量的一个存在。”
    ?????????????????????
    第四百零五章 冬月老婆的礼物1！
    毒液三井冬月自然知道，这可是蜘蛛侠版权里面非常重要的一部分，老版蜘蛛侠3里面就启用过毒液，这可是欧美那边人气极高的反超级英雄。
    原本并不太重视这个小角色的三井冬月是直接查询起了相关资料，然后是一脸惊讶的看着吴明轩反问道：“这不就是我们老版里面的那个校队前男友吗？”
    吴明轩一脸不屑的讥讽道：“果然是跟好莱坞那边的人说的一样，索尼的人根本就不懂蜘蛛侠，更不懂漫威，难怪你们是连超凡蜘蛛侠这样的辣鸡也能写得出来，真是丢人。”
    三井冬月是罕见的老脸一红，直接是走到了吴明轩的身后，从吴明轩的身后搂着他发嗲道：“我要什么都懂的话那还怎么认识老公你，说来听听嘛，好不好嘛，旦那桑（老公酱）？”
    “坐过来，坐我身上我就告诉你，这可是开发蜘蛛侠宇宙的关键所在，一个可以能让蜘蛛侠版权价值超过200亿美元的关键。”
    蜘蛛侠系列的版权现在的最高估价也就30亿美元，毕竟漫威那边的所有版权在现如今这年头也就才40亿，200亿在三井冬月看来完全就是痴人说梦异想天开，毕竟索尼影业现在的市值貌似也就价值这么多。
    但这可是吴明轩，全世界80后里面最厉害的天才导演，甚至已经是能跟诺兰这样公认的超级大神相媲美，被称为是世界影坛的一时瑜亮，未来三十年的绝代双骄。
    三井冬月自然是乖乖的面对面的坐到了吴明轩的腿上，非常主动乖巧的像个小媳妇一样的解开了吴明轩的衬衫扣子，搂着吴明轩的脖子对着他的脸颊异常温柔的亲吻起来，甚至还故意是把自己裙子拉高，方便她的中国老公好好的玩弄她雪白的大腿。
    不得不说这个三井冬月是真的很够味，只要放得下身段，是真能骚媚入骨，浑身上下都透着一股子骚劲，就跟很多小电影里面演的那些桥段一样，平时正经的要命，各种“亚美爹”，一旦放开了是比谁都来的干脆，整个一人形榨汁姬。
    “在2002年电影《蜘蛛侠》和2007年电影《蜘蛛侠3》中，闪电是由乔・曼根尼罗饰演，在这个版本，他起初是玛丽・简・沃森的男朋友，也经常是跟着其他人一起欺负彼得・帕克的那个校队的精神小伙。
    在彼得变异后，不小心用蜘蛛网将一托盘的食物溅到他身上后，他们在学校的走廊发生打斗，彼得因新获得的超能力轻而易举的获胜。
    尽管彼得在冲突后立即逃跑了，但玛丽・简后来告诉彼得说闪电感激彼得没有在毕业前把他的眼睛打到淤青。毕业典礼上，闪电和玛丽・简分手，玛丽・简也将戒指归还。
    后来在小绿人哈利・奥斯本因交战毒液而死后，他出席了葬礼，本身并没有变成毒液特工，更没有成为闪电，就这样被边缘化路人化了。
    知道你们的蜘蛛侠3为什么会惨败吗？
    因为你们魔改并原创了埃迪・布鲁克这样一个人物，放着好好的闪电不用，竟然是整出来了这样一个画虎不类的番外角色，所以你们的蜘蛛侠3哪怕是在海外市场空前成功，但在北美本土也还是跌破了4亿美元票房。
    适当的魔改是可以接受的，但必须抓住关键的魂，毕竟蜘蛛侠版本很多，但什么最合适观众真正想要看的是什么，这才是最重要的。
    然后就是毒液，毒液是欧美人气极高的反英雄，它原本是一种有思想的外星生命共生体，几乎以液体状的形式出现。它需要与一个宿主结合才能生存，并能赋予宿主强大的超能力。
    所以毒液具有很多任宿主，有坏人也有好人，但有一点，反英雄之所以人气高受欢迎，那是因为他们有自己的人格魅力，不是被一团外星液体控制的没有思想的傀儡。
    可以把这样的作为早期宿主跟反派，但真正的成熟宿主必须得是有强大的个人魅力，所以闪电这角色很重要，也非常具有人格魅力。
    我可是送了你一份超级大礼，等后面电影上映了，你才会知道我对你到底是有多好。”
    虽然三井冬月也不是听的太懂，但感觉吴明轩这边准备的貌似很充分，而且是非常清楚蜘蛛侠系列版权应该如何开发才能利益最大化，绝对不是他们这样的脑袋一拍赶鸭子上架随便套弄几个俗套狗血桥段就能比拟的。
    “老公你真好，冬月喜欢死你了，等会去我那边玩吧，我可是准备了很多有意思的小礼物专门招待老公你的。”
    “礼物？还有什么礼物能比得上老婆你，你就是我最好的礼物。”
    吴明轩说着说着很是粗鲁的直接撕开了三井冬月身上的衣服，拉开了她的奶罩直接是吸吮轻咬起了她的欧派，很明显是打算在自己的办公室把她给就地正法，先好好的爽上一发，反正办公室里现在就他们两个，都老夫老妻了，还装什么装？
    三井冬月自然也没排斥，虽然是跟她一开始准备的有些冲突，但以吴明轩近乎超人一样的强大性能力来说，应该是完全吃得消才对，反正她也确实是有些怀念吴明轩的大鸡巴跟他那神奇的雷电异能了。
    三井冬月跟好莱坞那边的女明星可不一样，这是吴明轩非常看重视为自己禁脔的女人，他自然是要在她身上好好的展示一下自己的天赋异禀，所以是让三井冬月品尝到了那种难以形容的极致快感。
    如果说以前被剃毛三井冬月还有些排斥不情不愿，后面品尝过吴明轩的强力点击十万伏特之后，都不需要吴明轩主动，她自己就会把自己下面剃得是光溜溜的，就像她现在洁白无瑕光滑如白虎的肉穴一样。
    ?????????????????????
    第四百零六章 冬月老婆的礼物2！
    此时正在别墅小型放映厅看吴明轩年初上映的《十二生肖》的新垣结衣跟长泽雅美，她们到底是有多少心思是在电影上，只有她们自己最清楚。
    做为12岁就出道的童星，长泽雅美跟新垣结衣还是第一次遇到这样的情形，也不能说之前完全没遇到过，不过之前都被保护的很好，而这一次……就是最有势力权力的那位要她们这样做。
    对此不情愿不甘心自然是有的，有谁会喜欢被当成货物一样送出去，最气人的是，就算是这样别人还不一定会要，还得她们自己聪明点懂事点想方设法讨好那位大导演才行。
    不得不说这样的豪华私人小型放映厅是真比那些大型影城舒服，音效跟播放设备全都是最顶尖的，就观影体验来说，是真要比之前在电影院看到的强出不少。
    “电影还真是不错，不过我还是觉得《大圣》拍的最好，结衣酱你觉得呢？”
    刚刚才换了头清爽短发，原本应该是在拍漫改电视剧《乱码1/2》的新垣结衣，先是一愣，然后是回复道：“三部电影都很精彩，话说像吴导这样的大导演是不是很凶脾气很不好很难打交道啊？”
    其实大导演喜欢玩弄年轻漂亮的女演员，这个在世界各地的主流圈子都存在，亚太圈子更是重灾区。
    谁叫亚太娱乐圈基本上都是大导演制，也就是俗称的大片场制度，导演可是真正的一言九鼎，尤其是那些大导演的剧组，他们真就是剧组的天。
    也正因为大导演在剧组很有权威，除非是一些名花有主很不好惹的背景人士，不然其他的那些普通演员还真就是看上了你是你的运气，基本上没有任何反抗的能力，所以这些导演很多都称得上是真正的阅女无数。
    但导演跟演员不一样，尤其是日本那边的导演，很多年龄都很大，那玩意就算能用战斗力也都非常有限，所以很多口味很重，喜欢玩一些尺度很大的重口味游戏，是折磨的那些新人小演员苦不堪言。
    虽然此时的新垣结衣跟长泽雅美在日本那边也算是小有名气，有出演过电影，但更多的还是以电视圈为主，根本就没机会接触到这个层次的大导演，所以她们也只是有听闻过，说不怕那是假的。
    一身白色连衣裙看着很是清纯甜美的长泽雅美，非常无奈的对着一旁的结衣，同时也是对她自己安慰道：“吴导年纪并不大，本身又这么有才华，怎么会是那样的人，最多就是爱玩了一点，到时候我们懂事点好好配合就行了。”
    “那他会不会看不上我们啊？”
    长泽雅美是真被新垣结衣给打败了，就不能捡好听一点的说吗？到底会不会聊天，要真没被看上那就更惨了，很明显是没办法跟索尼娱乐签约，成为索尼未来力捧的对象。
    别看索尼在日娱圈貌似权力不大参与的很少，那是别人根本就不怎么看得上，如果真要发力了，那是妥妥的第一霸主，根本就没什么势力能与之抗衡。
    以前是没人谛巳ぃ现在是真有人感兴趣了，还是出身豪门，、即将执掌整个索尼影业跟索尼娱乐的三井冬月小姐，这样的机会要不能抓住，就这样错过了，那可真是会后悔一辈子。
    发现吴明轩时不时的偷瞄自己的助理松井，正坐在保姆车后排的三井冬月立马是会过意来，直接是拉开了正坐在她身旁的吴明轩的裤子拉链，对着他微微一硬的鸡巴旁若无人撸动起来。
    松井自然是发现到了自己老板的惊人举动，很是吃惊她跟吴明轩真正的关系，不过更让松井不可思议的是，三井冬月竟然是对着正在走神的她命令道：“松井，还不快过来，给吴导加加油，让他好好的放松一下？”
    松井是瞬间整个人懵逼了，不过在发现冬月小姐不是在跟自己开玩笑，而是认真的在命令她这样做时，虽然有些不愿意，但松井还是非常乖巧老实的跪在了吴明轩身前，老老实实的趴在他的腿上，认认真真的给他咬起了鸡巴，含的非常认真，仿佛是平时工作那样，一丝不苟。
    松井给吴明轩的感觉，就是那种很精明能干的女强人，偏御姐轻熟女气质，有些像是柯南里面的帝丹女王妃英理。
    漂亮是真的很漂亮，但跟一般的那些仿佛花瓶一样的女明星不同，这是一种成熟智慧女性才独有的精英气质女王气质，本身就是东大毕业的高材生，按理说这样的女人很难上手才对，没想到，竟然会如此容易，这就是权势的魅力吗？
    看着正在埋头苦干给吴明轩口交的松井，三井冬月颇有些自嘲道：“在我们那边，像松井这样学历很高精明能干的女强人其实是很惨的。
    如果是大家族就会像我一样，沦为联姻给夫家改善基因的对象，婚后只能是被关在家里成为所谓的家庭主妇全职太太，根本就不能拥有自己真正的事业，就跟笼中鸟金丝雀一样。
    而像松井这样出身寒门的普通人，那就更惨了，选个出身好的，那就必须放弃自己之前的所有努力，闲置在家，当全职太太，这些年的努力全都会化为乌有，甚至没几年时间就会看到那些远不如她的废物顶替她的工作。
    如果是找个远不如自己，一定不能轻易的生孩子，不然就会被离职，失去更进一步的希望，同时还会因为丈夫太过废物，始终无法融入真正的上流社会，所以她这样的女人离婚率很高，年纪一大把了还可能是孑然一身。
    所以她们很多都不敢恋爱更不敢结婚，只能是独自一个人默默的在岗位上尽情打拼，偶尔被一些权贵看上，无奈的沦为他们的玩物，我很欣赏她，所以是对她进行了破格提拔，她对我非常忠心。”
    ?????????????????????
    第四百零七章 冬月老婆的礼物3！
    吴明轩虽然知道一点日本那边的男尊女卑，但真没想到会严苛到这样的程度，像松井琳这样优秀的女人竟然会如此的悲催凄惨，甚至都不敢自由恋爱。
    不过现在才09年底，确实是不能跟2020年出生率连续负增长严重缺少劳动力日本政府鼓励妇女再就业的后世相提并论，据说以前更严苛，那些大企业根本就不需要女人。
    这可不是说让女人担任高层，而是除了部门岗位外连基层工作都不给她们机会，完全是把女人看成了男人的附庸，想想也怪可怜的，毕竟像松井、冬月这样的女人本身就非常优秀。
    三井冬月这时候突然使蹲了下去，在松井的身后解开了她身上日常穿搭的黑色职业女装，不止是外套，是连最里面的衬衫跟奶罩也都全部解开，直接是把她白花花的奶子给露了出来，还直接是柔捏起了她那花白的奶子。
    看着很是扭捏跟不安的松井，三井冬月突然使对着她询问道：“松井你还是处女吗？”
    此时的松井那还有平时的女王范，一脸红晕害羞很是认真的解释道：“我还是的，虽然读书的时候有交往过男友，但我并没有把身体交给他，我希望交给我未来的丈夫。”
    “很好，吴导是我的男人，他自然也是你的男主人，以后我不在的时候，你就听男主人的，他让你做什么你就做什么，现在我要你把你的一切全都毫无保留交给你的男主人，你原意吗？”
    松井红着脸双手颤抖的紧握住吴明轩的大鸡巴，仿佛是在对着鸡巴在发誓一样，很是认真诚恳的承诺道：
    “松井琳以后会非常顺从的听从男主人吴明轩的吩咐，男主人让琳做什么琳就做什么，我是男主人最忠诚的奴隶，我原意把我的一切全部奉献给我最尊重的男主人吴明轩，包括我的第一次跟我身体的所有权。”
    看着身下这个正紧握住自己鸡巴，肤白貌美玲珑有致长着一张至少80分漂亮脸蛋的白领丽人，吴明轩是真的很意外。
    自己不外乎就是多看了几眼而已，毕竟制服什么的，对男人来说可是很难抵挡的，没曾想，只是这样就被自己的冬月老婆给当成礼物送了。
    虽然接触不算很多，但就是最近这一个多月的接触，这个松井助理的能力确实很出众，而且是非常受欢迎，追她的可不少，其中不乏一些出身很不错的豪门大少，没曾想竟然会是这样一个结果，实在是太让人意外了。
    虽然有些赶鸭子上架，但妹子现在已经是乖乖的躺在了保姆车的后座，非常懂事的扳开了自己雪白的大腿，把自己粉嫩光良的门户直接呈现在了自己的眼前，这要都不上，那不是太不给她还有冬月老婆的面子了吗？
    那就随便干上一会儿，先给她破个处意思意思好了，吴明轩都有些不记得自己到底是破过多少女人的身子了，简直就跟传说中的破除小达人都有的一拼，像少女时代那边，一半以上的身子都是他给破坏的。
    相比起最开始，现在的吴明轩明显是有经验很多，不会再跟最开始那样非常蛮横莽撞的单刀直入，那样他难受妹子也回很痛苦，甚至是留下心理阴影。
    吴明轩现在一般都会先控制自己的鸡巴仿佛肉鞭一样的对着妹子的门户不断抽打，等彻底把妹子肉穴那里给敲开之后，再慢慢进入，享受破处占有的乐趣。
    看着正被吴明轩用鸡巴不断敲打的肉穴，刚刚才跟吴明轩激战了一个多小时的三井冬月是又感觉到身体出现了那种火烧一样的炙热感，不过现在可是在车上，她才不会跟吴明轩在车上做，传出去可是很丢人的。
    别看松井琳平时非常的严肃死板不苟言笑，仿佛冰山美人一样，其实她内心非常的小女人，这不过是她的一种自我保护。
    毕竟日本的职场对她这样出身普通的大美女来说并不友好，所以她本身是非常的感激三井冬月，不然以她现在27岁的年纪很难是在索尼娱乐这样的跨国巨头担任高级助理的职位，同时也很难不受到哪些老男人豪门子弟的骚扰。
    虽然她不是太清楚自己崇拜的冬月小姐为什么会委身吴明轩，但既然是冬月小姐的吩咐，那她就肯定不会拒绝，因为她想要给冬月小姐打一辈子的工，帮助冬月小姐成就她伟大的事业。
    松井琳可是东大毕业的高材生，能被三井冬月看重能力自然也不会有什么问题，所以她很清楚吴明轩的重要性，不然也不会连冬月小姐都得委身这家伙，甚至还要专门去日娱圈收罗最优秀最具潜力的明日之星给他。
    对于吴明轩的喜好，松井琳多多少少还是知道一些，钱是不可能收买他的，权力……能收买他的她们也拿不出来，唯一能给的也就只剩下了女色，所以这一切都是为了索尼娱乐跟冬月小姐的未来。
    吴明轩是真很佩服三井冬月的洗脑技术，真心牛逼，这也洗的太彻底了吧，自己手底下估计是不大可能会有如此忠心耿耿的下属，想想还真是可怕。
    不过这嫩逼看着确实不错，这样的OL御姐还真是能激发男人的征服欲，尤其是在她们无法反抗只能是各种努力迎合的时候，还真的是非常痛快。
    感觉已经是抽打的差不多后，吴明轩是把自己的鸡巴对准早就湿润不已的肉穴杀了进去，打算先用自己粗大的龟头一点一点的敲开门户。
    找到那层最为珍贵的薄膜后，直接一插到底，开启疯狂输出模式，最后再把自己的子子孙孙全部注入她的体内留下印记，彻底占有这个各方面都非常出色的冰山美人。
    ?????????????????????
    第四百零八章 冬月老婆的礼物4！
    看着强忍着疼痛，正接受着吴明轩大鸡巴洗礼的松井琳，三井冬月还真是有些小嫉妒，当初她被破身的时候吴明轩可没跟她这样客气，是差点把她给活活干死在了床上。
    突然是想起了什么的三井冬月，直接是从保姆车的后座上拿出了一条红色的绳子，直接是让吴明轩把松井整个人抱起来，然后是对着她进行起了捆绑……
    没一会儿的功夫，只见松井是被反绑着双手半吊在了半空中，全身一丝不挂只能是靠着踮起脚尖才能堪堪立足，原本光溜溜的翘臀因为姿势的影响，看着是格外的丰润诱人。
    吴明轩立马是抬起了松井的一只玉腿，把大鸡巴再次对准了她早已湿淋淋的肉穴，一挺腰直接是一插到底顶到了松井的花心，此时的松井是再也无法维持原有的平衡，整个人仿佛是靠着正在她身后不断猛插的肉棒进行支撑。
    激烈的性快感如电击一样的穿过松井的身体，原本压抑的欲望是彻底压制不住，很是淫荡骚浪的放肆大叫道：“啊……啊……一库，一库，穴穴被大鸡巴操的好舒服，嗯……啊……男主人的鸡巴好棒，来了……要来了，嗯，继续，不要停，喜欢被大鸡巴操，啊！！！”
    发现松井竟然是直接高潮，就这样泄身了，吴明轩直接是来到了她的正面弯曲着身子，继续控制着自己的大鸡巴对着松井的肉穴更加卖力的发动起了总攻，松井那紧致而富有弹性的肉壁跟那层层叠叠的皱纹是爽的吴明轩飞起来。
    此时正被绳子吊着的松井不仅只能是踮起脚尖迎接吴明轩的操弄，肉穴那里也是不由自主的各种迎合，淫水是在不断地喷涌而出，弄得吴明轩的身上跟整个汽车后座到处都是，偌大的后排全都充斥着一股子含着淫荡因子的尿骚味。
    越插越快越干越投入的吴明轩，不但是疯狂的干着松井，还直接是用自己的手掌拍打起了松井雪白的屁股，在她的屁股上不断的留下红红的掌印，在这样的多重刺激下，松井很快就出现了连续高潮，淫水是不要命的泄个不停，整个车厢也是充斥着震耳欲聋的浪叫声。
    感觉自己龟头那里在不断变粗发胀之后，吴明轩直接是把鸡巴插到了肉穴的最深处，射出了积累了许久的浓缩精华液，是用精液彻底灌满了松井的肉穴，在她的肉穴里留下了属于自己的印记。
    被滚烫的浓精浇灌的双眼翻白全身抽搐，已经不知道是来了多少次高潮的松井，肉穴那里是在不断的收紧，仿佛是要刮干净吴明轩鸡巴上最后一滴的精液一样，是让吴明轩体验到了一种非常另类的刺激。
    三井冬月这时候也早已是掀开了自己的裙子玩起了自己湿润不已的骚穴，内裤什么的，刚才就落在了吴明轩的办公室，吴明轩才不会让她穿着内裤回去，这个可恶的大坏蛋。
    在保姆车后座狠狠爽上一发的吴明轩，在爽完后，直接是把捆绑在松井身上的绳索给解开了，好在这是改装过的陆地巡洋舰，后排非常的宽敞舒适，本身就可以当房车直接在后排睡觉，不然还真没办法玩这样牛逼的另类车震。
    不过一直都是弯着腰，吴明轩现在还真有些腰疼的厉害，实在是刚才投入的有些过了头，是被眼前的美色所迷惑，失去了正常的思考能力，不得不说这些日本人就是会玩，一个二个都是资深女老师。
    “舒服吗？喜欢我送的小礼物吗？”
    “还不错，我这边正好缺人，就让琳以后跟着我吧。”
    三井冬月想了想，点了点头道：“那行，我以后就让她跟你，她做为我们中间的联络人还是要更合适一些。”
    立花正仁虽然很厉害，但做为她跟吴明轩之间的联络人不合适，虽然吴明轩没有表示过，但三井冬月不傻，知道他这样占有欲很强的男人，还是会很介意的。
    原本吴明轩真就以为自己冬月老婆准备的礼物就是松井，没想到竟然会是新垣结衣跟长泽雅美。
    虽然她们此时只能算是日本那边小有名气的少女偶像，但穿越过来的吴明轩可是非常清楚她们两个在后世的成就跟知名度。
    “明轩君我来给你介绍一下，这位是新垣结衣，这是长泽雅美，她们是91年出生的，是我这次在日娱圈好不容易才挑选出来的好苗子，很乖很听话，你最近几天反正没事，就在我这里好好的渡个假，放松放松。”
    三井冬月随即是对着新垣结衣跟长泽雅美吩咐道：“吴明轩导演可是我好不容易才邀请过来的贵客，你们两个务必要让吴导在我这里玩的开心，体会到我们日本女人日籍女演员的优秀，明白吗？”
    “请冬月小姐放心，我们肯定会让吴导在我们这里玩的很开心的。”
    三井冬月一脸满意的点了点头，然后是对着吴明轩很是俏皮的眨了眨眼睛，好奇他还能不能吃得消。
    吴明轩也是真的服气了，找个这样的老婆还真是可怕，就她这样的送法，他早晚都会死在床上，貌似韩国那边的李万姬也在搞类似的幺蛾子，后面澳门风云上映的时候就会带少女时代跟新招募的女艺人过来。
    很明显她是怀疑上了自己跟三井冬月的真实关系，已经是跟冬月老婆这边憋着劲的想要一分高下，谁叫两人以前都是纽约大学的校友，三井冬月更是差点就成了李万姬的小姑子。
    新垣结衣跟长泽雅美这时候也偷偷的打量起了吴明轩，真人是比网上那些图片看着要儒雅帅气，就是有些疲倦，感觉像是没休息好一样。
    连续操劳了两三个小时的吴明轩当然很疲倦，所以是直接去了温泉池，打算先好好的泡个澡睡个午觉，有什么等他睡醒回口血再说。
    第四百零九章 冲绳小巨人！
    天地良心，吴明轩真就是想要舒舒服服的泡个澡好好的睡上一觉回回血，毕竟今天他可是连续操劳了好一阵子，消耗可不小，是真想给自己的鸡儿放个假，可惜……两个懵懵懂懂的小妹妹很明显是误会了。
    全世界最喜欢泡澡的两个国家，一个是桑拿之国芬兰，另外一个就是温泉之国日本。
    这两个国家的民众对泡澡蒸桑拿的喜爱程度是超乎了很多人的想象，但凡是有去过日本有看过一些日剧的就会知道，除非是确实太穷房子太小，不然都会有专门的浴缸。
    而且日本人泡澡有个很独特的习惯，那就是浴缸里面的水是全家人共享，简单来说，就是很早就把水放好储存起来，每天一换，一家人泡澡全都是用这一缸子的水。
    不过在日本那边，泡澡跟洗澡是两个概念，如果是有经常看日本小电影的就会知道，浴缸是泡澡用的，洗澡的时候，会是在外面涂抹沐浴露洗发水，洗干净后再继续泡澡。
    遇到一些家里浴缸很大很传统的家庭，甚至会一家人两两共浴，更是会有母子父女这样的奇葩组合，某些是成年后都还会有类似的现象发生。
    现在虽然是变得比较少见了，但依然存在，甚至一些女艺人在后面就曾在电视节目上爆料过，还不是什么AV女优，就是正儿八经的演员偶像明星。
    所以日本也是全球乱伦率最高的一个奇葩国家，包括很多小电影也都是这样演的，就他们这样的奇葩传统，不出事那才叫不正常。
    所以三井冬月现在居住的这套豪宅，在她住进来的时候，无论她用不用，温泉池跟恒温泳池的水基本上都会专门存放好，定期进行更换，方便她需要的时候随时使用。
    吴明轩又不是第一次过来了，自然是直接就去了温泉室打算泡会儿温泉，结果他刚刚脱光衣服进入池子正准备泡澡，新垣结衣跟长泽雅美立马是也跟着走了进来，还把衣服全都给脱掉了，毕竟泡正经温泉谁会穿着衣服一起泡。
    看着正龟缩在角落很是紧张害怕的新垣结衣，吴明轩是没好气的调侃道：“不用这样，我有那么吓人吗？既然进来了那就一起泡好了，都坐过来，坐我身边来吧。”
    新垣结衣很是害羞的点了点头，然后是果断坐到了吴明轩的左手边，跟他并排泡起了温泉。
    长泽雅美在把装有清酒跟一些小吃的酒盘准备好后，把酒盘借着温泉的浮力推到了吴明轩的身前，然后是坐到了另外一边，很是亲昵的挽着吴明轩的胳膊给吴明轩倒起了特别准备的上等清酒。
    别以为日本的清酒价格很便宜，其实这玩意好一点的价格也一样是非常的夸张，五位数六位数的比比皆是，像三井冬月平时自己喝的，基本上都是五位数以上，最极品的据说还有上七位数的，比什么82年的拉菲可要昂贵的多。
    一开始新垣结衣可不是什么短发，她最开始可是长发，就跟一旁的长泽雅美一样，不过让新垣结衣真正与众不同的还是她的短发造型，这个造型吴明轩要是没记错的话，应该是拍《乱马1/2》的时候剪得。
    “你是叫做新垣结衣对吧？不用这么紧张，你长得很可爱，短发很适合你，之前有拍过什么作品吗？”
    新垣结衣是典型的日本清纯型女星，外形甜美可爱，辨识度很高，五官干净利落，就像一杯透亮透亮的白开水一样，既有日本人崇尚的清透和呆萌，又有冲绳离岛人独有的悠闲和大气。
    最重要的是新垣结衣有别于日本传统甜美系偶像的小巧，171的身高让她在日娱圈鹤立鸡群，为她赢得了“冲绳小巨人”的称号。
    因为个头太高，所以她并不受主流大屏幕的欢迎，因为想要跟她搭戏很不容易，所以在大屏幕这块，她没有身材更为娇俏一些的长泽雅美受认可。
    所以这时候的新垣结衣其实是有些自卑的，因为自己个头太高而自卑，没想到吴明轩这个亚洲第一导演貌似是对她更感兴趣一些。
    不过这也正常，吴明轩的个头可是181，就算是日娱圈的很多当红明星都没他个头高，绝对算是那边的演艺圈“巨人”。
    “我之前主要是以日剧为主，其中漫改的日剧作品相对多一点，电影也是有参演过的，07年上映的《恋空》跟去年上映的《应援少女》成绩都是很不错的。
    当然啦，跟吴导你的作品没得比，我很喜欢你拍摄的电影，最喜欢的就是你的处女作《无双》，我前前后后看了七遍，里面真的是有太多细节值得推敲了，阮文才是画家对吗？”
    吴明轩点了点头，其实打从一开始编剧跟导演就告诉了所有人谁才是真正的幕后BOSS――画家，画家是谁这还用做过多的解释吗？
    虽然李问的故事是编的，但也不全是虚构，只是进行了模糊处理，本质上还是有另外一个人的存在，而这个多出来的人，不正好就是那位知名画家阮文？
    吴明轩对着身旁赤裸着香肩，脸颊脖子跟锁骨那里沾满水汽，小脸蛋也不知道是因为温泉还是害羞的缘故，白里透红的结衣很感兴趣。
    新垣结衣不会是后世的五大“老婆”之一，看着还真是可爱，没办法，三井冬月太了解他了，知道他对这样的清纯甜美系毫无抵抗力。
    吴明轩直接是把手慢慢的从结衣的后背移动到了她的右腿上摸索起来，是很快就滑溜到了她的大腿根部，在她大腿根部那里肆意的胡闹着，弄她是即紧张又害羞。
    ?????????????????????
    第四百一十章 治愈系美女！
    “我听冬月说你们都是91年的，看着不太像，91年也就18岁，哪会有你们发育的这么好？到底多大？我喜欢诚实的乖孩子。”
    “我是88年6月11号的，刚满21岁。”
    长泽雅美也没想到结衣那边会直接说实话，只能是跟着附和道：“我是87年6月3号的，刚好是大了结衣一岁。”
    吴明轩点了头，然后是对着新垣结衣继续追问道：“也不算小了，有交过男朋友吗？”
    “没…没有，我很早就出道了，一直都是偶像艺人，公司对我们管的很严格，根本就没机会跟异性交往，我也暂时是没碰到什么心仪的对象，哦，不是的，我有碰到，我喜欢吴导你，我能称呼你明轩君吗？”
    “可以啊，加我亲爱的都行，那你有接触过男人的肉棒吗？想要近距离接触试试吗？”
    虽然不知道吴明轩为什么要问她这个，但新垣结衣还是非常老实的摇了摇头，然后她很快就知道吴明轩为什么要这样问了，因为吴明轩竟然是把她的手直接就给放到了他的鸡巴上。
    新垣结衣这还是第一次接触到男人的阳具，而且还是这么大的一根，很难想象这个进入自己的身体里面会是个什么样的感觉，自己下面那么小那么紧密怎么可能装的下这样的大家伙？不会被直接撑破吧？
    新垣结衣跟长泽雅美的奶子发育的都很一般，这近乎是日本女人的通病，也不是没有宏伟点的，但普遍都不算很大，包括之前的那个冰山美人松井琳也都一样，这样算来，自己冬月老婆的还真是不小，好歹也是个C-。
    长泽雅美自然也不差，她跟新垣结衣一样是拥有温暖的治愈系笑容，跟新垣结衣、林允儿并称为亚洲三大治愈系美女，同时她还有非常独特的清纯嗲憨的声线，一说话自带一股子骚媚，配合本身清纯甜美的外形，可谓是反差极大。
    这也是长泽雅美在大屏幕混的比新垣结衣更好，成为日本国宝级艺伎的重要原因，除了身高更合适，演戏的天赋上也确实要更为出众。
    吴明轩自然不会厚此薄彼，是跟长泽雅美也聊上了一会儿，然后是把她的手也给放在了自己的鸡巴上面，给她们两个一起上了堂别开生面非常生动的性教育课，让她们成功走进了成熟男性的身体。
    已经是上完性教育课的长泽雅美，依偎在吴明轩的怀里玩弄着他的大鸡巴道：“明轩君，要我跟结衣一起帮你好好的清洗一下吗？”
    “可以啊，那就让我好好的体验体验雅美你跟结衣酱的手艺，可别让我失望哦。”
    吴明轩说完是大大方方的走出了浴池，来到了岸边专门清洗用的特制沐浴凳上坐下，等候起了长泽雅美跟新垣结衣对他的专业侍奉，都脱光光一起泡过温泉了，还有必要装什么正人君子吗？
    新垣结衣明显没有长泽雅美放得开，所以是有样学样，雅美那边怎么做，她就跟着怎么做，毕竟雅美刚好是比她大了一岁，算是她的“前辈”。
    其实长泽雅美本身也不太懂，更没什么实战经验，她是偶像明星又不是AV女优怎么可能会懂这个？
    但她最近可是恶补了不少内涵小电影，从中是学到了不少的奇怪知识点，正所谓没吃过猪肉还能没见过猪跑？
    长泽雅美直接是给吴明轩先洗头，把洗发水涂抹在手上，然后是从吴明轩的后背紧贴着他给他涂抹洗发水顺带是做专业的头部按摩，因为长泽雅美的动作很大，她的奶子跟奶头时不时的就会从吴明轩的背后划过，弄得吴明轩还真有点心猿意马鸡巴上翘。
    结衣自然是负责起了打水跟最后的清洗工作，把热水打好后，一点一点的从吴明轩的头上往下淋，让他体验到最原始也最正宗的温泉洗浴大全套。
    看着刚刚是给吴明轩擦干净头发就开始在自己身体各处涂抹沐浴露的雅美，结衣是红着脸依样画瓢的涂抹起来。
    那些小电影她也看过，甚至还跟雅美一起看过，一边看一边是用自己的手指不断地玩弄来个感觉的骚穴，甚至还会相互间各种慰藉，谁叫这是她们两个的政治任务。
    所以在简单的涂抹了一会儿后，新垣结衣是把气垫床用水打湿温润一下，在把各种可能会用到的食用级精油摆放好，等会随时可能会用上这些道具。
    正在被两个治愈系用身体涂抹泡泡的吴明轩是真的很想提醒两个可爱的小妹妹你们的步骤错了，应该是先玩精油波推然后再是全身沐浴，小电影那是因为节约经费，所以是把演员本身的清洗工作提前进行了，这不是正规流程。
    丝毫不知道自己流程错误的长泽雅美直接是骑在了吴明轩的左腿上，用自己肉穴那里的沐浴露给吴明轩涂抹起了他的大腿部分。
    一边不断的来回滑动着，一边用着自己独有的清纯嗲憨的声音对着吴明轩发嗲道：“亲爱的，我们的服务还可以吧？”
    已经是把手放到两女奶子上玩起了欧派的吴明轩一脸满意道：“还不错，虽然有些生疏经验不足，但比起身经百战经验丰富的，我倒是更喜欢你们这样的新手。”
    “嗯…哼…轻点，别一直玩奶子那里，感觉身体好奇怪。”
    “身体这就很奇怪了？那这样呢？”
    吴明轩说着说着是把直接放在了结衣涂满沐浴露的肉穴那里，用自己的中指跟食指玩起了她的阴唇跟肉穴上的黑森林，是瞬间就弄得新垣结衣很是舒服的叫出声来。
    配合新垣结衣独特的治愈系笑容，看着是真的很可爱迷人，让人想要把她死死压在身上把鸡巴插进她的体内，狠狠的欺负她操弄她。
    ?????????????????????
    第四百一十一章 日式精油！
    换做平时跟两个可爱的萌妹子玩一下午吴明轩都不嫌累，不过现在他还真有些疲惫，主要是刚才在车上的那种玩法太伤腰了，对他这个的大高个很不友好。
    “好啦，现在就开始冲洗吧，今天确实是有些累了，接下来就换你们两个给我做专业的精油spa。”
    “嗯，请明轩君放心，我跟结衣肯定会好好的伺候你，让你非常舒服的。”
    长泽雅美说完是给早就意乱情迷不知所措的新垣结衣打去了眼色，这丫头竟然还享受上了，别忘了她们是过来干嘛的，这是你该享受的时候吗？
    已经清洗干净的吴明轩，在等雅美跟结衣给他把身子擦拭干净后，非常享受的趴在了气垫床上躺好，准备享受她们两人的日式精油服务。
    日本的日式精油服务那可是在全世界都非常出名，一些客观完整记录下了全过程的真是记录教学电影，更是成为了不少中国青少年的性启蒙教学，为他们打开了一闪通往新世界的大门。
    刚刚是被吴明轩弄得不上不下的新垣结衣，那还有刚才的扭捏，直接是自告奋勇道：“要不，还是我先来吧，雅美你先休息会儿，等会再接棒。”
    看了眼自告奋勇跃跃欲试的结衣，雅美点了点头，她明显看得出来，吴明轩是对结衣更感兴趣一些，他明显是更喜欢那种“纯”一点“被动”一点的雏儿。
    在把精油倒了很多在吴明轩的后背上后，新垣结衣开始慢慢的用手在吴明轩的后背上轻轻的涂抹，让精油可以完整的分布在吴明轩的全身各处。
    不过正菜自然不是这个，这不过只是是前戏，大约是把吴明轩后背屁股这些部位给涂抹均匀后，新垣结衣直接拿起精油从自己的锁骨往下倾倒。
    只见精油是顺着新垣结衣的锁骨奶子小夫慢慢的往下流淌，一直流到她的大腿跟肉穴那里，她现在整个人看着都有些晶莹剔透。
    简单的对着自己的[体涂抹了一会儿，尤其是重点涂抹了一下肉穴那里，这是等会儿真正需要用到的地方，一定是要量大份足才行。
    涂抹好精油的新垣结衣整个人是直接趴在了吴明轩的后背上，把自己的奶子对准吴明轩的屁股由下往上的不断来回的运动着摩擦着，仿佛是在通过这样的方式给吴明轩做全身spa一样。
    “背面已经涂抹好了，现在要开始涂抹正面了吗？”
    “客随主便，结衣你怎么说我就怎么配合，反正我现在是把自己全部都交给你了，你想对我做什么都行。”
    吴明轩说完直接是翻过了身子，正面躺在气垫床上，翘着自己的大鸡巴，自下而上的打量起了浑身发烫光亮丝滑的结衣酱，此时的她还真的是格外迷人，没什么是比拉良家妇女下水更好玩的坏事了。
    新垣结衣直接是用自己的肉穴对准了吴明轩的大鸡巴，并没与直接插入，而是把大鸡巴压了下去，不过正是因为是整根压了下去，新垣结衣才真正感受到吴明轩的鸡巴到底是有多长。
    据说鸡巴往下压能抵达肚脐那里的就已经非常宏伟了，如果是可以超过肚脐甚至超出很多，那一般的女人还真不一定是能扛得住，而吴明轩这个竟然是超出了肚脐接近三寸（9公分），光是想想都觉得吓人。
    不过真要骑在这样的大鸡巴上来回的磨蹭，你又会发现这种体验是真的妙不可言，新垣结衣现在就直接是沉迷其中不可自拔。
    吴明轩这时候是一脸享受的把手放在了新垣结衣的大长腿上，随着她的扭动不断的来回抚摸着她的大腿，真的是嫩的出水，果然还是双十年华的少女皮肤最是水嫩。
    “恩……哼……鸡巴真的好长，又粗又长，明轩君你的鸡巴真的好大，弄得结衣的穴穴那里好舒服……”
    “等会还能让你更舒服，过来，都还没怎么亲过你，我要跟你好好的亲个嘴。”
    吴明轩说完直接是把新垣结衣拉到了自己的怀里，搂着她亲吻起来，已经是彻底放开的新垣结衣，在跟吴明轩亲完嘴后，也没立马就坐起来，是一边来回的扭动着，一边对着吴明轩的耳朵脸颊脖子亲吻吸吮起来。
    看着身上骚浪不已的清纯美少女，原本并不像现在就开干的吴明轩是再次精虫上脑，直接对准新垣结衣的肉穴插了进去。
    在发现肉穴很紧，一时半会无法顺利进入后，吴明轩是把雅美也给叫了过来，让她们两个并排坐好，扳开自己的双腿，把肉穴给他露出来，他要好好的品尝她们两个的鲍鱼。
    吃鲍鱼可是男人的最爱，但像吴明轩这样有品位的男人，一般都是喜欢那种水嫩干净的新鲜鲍鱼，那些早就发黑发紫干瘪的残花败柳是统统不感兴趣。
    所以像新垣结衣跟长泽雅美这样极品的嫩鲍，他是自然不会放过，直接是对着两片肥美的鲍鱼认认真真的品味起来，好好品味一番后，是继续用起了自己的肉鞭，对着鲍鱼进行进去了爱的鞭挞。
    两个毫无经验的小妹妹何曾体验过如此剧烈的抽打，是瞬间就被吴明轩给抽打到了吹潮，直接就尿了出来，淫水是不要命的喷涌而出，隐约是带有一股子处子独有的幽香。
    看了看身下这两个早就已经上头，满脑子都只剩下了大鸡巴的小花痴，吴明轩决定先拿新垣结衣开刀，这可是很多人后世的老婆，虽然不是他吴明轩的，但他是真好这口，就喜欢这样水嫩清纯的治愈系美女。
    有了之前的那一系列前戏，这一次的进入无疑是顺畅了很多，是很快就触摸到了那层薄薄的新秀之墙，吴明轩毫无顾忌的再次洞穿，一插到底，继松井琳之后，是再次喜提一血！
    ?????????????????????
    第四百一十二章 三个人的快乐！
    看着身下星牟半闭脸上挂着甜甜微笑裸露着雪白的肌肤跟花白的奶子，正被自己不断抽插着骚穴狠狠输出的治愈系美女新垣结衣，吴明轩觉得此时的结衣酱虽然是一脸的纯真无邪，但却给他一种媚态之极的诱惑。
    兴许对于他这样阅女无数的老男人老司机来说，像新垣结衣、李沁、刘诗诗、林允儿这样的初恋脸是更具诱惑一些吧。
    别看新垣结衣是88年出生的，但她的皮肤跟状态是真的很能打，出演高中生那是一点都不维和，甚至就跟她当初调教干女儿李沁时一样，是真的很能激发他灵魂深处的强烈兽欲。
    看了眼一旁眉黛春山秋水剪瞳正一脸可怜巴巴看着自己的长泽雅美，吴明轩自然也不会厚此薄彼，是把手放在了她光滑小腹抚莫起来，慢慢的移向了她的奶子，紧紧的握住，很是熟练的揉搓起来。
    性欲高涨的长泽雅美用着手指在自己的淫穴那里不断的舒缓着自己此时的强烈需求，她非常清楚，要等吴明轩这边是把结衣送上天后，才会轮到她这个雅美酱。
    “你好骚啊！”
    “哪有，明明就是明轩君你的大鸡巴太美味太诱人了，人家也很想要明轩君你的大鸡巴嘛，好狡猾，就知道疼爱结衣，人家也很想被明轩君好好的疼爱。”
    发现吴明轩插在自己肉穴里面的鸡巴是变得更加的粗壮挤压的她肉穴那里舒服的快要上天之时，新垣结衣的娇躯是抖动的越发厉害，此时的结衣脸红似火烧红过耳，嘴里不断的发出各种稀奇古怪的呻吟。
    一会儿是新学的掌握的还不太熟练的中文，一会儿是口音很严重完全让人听不懂的日式英文，一会儿又是那些日本小电影里面最常出现的“亚美爹”“锁扩，打灭…”“啊她西诺喔库你”“毛掏，毛掏，一库”之类的浪叫。
    配合新垣结衣清纯甜美宛如高中少女一般的外形跟她独特的初恋气质，吴明轩是充满了干劲，加快了输出的节奏跟力度，是很快就把新垣结衣送到了高朝。
    在把鸡巴从已经高潮的结衣那里拔出来后，吴明轩直接是挪动了一下身躯，对着结衣身旁的长泽雅美扑了上去，直接紧握住她的奶子，封住了她红彤彤娇艳欲滴的小嘴，一边使用大鸡巴不断的磨蹭她淫水四溅的骚穴，一边是跟异常投入的舌吻起来。
    正被干的很是舒服的新垣结衣哪会想就这样结束，已经是从高潮过后恢复过来的她，直接像个没有骨头的灵蛇一般，从吴明轩的身后对着他很是热情的缠绕过去。
    那雪白温柔的娇躯弄得吴明轩非常舒服，直接是把肉棒插进了长泽雅美的身体里，突破了她的处女摸，开始了新一轮的征伐。
    看着眼前的香艳场景，感受着体内正各种横冲直撞的大家伙，长泽雅美也是格外的情动，直接是用手指玩弄起了吴明轩的奶头，非常骚浪的学起了那些小电影里面特有的呻吟声。
    “你们两个真的是第一次，感觉都好骚啊，要不你们两个抱一起互相亲吻，我同时干你们两个好了，这样谁都不会空虚寂寞，我们三个都能一起好好的舒服舒服。”
    结衣闻言直接是填补上了吴明轩刚刚让出来的空位，面对面的紧贴着雅美跟她热烈的亲吻起来，而吴明轩这时候则是开始玩起了他最擅长的连环炮。
    先对最下面的雅美插上一会儿，再对最上面的结衣也插上一会儿，不断的抽插着早就失去了思考能力只有最本能最原始欲望的两个刚刚才被他开苞的玉女明星。
    吴明轩今天务必要把这两个欲求不满早就是饥渴了很久的小丫头片子给彻底干舒服了。
    让她们知道被大鸡巴干的美妙乐趣，从此彻底臣服在他的大鸡巴之下，每当自己需要她们的时候，就会乖乖的撅起屁股让自己为所欲为。
    “那家伙还没睡醒吗？”
    “还没有，要直接叫醒男主人吗？”
    “算了，他今天消耗有些大，让他再休息会吧，今晚的晚饭时间就定在晚上8点，让人下去准备吧。”
    “好的，我现在就吩咐下去。”
    三井冬月想了想是叫住了松井问道：“你觉得吴明轩怎么样？”
    “男主人当然是非常的优秀，在同时期应该是不大可能找到能比他更出色更优秀的男人了。”
    三井冬月非常满意的点了点头，她也觉得吴明轩很优秀，虽然是有这样那样的毛病，但瑕不掩瑜，这确实是她接触过的异性里面最出色最精密也最为能干的那种，最重要的是高高大大外形很nice，符合她的眼缘。
    一想到“能干”二字，三井冬月就有些不由自主的脸红炙热起来，很是扭捏的对着松井琳问道：“你觉得吴明轩的性能力如何？就是他征服女人的本身，他刚才干的你舒服吗？”
    松井琳是真没想到冬月小姐会问她这个，不过她也知道一些日本豪门的辛秘跟做派，那些门当户对的豪门贵女在入门的时候，通常都会带着几个自己信任的年轻貌美的侍女一起嫁过去。
    毕竟女人总会有不方便的时候，在自己不方便或者男主人不能尽兴的时候，这些侍女就是最好的替代品，同时也能保证她在夫家的大妇主母地位，这就跟古时候的陪嫁通房丫头差不多。
    日本可是世界上唯一一个没有出现过改朝换代的国家，所以很多封建主义的糟糠是被完整的保留了下来，民间还好，那些真正传承了数百年的豪门大户，近乎是没有任何改变，在某些方面可是非常的封建专权。
    ?????????????????????
    第四百一十三章 蚝王之王！
    松井琳现在对自己的定位就是这类陪嫁侍女，冬月小姐已经跟她说了，她以后主要是以留着吴明轩这边帮男主人做事为主，无论男主人是有什么要求她都必须要第一时间满足，没有任何反抗拒绝的可能。
    斟酌一番后，松井琳是非常“诚实”的坦白道：“男主人在那方面非常的厉害，刚才弄的我差点舒服死过去，现在下面都还有些红肿酸疼，只是一个人的话，怕是很难应付得来。”
    “我就说啊，也不知道是怎么练出来的，实在是强大的有些过分，你说我们两个加上结衣雅美她们够分担了吗？毕竟韩国那边可是一整个女团都在的。”
    松井琳现在可是三井冬月的绝对心腹，对于吴明轩的一些情况她也算是了若指掌，自然知道冬月小姐这边最大的竞争对手是谁，也知道她说的那个女团是什么。
    就才貌跟掌握的能量来说，当然是三井冬月更胜一筹，但李万姬那边也不能说完全没有威胁，松井琳想了想是说出了自己的看法道：
    “我们日娱圈也是有非常多的优秀女艺人存在，先看看男主人对结衣雅美她们的满意程度，如果男主人喜欢，那我这边会尽量帮冬月小姐收集更多的数据，请冬月小姐务必放心。”
    三井冬月一脸满意的对着松井琳点了点头，然后是挥了挥手道：“很好，那就这样，现在下去安排晚饭的事，让厨师多准备些补身体的高档食材，给明轩君好好的补补。”
    …….
    “试试这个，这可是有这生蚝之王之称的“法国贝隆生蚝”，口感最好的贝隆生蚝一般都需要4-6年才可以养成，而且不是一年四季都能吃到。
    最好月份是在九月、十月、十一月和十二月，现在刚好是十二月，是一年中最好的月份，明轩君你的运气还真是不错。”
    贝隆生蚝吴明轩又不是没吃过，生蚝又被称作是男人的加油站，尤其是上了点年级的，基本上是爱不释口，其中以生吃顶级生蚝最有效果。
    不过三井冬月准备的自然不是那些大路货，别看吴明轩自诩很会享受人生，但跟三井财阀的嫡女三井冬月相比，他还真不是一般的土鳖，很多真正的顶级货吴明轩怕是连名字都没听过，更不知道应该是在什么地方购买。
    顶级的蚝王入口后，一定要紧闭双眼双眼，你会感觉大海的味道像汹涌的涨潮，将你的全世界淹没，既气势磅礴又缠绵悱恻。
    呼啸而来的海风中夹带着鲜甜和香浓的蚝味，犹如滔天巨浪扑面而来！让你的味蕾享受到一种极致的味觉盛宴。
    紧接着是贝隆生蚝独有的由远至近的金属质感，从舌尖传遍全身！令味觉再次升级，震撼加倍。
    最后是那种经久不散的麻醉感，令人心旷神怡，宠辱皆忘。
    尝过这样的蚝王后，此前吃过的其他生蚝顷刻间将索然无味，回忆化为泡影！不禁感叹，贝隆生蚝不愧为海中娇子，蚝王之王。吃过此蚝，终身无憾！
    当然，夸张是夸张了点，但这绝对算是吴明轩吃过的所有生蚝里面最好吃最美味的生蚝，至少在生蚝里面是这样。
    更别说除了品尝完完全全的原滋原味外，这里还有在每一颗生蚝上加入一勺顶级伊朗鱼子酱的奢侈吃法，虽然吴明轩没问价格，但他感觉得出这一口下去至少也得好几千。
    很快吴明轩就把眼前的六个大生蚝全部吃完了，直接是感觉到了一股子活力，已经疲倦不堪软弱无力鸡巴貌似又有了一丝活力，整个人的虚弱无力感是消散了不少。
    正当他打算再要几个的时候，没有了，因为刚才吃的是“0000”等级的生蚝之王，全球一年的产量不会超过一千只，而且基本上是只有12月份才会有。
    贝隆蚝等级分为11等，是依照蚝壳的大小和重量来分级，最小的是No.6，大一点是No.5，如此类推。在No.1之后，再大一点的会以“0”来评级。
    90克的为“0”，最大是“00000”。太小的无肉吃，太大的肉会韧，所以三四个“0”的也就是养了3至5年左右的最为好吃，咬感和味道都达到颠峰，绝对的蚝王之王。
    之前吴明轩以为这玩意也就一口大几千，现在很明显不是，所以是颇有些好奇的询问起了价格，三井冬月可不是什么败家娘们，她是真正的贵族小姐，就喜欢这些稀奇古怪花里胡哨贵的吓死人的冷门玩意。
    三井冬月自然是不会亲自回复这些东西买成多少钱，她买东西跟选男人一样，只要最好的，而且是从来都不看价格，谈钱是多么庸俗的一件事，就逼格而言，吴明轩都自愧不如。
    松井琳是跪坐在吴明轩的面前，很是恭敬的介绍道：“一共是订购了两打，提前差不多三个月才订购到的，今年受欧债危机影响，贝隆生蚝的整体产量不多，价格也比往年是有不小的涨幅，差不多买成2万欧元一个。”
    吴明轩明显是大吃一惊，虽然他有钱，很有钱，但他还真没想过这么奢侈，也就是说他刚才一口就是小二十万……
    这也太疯狂了吧，话说我怎么觉得这玩意突然就变得不那么难吃了，貌似应该再细细品味品味的，说不定是有什么细节被我给忽略掉了。
    三井冬月很享受吴明轩这一副土包子没见过世面的潘垦，心里是各种暗爽，不过场面上确实非常善解人意的解释道：
    “贝隆生蚝一次性不能吃太多，那玩意金属含量很重，要适量品尝，要不再试试这个蓝鳍金枪鱼的生鱼片。
    这是我在日本那边一早空运过来的，是上周刚捕获的全日本今年最大最鲜美的蓝鳍金枪鱼王，一条鱼仅有最精华部分才能上桌，不超过一百片。”
    ?????????????????????
    第四百一十四章 打屁股！
    原本以为这就是普普通通的生鱼片，大不了一片价值个几百元，现在吴明轩突然觉得这怕是没那么简单，全日本第一，听着还怪唬人的，而且蓝鳍金枪鱼的价格本身就不便宜，一条普遍是百万人民币以上，这怕是得过千万了吧。
    不知道怎么的，吴明轩很不喜欢看到三井冬月这一脸风轻云淡的逼王样子，会衬托的他非常的土鳖没见识，不过这也不能怪吴明轩，别说他没吃过见过，就算是后世的大小马王思聪这些人，估计也都一样，这是他们这些普通家庭能接触到的败家玩意吗？
    “味道还行，过来，坐过来一点，坐我身旁。”
    “我？”
    “当然，不是你还是谁？”
    三井冬月虽然有些没看明白，但还是老老实实的坐到了吴明轩的身旁，甚至是给他主动斟酒夹菜，仿佛三陪一样，可谓是礼遇十足。
    结果吴明轩这边刚把这杯日式清酒喝完，就一把抓过三井冬月把她放倒在了自己的腿上，然后是当众掀起她的裙摆，对着和服下面的花白的屁股“啪啪啪”的拍打起来。
    倒也不是很用力，不过吴明轩这样的荒诞行径自然是让刚才还逼格满满的三井冬月瞬间人设崩塌，别说是完全不清楚吴明轩跟三井冬月真正关系的新垣结衣跟长泽雅美，就算是知道一些的松井琳也都直接是看傻眼了。
    正被吴明轩拍打着小屁屁的三井冬月，是一脸紧张的娇羞道：“你……你干什么？还不快停下来！”
    “我可不记得我有让你把内裤穿回去的，嗯，胸罩倒是没戴，是你自己脱还是我帮你脱。”
    三井冬月红这张脸很是嗔怒的看向了吴明轩，跟他直接对视起来，不过很快是在吴明轩霸道的眼神之下败下阵来，不但没发火，是老老实实的当众脱下了自己的小内内，跟个受气的小媳妇一样乖乖的坐在吴明轩身旁。
    对于三井冬月，吴明轩可是不会放过任何一次调教PUA洗脑她的机会，这女人可不好对付，绝对不能让她轻易的从自己这里掌握到主动权，要把她洗脑成自己最忠实的性奴，让她彻底离不开自己。
    被吴明轩瞬间打回原形的三井冬月，立马是从刚才高高在上逼格满满的豪门千金一百八十度的大转弯，直接是秒变女舔狗，对于吴明轩很多非常过分的举动不但不生气，反而是一脸的迎合，好像很怕吴明轩生气不搭理她一样。
    一直陪着喝酒被吴明轩各种占着便宜的三井冬月，很是小心的询问道：“布景这些都很顺利，必须要等到3月1号才能开机吗？”
    “当然，2010年可是过的晚年，瑟吉欧2月13号的除夕，同时月底我也有慈善晚宴要出席，最快也得3月1号，这电影想要真正的拍出味道离不开成家班跟香港那边的龙虎师班底。”
    现在不过是2009年底，虽然成家班跟香港那边的龙虎师有些后继无人，但那批精英还在，整体上依然是现如今最顶级的特技演员团队，就算是三井冬月也一样是如雷贯耳，非常清楚这些人的厉害。
    三井冬月看了一眼新垣结衣跟长泽雅美，突然是把手放进了正穿着宽松和服的吴明轩裤裆，握住吴明轩软趴趴颇有些无精打采的鸡巴问道：“结衣跟雅美你还满意吧，她们可是我们那边最出色的新生代当红偶像。”
    “还不错，以后就跟我了，别再乱安排，知道吗？”
    “那是当然，除非你看不上，不然她们既然是被老公你享用过了，那就肯定是完全属于老公你的，我绝对不会让她们被任何人染指，这点大可放心。”
    看到三井冬月心里面那些非常狠辣的决定后，吴明轩突然是觉得这女人在某些方面是真的很可爱，估计没有男人会拒绝这样一心为自己着想的女人吧。
    喝了一口清酒之后，吴明轩没有咽下去，直接是对着三井冬月亲吻了上去，三井冬月也自然而然的热情回应起来，两人共同品尝起了这杯美酒。
    现阶段的三井冬月是真的很迷恋吴明轩这个厉害老公，也相信他是真的可以帮助她，让她可以真正掌控自己的命运。
    原本三井冬月应该是直接提出让结衣或者雅美出演米歇尔的，不过她发现吴明轩貌似没有聊这方面话题的兴趣后，是非常识趣的没提，就只聊了些风花雪月的事情，尤其是非常热情的邀请吴明轩去他们日本那边玩，她会好好的尽她的地主之谊。
    “暂时不急，等电影拍完，《盗梦空间》上映之后再说，那时候你也差不多是初步掌握到了真正的权力，我过去你也就没那么大的压力了。
    对了，《阿凡达》12月16日就会上映，到时候你要跟我一起我的旗舰影城看电影吗？那可是整个北京唯一拥有IMAX巨幕的三家影城中的一家。”
    国贸那边也有，但国贸本身不是影城，所以暂时没有片源，片源要在参与上映影城才能看到，所以吴明轩的这个说法也没什么毛病。
    在某些方面三井冬月是真的很佩服吴明轩，换做是她，她是肯定做不出来这样的事情，可吴明轩真就做到了，完全不计较小默多克跟福克斯之前的小气不道德，诚心实意的帮着发行《阿凡达》，并给予了这部电影难以想象的巨大支持。
    吴明轩这样的魄力跟气度是让他在好莱坞得到了很高的评价，也让三井冬月对他更是高看了不少，兴许吴明轩的出生底蕴很差，但吴明轩的未来跟最终上限可能是比很多人想象的要高出不少。
    ?????????????????????
    第四百一十五章 阿凡达上映！
    “今天就11号了，那这几天老公你就住我这儿，让我好好招待你，就当是度度假？16号我们再一起包场看电影？”
    吴明轩对着冬月老婆盯着看了好一会儿，然后又看了看身旁的松井琳、新垣结衣、长泽雅美她们，是一脸吃惊道：“住一周？你不会是想彻底榨干我吧？”
    三井冬月抿嘴一笑道：“谁知道呢，要是老公害怕没这个自信的话，那当我没说。”
    “切，谁怕谁还不一定呢，看我晚上怎么收拾你。”
    他吴明轩会怕？
    今天不过是分开作战，真要是团体作战多人运动，不就是四个日本女人，他吴大炮还没那么脆弱，主要还是下午在车上空间太过狭小有些闪到了腰，以后可不能再这样高难度运动了，还是去宽敞点的地儿放开了玩更安全。
    舒舒服服的在三井冬月这边住了五天的吴明轩，是享尽了日本女人的顺从跟温柔。
    日本女人的温顺可是其他地方女人所不能比拟的，就算是三井冬月在做那事的时候，也是一点大小姐的架子都没有，甚至还主动当起了吴明轩的助手，把结衣雅美跟松井琳好好的祸害了一番。
    院线三井冬月本身并没有涉猎，但近乎是可以间接控制岛国超七成的影院，就跟韩国人避不开三星一样，日本人也很难彻底避开三井财团。
    不过三井冬月不得不承认，除了服务日本那边的影城已经是跟中国内地的影城出现了明显的差距，貌似是被甩的很远。
    只需要一张会员卡（内地一卡通）就能轻松是在全国所有支持这张卡片的关联商户直接消费。
    像国贸王府井，包括完美时空UME院线，以及北上广深省港澳韩国那边的主流商城旗下的绝大多数店铺，都能像银行卡那样消费，还能赚取巨大的积分，享受巨大的折扣跟优惠。
    在好好的体验了一番完美VIP会员卡后，三井冬月是一脸佩服的感慨道：“你这个无现金会员模式太厉害了，可惜一卡通无法在国内直接铺开，不然光是靠着一卡通，你就等于是拥有了一家三井银行。”
    吴明轩也是一脸无奈的点了点头，没办法，就现阶段来说，是无法推出支付宝业务的，要等12年左右的时候，那时候他们才能是跟支付宝微信他们合作，联合推出移动支付业务。
    到时候吴明轩就能通过移动支付整合内地的一卡通跟海外的一卡通，不过到时候面对的麻烦跟压力也不小，但有大小马在前面趟雷，他也还算是轻松，毕竟内地的业务属于锦上添花，日韩省港澳才是真正的根基。
    因为整个影厅已经是被吴明轩给提前预订，所以原本可以容纳500人观影的真・IMAX3D影厅，现在就他们五个人，坐在第五排最好的中间位置，等候这部好莱坞有史以来投资最大的超级大片上映。
    因为是第一次带3D眼镜，除了吴明轩外，三井冬月她们多多少少都有些不太习惯，不过当电影正式开场后，她们是很快就被3D电影真实精美的画面所深深吸引……
    对于从来没有看过IMAX3D的人来说，第一次接触到的时候，是真的很震撼，这完全就颠覆了他们的观影认知，仿佛是看来了前所未有的新未来。
    同时IMAX3D真的是称得上天时地利人和，正式登场就直接是遇到了卡梅隆跟他的《阿凡达》。
    詹姆斯・卡梅隆再次证明了他的确是世界之王，作为视觉特效技术大军、生物设计大军、动作捕捉大军、替身演员大军、舞蹈演员大军、演员大军、音乐和音响大军的总统帅，他用让人目瞪口呆的方式把科幻片带进了21世纪这个未来新纪元，这就是卡梅隆跟他的《阿凡达》。
    三井冬月直接就看傻眼了，一直紧握住吴明轩的右手不放，很是紧张投入，仿佛她是在身临其境一样，从这里就能看出这部电影对她的巨大冲击。
    就算是吴明轩这样来自于2020年的行内人，他也一样是看的很是吃惊，虽然他早就看过不止一遍，但再一次看到，吴明轩不得不承认，就算是到了2020年，华娱圈依然是拍不出类似《阿凡达》这样的电影。
    就算是那部被华谊寄予厚望的《八佰》，跟《阿凡达》也完全不在一个层次，卡梅隆票房之王世界之王的名头当之无愧，不需要太流弊的剧情，光是这无与伦比的画面跟超越一个时代的想象力，那就足够了。
    “我的天啊，我这是在做梦吗？怎么会有这样的电影，这是怎么做到的，难倒真是在外层空间拍摄的电影，感觉就跟真的存在潘多拉星球一样，真的是太不可思议了。”
    刚从服务员手里接过红酒跟醒酒器开始醒酒的吴明轩，是一边醒酒一边得意的炫耀道：“好啦，至于这样大惊小怪吗？这都看完快一个小时了，现在知道为什么我要让《盗梦空间》直接变3D了吧？”
    三井冬月立马是一脸崇拜爱慕的看向了自己的中国老公，很是敬佩的感叹道：“所以你一早就知道阿凡达的出色，也相信诺兰在得到足够的支持后，可以拍出不输卡梅隆不输阿凡达的伟大作品？”
    刚刚醒好酒，倒了一点出来品尝了两口的吴明轩，是一边给其他人倒起了红酒，一边对着三井冬月继续侃侃而谈道：
    “这么说吧，现在有能力享受到这个红利拍摄出真IMAX3D的，只有卡梅隆、诺兰跟我，其他人还差得远，现在知道我为什么要大公无私，各种帮忙了吧？
    做大事一定不要只盯着眼前那一亩三分地，要有长远的战略眼光，真正的3D大片不是一时半会儿就能制作好的，需要相当多的准备，我们的那部蜘蛛侠不正好搭上这班即将起航的高速列车。”
    ?????????????????????
    第四百一十六章 吴看穿！
    三井冬月不得不承认吴明轩说的很有道理，激活市场让全世界的影迷走进3D电影了解3D电影，一部《阿凡达》就足够了，它有这样的魅力跟实力。
    《盗梦空间》可以让所有人确信IMAX3D就是未来的主流，而吴明轩的蜘蛛侠，那是真正的天时地利人和，到时候3D已经是成为全世界影迷的首选，整个市场极度需要足够震撼的3D大片进一步的满足市场需求。
    同时受到《阿凡达》跟《盗梦空间》的刺激，那时候的全球主流院线已经是被具有IMAX标准的3D播放技术给全面取代。
    可以说那时候才是真正爆发可以享受到3D电影最大红利的时候，技术也要比之前成熟很多，吴明轩这家伙是早就看穿了一起。
    虽然随着接触的越多，三井冬月是在吴明轩身上发现了他各种各样的毛病跟短板，但在电影方面，不得不承认，他绝对是最厉害最有天赋跟眼光的那个人。
    如果说卡梅隆是现如今的世界之王，那吴明轩就是未来的世界之王，而且还是个极具财力资源擅长产业布局的超级高手，自己跟他还真的是珠联璧合天生一对。
    看着眼前血红的红酒，三井冬月是一脸苦涩道：“现在我是真相信《阿凡达》可以票房破20亿美元，成为新的影史第一，这次是让福克斯捡了个大便宜。”
    其实吴明轩现在都有些不太确定阿凡达的最终票房，很高是肯定的，但因为他的提前布局，是极大的缓解了播放市场的供不应求，不会再像原时空那样，很多人看完2D又去看3D，最后更是花费天价排队等着看IMAX3D。
    IMAX3D运营成本太高了，而且场地也不好找，就算是在北京这样的首都，现如今也就三个，全世界都不超过200块屏幕。
    所以在《阿凡达》横空出世后，IMAX影厅严重供不应求，甚至是要排上三个月，而且票价也是越炒越夸张，最贵的甚至超过了一千元。
    很多没这闲钱不愿意等的，就选择了传统的2D，后来听人说不过瘾又去看了普通版3D，最后又去花费天价看了IMAX3D，也就是说，绝大多数影迷都是看了三遍以上，贡献了数百元的票房。
    现在中美已经率先完成了主流院线的改造升级，根本就不缺非常成熟的压缩版IMAX3D播放技术，虽然没有正版那样震撼，但大致的视觉效果可以完美保留，所以市场对IMAX影厅的需求并不如原时空。
    在吴明轩看来，搞不好阿凡达没有原时空那样豪横，只有20亿美元左右的票房，毕竟《盗梦空间》可是被他安排到了8月初上映，到时候《阿凡达》的市场份额会被进一步压缩。
    虽然小蜘蛛有些难度，但也不是一点机会都没有，如果只是20亿美元左右票房，吴明轩还真想要试试一战封神，毕竟他有中日韩市场开挂，适当的运作一番，未必没有机会。
    《阿凡达》对全世界的冲击是远超了这个时代绝大多数主流电影人的想象，对那些喜欢看电影，甚至从来都不曾走进电影院的新生代观众来说，更是震撼，所以后世很多人都喜欢把《阿凡达》的上映称为观影革命。
    这是一场比无声进入有声黑白进入彩色更夸张的观影革命，因为就是一场电影，短短一年左右的时间，就直接改变了全世界的观影放映模式，就这点来说，卡梅隆确实是当之无愧的世界之王。
    不过让吴明轩万万没想到的是，他竟然借着《阿凡达》这股东风火了，不止是在国内，在整个亚太地区甚至是好莱坞都非常的火，连带着慧眼识珠的三井冬月也是跟着他一起突然爆火。
    因为吴明轩是最坚定的3D派，甚至是成为了不输卡梅隆的3D先驱，他比卡梅隆更狠，是率先进行了院线升级，还把新技术“无偿”推广到了全世界，不然阿凡达的首周票房绝对不会如此夸张。
    另外就是《盗梦空间》的2D转3D，这可是吴明轩给出的建议，三井冬月也是在《大圣》试映会的时候跟吴明轩交流过后，才选择了重金投资这部电影，现在很明显是赚大发了。
    加上三井冬月的三顾茅庐，诚意满满的请到吴明轩出山执导新版蜘蛛侠，傻子都能想象得到索尼影业未来两年的业绩会有多可怕，尤其是做为3D电影先驱之一的吴明轩，他的首部3D电影只怕会非常的惊艳，是把3D电影再次推到新的高峰。
    毕竟吴明轩现在给人的感觉就是肚子里有货，而且是深不可测的那种，光是国贸广场的巨浪视频就让人管中窥豹谑艿搅怂的不凡，甚至很多人是不约而同的思考起了吴明轩登顶影史第一的可能。
    三井冬月这边自然是乐开了花，她现在是得到了家族的巨大支持，同时在索尼影业的话语权影响力也是进一步提高，已经是有不少本土高层投靠她，准备站在她这边，帮助她尽早掌控索尼影业的绝对权力。
    而吴明轩现在则是进入了国字号大佬的视线，大佬是在总局这里专门接见了吴明轩跟韩三平他们几个圈内的领头人物，很明显是要派发新的政治任务给他们。
    这位国字号大佬的喜好吴明轩还是知道一点的，自然不会拒绝，毕竟未来可是这位大佬说的算，他可是出了名的好面子。
    ?????????????????????
    第四百一十七章 义薄云天吴明轩！
    别看张艺谋这个08年奥运会总导演今天也有来，但真要聊起IMAX3D，吴明轩才是真正的权威。
    吴明轩好歹也是时代周刊国际版最新一期的封面，而且还是用出的“3D电影先驱”的名头，虽然离卡梅隆“3D电影之父”的名头差点，但也已经很吓人了。
    “在播放技术方面我们现在就是世界的前沿，欧美那边现在都是用的我的专利跟技术，我们在这方面并不比他们差，甚至是处于绝对的领先。
    至于IMAX摄影机，我之前就已经是购买到运回国内了，可以说我们是除好莱坞以外，唯一拥有IMAX摄影机的影视圈，具备独立拍摄制作IMAX3D电影的实力。”
    吴明轩这话自然是说的很是霸气，也让大佬听的是非常开心，直接是一脸赞许的继续询问道：“那什么时候能拍出我们自己的3D电影？”
    “随时都行，但我肯定没办法，毕竟我已经是跟索尼影业达成了合作，最快也得年底才能抽出时间。
    原本我是打算等阿凡达上映再借助这股东风宣布新的拍摄计划，拍摄我们华娱圈自己的首部IMAX3D电影，可惜，计划赶不上变化，鉴于当时的情况，也只能是先答应那边，拍部好莱坞3D电影。”
    吴明轩的话里有话大佬自然是听得出来，对此他自然是有些生气，正所谓一步慢步步慢，虽然圈内最顶尖的导演都过来了，但大佬最信任的肯定还是吴明轩这个专业人士，想想还真是让他不爽。
    总局跟文化部的几个领导现在是冷汗直流，一个劲的用着可怜巴巴的眼神看着吴明轩，让他嘴下留情，好在吴明轩这边也很有分寸，没有指名道姓，算是一种敲打跟警告吧。
    韩三爷在大佬面前自然不敢自称三爷什么的，在场的都是人精，要么直呼名字要么称呼他韩总，并没像往日那样用江湖上的尊称。
    韩三平是借机对着吴明轩询问道：“那吴导这边是有多少台IMAX摄影机？”
    “五台，能买的我全买了，毕竟这玩意之前并不被重视，能买，但产量也不多，一些订单现在都给我直接取消了，宁愿赔我违约金，现在怕是花钱都买不到了，已经是被技术封锁。”
    IMAX摄影机被技术封锁的事在坐的很多人都知道，现在傻子都看得出来未来的发展趋势，IMAX摄影机怎么可能还会轻易对外出售？
    所以现在就跟吴明轩知道的一样，禁止出售，只租不卖，每个月的租金高达三百万美元，都不需要一年，九个月就能直接回本，就是这样暴利。
    而这还不是最夸张的，最夸张的是租他们的摄影机还必须连带摄影团队一起，根本就不给你接触机器的机会，摄影团队的人工费可不低，这也是为什么华娱圈一直要到《八佰》的时候才有全IMAX电影的原因。
    而且摄影机摄影团队只是一方面，IMAX的胶片也同样是贵的吓人，还好吴明轩之前是采购了不少，外加还有三井冬月这边的渠道存在，所以他倒是不担心这些问题，而其他人光是拍摄成本这一块就会被卡的很死。
    一部全IMAX3D的电影，先在想要拍一部出来，光是摄影机租金摄影团队人工费用跟胶片就得两三千万美元，这还是算的两个月，所以这一次是把吴明轩专门请来，想要从他那里拿个内部优惠价。
    “那不知道吴导你这边能拿出来几台，这租金又是怎么算的？”
    “三台吧，租金就算了，反正我暂时也不用，放着也是放着，你们要用就拿去用，我这边会指派专门的维护人员进组，协助你们拍摄。”
    吴明轩这话是瞬间就赢得了大佬的好感，他老人家都亲自出面了，收钱你好意思吗？弄得他好像很没牌面一样，而且这可是主旋律的献礼电影。
    可惜知道的晚了点，要早知道还有这么牛逼的技术，今年上映的《建国大业》就直接拍成3D了，这可是庆祝中华人民共和国成立60周年的献礼电影，很有政治意义的。
    接下来自然是聊一些拍摄的注意事项跟需要用到的技术支持，这里只有吴明轩一个人懂，他不但是去过好莱坞，就算是在好莱坞那边也是非常牛皮的一个牛人，公认的亚洲第一导演。
    正所谓有便宜不占王八蛋，现在吴明轩这边竟然是破天荒的无偿援助，虽然胶片要自己买，他提供的技术人员需要他们自己花钱养着，但跟直接找好莱坞那边相比，无疑是节约了大量的经费。
    最重要的是，并不需要一次用到很多摄影机，除了个别画面，正常情况下一台摄影机就足够拍摄绝大多数镜头，外加吴明轩那边还有全亚洲最大的双色影棚，还真的是具备独立制作IMAX3D电影的实力。
    当然，同样是IMAX3D，他们制作的跟卡梅隆那边的根本就不是一回事，差不多后世15年左右的水平吧。
    毕竟华娱圈的底蕴跟电影工业就这样，这些人怎么看也不像是可以推动整个行业进步的存在，哪怕这次是有来自国家的支持，估计也够呛。
    三大导演都来了，吴明轩这边也很配合的拿出来了三台摄影机，自然是拍三部电影，这次可是有中影的电影发展基金支持，还有文化部的专项拨款，光是来自官方的支持就是一家五个亿！
    不过吴明轩并不是很看好这些人，最多也就是在亚太市场东南亚市场风光一下，主要还是没什么竞争对手，欧美的话……估计够呛，倒是可以把自己这边的签约艺人送过去打怪升级，难不成你真当我是无偿赞助？
    ?????????????????????
    第四百一十八章 Angelababy1！
    因为最终试镜是定在了12月26到12月28号这三天，所以那些进入最终试镜的候选人，现在已经是进入了最后冲刺阶段。
    像娜扎跟热吧就在拼命的恶补英语，最近是连美空那边都没去了，反正已经是赚到足够的生活费，一时半会儿也不需要再像之前那样打工赚钱。
    娜扎她们所在的国际学校的某间教室里面突然是传出了一阵刺耳的尖叫声：“啊！！！英语真的是太难了，好烦啊，我怕是真不行了，我竟然是连祖儿都比不过，狄迪尔，这一次也只能是看你的了。”
    娜扎现在是真被严重打击到了，比不过迪丽热巴她能忍，毕竟大家都一样努力，热吧的基础本就比她好很多，可她现在竟然连小学都还没毕业的祖儿都比不过，这是个什么鬼？
    跟之前的略土有些婴儿肥非主流不同，现在的迪丽热巴看着是时尚精致了不少，虽然离后世大成的时候还有不小的差距，但已经接近拍《克拉恋人》的高雯时期了。
    祖儿一开始也不存在什么基础，也就比娜扎稍微强上一点，现在差距是真出来了，只能说语言这玩意是真要看天赋，娜扎貌似是真的没什么语言跟学习上的天赋。
    不过必要的谦虚还是要有，已经是大致掌握正常交流能力的迪丽热巴，很是谦逊的说道：“我口语也一样很勉强的好不好，这一次的竞争对手都好强，尤其是那个叫做什么baby的，英文还真是不错。”
    宋祖儿明显是知道的八卦要比热吧她们多，立马是神神秘秘的八卦道：“听说那女人是改过年级的，本身已经超龄了，不过是英皇那边推荐的，所以才睁一只眼闭一只眼，还好沁儿姐她们没参加，不然哪有你们的份。”
    热吧也是一脸认同的点了点头，最终入选的大多都是新人，也就Angelababy名气大点，其他的很多都是年级不太合适，又或是竞争力有限。
    不过现在网络上已经是有传这女人是改过年级的，她其实是87年属兔的，已经超龄了，如果真的是可以让85花上阵的话，绝对不会是现在这些人进入到最终试镜之中，完美这边可是有不少85花在。
    杨颖是英皇那边的艺人，是霍汶希塞进来的，口语肯定是没问题的，年级也确实有改过，不过这时候的杨颖正处于颜值巅峰，花期还有至少七年，演技什么的，反倒是比后世要强出不少。
    其他圈子的演技都是随着阅历经验的增长而不断变强，华娱圈正好相反，是有不少都是越到后面越不行，反而是在早期的时候还能让人眼前一样，至于原因，还不是要求太低赚钱太轻松，能躺着数钱，我为什么要站在赚钱？
    吴明轩跟霍汶希也算是有段时间没见了，他现在香港那边去的很少，也就偶尔是跟那边有合作的时候霍汶希会跟着自己旗下的艺人一起过来，毕竟吴明轩对她这个老女人又没什么兴趣。
    不过吴明轩跟英皇的关系不错，跟杨永晴那边也一直没断，所以霍汶希这次是跟着杨永晴一起带着杨颖过来，打算先让杨颖跟吴明轩这个导演熟悉一下认识一下。
    杨颖本身不过就是个新人，哪有什么机会见到杨永晴，所以是由霍汶希先带着她跟已经过来有段时间的杨永晴见面，然后再一起去吴府那边登门拜访。
    在即将见到杨永晴的时候，杨颖很是好奇的问道：“玛丽姐，吴导那边应该还是很好说话的吧，毕竟他可是我们英皇的姑爷？”
    霍汶希白了杨颖一眼，这都猴年马月的事了，她都不得不承认当初是真看走眼了，谁会想到吴明轩这个内地过来的小导演竟然会如此厉害，深不可测。
    看了看窗外幽静的风景，霍汶希是长叹口气道：“英皇姑爷这话少提，等会懂事点乖巧点，千万别给我还有英皇惹麻烦。
    虽然最终试镜索尼那边也会排代表参加，但最终决定权还是在吴导的手里，就算不能出演，能接触到吴导得到他的好感，那也是你一辈子的造化。”
    嫩模出身早就洞悉人情冷暖的杨颖自然明白玛丽姐说这话的意思，说白了，她也就姿色还行，能不能有大的造化还得看吴明轩那边是否能看得上她。
    而且想要见吴明轩，她还必须先得过杨永晴这一关才行，别人可是英皇的小公主，想要越过她是不可能的，真要惹冒火了，分分钟让你下海接客，甚至去拍那些非常露骨的色情片。
    吴明轩今天一早就去了总局那边，所以杨永晴是跟霍汶希她们约在了离吴府不算太远的高档西餐厅，比起中餐她还是更习惯西餐一些，主要是习惯了这样的西式氛围。
    对于杨永晴吴明轩倒也没什么愧疚，该给她的也没少给，很多事一开始也都是说清楚了的，他吴明轩一向都是渣的坦坦荡荡，原意跟着我绝不会少你一口吃的，不愿意，那我们就好聚好散。
    不过杨永晴或者说她背后的杨家，是很明显不愿意轻易放手，吴明轩现在可是真正的超级大腿，傻子才会把他往外推。
    杨永晴已经是来了有一会儿了，在看到霍汶希跟杨颖后，直接是对着霍汶希确认道：“Angelababy？中文名杨颖？已经进入最终试镜名单了？”
    “是的，吴导对baby的评价很高，是很有机会的。”
    杨永晴之前并不是很关心试镜的事，不过现在既然是跟他们英皇力捧的新人有关，这忙她还是很愿意帮忙的，毕竟她现在可是英皇的挂名董事，大伯杨守成那边已经是打算培养她接班了。
    ?????????????????????
    第四百一十九章 Angelababy2！
    “是处女吗？”
    霍汶希是真没想到杨永晴会问她这个，立马是对着杨颖确认道：“你还是雏吗？别撒谎，必须说实话，开不得玩笑。”
    杨颖低着头很是不好意思的坦白道：“已经不是了，不过要真有这个需要，我可以做处女膜修复。”
    杨永晴闻言立马是颇有些遗憾的警告道：“不是就不是，没必要搞那些歪门邪道。可惜了，原本你是有一步登天的机会。”
    一开始对着杨颖上下打量一番后，杨永晴觉得她长得还真是不错，虽然[材有些一般，但这脸蛋确实不差，加上年级不是很大，倒是可以试试。
    现在一听都不是处女了，那就没什么必要尝试了，杨永晴可是最早跟吴明轩的那批人，很清楚他的占有欲跟处女情结，想要给他当干女儿，处子之身是第一准则，连雏都不是，第一次都不是给的自己，怎么收来当女儿？
    霍汶希之前还没反应过来，现在已经是反应过来了，baby的年龄本来就有改过，她实际上是87年属兔的，现在是变成了89年属蛇，都已经22岁了，不是处女很正常，毕竟是嫩模出道，以香港那边的大环境，想想也不大可能。
    刚刚才带着大佬参观完了公司的吴明轩，自然是在家里见到的霍汶希她们，他现在什么身份地位，要不是有那位国字号大佬在，他才不会亲自出面。
    90后可供选择的确实不多，所以吴明轩当初哪怕早就知道杨颖是改过年纪的还是装作不知道，是把她留到了最后，毕竟就脸蛋来说，这时候的杨颖是真的很能打。
    不过在见到霍汶希跟杨颖之后，吴明轩还是有些遗憾的吐槽道：“现在香港都没人了吗？最近怎么都没几个像样的新人？港姐也是一年不如一年。”
    霍汶希对此也很是无奈道：“现在市场不景气，很多人都对拍戏没兴趣，内地这边崛起的太快了，以前的很多港姐美女明星有不少都是内地跟台湾那边的，现在我们也是巧妇难为无米之炊。
    baby还可以吧，长的还是很不错的，而且很听话，让她做什么就做什么，要不留她下来试试戏，多了解了解，说不定她还是有一些天赋的？”
    霍汶希说完后立马是给杨颖打去了眼色，让她立马懂事点，坐到吴明轩身边讨好吴明轩，至少让他对你有点兴趣，原意留你一起吃晚饭给你特a辅导。
    要连这样的机会都不能从吴明轩这里争取到，那你这个小明星也就这样了，不值得他们英皇花费太多的精力资源来捧你。
    发现杨颖打算坐到自己身边，吴明轩立马是打断道：“没事，就这样坐着吧，随便聊聊。
    之前的试镜，就说之前我主持的那场，在我的评判标准中，口语这方面是过关的，最基础的表演也是有的，但不够专业。
    这么说吧，你们那边新生代女星在基础方面很有问题，包括霆锋他们其实也是有很多欠缺跟不足的地方。
    真要为她好，后面还是更多的应该从低做起先好好的打磨个一两年，然后再慢慢的培养，没必要太过着急，潜力是有的，但也只是潜力，跟实力扯不上什么关系。”
    吴明轩这话已经算是说的很透亮了，杨颖最终被选上的可能性不大，她的演技差太多了，而且不是某一项很差，是全方位的差。
    台词功力、微表情、肢体协调，各方面都存在不小的问题，毕竟是野路子没有学过正规表演，加上本身也不是什么很有天赋的戏剧天才，这其实很正常。
    至于价值八千万惊人的美貌……还可以，但也没网上吹的那么夸张，当他吴明轩没见过美女吗？
    杨颖在听到这些话后，是明显的大失所望，不过霍汶希却是顺着杆子往上爬，趁热打铁道：“baby本身就是个什么都不懂的新人，以前就是个广告模特，反正也没几天了，要不就让她留在轩哥你的身边，教教她演戏好了。
    你可是亚洲第一导演，在好莱坞都能排进前五，有你这个大导演亲自调教，这简直就是baby的造化，几辈子修来的福气。”
    女人的嘴，骗人的鬼！
    霍汶希这样的经纪人其实就跟古时候妓院里的老鸨子差不多，是真正的见人说人话，见鬼说鬼话，不过听着还是很顺耳的。
    毕竟杨颖长的确实不错，哪怕是有一些深加工的痕迹，但看着还是很有吸引力的，尤其是现在这个还非常水嫩的阶段。
    “唉，我看你们英皇现在也确实没什么靠谱的新人，那就帮你们调教一下好了，正巧我这边也有几个，等会儿就要过来了，那就一起好了。”
    原本是喜出望外的霍汶希突然是一脸吃惊的看着杨永晴，她之前怎么没听说是有这事，杨永晴本身就不怎么关心这些事，所以自然不太清楚，也没问过吴明轩。
    对于马上就能接受吴导的亲自指导，迪丽热巴跟古力娜扎还是很心动的，可惜，暂时只能是她们两个过去，祖儿跟古丽加娜提她们自然是不能继续跟着的，吴府可不是什么人都能进。
    一起出现的可不止是她们三个，还有新垣结衣跟长泽雅美，这是吴明轩一番综合之后，最具潜力的五个，第一部只会有两个亚裔女性角色，塞人是有技巧的，绝对不能喧宾夺主。
    “现在离试镜还有三天，这五位是我给你们专门找的老师，都是我们完美这边的签约艺人，同时也都是圈内的一线超一线女星，想必你们都认识。
    接下来，你们会在台词、表演、动作戏、微表情跟阅读剧本这五个方面跟她们进行一对一辅导，最后能到什么程度，将会决定你们是否能拿到角色出演蜘蛛侠。”
    吴明轩说完，就直接是把五个小丫头扔给了高圆圆、贾静雯、刘涛、李冰冰跟张柏芝她们五个，就综合实力跟经验来说，这五个绝对算是完美旗下最拿得出手的实力派。
    ?????????????????????
    第四百二十章 明日之星！
    虽然五位成名女星最差都算得上一线，但还是会有个高下之分，综合来说李冰冰跟张柏芝是最压得住场的两个，已经算是超一线女星。
    而娜扎她们不知道的是，她们后面学习的那些练功房舞蹈教室其实都是有监控的，吴明轩现在就正通过监控，全程监督她们五个的学习过程，从而是发掘出最有培养价值的那个重点培养。
    高圆圆明显是最看好娜扎，虽然口语很烂，但娜扎外形条件优势太大，之前经过她们几个导师的悉心培养，进步已经很大了，未来是绝对的一片光明，很是值得让她期待。
    当然，主要还是高圆圆非常清楚吴明轩的口味，其他的还有被放过的可能，娜扎是绝对不会被放过的，甚至是有很大的概率被他收为干女儿。
    张柏芝自然是选得杨颖，都是港圈英皇那边的，算是自己人，更别说霍汶希还专门打了招呼，她自然是直接就把杨颖给选走了，而且张柏芝也觉得吴明轩会对杨颖谛巳ぁ
    “话说你觉得她们哪个看着最有潜力？”
    此时的监控里面可谓是万紫千红争奇斗艳，因为是一对一教学，而且都是同性，所以非常放得开，甚至是穿的很清凉，戏服这些都是直接换的，是一点遮掩都没有。
    “都很不错，而且我有些已经都睡过了。”
    吴明轩对杨永晴陈慧琳又没什么好隐瞒的，这就是自己的女奴，被PUA的很彻底那种，而且有些她们又不是没一起玩过，自然是实话实说。
    “那晚上组局的时候，把baby也叫上吧。”
    吴明轩想了想，点了点头，娜扎跟热吧这样的极品可以晚点再吃，杨颖就无所谓了，当是甜点就行，千万不能跟她太客气，这女人可是非常容易蹬鼻子上脸恃宠生娇。
    吴明轩以前好歹也是混京圈的，杨颖跟小明之间的那些个破事他还是有所耳闻，所以吴明轩是真不喜欢杨颖这女人，不过不喜欢的是性格人品，对于杨颖的身子他还是很感兴趣的，要不操上几次还真是有些可惜。
    “那行，我先去眯上一会儿，等睡醒了我再去选妃，看看今晚上都宠信一些什么样的爱妃。”
    杨永晴跟陈慧琳很是懂事的陪着吴明轩睡午觉去了，除非是在剧组拍戏，不然吴明轩在下午的时候多多少少都会眯上一会儿，这对他蓄电恢复体力很有帮助。
    第一堂课五个美女老师主要是传授的阅读剧本的能力，很多人以为剧本就是看了背下来，那就太小看表演跟演员这个行当了。
    就算是她们这些成名女星也不敢说自己阅读剧本的能力很强，所谓的阅读剧本，主要是去感悟理解你要表演的这个角色，她是什么样的性格跟思维方式。
    一些悟性很高的，甚至可以通过剧本上的只字片语推论出相关的人物关系跟完整剧本的大致剧情。
    因为保密的关系，电影剧本都是碎片式的，交给演员的不会写的太过详细，这自然就造成了电影对演员的要求要比电视剧高很多，尤其是在阅读剧本的能力方面，所以阅读剧本这是非常重要的一步，也是一切的基础。
    杨颖就直接发现自己是瞬间就变强了不少，原来自己之前对表演的认知非常的肤浅，以为剧本上写的什么自己就背什么，导演怎么指挥自己就怎么拍，难怪是被吴导看不上，还真的是差的很远。
    娜扎也一样学习的很认真，她自然感觉得出来高圆圆很看好她，之前就一直是经常给她各种开小灶，对此她也是非常感激的，这可是一线当红女星，一部戏就能拿好几百万片酬那种。
    “圆圆姐，我口语太差了，我是真的很努力很用心在学，但我感觉我这次希望不大。”
    “笨蛋，口语差就口语差，后面慢慢学就行了，一个电影角色而已，有什么好在意的。最近几天晚上都是有局的，要跟我一起过去玩吗？”
    高圆圆说的“局”是个什么意思，娜扎已经知道了，虽然有在网上听说过一些吴明轩的八卦，没想到现实可比八卦夸张的多，不过以吴明轩现如今的身份地位，这貌似又非常的正常。
    发现娜扎有些意动，高圆圆是继续做起她的思想工作道：“你要表现的好，是有很大可能跟完美时空签约的，而且签约条件不会差，后面还能被直接送去北电读书。
    万一你要很乖，让轩哥那边很满意，说不定你是能成为轩哥的第四个干女儿，那些干女儿怎么回事我比你清楚，我觉得扎扎你是完全有这个条件跟机会的，就看你懂不懂得把握这个难得的机会了。”
    有些话点到即止就行了，主要还是娜扎的口语太烂了，基本上是不可能入选的，在拍戏方面吴明轩的要求很严格，绝对不会让步，再说了，你也还没重要到这样的程度。
    娜扎也知道自己口语方面的短板，不过真要能签约，甚至是一步登天成为吴明轩的干女儿，那她还是很愿意一试的。
    来了北京见过了大市面，还在一学期学费三十多万的国际学校上了一个多月的课，要是可以的话，她当然希望可以一直这样下去，她才不愿意再次回到乌鲁木齐那样的小地方，就算要回去，那也得是衣锦还乡才行。
    “哈……几点了？”
    “已经要晚上18点了，晚饭什么时候吃？”
    “定在19点吧，走，过去看看都培训的怎么样了。”
    杨永晴立马是跟一旁的陈慧琳伺候起了吴明轩穿衣服，她们香港那边的，在吴明轩没有过去的情况下，每三五个月就会过来专门住上一段时间，谁叫吴明轩是真的很忙呢。
    换好衣服，洗了把脸的吴明轩，是一个人向着外院走去，打算看看今晚上都加些什么小菜跟甜品，有时候女人太多了，晚上跟什么人睡还真是个性福的烦恼，难怪是有人发明了翻牌子。
第四百二十一章 翻牌子！
    “对，继续这样，不要怕疼，适当的拉伸运动可以让你的肢体更协调，无论是正常的表演还是动作戏，都会自然轻松很多，做为一名女艺人身材管理非常重要，以后也一定不要轻易松懈。”
    吴明轩发现李冰冰正在给热吧做肌肉拉伸，盯着看了一会儿，貌似两人下面的健身裤竟然是勒出了明显的肉缝，貌似里面是什么都没穿？
    这样让人血脉喷张的画面自然是看的吴明轩心猿意马，还真有些想要上前好好的摸上一把，给她们两个一起开开光。
    不过这时候的热吧太青涩了，还是再继续养养的好，吴明轩已经过了最开始那个看到美女就想上的阶段，他现在喜欢在鲜花成熟后最为水嫩娇艳的时候采摘。
    所以有些年纪不大的但已经成熟了，他一样会下手，有些却是要等到发育成熟以后才动手，谁叫不同的品种花期也都各不相同，有些得要20岁以后，有其还真就是少女时代最够味。
    也不知道是不是因为吴明轩来了的缘故，李冰冰是故意带着热吧做起了一些尺度很大让人看着血脉喷张的动作，这女人果然是骨子里就很骚，那今晚上就算她一个好了。
    吴明轩又陆陆续续的去了两个教室，暗地里点了两个，然后是继续向着其他教室走去。
    当吴明轩来到倒数第二个的舞蹈教室时，高圆圆正带着娜扎在做瑜伽球，每个女星都有各自的独门绝技，虽然目的差不太多，殊途同归，但在各自的技艺上却是各不相同。
    娜扎此时正坐在一个瑜伽球上，双脚向前，臀部下沉，让腰部完全接触瑜伽球，在高圆圆的帮助下舒服的躺在上面，伸展手臂，膝盖弯曲成90度，直到感觉到背痛才会停止。
    这是瑜伽球里面的腹部拉伸运动，一个人是没办法做的，最好是有人在一旁协助，不然非常容易闪到腰造成软组织损伤。
    已经发现吴明轩的高圆圆这时候直接是握住了娜扎的双手，给她做起了支撑，让她整个人平躺在瑜伽球上，形成了一道美丽的曲线，看到吴明轩向她们走近时，还故意是给他打去了很是暧昧的挑逗眼神。
    看着张开双腿，姿势非常诱人的古力娜扎，吴明轩直接是拉开了裤子拉练把鸡巴从裤子里面释放了出来，然后是来到了正躺在瑜伽球上动弹不得的娜扎面前。
    突然使感觉到下体传来了一种难以形容的刺激感的古力娜扎，很是焦急慌乱的对着正对她使坏的那个神秘人询问道：“谁……你是谁，你到底要干什么？别乱来！圆圆姐快把我松开。”
    “没事的，这是吴导在指导你表演，给你你导戏，做私人辅导，你好好的配合就行了。”
    听到高圆圆这样一说后，娜扎这才松了口气，接过很快是发现自己的下面是传来了比刚才更强烈的刺激感，仿佛是有什么棍子一样的东西在不断的磨蹭抽打自己的下面，弄得她现在非常的难受。
    古力娜扎又不是什么都不懂的傻白甜，是很快就反应过来，这不就是男人的肉棒吗？
    虽然他下面这个貌似有些大，仿佛是一条鞭子一样的抽打着自己，但肯定不会是其他什么东西，你决定这是在导戏不是在性骚扰？
    一番亲密接触之后，吴明轩可以确认娜扎她们貌似也没穿什么内裤，这时候的娜扎还真是水嫩，肉穴那里的触感也是真的很棒，奶子的手感也很不错，那就不等了，差不多是可以先给她开苞了，顺带是把她的亲姐姐也给一起拉下水。
    “别乱动，就这样躺好，还真是舒服，这样就对了，我喜欢乖点懂事点的，晚上跟你圆圆姐一起来我那边去玩好了，要是表现的好，我说不定是会送你份大礼。”
    吴明轩说完是让高圆圆放开了娜扎，然后找了个空位子坐下，对着高圆圆勾了勾手，明显是打算让高圆圆给自己含会儿鸡巴，谁叫他现在是真来了感觉。
    已经是从瑜伽球上下来的古力娜扎直接就看傻眼了，她还是第一次见到高圆圆这样卑微骚浪的一面，仿佛吴明轩的鸡巴非常非常美味一样，吃的是异常投入。
    高圆圆又被叫做大美圆，是真正从小美到大的气质美女，清丽秀雅，容色极美，轻颦薄怒，楚楚动人，这些原著里面用来形容周芷若的描述，放在高圆圆这里是一点违和感都没有。
    不然她也不会连续好几届霸榜“虎扑女神”这个称号，可谓是国内最早期的宅男女神之一。
    这样一个国色生香气质婉约的大美女正一脸卑微很是陶醉的给自己含着鸡巴，说不爽那是假的，更别提一旁还有个姿色不输高圆圆的古力娜扎存在。
    吴明轩直接看向了整个人愣在那儿的娜扎，一边是享受着高圆圆的伺候，一边是一脸坏笑的看着娜扎问道：“要一起试试吗？”
    古力娜扎现在是走也不是留也不是，不过她很快是想起了下午的时候高圆圆对她说过的那些话，挣扎一番后，是鼓起勇气向着吴明轩走了过来。
    学着高圆圆这样蹲了下来，看着近在咫尺早已经是沾满了唾液的大鸡巴，是跟高圆圆一起，仿佛是在吃棒棒糖那样，舔起了吴明轩的大鸡巴。
    其实一开始娜扎还有些害怕不太适应，不过很快就发现到了鸡巴并没有自己想象的那么难吃，最重要的是高圆圆不但不排斥她的加入，反而还非常热情的手把手带着她一起给吴明轩吃鸡吧。
    ?????????????????????
    第四百二十二章 男人的十七种性幻想！
    据说男人一共是有十七种性幻想，这些性幻想千奇百怪，像什么姐妹花、母女花、拉拉情侣，姑嫂组合（嫂子跟小姑子），还有类似野外、汽车、电影院、健身房、医院、教师、电车等等各式各样的特殊场合。
    吴明轩也不记得自己是有体验过多少种，健身房是肯定有的，不过电影院，貌似还真没有，毕竟正常的电影院都是有也是红外摄像头的，也就占点小便宜，怎么可能玩真的，要不晚上让妹子们去内院的私人影院上堂别开生面的电影解析课？
    已经是有了腹案的吴明轩，把自己的左手顺着娜扎身上正穿着的灰色瑜伽服缓慢的向下摸去，很快是把手稳稳的放在了她的衣服里，玩起了她的奶子。
    高圆圆见状会意的吐出了吴明轩的鸡巴，把位置给娜扎腾了出来，站了起来坐到了吴明轩的身旁，直接是张开了自己的双腿，方便吴明轩对她采取进一步的过分举动。
    吴明轩直接是把另外一只右手放在了高圆圆微鼓的阴户之上，隔着紫色的瑜伽裤玩起了里面并没有穿任何胖次的肉穴。
    随意的玩弄了一会儿，感觉高圆圆下面已经湿的差不多了，吴明轩直接是把鸡巴从娜扎的香唇中退了出来，很是野蛮的一把撕开了高圆圆早已湿透的裤裆，挺着鸡巴对对直直的插了进去，当着娜扎的面干起了高圆圆这个外表清纯内力骚媚入骨的气质美女。
    “嗯，哼……啊……嗯……”
    吴明轩的大鸡巴不断地在高圆圆的蜜穴中来来回回的抽插着，他的嘴巴也没闲着，时而是跟高圆圆忘情的舌吻，时而是对着她的脖子奶子不断的吸吮轻咬，弄得高圆圆现在是说不出的舒服快乐，一脸幸福的享受着吴明轩对她的侵犯。
    “嗯……好大，好胀，大鸡巴最舒服了，好喜欢被大鸡巴干，要直接射进来吗？想要被老公的大鸡巴把我下面直接灌满，穴穴里面装满老公的精液，老公你都还久没射进来过了，人家想要被你给射满，射的满满。”
    吴明轩搂着身下柔若无骨的雪白肉体，看着这个正在自己身下承欢不断狼叫的气质女神，不由得是性致大增。
    原本只是随便玩会儿，热个身，他现在还真有点想要直接在类似健身房的瑜伽教室里好好的大干一场，把高圆圆牌精液回收站给彻底灌满。
    高圆圆的那点小心思，不用心电感应他都看得出来，可惜，这就是他想不想的事，吴明轩立马是加大了输出的力度，操的高圆圆很快就失去了正常的思考能力，只剩下了本能跟毫不掩饰的呻吟声，再没了说骚话各种献媚的力气。
    吴明轩越发猛烈的抽插，直接是刺破了高圆圆的花心，龟头那里早已是挺入了高圆圆娇嫩无比的子宫深处，子宫内壁受到了外力牵扯，四周嫩肉被刺激的是酸麻痛痒，让高圆圆是既快乐又痛苦，整个人疯狂的大叫着，是连隔壁其他教室的人都听到了。
    很多已经是跟吴明轩发生过关系品尝过他超级大鸡吧的，自然是见怪不怪，那些还没发生过关系的直接就傻眼了，像热吧现在就很懵逼，不过发现冰冰姐神色如常后，也就没多说什么，不过倒是听的她颇有些心急火燎毛焦火辣。
    “老公……全部射进来，舒服，穴穴那里好舒服，继续，不要停，就这样把大母狗给直接干死，大母狗喜欢老公的大鸡巴粗鸡巴，想一直被大鸡巴操……”
    原本吴明轩是再插一会儿就可以直接射出来了，不过看到一旁早就看傻的娜扎，跟估计已经是听到声音的其他那些还没被他开苞的小萌新后，吴明轩觉得把高圆圆送上巅峰后就可以收手了，长夜漫漫何必心急？晚上可是还有电影解析课的。
    “刚才那个你听到了吗？”
    “听到什么了？”
    “就是刚才不断传来的那种声音啊，别告诉我你没听到？”
    揣着明白装糊涂的古力娜扎是一脸狐疑的看着脸色微红的迪丽热巴问道：“就是你从那边传来的声音？”
    “才不是我们这边，明明就是你们那边，话说她们不会是都跟吴导那个过吧？或者说，凡是想要签进完美的，都会被吴导睡，这是签约的潜规则？”
    看着正一脸杞人忧天的热巴，娜扎是没好气的吐槽道：“想什么好事呢，你当完美是那么好进的？而且你也不看看吴导什么身份，他像是缺女人的人吗？说不定是其他那些女人主动勾引的他。”
    娜扎想起刚才的画面也是非常的紧张，同时隐隐有些后悔，要是她刚才懂事一点乖巧主动一点，说不定已经是被吴导给直接上了，然后就成了真正的自己人，而不是看了半个多小时的真人表演，完全就成了助兴用的添头，人形道具。
    热巴认真的想了想，是长叹口气道：“也是，吴导这么有钱，本身长的也很帅气，据说出手也非常大方，真要能跟他发生点什么，手指缝随便漏点给你这辈子都受用无穷，那些干女儿不就是这样一回事吗？”
    要论最拉仇恨最被人嫉妒的，不用问就知道是吴明轩的那些干女儿们，兴许本身就不差，但认了吴明轩当干爹后，明显是彻底不一样了。
    像刘亦菲之前虽然也不错，但只是在小屏幕，哪会像现在这样，直接就是全球票房过十亿美元的史上最强华语片第一女主，而且还是系列片，想想都让人非常非常的羡慕嫉妒恨。
    ?????????????????????
    第四百二十三章 电影解析课！
    说句难听的，吴明轩现在真要放话出来，在娱乐圈公开挑选干女儿，不知道是有多少女明星为了干女儿的名头各种抢破头，别说陪睡了，只要干爹你愿意，让奴家做什么都行。
    至于吴明轩跟他的那些干女儿们会不会就是单纯的父女关系，估计但凡是脑子没毛病的都不大会信吧？
    本身就差了不到十岁，像最大的干女儿刘亦菲更是只差了六岁，还都是找的些年轻漂亮的，这不是明摆着的事吗？
    一想到这里，迪丽热巴就很是委屈的说道：“那不是说，刚才献身的那个已经是内定了米歇尔一角？”
    “怎么可能，管那么多干嘛，反正能学到多少就是多少，我就是过来学本事长见识的，做好自己的分内事就行了。”
    迪丽热巴很是意外的看了古力娜扎一眼，立马是有些羞愧起来，自己的心态竟然还不如自己的这个好姐妹，看来自己最近确实是有些飘了，后面还得务实踏实一点，毕竟学到手的本事那才是一辈子的事。
    眼瞅着是把迪丽热巴给忽悠了过去，古力娜扎长松口气，也不知道是因为什么，她还真不想自己的这个好姐妹好闺蜜知道这事，真要能一步登天成为吴明轩的干女儿，光是想想娜扎就觉得自己怕是快要高潮了。
    吴府一共是分为四大区域，首先是内院跟外院，这是主人跟客人居住活动的地方，然后是一些户外设施比较集中的后院，像网球场、篮球场、露天泳池跟乘凉野营BBQ用的大型露天花园，主要就是集中在后院。
    然后就是跟外院挨得很近的下院，这里是佣人厨师护院保镖之类居住的地方，在古代叫做下房、耳房、配房。
    毕竟是亲王府改建的，所以在大的格局方面就是这样的设定，只能说现在已经是改的很现代了，就算是下院那边也比外面很多老房子的主人房看着舒服，不输一些酒店式公寓。
    所以吴府这边的佣人很多，算上保镖护院，差不多是能上百，除了包吃住外，工资最低的也是六千一个月，最高的是保镖队长跟主厨管家之类的高级佣人，那是真正的年薪百万。
    所以吴府这边每天吃的自然不差，虽然不会像那些所谓的豪门大户那样，过分强调稀有食材，但基本上也都是吃的些比较名贵高档的高级食材，像类似今晚上这样二十来人聚在一起的晚宴，一顿饭的食材花销就得小几十万。
    之前在国际学校的时候，迪丽热巴跟古力娜扎就觉得自己算是见识到了真正的上流圈子，毕竟身边的那些童鞋，一问全都是家里当官做生意的，家里要没个厅长你都不好意思说家里长辈是当官的。
    别看一年的伙食费只要五万，日均300元左右，算是吃的非常不错，但跟吴明轩这边比起来，简直就是皇帝跟贫民的差距。
    难怪她们之前在吃食堂的时候，那些家里生意做得比较大的，会觉得学校里的这些美食马马虎虎勉勉强强。
    “狄迪尔，试试这个大鲍鱼，好夸张，都快跟我手掌一样大了，这样的大鲍鱼应该很贵吧？”
    “这个波士顿大龙虾也好好吃，还有这些烤肉，感觉比我们那边的都要好吃，像是传说中的羊羔肉。”
    一旁的刘诗诗闻言，是一脸赞许道：“还蛮识货的嘛，还真是羊羔肉，而且是大名鼎鼎的靖远羊羔肉。
    选取的是母乳育肥30―45日龄左右滩羊奶羔，这种羊羔肉肌肉纤维细，交联少，嫩度高，低级脂肪酸、氨基酸、含氮浸出物含量丰富。
    然后在通过精心的配料，加上独特的加工工艺，最后制作出来的羊羔肉失水率低，熟肉率高，汁液丰富，再辅以10多种中药材为佐料，通过爆炒、红烧、黄焖、干炸、烧烤、清炖、清蒸等工艺进行加工的羊羔肉膻味轻微，香味浓郁，感官品质优异。
    这要是在外面，先不说正宗不正宗，光是你面前这烧烤的一小盘，估计就得五千以上，这可是三千元一斤的贡品等级，除了少数几家私房菜馆，花钱都不一定能吃到。”
    如果是以前吴明轩也很喜欢像刘诗诗这样装逼炫富，不过在三井冬月那边玩久了，他现在是真好不意思这样装逼。
    层次差太远了，看似很牛逼，其实这都算是量产的，有钱人家花钱都能吃到，别人那边才是真正花钱都不一定能吃到。
    不过就算是这样，也是让身为小白的古力娜扎跟迪丽热巴很是震惊，然后是一脸羡慕的看着刘诗诗，刘诗诗也是说不出的得意。
    在新人面前装逼就是这样有意思，当初沁妞就是这样在她面前装的逼，弄得她就跟个没见过世面的土包子一样。
    李沁直接是白了自己二姐一眼，无聊不无聊，不就是靖远羊羔肉，羊肉中的爱马仕，说一千道一万，不还是羊肉，还不如今天红烧的这些个三头鲍值钱，三头鲍随便一个，市价都得在五千以上，品相材质稍微好点的，轻松过万。
    当然啦，最贵的也就是三头鲍，这就是日常晚宴，每周都有，倒也不是不能每天都这样吃，但吃多了容易虚不受补，换上痛风，每周吃个一两次就可以了。
    杨颖现在是眼睛都看直了，是真正认识到了什么才叫做行走的ATM机，吴明轩不愧是内地首富，亚洲十大富豪之一，这实力确实没的说，真的是手指缝随便漏点油就能让你一辈子衣食无忧。
    晚饭大概是吃了一个半小时左右，吴明轩见状是对着所有过来吃晚饭的妹子提议道：“吃完饭不适于做剧烈运动，9点的时候，就都去内院的小型放映厅看电影好了，当是上电影解析课，你们几个在看完电影后记得写篇观后感出来，明天下午我要当众验收。”
    ?????????????????????
    第四百二十四章 坐这儿！
    吴明轩让写观后感的可不止是参加试镜的她们五个，还包括了他的三个干女儿，吴明轩又不是只为了睡她们才收她们当自己的干女儿，主要还是为了重点栽培她们，让她们可以达到原时空从未有过的新高度。
    按理说选《钢铁侠2》是最合适不过的，可谁叫《钢铁侠2》要明年才会上映。
    因为吴明轩版《蜘蛛侠：英雄归来》是设定在了钢铁侠2之后，加上吴明轩打算直接上蜘蛛侠宇宙，所以闪电・汤普森是一开始就变成了一个充满伏笔的重要角色。
    同时作为“爸爸”小蜘蛛引路人的钢铁侠托尼屎大颗，在钢铁侠2跟钢铁侠3之后的人生感悟也是各不相同的，钢铁侠2跟钢铁侠1里面的托尼差别不大，只是在思想上成熟了不少，但还没有经历后期的转变。
    钢铁侠2之后就是复仇者联盟，因为核弹跟无限宝石的关系，在钢铁侠3中他就已经是发生了转变，到了更之后的复仇者联盟2奥创纪元之后，脱变就更明显了。
    这时候的托尼其实已经是厌倦了超级英雄这个职业，同时也从花花公子慢慢的变成了一个很有责任感的好父亲，所以漫威版的《蜘蛛侠：英雄归来》里面托尼是父爱如山。
    但现在时代不一样，吴明轩也不可能照搬，所以他这版改动很大，并不是一昧的照搬原版，这也是他最终不大可能会选择现在还只是个正太的汤姆・赫兰德的原因。
    简单来说，在第一部里面托尼更像是个引路人，而不是爸爸，到了第二部里面，就开始变得有些像是爸爸了，在最后的第三部中，钢铁侠已经离开，小蜘蛛正式成长起来，替代托尼成为了二代钢铁侠，又或是真正的蜘蛛侠。
    这是吴明轩心目中他想要创造的三部曲，按时间计算，第一部差不多是在复仇者联盟之前，毒液是在复联1跟复联2之间登场，蜘蛛侠2是放在了复联2之后的《美队3：内战》之后，在复联3之前。
    虽然时间跨度会比较大，但小蜘蛛在漫威那边的戏份可不会少，加上还有蜘蛛侠宇宙中的很多衍生作品，这个三部曲绝对是很有牌面跟票房，类似诺兰封神的蝙蝠侠黑暗骑士三部曲一样，成为吴明轩的重要代表作品。
    所以他们今晚上看的这部电影是被称为有史以来最好的超级英雄电影，第一部票房破十亿美元的超级英雄电影《蝙蝠侠：黑暗骑士》。
    别看吴明轩的《大圣》现在也刚好是过了十亿美元，但在深度跟口碑上是完全没办法跟黑暗骑士相提并论，两边都抛开亚太市场不谈，差距可不是一般的大，黑暗骑士的总票房差不多是接近大圣的两倍。
    吴明轩选择这部电影的另外一个原因，就是在场的很多人是真没看过这部经典电影，因为这类型的电影并不是很受女性观众喜欢，尤其是国内的女性观众，所以在这个时候知名度很低。
    当然这也跟黑暗骑士没在内地上映有关，虽然上映了也不会有什么很可观的票房，但这样牛逼的一部电影是连上都不能上，联系后面的《小丑》，国内的审核制度，想想还真是让人操蛋。
    “十亿美元？这电影我怎么一点影响都没有，08年7月上的，不可能是完全没印象吧。”
    “该片题材过于黑暗，这是对外面说的理由，实际原因就是里面有一些不好的台词和形象的刻画，有点针对讽刺我们这边，反正总局跟文化部的大佬他们是这样认为的，诺兰本就是牛脾气，所以是不了了之。
    明年《盗梦空间》发行的时候，我都还要跟那些人沟通一下，不然怕是不让放，不过应该是没什么问题，那部电影可不存在这些问题，这点排面我应该还是有的。”
    吴明轩说完是对着正要跟热巴坐到前面去的古力娜扎招了招手道：“扎扎，你坐这儿，坐我旁边。”
    古力娜扎闻言是一脸吃惊的指了指自己，尤其是她身旁的迪丽热巴更是一脸难以置信的表情，这无疑是让娜扎颇有些尴尬，不过娜扎还是非常听话的坐到了吴明轩的身旁，并没有拒绝大佬的邀请。
    吴明轩此时是跟李冰冰坐在最后排，三个干女儿都被她打发到了最前面，没想到另外一个位置竟然是给娜扎专门留下的，原本很多还在猜测下午那个碧池究竟到底是谁的人，这一下是不约而同都怀疑到了古力娜扎身上。
    李冰冰这时候也偷偷的观察起了古力娜扎，这一次进入到最终试镜的那几个条件都不差，尤其是被叫道这里由她们五个专门1对1教学的五人，基本上都算是被选上，后面很有可能会签约的那种。
    当然，新垣结衣跟长泽雅美是混日娱圈的，要签也是签的索尼娱乐，不过他们在大华夏区的经纪代理会签给天空之城，很多港台艺人想要在内地讨活也得这样才行。
    不然我为什么要把角色资源给你，为什么不让跟我签约的自己人抢你那边的资源，毕竟资源就那么多，我这边更有实力人脉更强，我凭什么要让着你？
    吴明轩是自然而然的把手搭在了娜扎的腿上磨蹭起来，并一脸亲切的随口问道：“之前有看过这电影吗？”
    “没……没看过，我还是第一次看这部电影。”
    吴明轩闻言也没在多说什么，就是正常的看起了电影，虽然这电影他看过很多遍了，但确实拍的很有水平，是他绝对拍不出来的高水平电影。
    每个导演都有自己擅长的地方，吴明轩最擅长的就是摄影，尤其是对画面色彩的运用，所以吴明轩对自己的定位很简单。
    就是商业大片，偶尔可以加点深度反转，但本质上就是服务大众娱乐大众的爆米花电影，奖项什么他暂时不需要考虑，唯票房论！
    ?????????????????????
    第四百二十五章 打瞌睡！
    也不知道是不是下午的时候累着了，又或是这类型的电影实在是提不起劲，跟其他人看的是津津有味不同，古力娜扎现在是看的直犯困，各种打瞌睡，就算是吴明轩各种使坏的安禄山之爪，貌似也很难阻止她。
    李冰冰从刚才开始就时不时的对着古力娜扎偷瞄上几眼，维族人的五官更偏向欧洲人，因此是有着比汉族人更深邃的双眸、长睫毛和高鼻梁，甚至是跟一些好莱坞女星的外面特征非常相似，也就是俗称的高级脸大片脸。
    理论上她们这样的在西方世界会很受欢迎，但西方的审美跟东方是不一样的，虽然在某些地方是有共性存在，但整体上还是有着不小的审美差异。
    别说是东西方相比，就算是在维族内部也是有很大的差别，那些偏西化一些，棱角分明更硬朗一点的，像迪丽热巴那样的，明显是要更受欢迎一些。
    而像古力娜扎这类偏扁平柔和一些的，在维族内部并不算很受欢迎，甚至还有不少觉得这样的算是长的很丑的，反倒是东方世界，娜扎这样的长相很受欢迎，简直就是老天爷赏饭。
    古力娜扎五官精致高挑窈窕，在有着宛若汉家女子那样清丽容貌的同时，还保留了新疆女孩充满异域风情的美感，她绝对是参加试镜的五个小妹妹里面颜色最好的那个，很明显是被吴明轩这头大色狼给盯上了。
    吴明轩现在就正盯着一个劲打瞌睡跟个小迷糊一样的古力娜扎在看，是越看越觉得好看，皮肤是真的很白，腿也是又长又白，之前就是随便上了上手试了试手冢貌似还真是不错。
    吴明轩直接是对着娜扎吹弹可破小脸蛋亲吻了一下道：“电影很没意思？”
    “有点，哦，不是，我是下午太累了，有些疲倦了，电影很精彩很好看，这是非常好看的一部电影。”
    看着娜扎现在这一脸惊慌失措言不由衷的可爱表情，吴明轩怎么看怎么觉得这丫头很可爱，就算是当个花瓶，那也是非常精美名贵的高级货，确实是不能放过啊。
    “既然觉得困了提不起精神，那就陪我聊聊天好了。后面有什么打算吗？我是说你试镜万一要没有通过的话，有考虑过以后吗？”
    古力娜扎当然是有考虑过，她口语这么烂，基本上是不大可能通过试镜的，所以之前就有跟姐姐商量，而她们姐妹商量的结果就是，不回去了，留在美空当模特。
    当你可以一个月轻轻松松月入十万的时候，你怎么可能还会看得上老家一个月几千万把块钱的空姐？
    更别说留在美空是有很大概率进娱乐圈，而且娜扎本身就有打算明年年后参加北电的艺考，所以是打算继续留在国际学校读书，同时为艺考做准备，后面直接去读北电。
    其实这个轨迹跟吴明轩知道的差不多，唯独是多了个家姐出来，不过姐妹一起这不是更好吗？
    “你姐姐也打算跟你一起留下来，不回去当空姐了？”
    “回去干嘛？北京这里这么好，公司对我们姐妹也很好，每个月还能赚到这么多钱，当然是继续留在这边发展了，后面赚多一点了就在北京这边买套大房子，把户口也给迁过来，以后我们一家人全都是北京人了。”
    “还不错，蛮务实的，去北电也不错，我在那边也算是有些关系，你要进去问题不大，那你姐姐呢？总不能一辈子都当平面模特吧？”
    “她给我当经纪人，不过要等我后面可以成功转型演员，可以靠拍戏过上相对稳定富裕的生活之后，那之前我们会把赚到的钱存起来，让我去学更多的东西，不断地充实自己，为后面的进组拍戏做更多的准备。”
    看着面前这个努力学习想要不断提高自己很是上进各种脚踏实地的古力娜扎，吴明轩还真有点恍如隔世，这差别未免也太大了一点。
    看来有时候环境是真的很能改变一个人，唐人跟嘉行真的是太浪费人才了，一个两个好苗子培养不出来可能是苗子本身存在问题，每个都这样，那可能就是这家公司很有问题了。
    如果吴明轩没有心电感应可能还会觉得娜扎是故意在捡好听的说，可问题是他有，所以他很清楚娜扎真是这样想的，所以吴明轩决定再给她一个试练，看看她是不是真有成为顶级大花旦的潜力。
    “很好，很不错，我很欣赏你，要给我当女儿吗？”
    “女…女儿！！！”
    娜扎的惊呼声实在是太大声了一点，以至于其他人现在是全都听到了，有不少都是一脸不可思议的看向了娜扎这边，某些更是露出了羡慕的眼神。
    对于其他人的反应吴明轩心里有数，直接是一脸诚恳的对着古力娜扎再次发出邀请道：“是的，女儿，给我吴明轩当干女儿，你以后就是我的第四个干女儿了，也是年级最小的那个小女儿。”
    李沁是最吃味的那个，因为她原本才是最小最得宠的那个，一向都是以完美小公主自居，结果现在竟然是有新人加入。
    虽然李沁知道古力娜扎拒绝的概率为零，但还是希望她是跟刘诗诗那小迷糊一样直接回绝，可惜……古力娜扎不傻，直接是钻进了吴明轩的怀里“干爹干爹”的叫了起来，好一幅父慈女孝！
    高圆圆是早就猜到了，所以不但不生气反而很是高兴，这对她也是很有好处的一件事，别看吴明轩现在已经是有四个干女儿了，但想要成为他的干女儿还真不是那么容易的一件事。
    原本吴明轩是打算在私人影院使坏的，不过突然发现娜扎现在这样上进积极，这就把她祸害了有些可惜，不如先给她身份地位，看看她能走到哪一步再说，心急可吃不了热豆腐。
    ?????????????????????
    第四百二十六章 一步登天！
    “三姐，这就是干爹说的那家早餐店吗？要不我请你吃豆浆油条吧？”
    “都说过多少次了，别叫我三姐，听着很奇怪，而且豆浆你昨晚上还没喝饱吗？”
    古力娜扎闻言不由得是想打了昨晚上喝豆浆的画面，还真是很邪恶，干爹真的是太坏了，不过干爹的豆浆还真的是蛮好喝的。
    虽然有些不爽自己是从三妹变成了三姐，不过今天这可是干爹交给她的任务，带扎扎过来参观一下学校，明年她就很有可能会成为比自己小上两界的学妹。
    娜扎毕竟是才刚加入，而且昨晚上干爹只是请她喝了豆浆，并没有对她做什么，毕竟马上就要试镜了，这就把她身子给破了，还是有些不太好，帮着助兴提前感受一些闭门一家亲的氛围，喝点豆浆什么的，这就无所谓了。
    虽然有些不爽，但李沁还是很好的发挥了自己干姐姐的责任，直接是拉着新认的干妹妹古力娜扎在吴明轩平时最喜欢吃的这家早餐店吃起了豆浆油条。
    毕竟是女孩子，而且这里的油条份量很足，所以是两根油条两碗豆浆，加一起才五元钱。
    “以后你就是我妹妹了，我说的话你都要听，知道吗？”
    “嗯嗯，我肯定会听三……沁儿姐你的话的，你以后就是我亲姐姐。”
    李沁早就知道古力娜扎还有个亲姐姐在，长的貌似不差，她甚至很怀疑这才是干爹收下扎扎的真正原因，就是冲着别人姐妹花去的，之前在韩国那边的时候，貌似也是非常的宠爱秀晶，那时候的秀晶可是还不到15岁！
    “话说我要是跟你亲姐姐，就是那个叫什么古丽扎娜提还是古丽加娜提的，一起掉进了水里，我们都不会游泳，你救谁？”
    “当然是我姐了，这不是明摆着的吗？而且我姐姐不是叫做古丽扎娜提，她叫做古丽加娜提，古丽是维语，在我们维吾尔语中的意思就是花，很多女孩子都喜欢用古丽结尾，像我的古力娜扎就是花儿一样的容貌。”
    好吧，还真是不经逗，果然是跟干爹说的一样耿直，没什么弯弯道道，比自己那个一向迷糊的二姐看着都还耿直，估计这是少数民族妹子的特点吧。
    毕竟二姐刘诗诗貌似也是少数民族，是回族的，加上佟丽娅这个锡伯族，以后不会五十六个民族五十六朵花全部凑齐吧？
    吃完早饭后，李沁就带着古力娜扎参观起了北电，说白了就是顺带透露一下消息，吴明轩的干女儿怎么可能会像普通人一样过来参加艺考？
    当然是学校领导主动登门拜访，求着让自家闺女去他们学校读书，直接是以北电特招生的名头进去，是顶着光环进去的，之前的刘亦菲跟李沁都是这样，到了古力娜扎这儿自然不能跌份厚此薄彼。
    不过古力娜扎本身并不知道这些，所以真的是以为跟干姐姐李沁一起来学校参观，提前看看自己以后上学的学校是个什么样子，自己以后也算是大学生，是知识分子了。
    李沁可是北电在读的第一校花，也是所有在读学生里面名气最大最有牌面的那个，自然是关注度很高，更别说她这次还带了个外形非常出众，在五官颜值上，甚至是胜她一筹的陌生小美女，这自然是引起了不少人的关注。
    刚到学校的郑爽她们看到后，是主动上前询问道：“沁儿姐，这位是？”
    “她是我四妹，干爹新收的干女儿，我带她来学校逛逛谑芤幌拢后面还要去中戏跟上戏，她明年就要高考了，正好是把学校先给她定下来。”
    考不考得上这个一点都不重要，重要的是自己喜欢哪一所，这话别看听着有些气人，但身为吴明轩干女儿的古力娜扎，她现在还真有这样的牌面。
    一听是吴干爹新收的干女儿，不少人都对古力娜扎各种打量起来，确实是长的很漂亮，单纯看五官跟身段，是把一旁的李沁都给比了下去。
    李沁个头并不算很高，毕竟是典型的江南美女，实际的裸身高也就163，穿鞋后，基本是在165以上，算是很标准的身高。
    古力娜扎就不一样了，个头是比刘伊菲都高，裸身高就是171，本身就腿长，短裤一穿美褪一亮，那是绝对的国际大片脸，天生就应该混时尚圈的高级脸。
    吴明轩最近基本上都是在外面忙碌，所以在收了刘诗诗过后是再没有收过其他干女儿，没想到竟然又有了新人，一看就不像是汉人，有些像是混血，又有些像是少数民族，不过考虑到高考，应该是维族那边的。
    这样的八卦自然是很快就在北电传遍了，更被说李沁还直接是带着娜扎跟她一起去了北单表演系08班上课，所以就连北电的校领导都知道吴明轩是新收了一个非常非常漂亮的干女儿，漂亮的跟个小仙女一样。
    一听是进入到了最终试镜，而且明年就要参加高考，直接报考三大学院，做为吴明轩的母校，北电这边自然是不想放过娜扎这样的好苗子。
    校长直接就把刚才上课的黄老师叫过来多问了几句娜扎的情况，黄老师非常公允的评价道：“小菇凉很有礼貌，长的确实是非常精致，甚至是不输之前的亦菲，或者说还要更为精致一些。
    吴导挑选演员的眼光那可是公认的厉害，能被他看上的能差吗？要不明年让我去带10班吧，说起来我都好久是没带过班当过班主任了。”
    校长点了点头，打算等明年艺考的时候，先去吴明轩那边拜访一下，中戏跟上戏就没什么必要去了，就培养女明星花旦来说，还能有谁是比他们北电更专业的？
    ?????????????????????
    第四百二十七章 长这么漂亮，不喝豆浆可惜了1！
    电影学院跟一般的大学可不一样，尤其是关注度最高的表演系，一般情况下是不能随便带人进来听课的，但这些所谓的规矩对李沁来说并没什么用，再加上古力娜扎吴明轩干女儿的身份，就算是学校领导也没多说什么，还非常积极的展现起了他们北电的师资力量。
    08班的那些学长学姐对娜扎这个很可能会就读北电的未来学妹表现的也是非常热情，各种称赞吹嘘他们北电，言语间对中戏跟上戏两家还颇为有些不屑。
    不过古力娜扎本身就是对北电更感兴趣一些，一开始就是打算报考的北电，所以是非常认同他们的说法，这自然是让不少人误以为她的情商很高。
    “扎扎，那你不是后天就要参加最终试镜了，话说是有多少人进入到最后试镜啊？”
    “一共就20来人，会确定包括蜘蛛侠在内的非常重要的四个角色，竞争压力很大，我是没什么戏的，我的英语口语太差了，虽然最近已经很努力在学了，但这次希望不大，重在参与吧。”
    郑爽闻言是颇为不自量力的跟娜扎飙起了英语，结果……她英语是比娜扎还烂，娜扎主要是发音不够标准，词库有限，最基本的对话还是比较流利的，家姐本身就会，国际学校接近两个月的课跟独特的语言环境，那也不是白费的。
    一旁的阚清子很是不理解的问道：“扎扎你的英语还算是可以吧，这不是还有两三个月才开机吗？到时候应该不差的吧？”
    李沁闻言是一脸不屑道：：“怎么可能，你当是国内的那些low逼剧组吗？这可是好莱坞的剧组，而且还是3D大片，投资两亿美元的超级大制作。
    最终试镜是给的全英文剧本，能看懂多少看你自己的理解能力，到时候试镜也必须是全程英语对话，是一句中文都不会有，哪有你们以为的那么简单。”
    这些连国内试镜都没怎么参加过的萌新，这下算是认识到了成为国际巨星的艰难，看来英语这关是必须得过，这可是最起码的要求。
    刚刚拿到新剧片酬的郑爽是一脸好奇的对着古力娜扎问道：“对了，等会你就要跟沁儿姐回去了吗？”
    “不啊，吃完午饭再回去吧，每天的培训都是放在下午2点以后，回去太早没用，正好试试北电食堂，看看有没有干爹说的那么好吃。”
    给她们上课的老师估计现在都还没起床，最晚绝大多是都被她的好干爹给祸祸个遍，回去那么早有什么用？还不如先试试北电这边的食堂，据说是比他们读的国际学校还好。
    北京有很多名气很大的高等学府，比较有名气的大学就有清华、北大、北电、中戏、北舞等等，其中像北电中戏这样，学生基本上都是比较有钱的，所以他们对于美食都会比较讲究。
    北电食堂各学院加一起一共是有十多个，而且里面的饭菜种类都是不一样的，汇聚了来自各大地方的美食，所以一般的在校学生都经常会在食堂吃饭，很少点外卖的。
    最便宜的就是常见的大锅菜，就跟餐馆自助盒饭差不多，菜品应有尽有，林林总总七八十中，就连荤菜都只要3元一份，价格是想当的便宜。
    不过也有一些很高档的食堂类似中餐厅的风格，是点菜模式，主要是表演系导演系跟教师食堂，这里的消费就没那么亲民了，但食材味道绝对一流，不输很多所谓的星级酒店，谁叫这些学生是真不差钱。
    在连续品尝了好几道特色美食后，古力娜扎是赞不绝口道：“这里的还真是不错，难怪沁儿姐你经常都是在学校这边吃的午饭，就是有些小贵。”
    “拜托，这里可是明星学员，很多在校学生都是有兼职进组赚钱的，所以是有便宜的吃法，也有花钱的吃饭，能进这里的，再穷也不会是真的没钱，尤其是我们表演系的。”
    娜扎已经是看出来了，那些名牌包包什么的，随处可见，手上脖子上戴的戒指项链最差都是卡地亚的，一身行头貌似就没有五万以下，自己要真就是按当初想的那样进来，还真就跟个丑小鸭灰姑娘一样，铁定会被欺负。
    “扎扎，等会吃完要跟我们一起去购物吗？沁儿姐你也去嘛，好久都没去国贸那边购物了。”
    李沁闻言还真有些意动，倒不是说跟她一起去她会帮着买单，而是有她在，其他人也可以享受超级VIP的折扣，所以平时这些小姐妹攒够钱了，最喜欢的就是把她叫上一起去国贸那边购物，谁叫别人干爹面子大呢。
    古力娜扎的姐姐古丽加娜提这时候是彻底傻眼了，早上接到电话的时候，还非常的怀疑，现在跟迪丽热巴确认过眼神之后，她也说不出自己现在到底是个什么心情。
    不过她还是带着热巴一起，跟娜扎她们在国贸那边汇合，然后就看到了什么才是完美公主级的待遇，什么是叫做一步登天。
    其实古力娜扎现在其实是有些小尴尬的，谁叫她昨天是对好姐妹热巴撒了谎，但有些事就是这样，自己都没有着落之前，怎么可以随便透露，她这个新加入大家庭的干女儿可是连地皮都还没踩热，只能是跟在一旁喝点豆浆。
    看着之前很喜欢的那件韩式蕾丝宴会燕尾连衣裙现在只要3900，以不到六折的价格就能购入后，迪丽热巴是一脸难以置信道：“不是吧，折扣这么大的吗？为什么我之前过来是一点折扣都没有？”
    ?????????????????????
    第四百二十八章 长这么漂亮，不喝豆浆可惜了2！
    “沁儿姐可是吴导的干女儿，完美的小公主，国贸这边谁不认识她，当然是直接给的最大折扣，基本上都是8折左右，部分轻奢二三线小品牌四五折都很正常，而且不用配货，喜欢什么就能买什么，比那些会员卡可厉害多了。”
    当然啦，阚清子还有一点没说，那就是李沁她们的消费力本身就非常强，完美跟美空旗下的签约艺人模特，可是这些奢侈品牌的重要客户，他们跟身边人，每个月是能占到这里总营业额的三成左右。
    毕竟这些人很多也是有做一些特殊兼职，或者是追求者很多，所以就顺带是带下来消费，中间的差额就成了他们的回扣，甚至还有前脚刚买，后脚就拿过来退货的那种。
    对于这类情况吴明轩他们心知肚明，但也没多说什么，因为这在圈子里很常见，没必要太过较真，水至清则无鱼！
    虽然说的是让亲姐姐好姐妹她们随便买，但古力娜扎其实还是有些底气不足，毕竟国贸这里的东西可不便宜，就是一些听都没听过的二三线品牌，一双拖鞋都得大几百，哪怕是给她们打了骨折，也还是要三五百元，真不算便宜。
    看着一买就是一购物车的干姐姐，古力娜扎是趁着其他人正在选包包的空暇，对着干姐姐李沁询问道：“沁儿姐，干爹给我银行卡里面是有多少额度啊？”
    “我怎么知道，你把卡拿给我，我帮你查查。”
    李沁其实也有些好奇，顺带是想坑娜扎这个妹妹给她买单，当依毛拖（妹妹）的怎么可以不好好的孝敬一下奥奈江（姐姐）？
    从娜扎手里接过她专用一卡通的李沁，直接是拿给古驰的店经理刷卡道：“把之前选好的先刷这张卡，顺带查查余额！”
    店经理毕恭毕敬的双手接过专属银行卡，然后是在POS机上刷了起来，直接就刷过了，一点余额查询，是一脸羡慕道：“还有9853万！”
    李沁一点都不意外，直接把卡还给了身旁的古力娜扎道：“一亿的额度，三个月内不花光，后面会帮你还上的，正常情况下一年可以刷爆两次。”
    “一……一亿！！！”
    古力娜扎是整个人直接就傻在那儿，貌似她家里最有钱的时候，按资产计算的话，也就一亿出头吧，干爹不愧是干爹，真的是太有钱了。
    正在看包包还在因为价格太贵而各种犹豫的迪丽热巴跟古丽加娜提现在是毫不犹豫的选了最贵的那几个，不好好的打土豪，她们的念头很难通达，实在是太让人羡慕嫉妒恨了。
    原本还因为折扣各种沾沾自喜的郑爽跟阚清子她们几个，瞬间是味如爵蜡索然无味起来，只觉得自己的心好疼，为什么吴导当初没有看上她们，收她们当干女儿，她们也一样是很乖很听话很懂事的。
    “就这些吧，包起来送到吴府去。”
    吩咐完后，李沁看了看手腕上的卡地亚美洲豹腕表，对着干妹妹古力娜扎说道：“已经要两点了，差不多要回去了，后面有时间再带你过来好好的逛逛，国贸这边很大的。”
    古力娜扎闻言是一个劲的点头，国贸这里是真的很大，她们来北京都两个多月了，国贸陆陆续续也来过好多次，直到现在都还没彻底逛完。
    以前是没钱，主要是在楼下美食区跟电玩城玩会儿，现在不差钱了，确实是要找时间来这里好好的逛逛。
    回了吴府，那些后面还要试镜的，自然是找各自的导师学习去了，李沁则是去了自己干爹那边汇报工作。
    “扎扎还不错，蛮懂事的，人也算是大方，不是什么有坏心眼的人，就是有些太过耿直，藏不住事，比我当初还老实，有些怕她吃亏。”
    “没事，你在北电不还有两年吗？到时候帮着多看着点多教教她就行了，扎扎人还是很乖巧很懂事的。”
    李沁点了点头，其他方面干爹还会依着她耍小性子，但在一些大事跟收干女儿方面可不会问她们的想法，只要是他吴干爹看上的，就必须收下给自己当女儿，然后被他这个干爹日以继夜的好好宠爱。
    妹妹突然是成了吴明轩的干女儿，古丽加娜提这个姐姐自然是一起跟着住进了吴府，因为无所事事，她是跟着妹妹一起学习，顺带是帮着打点下手。
    高圆圆也是这时候才知道娜扎竟然还有个漂亮姐姐，虽然没有妹妹漂亮，但空姐这个职业可是很灵性的，高圆圆这个惯三怎么可能会不懂。
    “那不是正好吗？吴导他们的私人飞机正好是缺个乘务长，反正又不是经常要用，娜娜你不如去当乘务长，反正你本身就有一口流利的英语，打算飞国际线，还是大航空公司出来的，得天独厚。”
    古力娜扎也觉得她圆圆姐的这个建议很不错，是趁着中场休息的空闲问起了自己家姐的想法。
    古丽加娜提自然是非常心动，很是向往道：“那飞机我听说过，确实很豪华，但我就是个实习生，可能性不太大吧？”
    “没事，就是兼职而已，平时你给扎扎当经纪人，需要使用私人飞机的时候，你就是乘务长，这样你也不会无聊，还能稳定住你们姐妹在吴导身边的地位。”
    正搂着干女儿一起看监控的吴明轩，不得不承认这个高圆圆真是个人才，实在是太会拖良家妇女下水了，古丽加娜提很明显是心动了，难倒今晚上喝豆浆的又会多出来一个？
    看着怀里干女儿这一脸幽怨的小眼神，吴明轩觉得姐姐那边可以先放一放，还是继续调教妹妹吧，长这么漂亮，不每天喂她喝豆浆，实在是太浪费了。
    ?????????????????????
    第四百二十九章 长这么漂亮，不喝豆浆可惜了3！
    比起昨晚上的晚宴，今晚明显是普通了很多，就是日常的精致西餐，以营养蛋白质为主，味道肯定不差，但并不会太过丰盛，就是日常生活。
    晚上的安排自然还是电影赏析课，这在三大学院都是非常重要的指导课程，不过跟昨晚不一样的是，会由导师上台把昨晚的电影选出几段进行重要描述，同时还要让她们几个交功课，把昨晚的读后感发表出来。
    古丽加娜提就是个凑数，单纯是过来长见识，不过当她发现自己妹妹是被吴明轩叫到了最后排挨着他一起坐后，还是很吃惊的，毕竟吴明轩另外一边坐的可是香港那边很有名气的乐坛天后，同时也算是一线女星的陈慧琳。
    古丽加娜提是知道陈慧琳的，甚至在读书的时候非常的喜欢她，不单单是她的音乐，还有她主演的一些电影，因为她觉得陈慧琳很洋气很时髦，尤其是在得知陈慧琳也是出身豪门的白富美之后。
    可没曾想陈慧琳现在竟然是跟自己妹妹一同怕坐在吴明轩身旁，看来她跟吴明轩之间的关系只也不那么简单，这里在座的不会都被吴明轩给睡过了吧？
    有些好奇后面等会儿会不会发生什么的古丽加娜提是直接坐在了倒数第二排的最左边，跟吴明轩他们刚好是形成了一个对角，这样一回头是可以很容易就看到他们在最后一排到底是做了些什么缺德事。
    “今天跟你沁儿姐去北电那边玩还玩的开心吗？”
    “很开心啊，那边真的好棒，学校老师跟那些学长学姐人都好好，我后面真的可以去北电读书吗？”
    “当然，乖乖听干爹的话就行了，干爹会给你全都安排好的，过来，干爹请你喝豆浆。”
    古力娜扎这才发现自己干爹不知道是什么时候把裤子拉练给拉开了，古力娜扎红着脸很是懂事的把吴明轩的皮带解开，把他的裤子直接给脱了下来。
    看着眼前已经有些发硬，开始慢慢翘起的大肉棒，娜扎直接是用双手握住，然后是对着龟头那里认认真真的舔了起来，舔的是非常认真，她昨晚可是跟着学了一晚上。
    正一脸享受的吴明轩直接是搂着身旁的陈慧琳亲吻起来，毕竟是后面会出演观音的女人，那股子端庄的气质没得说，不过你要发现她里面到底是穿的什么之后，就不会这样评价了。
    解开陈慧琳外面的外套跟里面的女式衬衫后，你就会发现她并没有穿着常规的内衣，而是类似SM捆绑绳组合而成的，貌似什么都没遮住的捆绑式情趣内衣，奶子都直接是露在外面，对着身上的绳索随意一拉就会被各种变幻形状。
    玩弄了一会儿陈慧琳早就熟透的身体后，吴明轩直接是把鸡巴从古力娜扎的嘴里退了出来，直接是在座位上跟早就是被他调教的乖巧无比的慧琳母狗干了起来。
    其实吴明轩昨晚上就想在自己的私人影院里面这样胡闹了，不过想了想还是决定先放一放，所以是改在了今晚，还把人选直接是换成了昨晚并没有参战的陈慧琳。
    古丽加娜提直接就看傻眼了，怎么也没想到刚才那个跪舔吴明轩的就是自己的宝贝妹妹。
    不过更让她难以想象的是陈慧琳竟然还有这样淫荡下贱的一面，不过看她这一脸享受的表情，跟不断发出的呻吟声，貌似她现在非常的享受，并没有觉得这有什么难堪或者不舒服。
    不过最让古丽加娜提无语的还是她的宝贝妹妹，竟然是在吴明轩那边把陈慧琳干舒服后，继续舔起了吴明轩那根很是凶残的大鸡巴，甚至是把鸡巴里面喷出的精液一滴不剩的全部喝进了自己的肚子里。
    在这一刻，古丽加娜提是真的很愤怒，觉得自己妹妹很下贱自甘堕落，但想到妹妹白天的风光跟那开心的模样，她又开始扪心自问起来，如果换成是她，她又会怎么选？
    古丽加娜提自然不会天真的以为吴明轩的那些干女儿就是因为有潜力才被吴明轩看中选上的，一亿的零花钱随便花，这可能会是这样单纯吗？
    靠你给我赚钱？
    你觉得你要接多少部电影，拍多少条广告，才能给我赚到这个数？
    而这不过只是三个月的零花钱，一年的保守额度就是两个亿！
    刚刚才请古力娜扎喝完豆浆的吴明轩，看着嘴角那里还留有白色液体的娜扎，是一脸说不出的得意跟满足，直接是拍了拍陈慧琳的大屁股道：“去跟扎扎好好的亲近下，这么大个人吃个豆浆都吃不干净，还真是让人头疼。”
    陈慧琳闻言直接是搂着娜扎亲吻起来，一起吃起了吴明轩刚刚才送出的白色豆浆，这样淫秽的画面直接是看的吴明轩的大鸡巴再次出现了反应，弄得他有些想要再送她们好好的品尝品尝他的干爹牌豆浆。
    这一夜古丽加娜提是怎么也没办法正常入睡，一闭上眼就会想到之前看到的那些淫乱画面，最可怕的是，昏昏沉沉中，她甚至会把自己给代入其中，一会是变成了给吴明轩含鸡巴喝他豆浆的妹妹，一会儿又变成了被吴明轩抱在怀里各种输出干穴的陈慧琳。
    不明所以的娜扎，第二天一早在看到姐姐不是很有精神貌似没休息好，是一脸关心的问道：“是认床，睡不习惯吗？要不你先回公寓，等我试镜完了…….我在内院有自己的房间了，我再想办法给你安排？”
    看着很是关心自己的妹妹，古丽加娜提是一脸复杂的强颜欢笑道：“我没事的，等会再去补补瞌睡就行了，吴…导有说你会入选吗？”
    “这怎么可能，试镜是看是否合适，够不够实力，怎么可能因为我是他干女儿就给我开后门，哪会有这么容易。”
    ?????????????????????
    第四百三十章 动态捕捉！
    古力娜扎的这个回答自然不能让姐姐古丽加娜提满意，自己妹妹都这样了，竟然是连一个角色都不能保证。
    她想了一晚上，现在既然米已成炊，这时候再去指责妹妹没什么意义，但也不能真的是给吴明轩当小三，被他包养，不清不楚的跟着他，其他干女儿有的，她妹妹也必须得有。
    古丽加娜提是语重心长的提醒道：“那你干爹有说后面怎么安排你吗？”
    “去北电读书，我之前没什么基础，这次试镜看我的表现，如果不错就跟我现在签约，如果不行就让我先去北电上一年课夯实下基础。”
    古丽加娜提想了想，这样的安排也不错，自己妹妹什么水平她这个当姐姐的还是很清楚的，现在就让她拍戏确实不太现实，热吧那边多多少少还算是有一些基础，娜扎纯碎就是半路出家，对影视行业非常的陌生，甚至都没专门学过这些东西。
    明天就是试镜了，今天自然不会再是前两天的高强度训练，主要是一群人聚在一起分享各自的试镜经验。
    当然，主要还是导师分享她们自己的，五个参加试镜的小萌新，也就结衣跟雅美算是有点经验，其他的哪怕是杨颖，不提也罢。
    吴明轩做为导演，最终试镜时最为重要的主考官，他今天自然是要去考场看看，确定还需不需要做什么调整，三井冬月跟索尼影业的高层也在，这些主要都是他们在负责，吴明轩这边更多的是配合，学习别人的先进经验。
    试镜的最终考试就是在国贸上面的完美双色影棚举办，因为是拍3D电影，所以会涉及一些动态特效上的试镜。
    这个在现如今是绝无仅有，只有吴明轩是有这方面的经验，就算是卡梅隆跟诺兰，在最开始试镜的时候也没加入这个环节。
    原本三井冬月还想亲身体验一下动态捕捉，但当她看到那奇怪的造型跟非常中二的傻逼样子后，立马是果断拒绝，直接是用的吴明轩这边提供的专业模特。
    这些模特可不是美空那边的，吴明轩是找的杨幂唐嫣她们当模特，也算是给她们提前解除前沿科技的机会，现在估计拍不了，但过一两年还是会有这个机会的。
    刚刚才拍完仙三不久的她们，对于这样牛逼的新鲜玩意自然是感到非常的惊奇，虽然现在一身黑色紧身衣带着头箍跟各种传感器的样子看着很傻逼，但能做为圈内第一批亲身体验这个最新技术的实验品，她们还是很兴奋的。
    阿凡达现在不过才刚刚上映两周不到的时间，票房已经是突破了9亿美元，傻子都看得出来，这电影就是奔着20亿美元甚至更高去的，搞不好这会是新的影史第一。
    “好可惜啊，这一次试镜最小都必须是89年，而且口语要求太高了，不然我们还是很有机会的。”
    “只能是等后面了，据说神矛局系列剧很快就要启动，是走的系列剧加大电影的模式，你经纪人应该已经通知过你了吧？”
    唐嫣点了点头，现在公司里面不少人都盯着这个重要资源在，这可是公司的自制剧，而且据说是走的美剧模式，每年一季，一季20集，每集的长度是在一个小时，会在全球播出，第一季的预算就是六亿人民币。
    杨幂是把自己从李沁那边打听到的内幕消息透露了出来道：“虽然电视剧不是3D的，但据说会用到我们现在正在用的这个动态捕捉技术，所以今天的机会很难得，懂了吧？”
    唐嫣立马是反应过来，参演是肯定能参演的，但最后得到的是个什么角色这就有待商榷了，系列剧看角色可不是看第一季是几番，得看在整个系列中的重要性。
    要是第一季很重要，结束的时候却领了便当，后面这角色还有什么意义？
    还不如选个开始表现平平，后面戏份剧情很多，有机会上大电影的那种，后面的大电影不用问就知道肯定会是3D电影。
    看完新的剧本跟动作设计后，调整好的两人是再次回到了摄影棚，开始了非常中二的浮夸表演。
    吴明轩跟三井冬月他们则是通过专门的设备在采集分析杨幂跟唐嫣刚才的表演，这设备索尼影业自然是有的，吴明轩之前出手的早也有一套，但吴明轩已经没办法弄到后面的新产品了，所以三井冬月跟索尼影业对他是真的很重要。
    这就跟后世华为手里的二手光刻机一样，老款的确实是弄到手了，新款也花了大价钱在荷兰订了货，可当老美那边一旦重视起来，不再给你发展空间，给钱也没用，就是不卖你，还会各种制裁你打压你。
    所以吴明轩从来就没想过要砸钱收购好莱坞六大，就算是漫威他也是通过李万姬进行的交叉控股。
    因为你真要收购了，索尼就是前车之鉴，不然你真当偌大的日娱圈没能力，连最起码的经营能力都没有？这可能吗？
    “吴导，可以给我说说这个应该怎么判断好坏吗？”
    “动态捕捉不是个头越高越好，主要是看身材比例，例如原本165的杨幂，我可以通过技术手段进行放大，她现在就是高达2.3米的精灵族，现在再看她的动作，你会不会觉得非常的飘逸灵动。
    尤其是她的胸部跟腿长，这时候的比例看着就会非常的舒服自然，在原本很浮夸中二的动作上加入特效之后，你现在再看她之前的那些动作，是不是就很有感觉了？
    这就是动态捕捉的底图，后面的特效跟成片都是基于这些进行加强跟细致化完整化的，所以拍3D电影，跟一般电影最大的区别就在这些地方，本身的身高可以忽略，但身材比例必须要附合角色定位。”
    ?????????????????????
    第四百三十一章 双色特效！
    不仅仅是三井冬月听的一个劲点头，就算是索尼影业那边的金牌制作人公司高层现在也都是一脸的佩服，难怪会说吴明轩是3D电影先驱，要不是吴明轩发家太晚，估计他才是真正的3D电影之父。
    反复测试了一会儿后，吴明轩还算是满意，顺带是采集到了杨幂跟唐嫣的不少数据，杨幂的胸部这时候果然是已经开始发育，虽然是离后面的大咪咪还有一些距离，但也已经是甩开仙剑四美其他三美一定距离了。
    三井冬月明显是盯上了吴明轩的这个亚洲最大双色影棚，很是好奇的询问起了双色影棚跟单色影棚的优劣，不出意外，她后面坐稳索尼影业CEO的位置之后，第一件事就是花费巨资修建自己的超大影棚。
    “其实就是成本跟画面差异，蓝幕在复杂的光线成像效果上比绿幕出色，看着会有层次感很多，但成本很高，价格差不多是同水平绿幕的两倍左右。
    绿幕的主要优势除了便宜就是在相对简单的构图跟场景中，会比蓝幕更流畅更舒服，所以双色影棚的最大优势，就是可以两两结合各取所长，最大程度的提高效率。”
    其实绿幕跟蓝幕早就出来了，仙剑三很多特效就是用的绿幕，但在进入IMAX-3D时代后，这两项摄影棚技术是出现了新的解读，这也是后面复联3跟复联4会把一些特效进行外包，拿给霆锋的朝霆来做的原因。
    在绿幕特效上面，香港那边还真不差，绝对的世界准一流，但价格方面却只有欧美同层次特效公司的一半，像复联这样需要很多特效的超级大片，这样的外包自然是非常的划算。
    蓝幕特效就成了国内的短板，因为直到吴明轩穿越的时候，国内都没有真正意义上的蓝幕特效公司，主要都是集中在好莱坞。
    因为国内的那些电影用不上如此昂贵复杂的技术，所以中美的特效水平是在不断被拉大，一直到后面彻底绝望的地步（直到2020年都拍不出一部阿凡达）。
    但现在吴明轩既然穿越了，就肯定不会让历史重演，他不但很重视蓝幕，同时还比好莱坞那边至少提前了五年就开始尝试绿幕跟蓝幕的结合。
    除非是后面买不到更先进的设备，不然他这边的特效制作水平，绝对是能长期保持在世界超一流，就算是在好莱坞都算是最顶尖的。
    但在硬件上要是被卡脖子那就没办法了，只能是做到世界一流，某些特效就只能是拿给索尼影业去做，至于福克斯，特效还不如他们自己的强。
    忙活了一下午，大致是把明天的试镜全部安排好后，一群人就打算去楼下吃饭了，吴明轩想了想是让李雪把今天累了一下午的杨幂跟唐嫣也给叫上，让她们也跟着一起去。
    “这杯我敬明轩君，感谢你对我跟索尼影业的支持，后面的事就拜托明轩君了。”
    在外面吴明轩还是要跟自己的冬月老婆装一下，所以是一脸客气的接过了她敬过来的这杯酒，就贡献来说，他吴明轩对三井冬月的贡献可是比卡梅隆对福克斯的大很多。
    福克斯这年头小日子还不错，每年都还是能赚钱的，经济危机对影视行业影响很小，甚至还会促进影视产业的进一步发展，因为每当大家都没钱又需要心灵慰藉的时候，电影就是最具性价比的选择，国内外近乎都是这样。
    吃完饭后，杨幂并不想直接回公司给她们安排的高档公寓，而是拉着唐嫣在国贸这边逛了起来，吴明轩收古力娜扎当干女儿的消息她已经知道了，别提是有多吃味了。
    “仙三现在都快要播完了，我们的评价都很不错，其实要说发展也不算差，但我总是有些不甘心，糖糖你呢？”
    看着国贸广场等着看巨浪晚场的那些排的是密密麻麻的游客，唐嫣也是一脸感慨道：“没办法，吴导真的是太厉害了，亏得之前很多人还笑话他在好莱坞是什么名头都没闯出来，还得罪了福克斯，真是一群坐井观天的井底之蛙。”
    杨幂也是一个劲的点头，做为最早就跟完美时空签约的艺人之一，杨幂可谓是亲眼见证了完美的发展，实在是太厉害了，可惜……好事就没落到过……
    “糖糖，你看那是什么？”
    “那不是仙三吗？什么时候开始放的？”
    唐嫣立马是给自己经纪人打去电话，一番打听后才知道，原来从今天上午开始，巨浪就开始播出已经快要大结局的仙三，上午跟下午各有两集，晚上的时候也会有一集。
    虽然仙三的首播是卖的江苏卫视，是在10月底开始播出的，但网络版权跟其他相关播放版权却是卖给了完美，所以完美拿到巨浪这里播放倒也没什么毛病，总不能天天都是广告新闻吧？
    “你还别说，巨浪追剧看着确实要比家里的液晶电视看着舒服，实在是太清晰了，看来公司还是很看重我们的嘛。”
    唐嫣的心情也明显是变好了不少，要不是真的很看重她们怎么可能会在巨浪上播放她们的新剧，毕竟仙三里面真要说受欢迎的，还得是杨幂这个女一跟她这个女三，刘诗诗饰演的龙葵不算差，但真不如她们两个受欢迎。
    不过等春节的时候芒果台那边开始首播《步步惊心》后，那就不一样了，按杨幂这个小狐狸的说法，那部剧会非常的火，刘诗诗很有可能会火遍大江南北。
    这也是两部剧的制作方唐人会把仙三放在10月底首播，步步惊心放在春节期间首播的原因，刘诗诗毕竟是吴明轩的干女儿，不看僧面看佛面，大红大紫那是迟早的事。
    ?????????????????????
    第四百三十二章 蜘蛛侠最终试镜！
    这一次的最终试镜可是非常的公平，就算是古力娜扎这个新收的干女儿，吴明轩也没给她开什么后门，近乎已经是被提前出局，因为这一次可是全程英语试镜，而且有不少评审都是真正的歪果仁。
    最先试镜的自然是最为重要的男一号，也包括了男三号，这两个角色是一起试镜，会在五大候选人弗莱迪・海默、丹尼尔・雷德克里夫、汤姆・赫兰德、查理・罗跟卡梅隆・莫纳汉他们中挑选。
    丹尼尔・雷德克里夫这个哈利波特自然是首选，不过吴明轩他们并没有试镜丹尼尔的表演跟台词功底，反而是考验起了他的动作戏，在穿戴好动态捕捉的感应服后，进行各类动作展示的实拍情况。
    首先就是身材，这一关就很成问题了，无论是脂肪比还是身材比例，这哪儿是什么小蜘蛛，简直就是肥蜘蛛，这家伙在哈利波特过后是真的废了，难堪重任。
    汤姆・赫兰德确实不错，可惜太小了，本身就长得很瘦弱，别说十五六岁，说他十二三岁估计都有人信，真要选他，其他很多演员就都得换人，而且拍出来很像是一部儿童片，这么大的代价真没必要，三井冬月也不可能会答应。
    老娘都被你各种输出调教了，结果你就给我拍个这样的倒霉玩意出来，信不信老娘直接阉了你！
    1993年8月16日出生的卡梅隆・莫纳汉早在2002年就以童星的身份出道，在电影处女作《The Wishing Stone》中饰演Alex 。
    2003年他在电视电影《欢乐音乐妙无穷》中饰演了Winthrop并凭借此剧提名青年艺人大奖电视电影、迷你剧或特别剧最佳年轻男配角，被公认为是戏剧天才。
    不过真正让国内观众熟悉他的，还是他在2011年播出的美剧《无耻之徒》中饰演的常驻角色Ian ，一个同性恋青年，他本身可不是，但看过的都会觉得他是。
    因为这是一部限制级美剧，里面是有大量的色情镜头跟床戏裸露戏存在，他这个重要角色自然也在里面贡献了不少这类的同性大尺度镜头，不得不说这家伙是个真正的戏疯子。
    不过真正让他出圈的还是美剧哥谭市里面的小丑，骨子里有股子疯狂歇斯底里，所以吴明轩觉得他非常适合他这版蜘蛛侠的闪电・汤普森一角，这可是蜘蛛侠宇宙中非常有意思的一个存在，也是毒液系列真正的主角。
    正是因为三井冬月知道吴明轩想要打造蜘蛛侠宇宙，重点开发毒液这个系列，所以她也非常重视卡梅隆・莫纳汉的试镜。
    虽然现在结果还没出来，但她跟吴明轩的看法差不多，小蜘蛛最合适的人选就是弗莱迪・海默，年轻帅气头脑聪明，身材比例也非常合适，尤其他是独特的非常闪亮的蔚蓝色眼睛，就这样看着你，你就会觉得他眼神里面有戏。
    最重要的是弗莱迪气质跟五官非常的干净纯真，就像是传说中的精灵一样，这无疑是跟吴明轩他们想要打造的小蜘蛛非常合适。
    尤其是对钢铁侠托尼这个引路人来说，肯定是受不了这样干净没有一丝杂质的纯真眼神，光是想想那个画面你就会觉得非常有意思。
    时间就这样一秒一秒的过去了，最后的试镜结果跟吴明轩一开始的预测差不太多，不是说莫纳汉演不好蜘蛛侠，但叛逆调皮版的已经是有了托比・马奎尔了，再弄一个出来意义不大。
    更别说莫纳汉其实更适合毒液一些，毕竟是反英雄，要的就是那种亦正亦邪歇斯底里，只有这样的演绎方式才能跟常规的总是把正义挂在嘴边的超级英雄以作区分。
    热吧她们几个的试镜也很快就结束了，古力娜扎直接就被吴明轩给pass掉了，口语太烂了，表演也非常的稚嫩，完全没有任何两点，可以说这就是零基础也没什么天赋的类型，所以吴明轩打算让她先去北电读上一年，打好基础后再说。
    “我觉得迪丽热巴最合适，英文名就用这个也不需要再改，她口语不错，反正还有三个来月，再练练问题不大。”
    其他几个评审也都是选得迪丽热巴，不是找不到更好的，而是在可供选择的这些候选人里面，米歇尔这个角色他们都觉得迪丽热巴合适一点。
    虽然是亚裔，但也要附合他们的审美，同时米歇尔在第一部的剧本里面就是比较普通的路人长相。
    古力娜扎明显是长的太漂亮太性感了一点，杨颖也有类似的问题，其次就是她们两个的演技太烂，根本就达不到要求。
    新垣结衣跟长泽雅美出演辛迪・莫恩跟其他一些亚裔同学是可以的，她们本身就是典型的亚裔长相，奥数也是亚洲人尤其是东亚这边最擅长的传统优势项目，这个问题不大。
    辛迪这个角色单独看没什么戏份，但在蜘蛛侠宇宙，她的戏份可不少，她可是蜘蛛侠的小情人之一，名为蛛丝的超级女英雄，美籍韩裔女性，出生于美国曼哈顿华盛顿高地。
    高中时期，辛迪参加通用科技公司的展览。展览中一只受粒子加速器照射过的蜘蛛，咬到了彼特帕克之后，掉下来咬到了辛迪的脚踝，然后死掉。
    结果她并没有像彼得那样幸运，出现了能力失控，所以把她父母绑了起来，后来以西结（另外一个拥有蜘蛛侠能力的人）把辛迪带走并教导她使用她的蜘蛛能力，并且把辛迪锁在了一个房间。就这样，辛迪就在没人知晓的情况下，一直在房间里生活。
    一直到13年后，《原罪》事件的发生，观察者的眼球泄露了这个秘密。彼特帕克当机立断去拯救辛迪。整整13年后，辛迪重获自由。
    因为被同一只蜘蛛咬的原因，辛迪和彼特在屋顶上亲热了起来，与此同时，在地球-1的魔伦（蜘蛛侠宇宙经典反派），也闻到了辛迪的味道，即将卷土重来。
    如果只是单纯拍蜘蛛侠，这些小角色可有无可，但这是蜘蛛侠宇宙，所以每一个角色都很有深意，并不是无的放矢。
    ?????????????????????
    第四百三十三章 最终名单！
    这一次的最终试镜一共是有七个角色，第一天试镜两组，确定男一男三跟女二米歇尔女五辛迪这四个角色。
    明天试镜女一号校花丽兹・图姆斯，男反派艾德里安・图姆斯跟男四号蜘蛛侠的好基友内德・利兹。
    这三个角色都是日娱圈跟好莱坞那边选得，吴明轩主要就是过过眼把把关，唯一算得上跟她有些关系的，那就是玛格特・罗比这个丽兹・图姆斯的主要候选人之一。
    黑妹什么的是不可能的，现在的好莱坞又没有必须邀请一定比例非洲裔的限制，能不用当然不用，吴明轩可不喜欢那些黑鬼，包括黑妹他也一样不感兴趣。
    日本人可是出了名的讨厌黑人，除非强制要求，不然是不会有这样的脑残设定，所以他们都很有默契的没有邀请任何黑人试镜，就连剧组也没什么非洲裔工作人员加盟。
    别看丽兹・图姆斯这个女一貌似很重要，其实也就那样，所以玛格特在吴明轩的强烈建议下，是非常顺利的拿到了女一初恋校花的角色，接到了自己在好莱坞的处女作，一来就是两亿美元超级大制作的女主，这就是明规则的巨大红利。
    一直在等消息的迪丽热巴是真的很意外，是做梦都没想到竟然会是她拿到米歇尔这个角色，不过在看到摆在自己面前的这两份合同时，她还是很好奇的多问了一句道：“扎扎是签的什么合同？”
    曾嘉很是意外道：“她没告诉你吗？”
    “她说公司没跟她签合同，但我觉得有些不太靠谱，所以想问一问。”
    迪丽热巴跟古力娜扎之前都是曾嘉在带，所以曾嘉对她们两个都蛮熟悉的，现在迪丽热巴签约后，她就是热吧的经纪人，娜扎她自然也很想要，可娜扎那边打算让家姐古丽加娜提给自己当经纪人。
    反正都不是自己的签约艺人，曾嘉也没什么好隐瞒的，直接是把她知道的情况说了出来道：“扎扎没骗你，她确实没跟公司签约。
    她接下来会继续留在国际学校读书，同时接受系统化的培训，她明年会读北电，成为表演系10班的新学生。
    现在直到大一，公司都不大可能会跟她签约，不过等大一读完，她的表现跟成长符合预期，是让吴导满意的话，那她就会拿到跟李沁她们类似的成长型合约，被当作未来的大花旦国际女星重点培养。”
    干女儿的待遇跟一半的签约艺人当然不同，根本就不缺资源，甚至也不会缺什么零花钱，唯一需要注意的就是一定不能让干爹吴明轩失望，一旦是让干爹失望，觉得你的潜力跟能力配不上干女儿的身份，那你就真的是落毛凤凰不如鸡了。
    发现娜扎这次没有欺骗自己后，迪丽热巴明显是好受了不少，之前那次是真把她给气的够呛。
    热巴想了想是对着曾嘉继续询问道：“嘉姐，那公司之后对我是有什么安排吗？我要拍蜘蛛侠，很有可能会没办法参加高考，那我后面怎么办？复读一年再考？”
    “北电啊，你跟扎扎都会成为北电表演系10班的新生，高考的事不用在意，这都是小事，到时候你们两个去参加艺考就行了，算是保送吧。”
    其实热巴并不是很想跟娜扎读同一所大学，不过考虑到公司这边很多都是北电毕业的，貌似还是读北电好点，所以没把心里话说出来，直接是在两份合同上直接写下了自己的名字，她又没有拒绝的权力。
    迪丽热巴面前的这两份合同，一份是索尼影业那边的片头约，一签就是五部，第一部的片酬自然很低，只有20万美元，但后面的片酬很高，理论上是最高可以拿到300万美元的“天价”。
    三百万美元对于现如今的华娱圈来说还真是天价，要知道徐静蕾这个四大花旦在接投名状的时候，片酬仅为200万人民币，正常情况下也不会超过五百万。
    三百万美元的片酬，也就章子怡有拿到过，四旦双冰中的其他人目前还真没出现片酬能稳定在千万人民币以上的。
    不过想要跟索尼影业签约，完美时空这边的艺人约是避不过的，简单来说，你要不跟完美签约，索尼影业那边可以随时换人，不一定非要用你，就是这样简单。
    完美这边自然是常见的普通合约，跟白冰之前签的差不多，比杨幂那边要高级一点，毕竟起步不同，所以大致浏览一遍后，迪丽热巴直接是在两份合同上签下了自己的名字，你不签，外面有的是人排着队想签。
    另外几个通过试镜的艺人，他们的签约也都非常顺利，最终名单肯定是要全部签约确认过后才能对外公布，通过试镜选上你是一回事，别人会不会接受你的合约是另外一回事，这本就是自由的双向选择。
    最终名单确定好后，自然是要对外官宣，做为编剧跟导演，吴明轩自然是要接受媒体的采访，而这一次采访他的就不再是之前清纯可人的李思思，是改成了主持界臭名昭彰的超级杠精易立竞。
    易立竞1999年开始做记者，分别做过财经、社会新闻、文化等领域报道。分别于2005年、2008年获《南方周末》传媒致敬之年度文化报道。
    自2003年《南方人物周刊》诞生，6月16日她接到《南方人物周刊》录取通知电话开始，10多年走下来，葛优、巩俐、赵薇、邓超、孙红雷等众多名流都先后成了她笔下的垫脚石，在接受她采访的时候，被她给当面“杠”的下不来台，所以易立竞是被称为主持界最强杠精。
    吴明轩也没想到自己这次竟然是跟这位最强杠精碰上了，还真的是很有意思，估计还是觉得李思思道行太浅，还是派个厉害一点的，反倒是能问出更多有意思的信息，就是不知道等会三井冬月那边会不会气到想打人。
    ?????????????????????
    第四百三十四章 最强杠精1！
    这时候的易立竞还比较年轻，也是她名气最大的时候，她的成名战就是怒怼孙红雷跟战国，直接戳穿了孙红雷就是为了钱才接的战国，以至于是成功挑起了孙红雷的大嘴巴，说了很多他正常情况下绝对不敢说的大实话。
    然后孙红雷栽了，得罪了景甜背后的人，被大屏幕封杀了三年，只能是去混综艺圈跟小屏幕，这才有了颜王孙的诞生，所以易立竞这个杠精是真的牛逼，就没她不敢“杠”的存在。
    这一次接受采访的主要是吴明轩跟三井冬月她们两个，迪丽热巴这个幸运儿根本就不是重点，不过既然来了，这个杠精就肯定不会轻易放过她，吴明轩可是非常清楚这位在娱乐圈臭名昭彰的超级杠精易立竞的作风。
    易立竞：“首先恭喜吴导跟冬月小姐，经过三个多月的全球选角终于是选出了新版蜘蛛侠的最终名单，有商量好什么时候开机吗？”
    三井冬月：“暂定是在3月5号，因为2月中旬就是中国这里最为重要的春节，很多主演跟非常重要的幕后团队肯定是要过完节才能开工，所以这个时间很合理，我们已经是开始进行这方面的前期筹备了。”
    易立竞：“不知道冬月小姐对吴导的新版蜘蛛侠有没有信心，你觉得它能超过现在的阿凡达吗？”
    三井冬月很是意外的看了这个戴着副眼镜的女主持人一眼，一般情况下很少会这样提问的，不过还是硬着头皮回复道：“我对吴导有信心。”
    易立竞明显不打算就这样放过三井冬月，现在可是直播，就算是问的过分一点，也不好公开翻脸，所以是进一步的询问道：“能说说你对新版蜘蛛侠的票房预期吗？”
    三井冬月是真有些生气了，不过她也不是吃素的，立马是祸水东引道：“难倒这个问题不应该问问我的吴导吗？”
    吴明轩直接接话道：：“十五亿美元以上吧，二十亿美元是有机会的，最终能有多少，这就得看大家对我跟蜘蛛侠会有多大的支持跟期待。”
    十五亿美元什么的易立竞当是没听到，直接就以剑指二十亿美元全球票房为标题，直接是把新版蜘蛛侠放在阿凡达这个层次作比较，这是她这类无良媒体的惯用套路，反正做不到丢脸的又不会是她。
    既然吴明轩已经下场易立竞自然没打算轻易放过他，直接是对着吴明轩提出一个非常尖锐的问题求证道：“为什么米歇尔一角是选得迪丽热巴？
    参加试镜的很多，无论是从经验还资历上她貌似都不是最适合的那个，其中更是有吴导你新收的干女儿古力娜扎存在，能跟我们说说吗？”
    对于易立竞的套路吴明轩并不陌生，他虽然没有接受过易立竞的采访，但是虎哥接受过，他有在一旁亲眼见证，确实是气的人牙痒痒。
    但又正因为她经常都能问出一些其他人不敢问，但很多人又都非常谛巳さ幕疤飧爆点，她在媒体跟网络上影响力很大，是有相当的热度跟话题量，重要的她是背后站的也不是一般人。
    吴明轩：“首先是米歇尔这个角色本身，做为蜘蛛侠的第二任女友，在漫画中具有很多剧情跟戏份的一个重要角色，她也是存在成长的。
    首先年级要相近，从高中生到步入社会的成年人，这是有一个时间跨度的，所以我这版才会特别强调年龄。
    其次再是外形，并不需要多惊艳，但要附合人物的设定跟气质，同时在口语跟最基本的表现力上也要符合，经过我们的综合评定后，迪丽热巴不一定是最优秀的，但她却是最合适的。”
    其实迪丽热巴在听到吴明轩的这个答案时是有些失望的，下意识就会代入，娜扎的资质潜力比她更强，虽然角色是她的，但就重要性跟未来发展来说，吴明轩明显是更看好娜扎一些。
    虽然在来之前易立竞跟很多之前采访过吴明轩的记者主持人一样，收到了一份清单，不能询问清单上一些禁忌话题，但她的胆子明显是比李思思那样的菜鸟大很多，好歹也是凤凰卫视出来的，什么大场面她没见过？
    易立竞：“那吴导可以跟我们说说你收干女儿的标准吗？据我所知吴导你当时是意外碰到的迪丽热巴跟古力娜扎她们，然后请她们吃了烤鸭，之后更是介绍她们去美空兼职平面模特，并去了国际学校读书，这才有了她们现在的机缘。”
    这些现在自然不算什么秘密，但被易立竞给直接当众问了出来，还是让吴明轩这边有些尴尬到下不来台，不过易立竞就这德性，某些媒体工作者是真的天不怕地不怕，吓不死你，也能恶心死你。
    “外形吧，维族女孩子的外形跟我们有相当的区别，非常有特色，所以在看到她们的第一眼我当时就觉得她们蛮合适的，听闻她们是专程过来参加试镜的，就多聊了几句，给了她们一点力所能及的方便。
    但更多的还是靠她们自己的努力，兴许是有人觉得这不公平，但换个角度来想，像北上广深很多一线城市家境富裕过来参加试镜的孩子，她们从小就能学习英语接触到很多艺术类的爱好。
    可像新疆西藏那边，那边的孩子有这机会吗？
    为什么古力娜扎成了我的干女儿，她依然没能通过试镜，因为她口语很差，也没什么过硬的才艺，也就是所谓的零基础。
    我知道她已经很努力了，但基础就是这样，几个月的努力无法取代别人长年累月的坚持不懈，如果就这么容易把其他人超过了，那才是对努力最大的侮辱。
    所以她被刷了下来，我并没有让她出演，甚至也没跟她签约，更多的是让她学习，通过努力跟时间来弥补她与其他同龄人之间的差异。
    至于说收人标准，眼缘很重要，但肯定也有让我在意的闪光点跟一些被她们自己或者其他人所忽略掉的优秀品质，就目前来说，我收的这几个干女儿都不算差吧？”
    ?????????????????????
    第四百三十五章 最强杠精2！
    否认是不可能否认，其他主持人可能会见好就收，这个易立竞是真敢寻根问底，就算是把你弄到恼羞成怒愤然离席她也不怕，这是真正的狠角色，孙红雷杨幂李小璐这些人精全都是这样中招的，有哪个是没在她身上吃过亏的？
    察觉到吴明轩这边不是太好对付后，易立竞是把目标放在了迪丽热巴这里，可惜，她是严重低估了热巴聪明的小脑袋瓜，这丫头其实比谁都精，问就是我还是个新人，我什么都不懂。
    迪丽热巴：“我也不知道，我只是知道口语很重要，所以拼命在学，我们维族那边的姑娘都是能歌善舞啊，我家里本身就是舞蹈团表演团的，我也算是从小接触了一些吧。”
    看着一脸茫然一问三不知的迪丽热巴，易立竞只能是把三井冬月当成了最后的突破口，谁叫这位冬月小姐本身又没打过招呼，并没有明确什么是不允许询问的。
    易立竞：“不知道冬月小姐你有男朋友了吗？”
    三井冬月：“这是我的私事，我不喜欢谈及这方面的私人话题。”
    碰了根钉子的易立竞并不死心，是换个角度侧敲旁己道：“那冬月小姐你眼中的吴导是个什么样的人，你觉得我们的吴导如何？”
    换成其他的，三井冬月还能避而不答，但在聊到吴明轩的时候，于情于理她都应该正面客观的点评几句，不然反倒会给人一种此地无银三百两，早知道她就不接受这档采访了。
    三井冬月一脸优雅的看着吴明轩神采奕奕的回复道：“吴导是我见过最有才华的导演，他是真正的天才，并不仅限于拍电影，或者说为了拍好电影，他是真的吃透了那些知识，并且已经是达到了活学活用的地步，我非常欣赏并崇拜他。”
    易立竞：“那如果吴导公开追求你的话，冬月小姐你会考虑吴导吗？”
    三井冬月突然使有些脸红的一副小儿女姿态道：“这我还真不知道，兴许我真会认真考虑也说不定。”
    易立竞真没想到三井冬月会这样回答，看来这个来都很大的三井家大小姐怕是真对吴明轩很有好感，甚至隐隐是有些说不清道不明的爱慕之情。
    仿佛是发现了新大陆的易立竞立马是趁热打铁，对着吴明轩询询问道：“那吴导你觉得冬月小姐如何，她是你喜欢的类型吗？”
    三井冬月自然是故意的，她倒想看看吴明轩会怎么回答，凭什么是让她一个人成为火力口，要下海大家一起下海。
    吴明轩对着易立竞意味深长的看了一眼道：“额……其实我更喜欢易姐这样成熟知性美一些的成熟女性，这样感觉会更持家一些，毕竟我私底下有些丢三落四不修边幅，持家一点的贤妻良母会更适合我一些。”
    看着明显是在睁眼说瞎话的吴明轩，易立竞也知道自己刚才问的是有些犯忌讳了，再问下去怕是真要翻脸，只能是鸣金收兵到此为止。
    不过这一次的采访自然是让很多收看这档节目的网友观众很是兴奋，这里面的猛料实在是多到要命，尤其是吴明轩跟三井冬月之间的八卦。
    这位美丽高贵来头很大的财阀大小姐很明显是对我们的吴导很欣赏很感兴趣，甚至隐隐是有一些爱慕之情，眼神可是骗不了人的。
    这样一个出身高贵各方面都近乎完美的女神级人物，吴明轩这个大色狼没道理会拒绝，所以不少粉丝都开始歪歪起了他们两人的恋情，这就跟之前吴明轩跟李万姬何超莲她们之间闹出的那些绯闻一样。
    仿佛吴明轩就应该是被某个财阀公主千金大小姐给收了一样，那些女明星干女儿，就是玩玩而已，以吴明轩现在的身份地位，怎么想也不大可能会有转正的可能。
    可惜这些人都严重低估了三井冬月身份的特殊跟敏感，她当晚就接到了家里老父亲的电话，弄得她很是郁闷的解释了半天，甚至都没办法继续在北京多待，只能是一脸憋屈的提前返回了日本。
    三井家族可不是一般的家族，就算是一般的日本豪门，也很少会把嫡女外嫁给中国人，还是像吴明轩这样没什么底蕴势力的暴发户。
    至于财富……到了他们这个层次，财富真就只是一个数字，反正只能是做可以涉及的那些生意，除非日本可以超越美国，不然再厉害，生意也就只能做到这么大，然后眼睁睁的看着好不容易积累下来的财富，被一群强盗明目张胆的掠夺。
    所以吴明轩在他们这些人看来，是绝对配不上三井冬月的，如果不是被吴明轩耍了些手段，加上三井冬月自己也对家里的安排不满，她也是差不多的反应。
    这就跟吴明轩现在攻略伊万卡很容易，但当川普当选伊万卡称为第一千金之后，吴明轩近乎是一点可能都没有一样，权力永远都是排在财富的前面。
    你有了权力，你想要财富一点都不困难；可只有财富，想要通过财富获取真正的权力，这就没那么容易了。
    这也是索尼创始人，有着“经营之圣”美誉的盛田昭夫，为了进一步让索尼发展壮大，选择休妻改娶三井家旁系为妻接受三井财团注资一样，到了那一步后，他没得选。
    虽然灰溜溜的提前回去了，但三井冬月可没就这样放过那个杠精的想法，直接是给立花正仁下了黑贴，几个月后，让易立竞直接被意外，彻底人间蒸发。
    吴明轩虽然不知道，但知道了他也不会阻止，有些人是不见棺材不掉泪，但真要见到棺材了，流眼泪有用吗？这纯属是易立竞自己作死。
    ?????????????????????
    第四百三十六章 交换生！
    原本杨颖以为自己可以在搭上吴明轩后一步登天，结果她自以为是的惊人美貌在吴明轩这里是一点屁用都没有，吴明轩甚至都没怎么搭理过她想起过她。
    家里漂亮妹子那么多，御姐萝莉女神熟女要什么有什么，她杨天宝又算得了什么？
    不过性趣吴明轩还是有的，之所以不急着下手，也是打算先好好打磨一下这个小太妹，给她立个规矩把她的那些菱角先给磨平，不然就她这自以为是的性格跟本就不太聪明的脑子，早晚是要把他给绿了，甚至是给他惹上不少的麻烦。
    霍汶希也没想到会是这样一个结果，不过还是老老实实的对着杨颖明盘道：“之前机会给你了，可你没有把握住，现在是最后的机会，公司这边打算给你弄到明年北电表演系10班交换生的名额，你打算过去读书吗？”
    这自然是吴明轩的安排，原本吴明轩就是玩玩而已，不过在收下了古力娜扎之后，意外的通过心电感应看到了杨颖的巨大野心后，吴明轩反倒不是很急了，他身边确实不缺漂亮女人。
    杨颖野心很大这个吴明轩早就知道了，但女人可以有野心，但决不能没有脑子的空有野心，不然不但是会影响到自己，还会害了身边的人，原时空的杨颖就是这样，黄小明被她坑的那才叫个“惨”。
    所以吴明轩是给了杨颖一道选择题，虽然无论怎么选都改变不了她在吴明轩那里最多就是个当性奴泄欲工具的命运，但就重要性跟未来发展来说，还是有很大的不一样。
    何超莲李富真白冰这些不也一样是吴明轩的性奴，还都是有在大腿内侧专门刻字的，但这并不妨碍她们在各自的领域发光发热，如果杨颖真有这个决心跟能力，吴明轩未尝不可以给她做大的机会。
    反正这些所谓的娱乐圈野心很大的心机女们，在吴明轩看来也就那样，能做事的，满足你又何妨，不能做事，只想在我这儿占便宜捞好处，随便玩玩就行了，谁会把你真给当回事？
    杨颖自然不懂这些，所以是颇有些好奇的对着霍汶希问道：“跟我之前读的嘉诺撒圣心商学书院有区别吗？”
    霍汶希这才想起，baby主要是在港圈待，别看是上海出生的，其实她对内地圈子的认知近乎为零，甚至是跟港圈那边很多人一样，不大看得起内地圈子，内地要不是出了个吴明轩，她怕是连一些最基础的常识都不知道。
    嘉诺撒圣心商学书院是香港一所非营利性的私立学校，由嘉诺撒仁爱女修会经营，学院位于香港坚道，为中学毕业生提供商业知识，以作日后升学及就业用途，当中以秘书课程最为著名。
    简单来说这就有些像是职业学校，而且是福利性质的，并没有任何含金量，这也是杨颖经常说话不过大脑，各种操作非常奇葩的原因，因为她确实是没什么文化，肚子里没货，十足的草包一个。
    霍汶希大致是给杨颖简单介绍了一下三大学院跟北电，听到吴明轩竟然就是北电毕业的，这是国内最顶尖的艺术类院校后，她还真有些心动了。
    虽然没什么文化，但杨颖的生存智慧跟情商可不低，既然那个迪丽热巴跟古力娜扎都会去北电读书，跟她同一届，那就说明吴明轩也会很关注。
    只是陪睡，她自己都觉得意义不大，吴明轩身边的漂亮女人太多了，哪一个都不差，她在吴明轩的大后宫那就是排不上号的存在，像吴明轩自己不就很容易把她给忘记了，根本就没把她给放在心上过。
    如果她也去了北电读书，表现的很不错，那是不是会有更好的晋身之资，虽然因为不是处女没办法给吴明轩当干女儿，但她也不能就是个随手可扔的玩物，思前想后，杨颖决定赌这一把。
    对于杨颖的选择霍汶希很满意，她跟杨永晴商量了一下也觉得这是个不错的机会，主要是英皇这边现在能拿得出手的新人确实不多，要有吴明轩看得上眼的，他之前就看上了。
    北电艺考是放在了2月底，2月26号，所以吴明轩是提前跟北电这边校领导做了个简单的沟通。
    首先就是在他这边不需要的时候，提供一台IMAX―3D摄影机给学校的导演系摄影系，让他们可以在完美这边学习相应的操作跟课程，提升北电相关在读生的专业能力跟实用性。
    这个目前只有南加州是在考虑增设这方面的专业课，也只有紧挨着好莱坞的南加州才有这样的教学条件，所以吴明轩的这个赞助跟支持可谓是价值连城，已经超越了一般的金钱意义，可以为北电整个华娱圈培养大量的优秀人才。
    其次就是开设电影电子工程专业跟动画特效相关课程，并成立专门的学院，颁发本科及硕士学历，并给予大四学生来他们完美跟相关合作公司实习的机会。
    电影电子工程专业也就是电影相关的工程机械学，北电是没有的，三大学院都没有，全世界只有南加州有，不过现在有官方跟吴明轩这边的支持赞助，倒是可以成立相应学科。
    有了吴明轩跟完美这边支持，毕业后在就业方面貌似也是会有相应岗位需求，反正吴明轩这边是一直都要人的，只嫌弃无人可用，不会嫌弃优秀人才太多。
    动画特效三大学院都有，不过只有中戏那边是本科学历，其他都是专科，而且都是上个世纪的老技术了，就是进去混日子的，出来后连个正经工作都找不到，因为那些毕业生是真的什么都不会。
    ?????????????????????
    第四百三十七章 不太聪明的笨女儿！
    吴明轩这一次可谓是给了自己母校这方面的强力支持，就跟后面小马哥大力支持深圳大学一样，到了他们这个层次，有个优秀的专业对口的一流大学给自己源源不断的输送优秀人才，这才是真正的可持续发展，那些花高价聘请的外人，哪有自己培养的自己人好用？
    特招生什么的吴明轩不是很在意，不需要他打招呼，北电自己就不会拒绝，一个是他新收的干女儿，另外一个蜘蛛侠女二，学校领导疯了才会拒之门外。
    大致是达成了一系列相关合作后，吴明轩就打算舒舒服服的过个元旦节了，原本是打算在冬月老婆那边交公粮的，现在冬月老婆提前离开了，那他正好是有时间好好的调教一下自己新收的干女儿跟之前故意晾着的杨天宝。
    已经是成功拿到签约金跟片酬的迪丽热巴，看着每天各种大包小包买买买的古力娜扎真不是一般的酸，努力果然是没有漂亮脸蛋管用，她好不容易才赚到的收入，还没别人一周的零花钱多，真的是太打击人了。
    杨颖既然已经是决定当交换生了，自然也留在了北京没有跟霍汶希一起返回香港，反而是在美空那边注册当起了平面模特，也算是回归到了老本行。
    因为杨颖后面也会读北电表演系10班，在她刻意的结交之下，是跟迪丽热巴古力娜扎她们处的非常不错，甚至是带着她们到处买买买，反正是有娜扎这个冤大头出钱，她干嘛要怕花的太多。
    如果说一开始古力娜扎还有些不太敢乱用，等她后面发现自己的另外几个干姐姐都在这样乱花钱后，她的胆子自然也大了不少，给自己定下了每天一百万的小目标。
    “扎扎，吴导最近都在忙什么啊，怎么成天都看不到人？”
    “干爹平时很忙的，有很多工作要处理，尤其是跟北电的很多合作赞助，据说是每年都会拿出十个亿支持北电的发展，打算联合有关部门推动国内的电影工业发展。”
    其实古力娜扎也不是太懂，不过最近新闻是有在报道这些合作，据说是由教育部文化部跟总局对口扶持的，每天会额外新增三十亿的专项拨款，扶持三大学院的发展，并且会新增一些与时俱进的新专业。
    同时以吴明轩为首的影视圈每年也会拿出十五亿支持这方面的发展，其中获得经费最多的就是北电，做为首个试点，重点发展3D电影所需要用到的相关技术跟配套基础。
    做为圈内唯一懂这个的行业大拿，吴明轩不出面谁出面？
    更别说这对他也是非常有利的一件事，不但名声好听，还能给自己培养足够多的优秀人才，不然你让他后面去哪儿找人？总不能花天价去跪舔好莱坞吧？
    杨颖自然是有些不死心，直接是对着古力娜扎建议道：“今天可是元旦节，学校都放假了，要不打电话问问，要是吴导没什么事的话，约出来一起玩啊。”
    娜扎想了想是给自己干爹打去了电话，一直纳闷怎么不给自己打电话的吴明轩，在看到娜扎的电话后，总算是松了口气，不枉自己推掉了其他干女儿的邀请，这丫头也还算是有点眼力劲。
    “我们现在是在……中国电影博物馆这边，这里好热闹的，我们还在这里看到了干爹你的雕像，上面写的是中国3D电影之父，世界3D电影先驱。”
    那边有给自己立雕像的事吴明轩是知道的，毕竟他现在怎么也算是中国电影发展史上绕不开的那个人，中国3D电影之父的名头是绝对够格的，但听着还是有些怪怪的，不过吴明轩还是答应了自己干女儿的邀请。
    等了一两天了，不就是等她主动给自己打电话吗？
    看来这丫头确实不如她之前的几个姐姐聪明，小脑袋瓜子有些不太开窍，给人一种不太聪明的样子。
    中国电影博物馆位于北京市朝阳区南影路9号，是世界上最大的国家级电影专业博物馆，是纪念中国电影诞生100周年的标志性建筑，从02年开始修建，直到2007年2月10日才正式对公众开放，同时这里也有北京这边目前还很少见的专业IMAX影厅。
    所以最近过来电影博物馆看阿凡达的可不少，尤其是IMAX专场，票价直接是炒到了800元一张，谁叫受吴明轩的影响3D电影现在是比他穿越前还火，很多慕名而来的游客年轻人都想要一睹为快。
    不过娜扎她们又不是过来看电影的，所以倒也不是很拥挤，毕竟这里是真的很大，占地52亩，建筑面积近38000平方米，展线长度2970米。
    其中涉及电影1500余部、图片4300余张、介绍电影工作者450多位，有藏品4万余件，其中国家一级藏品8件，设有20个展厅，六个可容纳上千人观影的超大影厅。
    “干爹！你看，做的还蛮像的，现在都中午了，之前好多人在看，都在跟你各种合影，全都崇拜你崇拜的不得了。”
    对着自己的雕像跟图片介绍看了好一会儿后，吴明轩也是说不出的复杂，自己成了首富都没怎么火，一个3D电影之父，立马就是立雕塑加影史留名，果然首富的名头在国内根本就不值钱。
    “还不错，这样的地方你们没事就应该多来逛逛，了解一下我们自己国家的电影发展史，这是我们中国电影人的薪火传承，也是我们的文化底蕴。”
    ?????????????????????
    第四百三十八章 吴干爹的元旦节1！
    看了一圈，发现古丽加娜提没在，吴明轩是有些好奇的问道：“扎扎，你姐姐呢？她怎么不在？”
    “她回去办离职手续了，顺带是跟我们爸妈交代一声，怎么了？不会是舍不得姐姐吧？”
    “怎么会。”
    吴明轩一脸郁闷的回复了一句，姐妹双飞的大业看来又得再等等了，那就先拿一旁的杨颖充数，只是一个这哪儿够，迪丽热巴的话，还是再养养的好，现在的热吧要稚嫩了，提不起劲。
    做为这里唯一的长辈，同时也是影视行业的大拿，自然是吴明轩给三个小丫头片子充当起了零时导游，那些专职导游哪有他这样的内行懂得多。
    不过跟好莱坞那边类似的博物馆比起来，这里缺少很多新时代的东西，老东西不是不好，但翻来覆去都是那些已经被时代所淘汰的过时玩意，反倒不好，给人一种原地踏步的感觉。
    不过得益于吴明轩的横空出世，因为他这个3D电影先驱跟中国3D电影之父，电影博物馆这里现在是出现了专门的3D电影展厅，这是15年以后才建立的，现在提前了至少5年。
    可别小看这5年，在现如今阿凡达才刚刚上映半个多月的时候，这绝对是非常的轰动震撼，就算是好莱坞那边也没如此“与时俱进”，所以今年的元旦节，北京这里的电影博物馆是比往年热闹太多了。
    “动态捕捉”“3D立体成像”“IMAX标准”，一个二个的专业名词专用数据是在不同的导游口中出现，“巨浪”“国贸”“蜘蛛侠”跟“吴明轩”也被这些导游各种反复提起，俨然是成为了他们北京人中国人的骄傲。
    娜扎做为吴明轩的干女儿自然是非常得意的挽着自己干爹的胳膊，恨不能向着在场密密麻麻的游客宣布，他们说的就是自己的干爹。
    跟在吴明轩他们身后的迪丽热巴眼神很是古怪的看着他们两个，这哪儿是什么干爹干女儿，说是情侣绝对不会有任何人怀疑，两人实在是亲密的有些过了头。
    正跟迪丽热巴手挽着手亲密无间的杨颖对此习以为常，只有傻子才会觉得吴明轩跟他的那些干女儿之间是清白的，也就国内的媒体被管控了，很多帖子新闻就跟成龙的那些破事一样，直接就会被和谐，根本看不到。
    在港台那边，吴明轩的那些破事早就是被扒的不能再扒，甚至已经是被很多圈内同行评为新晋四大禽兽之一，与曾矮子、房事龙、禽兽杨齐名，是把向老十都给挤了下去，谁叫永盛现在是日薄西山不复从前。
    “干爹你往年元旦跟沁儿姐她们都是怎么过的啊？”
    “都是在家里玩啊，外面人这么多，有什么好玩的，家里玩的很多，所以逢年过节我们一般都不怎么出门，被发现了也是件麻烦事。”
    这也就是换成了北京，在北京戴口罩墨镜出门很正常，谁叫10年的时候，北京的空气质量正好是最差的时候，尤其是冬天，还真得戴个口罩。
    所以吴明轩没被认出来很正常，毕竟不是那些流量明星，他的曝光度还是非常有限的，只能说名气很大，会被认出来，但绝对不到看你的眼睛轮廓就能把你给认出来的程度。
    “那我们也回家里玩算了，我也觉得外面人都好多，我们今天都没开车，都是搭乘的地铁，外面实在是太堵了，北京这里人真的好多。”
    这还是老司机杨颖出的主意，因为她有这方面的经验，知道这样的节假日开车出门是最愚蠢的一件事，以前赶场的时候，她们都是乘坐地铁，打车或者是坐公司这边的保姆车很容易就会赶不上，到时候可是要赔钱的。
    李沁她们几个自然也是待在家里，她们跟吴明轩可不一样，现在是真的很火，绝对的顶流，就算是进行了一些伪装，也还是很容易就会被认出来，也不敢不带保镖助理就出门，所以一般都是家里蹲，反正家里是什么好吃好玩的都有。
    “刚才去找干爹他怎么没在？刚才不是还在后院晒太阳吗？”
    “被扎扎她们叫出去玩了，还没吃进肚子里呢，现在正是上心的时候，这是元旦节的加刊吗？”
    刚刚才拿到新一期漫画的刘亦菲点了点头，一人发了一本后，随便找了个空位子坐下翻了起来。
    她本身其实也称不上很喜欢，她更喜欢文青一点的小说，但她现在主要就是这个系列的重要角色，多看一些多了解一下还是很有必要的。
    用吴明轩的话来说，她现在暂时是被定型了，一般的影视剧根本就看不上，投资很大的大制作未必原意市场价邀请她，降薪是不可能的，所以只能是等后续相关作品，暂时是以时尚圈特定角色为主。
    刘诗诗自然是没有这些烦恼，她现在是名气最低的那个，别说大屏幕了，连小屏幕她都还排不上号，所以影视资源非常的丰富，后面的神矛局也会有她的专属角色，可谓是跟唐嫣杨幂她们再次重聚。
    正在玩娃娃机抓娃娃的李沁，连续试了好多次都没成功，不想作弊的她只能是一脸无奈的向着正在那儿看漫画的刘诗诗求助道：“二姐，不行了，皮卡丘太皮了，根本抓不出来，只能是靠你了。”
    刘诗诗闻言立马是放下手中的漫画，很是仗义的帮自己干妹妹抓起了皮卡丘，刘亦菲这个大姐没好气的白了这两个睿智儿一眼，真要喜欢，直接用钥匙打开取出来不就行了，反正里面的那些娃娃奖品还都不是你们自己放进去的？
    “什么声音？是干爹他们回来了吗？二姐你继续帮我抓，我去看看是不是干爹他们回来了。”
    李沁说完就直接是扔下了二姐刘诗诗找自己最心爱的干爹去了，没有干爹陪着总是会觉得少了点什么。
    ?????????????????????
    第四百三十九章 吴干爹的元旦节2！
    娱乐室是修在内院跟外院交接的几个空房间里面，有专门打通，并且还修建了地下室，一共是上下两层，实际可用面积超过了500平。
    这里有娃娃机跳舞机太鼓捕鱼机老虎机跟多功能街机棋牌机，平时无聊的时候，这里就是大家的娱乐室，一点都不输外面的电玩城。
    因为娃娃机是有钥匙的关系，里面的那些娃娃超级大奖都可以随时安排，抓到了是你自己的本事，所以里面是真有不少好玩意，杨颖杨幂她们就很喜欢玩这个，每次都能有不错的收货。
    “吃了吗？”
    “这都快下午两点，当然吃了，要不先去泡会儿温泉，然后我们去唱K看电影？”
    “那行，出去逛了一会儿确实蛮累人的，这天气还是待在家里泡温泉唱K最舒服。”
    正常的男女混浴自然不会是小电影里面演的那样，男的女的都是赤身裸体的混在一起，一言不合就开车，都是会穿着专门的泳衣，跟去泳池游泳并没有太大区别，现在不少水上都有专门开放汤池，其实就跟泡温泉差不多。
    不过吴明轩他们现在聊得这个很明显是最传统最正宗的那种，谁叫这里就他一个男人，其他的全都是肤白貌美的漂亮小姐姐，他有什么好怕的？
    “baby你也要跟我们一起吗？”
    “嗯嗯，我也一起好了，小迪你呢？”
    迪丽热巴又不是真傻，挣扎了一会儿后，还是摇了摇头道：“我就留在这里玩游戏看漫画好了，就不跟你们一起了。”
    吴明轩也没多说什么，直接是带着三个干女儿跟杨颖向着室内温泉室走了过去，只留下了一直在那儿撸猫看漫画的刘亦菲跟暂时不打算同流合污的迪丽热巴。
    李沁跟刘诗诗、古力娜扎都很是习惯的脱掉了自己的衣服，杨颖先是有些扭捏，不过很快还是跟着一起脱掉了衣服，然后是选起了等会穿的浴袍，同时还偷偷的打量起了她们三个的果体。
    不得不说吴明轩的干女儿质量是真的很高，身材都不差，长的也是梅兰竹菊各有千秋，不过整体来说，在身材跟脸蛋这块，古力娜扎是真的很有优势，比李沁跟刘诗诗都强，比她自然也要强出不少。
    别看杨颖给出的官方数据是168，港台圈子的身高注水可不是一般的严重，因为老一辈的天王巨星本身就不太老实，各种注水，所以后面的那些后辈们也只能是跟着注水，以至于那边很多明星的真实身高来了内地后，全都是见光死。
    现在就是最好的例证，这时候的古力娜扎还没到以后的峰值，但此时的她已经很高了，裸身高就是170，真正的肤白貌美大长腿，按百分制打分，绝对93分以上的极品炮架，也就是屁股没肉扣了点，不太适合走后门，不然是绝对的完美。
    刘诗诗跟李沁都是165，但是刘诗诗有天鹅颈，所以她的身材比例非常不错，看着显高，就跟168一样。
    李沁可是真正的旦角出身，身段不说极品，但绝对不差，各类比例都是非常具有代表性的，算得上是同期里面出类拔萃的存在。
    甚至吴明轩都觉得这时候的李沁要比后面的她更为香嫩可人一些，不然也不会引来那些老男人的窥视。
    这时候的杨颖脸蛋确实不错，但身材就很普通了，168是肯定没有的，裸身高也就160的水平，明显是比李沁刘诗诗要矮，而且身材比例确实有些普通，没有网传的五五开那么夸张，但也就四六，不到女神标准的三七开。
    之前的局刘诗诗没参加，所以她还是第一次看到古力娜扎的完美身材，直接是捏着娜扎的奶子惊呼道：“扎扎，你这[材比例也太好了吧，量过是几头身吗？不会是九头身吧？”
    李沁这时候摸着娜扎的屁股品头论足道：“没那么夸张，不过很接近，八头半吧，比亦菲姐都还好点，所以她现在不跟我们一起玩了，估计是憋着一肚子气呢，不过屁股是真跟干爹说的一样，不长肉。”
    对于刘亦菲的傲娇，刘诗诗是非常清楚的，本身就是她们中的大姐，同时也是现在名气最大混的最好的第一花旦，她对自己的身材美貌可是一直都很自负的，现在感受到压力了，要说不紧张很高兴，那绝对是骗人的。
    看着姗姗来迟的四个美少女，正泡在温泉池揉着鸡巴的吴明轩很是不爽的抱怨道：“怎么脱个衣服脱这么久，我都等你们好一会儿了，都过来，诗诗跟扎扎坐我身边，还愣着干嘛，快过来啊。”
    李沁闻言很是不开心的骑在了自己干爹的身上，用自己的小骚逼磨蹭起了吴明轩的大鸡巴，一边磨蹭一边搂着吴明轩的脖子可怜巴巴道：“那沁儿我呢？”
    “每次都是你，怎么也得给你的二姐四妹让让路吧，吃独食可不是好习惯，干爹可不喜欢吃独食的坏孩子，baby她今天才第一次过来玩，什么都不懂，就由你来教教她带带她。”
    李沁没好气的白了自己干爹一眼，不就是觉得她够骚够邪恶，能够帮他带新人各种带节奏吗？还真是个花心的坏干爹。
    不过李沁并没有太把杨颖给当回事，好歹也是跟自己干爹在好莱坞见过大市面的，这些小明星什么德性她一清二楚，仗着自己有点姿色就以为可以一步登天，殊不知干爹对她们也就是随便玩玩，很难会把你真给当回事。
    李沁自然承认杨颖长的不差，脸蛋确实很漂亮，不过身材太一般了，看情况也不像是什么雏，这样的“普通”货色，对她还真没什么威胁，就跟平时吃的“野味”差不多。
    ????????????????????? 
    第四百四十章 吴干爹的元旦节3！
    “对了，你们想吃点什么？”
    李沁：“牛肉干西瓜草莓这些新鲜水果，嗯……再来点日式清酒跟生鱼片，毕竟是泡温泉，不来点这个总感觉少了点什么。”
    刘诗诗：“松子果仁熟花生葡萄干，扎扎你有什么想吃的零食吗？我们都是一边看片一边泡的温泉，起码会泡上一个多小时。”
    娜扎之前没跟吴明轩他们一起泡过，是跟自己姐姐她们一起体验的，所以不是很懂，因为大家现在都是“坦诚相见”的关系，红着脸有些害羞道：“那我就跟着姐姐们随便吃点就行了。”
    刘诗诗闻言立马是拿起对讲机，呼叫起了正在娱乐室那边看漫画撸猫的大姐，让她给他们送点吃的喝的过来。
    吴明轩则是拿起遥控器，对着温泉室这边的超大液晶电视操作起来，打算选部有意思的内涵电影，一边泡澡一边看片。
    这样的场合肯定不会是看的什么正经电影，这是一部叫做精油激情内射情侣竞技游戏的岛国教育电影，讲的是红黄蓝绿四队情侣参加一档内涵竞技游戏。
    每队情侣换上各自的队服，然后涂抹上精油，开始两两PK，男友一开始不能进场，只能是两队女友之间的贴身肉搏，当两边激战一会儿，把衣服打没全身都涂抹好精油之后，就能来到岸边跟早已等候多时的男友击掌。
    击掌成功后，男友就会进入场内跟女友一起2VS1，一旦成功把对方女友干到高潮就算是获胜，又或是对方女友先把你这方的男友弄到射精，也算分出胜负，所以打到后面一般都是男女混合双打，场面那是相当的激烈。
    奖金自然是很高，足足是有一百万日元，折合人民币差不多七万，这在现如今的日本也不算什么小钱，毕竟也就一天的功夫，确实不算差，而且这些情侣是真是假这就见仁见智了，反正“熟面孔”是有真不少。
    “现在你们刚好也是四个人，那就一个人押一个队伍，输了的今天可就要当“奴”了，成为“奴”的话，今天之内都必须听我跟获得最终胜利的国王的指令跟吩咐。
    我们对失败的三名奴隶拥有最高权限，可以命令你们做任何事情，当然也不是什么大事啦，就是些有些小邪恶小过分的命令。”
    李沁：“可以啊，我觉得OK，我押……红队，红队的那个大块头看着不错，黄队一看就不靠谱，那个大胖子一看就虚的要命，估计第一轮就被会对面女友直接榨干。”
    刘诗诗对着四队观察了一会儿后，觉得绿队也不错，黄队的话，女友倒是长的很漂亮，不过男友就有些太那啥了，又胖又猥琐，鸡巴也不是很大，一看就不太靠谱。
    杨颖看到靠谱的都快被选完后立马是抢先选到：“我选蓝队，我感觉蓝队还不错。”
    吴明轩见状是对着身旁慢人一拍的古力娜扎说道：“那扎扎你就只能是选黄队了。”
    “哦，那我就选黄队好了。”
    不用看吴明轩就知道这电影最后会是黄队获胜，虽然吴明轩不认识那个看着有些虚的胖子，但在很多电影中都有看过他的精彩表演。
    绝对的职业级，战斗力很明显不差，反倒是红队那个看着人模狗样的大块头，估计是抗不了几下，很容易就会被榨出来。
    当刘亦菲把零食这些给吴明轩他们送过来的时候，第一轮已经打响，绿队跟蓝队这时候已经是打出了真火，你敢干我女朋友那我就狠狠操弄你老婆，看谁比谁更厉害！
    “不是吧，绿队这个也太垃圾了吧，怎么感觉他现在就要射了？”
    “不是他辣鸡而是蓝队的女友很厉害，一看就是很会搞平时没少在外面玩那种，估计是夹得绿队的男友快要缴械投降了，还真被吸出来了，这女人有点门道。”
    在第一场胜负已分后，吴明轩直接是拍了拍刘诗诗丰润的大屁股道：“坐上来，做为今天的第一个奴，主人我现在要好好的惩罚你，就罚你给我磨枪好了。”
    刘诗诗一脸乖巧的点了点头，直接是坐到了吴明轩的怀里，把吴明轩的鸡巴用手扶在自己的肉穴那里问问的夹住，然后是轻微的摇晃起来，一边摇动一边还回过头跟吴明轩亲吻，很明显已经不是第一次跟干爹这样玩了，是早就习惯了这些常见套路。
    发现亦菲姐是站在岸边还没离开，李沁直接是从池子里爬了出来搂着她很是亲昵的问道：“亦菲姐你也一起玩嘛，难得放假，大家都在，今天可是元旦节。”
    “算了，还是等下次吧，我先回去了，留小迪一个人在那儿有些不好。”
    刘亦菲说完就直接是离开了温泉室，今天可是给古力娜扎开苞的日子，她去凑什么热闹，就算不能当女主角，那也不能是给其他人当女配角啊，她是真不太习惯跟不熟悉的陌生人一起玩。
    “baby你今天运气还真是不错，等会就看我这边了，嘿嘿，今天真要是我笑道最后，那就好玩了，我现在先去把那些小道具给拿出来。”
    李沁说着说着就去了更衣室那边，很明显那边是放着一些很有意思的内涵小玩意，虽然她们之间的胜负要最后才会出来，但每一场落败的那个就会成为“奴”，干爹是可以提前对已经成为“奴”进行各种调教，先给自己的身体助兴热身。
第四百四十一章 吴干爹的元旦节4！
    早就习惯这类调教小游戏互动游戏的李沁不但不排斥，反倒还颇有些乐此不疲，因为她基本上都是赢家，很少会输，而且她知道自己干爹喜欢。
    谁叫她玩的次数最多，不但是经验丰富，她的人缘也最好，哪怕她是最皮的那个，也经常都会被高抬贵手。
    “精油、萌小兔、电击棒、跳蛋、双头鸡巴，女用鸡巴……还有捆绑用的绳子手铐脚铐，我想想还能用上些什么……我等会不会输给其他人吧，算了，还是先收着点好，别真的是自己把自己给坑了。”
    选好了装备的李沁，直接是把这一大堆的情趣道具全都装上了小推车，直接是向着浴池那边走去，真要是让她当了国王，另外三个今天可就有的受了。
    “亚美爹……锁扩，打灭…啊她西诺喔库你，毛掏，毛掏，一库……”
    “真的假的，这胖子也太厉害了，感觉舌头好灵活啊，我去，还能这么玩的吗？
    红队这个男的也太没用了吧，老婆都被人这样欺负了，竟然一点狠劲都拿不出来，难怪会当绿毛龟，靠，中看不中用的样子货。”
    那个看着被虚被所有人嫌弃的死胖子很明显才是真正的性爱高手，舌头不是一般的灵活，舔的红队的妹子直接都快要升天了，哪怕鸡巴又短又小，一样是可以发挥巨大的作用。
    更别说这虚胖子的吨位在那儿，往红队那女的身上一趴，一压，直接就能把红队的女友干的是脑袋进水，直接上天。
    至于那个被各方看好，看似高大威猛的红队男友，明显就是个银样J枪头，中看不中用的软脚虾，鸡巴插进去后捅不了几下就会缴械投降的那种。
    这倒是跟吴明轩知道的某个小鲜肉炮王很相似，看着人长的是高高大大，本身还非常擅长打篮球，就像是运动型的阳光少年，长的也是一张很讨小女生老女人欢心的漫画脸。
    他才进圈子的时候非常招圈内那些集邮女大姐姐的喜欢，资源是好的不得了，结果真让那些女司机品尝过后，立马是各种嫌弃，鸡巴小不说，战斗力也低的吓人，难怪是在某档户外真人秀节目中各种下盘不稳，经常脚底打滑各种摔跟头。
    这不由得是让吴明轩想起了自己穿越前干过的赵丽影跟周洁琼，估计她们两个当初是做梦都想象不到自己会比她们的老公厉害那么多吧。
    所以吴明轩一直都不觉得会是这两个女人下的手，好歹也是被他大鸡巴操飞过，彻底睡服过的，没道理，所以还是王大少的概率最高。
    “沁儿，这次看来是你输了，你说干爹我怎么惩罚你好呢……这样，装个蛋进去，再给干爹我舔会儿鸡巴好了，至于这个蛋要不要取下来就看等会新国王出来后，她是怎么想的了。”
    李沁见状也不好多说什么，好在没拿那些很重口味的道具，但愿等会赢的是娜扎，真要是那个baby那就没什么意思。
    泡温泉可不能泡太久，所以吴明轩是直接上了岸，躺在专门的气垫床上，一边看片一边享受自己两个干女儿的服务。
    用刘诗诗的温软轻柔的大白腿给自己当枕头，让李沁这个清纯甜美的古装女神给自己咬鸡巴，这才是真正的生活，总算是有了点圈内大佬过节时的节日气氛了。
    还真的是跟吴明轩预料的差不多，黄队跟古力娜扎笑到了最后，什么都不懂的她一路躺赢，直接是成为了今天的国王，不过她赢了跟李沁赢了也没多大区别，这就是李沁最狡猾最聪明的地方。
    “沁儿姐真要这样吗？会不会不太好啊？”
    “没事，平时我们都是这样玩的，反正室内有暖气不会感冒的，听我的绝对错不了，难不成我这个当姐姐的还会坑你？”
    “那好吧。”
    娜扎随即是下达了第一个命令道：“等会全部都逼中藏蛋，里面什么也不穿的陪着干爹去KTV包房唱K。”
    刘诗诗没好气的白了李沁一眼，不用问就知道是她这个小污女想出来的，又不是第一次这样缺德了，随手是选了个远程跳蛋，慢慢的塞进了肉穴里，穿上浴衣跟外套后，跟着离开了温泉室，直接去了内院那边的KTV包房。
    因为都是有装地暖的，所以房间室内的温度非常暖和，基本上都是在26度上下，在进入包厢后大家直接把外套给脱了下来，因为里面本身就没穿什么内衣的关系，是非常容易就会春光乍泄。
    对着还没怎么亲密接触的杨颖看了一眼，吴明轩直接是拿起一包跳跳糖对着杨颖问道：“baby，爆炸糖会玩吗？”
    杨颖摇了摇头，她还真不会这个，不过她在看到李沁亲自展给她示了一遍后，很快就会了，确实是不算很复杂，嘴巴够大，会憋气就行，而她的嘴巴刚好是不小。
    打开这一小袋跳跳糖后，杨颖直接是把跳跳糖全部倒进了自己的嘴里，然后是跪在了吴明轩的身前，用嘴包裹住了吴明轩的龟头，学着李沁刚刚的样子玩起了深吞……
    古力娜扎何时见识过这样的花式口交，直接就看傻眼了，不过很快是出现了更猛的，用肉穴吸烟吞云吐雾，这是李沁的独门绝技，学会后经常是一眼闭合就当着干爹的面子秀技，每次都看的吴明轩很有感觉。
    李沁最早是听自己干爹偶然间聊起这个绝技后，才专门花时间练习的，就是把烟嘴放在肉穴上夹住，然后控制肉穴吸气吐气的频率，仿佛用嘴吸烟一样，吞云吐雾。
    杨颖也没想到吴明轩他们私底下这样会玩，更没想到吴明轩会让她学习这些花式，不过谁叫她今天输了呢，她也只能是放下身段的照着学，也不知道是天赋异禀，还是这些花式其实并不算复杂，竟然是非常容易就能上手，很快就学的似模似样。
    ?????????????????????
    第四百四十二章 吴干爹的元旦节5！
    “怎么？吓到了？”
    “没…没，平时都是这样的吗？”
    正把古力娜扎压在身下，用鸡巴对着娜扎的小嫩逼不断临阵磨枪的吴明轩看着仿佛小白兔一样担惊受怕的娜扎很是温柔安抚道：“也不是啦，就是些小游戏，好玩而已，又没人会强迫你，不喜欢的话不搭理就行了，最近这段时间玩的还开心吧？”
    吴明轩说着说着直接是坐了起来，把手按在了娜扎白皙的大腿上，近距离欣赏起了娜扎的肉穴，不得不说白虎看着就是漂亮，白白净净，白里透红，是又白又通透，真不是把毛剃了就能冒充的。
    白虎的味道吴明轩之前就尝过了，甜中有点咸，所以这一次就不尝了，直接上正菜，无论前世还是今生，吴明轩这都还是第一次斩赤龙降白虎。
    吴明轩把自己已经坚硬无比的大鸡巴放在了干女儿古力娜扎的肉穴上仿佛肉鞭一样的鞭打起来，不过力度并不是很大，与其说是鞭挞，不如说是在调情，敲开干女儿娜扎的心房跟门户，方便他的全面进入。
    正被干爹大鸡巴抽打的非常舒服的古力娜扎，这时候是一脸享受的美目含春的看着自己干爹说道：“很开心啊，这还是扎扎我第一次这么开心，我很喜欢这样的生活，喜欢给干爹当干女儿，被干爹的大鸡巴欺负。”
    古力娜扎只是从小在乌鲁木齐长大，没怎么接触过外面，尤其是汉人为主的花花世界，她老家跟外面的思维行为方式差异很大，换句话来说就是性格比较耿直没那么多的花花肠子，情商不够高需要时间慢慢打磨，她在智商方面又没什么问题。
    更别说跟好人学好人，跟李沁这个三姐待久了，她现在的三观也是歪的厉害，自然知道这时候应该说些什，干爹听了才会高兴，等会儿会好好的疼惜她，而不是非常粗暴野蛮的夺走她的身子，只是把她当成了一个泄欲工具。
    杨颖这还是第一次见到仿佛鞭子一样的鸡巴，虽然小电影里面也有类似的大家伙，但那毕竟是电影，现实世界还是很少见的，所以是被眼前这一幕给彻底惊呆，很难想象，被仿佛肉鞭一样的鸡巴鞭挞到底会是一种什么样的神奇体验。
    不过看古力娜扎现在这一脸享受迷恋的样子应该是非常舒服才对，弄得她现在都有些瘙痒难耐，这样的淫乱氛围还真的是很容易让人上头。
    李沁看到杨颖现在这一脸渴望，颇有些情不自己的样子，直接是从她的身后搂着她，把手放进了她的浴袍里面玩起了她柔软的奶子。
    “怎么样？很羡慕很想试试对吧，放心，会有机会的，等会干爹给扎扎开完苞后就会轮到你，话说baby，你之前有跟几个男人睡过？”
    李沁说着说着就直接是把自己的另外一只手顺着杨颖的下腹不断下滑，很快是来到了她的大腿根部，在她微微隆起的小山丘那里摸索起来，果然是早就彻底湿透瘙痒难耐。
    正被李沁玩着肉穴的杨颖，红张着脸很是动情道：“那时候年纪小不懂是，我之前就交往过一个男朋友，有参加过一些饭局派对。”
    李沁这才明白过来自己干爹为什么会对杨颖不太感冒，原来是早就被破身了，估计上过她的男人只怕也不少，看着还蛮清纯的，港台圈那边的女星果然很多都不靠谱，难怪一般都是随便玩玩，连收来当奴的兴趣都不是很大。
    一想到这个，李沁突然松开了杨颖，拿起了女用阳具给自己装备上，打算由她来给杨颖热身开苞，等干爹那边玩够了直接过来接力就行了。
    原本还有些不知所措的杨颖，在看到已经是装备上了假阳具的李沁跟刘诗诗后，直接就傻眼了，不用玩的这么狠吧，吴明轩的这些干女儿不会都是这样的狠人吧？
    听到身后传来的惨叫声，吴明轩是下意识的回过头看了过去，发现杨颖竟然是被李沁跟刘诗诗一前一后前后夹击，李沁是带着假鸡巴在杨颖的身后对着她各种输出，刘诗诗则是让杨颖含着自己的假鸡巴给她口交。
    不用问就知道，肯定是李沁想出来的怀点子，这丫头多人运动玩多了，现在可是污力值爆表，是个彻头彻尾的小污女一个。
    不过这样的画面确实是让人很有干劲，弄得吴明轩现在都有些想要加入其中，跟她们一起祸害杨颖这个小婊砸，把她给彻底玩坏掉。
    “扎扎，忍着点，干爹进来了，痛就叫出来，没事的。”
    吴明轩说着说着是把龟头直接对准了干女儿的肉穴勇往直前，一枪入魂。
    也不知道维族妹子是不是因为混血的缘故，构造竟然是跟传统的亚裔不太一样，有些偏向欧美拉丁裔，深度跟包容性都要比传统的汉家女儿宽广不少，颇有些海纳百川的味道。
    这样的体质在开苞的时候无疑是要容易很多，不过吴明轩的鸡巴现在可是满负荷状态，直接进入体内还是给第一次被干的古力娜扎带来了不小的负担，虽然是在尽量的忍受，但依然还是梨花带泪的哼唱个不停。
    吴明轩捧起了娜扎的精致小脸，将嘴亲吻在了她的樱唇之上，用自己的舌头敲开她的牙齿，勾挑着她的香舌不断的纠缠翻滚，玩起了口水之交，还非常温柔的用大拇指抹去了娜扎眼角的泪花。
    娜扎这时候也是尽量的迎合起了干爹的攻势，双手紧紧的搂着干爹，手掌不断地随着抽动的节奏在干爹后背上左右划动，是尽可能的把自己跟干爹融为一体，仿佛这样她就会更轻松舒适一些。
    吴明轩见状所幸是把娜扎给抱了起来，轻缓的抽动着娜扎的肉穴，倾听着娜扎嘴里发出的非常美妙的娇喘声跟那情不自禁的呻吟声。
    “嗯……嗯……哼……干爹，扎扎现在好舒服，干爹……扎扎好喜欢干爹……嗯……”
    吴明轩是把娜扎的后背靠在沙发的背靠上，把腾出来的双手放在了娜扎颇具规模的一双嫩乳之上，软软的捏下去又带有一股充满活力的弹性，这样的美妙感觉是让吴明轩爱不释手……
    ?????????????????????
    第四百四十三章 吴干爹的元旦节6！
    看着一直在不断呻吟的娜扎，吴明轩是把自己的右手食指放进了娜扎的嘴里玩起了她的香舌，也不知道是天赋异禀，还是真的感觉到位了，娜扎竟然是非常懂事的吸吮起了干爹放在自己嘴里的手指，仿佛是在给干爹口交一样。
    吴明轩见状是把自己的另外一只手放到了自己鸡巴跟娜扎肉穴的交接处，对着娜扎的小豆子跟阴户前端玩闹起来，揉、抠、捅、捏，每一次的动作变换总能引起娜扎的强烈抖动，肉穴里的淫水更是不要命的喷涌而出。
    “嗯……嗯……哦……哼……穴穴那里好奇怪，好舒服，感觉想要尿尿……干爹……扎扎现在好想要尿尿……快……快忍不住，要尿出来……啊！！！”
    看着满脸绯红一脸劫后余生又十分满足，一看就被自己喂得很饱的乖女儿，吴明轩是说不出的满足，不过娜扎倒是已经满足了，他现在却还是七上八下远没到炮弹发射的时候。
    吴明轩这时候直接是看向了正激战正酣的另外一样，两个小丫头片子竟然是上下夹击玩起了三明治，不但是正门被插入了，竟然是连后门都没想放过，感觉杨颖怕是都快要被自己的两个干女儿给彻底玩坏掉了。
    “嗯……哼！啊……轻点，要被玩坏掉了，别那么用力啊，慢点……别那么快，不行了，真不行了，我要……呜呜呜呜……”
    杨颖还没来得及继续呼救，嘴巴就被刚把鸡巴从娜扎肉穴里面拔出来的吴明轩给直接堵上了，仿佛是把她的嘴巴当成了肉穴一样，直接是卖力的操弄起来，弄得杨颖是瞬间呼吸困难，仿佛是要窒息了一样。
    看着因为身后不断因抽插传来的推送力而出现剧烈抖动的奶子，吴明轩是把鸡巴再次抽了出来示意杨颖身后的李沁跟刘诗诗先退出去，他要亲自上阵，把眼前这个已经快要被玩坏掉的小淫妇就地正法。
    李沁她们自然是非常懂事的退了出来，不过并没有直接取下假阳具退出战局，在吴明轩直接插进杨颖的肉穴让杨颖骑在自己身上进入到了骑兵模式后，她们是一左一右的站到了杨颖的左右两边，让她给她们左右开弓。
    一边握住一个假鸡巴，身下更是被一根又粗又大的真鸡巴不断的插入抽打，感受着那不断撞击花心的巨大冲击力，杨颖是真的觉得自己现在是整个人都快要操疯掉了。
    “嗯……啊……受不了了，快……再快一点，舒服……真的是太舒服了，大鸡巴真的是太舒服了，好舒服，我还要，我要一直被吴导的大鸡巴干！！！”
    一边是左右开弓吃着两个假鸡巴，一边是不断加快扭动的节奏，杨颖觉得自己现在真的是快要彻底疯掉了，这种感觉真的是太棒了，她感觉马上就要迎来史无前例的大决堤。
    杨颖现在肆无忌惮的大声浪叫着，丝毫不在意其他人是否能听到，这样锐耳的浪叫声是让一旁刚刚才回过神不久的古力娜扎一脸惊讶，隐隐又有些心动，毕竟她刚刚才尝过味，干爹的大鸡巴确实很棒。
    随着吴明轩这边不断加强攻势，杨颖觉得吴明轩的龟头是在不断的猛烈撞击着自己的花心，甚至已经是捅穿到了自己的子宫，插到了她的灵魂深处。
    一瞬间，在被吴明轩的龟头再次捅穿花心之后，杨颖是再也控制不住的惊声尖叫，感觉体内就像是洪水决堤一样，是瞬间就达到了从未有过的珠穆朗玛！
    原本是过来陪女儿一起过节的刘晓莉，在听到这声连绵不绝气息由高到低的尖叫声后，是瞬间秒懂，一时间立马是有些心痒难耐，吴明轩身边女人这么多，最近又很忙，那还记得她这个刘姐。
    而且吴明轩就算要玩一般也是母女花一起，可刘亦菲是出了名的傲娇不懂事，甚至都不太合群，这可是把她这个当娘的给愁怀了，不过好在李沁那丫头一直都很懂事，加上年级也合适，偶尔也回拉着她一起演母女，她们妈妈女儿的别提是有多亲近了。
    “那你们先玩，我去给你干爹那边再送点吃的喝的过去。”
    刘亦菲闻言是没好气的白了自己老妈一眼，你怕是去千里送逼，真是服了你了，自己怎么就摊上了这样一个老妈子，反正她今天打死不去。
    迪丽热巴此时的表情是相当的古怪，有些狐疑，但还真没敢脑洞大开到这样的地步，所以单纯的以为，真就是送点吃的喝的过去。
    刘晓莉自然也不全是在撒谎，还真的是推着个装了不少零食美酒的小推车过去，刚一进KTV包房就闻到了一股熟悉的淫乱味道。
    此时的包厢里面四女一男正赤身裸体的躺在一起，在其中一个漂亮女孩仿佛白虎一样的肉穴那里隐约是可以看到白色的粘稠液体，很明显是刚刚才被吴明轩内射过，这应该就是吴明轩新收的那个干女儿古力娜扎。
    看见来人是刘晓莉后，吴明轩毫不避讳的对着刘晓莉打起招呼道：“是刘姐啊，不错嘛，今天这身看起来还蛮气质的，刘姐现在是越来越有品位，越看越年轻了。
    来的正好，刚刚才射出来，正愁没人给我做清理，那就劳烦刘姐你这个王母娘娘帮我做会儿清理好了？”
    刘晓莉一点都没生气，更没有拒绝，直接是把手推车放好，来到吴明轩这里趴在他的腿上给他吃起了鸡巴，吃的是非常认真投入，仿佛是渴望了很久一样。
    李沁跟刘诗诗对此早就已经是见怪不怪了，毕竟她们两个经常也会跟着一起演母女，尤其是刘诗诗，甚至还会跟刘亦菲演双胞胎，然后母女三人一起带飞。
    所以跟吴明轩混久了，脸皮节操什么的，就连以前非常正经老实的刘诗诗都不存在了，是越来越放得开，谁叫她的宝贝干爹就喜欢这样污力值爆表呢？
    ?????????????????????
    第四百四十四章 澳门风云来袭！
    愉快的元旦节是很快就过去了，刘晓莉也是舒舒服服的跟在后面好好的挨了三天的狠操，三十如狼四十如虎，没尝过味就算了，尝过味的她还真有些舍不得吴明轩的大鸡巴，隔个十天半个月就很想被不知道算是女婿还是什么的大鸡巴好好的操弄一回。
    不过随着新年的日益临近，吴明轩的日程安排是再次忙碌起来，因为今年的春节档他的第四部电影要在初一这天如期上映。
    后期制作现在已经完成，等他这边剪辑好后，直接拿去总局送审就能按计划如期上映，这一次他可是特地把后宫团请过来上春晚，进行相关联动的。
    现在可是中韩蜜月期，虽然离中韩友好交流年还有两年的时间，但这时候的中韩关系是真的很不错，后面的翻脸，只能说造化弄人，有个唯恐东亚不乱的美爹在，中日韩三国的关系是很难铁板一块。
    澳门风云这类题材的电影，过审本身就存在难度，不过吴明轩现如今的身份地位不一般，同时涉及到了中韩友好交流，理论上是不存在太大的问题，不过为了稳妥一点，吴明轩还是亲自去了总局一趟。
    北电现在是期末还没开始放假，李沁身边的小姐妹们自然是非常关心电影能否过审，这可是李沁出道以来最为重要的一部作品，对她的未来发展非常重要。
    “不知道，干爹已经拿去总部送审了，还是亲自去的，估计要下午才有消息，海外倒是一切顺利，就是内地这边现在不好说，真是烦死了。”
    “没事的，过肯定能过，要连吴导的电影都不让过了，那还得了？对了，沁儿姐，你今年会上春晚吗？”
    “要上啊，我跟亦菲姐还有少女时代都会上，我们是作为歌手上去唱歌，少女时代电影过审就上去表演，不过审就不来，本就是因为中韩友好交流才来，电影都不给过，屁的中韩友好。”
    澳门风云系列可是三星小公主李万姬亲自主演的，本身也有相当部分的剧情都是在韩国那边拍摄，还有大量韩娱圈明星出演，甚至还涉及到了三星旗下的新罗酒店跟爱宝乐园，不让过，未免也太不给他们三星面子了吧？
    郑爽的关注点明显是跟其他人不太一样，不然也不会被调侃为恋爱脑，她直接是一脸八卦的问道：“那个万姬小姐私底下好相处吗？跟冬月小姐比起来如何？”
    “她们两个是校友，差不多大，原本是差点就联姻了，要是联姻成功，李万姬可是三井冬月的嫂子，据说两人不太对付，反正我跟万姬姐接触下来觉得还可以，不难接触，但对外面的人来说，她怕是要比冬月姐难打交道很多。”
    别看李万姬对她们是非常的客气，甚至经常一起玩，但私底下对待韩娱圈跟其他不太熟悉的人时，性格可不是一般的孤傲，就没几个能被她给正眼相待，简直就是在拿鼻孔看人。
    别看三井冬月有些虚伪，但在待人处事上没得说，只是打交道而言，三井冬月绝对比李万姬容易，有机会跟她去逛商场你就知道了，比那些影视剧中演的还要夸张，真就跟公主出巡差不多。
    “听说万姬小姐很喜欢吴导，甚至是跟吴导合伙做了不少生意，当初也是吴导亲自邀请才打动万姬小姐出演的，那她会成为沁儿姐你的干妈吗？”
    李万姬很喜欢自己干爹这是肯定的，要不然怎么可能会对她们这么客气，还不是爱屋及乌。
    但你要说李万姬转正成为干妈，韩国干妈有可能，唯一的干妈是不可能的，真要说帮助，李沁觉得还是冬月干妈对吴明轩帮助更大一点，但就算是三井冬月也不可能成为干爹的唯一，再好的花朵都不能让他放弃自己当四海之王的梦想。
    “吴导，真不是我们为难你，而是这真没办法直接过。”
    “开什么玩笑，你跟我说过不了？剪是不可能剪的，海外都已经过了，也已经安排好了上映时间，你现在跟我说内地上不了，没关系，反正到时候造成了外交纠纷跟国际负面影响我不会帮你们擦这个屁股。”
    总局这些人完全就是拿着鸡毛当令箭，说的好像不进电影院，那些赌片就看不到了一样，神圣侠的资源种子到处都是，多的不说，2000年以前出生的有没看过的吗？
    你跟我说这会教坏小孩子，你他妈是在逗我玩吗？
    反正现在是三星小公主亲自主演，三星在国内都算是非常重要的科技巨头制造业巨头，涉及到了很多地方的就业跟经济发展，同时在韩国跟国际上也有着举足轻重的社会经济地位。
    别人家小公主主演的电影，全世界都让上映，就你内地偏偏不给这面子，那别人后面发了牢骚，造成了一些负面影响，你们自己去填人头，跟他可没什么关系，华夏特供版，你他妈是在做梦！
    当然吴明轩敢这样豪横那是现在出面的只是副局，不是局长，同时副局这边也就是在声色俱厉的吃他诈胡，在吴明轩的心电感应之下，他有什么好怕的，反正他现在又不是总局文化部就能轻易封杀的。
    如果李万姬没有主演，没有涉及到韩国三星那边，哪怕是吴明轩的电影也还是一样会被整改进行一些调整，但谁叫这电影是涉及到了领国。
    李万姬不是公主胜似公主，李家还真就是韩国的皇族，比很多所谓的皇室权力影响力都大，真没办法拒绝。
    成功过审后，李哲立马是给李万姬那边打去电话，让她1月25号左右过来就行，来太早，他还真有些怕自己的小身板扛不住。
    那可是一整个女团，叶问不就才一个打十个，他到时候怕事一个打二十个都不止，是真有可能铁棒磨成绣花针。
    ?????????????????????
    第四百四十五章 我富婆缘超好1！
    最近的北京上流圈子是真的很热闹，刚刚才送走了三井家的嫡女，现在马上又会有个三星小公主要过来，算上英皇小公主，澳门何家的三小姐，不得不说吴明轩还真不是一般的招这些富婆稀罕，富婆缘实在是好的有些过分了。
    三井冬月那边还可以说是八卦无稽之谈，李万姬就真不是了，两人的绯闻八卦就算是在韩娱圈韩国那边都传的是沸沸扬扬，最明显最直观的证据就是三星李家取消了跟三井家的联姻。
    这也是三井冬月被连夜叫回去的原因，刚刚才把你大哥未过门的未婚妻给抢走了，你也凑上去，哪怕只是绯闻八卦，这影响也是非常负面的，这让你大哥以后怎么抬起头做人？
    在大家族里面可是权力大过亲情，更被说三井家跟三井财团是两码事，就算三井家同意，三井财团里面的其他家族也绝对不会同意。
    不过跟其他那些盯着李万姬韩娱圈在打自己的一些如意小算盘的有心人不同的是，吴明轩最近一直是待在国贸这边研究一项新技术，2D转3D。
    2D转3D在后世很常见，但在这个时候没有人懂这个，甚至都没想到过还能这样玩的。
    吴明轩也是在拿到足够的设备跟软件授权后才开始进行这方面的尝试，这可不是很多人以为的随便用软件转化，“计算”出来的。家用的有可能，电影院商用的哪有那么容易。
    首先是先要对2D电影纵深关系进行分析，然后再用专门的软件跟计算方法描绘出人物、前景、道具，之后再用另外的辅助三维软件进行低精度场景模型，再对画面的运动摄影机进行多点采样实现所谓的“反摄影机运动”，然后再使用软件加速运动，完成整个流程，得到特定的2D画面。
    最后还要通过搭建“低精度”类似“高浮雕”的三维模型，把之前制作好的特定2D画面投影上去，然后再使用专业的3D立体电影处理工具进行转化。
    只是这样还远远不够，要从头到尾每一组镜头每一个画面反复这样操作，让色彩画面达到一个非常理想的状态之后，伪3D电影才算是制作完成。
    这也是同样是伪3D，《龙门飞甲》明显是好于同时代的其他一些国产3D的原因，差别就在这里，这些所谓的国产3D大片，其实都不是用的专业的IMAX-3D摄影机拍摄出来的，而是通过技术手段转换出来的。
    所以吴明轩现在是打算把很早就拍好的澳门风云三部曲转换成质量不输《龙门飞甲》的国产3D电影，提前三年时间发明“伪3D”这个概念，彻底称霸东亚市场（好莱坞不屑用这个）。
    因为“伪3D”的相关技术跟核心软件现在是变成了他吴明轩的原创，是有专利跟版权在，所以想要使用只能是找他，这可是非常赚钱的一门大生意，是真正的技术流。
    现在已经是五转后的效果了，水平已经不差了，反正吴明轩在楼下的这个IMAX影厅看了后，觉得是有点那味了，光是在画面跟视觉效果上就能轻易秒杀同期的那些竞争对手，同时还积累了2D转制3D的经验。
    下一次再需要这样做的时候，无论是技术还是时间成本上都会节约很多，转换成本应该是可以控制在一千万人民币以内，绝对的暴利。
    吴明轩虽然是让李万姬1月25号左右再过来，但她昨天也就是20号的晚上就来了，很明显是不打算轻易的放过吴明轩，要彻底榨干他最近的所有存货。
    在看完了《澳门风云1》之后，李万姬是美目连连一脸惊喜道：“真是太厉害了，你确定这不是3D电影？”
    “这当然是3D，但这不是IMAX-3D，阿凡达那样的才是，这个算是通过一些技术手段实现的伪3D，富真姐最近还好吧？”
    李万姬闻言很是吃味的对着吴明轩啃了一口道：“哼！很好啊，怎么？想姐姐了？”
    吴明轩见状立马是搂着李万姬把手再次放回了刚刚才被他给狠狠祸害了一番的沼泽地，继续玩起了那湿润泥泞的沼泽地，是瞬间就把李万姬给制服的是服服帖帖的。
    “都想啊，姐姐我很想，妹妹也一样啊，姐妹俩我都喜欢，都不想放过，看你这小馋猫馋的这样，等会就把你给喂饱，让你明天一整天都下不了床。
    对了，这技术还不错吧，我等会就把韩国那边的授权给你，但也别什么电影都这样搞，最好是选点高质量的，另外是把泰坦尼克号的全球播放版权买下来，不超过两亿美元就直接拿下来。”
    吴明轩找福克斯很难，但吴明轩也不会这样便宜福克斯，所以是让李万姬这边出面，三井冬月那边难度有些大，李万姬就无所谓了，这又不是什么改编权，就是电影的独家播放权。
    这时候的福克斯跟好莱坞又不懂2D转3D，并不知道3D复刻版的泰坦尼克号票房是有多夸张，所以两亿美元买一部十多年前的老电影是非常有可能的。
    见识到了这项新技术的神奇后，李万姬是一脸骚浪的直接答应了下来，这简直就是送钱给她赚，虽然李万姬很想多问一些有关三井冬月的事情，但被吴明轩已经快要玩弄到高潮的她最终还是没能说出口。
    但两人很明显是有一腿的，她虽然很喜欢吴明轩，但也是非常了解这家伙的节操，可以说是毫无节操可言，怎么可能会放过三井冬月那女人，他又不差钱，就是冲着人去的。
    ?????????????????????
    第四百四十六章 韩娱圈的花名册！
    在电影院里面嗨皮了好一会儿后，李万姬是一脸满足的对着吴明轩问道：“对了，文静那边在东方公主号上给我安排了一个接风的欢迎晚会，同时也是东方公主号年前的最后一次航行，你要一起过去吗？”
    “去啊，为什么不去，反正电影的事基本搞定了，我最近也不怎么忙，说起来我也是有好久都没去上面玩过了，这可是我的船。”
    三井冬月那边暂时没有开通日本航线，必要的避嫌还是要有，所以现如今主要还是中韩港澳这条近海航线，也就是从天津港出发，先去韩国首尔釜山那边，然后直接去上海，再南下港澳台等地，最后再反过来再跑一圈。
    所以东方公主号现在主要就是叶文静、何超莲跟李万姬她们三个在做，李万姬这一次过来叶文静于情于理都要亲自接待，给她开个欢迎晚会，同时嘛，北京上海这边的很多一卡通用户也想要结识一下李万姬这个三星小公主。
    这样的场合吴明轩自然是要过去宣誓一下主权，三井冬月那边是情况特殊，李万姬又不存在这样的问题，这点担当他吴明轩还是有的。
    吴明轩这一次就不打算带什么干女儿了，只是把回来一起过年的白冰给带上了，毕竟白冰可是葡澳银行的行长，东方公主号的产权就是挂靠在葡澳银行这边的，于情于理她都要亲自出席。
    李万姬跟三井冬月一样，是不可能住进吴府的，所以她也有在北京这边买豪宅，不过并不是什么四合院，她不太喜欢这样的老宅子，她喜欢现代一点时尚一点的，所以是在燕郊那边刚修好的临湖别墅区东方夏威夷买的一套2000多平的大独栋。
    这是北京唯一的临湖别墅区，是按美式夏威夷风格修建的海滩度假别墅，依托独特的自然资源规划出了整整10万平米的原生水域，打造了一个北京这里独一无二的超大人工湖。
    夏天的时候不但是可以避暑乘凉，还能开着游艇在湖面上钓鱼冲浪，甚至是像某些海滩游那样穿上专门潜水装备潜水。
    这别墅吴明轩自然知道，穿越前虽然没有资格拥有，但也还是有过来见过世面，现在嘛，李万姬既然买了，那她的不就是自己的，反正这里主要适合夏天过来度假，大冬天的也就雪景值得一看。
    允儿她们自然是跟着一起过来了，还有一些SM新签约的实力派，后面很多也会一起登船，毕竟这样的高端定制旅行，明星模特可是重要的组成部分，也是有别于其他同类竞争对手最大的优势所在。
    “这是花名册，看看有喜欢的没有，要一个都看不上我就直接安排了。”
    吴明轩闻言立马是认认真真的看了起来，谛巳さ拇蚬矗不感兴趣的鬼知道会被祸害成什么样子，不过这对于那些没什么名气的新人或者过气女艺人来说，也算是一个不错的机会吧。
    只有真正参与过韩娱圈经纪公司的运作之后，你才会知道那边是把人剥削的有多狠。
    首先就是练习生时候就必须签的15年卖身契，违约金高达近亿人民币，这还是几年前的行情，15年左右的时候更是出现过十亿人民币的天价违约金。
    如果只是合约时间长这还没什么，问题是收入跟违约金不成正比，就算是林允儿她们在没换新合同之前，那也是一九分成。
    简单来说一场大型演唱会的正常劳务费是一千万人民币，可实际上落到少女时代头上的就只有一百万，然后还要九个人平分，扣完税，一个人也就十万人民币，所以韩国女艺人赚不到什么钱，连首尔那边的高档公寓都买不起，貌似合情合理。
    这还是少女时代这样的皇团，那些本身就很糊只能算是勉强出道的偶像艺人那就更惨了，经纪公司也不会白养着你，所以做一些兼职很正常。
    虽然李万姬本身不喜欢这样的经营模式，但换一种对双方都有利的交际模式，无疑是可以接受的，不然运营压力太大，别说赚钱，不亏钱就很不错了。
    “林珍娜？娜娜？我记得她不是SM的吧？”
    “我把Pledis收购了，只是SM的艺人怎么够？所以又收购了几家中型规模的经纪公司，怎么？喜欢这款？娜娜我看过，确实长得很漂亮，[材很好，人我带过来了，等会就让她陪你好了。”
    林珍娜吴明轩还是有影响的，跟林允儿一样，都属于是韩国国花级别的，是多次登上了亚洲最美面孔前三，因为[材比例很完美，甚至排名还在林允儿之前，就是花期有点短，没林允儿持久。
    吴明轩是继续往下翻，很快是看到了一些成名已久的韩星，现在属于是她们最好的时代，不过吴明轩对于年级比较大的韩国女星兴趣不大，毕竟那边这么乱，鬼知道是被多少老男人睡过，选点年轻貌美的她不香吗？
    美女其实蛮多的，但有些流水线作业，就算是吴明轩这样的资深老司机看多了后也都有些傻傻分不清，不过很快是又看到了一个熟面孔，李成敏，这名字有些陌生，但换成她的英文名字克拉拉之后，立马就会耳熟很多。
    “这个李成敏也还不错，克拉拉，还蛮有意思的，这个赵茹珍是演员吧？我好像看过她的作品，有点名气，就她们三个好了。”
    要是吴明轩没记错，现在的赵茹珍应该还没拍过三级片，不过快了，谁叫韩娱圈就是这样，一旦人气不再，本身又没什么自主权，无论你愿意不愿意，经纪公司都有的是办法收拾你控制你。
    不过这女人也确实厉害，后面硬是靠着《寄生虫》里面的精彩表演咸鱼翻身，把脱掉的衣服又给一件一件的穿了回去。
    《寄生虫》这电影吴明轩可是看过好几遍，对你们的那个富太太还是很眼馋的，没想到现在竟然是可以随便睡，这才是财阀大佬的世界，有个李万姬这样的小情人还真是性福啊。
    ?????????????????????
    第四百四十七章 性招待！
    性招待可是韩娱圈的特色，更何况吴明轩才是真正的老板，虽然不是所有的女艺人现在都住在别墅，但李万姬一个电话是立马就给吴明轩安排上了，他只需要养精蓄锐好好的享受她安排的性招待就行了。
    林允儿她们虽然也很想被吴明轩这个主人好好的疼爱，但还是知道分寸的，这又不是什么重要人物，不过是单纯的性招待，威胁不了她们第一后宫团的地位。
    别看李万姬平时貌似是对少女时代很不错，那是因为少女时代是吴明轩钦点的后宫团，是他的私人玩物，所以李万姬才会跟她们相处的很好，经常一起玩，对她们也都很客气。
    但骨子里，李万姬跟三井冬月这样的财阀大小姐是不太看得上这些女明星女艺人的，在她们眼里这跟身边的丫鬟通房丫头没什么区别，存在的价值就是帮自己争宠，稳固自己的地位，讨自己老公的欢心。
    可不止是吴明轩这样，其实很多大家族大财阀也都是这样，除非当家的不好这口，不然很多都会是这样，总不能因为老公出轨外面养小三小四你就闹离婚分家产吧，这天底下哪有这么便宜的好事？
    所以她们从小接受的教育就是要把主动权掌握在自己的手里，就算要劈腿出轨，那也得是自己的人，不能是外面那些无媒苟合会对自己地位造成威胁的野女人。
    “茹珍，真的是太棒了，吴导那边看上你了，现在就换好衣服跟我过去，记得一定要穿漂亮点，不用我来专门提醒你吧？”
    赵茹珍也没想到自己竟然会被吴明轩看上，当然，对外是说的陪玩，其实到底是个什么意思大家心知肚明。
    对于其他人来说这可能就是一个任务，但对于赵茹珍来说这还真是改编自己命运的机会，已经快要29岁的她，在韩娱圈已经算是过气，要没有靠山很难拿到优质资源，所以公司这边是打算让她接一些投资比较大的色情片博出位。
    对此赵茹珍自然是非常的排斥，哪怕她早就不是雏已经是跟男人睡过了，但要有的选，谁会去拍色情片，这可是会让家族父母蒙羞，同时也会彻底断送掉自己的未来跟婚姻。
    哪个正常男人会去找一个拍过色情片，被上千万男人看过身子的下贱女人，所以赵茹珍应招成为了东方公主号上的陪玩，想要试试能不能改变命运，没想到竟然是被最尊贵的那个给看上了。
    不过被看上兴许只是单纯的陪玩，不代表别人真对你有性趣，就算是把你给睡了，能不能记得你，那还两说，但有机会总比没机会的好。
    赵茹珍立马是把自己精心准备的那套晚礼服，半透鱼尾摆群给准备好了，这是一套特别显身材气质的晚礼服，鱼尾造型的摆群，透明薄纱的裙摆样式，可以勾勒出优美的腿部线条，再透过收腰剪裁是把她整个人的曼妙身姿完美呈现。
    拍色情片不一定很漂亮，倾国倾城，但身材绝对是非常完美非常有味道的，赵茹珍之所以会被盯上，自然也是因为她是有着这方面的天然优势，换上这套晚礼服后，整个是气质漂亮了不少，连身边的经纪人也都是看的眼前一亮。
    林珍娜跟克拉拉自然也都是精心准备了一番，近乎是很有默契的选了最显身材气质的性感晚礼服，就跟走红毯参加颁奖礼一样，叉是能开多高开多高，除了关键部位，其他的是能露就露，最好是能让吴明轩见到她之后，直接兽性大发为所欲为。
    东方公主号在吴明轩眼里本身就不是什么大生意，所以并不是很重视，他也不会经营这些，都是丢给白冰何超莲李万姬她们在做，叶文静更多的就是提供渠道充当保护伞，并不能参与实际的经营。
    但在听李万姬讲述了最近半年多的经营情况之后，吴明轩是惊讶的发现，这生意貌似还真的是很有搞头，半年的流水竟然是超过了300多亿人民币，实际到手的利润也超过了三十个亿，真的是比一家大型赌场都来的赚钱。
    不过能上船的不是富二代有钱人，就是娱乐圈的大明星，这就是个纸醉金迷的销金窟，流水高利润高貌似也非常合理，最重要的是，它给一卡通带来了大量的高端客户。
    吴明轩既然是点了三个人，当然是三个一起出现，当赵茹珍抵达别墅后，原本是被安排在旁边那栋偏小一些的副楼居住的林珍娜跟克拉拉是一同跟着李万姬的助理进入到了别墅的主体部分。
    此时的吴明轩正在客厅跟林允儿她们玩深水炸弹，也就是李万姬提前在1-99中选出一个数字，然后由吴明轩他们来缩小范围。
    谁要运气不好恰好是说中了那个数字，放在她头上的装满了水的气球就会直接落下，砸到她脑袋上，把她淋成落汤鸡，这就是深水炸弹。
    吴明轩：“50”
    李万姬：“现在是50-81！”
    林允儿：“这把我拼了，就不信这把还会是我，我直接要77！”
    李万姬：“现在是77-81！”
    马上就要轮到的徐贤珠跟金泰妍她们三个是脸色大变，这也太难避开了吧？不过三女还是按照游戏规则，直接念出了各自的数字。
    徐贤珠：“80”
    金泰妍：“79！”
    因为是只剩下了最后的三个数字，所以是两两直接报数，过了就是后面的那个直接躺枪，没得选。
    ?????????????????????
    第四百四十八章 游戏黑洞！
    李万姬直接是操纵开关，一颗巨大的装了很多水的气球是瞬间向着金泰妍砸了下去，只听见是“砰”的一声，金泰妍是变成了落汤鸡，原本的居家休闲服是瞬间变成了半透明。
    刚刚才进屋的三女是立马发现，太妍里面貌似没穿，米白色的衣服被打湿后，奶子都能直接看到，貌似林允儿那边也是一样，甚至还能看到裤子那里若隐若现的黑森林，果然是城会玩！
    吴明轩可是有心电感应在，这类游戏他自然是不会输的，不过他有些时候玩的上头也会顺其自然，反正就是被水淋，也没什么大不了的，顶多是裤子打湿后鸡巴那里看着会很明显，玩这样的内涵游戏谁会把内衣内裤穿上？
    看了眼刚刚进屋的林珍娜、赵茹珍、克拉拉三女，吴明轩是直接提议道：“又有新人来了，那就玩谁是卧底好了，我来说一下玩法。
    一共是七个人一起玩，7个人中的6个人会拿到相同的一个词语，剩下的1个拿到与之相关的另一个词语。
    每人每轮只能说一句话描述自己拿到的词语，但绝对不能直接说出来那个词语，既不能让卧底发现，也要给同胞一些暗示，避免自相残杀。
    每轮描述完毕，7人投票选出怀疑是卧底的那个人，得票数最多的人出局，两个人一样多的话，就待定，甚至两人PK。若有卧底撑到只剩下最后三人时，就是卧底获胜，反之，则大部队获胜。”
    谁是卧底的游戏林允儿她们肯定是玩过的，毕竟人多势众，玩这类多人互动游戏非常合适，玩上头了还能各种开车，就算是李万姬平时也都很喜欢跟吴明轩他们一起玩，觉得很有意思。
    现在虽然还不是智能时代，但智能手机还是有的，所以是用的语音聊天软件给参加游戏的七个人发去的信息，其中六条完全一样，另外一条会非常接近。
    吴明轩：“日常穿搭！”
    林允儿：“很多人都穿过。”
    金泰妍：“现在我们中的有些人就没穿。”
    吴明轩闻言是没好气的白了金泰妍一眼，太明显了，不愧是他们中间有名的游戏黑洞，这一下卧底已经知道他们说的是什么了，怕是不好找出来了。
    拿到“秋裤”的赵茹珍直接是会心一笑，直接是坐到了吴明轩的身边，用着一种暧昧的眼神看着林允儿说道：“我有穿，允儿你没穿。”
    林允儿顺着赵茹珍的眼神往自己下面看了看，貌似自己的裤子还没干，因为有段时间没修整了，隐约是能看到黑色的森林，看来后面有时间了，得让欧巴给自己剃干净一点。
    趁着其他人正在暗示自己这个词语是什么内容的时候，刚刚才回答完的赵茹珍是一不小心就把手给放在了吴明轩的裤子上，立马是一脸吃惊的看着吴明轩。
    没穿内裤是肯定，但吴明轩的尺寸确实是让她非常的吃惊，发现吴明轩本身并没有排斥她的不小心，直接是偷偷的隔着裤子玩起了吴明轩的大鸡巴，手法可谓是非常的专业熟练。
    当第一轮投票开始的时候，大家是很有默契的先把游戏黑洞给投了出去，不然这游戏怕是没办法玩下去了，这类猜谜加伪装类的游戏最怕那些不会玩各种露底的游戏黑洞。
    “我跟明轩哥你可是一头的。”
    吴明轩这时候对着一来就表现的很主动的赵茹珍看去，因为是穿的薄纱透明的鱼摆裙，一双美腿是若隐若现，因为坐姿的关系，隐约是能看到最里面白色的小内内，正被淡蓝色晚礼服包裹着的奶子不算很大，不过胸型不错，吴明轩是真有见过，而且不止一次。
    怎么说呢，这时候的赵茹珍其实不算是非常的漂亮，但轻熟女美艳御姐的气质已经出来了，这是一个跟刘涛有些类似的女人，年轻的时候不差，但少了点味道，等后面过了三十岁，味道就慢慢的出来了。
    三十到四十岁的这十来年是真的美到了骨子里，一颦一笑都会让人觉得她有股子成熟性感的过人魅力，是绝对的人妻专业户。
    看到了就想跟她男友或者老公交个朋友，想要给她的儿子当家庭教师补习教师，趁着她儿子老公都不在家的时候，跟她深入的探讨一下她孩子的学习问题。。
    ……
    “什么！竟然是秋裤，我就说嘛，太妍你还真是个游戏黑洞，下次才不要跟你一队呢，每次都是被你给坑输的。”
    “哪有，我又不知道是秋裤，我只是不擅长玩这类游戏啦，要不玩点其他的？”
    “那你们先玩，我休息一下，做为惩罚，太妍你跟我过来。”
    金泰妍闻言点了点头，直接是坐到了吴明轩身旁，被吴明轩给搂在了怀里，每次玩游戏输的最惨的那个就会默认成为所有人的“奴”，被大家联起手欺负，很明显她今天又是输的最惨的那个。
    李万姬也玩累了，是把裁判的工作交给了林允儿，直接上楼休息去了，客厅这里就留给吴明轩慢慢享受好了。
    玩了会儿太妍的奶子跟肉穴后，觉得有些单调的吴明轩是打开了客厅这里的三星超大液晶电视。
    电视是早就直接连上了装载了大量视频网站跟视频播放器的电脑主机，在没有互联网智能电视的时候，也只能是通过这样的土办法来慰藉一下了。
    ?????????????????????
    第四百四十九章 性招待2！
    在九十年代的华语色情片落幕后，接过色情片大旗的无疑是变成了韩国，虽然粗制滥造的不少，但一些水准线之上的精品还是很多的，毕竟韩国很多拍色情片的女主角[材颜值是真的很不错。
    你说日本那边？
    拜托，那是教学电影，已经不算是有什么剧情了，那玩意有毛线的剧情可看？所以那种以剧情为主，讲究丝丝入扣带点精彩肉搏戏的色情片，现如今是韩国电影的天下。
    也不知道是不是因为今天这里来了个原本是会成为色情片女星的赵茹珍的关系，吴明轩突然是对韩国那边的色情电影来了些兴趣，直接是点开了专门的网站选起了这类电影。
    选了半天后，吴明轩是选了一部叫做《奸臣》的电影，讲的是朝鲜时代著名的暴君燕山君11年，身边奸臣当道，尤其是利用美色来让燕山沉迷而耽误政事的任士洪和任崇载父子因为深知燕山君贪恋女色，因此决定从各个地方征集起各色美女前来奉送给他，亲自挑选了名妓丹熙并训练她摆在燕山君身边实施自己的奸计。
    剧情很简单，看推荐还行，结果看了一会儿，吴明轩就直接退出了，换成了宋智孝主演的霜花店，但看了一会儿发现自己不怎么看得进去，只能是又重新换成了岛国教学电影。
    吴明轩这才想起，现在不过是刚刚进入2010年，这时候的韩国色情片质量很一般，他看过的很多都是2010年之后的，更早的那些还真没怎么关注过。
    毕竟类似赵茹珍这样颜值跟演技并重的韩娱圈80花，差不多都是在2010年才开始陆陆续续下海，这之后的质量才算是有了质的飞跃，毕竟这类电影主要看的是女主角，谁他妈在意剧情是演的什么。
    赵茹珍见状直接是跟黄美英交换了一下，对着正在选片的吴明轩试探道：“刚才的那些电影不好看吗？”
    “嗯，没什么意思，女主角都长的太一般了，我对女演员要求高，一般的我看不下去。”
    赵茹珍直接是坐到了吴明轩的很旁，打算继续跟吴明轩主动套套近乎，刚才的偷偷摸摸还是很愉快的，现在没什么人争，主动一点才能占到先机，等后面都开始主动了，她可能就没什么机会了。
    看着吴明轩竟然是真的跟赵茹珍聊上了，还有说有笑的重新选起了那些色情片，林珍娜跟克拉拉都是说不出的羡慕，懊悔自己刚才不知道主动。
    比起还没正式出道连萌新都还算不上的林珍娜，出道已经有几年的克拉拉，立马是主动跟权俞利交换，坐到了沙发上，陪吴明轩他们一起看电视，或者说看色情片吧。
    金泰妍见状虽然有些不爽，但还是主动把位置让了出来，不过就是性招待而已，欧巴是不大可能会看得上她们的，也就是随便玩玩而已。
    看了会儿赵茹珍选得片子后，吴明轩是一脸满意道：“看不出茹珍你还蛮懂的嘛，一看就是有专门深入研究过的，会吃鸡巴吗？”
    “会一点，刚才就好想试试明轩哥你的大鸡巴，感觉很美味，把我给馋坏了。”
    “那行，我现在请你吃我的鸡巴！”
    吴明轩说完是直接脱掉了裤子，把自己的鸡巴露了出来，性招待又不是追妹子，干嘛要遮遮掩掩的，觉得货色满意直接开干就行了，没看到赵茹珍克拉拉她们自己就很主动吗？
    严格来说自己才是她们真正的老板，掌握了她们的生杀大权。
    赵茹珍见状直接是弯下身子双手紧握住吴明轩的鸡巴，小心翼翼的对着吴明轩的鸡巴亲吻起来，亲吻了一会儿后，直接是对着龟头上那里的小嘴吸吮起来。
    强大的吸力是让吴明轩直接就来了些许尿意，那种感觉是真的让他很是上头，他还是第一次遇到这样的技巧，非常享受的把手放进了克拉拉开叉的裙摆之中，对着她雪白的大腿揉捏起来。
    有一说一，韩国女星的颜值不一定每个都很好看，而且花期是出了名的短，但有一点她们是真正的冠居中日韩三国，就算是好莱坞都不一定比他们更出色。
    那就是对身材的管理，已经不叫做严苛了，简直就是变态，每周都会进行专门的称重跟检查，那些所谓的职业运动员跟她们比起来，简直是连毛都算不上。
    所以韩国女星的身材，除了某些特殊演员外，基本上都非常的魔鬼，是绝对的前凸后翘，要什么就有什么，一双美腿绝对是看的你目不转睛。
    而克拉拉之所以能成为后面的“亚洲第一美女”，就因为她酷爱各种体育运动，有着非常严格的身材管理，高挑的身材、性感的小蛮腰、前凸后翘的身材比例，外加一种无惧未知的野性跟傲视一切蜜汁自信，整个人看着是即性感又充满魅力。
    她最让内地影迷津津乐道的就是她在《情圣》中的精彩演绎，确实是非常的有味道，不过颜值还是普通了点，但[材是真没的说，就算黑森林那里都是有专门修剪过的，确实是台非常不错的炮架子。
    看着吴明轩直接是玩起了自己裙摆下的肉穴，克拉拉并没有表现出任何排斥，反而是主动张开大腿，跟吴明轩亲吻起来，还不断的用着自己的电眼，一脸清纯无辜的看着吴明轩各种放电。
    看着依然是有些不知所措的林珍娜，林允儿是恨铁不成钢道：“娜娜你还不马上过去，晚了可就真没你什么表现机会了，来都来了，还装什么清纯，欧巴不喜欢太“装”的女人，他喜欢乖巧听话的。”
    ?????????????????????
    第四百五十章 性招待3！
    今天过来性招待的三个，林允儿最看好的就是林珍娜，171的身高，前凸后翘的身材，比例非常完美，很是高挑性感，年级也就刚满18岁不久，还是个处女，就她这样的条件，被吴明轩收下长期养在身边的概率很高。
    一些顺水人情，林允儿自然不会拒绝，她也看得出来，少女时代参差不齐，不是每一个都很讨吴明轩的欢心，所以挑选一些年级合适外形出众的新人加入，非常合适，能捍卫她们第一后宫团的地位。
    所以大家是默认了郑秀晶这个妹妹，现在不过是多加入一个妹妹，只要能确保后宫团在吴明轩心目中的地位，这都是必要的让步，她们可不想再回到之前的那种日子。
    身材好的女人玩起来的时候手谑钦娴暮苁娣，无论是玩腿还是玩奶子，甚至就连阴户那里也是格外的让人享受，这也是很多男人玩女人不看脸蛋主要是看身材的原因。
    发现林珍娜也过来了，吴明轩立马是对着已经是被他弄得衣衫不整春光乍泄的克拉拉李成敏吩咐道：“克拉拉，你跟茹珍一起给我舔会鸡巴好了，我要把我的精液直接射到你们的脸上！”
    克拉拉闻言直接是让出来原本的位置，跟赵茹珍一左一右的舔起了吴明轩的大鸡巴，两女甚至还非常有默契的脱掉了衣服把奶子给露了出来，用她们的奶子夹住大鸡巴一边摇晃一边舔，偶尔还会互相亲吻，整个画面是说不出的淫乱。
    比起这类业务能力突出很是娴熟的女司机，吴明轩肯定是更喜欢林珍娜这样还没被开发过的小白兔。
    虽然17年后颜值就开始下滑了，但17年尤其是15年之前的林珍娜，那是真的很极品，[材脸蛋都没得说，不然也不会多次进入各类选美榜单前三，长期被外媒评选为亚洲第一美女。
    估计还是长得太漂亮太性感了，被韩国的那些老男人给盯上了，直接就被他们给玩残了，甚至玩到后面自己都懒得打理自己，长那么漂亮干嘛？越是漂亮就越是悲惨，谁叫韩娱圈就是这样一个吃人不吐骨头的可怕地狱。
    不过现在，她也算是改变了命运，吴明轩自然不可能是让她走上这样的老路，这样可口的美味他可不会跟其他人分享。
    “你真的才刚满18岁不久？”
    “是的，我91年9月14号生的，去年刚满18。”
    正把手放在林珍娜衣服里玩着她奶子的吴明轩，用着极具侵略性的眼神看着怀里的这头小白兔调侃道：“那你发育的还真是不错，有跟男人做过吗？”
    “没……没有，我连男朋友都没交过，我从小就想要当明星偶像，我跟家里人都很重视这些，我是去年参加太平洋超级模特比赛进入决赛后被Pledis选中，成为练习生参加女团偶像的训练，原本的计划是在今年中下旬组团出道。”
    “这样啊，那你别出道了，你条件很不错，不用混女团，当演员吧，以后专门拍影视剧，我让万姬给你安排。”
    “真的吗？我真的可以当演员吗？”
    “当然，喜欢欧巴的安排吗？”
    林珍娜是一脸感激道：“喜欢，好喜欢，娜娜好喜欢欧巴，我保证会乖乖听欧巴的话，欧巴让我做什么都行。”
    “那好，你现在也跟她们一起给欧巴舔鸡巴，直接给我舔出来，我要射到你们的脸上，然后你把我射出来的精液一滴不剩的全都给吃下去，能做到吗？”
    “我……我会努力的，绝对不会让欧巴你失望。”
    林珍娜还真的是蹲下身子跟克拉拉赵茹珍她们一起吃起了吴明轩的大鸡巴，这也就是换的日韩女星，这要是国内的，绝逼翻脸，就服务的态度来说，别人这才叫做真正的专业。
    吴明轩很快就直接是来到了临界点，只见他突然是站了起来，对着并排跪立准备迎接自己养颜精华液的三女撸动起了鸡巴，很快是对着三张美丽的面孔射了出来，这是吴明轩最喜欢的组团颜射。
    让一群小可爱跪在自己面前并排而立，然后是从头射到尾，把自己的精液全部射在她们的脸色，然后一脸回味的看着她们相互吃下自己射出来的美容养颜液，这才是真正的帝王享受。
    林珍娜很是笨拙的认认真真的吃起了自己脸上跟克拉拉赵茹珍脸上的美容养颜液，刚刚才射出不久的吴明轩看着眼前这三具近乎完美的肉体后，是直接就看硬了。
    来到了赵茹珍跟克拉拉的身后，掀起了她们的裙摆扒下了她们的内裤，直接是把还没彻底硬化的鸡巴对对直直的插了进去。
    “娜娜，你现在坐到沙发上，手淫给我看，不能把里面给破坏了，就这样在外面一点玩，等会儿我来给你开苞，以后你就是我的妹妹了，知道吗？”
    “嗯，我知道了，我现在就自慰给欧巴看，娜娜想要被欧巴的大鸡巴干！”
    林珍娜直接是按吴明轩说的那样，坐到了沙发上，张开自己的门户，正对着正在在赵茹珍跟克拉拉身后埋头苦干的吴明轩，用自己的手指在自己的肉穴那里抠动起来，另外那只手也没闲着，直接是玩起了自己的奶子。
    才18岁奶子就快到C了，就问你吓人不吓人，吴明轩看到林珍娜不由得是想起了过两年就会去韩国当练习生的奶萧。
    那可是真正的童颜巨乳，16岁的时候就已经有C了，20岁的时候据说是E，反正圈内不少老男人都盯上了这个大奶牛，据说是被老陈那混蛋拔得了头筹。
    不过这一世奶萧就肯定不会再落到那些老男人的手里，必须是他吴干爹的，十四五岁差不多是开始发育了，吴明轩到时候就抢先下手，直接把她调教成G奶传说，让国内那些没有见过世面的潘空男们好好的开开眼界。
    ?????????????????????
    第四百五十一章 药膳！
    李万姬并没有真的在睡午觉，她是躲在主卧通过摄像头在偷看吴明轩他们的真人表演，有些好奇吴明轩会不会喜欢她安排的这类性招待，这家伙很明显是真的很喜欢，甚至是玩的很开心。
    理论上是不大可能会有正常男人可以拒绝这样的性招待，看中谁就可以直接睡，想怎么玩就怎么玩，还都是她们韩国那边最顶级的美女明星，质量普遍是在少女时代的平均线之上，能拒绝才怪。
    发现监控里面的吴明轩在干了会儿克拉拉跟赵茹珍后，竟然是扔下她们两个直接吃起了林珍娜的小嫩逼，李万姬是瞬间秒懂，玩玩的话这家伙是无所谓的，但真要说喜欢迷恋，还得是这样本身条件非常出众但又不谙世事的雏儿。
    很多男人都非常喜欢吃女孩子的肉穴，就跟那些尝过味的女人很喜欢吃男人的鸡巴一样，但吴明轩绝对是属于很挑剔的那一类型，毕竟他有挑三拣四的资本。
    所以吴明轩一般情况下是不会给妹子做口活的，哪怕是第一次跟妹子性交也都这样，他只给那些还没被破身或者是被他破身，年级不大，各方面都很嫩的小妹妹做，类似林珍娜这样，你不说他自己就会非常谛巳さ囊上去，直接是把你给舔上天。
    别看李万姬上午的时候才被吴明轩给狠狠的艹了个遍，甚至都被他给三通了，现在看了一会儿后，下面直接就是泥泞不堪，自我慰藉起来。
    实在忍受不住的李万姬，是内裤都没穿的跑下了楼，直接是从正在吃林珍娜小嫩逼的吴明轩身后抱住了他，把手放在了吴明轩高高翘起的鸡巴上疯狂撸动起来，这是她每次想要被大鸡巴干时的标志性动作。
    “嗯……哼……嗯……好舒服，欧巴，娜娜现在舒服死了，不要停，继续嘛！！！”
    “别弄那么快，你这样我会射出来的。”
    “射出来就射出来，我现在就想吃你的精液，快喂我吃！”
    “是上面想吃还是下面想吃？”
    “上面下面都好想吃，快给我？我现在就要。”
    看着正在发花痴的李万姬，吴明轩也只能是暂时先放过眼前这美味可口的小嫩逼了，反正人已经是他的了，想什么时候玩弄都可以，现在的当务之急是把李万姬这个贪吃的小馋猫给喂饱。
    李万姬的[材颜值虽然不如三井冬月，但也是非常拔尖的那类，尤其是那对宏伟的车前灯，综合下来就算是别墅这里的很多韩国当红女星也不敢说一定是比李万姬性感漂亮。
    最主要的还是她独有的财阀千金气质，像李万姬她们这种出身豪门从小养成的贵气真不是靠演靠装就能有的，所以吴明轩也一直都是对李万姬很有性趣，比杨永晴那边的性趣大上不少，尤其是在她们姐妹双飞的时候，甚至吴明轩现在就有些期待了李家母女姐妹花的三人行。
    突然是变得空虚起来，仿佛什么重要东西离开了自己而难受不已的林珍娜，要说很高兴那绝对是骗人的，她刚才可是正舒服着呢。
    可现在是李万姬这个三星小公主仿佛发情的母狗一样，求着吴明轩干她，她一个都还没正式出道的小明星自然是不敢惹李万姬这个三星小公主生气。
    别看吴明轩才是真正的老板，但吴明轩这个老板说的可不算，李万姬才是她们真正的现管，而且是她们绝对不敢得罪的现管，是真正掌握了她们的生杀大权。
    唯独让林珍娜她们三个很是意外的是李万姬在吴明轩这里竟然会如此的卑微，虽然早就知道两人的关系不一般，但真没想过会是这个样子。
    只能说吴明轩泡妞调教女人的手段太厉害了，是连李万姬这样的财阀千金都被他调教的是服服帖帖，就跟养在身边的小母狗一样。
    ……
    “试试这道韩式参鸡汤，这可是我们的宫廷名菜，专门给国王王后养身做的，选用新鲜童子鸡和至少十年以上的长白山野山参炖制而成，有补血、补气、养颜、安神、去燥和补充体力的食疗功效，据说在补养身体的同时还不用担心发胖，虚不受补，对男人的好处尤为明显，你今天累了一天了，可要多吃一点。”
    吴明轩有时候真的是很佩服李万姬跟三井冬月这两个女人，送女给他各种性招待的也是她们，事后各种心疼让他好好补补的还是她们，就你们这样的玩法，我迟早都会被你们给玩坏掉。
    不过这参鸡汤的味道确实不错，而且貌似还真的是让吴明轩谑艿搅艘还勺尤绕，感觉身体仿佛是被注入了某种神秘力量一样。
    不愧是现在很难弄到手的长白山野山参，这要是百年以上的，吃了怕是能多活几年，可惜这样的天材地宝已经很少见了，就算有也不可能拿来做饭。
    “味道还真是不错，有百年或者千年以上的野山参吗？有的话，给我弄点过来。”
    “百年的有，我这次专门给你带了几根，千年的别想了，就算有也是给爸爸准备的，我后面帮你想办法弄点五百年以上的，已经很罕见了。”
    别看韩国是全球最大的人参出口国，但那些真正有价值的野山参是人工种植不出来的，野山参是挖一株少一株，就算是李家也不是那么容易弄到百年以上的，更别提只存在于传说中的千年参王了。
    今晚吴明轩吃的就是韩式药膳，连主食都是吃的韩式药膳排骨粥，也是带人参的，不过是山里挖出来晒开的那种纯天然野山参，而是参田里面人工种植的水参。
    水参就是人参，刚采自参田、尚未经过晒干过程的即为水参，不过由于保存不易，除了产地外基本上是很难见到。
    ?????????????????????
    第四百五十二章 东方公主号上的欢迎宴1！
    吴明轩现场吃的就是新鲜空运过来，从采摘到食用不会超过五个小时，可谓是非常的珍贵，也就这些顶级豪门可以这样享受。
    除此以外还有水参炖猪心、当归煮鸡蛋、药膳猪蹄、药膳鲜虾、药膳羊肉、当归药膳鸡汤面、药膳豆皮、药膳螃蟹、药膳石斑、药膳排骨等等，一共二十多道药膳料理。
    最重要的是，你不会感觉自己是在吃药，本身的味道还不错，最主要的是真能感受到一股子热气，感觉整个人的精神状态是恢复了不少，像是祛除了疲劳年轻了几岁。
    当然这样一顿饭，光是食材方面就得几个月的准备功夫，花出去的几十百八万那都是其次，不是你花钱就能随时吃到，这就是所谓的豪门底蕴。
    份量肯定是不多的，所以是吴明轩跟李万姬他们先吃，林允儿她们只能是跟着吃上几口，不过就算是这样她们也已经是非常的满足了，这可是以前只有朝鲜国王王后他们才能体验到的至尊享受。
    相比起正在享受药膳大餐的吴明轩，叶文静跟霍玲玲现在是忙的晕头转向不可开交，做为这一次的东道主举办方，叶文静可不单单是欢迎仪式，同时也是希望在东方公主号上拥有更大的话语圈。
    一开始叶文静也以为韩国跟省港澳才是这门生意的重心，结果短短半年多点的时间她就惊讶的发现，北京上海的公子哥有钱人是多不胜数，是真的很有实力，而且他们也是最为迫切需要接触到更高端圈子的那群人。
    所以现在最热衷，占了最大头的，反而是内地的这些公子哥，他们中很多都是暴发户，有钱不知道怎么花，家里的长辈也都非常的溺爱他们，反倒是比那些受过良好教育的世家豪门子弟花钱更为豪爽。
    这样一算，叶家跟叶文静都觉得自己有些吃亏，虽然短短半年多点的时间，他们就已经是从东方公主号上分走了小十亿了，但跟东方公主号创造的价值跟背后的隐形附加值来说，实在是太微不足道了。
    叶文静本身并不是太清楚吴明轩跟李万姬之间的真正关系，但这并不重要，重要的是，她没道理看着吴明轩他们这样大笔大笔的捞钱，所以这是她跟叶家亮胳膊的最好时候，付出跟回报总得是成正比才对。
    其实叶家这边不是没有搞类似的生意，可惜，没有一个演艺圈在背后支持，没有类似新葡京何家那样的平台跟日益庞大的本地服务，他们无论是做赌船还是做一卡通服务，都很难做得起来。
    这就跟一直都有人在模仿抄袭支付宝微信，但却从来没有人可以真正的取而代之抢走它们的市场份额一样，有些东西真不是靠着流于表面的模仿抄袭就能学走的，就算你是背景人士也一样不行。
    除非你不讲规矩的明抢，类似后面老美直接抢抖音海外版那样，可你叶家敢这样乱来吗？
    这也是吴明轩并不担心有人抄袭山寨抢他生意的原因，这中间的巧合运气成分太多了，同时一些特殊的人脉渠道也给他的这门生意制造出了足够高端的技术壁垒。
    除非叶文静可以像韩娱圈那样把华娱圈掌握在自己的手里，不然你学再多也没卵用，不过是画虎不成反类犬，东施效颦而已。
    因为马上就要过年了，白冰现在就住在吴府这边，所以在上午接了刚刚赶过来的何超莲之后，她们是一起来了东方夏威夷，打算跟吴明轩李万姬她们晚上一起上东方公主号参加这场欢迎晚宴。
    今天晚上可是有正事要做，吴明轩自然也没什么多人运动的心情，一整天都是在养精蓄锐，很明显白冰她们是察觉到了一些情况，知道来者不善，这也算是一场低配版的鸿门宴。
    “叶家之前就非常想要插手我们何家的生意，现在看着我们线上赌场跟近海赌船搞的是风生水起，自然是眼红想要分一杯羹，只是原本20%的赌船份额可喂不饱他们。”
    吴明轩听到这话后还真是有些生气，他自认对叶文静那女人一直以来也算是客气，本身就是无本买卖，纯碎就是送钱给她赚，她现在是在想什么好事呢？
    吴明轩一脸不善的对着白冰询问道：“切断内地的生意影响大不大？”
    “肯定很大，不过现在去香江澳门本身也方便，也不算很大，但至少会减少一半以上的生意，最主要的是一卡通受影响有些大，得不偿失。”
    吴明轩闻言也是一脸的不爽，有些明白过来，为什么很多生意在做到一定规模后是很难更进一步发展，因为其他地方的地头蛇坐地龙都不是死人，更不是傻子，自然是不会让你在他们的地盘为所欲为。
    遇到一些本身不算太强势比较讲道理的还好，遇到类似叶家这样不太讲道理吃相很难看的，甚至还想要吞下你的老本，毕竟在很多地方你这生意确实是有踩线违规的地方，生意本身其身不正就是他们最大的底气所在。
    “没事，先聊聊好了，不行就放弃整个北方，只保留魔都这一个窗口，那边可不是叶家就能一手遮天的，20%给他们，不想要有的是其他家族想要，至于其他的，想都别想。”
    现在的航线主要是天津港出发，天津做为北京的门户，可以说是覆盖了大半个北方，现在还没有高铁，所以北京到上海要比后面麻烦，没后面那么方便，肯定是会造成不小的影响。
    北京跟天津的本地服务倒是做的不错，也有不少一卡通的中高端用户，所以取消天津港实际的影响其实也不算很大，最值钱的那批客户已经都发掘了，剩下的不能说不重要，但也不用太当回事。
    ?????????????????????
    第四百五十三章 东方公主号上的欢迎宴2！
    在取消天津港后，上海这个魔都就变得很重要了，肯定不能丢，同时始发站就可以直接是改成韩国首尔，中转站改成香港，澳门是终点站。
    大致的航程是首尔出发，直接前往上海，然后是南下中转站香港，再直接前往台湾进行环岛游，最后再回到澳门，每个月来回一趟就可以了。
    白冰跟李万姬何超莲她们三个很快就计算出来了大致的收益，东方公主号这边的收益预计会下降至少30%，葡澳银行还好，不存在下滑，但在扩张规模跟内地业务的增幅肯定会下滑，没之前那么疯狂了。
    但吴明轩后面如果可以搞定日本航线，把航线扩张到日本的东京大阪等地后，那就恐怖了，是比现在的利润多出近一倍，不过那时候东方公主号就很明显是不够用了，需要搞新的类似泰坦尼克号那样的远洋游轮。
    至于内地，随着内地的经济高速发展，交通越来越便利，只是魔都跟深圳两个窗口其实就够用了，北京天津这些地方还是有些太过敏感，虽然很多人都在做，比他们过分的多得是，但谁叫他们是被有心人盯上了呢？
    大致有了决定的吴明轩直接是让白冰她们进行这方面的准备，这生意本就是意外之喜，少赚点就少赚点，吴明轩并不是很想跟叶家这样红色家族有太深的纠葛，因为他们一旦失势那是真正的灭顶之灾，犯不着引火烧身。
    眼瞅着马上就要到登船的时候了，叶文豪有些不安的对着自己的妹妹叶文静再次确认道：“文静，这次的事问题不大吧？”
    看了自己大哥叶中豪一眼，叶文静摇了摇头道：“很难说，直接入股葡澳银行怕是难度很大，不过类似李家那样跟吴明轩搞合资的内地分行应该还是很有可能的，除非他不想把生意更进一步，做到真正的全面开花。”
    叶文豪跟叶文静都是叶家的第四代，老爷子还健在，身体很不错，算是叶家的长房嫡系，二房主要是在南方那边，北方是三房在做。
    虽然这是他们大房自己发掘的门路，但三房理论上还是要分一杯羹走的，所以叶文静兄妹也没反对那位赵姨娘跟堂们的便宜堂姑叶晴晴掺和其中。
    对于赵姨娘跟她生的那些子女，无论是叶文静还是叶中豪，包括叶家其他的一些直系成员全都是非常的反冢但没办法，胳膊拧不过大腿，两边现在都扯证了，你不认也得认。
    很快就到了晚上晚宴即将开始的时候，那些受到邀请本身就是一卡通三星以上客户，很多都过来了，其中不乏一些圈内明星跟北方圈子的上流名媛公子哥，甚至还有一些南方的名媛公子哥也专程是赶了过来。
    吴明轩他们四个自然是提前登船，比预定的时间提前了差不多半小时，刚刚一上船就被带到了最顶层的甲板上闲聊。
    “其实这个东方公主号已经有些过时了，并不是很大，还不如直接弄艏新的，看着更大气豪华一点的。”
    白冰：“我跟三小姐万姬小姐她们聊过了，目前是近海航线，意义不大，不过后面如果是有机会开通日本航线，那就肯定不够用了，会进行保留，但肯定会耗费资金再修建一艏具备远洋能力的超大远洋游轮。”
    叶文静很是吃惊的追问道：“日本航线？是跟三井家合作吗？”
    “三井家怎么会看得上这样的小生意，是跟冬月小姐合作，但暂时还定不下来，现在索尼影业才是冬月小姐的重中之重，其他的都得靠边站。”
    要不能在索尼影业获得成功执掌索尼影业整合整个索尼娱乐，三井冬月直接就要嫁人了，哪还有闲心跟吴明轩合伙做生意，不直接阉了他这个大骗纸就不错了。
    但三井冬月后面真要自立门户成为一方诸侯，吴明轩不说她都会要求加入这门生意分一杯羹，因为实在是太赚钱了，同时也非常有利于他们操控整个泛亚太娱乐圈影视圈。
    叶文静看了眼一旁正站在甲板上居高而下看着下方正在陆陆续续登船的宾客的吴明轩，是故意放大了一点自己说话的声音，用吴明轩可以听到的声音对着白冰试探道：“那到时候的股份会怎么计算？”
    “还没影的事谁知道呢？而且到时候涉及远洋公海等诸多方面，肯定是跟现在不一样，要真正开始做的时候才能给出个准信。”
    “那有关内地分行的事白总你是怎么看的？”
    “抱歉，这个我们兴趣不大，毕竟内地的金融监管太严苛了，现在不过是涉及一些最基本的存取款业务，主营业务主要是集中香江澳门那边，影响不大，真要做的大了，限制太多，我们无意扩大内地这边的业务，做好自己的主营业务即可。”
    叶中豪直接就傻眼了，这跟他们之前分析的可不一样，竟然真的是放着钱不赚，只想安安稳稳的当一条闲鱼，管好自己的这一亩三分地。
    叶中豪刚想开口，就被自己妹妹叶文静给拉住了，让他不要乱说话，叶文静直接是举起酒杯来到了吴明轩的身旁跟他一起吹起了海风，傍晚的海港风景，夕阳西下，海面跟夕阳秋水共长天一色，确实是格外的迷人。
    不过叶文静可没什么闲心欣赏这样的美景，有些生气的对着吴明轩质问道：“这是你的意思？”
    “大家的意思吧，这生意做到现在这一步其实已经很夸张了，再大就超过我们的承受能力了，现在这样不好吗？
    另外我想了想天津港这边还是太过复杂了点，所以明年开始始发站就不再是天津港，以后会是从首尔出发，直接前往上海，然后去香港澳门跟宝岛，你觉得如何？”
    ?????????????????????
    第四百五十四章 不欢而散！
    叶文静紧握着酒杯，一脸难以置信的看着吴明轩，对着他很是生气的质问道：“你知道你在做什么吗？你知道你会损失多钱吗？”
    吴明轩随意的喝了口手里的香槟满不在乎的回复道：“十亿二十亿？很多吗？抱歉，我真不差这点钱，我现在最怕的反而是麻烦，如果可以用钱消减麻烦，我宁愿少赚点钱。”
    原本是有很多话想说的叶文静，一时间还真的是什么狠话都说不出口，也找不到任何理由反驳吴明轩的回答，别人不赚这钱，不稀罕，你又能把他怎么办？
    说直白点，在内地你们这些顶级豪门确实很牛皮，白的黑的谁都玩不过你们，但出了国门你们也就那样。
    现在的东方公主号可不是之前天津港注册的，已经是变成了四家合资，葡澳银行占了绝对大头，李万姬何超莲跟他们叶家各持有一部分，加起来只有48%。
    退一万步来说，东方公主号不让做就算了，就如刚才白冰说的那样，他们可以随时重新打造一艏更好更大的，到时候是有日本航线在，要不要北方都无所谓。
    毕竟很多懂行的可以直接去上海登船，甚至直接是香港登船，就跟现如今的很多赌船大型游轮一样，也没他们以为的那么大的影响。
    叶文静自然是跟吴明轩闹了个不欢而散，这事自然也很快是被刚刚登船的三房的赵姨娘知道了，她的脸色瞬间是变得很是难看。
    做为京城俱乐部的老板，赵姨娘手里掌握的高端会员可是有不少，这也是他们之前的重要砝码之一。
    让一卡通直接当京城俱乐部的会员卡用，简单来说，你要有一卡通（高星卡），你就是京城俱乐部的会员，交了会费登个记后就能直接在他们这里随意消费。
    这样的合作对京城俱乐部来说自然是有很大帮助的，现在内地经济发展的这么好，韩国港澳包括台湾那边的很多高端客户也都会经常来北京这边游玩商务活动。
    到时候你要是有这方面的高端本地服务，那他们自然是可以选择你的京城俱乐部，这肯定是可以给你提供巨大的稳定的优质客源。
    反之，也正是是靠着这些独一无二的高端本地服务，一卡通才能击败其他的那些竞争对手，是谁也无法山寨抄袭，只能是眼睁睁的看着你赚钱。
    借助着完美院线，现在的一卡通在内地很多主流商场都是可以直接消费的，所以叶家就是想要做类似的生意他们也没办法，像吴明轩这样直接铺开。
    虽然涉及的产业很多，但真没办法像吴明轩他们那样高度整合，所以才想要入股分一杯羹，可惜别人宁愿不赚这钱自损八百也不愿引狼入室跟你叶家深度合作。
    赵姨娘很是愤怒的对着叶文静这个晚辈质问道：“他这算什么，真当我们叶家治不了他了吗？”
    “还真治不了，现在一般的借口理由是找不了他什么麻烦的，他现在的身份地位不一样了，合作的对象也斗是各地方最顶尖的财阀，一旦真的是冲突闹大，很可能会上升到外交问题国家层面。
    有什么都只能是明着来，台面下的那些见不得光用不了，不然他怎么可能是谈都不谈，甚至连我手里的那20%迟早都会收回去。”
    叶中豪做为大房嫡子叶家四代的领军人物，他自然不是什么草包，脸色很是阴沉的附合道：“所以后面日本航线开通的时候，就算东方公主号还在，也已经是没多少生意可做，生意全都到了他们新的那艘远洋游轮上面去了？”
    虽然吴明轩合作的对象是叶文静不是叶家，但这门生意太来钱了，叶文静一个女儿家根本就扛不住，是上交给了大房，既然是家里的生意，越是赚钱他这个长子嫡孙得到的资源好处也就越多，他对这事自然是非常的上心。
    吴明轩的心电感应差不多是可以精准的捕捉方圆一百米的范围，有些类似海贼王里面空岛之神艾尼路的心网，可以用电波的形式听到人的谈话，但只限于跟自己有关的内容，不然无法精准捕捉。
    所以表面上看，吴明轩是站在甲板上喝酒看风景，其实他是在聆听叶家那边的打算，跟他猜想的一样，像叶文静这样的世家女，本身就没有任何信赖度可言。
    就像是大唐双龙传里面的李秀宁，在某些方面确实很出色，人也很漂亮，看似有情有义为人大方得体，但是一旦涉及到了家族利益，分分钟就把你卖的是干干净净。
    因为他们这些世家子世家女从小接受的教育就是这个，家族兴衰对于他们来说是比什么都来的重要，之前兴许是欣赏你，大家是关系不错的朋友，但现在涉及到了家族利益，自然是会无情的把你给抛弃掉。
    最可怕的是，她还一心觉得这是为了你好，就跟大唐里面的李秀宁在中期对已经起家造反的寇仲是一样的态度，觉得你烂泥扶不上墙根本成不了事，你应该给他们李家打天下，对此跟寇仲出身类似的吴明轩自然是非常反感。
    先不说他身边有的是出身不输叶文静甚至更强的财阀大小姐，就算是他本身现如今掌握的财力，也没必要去给叶家打工，让一群世家子踩在自己的头上拉屎拉尿，指不定什么时候就被他们给绿了，他脑子进水了还差不多。
    与其为了一点蝇头小利受制于人被打上叶家的烙印，去各种跪舔那些所谓的红色家族，他不如不赚这点钱，就做好自己外面的那些生意。
    至于国内？
    把借助完美院线的一卡通会员卡把根基打好，等后面的移动智能时代来临，不需要第一个跳出来，搭上微信支付宝的顺风车就行了，他现在可是腾讯的第二大股东。
    ?????????????????????
    第四百五十五章 东方公主号上的欢迎宴3！
    不过赵姨娘的一些“建议”听的吴明轩很是不爽，所以吴明轩立马是想到了一部电视剧《人民的名义》，其实这部电视剧的很多剧情跟设定就是在敲打叶家，里面隐射的内容太多了，尤其是一直没能过审的第二部。
    第一部在后世既然都能过审，那就更别说审核标准明显要更为宽松的现如今了，所以吴明轩打算回去就把剧本弄出来，然后把公司的那些老戏骨跟实力派全部召集起来，送份大礼给叶家三房，还真把自己给当成了好欺负的软柿子了？
    今晚的主角自然不是吴明轩，有一说一，这里很多公子哥上流名媛都是冲着叶家的面子来的，何家在北方的影响力很有限，也就上海那边还管点用，过了长江近乎为零。
    今晚真正的主角自然是李万姬这个三星小公主，之前的事吴明轩没让她掺和，她一直都是冷眼旁观，所以现在她依然是今晚晚宴的绝对主角。
    李万姬这边自然不止她一个人，除了专门的护卫队保镖外，还带了几个韩娱圈赫赫有名的大经纪人，这些大经纪人每一个至少都带了五到十名韩娱圈艺人上船，加在一起超过了五十人。
    这五十来人全都是颜值身材在线的已经成功出道职业艺人，某些更是具有相当人气影响力的大牌明星，跟港澳台韩国那边不同的是，内地这边的很多公子哥白富美现在是很吃这套，直接是看花眼了。
    “天啊！是Super Junior！我的天，朴正洙（利特）、金希澈、金钟云（艺声）、申东熙（神童）、李晟敏、李赫宰（银赫）、崔始源、李东海！他们全都过来了……
    啊！！！实在是太不可思议了，天啊，东海欧巴在对着我笑耶，鑫鑫，你说我们要现在就过去跟欧巴他们打招呼吗？我想要东海欧巴陪我在船上玩。”
    “你还别说，这些韩国那边的偶像明星还真的是个顶个的火辣正点，话说真的是可以随便撩，直接上本垒吗？”
    “你第一次过来玩？当然，这些都是可以随便撩的，甚至可以找他们的经纪人聊聊，钱到位了，很多就是一对一的陪玩，甚至一对多你想怎么玩都行。
    不过有些名气很大的高端陪玩，就真只是陪玩了，能不能让他们听话，这得看你自己的本事。
    这不过是第一站，后面去了首尔那边的时候，更多，那边女团偶像多得要命，还有没正式出道的练习生，那是个顶个的漂亮，甚至还有雏等着你来开苞。”
    一群公子哥就这样肆无忌惮的对着刚刚登船的这些韩国女艺人各种评头论足起来，比起现在这些衣着时尚性感的女团偶像，国内的那些所谓的歌手影视明星在打扮跟气质上明显是土味了不少，很明显是入不得这些大少爷的法眼。
    谁叫现在圈子里长得漂亮的近乎全都是被吴明轩给签了下来，某些极品更是被他收做成了干女儿，剩下的要么是些歪瓜裂枣，要么就是段位很高的红颜祸水，连吴明轩都没那么容易拿下，更别说他们这些外强中干的样子货了。
    男人哪有不喜欢漂亮妹子的，叶文豪他们几个出身富贵的世家子弟在看到这些普遍是在80分水平的韩国女团偶像明星后，也都是暗暗的咽起了口水。
    包括一些豪门荡妇天性爱玩的上流名媛，她们现在也都在看着那些帅气可人的长腿欧巴各种流口水，是上面在流，下面也偷偷在流。
    如果是韩国那边的女明星吴明轩还会挑一些最优质的留着自己享用，小鲜肉流量明星男团偶像，那就真的是全都被弄出来接客了。
    谁叫国内真的是有很多脑残女喜欢这个，反正又不要他吴明轩卖身，就由得李万姬自己经营这块好了，等后面三井冬月进场了，只怕会更狠，绝对会榨干净这些富二代包包里的每一块钢G。
    看着四周那些躁动不已的年轻人，赵姨娘很是心动的对着叶文静询问道：“文静，你说我也找点漂亮菇娘圈内的小明星模特像他们这样弄，有戏吗？”
    “三姨婆别指望是有这样的好事了，很难的，很多人早就在这样搞了，没用，真正的高端客户看不上那些天上人间出来的小姐。
    那些货色他们真要想玩，到处都能玩到，甚至是有更好的，你现在看到的这些可是别人一整个演艺圈里精挑细选最拔尖的存在，而且是被卖身契控制的死死的，国内根本就不可能做到。”
    姨婆一般是用来称呼父母的姨母，属于对外戚长辈的称呼，但赵姨娘不一样，她只是一个姨娘，是叶家三房叶三少，也就是叶文静三爷爷的小老婆，是不可能得到其他两方正室的尊称。
    像叶文静的父母就称呼的是三姨娘，所以更低一辈的第四代，自然是称呼的三姨婆，归根结底，叶家的直系成员是从来就没把她当成是他们叶家的自己人。
    眼睁睁的看着大把大把的钞票在自己面前跳来跳去自己却怎么都赚不到，想想还真是让人不爽，赵姨娘不由得是愈发的怨恨起了吴明轩这混蛋。
    别看这艘船是吴明轩他自己的，但在重新运营后正式上船体验他这还是第一次，还真的是有些小，不太够用，不过后面取消天津港这站后，估计就要好多了，有时候放弃也是一种选择，甚至是最好的选择。
    跟上一次三井冬月出现的那场庆功宴一样，李万姬再今晚的晚宴上也是非常的受欢迎，是有不少名媛公子哥主动找她套近乎。
    ?????????????????????
    第四百五十六章 东方公主号上的欢迎宴3！
    虽然李万姬不至于像三井冬月那样拒人于千里之外，但也就是礼貌性的客气，并没有表现的很热情，跟在吴明轩身边宛如小母狗一样听话的样子，完全就是截然不同的两副嘴脸。
    如果可以，叶文静还是很想自己大哥可以跟李万姬认识，甚至是走到一起的，这绝对是对她大哥对他们叶家非常有帮助的强大助力，可惜李万姬对她大哥跟其他那些公子哥一样，并不感冒，她的眼睛里只看得到吴明轩一个。
    “对了，怎么没看到少女时代？”
    “她们又不当陪玩过来干嘛？这不过就是一种兼职，都是自愿的，我可不会强迫自己旗下的艺人，这也算是给他们提供一个更大的创收平台改善一下他们的收入状况。”
    确实，李万姬根本就不需要什么威逼利诱，只需要沿用韩娱圈的抽成标准，那些穷怕了的偶像艺人他们自己就会非常的卖力。
    正常情况下这里的巨大多少韩娱圈明星累死累死半辈子可能连一套首尔江南地区的高档公寓都买不起，甚至首付都凑不够，在这里，只要你聪明点懂事点，最多来个四五趟，多的不说，一个首付还是轻而易举的。
    要是能被什么富婆大佬看上，愿意给你赎身，那就更幸福了，李万姬对此自然也不会反对，能被带过来陪玩的，违约金最差都是一亿人民币，真要有傻子原意掏钱，经纪公司跟她绝对是血赚，所以她就是一个生意人，这些不过只是为她牟利的商品而已。
    “是吗？我还以为她们不来是因为吴导不愿意，要留下来陪吴导呢。”
    叶文静的话里有话李万姬自然是听出来了，之前吴明轩他们聊天的时候也没避讳她，她也知道后面会取消天津港这个重要港口，要跟叶家保持距离。
    相关的生意在后面肯定会受到不小的影响，所以李万姬现在自然是非常清楚叶文静的真实意图，竟然是想要当说客，让她撇开吴明轩跟他们叶家单干，真不知道是谁给的她这个自信。
    叶文静自然是有深入研究过一卡通这个新模式，看似是由葡澳银行跟线上赌场完美院线这三驾马车组成，其实不然。
    真正的特色服务跟现如今最为重要的韩国渠道其实都是建立在李家姐妹的基础上，其中以李万姬这个三星小公主最为重要。
    只要能成功拉拢李万姬跟她背后的李家，绕开吴明轩那边是完全可行的，他们叶家在港澳台的人脉跟能量并不差，类似东方公主号这样的近海赌船随时都可以搞出来不止一艘。
    可惜叶文静根本就不清楚李富真李万姬姐妹跟吴明轩之间的真正关系，所以李万姬完全就没有跟她聊下去的兴趣，直接是把她给晾在了一边，一点都没给她这个东道主面子。
    白冰见状，立马是拉着李万姬去了名媛圈子，虽然之后不会再把天津港做为首发站，但跟京圈这边的上流圈子打好关系还是很有必要的，叶家又不是真的可以一手遮天，这里不怕叶家的也一样不少，更何况叶文静他们又代表不了整个叶家。
    现如今的王健林还不是什么首富，虽然已经渡过了危险期，借助老丈人整出来的四万亿刺激计划是迅速发展壮大，但王思聪这时候还很是低调，主要还是跟京城四少之流混在一起。
    这时候的京城四少是媒体评出来的，其实没一个算是名副其实，不过是家里有一些背景人脉的暴发富，试图通过追女明星扩大知名度挤进真正的上流圈子。
    真正的顶级豪门，谁会真把女明星给当回事？
    不过船上的这些，主要还是一些中高端的富二代公子哥居多，顶层圈子的也有来，不过更多的是对李万姬这样的顶级名媛财阀千金谛巳ぃ这也算是一种另类的相亲吧。
    据李万姬的说法，当初三井政男就是在纽约那边的一场盛大的晚宴上看中了她，然后是让三井家出面联系李家想要联姻加强相互间的友谊，这才是顶级豪门大家族他们常见的相亲模式。
    “这不是吴导吗？怎么是一个人孤零零的站在这儿，要去我们那边玩会儿吗？”
    “是子怡啊，那就过去玩会儿好了。”
    再不过来，吴明轩都有些想要带着妹子离开了，毕竟他们又不打算南下度假，只是单纯过来参加晚宴而已，等会还要坐车回北京休息。
    泼墨门是发生在2009年12月23日晚12点左右，章子怡家附近的一张她的巨幅海报被一群黑衣男子泼墨，有人猜测因为章子怡卷入财色纠纷，随后，与章子怡有过两年友谊的赵欣瑜主动打电话给某媒体曝光“泼墨门”的真相。
    所以章子怡最近其实是非常尴尬的，而且理论上她跟赵姨娘的关系很差才对，因为赵姨娘就是幕后指使人，也是她把章子怡非常不堪的那些秘密透露给了媒体。
    原因嘛，很简单，这女人害的她很惨，损失惨重，而最有意思的是，《人民的名义》开头的那个吃炸酱面的贪官就跟这事有关。
    这也是吴明轩回去就想把《人民的名义》写出来的原因，实在是太巧合，我要不做点什么，真的是太浪费这些神奇的巧合了。
    章子怡这边很多都是中戏京圈这边的名媛，很多不是导演的老婆女朋友，就是圈子里八面玲珑的交际花，是各类中高端晚宴的常客，也是这类晚宴的润滑油。
    她们这些名媛的质量参差不齐，但名气一般都不差，而且交游广阔，对于一些没什么底蕴想要挤进京圈上流圈子的新人来说，确实是很有帮助，颇有些类似古时候的青楼名妓。
    在这方面北电就比较弱势了，目前是真没几个拿得出手的上流名媛，谁叫前面二十年可是中戏的天下，北电真正的风光还得是2010年以后，在2010年之前，其实都是不如中戏的，堪称万年老二。
    ?????????????????????
    第四百五十七章 吴导，你别这样！
    一群人就这样有一句没一句的闲聊了起来，吴明轩也当着章子怡的面喝下了她敬过来的香槟，看着吴明轩那边貌似是有了些醉意，章子怡是急忙邀请吴明轩去她那儿吃解酒丸休息一会儿。
    叶晴晴一直都紧盯着这边，在看到吴明轩喝了酒跟着章子怡去了三楼的海景房休息，吃了那颗“解酒丸”后，立马是爬在门口竖起耳朵偷听起来……
    “吴导，你别这样，你不要这样嘛，啊！！！你要再这样，我可就叫人了，救命啊，不要，你不要过来！！！”
    一直躲在门外偷听的叶晴晴很是高兴的向着自己母亲报喜去了，赵姨娘闻言大喜，直接是带着一大群人向着三楼的豪华海景房闯了进去。
    门并没有上锁，打开后惊讶的看到了衣衫不整的章子怡正在跟自己的便宜侄子叶弘在滚床单，最重要的是，正在被叶弘埋头苦干各种输出的章子怡，嘴里叫的却是吴明轩的名字，看神态不是嗑药磕傻了，就是被人给下药了。
    吴明轩跟着白冰她们闻讯而来的时候，发现海景房内不少人都是一脸的铁青，最主要的是，这两人明显是被下药了，跟这吴明轩他们一同进来的叶文静脸上更是大写的尴尬，因为这可是她的亲弟弟。
    吴明轩是故意幸灾乐祸的询问道：“这是怎么一回事？为什么是念的我的名字？”
    叶晴晴脸色非常难看的指着吴明轩质问道：“是你，是你做的对不对？”
    “我？我做什么了，我比你们还晚过来？喝醉酒搞错了人，这没什么大不了的吧，难不成这里面还能是有什么隐情？”
    叶晴晴刚想说些什么，立马是被自己的老妈给拉住了，虽然不知道吴明轩是如何识破的，但现在肯定不能跟吴明轩在这里闹起来，怎么说也都是他们理亏，传出去那可是真的很丢人，只能说她是严重低估了吴明轩的手段。
    发生了这样的事情，吴明轩自然也不好多待，直接拉着李万姬她们下了船回去了燕郊那边的别墅。
    叶文静跟叶仲豪是一脸不善的看向了赵姨娘这个三姨婆，想要一个合理的解释，傻子都看得出来，这事跟她这个愚妇脱不了关系，以前就听说过这个女人很蠢，现在发现他们是严重低估了这个女人的愚蠢程度。
    赵姨娘现在自然不想多做解释，可这样的大事，不给个解释是不可能的，他们大房才是主脉，今天这一闹叶弘的名声可就彻底完了，以后怕事很难是在北方的上流圈子立足，连个门当户对的媳妇都不好找。
    这次被坑的可是自己的亲弟弟，跟弟弟感情一直很好的叶中豪目露寒光对着赵姨娘质问道：“三姨婆，我劝你还是好好的解释一下，这不是什么小事，你跟我们打马虎眼没用，现在是我们兄妹问你，下次可能就是老爷子亲自出面了。”
    要问天不怕地不怕的叶三少最怕什么，无疑是他的那个大哥，这可是曾任全国政协副主席中共中央委员的顶级大佬，威势跟影响力可不是开玩笑的，叶家就没有不怕大老爷的存在。
    赵姨娘自然也怕，只能是如实的坦白道：“我这不是看那个李万姬是对吴明轩这混蛋有意思嘛，之前我们又一直没办法跟那边合作，所以是想了个办法，打算污了吴明轩的名声。
    这样的事发生了，李万姬肯定不会再对他有什么念想，传去后，对他的影响也很大，再配合我之前收集的一些黑料，绝对是可以让他身败名裂，没曾想，竟然是变成了现在这样，绝对是吴明轩这混蛋干的。”
    叶文静直接傻眼了，用类似之前对付章子怡的泼墨门诈捐门来对付吴明轩，不得不说最毒妇人心，别看这计谋简单并不高明，可一旦成了影响是真的很大，吴明轩现如今最值钱的其实就是他的个人形象跟好名声。
    可同样的，这样的招数也很下作，一旦被识破可是会结下死仇的，这是对他们叶家的权势太过自信了吗？
    觉得无论你做什么，哪怕是天怒人怨人神共愤，他们叶家都保得住，不会让你出事，坦白说叶文静这个嫡女她都没有这样的自信，吴明轩名声毁了很多生意确实没办法再做，甚至只能是逃到国外。
    但吴明轩有钱啊，非常非常有钱，你确定你不怕别人到时候砸钱弄死你？让你跟你身边的人死的很惨？
    虽然有些不太理解这老女人的思维模式，但现在的结果就是，你的那些算计是一早就被识破，现在吴明轩没事，她亲弟弟却中招了。
    被个老女人交际花给睡了不说，还被一大屋子的名媛公子哥给逮了个正着，成为了他们茶余饭后的谈资、笑柄。
    最气人的是，怀里的女人还一个劲的是念着别的男人的名字，这画面怎么看怎么觉得丢人，传出去成什么了，叶文静跟叶中豪还是第一次这样丢人，刚才那才叫一个大写的尴尬。
    “我不管你用什么办法，第一时间堵住那个国际鸡的嘴，别让她乱说话，弘仔那边我们去做思想工作，让他先跟那贱货虚情假意一段时间。
    这次的事没完，我代表大房代表叶家警告你，以后别再打着我们叶家的名头在外面乱来，我们可不会给你擦屁股，甚至不介意略过三爷爷那边清理门户。”
    叶文静是彻底的生气了，简直都快要被赵姨娘这蠢货给气疯了，她还是第一次遇到这样“猪”的猪队友，还能有点脑子再坑一点吗？
    ?????????????????????
    第四百五十八章 娶妻当娶贤！
    在警告完了赵姨娘这个蠢货后，叶文静立马是给吴明轩打去了电话，他自然不是兴师问罪，而是对着电话那头的吴明轩非常真诚的道歉道：
    “这都是赵欣瑜那蠢女人作出来的，我们真没这样的打算，就是想跟你合作把生意做大，各取所需，唉……你说我们之间怎么会突然是闹成现在这样？之前不都一直好好的吗？”
    “那女人确实挺蠢的，话说，我们不还是朋友吗？买卖不成仁义在，没事的，别有心理负担，我能理解你的难处，不会真生你的气不再搭理你，好好的洗个澡睡个觉，明天又会是新的开始。”
    吴明轩说完直接是挂断了电话，道歉要有用的话要警察干嘛？
    所以说娶妻一定要娶贤，娶个赵大妈这样的，绝对的家门不幸，这女人不知道是把三房跟整个叶家坑的是有多惨，之前小宁波那事可是让三房这边直接损失了一百多个亿，叶家在上海官场的那些布局更是倒了不知道多少。
    现在又闹了这样一出，也就是自己这边暂时还不想跟叶家撕破脸，不然躺上去被看秀的可就不是什么大房老三叶弘，直接就是老大叶中豪，惹冒火了，是连叶文静都给丢进去，看到时候丢人的是谁。
    不过叶文静吴明轩还是有些舍不得，最近几年叶家势力还在，再过个三五年等那位上台后那就不一样了，他吴明轩才是越升越高的太阳，其他的都是垃圾。
    光是想想自己以后的女友团阵容，吴明轩就不惧怕任何所谓的世家豪门，伊万卡、李万姬、三井冬月，这可是美日韩三国都排上号的顶级名媛，就问你怕不怕？
    “叶家到底打算做什么？竟然是连这样的下作手段都使出来了？”
    “跟叶家关系不大，是赵欣瑜那蠢货自作主张，不过人是跟他们叶家有关，这个锅不让他们叶家来背谁来背，这次也算是给那边一个教训，后面我还单独准备了份大礼。
    准备重新造艏顶级游轮吧，带远洋功能的，从首尔出发，先去上海，再去东京大阪，再回到首尔，最后南下港台澳，然后返航，走东京大阪上海首尔。”
    别看现如今貌似中国船舶才是世界造船业的扛把子，但论综合实力，韩国才是真正的世界第一，在10年韩国经济陆续恢复后，很快就会从中国船舶手里夺回第一，而且对于那些吨位很大的远洋游轮来说，韩国那边更具实力跟底蕴一些。
    最主要的是，三星集团旗下的三星重工是跟大宇造船海洋、现代重工齐名的韩国三大造船巨头之一，在全世界同类型的造船巨头里面稳居前十，所以吴明轩这边要下单肯定是走李万姬这边的路子，让她自己在三星重工下单。
    至于中国船舶，这可是中字头的国企，现在隐约是跟叶家交恶，吴明轩可不想找国企下单，风险太大了，鬼知道会给你船上安装些什么设备，所以现在就可以进行这方面的准备了。
    李万姬对于自己家族旗下的公司自然是很有信心，同时三星旗下很多重工业最近的业绩压力很大，有个这样的大订单，就算不赚什么钱，也能把过剩的产能跟人工利用起来，熬过现在这个寒冬。
    白冰是对着吴明轩很是好奇的询问道：“那东方公主号怎么安排？”
    “继续运营，不过要进行差异化划分，在星级跟会员数上控制一下，把远洋游轮“希望之星”做为真正的高端，至少也得是四星以上的一卡通会员才能体验，东方公主号改成2星以上的普通会员，航线不变，继续保留给叶文静的那20%。”
    不就是嫌我赚得太多想要分更多吗？
    那我后面就少赚点，把真正赚钱的业务拿到另外一艏更大更豪华涉及航线更多的希望之星上面，这都是你自找的，谁叫你们叶家人心不足蛇吞象，真当自己需要靠你们叶家才能赚到钱吗？
    今天参加晚宴的可不是一个两个，自然是有不少都看出了吴明轩跟叶家之间的间隙，很多人都被赵姨娘的神操作给惊呆了，两边的关系很明显没有外界传闻的那么好，后面突然取消的天津港更是证明了这点。
    京城可是有四大俱乐部，原本长安俱乐部的优势是最大的，得天独厚，很有可能是从吴明轩这里拿到独家，可现在，别说独家了，连合作都不可能。
    另外三家不是傻子，是很快就联系上了白冰这个白总，看后面是否可以直接开通一卡通跟会员卡的高端本地服务。
    白冰跟何超莲最近主要就是忙着跟四大俱乐部的另外三家京城俱乐部、中国会、美洲俱乐部谈合作的事，一般都是先跟最高端的谈，谈下来了，那些中高端的自己就会求着合作。
    上海那边基本上已经是谈下来了大半，雍福会就是最早谈下来的第一家顶级会所，现在算上新谈下来的三家，北上广深已经是有超过七家顶级会所，而原本名气很大的长安俱乐部却被直接排除在外。
    段时间内看似没什么影响，等后面一卡通在内地高端市场彻底做大后，长安俱乐部的衰败是早已注定，同样是缴纳会员费卡费，在你这里都不能体验到一些外面体验不到的高端服务，我为什么还要来你这里当会员？
    而《人民的名义》在花费了接近半个月的时间，结合吴明轩知道的一些八卦后，差不多算是完成了，直接就投拍肯定不合适，所以是找的第三方公司攒局，在那边筹备好后，完美时空这边再投资，进行后续的相关流程。
    虽然明眼人都知道这是怎么一回事，但明面上跟他吴明轩可没什么关系，毕竟这本子确实是好本子，也符合国家现在号召的“反腐倡廉”，是充满了正能量。
    至于编剧这一栏，肯定不是能是留吴明轩他自己的名字，所有是留得“小叶子”，懂得自然懂，不懂的，你留的再明显也没什么意义。
    ?????????????????????
    第四百五十九章 春晚上的韩流1！
    “干爹呢？”
    “他昨晚玩得这么嗨，哪有这么容易起来，话说什么时候出发？”
    “刚跟雪姐那边通了电话，我们上午10点之前赶过去就行了。”
    刘亦菲点了点头，然后直接是做准备去了，因为这一次的春晚她跟李沁少女时代都会参加的关系，她们最近是直接住在了东方夏威夷这边，毕竟没两天就要过年了，最近几天的彩排会比较密集。
    比起刘亦菲跟李沁，别看林允儿她们昨晚也一样是玩的很嗨，但精神头不错，包括本身并没有参加这次春晚的林珍娜也都起得很早，早早吃过营养早餐之后，就在健身房开始了每天最为重要的早间训练，自律的让人心疼。
    林珍娜的心情自然很不错，在新年复工后，韩国那边很快就会连载授权系列超级英雄漫画《来自星星的你》跟《良医》两个系列，在漫画推出受到好评之后，就会正式开始影视化。
    来自星星的你是讲述的一个外星人在太阳系科考，意外是跌落在了地球，当时正处于朝鲜王朝的光海一年（1609），然后讲述了他在地球生活四百多年，最终是成长为守护韩国的超级英雄的故事。
    良医是讲述的一个身患绝症的韩医世家继承人，意外激活了强大的可以转移疼痛伤病的超能力，在现代社会行侠仗义救死扶伤的故事，他跟星你系列的主角都教授一样，都是活跃在韩国这边的超级英雄。
    据说后面还会有一个高大帅气具有金乌血统的半妖超级英雄，自称是太阳的后裔，他跟都教授、良医是韩国那边的超级英雄三巨头。
    好吧，吴明轩就是把后世几部大火的韩剧给魔改了一下，变成了超级英雄系列。
    不过这个设定跟创意还是非常不错的，至少李万姬她们听了后非常满意，吴明轩只是把设定跟大致模版做好就行了，剩下的就交给韩国那边的漫画家跟编剧了。
    韩国那边的漫画水平还是很不错的，做为看了至少五年韩漫的老司机，吴明轩对此还是很有发言权的。
    刚刚才在健身房运动了一个多小时，流了一身汗的林允儿她们在看到昨晚做为重要战力的亦菲也睡醒之后，立马是去梳洗换衣服，准备一同前往大裤衩参加春晚的正式彩排。
    跟刘亦菲李沁她们不同，少女时代并不需要参加之前的那些彩排，她们跟港台歌手一样，提前个两三天，参加两到三次的最终彩排就可以了，这也算是一种优待吧。
    别看国内的很多网友是对中央电视台的总部大楼各种嘲讽，不但是被评为十大最丑建筑，甚至还取了个“大裤衩”的匪号，但在国外，大裤衩的名气可是很大的。
    早在2007年12月24日就被美国《时代》周刊杂志评选为2007年世界十大建筑奇迹之一；2013年11月7日获世界高层都市建筑学会（CTBUH）“2013年度全球最佳高层建筑奖”；2014年4月入围十大当代建筑之一。
    就算是林允儿她们对大裤衩那也是慕名已久，甚至是拿来跟韩国三大电视台的总部大楼做起了对比，还真的是差距很大，别的不说，在硬件上，华娱圈这边确实是全面超越了她们的韩娱圈。
    毕竟是第一次参加春晚这样预算超过八千亿韩元的超大型晚会，春晚给林允儿她们的第一反应就是震撼，是真感受到了什么是大国气度，这真不是她们韩国这么一个弹丸之地可以相提并论的。
    因为这一次是有新电影《澳门风云》要上，加上马上就是中韩友好文化交流年，所以是把之前最常见的港台明星很多都换成了韩国那边的当红艺人，其中就有男团女团各一支，两支都是SM旗下的。
    女团自然是现如今大红大紫的少女时代，男团是现在名气很大的SuperJunior，至于归国四子所在的EXO，现在不过是小屁孩一群，还在公司里当练习生。
    因为吴明轩的影响，韩庚自然没有继续受到歧视，反而是从M分队直接晋升到了总队，成为SuperJunior十一名正式成员中的一员，并且还担任了副队长。
    可以说现如今的韩庚已经是有些圈内顶流的味道，后面的什么归国四子，单独轮出来，是一个都比不过他。
    别看吴明轩穿越前很厌恶反感这些顶流跟小鲜肉，但真要是他自己当老板，虽然不会过度营销，但也不会再反感这些人，谁叫钱是真的很好赚。
    听说这一次韩庚也会上，还是以SuperJunior中国队长的身份登台表演，这一届春晚的话题关注度直接就飙升上去了。
    可以说这一次的春晚就因为韩流的到来是成为了最近五年关注度跟收视率最高的一届，央视这边现在也非常的满意，甚至是打算后面三年都这样合作，是把目光从早已落寞的港台歌坛直接转移到了韩流上面。
    也因为这一次的韩流很强势，是给春晚带来了极高的话题跟关注度，所以在彩排现场跟后面的直播现场都是享受的最高待遇，毕竟国际友人本身就是超等公民。
    看着眼前这个超大化妆间，之前就有上过春晚的刘亦菲直接是忍不住的吐槽道：“有这么夸张吗？算了，我跟沁儿还是跟允儿你们共享一个化妆间好了，我们那个就让给其他人用吧。”
    “好啊，反正我们也就用一会儿，到时候是我们坐一起看晚会吗？可惜欧巴他到时候不来。”
    “干爹早就腻味了，看现场是真没什么意思，不过你们没办法，这次就靠你们赚收视率了，现在的年轻人就好你们这口，听说新专辑的预定量很高，已经是超过百万，比我跟亦菲姐加起来都高。”
    ????????????????????? 
    第四百六十章 春晚上的韩流2！
    为了配合电影宣传，少女时代新专辑的发售时间也被放在了大年初一，同时销售模式也跟以往不同，直接是改成了完美院线直销，持有会员价的老客户可以享受39元的超低秒杀价。
    同时秒杀价只限200万张，只会有过年的这几天，所以现在就已经是有不少人开始下单预定，据说已经是有超过百万张的预定量了。
    李沁跟刘亦菲是圣诞节发售的个人首张专辑，也都是MV专辑，同样是秒杀价，限量五十万张，但人气最高的刘亦菲也就只卖了五十来万，李沁那边的更是不到三十万，是连限量都不到。
    你以为这很低？
    现如今的乐坛除了周杰伦周董外，没有任何一个歌手的实体专辑可以销量过百万，内地歌手，哪怕是那些所谓的天王天后，实际的销量也就是十万张以上，能过三十万的极为罕见，这也是很多歌手后面都不发歌，跑去混综艺的原因。
    不过这不是说内地的老百姓就没有这方面的需求，专辑购买的主力军是三十岁以内的年轻人，其中二十岁以内的青少年是超过了七成，而这一群现如今很多都喜欢韩流，被那些男团女团迷得是各种不要不要的。
    这点从今年这届春晚的热度跟话题度，包括后面很有可能会出现的收视率大爆就能看得出来，加上超低的秒杀价跟在全国铺开的独家销售渠道，这数据其实很正常，国内是真有这样的潜力。
    华语乐坛的其他那些流行乐歌手，包括他们的经纪人跟背后的经纪公司自然也谑艿搅苏夤珊流的可怕。
    之前的日娱圈还不觉得，韩娱圈是真的很强势，这一次过来看彩排的可不止是央视这边的人，三大卫视跟很多影视巨头是全都跑了过来。
    范冰冰也有来，指了指正在台下跟队友有说有笑的韩庚介绍道：“那个就是韩庚，他现在的人气非常高，要是能邀请他来出演我们的新电影，到时候的票房绝对不会差。”
    王中磊看了看此时正风华正茂很是水嫩的韩庚，对于他的外形也非常满意，跟这时候的内地小生比起来，韩国那边的男团偶像看着确实是要洋气时髦很多。
    内地这边很多所谓的当红小生，无论怎么包装，总是会给人一种“土”的感觉，谁叫内地这时候的造型跟审美是真的很“迷”。
    简单来说，就跟后世我们各种调侃嘲讽的越南洗剪吹差不多，你要不玩点浮夸的杀马特造型，你都不好意思说你是混娱乐圈的，所以这时候的内地歌手偶像明星，是真干不赢审美在线的韩娱圈那边。
    “小宗，现在找韩庚那边谈合作的话，是直接跟他的经纪人谈吗？”
    “不行的，必须得跟李雪谈，少女时代，或者说整个SM的内地经济事务是都签给了完美那边，不能私自接单，那边可不比我们这里，违约金是非常的夸张，而且管的很严，艺人不敢乱来。”
    “违约金多少？”
    宗帅一听这话立马就知道小王总是打的什么如意算盘了，直接回复道：“韩庚是五亿人民币，这是去年下旬新签的合同，待遇比之前提升了很多，如果是之前挖人还不算太难，现在近乎不可能。”
    如果说之前的韩庚跟其他韩国偶像艺人类似，一千万的收入实际到手可能只有十万，那他现在就能有三十万，而且还允许个人经济事务，也就是可以单独接戏出席一些个人的经济活动。
    例如上节目代言商品，接拍影视剧，都不用再跟团队捆绑，虽然会被经纪公司抽走很多收入，但个人实际到手的，差不多能有15%。
    这对一直都过的苦哈哈从来没赚到过什么大钱的韩庚来说，自然是以前做梦都不敢想的大好事，所以二话不说直接续签，是又跟SM续约了七年，违约金也水涨船高变成了伍亿。
    吴明轩可是过来人，怎么可能还会在合同上留下一些存在争议的明显“漏洞”，韩娱圈可是吴明轩非常看重的人才培训基地，他是不可能再给内地的同行留下明显的漏洞，为他人作嫁衣裳的。
    当然，内地影视圈的流氓无赖很多，一些下作手段是层出不穷，私自解约肯定还是会发生，但这不是还有他这个内地首富行业大佬吗？
    你要真敢这样做，那没的说，大小屏幕直接封杀，不但是违约艺人，谁接盘谁就跟着一起被封杀，大屏幕就别指望了，小屏幕他都会尽可能的赶尽杀绝，绝对不会给你留半条活路。
    五亿违约金一出，原本还有不少想法的王中磊立马偃旗息鼓，这摆明了是没什么戏的。
    至于说把人骗进来私自解约山高皇帝远，如果吴明轩不出面那还没什么，吴明轩真要亲自出面，尤其是引得那位三星小公主亲自出手，这可不是什么小麻烦，外交无小事，就算是一向胆大妄为的王中磊也一样是不敢乱来。
    虽然有些不爽，但王中磊还是对着宗帅吩咐道：“去把阿雪请过来聊几句吧。”
    宗帅点了点头，直接是向着现在正忙的是不可开交的李雪走去，盯上韩庚的可不止一个两个，就连芒果台那边也都给出了不少的资源跟好处，这简直就是颗超级摇钱树。
    自从跟了吴明轩之后李雪就一直非常风光，是谁见了都得叫她声“雪姐”，但她发现，她现在才是真正的高光时刻，竟然是被一群圈内的大人物求着合作，竟然连传说中空白支票她都收到了，弄得她都有些想要直接签下韩庚这颗摇钱树了。
第四百六十一章 春晚上的韩流3！
    虽然吴明轩知道10年到13年的时候，是韩流最厉害的时候，但真没想到会厉害成这样，华谊那边竟然是一口气签五部片头约，最低片酬都是开的八百万，每部两百万的价格递增，如果三年内没有拍完五部，违约金三千万。
    但同样的，韩庚在大屏幕这块，三年内都不能再出演完美以外的影视公司投资制作的电影，同时要为这五部作品留出足够的档期，不允许轧戏。
    韩庚什么演技吴明轩心里有数，他自己肯定是看不上的，华谊那边不怕被坑他干嘛要拒绝，退一万步讲，真把人给捧起来了，人还是他的，钱照样是他赚大头。
    “签，为什么不签，我这边对他没什么安排，华谊的实力还可以，这份合约确实是诚意十足，直接答应吧，电视剧的话，一年最多一部，片酬不能低于三千万，必须是接拍电影片酬的三倍！”
    吴明轩这个价格一出，就算是圈子里出了名的“黑心商人”李雪都有些被吓到了，三千万的片酬，那就相当于单集报价70万以上，要知道四旦双冰接戏，市场价都不会超过五十万，四大小生还不如四旦双冰。
    对于这样的“天价”李雪根本就没报有什么希望，权当是婉拒那些邀请韩庚拍电视剧的托词，都已经准备混大屏幕了，还要什么自行车？
    李雪这时候是把OPPO的代言单独拿了出来，虽然早在09年的时候OPPO就找了SuperJunior代言，当时就给了三千万代言费，但更多的用户还是冲着韩庚来的。
    而当初的韩庚跟现如今的韩庚是两码事，马上就要上春晚了，还会接拍大量影视剧，明后年注定会大红大紫，所以找韩庚单独代言效果会更好不说，可能还会更有性价比一些。
    OPPO是试探性的出价，给的一千万，李雪可没这方面的经验，所以想问问吴明轩要如何还价，那边很明显是有不小的让步空间。
    “打包吧，佟丽娅、刘诗诗、李沁可以选一个，一男一女两个代言人，代言费五千万，不还价！单独代言三千万起步，一年内不超过五个代言，同类型只接一个代言，这点可以写进合同里。”
    代言又不是越多越好，关键是把握好度，所以吴明轩是给出了一个比四大天王还要更高的报价，现如今刘天王的报价应该是在一千五百万左右，四旦双冰不会过超过一千万，后世杨幂那么火，58同城也没上千万。
    但是，现如今韩流是真的很值钱，随随便便就能上千万，因为他们在年轻人中间是真有那么大的号召力。
    虽然这时候就已经是有不少网友在网络上各种吐槽了，但架不住年轻人的疯狂，这是最疯狂的时代，也是韩娱圈捞钱捞得最爽的时代，超过三分之二的收入都来自内地市场。
    李万姬跟林允儿她们也是非常的吃惊，倒不是觉得他们韩娱圈的明星不配拿高价，而是意外这么一个在他们那边根本就上不得台面的小人物在内地市场竟然可以这样值钱，实在是太不可思议了。
    看着一脸目瞪口呆的李万姬，吴明轩是对着她善意的提醒道：“那几个华裔练习生好好的培养，把他们安排进下一个顶级男团，到时候就又可以赚几年的快钱。
    所以我是早就告诉过你，内地市场很大，只要用对了方法，随便培养几个顶流出来，可以轻松养活我们整个公司。”
    以前李万姬是不相信，现在真信了，别的不说，光是一个韩庚竟然就能给SM轻轻松松赚到一两个亿的纯利润，这可是人民币，折合韩元都上三百亿了，实在是太疯狂了。
    “那我要安排韩庚上传做高端陪玩吗？”
    “为什么不？但也不能随便安排，要预约量达到一定人数之后，同时不卖身，至少我们不接这样的单子，要保证逼格，尽可能多骗钱。”
    李万姬是真的很佩服吴明轩的商业头脑，实在是太聪明了，尤其是在骗女人钱这块，就没见过比他更厉害的，李万姬已经可以想象一群白富美为了韩庚大打出手各种争风吃醋的画面了。
    对于这些含着金钥匙出生的脑残女，吴明轩是一点心理负担都没有，反正都会被那些渣男海王骗，还不如把钱直接送他得了，反正他也看不上这些喜欢追星的脑残。
    OPPO跟步步高可是师出同门，不过因为是刻意取了个英文名字，在营销跟产品设计上也是走的韩流风，所以这时候的很多年轻人都以为这是韩国那边顶级品牌，包括很多手机销售人员也都是在进行这样的暗示（我当时就卖过）。
    所以OPPO是真不差钱，也非常舍得在广告营销方面砸钱，原本就有打算邀请一个名气颜值在线的女明星当代言人，现在既然是捆绑，那就直接打包韩庚跟李沁好了。
    李沁那可是吴明轩的干女儿，澳门风云大年初一就会上映，很明显不会差，既然如此，正好是选她跟韩庚组CP。
    就这样，韩庚跟李沁是拿到了在现如今这个年头史无前例的五千万代言费，要知道这时候的央视标王蒙牛，也就才花费了2亿出头，这绝对是广告界影视行业的超级核弹，堪称核爆。
    原本还在考虑的华策，在看到这个价格后，直接是点头答应了三千万的天价，敢在春晚前跟芒果台合作了电视剧《佳期如梦》，就现在这行情谁敢拖到春晚之后签约？
    这是一部台湾偶像剧，原本是28集的长度，但现在光是请韩庚就花费了这么多钱，肯定不可能还是28集，所以硬是加戏，弄成了40集，在5月份的时候开拍，女主角是台湾的收视女王陈乔恩。
    ?????????????????????
    第四百六十二章 韩流来袭1！
    Aha！
    Listen Boy
    My First Love Story
    My Angel & My Girls
    My Sunshineah！
    ah！
    let‘s go！
    ……
    Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
    Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
    ……
    “话说这歌都出来一年了，现在还把这歌拿来演唱并加入新专辑是不是有些太那啥了，感觉就像是在骗钱。”
    一边吃着年夜饭一边看着春晚的吴明轩，放下了手中的筷子擦了擦嘴角道：“可这歌都经典够具有代表性，其他新歌虽然不差，但感染力还是不如这首，春晚唱老歌没什么，只要歌本身够好就行了，而且你确定那些人看的是歌？”
    少女时代的新专辑《Hoot》本身就只是一张Dance-pop风格的迷你专辑，满打满算也就只有六首新歌。
    Dance-pop（译为“流行舞曲”）是一种面向舞蹈的流行音乐风格，起源于20世纪80年代初的流行音乐。
    Dance-pop的特性通常是快节奏（亦可以慢）的音乐、节奏伴随着歌曲，特点是具有强烈的鼓掌（鼓点、拍掌）节拍，容易、简单的歌曲结构，是比流行音乐更注重自由形式的音乐流派，强调曲律及琅琅上口的曲调，算是韩式女团的主流风格。
    《澳门风云》里面唱的是成名曲《Gee》也是这样的风格，现在是跟电影联动宣传，自然是要把这首歌加进去，同时还有前两张专辑的一些经典Dance-pop风格歌曲，总共是凑够12首。
    虽然有一半是老歌，但是MV跟一些舞蹈动作却是新的，这对于很多粉丝歌迷来说就足够了，后世大家不都是这样骚操作的吗？
    Dance-pop主要是看不是靠听，除了少数朗朗上口的经典曲目外，绝大多是都是视觉盛宴，这风格最早可是来自夜店跟一些深夜俱乐部，所以你懂的。
    之前吴明轩吐槽国内的造型跟审美，李雪刘诗诗她们还有些不以为意，现在看了春晚，尤其是之前登场的宋贵妃跟《相亲相爱》里面的孙楠、容祖儿、王力宏，包括王菲的《传奇》，前后一对比立马就发现到了中韩演艺圈审美上的巨大差距。
    其实人都不丑，但是造型跟时尚感，跟同时代，或者说新生代的少女时代SuperJunior这些相比，看着是真的很土气，感觉就像是上个世纪的老古董一样，还真的是大妈跟少女的区别。
    所以有时候也不要一味的去吐槽那些青少年的审美跟爱好，以前的吴明轩也经常是跟着一起吐槽，但他现在穿越回了十二年前，以他领先这个时代至少十年的审美跟时尚眼光来看，内地这时候的审美跟造型确实是土到掉渣。
    所以不被那些年轻人追捧喜欢，其实很合理，就跟曾经的七零后八零后非常喜欢追港星一样，不是他们真的很帅气漂亮，而且他们看着很时尚，喜欢他们粉他们是非常时髦有面子的一件事，而在现如今的华语乐坛还真找不到这样的偶像存在，全都是上个时代的老家伙们。
    这也是吴明轩把刘亦菲跟李沁交给三井冬月那边打造包装的原因，韩娱圈不适合她们，内地乐坛更是会毁了她们。
    谁叫大环境就是这样，他吴明轩又没什么音乐方面的天赋，也就KTV麦霸的水平，跟杨幂有气无力的小鸡桑都有的一拼，实在是不提也罢。
    这时候的手机自然不如后面那么方便，不过电脑上操作还是很方便，所以吴明轩这时候是拿起了笔记本电脑看起了春晚的留言跟反馈，果然是好评一片，很多年轻人直接就爱了，立马决定明天就去抢新专辑看电影。
    同时收视率也是创出了新高，在少女时代登场后收视率高达38.26%，收视份额达到81.74%，差不多是有十三亿人观看，毕竟海外华人也有好几亿，接近现如今全世界五分之一的人口。
    “真的是太棒了，我就说这些韩国偶像靠谱，现在谁还看那些早就过气的港台歌手，之前那档《相亲相爱》都没多少人看，好像都还没过32点，对了，刚才的《传奇》是有多少？”
    “《传奇》涨了一波，但没有过35，全都是在少女时代这个时段长起来的，现在网络上也基本上都是在讨论这个，非常受欢迎！”
    “那行，继续给我关注10点半登场的SuperJunior，看看有没有机会直接破40个点！”
    春晚导演组的播报助理小张是一脸无语的看着焦利这个春晚总监制，你确定你老没飘吗？40个点这是哪个年代的收视率？想什么呢，不过破38确实很夸张，至少五年内都没见过这样牛逼的收视率了，还真是恐怖如斯。
    原本还非常安静的别墅很快是被不断出现的电话铃声给打破了原有的宁静，李雪突然是变得异常忙碌起来，各大品牌厂商直接是打电话联系她，因为代言一年只签五个，所以现在很多品牌商是生怕手慢，想要先跟李雪达成口头协议。
    听着那越来越疯狂的报价，前世只是大致经历过这个时代的吴明轩算是真正了解到了韩流的恐怖，不过好在现在的韩娱圈是他间接控制的，有他跟李万姬联手，内地再赚钱那也是他们在赚，跟韩娱圈的其他人可没多大的关系。
    不过李万姬这边也没轻松多久，包括白冰何超莲也是一样，她们的电话也是很快就响个不停，很明显是业务来了，韩流怕是要比吴明轩知道的那股来的更迅猛，谁叫这一次是有了他这个帮凶在背后推波助澜。
    ?????????????????????
    第四百六十三章 韩流来袭2！
    女团的人气自然不差，但跟男团相比，女团主要是强在持久性，就爆发力来说其实是不如男团的。
    像这一次的2010春节年欢晚会，少女时代最多是把今晚的春晚带上38个点超过80%的市场份额，而男团一登场，直接就破了40个点，接近90%的市场份额，无限接近03年峰值的水平。
    国内这个市场份额可是计算的电视机的开机数量，现如今这年头很多家庭可不止一台电视机，所以这样的收视率是有多恐怖可想而知，不过这也在侧面证明了女人在家里的绝对主导地位，中国的男人还真是可怜。
    原本还觉得韩庚五亿违约金很高的王中磊，突然是觉得这天价违约金貌似也没那么高了，因为他隐约觉得韩庚是有成为新四大天王的潜质。
    如果是拿五亿签个爆红的四大天王，拥有其超过十年的经纪约，还是三七分成的那种奴隶合约（国内），貌似非常划算，简直是血赚。
    一连接了二十多个电话的李雪所幸是把电话直接给关机了，打算先晾一晾这些人，她是真没想过这些韩国偶像明星竟然会如此火爆，去给新楼盘剪个彩都有人敢开大几百万，简直是疯了。
    吴明轩对此到不觉得有什么，后面星你大火的时候，那个都教授过来内地捞金，短短三个月不到的时间，捞了超过两亿人民币，这还只是算的商演走穴，不包括那些代言，从这里你就能想象到是有多疯狂。
    原本李雪觉得五亿违约金非常靠谱，现在却很是担忧的问道：“话说要真有人出五亿挖人怎么办？”
    “五亿就五亿啊，韩庚本身愿意走，又有人可以把钱第一时间打到我们账上为什么要拒绝？你不会真以为这些偶像明星可以火很久，变成新一代的四大天王吧？”
    “难倒不可能吗？”
    “绝无可能，至少韩庚不是，SM那边招募了很多华裔练习生，后面还会扩大规模，开始培养女团练习生，到时候要多少有多少，根本就不用太把一个韩庚给当回事，离开了男团跟专业的包装团队，他也就那样。”
    韩庚后面怎么落寞的吴明轩还是知道的，除了自己跟发小经纪人各种“作”以外，长期没有作品，时尚感不断下滑，占了很大因素，包括现在还在SM玩泥巴的归国四子也都差不多。
    就流水线作业跟造星能力，内地圈子还真不是韩娱圈的对手，要不是限韩令，内地的偶像产业根本不会有什么春天，无论是大环境还是各方面的基础都差太远了。
    最可怕的是，基础差环境差没人去改变，只想急功近利的捞快钱，火箭少女选出来了又怎么样？
    有去好好培养认真打磨吗？
    没有，全都是变成了综艺咖，什么都不懂直接扔剧组，一个是真敢拍，一个是真敢演，然后是无数真爱粉死忠粉被各种强行喂屎，时间一久，自然也就不爱了。
    “官网预订量涨了好多，下个月才发行的专辑现在都有五十万的预定量了，还在激增，这可是正价，70元一张！”
    正在看官网销售数据的李万姬现在是彻底傻眼了，谁要再告诉她中国内地很穷很落后，她一口盐汽水喷死他，这消费能力就算是她们大韩民国都比不了，估计就算是日本那边貌似都差了点，有钱人是真的很多，不少都是他们经纪公司最喜欢的死忠粉。
    “所以SuperJunior就不搞什么活动秒杀价了，全部正价卖，渠道都是我们自己的，70块钱除去制作运输成本18元，院线这边每张10元的抽水，42元一张的利润，两百万张就是8400万，绝对的暴利。”
    李万姬也是一脸认同的一个劲的点头道：“是啊，真的是太赚钱了，感觉随随便便就能赚到几千亿韩元，SM怕是没两年就能成长为一家市值超过二十万亿的超级巨头了吧？”
    吴明轩拍了拍李万姬花白的大腿道：“就这点志气，我理想中的SM可是要超过五十万亿韩元，差不多五百亿美元的市值，在全世界都能排进前十的超级传媒巨头。”
    李万姬大致计算了一下自己手里的那20%股份，直接是搂着吴明轩一脸激动对着他亲吻道：“那不是说我以后的个人身家光是SM这边就能轻松超过百亿美元？”
    “淡定，这不是应该的吗？你可是韩娱圈的女王，雄霸整个韩娱圈的存在，有这点身家不是很正常的一件事？所以要继续扩大规模，加强影视剧跟周边制作开发能力，实现这些那都是迟早的事。”
    就李万姬这样的背景人脉，去韩娱圈称王称霸有难度吗？
    真要是成为了韩娱圈的霸主，占据了整个市场超过一半的利润，这样的市值再正常不过。
    韩国可是全球第四大市场（影视行业），日本是第三大市场，中国内地是第二大市场，算上美国那边，吴明轩都不敢想象自己以后是有多少钱，所以还是他的女友团最给力。
    受昨晚春晚的影响，初一电影院刚刚开门就直接是涌进了大量的客流，除了抢购少女时代新专辑外，主要就是过来排队领取会员卡。
    因为这时候还没有网络支付，只能是使用开通了网上银行的银行卡支付，所以会员卡主要是在各大影城的指定柜台办理，单次预存三百元就可以免费办理。
    只有会员卡用户才能享受秒杀价跟完美时空官网的预定网购业务，所以很多之前没有办理过这个业务的，是大年初一一早就跑到就近的影城办理，办理好之后，很多是顺带看了场电影，在影城进行消费。
    ?????????????????????
    第四百六十四章 韩流来袭3！
    一些第一次接触这个，发现这个不但是可以在很多商场直接当银行卡使用，还能在享受平时享受不到的积分跟打折活动。
    简单来说，你直接去商场某品牌店购买衣服，该是什么活动就是什么活动，拿上完美的一卡通，也就是会员卡，你就可以享受完美内部的各种积分返券活动，这跟商场门店本身的活动没有任何冲突，基本上都是95折起步。
    也就是说你换一种使用方式，你至少节约了5%的花费，同时还享受了积分，一元钱就是一分，积分是可以兑换很多礼品的，甚至可以直接兑换网上商场的电影票、新专辑跟周边相关纪念品。
    之前不了解没什么，现在是很多年轻人都了解了，所以是直接就把完美院线旗下的各大影城给挤爆了，人是都跑到完美这边来了。
    刚刚才一起聚餐吃完午饭，赶到朝阳旗舰店准备看电影的一群小可爱，刚一走进影城就被现在这人头攒动的画面给吓傻了。
    “太夸张了吧，这人也太多了，这股韩流还真是可怕，话说我以后能有这样火的机会吗？”
    杨幂一时间也不知道应该怎么回答身边的这个叫做景甜的小姐妹，不过像沁儿诗诗她们这些干女儿怕是会有这机会的吧？
    那个万姬小姐确实厉害，之前以为冬月小姐就很厉害了，结果三星这个貌似更厉害，这些财阀大小姐果然是才貌双全，能文能武。
    是得，很多人都把这个看成了李万姬的胜利，甚至直言虎父无犬女，李健熙厉害，他的几个子女也是一个比一个厉害，无论是大女儿还是小女儿，都完美的继承了李健熙的良好基因，所以李家傻了才让这样的商业天才嫁进三井家。
    杨幂还是有些不死心的多问了一句道：“吴导今天真没空吗？”
    “干爹很忙的，要带着万姬姐她们去逛庙会参加我们这边的特色活动，我是已经玩腻味了，要不然哪有闲心陪你们过来看电影？对了，这是签名专辑，话说，你要这么多干嘛？”
    杨幂接过这一口袋的签名专辑一脸无奈道：“家里亲戚多，很多还是一些领导家里的，这不是知道我是完美的签约艺人，跟沁儿你又是情同姐妹，跟诗诗的关系也很好，就拜托我弄点过去了。”
    李沁闻言还真有些吃味，她的新专辑现在也一样是在正常发售，可除了自己的父母外，貌似还真没什么人托关系想要她的亲笔签名留作纪念，差距有那么大吗？
    相比起无忧无虑的李沁，杨幂还是很有危机意识的，直接是对着李沁八卦道：“昨晚你跟允儿她们一起上的春晚，有说后面会不会接公司的戏啊？”
    “影视剧肯定会有，但别人要拍也是拍韩剧，干爹的戏暂时是不可能的，比名气票房号召力谁能跟干爹比？
    所以会先锻炼一下，不过明后年中韩合拍片会比较多，据说很快会出现中韩友好交流年，到时候中韩合拍片会有很多政策上的支持。”
    杨幂闻言立马是松了口气，她又不是很清楚吴明轩跟李万姬的真正关系，顶天的也就觉得两人是男女朋友关系，是打破脑袋都不可能想的得出李万姬在吴明轩那里宛如女舔狗的卑微样子。
    在自动取票机换好电影票后，一群各种伪装的小可爱们就等起了她们这场，人是真的很多，好在官网上可以直接预订，然后是在专门的取票机取票，不然是真会把人给活活排死。
    电影李沁自然是已经看过了，不过好歹也是她主演的第一部电影，自然要过来现场感受一下气氛，目前来看，是真的很受欢迎，比隔壁的《赤壁》强多了，今年的春节档主要就是《澳门风云》跟《赤壁》的二人转。
    不过从进入影厅后，李沁她们听到的最多的还是议论昨晚春晚的韩式男团跟女团，甚至很多过来看电影，竟然是因为电影里是有少女时代的戏份，虽然是打酱油，但已经是让这些脑残粉哈韩一族很是激动了。
    同时还有小道消息，SuperJunior中也有不少成员也有在电影三部曲中客串，虽然没有像少女时代那样打上“特别出演”的标签，但已经是让他们很是激动，想要多看自己爱豆几眼。
    李沁对此是非常的无语，难倒她就这么没牌面吗？
    想想真的是好气人哦！等会回去后一定要跟干爹一起，把允儿她们好好的祸害调教一阵子出气！
    景甜又不知道这是她主演的电影，所以是正常看了起来，剧情阵容都非常强势，而且不像赌神那么悲情，反而是相对轻松幽默，尤其是开头惊鸿一现的李万姬，是又A又飒，非常吸引眼球，直接是受到了四周观众的一致好评。
    “那个就是三星小公主李万姬？我去，这也太正点了吧？感觉一点都不输那些韩国当红女星，身材是真的很好，而且气质好好，欧派也好大，就跟个车前灯一样。”
    “可惜，又是吴明轩那混蛋的绯闻女友，不会真的是跟他有一腿吧，这混蛋的女人缘实在是太好了。”
    “听说少女时代就是那混蛋的后宫团，经常全员一起被他各种祸害。”
    “别听网上那些人乱说，允儿欧尼那么清纯可爱，一看就是处女，才不可能会屈服吴明轩那个大色狼，不可能的，李万姬别人可是三星家的小公主，堪比一国公主的存在，吴明轩那暴发户也配！”
    ……
    李沁的表情是越听越古怪，估计这些纯情小男生要是看到了他们梦中情人在自己干爹面前的淫荡样子后，是整个人都会彻底崩溃吧？
    ?????????????????????
    第四百六十五章 会抓老鼠的吴明轩！
    你以为吴明轩就是单纯的做梦幻联动？
    拿到大年初一各方面数据的那些院线老板跟影视公司老板，这才惊讶的发现，自己这边的生意是差得要死，人是全都跑到吴明轩旗下的完美院线去了，包括那些有完美院线进驻的商场，人气跟营收也是比去年大幅增加了不少。
    可以说吴明轩这一次是成功借助韩流把自己的院线会员卡好好的推销了一波，后面去新修建的购物中心开新影城时，那些商场一听是完美院线，立马就会半卖半送签长约，商城里面的商户不用你上门，他们自己就会主动求加盟。
    可以说吴明轩这一次是做了一把难以用金钱衡量的超级推广，比起韩星本身可以创造的价值来说，他这个才是真正的无本买卖，分钱不花，却把最大的好处全都拿到了自己的手里。
    最主要的是，其他人现在就是想要抄袭模仿都没办法，吴明轩就是SM的最大股东，他跟李万姬手里的股份加起来已经是超过了70%，实现了绝对控股。
    所以少女时代跟SM旗下的那些女团男团，他们的周边跟音像制品只能是完美院线独家销售，其他的那些销售渠道要么是盗版，要么就是二道贩子的高价货。
    其中受冲击最大的就是现如今才刚刚扩大规模已经成功跃居内地第三大院线的万达院线，中影这个第一是数量最多，很多都是老破小亏损经营，所以意义不大。
    完美院线是票房第一，屏幕跟规模第二，现在可以说是当之无愧的第一，甚至是占据了整个内地票房市场的一半，那么多会员卡总不能不拿来购买电影票进电影院看电影吧？
    万达全都是些最近三年新修建的大型综合影城，还都是依托于全国到处开花的万达广场修建而成，投入跟运营本身就很高，理论上应该是最有竞争力的，结果就因为突然冒出来的这股“韩流”，直接是门庭冷落无人问津。
    而吴明轩那边是正常的商业手段，你就是不爽不满也没什么办法，只能是跟其他人一样，眼巴巴的看着，盼着早日死同行。
    这些院线被逼得没办法，也只能是联系李雪那边，看看能不能让这些韩星过来商演走穴，他们跟商场一起出钱，帮着做下推广宣传。
    李雪今年这年过的是非常的痛快，她还是第一次这样受到追捧，原本以为自己姐姐亦菲这些就已经算是很能赚钱了，结果跟韩娱圈的那些偶像明星一比，差太远了，别人那才是真正的走一步路都能算钱。
    而且最让她兴奋的是，赚的钱多不说，还非常的听话，赚一千万，拿一百万给他们就可以了，超过90%都是他们经纪公司分，要是全天下所有艺人都像别人韩娱圈那样“懂事”，开经纪公司真的是太轻松太幸福了。
    不过李雪也就只能是想想，真正了解过后你才知道想要在国内复制韩娱圈的造星模式是有多难。
    在韩国都是家庭条件一般的才会去混偶像圈，国内恰恰相反，混偶像圈影视圈的都是家庭条件很不错的，自然不能像别人家的孩子那样吃苦听话。
    李万姬这还是第一次来中国过年，还是跟自己喜欢的人一起过年，她自然是玩的非常开心，同时觉得中国这边的庙会跟一些过年的习俗很有意思，颇有些流连忘返。
    “那这一次我就不参加了，明年我再带人过来参加好了。”
    吴明轩点了点头，李万姬他们参加的话，谁还会去看他新推出的四大古装女神？
    虽然就古装扮相来说随便你什么女团来了都没用，他这版就是最强的，但架不住少女时代现在很火，这可是少女时代最火的五年，谁来了都没用，你真当亚洲第一女子皇团是开玩笑的吗？
    刘诗诗没有跟李沁她们一起出去玩，她家就是北京这边的，昨晚是跟家里人一起过的年，今晚上新剧开播，所以是一大早就来领压岁钱，顺带是跟干爹他们一起逛庙会，给吴明轩他们充当零时导游。
    “你们这个东岳庙还真是不错，这真的是唐朝修建的吗？”
    “最早据说是秦汉时期，所以是有“秦即作畴”、“汉亦起宫”的说法，后在唐开元十三年，也就是公园725年进行增修，宋大中祥符二年，也就是公元1009年再次进行大规模的扩建，然后是逐渐形成了我们现在见到的这个规模。”
    “那还真是不错，你们这边的老建筑太多了，而且看着都很恢弘大气，诗诗，再多给我拍上几张，老公你也过来，我们一起拍嘛。”
    吴明轩见状也只能是走过去跟李万姬再次合拍，带着口罩不知道是有什么好拍的，不过这声“老公”倒是越叫越顺口了。
    手机吴明轩是早就关机了，虽然这确实是有他故意引导的因素在里面，但他是真没想到这场韩流会如此恐怖，有心算无心，这次的韩流是把他这个始作俑者都给吓了一大跳。
    不过他就是SM的最大股东，李万姬现在也已经是被他给彻底睡服，应该是不会出什么大乱子才对，反正未来的发展趋势，吴明轩现在都有些看不明白了，整个内地娱乐圈感觉都快要被他给彻底玩坏了。
    一直打不通电话的苏芒很是无奈，新老板太任性了，明明可以直接邀请韩星助阵，大幅扩大这一次慈善晚会的热度逼格，结果这一次不行，他要继续主推他的四大古装女神。
    对此苏芒跟时尚集团的其他人也很无奈，好在后面可以拿到不少专访跟写真，对于杂志的销量跟影响力还是很有帮助的，苏芒也没想到韩国时尚圈在国内会如此受欢迎，之前还真的是严重忽视了。
    正在新疆过年的娜扎姐妹也听说了这股风潮，尤其是在得知古力娜扎跟迪丽热巴，一个是吴明轩干女儿一个是旗下签约艺人后，很多亲朋好友也是找她们求起了签名专辑，要是能有韩庚的那就更好了。
    ?????????????????????
    第四百六十六章 北电艺考1！
    准考证号：11008764（第二三位是年份，后五位是参考号数）。
    姓名：迪丽热巴性别：女身份证号：XXX 民族：维吾尔族报考系别：表演系高考省份：新疆报考方向：话剧影视表演层次：本科
    看着手里的这张北电艺初始用的考准考证，迪丽热巴还是很激动的，因为吴明轩的原因，北电现在可是公认的亚洲第一影视传媒院校，可以说现在报考三大院线首选就是北电。
    有条不成名的规定，三大院线谁报考人数最多谁就是当年的第一，在艺考的时候也必须是最先开始，因为这意味着你可以优先挑选最优质的生源，所以北电这一次的艺考是定在了2月25号，大年初十，第一个开始。
    因为这一次的北电表演系会有吴明轩的干女儿古力娜扎跟即将出演蜘蛛侠的迪丽热巴就读，所以报考人数很多，可以说17岁以上23岁以下很多都过来了，毕竟文化成绩还是其次，艺考成绩才是关键。
    北电跟中戏情况类似，表演系每一届只招收50人，很多时候甚至只招三四十人，主要还是看这一次的生源质量是否能符合他们的要求，宁缺毋滥。
    “准考证你们已经拿到手了，之前的第一阶段跟第二阶段也算是练习了相当时间，现在是最后的冲刺阶段，只有五天时间，别给吴导丢人，哪怕你们稳进，但要确实拿不到高分，丢人的还是你们自己。”
    第一阶段是基础：“表演”课程主要是解放天性、动物模拟、想象力、节奏感练习、注意力练习、行走练习、身体控制、表演元素训练；
    “台词”学的是人体语音发音生理原理、呼吸调控、胸腹式联合呼吸训练、发声技能；
    声乐方面都是最基础的发声技巧、气息训练；形体是以软功训练、芭蕾基本手位为主。
    第二阶段是强化：“表演”感受力练习、角色的元素、面具练习等；“台词”气声字综合练习、诗歌寓言/独白等；“声乐”视唱练耳、名师一对一歌曲作品；“形体”形体模仿、名师一对一舞蹈作品。
    而最后的第三阶段冲刺阶段：“表演”单人小品练习、双人小品练习、即兴表演、事件小品练习、导演小品创作方法、集体小品练习、应试技巧（考试“秘籍”）；
    “台词”名师考前针对散文，小说片段独白进行一对一高质量辅导；“声乐”命题摹唱，命题视唱练耳，名师一对一歌曲，应试技巧；
    “形体”技巧组合，名师一对一舞蹈作品，应试技巧；“补充期”开展音乐剧、木偶剧等新兴表演分支专业考察项目。
    可以说最近这段时间，除了继续在国际学校学习英语文化课外，古力娜扎跟迪丽热巴她们主要就是在接受艺考的相关培训，甚至说这些培训本身是比北电表演系的课程还要复杂困难。
    因为招生的时候就已经过滤了那些零基础的，想要进北电表演系，要么外形很OK，要么就是业务能力很突出，高不成低不就又没什么外形优势的混子，还真没那么容易进来，至少15年以前的北电真是这样。
    李雪现在忙都快忙死了，所以主要是曾嘉在盯着娜扎跟热吧她们两个的培训工作，会定期的抽查，给予反馈，让吴明轩那边大致有数。
    刚刚才过完年回来报道的古力娜扎很是可怜的看了自己老姐一眼，可惜老姐不搭理她，因为刚刚才问过培训老师的古丽加娜提悲剧的发现自己老妹的专业成绩很一般，也就90分上下。
    这自然不算差，往年混进表演系问题不大，可这一次的艺考不一样，可谓是强者云集，大有黄金一代的趋势。
    做为吴明轩的干女儿，要是艺考考不进前十，传出去可是非常丢人的一件事，没看到迪丽热巴那边是铆足了劲立志要拿艺考全国第一吗？
    生无可恋的娜扎只能是按部就班的开始了最后的冲刺培训，近一步强化自己的基础，怎么也不能给干爹丢人。
    很快是到了2月25号艺考初试这天，一共是有初试复试跟三考，初试是每个人都要参加，算是最基础的，差不多是10%的合格率，过了就能进入复试，进入复试的不管是有多少人，最终可以进入三考的基本上不会超过百人。
    “各位老师好，我叫做迪丽热巴，身高166，体重48公斤，准考证号：11008764，我来自新疆，我是来自维吾尔族的姑娘，1992年6月3日出生，现在17岁！”
    评审老师对迪丽热巴的自我介绍很满意，中气十足，声音洪亮，整个人非常的自信，吐字很清楚，虽然没到说话仿佛是在耳边轻吟的境界，但足以看得出是有接受过专业培训，很有台词功底。
    “初始一般是看表演、台词、声乐跟形体，形体这块热吧你问题不大，能被吴导选中我也相信你很有表演天赋，那就朗诵一首现代诗吧，自由发挥即兴表演，让我们大伙看看你的实力。”
    因为报考人数很多，初试一般都是十人一组参加考试，这样可以确保公正，同时还可以在考试的时候安排一些多人互动的群体表演，这是最考验一个考生是否具有表演天赋的测试方法。
    而朗诵现代诗，则是专门针对一些条件很好盛名在外的种子选手，看似简单，实则非常困难，想要拿到高分并不容易，而且压力很大，需要很强的心理素质才能发挥正常。
    迪丽热巴自然是有这方面的准备，直接就选了《海燕》，这首现代诗名气很大，同时情绪激昂非常具有表现力，是被用的最多的一首，同时也是最难拿到高分的一首。
    ?????????????????????
    第四百六十七章 北电艺考2！
    看吧，它飞舞着，像个精灵，──高傲的、黑色的暴风雨的精灵，――它在大笑，它又在号叫……它笑那些乌云，它因为欢乐而号叫！
    这个敏感的精灵，――它从雷声的震怒里，早就听出了困乏，它深信，乌云遮不住太阳，──是的，遮不住的！
    狂风吼叫……雷声轰响……
    一堆堆乌云，像青色的火焰，在无底的大海上燃烧。大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子，活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。
    暴风雨！暴风雨就要来啦！
    这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：让暴风雨来得更猛烈些吧！
    近乎是同一个时间，古力娜扎是在另外一个教室做着相同的表演，不过在念叨最后两句的时候，古力娜扎是突然用出了俄语原版，用着一种截然不同的气势，铿锵有力的发出了最后的呐喊声。
    这样的表现直接是为她赢得了满堂喝彩，很明显这是吴明轩给她开的小灶，虽然是以特招生的名义进入北电，根本就不会参加最后的三考，但在初试跟复试中必须是表现的最好最出彩，不是姐考不到第一，而是接不屑拿这个全国第一。
    “太棒了，真的是太棒了，扎扎你是怎么想到最后是用俄语原版念出来的？我隐约是听到了海燕的呐喊声，可以跟我们说说你是怎么想的吗？”
    “我先后是对比过其他语种，最后发现我在说俄语的时候，会跟海燕的声音很接近，所以我是专门找了俄语练习。一个好的演员一定不能墨守成规，要敢于打破常识，找到属于自己的那条演艺之路，干爹一直都是这样教导我的。”
    评审老师听的是一个劲的点头，不愧是吴明轩教出来的，别人可以成为亚洲第一导演，在调教演员的能力上自然是毋庸置疑，这个古力娜扎本身就长得非常漂亮，以后肯定是能大红大紫，确实是大花旦的好苗子。
    “这次过来参加艺考的也太多了点吧，这得多少人啊，怕是都得过万了吧？”
    “不止呢，这次据说是超过了三万，应该是能招满50人大班吧，北电这都好多年没出现过50人的大班了。”
    阚清子是一脸复杂的说道，同时也偷偷的看起了李沁的反应，毕竟古力娜扎的出现怎么看对她都是有不小的影响，以后的完美小公主可是变成了古力娜扎。
    如果是以前李沁多多少少还是会介意的，不过跟着干爹去了韩国好莱坞那边见过市面后，尤其是这一次的韩流来袭，她还真不太在意这些小事，不然也不会专门过来给自己的干妹妹古力娜扎加油打气。
    “多点厉害的学弟学妹这是好事，这一次的韩流实在是太厉害了，之前在韩国那边的时候还没觉得，只是觉得那边的全民娱乐比我们时髦，现在才知道别人是早就跑到我们前面去了，还好我们这边是有我干爹在，不然还真的是被全方位碾压了。”
    这一次的韩流来袭对三大学院的在校学生来说，冲击是真的很大，因为这些可是她们的同龄人，以后就是他们相互间的竞争，林允儿跟李沁可是一样大，都是90年中旬的，只是小了差不多三个月的样子。
    别看李沁现在貌似是能稳压少女时代的门面担当林允儿一头，可李沁什么身份地位？
    她可是吴明轩的干女儿，整个华娱圈新生代90花的第一人，甚至说现在也就只有她配叫90花，其他同时代的女艺人没一个敢在网络媒体上以“90花”自居，因为她们还不配。
    “沁儿姐，那28号晚上的明星慈善夜允儿姐她们会参加吗？”
    “不会，不过明年肯定是会参加的，今年主要是重点主推我们四个，暂时是拖了一年。
    可接下来一年，我们四个的表现要是不够好，还是会相对很有压力的，毕竟接下来可是中韩友好交流年，那边会有越来越多的当红艺人进来我们这边捞钱，在很多资源上都会跟我们竞争。”
    在国家层面，影视行业太渺小了，中韩友好文化交流那可是国策，是高层决定的大局，各方面都得让路，有没有吴明轩在这股韩流都会出现，只能说现在有他提前布局各种大开方便之门，是比前世来的更猛更直接。
    原本是想从李沁这边打听到更多八卦的，不过古力娜扎那边已经是从考场出来了，看她们姐妹一脸有说有笑的样子，很明显是考的非常不错。
    李沁直接是从娜扎手里抢过了她的初试准考证，然后是彻底傻眼，竟然是比自己当初高了整整五分，99.3分，要不要这么狠？往年的初试第一最多也就97分上下，她可是她们那届的艺考前十。
    迪丽热巴也很快考完出了考场，一样是拿到了非常高的分数，原本是非常的得意，不过在看到娜扎的分数后立马就有些笑不出来，差距怎么会这么大？
    娜扎也没隐瞒，直接是把自己耍的小聪明说了出来，然后是狠狠的装了一波逼，李沁立马是恍然大悟道：“肯定是干爹给你开小灶了，不然就你那点小聪明怎么可能想到这样的神仙招，还真是奸诈，这招也太绝了一点。”
    其他人也是一个劲的点头，实在是太狡猾了，可惜只能用一次，以后怕是没什么人可以用了，一旦烂大街这招就不值钱了。
    既然初试非常的顺利，都拿到了很不错的好成绩，那就一起去国贸那边吃顿好的庆祝一下，顺带是准备下28号晚慈善晚宴穿的衣服珠宝首饰这些。
    原本也就娜扎跟李沁够资格参加，景甜她们都差的有些远，不过谁叫这是吴明轩旗下的分公司，弄一些外卡邀请函还真是不难的。
    李沁直接是把自己的姐妹团都给叫上了，还给景甜安排了一个非常不错的位置，是跟热吧一起，坐在杨幂唐嫣她们这些签约艺人所在的方阵。
    虽然没有排进前十桌，但也算是第二梯队，至少也是圈内的准一线才够资格涉及的区域。
    ?????????????????????
    第四百六十八章 2010时尚芭莎明星慈善夜1！
    这条路我们走得太匆忙
    拥抱着并不真实的欲望
    来不及等不及回头欣赏
    木兰香遮不住伤
    不再看天上太阳透过云彩的光
    不再找约定了的天堂
    不再叹你说过的人间世事无常
    …….
    “亦菲姐的歌还真是不错，真的是太好听了，话说二姐现在还真是很火，现在到处都是这首《三寸天堂》，是把允儿姐她们的《GEE》都给压制了下去，之前还不觉得很好听，现在配合《步步惊心》真的是太有味道了。”
    不说这个还好，一说这个李沁就是一脸的幽怨，自己也唱了不少歌还发了MV专辑，结果火的却是亦菲姐，自己是一点浪花都没掀起。
    好不容易拍了干爹的电影，还是五番以内的主角，称之为众星捧月是一点不为过，结果最受欢迎的却是万姬姐跟特别出演的少女时代，想想也真是醉了。
    “二姐现在是真的好火，步步惊心也确实很好看，我现在也每天都在追剧，毕竟是干爹让二姐演的，干爹挑剧本的眼光就是厉害，也不知道我是否也能有像二姐这么火的时候。”
    “扎扎，我听说欧米茄现在是在联系二姐，是不是真会更换代言人啊？那可是大中华区的顶奢代言。”
    章子怡上次的出事可是闹得她非常狼狈，在整个上流圈子都可谓是声名狼藉，最重要的是她把赵姨娘那边给再次得罪狠了。
    没办法，吴明轩赵姨娘惹不起，只能是挑软柿子捏，所以是在前几天爆出了诈捐门，彻底废了章子怡的名声跟口碑，圈子里已经快要没这号人了。
    欧米茄这样的顶级奢侈腕表，怎么可能会用一个声名狼藉的污点艺人，哪怕双方合作了很多年也还是要进行更换，原本是打算换成刘亦菲这个现如今的新生代第一女星，结果大年初一开播的步步惊心意外大爆，刘诗诗的马尔泰若曦一战成名。
    之前还是少女时代风头正盛，是从内地一众当红女星手中抢下了不少的大品牌代言，结果还没风光几天，更猛的古装女神出来了，直接是碾压的少女时代没了脾气，毕竟外面的野花再好，最终还是比不过我们自己的家花。
    一开始古力娜扎还有些奇怪为什么沁儿姐身边的小姐妹都跟她们一样称呼的大姐二姐，这不应该是她们内部自己人的称呼才对吗？
    现在……自然已经习惯，同时很享受这样的被同时代女星追捧拍马屁的日常生活，难怪沁儿姐平时没事的时候总是喜欢带着这群小姐妹逛街购物。
    之前那事李沁也听说了，所以是一脸不屑道：“国际鸡何德何能？老女人一个，早就该退位让贤，大姐那边马上就要有迪奥代言了，欧米茄这个多半是二姐的，哼！不就是顶奢代言，我后面也一样会有。”
    虽然是跟韩庚一起拿到了OPPO的代言，还是拿的两千万代言费，是一点不输大姐二姐那边，但就逼格来说，差太远了，OPPO连跟迪奥欧米茄相提并论的资格都没有，完全就不在一个水平线上。
    不过就算是这样，李沁现在拿下的几个代言跟她的代言费片酬也是让同时代一众女星望尘莫及，完全就不在一个层次，就算是之前如日冲天的四旦双冰也都差了一大截，从这里也能看出圈内女星更新换代是大势所趋。
    你一直是把圈内资源占为私有，占茅坑不拉屎，也不让别人拉，最终的结果自然是让其他圈子的新生代女星捡了便宜，毕竟你这边都是老女人，别的圈子可多得是年轻貌美充满活力的。
    那些90后00后对大自己至少十五岁以上的大妈可没什么兴趣，所以才很多都变成了日韩饭圈中的一员，这也是韩流来袭内地同行近乎是没有任何还手之力的真正原因。
    迪丽热巴是重点观察起了国贸这边的明星海报，国贸可是现如今的亚洲十大购物中心之一，在内地绝对是首屈一指的扛把子，据说2009年的年销售额是超过了35亿，今年更是有望直接突破50亿大关（巨浪09年下旬才出来）。
    能在这样寸土寸金的购物中心拥有属于自己的个人海报，这自然只有在时尚圈影视行业位于顶点的女明星才可以拥有，以前这里都是港台女星跟四旦双冰的天下，至少迪丽热巴第一次过来这里的时候就是这样。
    但现在这里变化很大，是出现了大量的韩国偶像明星，其中以少女时代数量最多，然后就是李沁跟韩庚的海报，还有刘亦菲的海报，刘诗诗的暂时还没上，不过很快就会占领这里大片的江山。
    不得不说娱乐圈是真的很神奇，很多时候爆红真就是一瞬间的事，之前最不被看好觉得就是个凑数的刘诗诗，竟然就因为一部电视剧，直接是成为了家喻户晓的大明星，实在是太不可思议了。
    娜扎这边刚刚才领了压岁钱不久，正好是拿出来花差，她现在已经是养成了花钱大手大脚的习惯，一点都不比李沁心慈手软。
    不过她的爱好很特别，别的女星都是喜欢买衣服包包珠宝首饰，她却喜欢买鞋子，每次都会买上十多二十双，很多甚至都没怎么穿过，十足的腿精一个。
    “扎扎你没事买那么多鞋子干嘛？你穿的过来吗？还不如买点包包，对了，你现在也是干爹的女儿了，这次你多多少少还是要准备点东西上拍，有准备吗？”
    “干爹给我准备了一套非常漂亮的定制珠宝，到时候我会直接上台展示，可不能让其他人给我拍走了。”
    李沁点了点头，带着珠宝上台展示，最后被人拍走，不得不当众取下来拱手相让，这可是非常丢人的一件事，毕竟慈善义拍又不是正常的拍卖，就是图个心意，这简直就是在当众打脸。
    ?????????????????????
    第四百六十九章 2010时尚芭莎明星慈善夜2！
    吴明轩现在就在楼上跟苏芒他们聊28号晚慈善义拍的事，实在招架不住的吴明轩最终是同意了让韩庚参加这一次的义拍，虽然韩庚现在名义上还是混的韩娱圈，但他后面的工作重心很明显是在内地市场。
    没办法，他也就能火到13年14年的样子，后面就是归国四子的时代了，不趁着现在有市场的时候多捞点钱，后面想捞只怕都没这机会了。
    “其他的都还好，扎扎这个是不是有些冒险，赵欣瑜那蠢女人我比你了解，她之前可是被那位三少教训的很惨，不出意外肯定是嫉恨上吴导你了。”
    赵欣瑜很蠢这是毋庸置疑的，赵欣瑜生于哈尔滨，毕业于沈阳音乐学院声乐系，曾供职于哈尔滨歌剧院。
    1984年来京，曾与那英共同租住在一个小屋子里，1988年荣获全国歌手大奖赛一等奖，代表作是电视剧《海灯法师》主题曲。1991年，在春节联欢晚会演唱歌曲《遥远的祝福》。
    然后是被叶三少看中成为了叶三少的外室，这之后她自然是不可能再混什么歌坛，也正是靠着已经成为叶三少外室的赵欣瑜，那英不但是成为了内地歌坛的第一天后，还跟着一起成为了“京圈”（演艺圈）名媛圈的领头羊，赵欣瑜这个赵姨娘更是被封为京城第一名媛（明面上）。
    从赵姨娘的成长轨迹来说，她跟红楼梦贾府二房的赵姨娘都有的一拼，她是贾政之妾，贾环和贾探春的生母。粗鄙、愚昧却又爱争强好胜、搬弄是非。
    不得不说有时候艺术真的是来源于生活，别看《红楼梦》都成书接近三百年了，但里面的很多人物刻画是真能在那些所谓的高门大宅里面找到人物原型，不得不说这还真是一本旷世奇书。
    所以苏芒这个职场女魔头是把赵姨娘这个昔日的好闺蜜看的是一清二楚，她也相信之前东方公主号上那事赵姨娘干的出来，本身就没什么脑子，小三转正成了叶家三房的主母后，那更是嚣张跋扈为所欲为，真就觉得国内她属最大，是天不怕地不怕谁都瞧不上。
    吴明轩点了点头，一些阴狠招数应该是不该用了，之前就闹得够大了，而且叶家这边也没找吴明轩的麻烦，隐约是吃下了这个哑巴亏，说明叶家还是有所顾忌的，并不敢乱来。
    但当众打脸落吴明轩的面子，肯定干的出来，毕竟这不过是无伤大雅的小事，吴明轩也不大可能会因为这点小事找她麻烦进一步刺激叶家的神经。
    甚至吴明轩很怀疑这女人是真想他跟叶家好好的斗上一斗，给他这个不识抬举的家伙一个毕生难忘的教训，然后老老实实的给叶家还有她当狗。
    没办法，国内官本位思想深入人心，只要叶家大房的那位大老爷一天没闭上眼，就算叶家后辈不成器，也没什么人可以真把叶家怎么着。
    就像吴明轩看万达王家父子不爽，在别人老丈人还在位，影响力没有彻底消失之前，他一样只能是虚与委蛇不敢轻举妄动。
    现在的时尚芭莎明星慈善夜可是吴明轩这边亲自接手，自然不会再跟之前一样小打小闹，直接就是后世的鸟巢标准，在鸟巢召开近万人参加的慈善义拍，是把商界名流也全都给邀请上了，是国内真正的慈善盛举。
    吴明轩这个新晋首富跟李富真李万姬姐妹、三井冬月、何超莲、白冰这些中日韩顶级名媛也都有出席，其他的那些互联网大佬资本大佬当然也会出席，光是内地福布斯上榜上有名的就来了超过三分之一。
    吴明轩跟李富真可是有很长一段时间没见了，自然是不会轻易放过她们姐妹，刚一回去就直接是对着姐妹俩好好的祸害了一番。
    刚刚才抵达别墅的李富真脸皮薄，同时她跟吴明轩的关系也不方便让外界知道，所以一般情况下吴明轩都只能是跟姐妹俩单独玩，是不会让其他人加入，甚至都不会是有第三个人知道这事，免得有些太过惊世骇俗。
    别看李富真平时非常的正经，一到了床上是一点不输李万姬这个早就被吴明轩给彻底睡服的小馋猫，姐妹俩都属于骨子里就非常骚浪的类型，缺的不过是一个能彻底征服她们姐妹让她们姐妹释放天性的真男人。
    看着正趴在吴明轩身下吃着鸡巴给吴明轩做清理的妹妹，赤裸着身子刚刚才跟吴明轩激战了一番的李富真非常贤惠的把吴明轩的脑袋放在自己的腿上给他做起了头部按摩，还把自己的奶子喂她吃，并把三星电子跟富真银行最近的一些经营情况汇报给了吴明轩这个老板。
    正吃着奶子的吴明轩在听到苹果那边的超大订单后，是一脸兴奋道：“苹果最终还是下了这个订单，并没有因为版权的事起诉？”
    正在吴明轩咬的很是舒服的李富真，面犯桃花的回复道：“怎么起诉，他们那边不过是刚刚才有这个想法，都还没做出什么成品，而我们已经可以量产，就连视网膜（Retina）屏幕这个概念可都是老公你最先提出来的。
    乔布斯就算不高兴那也只能是无奈接受，现在只有我们可以生产Retina屏，没有我们的授权跟技术，他找谁都没用，他还有得选吗？”
    一聊到手机屏幕，李富真是有些不太理解的对着怀里的情郎问道：“为什么90美元就接受了，我觉得完全能谈上120美元。”
    “为了更早的扩大产能把Retina屏幕推广到全世界成为未来的主流，反正产能一旦扩大，成本还能下降。
    光是手机屏幕这方面的红利，就够三星电子在现有的规模上扩大近一倍，新手机准备好了吗？就是我之前说的那种优化过系统的定制版安卓手机。”
    “准备好了，你确定这玩意真会有市场，以后不做塞班了？”
    ?????????????????????
    第四百七十章 母女三飞！
    诺基亚跟塞班系统什么结局吴明轩自然是一清二楚，包括现在颇有市场的Windows移动版，全都是垃圾，为王前驱的先行者，最后无一例外全部嗝屁。
    “不做了，乔布斯真能改变世界，到时候苹果4的新品发布会你跟我一起过去就知道了，这是个非常厉害的科技界的达芬奇，好在这家伙身患绝症，没几年好活了，就让我们这些后继者替他继续改变世界好了。”
    了解的越多，李富真就越觉得吴明轩非常的了不起，不但吹过的牛逼是全都实现了，仿佛真的是可以看到未来，苹果那边的屏幕订单是真让三星电子赚的钵满盆满，她现在在三星电子的话语权很大，以后还会更大。
    吴明轩最喜欢的就是每一次的电影节颁奖礼身边的妹子们打扮的漂漂亮亮花枝招展的样子，能成为女明星的在颜值跟气质上肯定是比一般人出挑很多，属于丢在人堆里面第一时间就能众里寻她千百度的那种。
    你以为屏幕里面就是别人的颜值巅峰了，其实很多女明星私底下都比屏幕里漂亮很多，有很多所谓的大美女，其实都属于不太上镜的那种，因为摄影技术跟很多原理都是欧美人发明的，所以在先天上其实更适合欧美人的五官身材比例一些。
    像刘亦菲、古力娜扎她们私底下就比大屏幕上漂亮，大屏幕差不多是打了个七折左右，包括迪丽热巴也都一样，所以等李富真后面在三星电子那边大权在握之后，吴明轩打算耗费巨资研发一款专门针对亚裔的摄影机，把东方女人的美真正展现出来。
    看着眼前刚刚换好礼服的新疆三美，吴明轩都在想要不要找个机会把她们三个给一起透了，热吧现在还没张开，丑是肯定不丑的，但终究还是差了点味道。
    谁叫吴明轩是真见识过迪丽热巴后世最美的花期，那才是真正的“心爱的美人”（迪丽热巴的中文含义）。
    “通稿跟各大门户网站都安排好了吗？我可不想在今天听到第二种声音。”
    “放心，一切都安排好了，收了我们这么多钱，那些人肯定是不敢乱来的。”
    吴明轩点了点头，今天可是他给四大古装女神夯实神格的关键时候，如果说之前的四大古装女神还存在争议，那在赤壁跟澳门风云、步步惊心先后上映开播之后，不会再存在任何争议。
    真要论人气，现在最火的反而是之前最不被看好的刘诗诗，步步惊心之后的刘诗诗是有多火，有亲身经历过的吴明轩最为清楚，不然你当欧米茄为什么要把代言人换成刘诗诗？
    看着一身白色无袖性感收腰拖地长裙尽显古典女神范高贵气质的刘诗诗，吴明轩是真有些想把她天鹅颈上的翡翠项链换成黑色皮项圈，这么漂亮的大长脖子，不带皮项圈浪费了。
    不过这时候的内地娱乐圈还是偏保守的，加上他们两个干爹干女儿的身份，很难不让人多想，一脸无奈的吴明轩直接是对着刘诗诗招了招把她给叫了过来坐到自己怀里问道：“欧米茄那边下午15点就会正式官宣，你这边没问题吧？”
    “没问题，我手表都选好了，谢谢干爹，你真好，诗诗最喜欢干爹了。”
    看着怀里一脸纯情可人的绝美女孩，吴明轩一时间还真有些上头，诗诗今天这打扮确实不错，反正时间还早那就先跟自己可人的干女儿玩会儿好了，只要不把衣服弄坏就行。
    吴明轩直接是对着刘诗诗舌吻了起来，把手伸进了刘诗诗的裙子里，很快是穿过了内裤的防御来到了她的阴户那里，对着她指奸起来，是瞬间就把原本清纯无比的小可爱弄的是面红耳赤娇艳欲滴。
    正在跟妹妹整理衣服的古丽加娜提见状是瞬间脸红，急忙拉着自己妹妹去了她们那屋，只有真正接触过了你才会知道……
    网上那些传闻不过是一群潘坑邢薜南胂罅Γ真实的吴干爹可比你们想象的会玩十倍，而且你们心仪的那些女神，也没你们想的那么高贵圣洁，刘诗诗现在这样才是圈内女神在背后金主大佬面前的真实反应。
    很快就在沙发上直接干起了刘诗诗的吴明轩，立马是把一身淡蓝色长裙的刘亦菲跟身着黑色裸胸小礼服看着只有三十多岁宛如亦菲姐姐的刘晓莉也给一起叫了过来，他现在很明显是想要玩母女三飞。
    刘伊菲见状只能是一脸无奈的脱下了内裤，在吴明轩的面前非常懂事的跟自己母亲异常亲密的搂在一起相互亲吻，刘晓莉不但没有排斥反而是主动引导起了女儿，一看她这熟练的动作就知道这不是她第一次跟自己的亲女儿这样一起嬉戏。
    这样的母女三飞自然不是第一次，谁叫她们三个是真长得很像，而且都姓刘，刘诗诗现在私底下也是叫的刘晓莉“妈”，近乎是认了刘晓莉当自己的干妈。
    很快四人直接是以吴明轩为核心搂在了一起，一会儿是吴明轩跟妈妈，一会儿又是姐姐妹妹，母亲姐姐，母亲妹妹这样的多重组合，反正就是母女三人是一个都不会放过，全都是要狠狠的插上一遍。
    对着母女三人狠狠抽插了一阵后，感觉快要到位的吴明轩直接是让母女三人并排跪立在自己身前，他要把精液直接射在她们的脸上，然后看着她们一滴不剩的直接咽下去，这才是真正的终极享受。
    简单的整理了一下衣服后，刘亦菲跟刘诗诗都很有默契的没有把刚脱掉的内裤重新穿上，而是一左一右的坐在了吴明轩的左右两旁，依偎在干爹的怀里，帮干爹已经软化下去的鸡巴做起了SPA。
    ?????????????????????
    第四百七十一章 华娱圈四美！
    三井冬月这次过来主要的目的当然不是参加什么慈善晚宴，而是在慈善晚宴后把吴明轩准时领走，跟他们一同离开的还有相关的专业团队，因为《蜘蛛侠：英雄归来》是3月5号就会正式开机。
    李富真跟李万姬两姐妹自然是盛装出席，甚至隐隐是有跟三井冬月一决高下的意思，姐妹俩的派头是真的很大，竟然是一整支车队护送，前后各有四辆豪车开道，其阵势堪比一国元首。
    三井冬月那边自然也不甘示弱，同样是找来了一个日本豪华车队，一边是韩国车一边是日本车，反倒是承托的其他主要是用欧洲车的内地演艺圈明星各种尴尬。
    不过真要论高调，还得是吴明轩这边的车队，竟然是劳斯莱斯幻影车队，12辆劳斯莱斯幻影，光是这车队就价值两个亿。
    最先登场的自然是刘亦菲跟刘晓莉母女，紧接着是李沁跟李雪，然后是刘诗诗跟古力娜扎，最后登场的是佟丽娅跟迪丽热巴，全都是女女配对一起走的红毯。
    她们身边跟的不是经纪人就是关系很亲近的亲朋好友，最重要的是，全部颜值在线，近乎是代表了华娱圈现如今的颜值巅峰。
    其中最为出众的自然还是刘亦菲、刘诗诗、李沁跟佟丽娅四女，称其为华娱圈四美是一点都不为过。
    这时候正处于巅峰期末期的四旦双冰其实不差，但人心不齐，有李冰冰这么一个内奸叛就不说，另外一个冰冰范冰冰跟四大花旦之间，甚至就连四大花旦内部，都存在很深的间隙，所以是各自为战，很难拧成一股绳，对华娱圈四美是一点威胁都没有。
    网上现在直接就出现了大量的通稿营销贴，尤其是配合四女最近拿下的代言，直接就把昔日圈内女星的第一梯队四旦双冰直接碾压的是丝毫没有脾气，是真正的艳压群芳。
    别看母女俩下午的时候才被吴明轩给里里外外透了个遍，但在看到四周的羡慕崇拜各种嫉妒她们的眼神之后，母女俩是说不出的得意。
    尤其是在看到陈金飞跟他身边的那个跟亦菲很是相似正一脸羡慕嫉妒恨的看着她们母女的小女友后，更是充满了不屑跟得意。
    “怎么样？妈妈没骗你吧，以后踏踏实实的跟着你干爹，他绝对会把我们母女都照顾的很好，再也不用过以前的那些苦日子，以后你就是整个圈子里最顶尖的角儿。”
    刘亦菲一边是对着四周的聚光灯各种互动，一边是面带微笑的小声嘀咕道：“我这不是已经很听话了吗？还要我怎么听话？”
    “傻丫头，还不明白我的意思吗？我是说想办法让你干爹多进入你的身体，给他怀个孩子，放心，一切有我这个当娘的在，我会尽量帮你的。”
    刘亦菲整个人直接就愣在了那儿，好一会儿才反应过来，这就是自己的亲妈，还真的是……她都不知道说什么好了，不过倒也有些意动。
    毕竟吴明轩身边女人这么多，她现在年轻貌美没什么，后面年纪大了，青春不在，也一样还是很危险的，要知道吴明轩现在干女儿都收到92年了，过几年，说不定是连95后00后都会有，她到时候怎么比？
    想明白这些风险的刘亦菲一脸红晕的点了点头道：“嗯，那妈妈你后面多帮衬着点，要把诗诗她们也带上吗？”
    “带上啊，反正最后的时候，想办法让精子全部进入你的体内，尤其是危险期的时候，到时候听妈妈的，妈妈会给你安排好的。”
    此时正挽着白冰跟何超莲一起走红毯的吴明轩是做梦都想象不到，刘晓莉母女竟然是打起了这样的主意，不过知道了估计也不会很介意。
    毕竟这时候的吴明轩也不算很年轻了，身体固然不输二十来岁的小年轻，但也确实是不太介意多几个孩子继承家业。
    “富真姐你也过来了，好久不见，富真姐是越来越年轻越来越漂亮了，对了，有伴了吗？需要我给你介绍不？”
    李万姬直接是挡在了自己姐姐的面前，很是不爽的看着三井冬月这个一直让人很是不爽的女人道：“不用，我跟我姐姐现在都很好，你也不错嘛，这大腿抱得可是有够紧的。”
    “没办法，我可没万姬你这样幸运，有个如此疼爱女儿的好父亲，我想要什么只能是靠自己争取，所以也只能是求助明轩君多照顾一二了，等会我们坐一起如何？”
    对于三井冬月的主动挑衅，李万姬是不甘示弱道：“你要不怕我自然也没什么好怕的，那就坐一起好了。”
    李富真见状也没多说什么，三井冬月她是认识的，很厉害的一个女人，比她妹妹可要厉害多了，有她在还好，她要不在，铁定会吃亏，李富真可不会天真的认为吴明轩真会无偿出手帮助三井冬月，铁定是早就吃到肚子里了。
    跟其他人不同是的，李富真非常了解吴明轩的手段跟他的真实财力，现在表现出来的不过只是他让你看到的而已，真正的财力，甚至已经是有了问鼎亚洲首富的可能。
    吴明轩在看到这三个女人坐一桌的时候，是有些意外的，不过有李富真在，三井冬月跟李万姬应该是闹不起来，吴明轩是早就猜到两女之间的关系不是太好。
    一山不能容二虎，除非是一公一母，现在是两头母老虎住在一个山头，不打起来那才有鬼。
    李沁也是饶有兴趣的看起了热闹，两个都是她的干妈，也不知道会不会打起来，估计还是不大可能，冬月干妈一看就是很腹黑很不好惹的那类，反正李沁是一直都有些怕三井冬月这个干妈。
    吴明轩自然是跟四大古装女神坐的一起，还额外加了个新收的干女儿古力娜扎，四个干女儿，一个女秘书，他才是真正的人生赢家。
    谛巳さ闹苯蛹QQ314138090，本人只有这一个号，其他号都是骗子别信，现在是200元算到12月底，
    差不多750章内容，已经写了650章，付费入群，后面续费每个月30元，每天三更六千字
    ?????????????????????
    第四百七十二章 又一个叶三少！
    “这女人怎么过来了？她怎么好意思？她身边那公子哥是谁？”
    “怎么回事？她怎么过来了，那不是叶弘，叶家大房的小三爷吗？”
    “你认识？什么来头？”
    “叶家大房的三少爷，圈子里的都称呼他为小三爷。”
    三爷是谁很多人多多少少都有所耳闻，这个叶弘被称呼为小三爷貌似也没什么毛病，不过让所有人始料未及的是，他竟然是跟章子怡搅合到了一起，这位叶家小三爷的口味还真是特a。
    要知道章子怡可是跟赵薇齐名，同时四大花旦，年纪也差不太多，而赵薇跟赵姨娘可是义结金兰的好姐妹，章子怡之前跟赵姨娘也同样是平辈论交，还是闺中密友。
    而叶弘却是叶家四代，还是大房年级最小的那个，也就不到25吧，他这口味也真是没准了，不过这也正常，小年轻很多不就是喜欢比自己大上不少各种见多识广的大姐姐吗？
    当然，一些知道东方公主号那事的，自然明白这是怎么一回事，不过是欲盖弥彰危机公关，总不能真的是赵姨娘下药设计不成，反倒是把自己家里的后辈给坑了吧，这传出去像话吗？
    赵姨娘自然是所有人里面最为头疼尴尬的那个人，谁叫这事是她惹出来的，直接是把叶弘的前途给废了，从政是不可能了，只能是做生意，甚至连个门当户对的亲事都不好找，颇有些下一个叶三少的赶脚。
    叶三少当初就是三兄弟里面最不成器的那个，也是唯一没有从政的那个，不过他的大哥二哥跟妹夫都很争气。
    哪怕他最开始去香港发展的时候是被那边的老狐狸各种坑，但后面也还是靠着叶家的强大背景是在省港澳混的风生水起，最终是成为了保利系的大佬之一，那可是内地四大财团保利财团的核心人物。
    叶家因为花帅政治投机的福利，就属第二代政治资源最好，所以都混得不差，可到了第三代，尤其是早就分家人多势众的第四代，真就没有前两代那么好的资源了，现在既然没办法从政混官场，叶弘自然是要混商界，想要在京圈有所作为。
    做为理亏的始作俑者，长安俱乐部的股份直接是让出来了一半，差不多是有20%，也就是说叶弘这个小辈，现在是晋升为了第三大股东，仅次于赵姨娘这个长辈，挂职了长安俱乐部的执行副总。
    原本的最大股东赵姨娘是降为第二大股东，第一大股东变成了原本的第二大股东长安俱乐部创始人香港富华国际集团董事长陈丽华，也就是唐僧的老婆，曾经的内地女首富。
    “走吧，过去跟我的三姨婆打个招呼，她以后可是你的长辈。”
    章子怡仿佛小媳妇一样的跟在叶弘身后亦步亦趋的向着昔日的好闺蜜赵姨娘她们走去，她是做梦都没想过事情最后会变成现在这样，不过她暂时也没什么好的选择，只能是暂时跟着叶弘这个叶家小三爷了。
    “三姨婆，不介意我们跟你拼桌吧？”
    赵姨娘是真的很意外，虽然现在的桌子是往届变大了不少，坐七八个人都没什么问题，但一般情况下他们这些靠前面的位置最多也就坐五六个，而他们这边光是她们四姐妹就足够多了，就连她的两个女儿都不配跟她们同桌。
    不过赵姨娘毕竟是理亏，还真不好明着拒绝，只能是点头答应下来，她是真不敢把大房往死里得罪，惹冒火了，她跟她儿子可是会直接从叶家的族谱上消失。
    或者说，她宝贝儿子会被下了叶家的族谱，她现在基本上已经不大可能还有机会登上族谱了，这一次的事就算大房不计较，也不可能会当什么事都没发生过，能不能上族谱可是大房说的算。
    吴明轩自然也有关注叶弘那边，这个叶弘还真是个人物，你以为他真是被吴明轩敲晕后扔进去的？
    这怎么可能，这家伙是自愿的，不过是被吴明轩给说动了而已，三房根本就没什么厉害人物，指定继承人就是个几岁大刚刚才登上族谱不久的熊孩子，而大房就算是有什么好事也轮不到他一个三少爷，所以吴明轩开诚布公的跟他合计了一番，自然是臭气相投一拍即合。
    从政什么的，现在这些享受惯了的纨裤子弟公子哥有多少原意？
    而且叶弘也非常有自知之明，他知道自己从政很难走上高位，反倒是很羡慕自己三爷爷快意恩仇的江湖生活，在拿了吴明轩的好处得到了他的指点之后，欣然吃下了那个神秘的蓝色药丸。
    吴明轩也确实没戏弄他，他借着之前吃的大亏，不但是有个圈内顶尖的美女明星随便睡，还轻而易举的从赵姨娘这个三姨婆的手里拿下了一半的长安俱乐部股份，做为自己闯荡京圈的立身之本。
    后面只需要慢慢打入赵姨娘他们内部，接手相关的人脉资源，用不了几年他就能成为京圈的一方诸侯。
    到时候自己开影视公司，或者是借助一切背景渠道做人际关系，远远是比之前的公子哥生活的滋润，甚至是有很大可能继承三房那边的不少遗产。
    吴明轩自然也不会亏，既然都被算计上了，甭管赵姨娘这女人蠢不蠢，吴明轩都不可能会轻易放过她，想要让自己的宝贝儿子接班？
    别做梦了，就等着当建文帝，被你野心勃勃的三叔给坑走一切好了。
    兴许你们不亏，但我肯定血赚！
    随着章子怡的突然进场，四旦双冰今晚上算是到齐了，不过四旦双冰是各自为战，竟然是没有任何一位是跟另外一位同桌，唯一算是比较例外的就是章子怡跟赵薇这桌，但两人的关系，稍微了解点的都一清二楚。
    ?????????????????????
    第四百七十三章 西域美人！
    “姐姐，我早说了，跟这些人混在一起没什么意思，以后你就是正儿八经的国际女星了，可不是章子怡那种玩擦边球的，轩哥后面会给你安排好的。”
    李冰冰去了趟好莱坞见过市面后，也确实不大看的上之前跟她齐名的那些人，华语电影不是说不接，但也不是什么电影都接了，这也是李冰冰一点都不在意更新换代的原因，她已经不用再跟那些过气的老花旦们为伍。
    跟李冰冰李雪姐妹的一脸轻松比起来，正跟王京花同坐一桌的范冰冰则是一脸的憋屈悔恨，她是真没想到吴明轩会有现在的辉煌，正常人这谁能想象的到，她是真的肠子都悔青了。
    古时候的西域是指中国西部的疆域，就是现在的新疆青海等地，俗话说西域有三宝，枸杞、美女、葡萄酒，今晚开场的第一个节目，就是佟丽娅领衔的敦煌飞天舞。
    “这是取之于敦煌壁画《飞天》里面的舞蹈，敦煌壁画中的飞天与洞窟创建的时间近乎是同时出现，从十六国开始，历经十个朝代，历时千余年，直到元代末期。
    敦煌莫高窟492个洞窟中，几乎窟窟有飞天，一千余年间的敦煌飞天由于朝代的更替，中西文化的频繁交流等变化，姿态意境、风格情趣都在不断地变化。
    其中敦煌飞天的鼎盛时期，是在盛唐时期，这时期也是中原跟西域交流最频繁关系最为和睦的时期，唐代大诗人李白就曾写诗咏赞敦煌飞天仙女道：“素手把芙蓉，虚步蹑太空。霓裳曳广带，漂浮升天行”。
    飞天是如何产生、如何演变的？
    学界多从印度古代文化中的干闼婆、紧那罗甚至是金翅鸟等神话形象上追溯飞天的渊源，最常见的说法是将飞天与干闼婆相关联，认为飞天是“伎乐天”，即“香音之神”或“音乐之神”。
    佛教中把空中飞行的天神称为飞天，所以飞天多画在佛教石窟壁画中，敦煌飞天就是画在敦煌石窟中的飞神，后来更是成为敦煌壁画艺术的一个专用名词。
    敦煌飞天从起源和职能上说，它不是一位神。它是干闼婆与紧那罗的复合体。神话传说中说他们一个善歌，一个善舞，形影不离，融洽和谐，是恩爱的夫妻。
    后来干闼婆和紧那罗的职能混为一体；干闼婆亦演奏乐器，载歌载舞；紧那罗亦冲出天宫，飞翔云霄。
    干闼婆和紧那罗男女不分，合为一体，化为后世的敦煌飞天，现在就让我们一起欣赏佟丽娅带来的《敦煌飞天舞》。”
    李思思这边刚一介绍完，整个舞台是瞬间变成了五光十色，甚至是有些西域独有的沙漠风情，就像是在敦煌石窟一样。
    紧接着是突然看到露着肚皮身穿传统西域服饰，充满异域风情，仿佛敦煌天女一样的佟丽娅带着一块深红色面纱从天而降，仿佛真的是天女下凡一样。
    佟丽娅的舞蹈功底自然没得说，加上绝美的古装扮相跟非常飘逸浪漫，只存在与传说中的飞天舞，是瞬间就把现场的所有人都给看痴了。
    很多大权在握的政商界大佬突然觉得秦皇汉武唐宗明祖攻打西域还是很有道理的，换成是他们，他们也会打，如果真有香妃在世，估计也就这水平了吧？
    不过最让人不可思议的是，佟丽娅跳着跳着，很快是飞出了一大片五彩斑斓的蝴蝶，跟着她翩翩起舞，脸上的面纱不知道怎么的，突然是从脸色飞出，露出了一张直击人灵魂深处的绝世容颜。
    那突然显露的绝美脸蛋，看的在场的不少人跟很多正在收看直播的观众是为之一颤，是瞬间就被佟丽娅这个充满异域风情的绝世美女给彻底迷住了。
    吴明轩非常满意这样的舞台效果，虽然等会打理那些蝴蝶有些麻烦，但就现场效果来看，绝对是非常吸引眼球，堪称神迹，毕竟这时候的佟丽娅是真有这倾世之姿。
    三井冬月看的是大吃一惊，佟丽娅她认识，虽然不熟但知道这个女秘书的存在，没想到她的古装扮相舞台表现力竟然是如此出众，就算是去了日本那也绝对会是备受追捧的绝世舞姬，吴明轩手底下还真是人才济济。
    西域自古就是非常出名的黄金珠宝生产地，玉门关因为是西域商人进入中原的门户，所以是因此而得名，其中最为名贵漂亮的就有一种产于南天山的大理岩中的天然红宝石。
    之前佟丽娅脖子上带的就是这样一条名贵的红宝石项链，跟古力娜扎身上穿戴的蓝宝石都属于是新疆独有的“土特产”。
    虽然新疆红蓝宝石产量很少，但品质很高，近乎是最高等级的极品，所以价格不菲，色泽颜值也非常出挑，一亮相就吸引了在场不少女明星圈内名媛的瞩目。
    当然，美是分人的，佟丽娅非常适合大红色，因为她本身就是走的性感美艳路线，红宝石戴在她身上是真的很让人惊艳，价格自然也是一路走高，李思思还是第一次给这样的大型晚会当主持，她自然是非常的激动。
    “差不多该喊个高价出来了，不然怕是真会被其他人拍走。”
    旁边桌的白冰闻言直接是举牌叫价到：“六百万！”
    佟丽娅是白冰的继承者，接的是白冰的班，同时六百万这价格已经是高于了正常的市价，自然也没什么人不开眼跟白冰这个葡澳银行的美女总裁争抢，最终是以六百万的高价成交，为今晚的拍卖开了个好头。
    不过佟丽娅这边就比较麻烦了，为了招蜂引蝶，可是专门在身上撒了大量的针对蝴蝶使用的催情粉，现在必须要做清理，不然等会招来蝴蝶还好，真要是蜜蜂，那就有些苦逼了。
    ?????????????????????
    第四百七十四章 小家子气！
    韩庚是今晚第一个登场的男嘉宾，他这次带来的是对自己来说很有纪念意义的一件外套，是第一次开演唱会时候穿的，现在是再次穿了一次，在表演完自己的劲歌热舞后签上了自己的名字，直接脱下，参加竞拍。
    韩庚拿出来的这玩意跟之前的比起来纯属就是骗钱，消费粉丝情怀，不过价格还可以，在几个圈内女星的追捧下，竟然是拍出了80万的“天价”。
    吴明轩这边第二个登场的是刘诗诗这个马尔泰若曦，她表演的《步步惊心》里面的那首被吹爆的红梅舞。
    只见满天雪花飞舞，一身红衣的刘诗诗在舞台中央翩翩起舞，近乎是完全还原了步步惊心里面的经典镜头，是给电视机前的不少观众留下了非常深刻的印象。
    而刘诗诗送来的拍品，是一直戴在头上，一件唐朝时期只有贵妃才能佩戴的鎏金凤钗，工艺复杂栩栩如生，非常的漂亮尊贵，一看就很有价值，起拍价也是今晚截至目前为止定的最高的一件，直接就是80万起步。
    前面最先登场的两个是跳舞，不是说她们不能唱歌，而是跟她们的舞蹈功底比起来，唱歌还算了吧。
    后面两个自然是以唱歌为主，刘亦菲的舞蹈自然不差，李沁也还可以，但也就是正常的表演系尖子生，佟丽娅别人可是国家舞蹈团出来的，刘诗诗也是从小练芭蕾舞出身，怎么可能是她们比得上的？
    所以刘亦菲是演唱《步步惊心》主题曲《三寸天堂》，李沁是演唱她的个人主打歌《葬花词》，这是一首取自红楼梦把古典戏曲跟现代流行音乐相结合的中国风歌曲，《新贵妃醉酒》现在已经有了，吴明轩就是想给她唱也没用。
    刘诗诗这边的拍卖依然是非常顺利，在竞拍到830万的时候，就没什么人继续叫价，刘晓莉直接是以一千万“天价”把这个本身就非常值钱的古董给自己新认的干女儿刘诗诗买了回来。
    这个凤钗可是《步步惊心》里面非常关键的一件道具，甚至有传闻是杨贵妃戴过的，吴明轩是之前在好莱坞的时候参加拍卖会拍得的，花了差不多70万美刀。
    今晚可是来了不少福布斯榜上有名的商界大佬，其中有一些是已经开始崭露头角的互联网大佬跟互联网新贵，像大小马，这时候的互联网三大佬网易的丁磊、百度的李彦宏、搜狐的张朝阳也都有出席。
    倒也不是一毛不拔，但给李沁刘亦菲她们的感觉却是非常的小家子气，基本上过了两百万就不出手了，要知道像马化腾李彦宏他们两个可是福布斯上面的内地十大富豪之一，身家过百亿的超级大佬。
    吴明轩闻言却是一脸不屑道：“很正常啊，身家是身家，资产是资产，知道什么叫做资本运作跟资产泡沫吗？
    简单来说，我借一百万给一个资本运作的高手运作，他本身有一家互联网公司，但这家公司没什么资产，就是个空壳，只有一款不知道是有多少人在用的软件。
    在拿到我这一百万的存款后，他直接去银行办理为期一年的一百万定存，然后再拿着这张一百万的定存单去其他商业银行办理存单质押贷款，这时候他可以用年利息5%左右拿到90万贷款。
    然后他用这90万去全款买套房子，然后再把房子拿去不同的商业银行作抵押，这时候他能拿到70万的贷款，利息不会超过6%。
    拿到这70万后，他再去买套更大更豪华的房子，这一次就不是全款，而是30%的首付，买套150-180万之间的房子，留10来万，再把之前全款买的得那套房子跟手里的十来万想办法资金套现，把之前借的那一百万还给我。
    这时候他不再欠这个投资人的钱，甚至聪明点的会忽悠的，还能让我把那100万算成股份跟投资，这样一来我的那一百万也在这一场资本运作中变成了一百五十万甚至是两百万的资产，这就是天使投资。
    如果我不愿意投资只想拿钱，那这时候股份全是他自己的，他只欠银行的钱，同时他已经是坐拥了一套价值180万的房子跟一张一百万的定存单，从无到有立马是拥有了接近三百万的资产。
    可实际上这些钱都不是他的，而且他还要承担前前后后接近300万贷款的巨额利息，赌的就是可以不断骗到我这样的投资人借钱给他继续扩大资产规模，用股份或者拆东墙补西墙的方式维持运作，等最后把公司运作上市让机构跟散户接盘。
    简单来说，每年看似疯狂高成长率跟不断扩大的资产规模就是他引以为傲的底气所在，软件主营业务本身赚不赚钱这并不重要，只要那些房产可以增值，他的故事讲得好，他这个游戏没有玩崩，那他的身家就会越来越高，到了后面可以顺利上市套现后，假的不就成了真的了吗？”
    亦菲是恍然大悟道：“所以他们实际可以支配的钱是非常有限的，很多都是公司里面的资产，本身并不能随意使用？”
    吴明轩点了点头，这些所谓的互联网大佬资本大佬不就是这样嘛，上市大量套现的还好点，那些本身手里没什么股份或者还没到上市的时候，哪有什么闲钱拿出来做慈善，这钱留着改善生活它不香吗？
    说句不客气的话，光是自己在北京这边的学区房，就比他们这些人实际可以操控的资金加起来都多几十倍，所以什么富豪榜财富榜，这全都是虚的，也就少数几个算是真正的名副其实。
    ?????????????????????
    第四百七十五章 垫脚石！
    富豪什么的，在现如今的很多女明星眼里都是非常高大上的存在，绝大多数的女星名媛都幻想着有朝一日可以嫁入豪门，所以是对福布斯富豪榜上的一些富豪，或是他们家里的后辈，有种天然的崇拜。
    相处时终觉得自己矮人一头，他们能看得上自己，那就是自己莫大的荣耀，也是莫大的造化，所以那些被伪豪门骗的美女明星，无论将来还是现在，都非常的多，尤其是在现如今这年头，近乎半个娱乐圈都有被骗过。
    只是被骗色还好，有些不但骗色还要骗财，是那种把你的钱全部骗光然后再扔一大堆债务让你替他慢慢还那种，是真的很可怕，今晚上的慈善晚宴就有不少这样的伪豪门真骗子。
    至于说那些正儿八经的豪门世家，刘亦菲跟李沁她们都跟着吴明轩见识过了，所以真的是不怎么感冒，甚至看着之前那些如雷贯耳的公子哥豪门阔少，现在是怎么看怎么觉得可笑。
    不过其他一些没见过什么世面也没一个类似吴明轩这样的行家在旁指点的女明星，还真的是被那些一掷千金锋芒毕露的阔少新晋富豪给迷得是神魂颠倒，恨不能自荐枕席。
    其中最出风头的无疑是房祖名那一桌的王烁，他是澳籍华人富商王志才之子，其继母是正是还珠2里面的晴格格王艳。跟汪雨、汪小菲以及王珂被媒体和网友并称为“京城四少”。
    王烁目前还在跟周迅交往，所以周迅是跟王烁、房祖名、王思聪他们几个坐的一桌。
    而周迅跟赵薇算是同一辈的，赵薇跟王艳又是平辈论交，所以娱乐圈这里论辈分没意义，不然这里可不是一般的混乱，因为赵薇可是汪雨的前女友，而汪雨又是跟王烁平辈论交。
    这一次是周讯的一支卡地亚钻石手表上拍，做为男友的王烁自然是要豪掷千金，跟之前那些小家子气的互联大佬比起来，王烁这类富二代公子哥出手明显是要阔绰很多，这也是王思聪后面敢在网络上怼天怼地的真正原因。
    做互联网资本运作的，除了少数几个真的可以逆天改命的超级大佬外，其他的也就是表面风光，根本就拿不出几个钱，王思聪自然不怕得罪，真正厉害的那几个，你看他有得罪过没有？
    章子怡跟周迅那边可不怎么对付，或者说这女人是到处得罪人，不过叶弘出手可不是为了章子怡这么一个公交车，更不是对周迅有什么念想，而是需要通过杀鸡儆猴宣誓自己这个叶家小三爷的到来。
    一半的鸡没意义，太厉害的他又无能为力，反倒是容易招惹一些麻烦，像王烁这样名气很大为人嚣张本身实力又很有限的是最合适的那个，所以叶弘直接是盯上了这支卡地亚钻石手表。
    “300万！”
    叶弘的突然出价是让晚会里面的那些公子哥大吃一惊，尤其是王思聪这桌，很是意外叶弘的突然出手，不过现在脸色最是难看的很明显是受到了严重冒犯的王烁。
    2009年4月7日有记者拍到周迅和王烁、房祖名同回王烁家王府世纪，两人从此结缘。随后周迅发表声明宣布与李大齐分手。
    2009年8月再度被记者拍到周迅回王府世纪，确认已与王烁同居。后王烁以388万元拍得紫檀宫殿模型送给周迅，2009年10月18日周迅庆祝获金鸡奖及35岁生日，王烁打来电话祝贺，两人高调撒狗粮。
    现在两人依然是处于蜜月期，在这样的慈善义拍上被其他的公子哥抢了风头，那可是非常打脸的一件事，虽然这个叶弘来头很大，但一向嚣张霸道惯了的王烁很明显不会就这样算了。
    王烁直接是再次举牌，直接是报出了“500万”的“天价”，这价格已经远远超过了这支二手正常价格最多七十万的卡地亚钻石手表。
    虽然这样打脸很爽，但赵姨娘还是对着叶弘劝诫道：“差不多就行了，没必要跟人结怨。”
    其实王烁的老爹王志才跟刘亦菲的前干爹陈金飞很类似，都是北京这边最早的一批从事房地产生意的行业大佬，前期靠着历史机遇跟过人的胆色先富起来，在早期确实是整个京圈的风云人物。
    但后面随着那些真正的红色家族豪门世家陆续进场，这些本身没什么底蕴过硬人脉的暴发户，虽然不至于直接倒台，但地位跟影响力其实是在不断的下滑。
    王志才比陈金飞强点，现在还能排进福布斯前一百，勉强算是明面上的北京十大富豪之一，但在叶家这样的庞然大物眼里也就那样，之前没想过要针对，现在……他王烁就是他叶弘的垫脚石。
    叶弘丝毫不理会赵姨娘的劝阻，直接是再次举牌道：“600万！”
    这时候所有人的注意力都集中到了叶弘跟王烁这两桌，很明显这两位大少爷现在是打出了正火，是因爱生恨，还是……反正很多人都看起了他们两人的热闹。
    吴明轩非常满意的点了点头，汪小菲、汪雨、王烁、王珂这些货色也配自封京城四少？
    “京城四少”这名头未免也太跌份了一点，还是让叶弘王思聪他们早点上台的好，这样才好玩，要是不出意外，今晚还会有更有意思的大事发生。
    被所有人这样看着王烁自然是忍不了，再次举报出了“800万”，这已经是他可以零时动用的所有资金了，可以说此时的王烁表情非常的狰狞，是愤怒到了一定的程度。
    “1000万！既然是做慈善，帮助更多需要帮助的人，那我也尽份力好了。”
    叶弘说完后，是非常有风度的再次坐下，跟另外一边气急败坏很没风度只知道争风吃醋的王烁，完全就是两个极端，而更让人吃惊的还在后面……
    ?????????????????????
    第四百七十六章 凌晨的枪响！
    以一千万“天价”拍得这支卡地亚钻石手表的叶弘，竟然是直接站起身拿起话筒对着王烁那桌的周迅说道：
    “正所谓君子不夺人所爱，既然周迅小姐是把如此珍贵的手表拿出来义拍，为贫困儿童的求学之路做贡献，可谓是人美心善，我在此借花献佛，把这支手表送还给周迅小姐，还望周迅小姐不要推辞。”
    不得不说这个叶弘还真是个人才，这巴掌打的，真是“啪啪”的响，别说其他人了，就算是同桌的房祖名王思聪都替王烁很是尴尬，他们都还是第一次见到这样打脸的。
    李思思现在是真的快要哭出来了，这是什么跟什么嘛，自己好不容易当了一次主持人，主持这样一场重要的大型慈善晚宴，结果你跟我闹这一出，大哥，你们要闹可以换个地方吗？何苦为难她一个新人？
    周迅自然是非常尴尬的那个，不过李思思也不笨，没有接茬，反正又没说拍品必须马上交付，一些带在身上展示的，最多是不用当场脱下，可以直接带走。
    王烁长的还是很不错的，算是现在这版京城四少的颜值担当，但跟叶弘那边比起来还是有差距的，主要是气质上的差距很大，叶弘更像是一个成熟的世家子，手腕心机不差，不然也不会跟吴明轩结成临时盟友。
    “弘仔你这样是不是有些太过了，王家也不是真有那么好欺负，你这又是何苦？”
    “三姨婆你这话说的就不对了，这算是欺负吗？我不过是想为慈善事业出一份力，帮助更多的人，另外，别把你跟我相提并论，我们叶家的人不主动惹事，但我们也从来不怕事，面子是我自己丢的，我自然是要亲手拿回来！”
    赵姨娘还没反应过来，赵薇是第一时间反应过来，立马是拉住了自己的二姐，在她的耳朵旁嘀咕了几句。
    赵姨娘这才反应过来，同时看叶弘的眼神是充满了防备，她是真没想到这个之前平平无奇的大房三子竟然是如此工于心计的一个人。
    可以说今晚上叶弘要是对上的是另外三个，那三个多半都会主动认怂，绝对不会为了一个女明星跟所谓的面子，去跟叶家的小三爷打出真火，唯独这个王烁不会。
    现在直接是破了吴明轩那边的拍卖记录压了吴明轩一头不说，还用一个名气很大貌似很牛气的顶级大少证明了他自己，可谓是踩着王烁的脑袋上位，是让整个圈子，甚至是整个网络都认识了他叶弘这一号人。
    这样一算，叶弘这一千万真的是花的太值了，之前很多轻视他不把他给当回事的，现在可不敢再轻视于他，甚至会开始巴结讨好他，这才是他最高明的地方，不然就他之前的破名声，长安俱乐部里面的那些老人谁会把他给当回事。
    可惜，赵薇赵姨娘这些人还是低估了权势的可怕，根本就不知道叶弘到底打算做什么，这不过只是一道开胃菜，等慈善晚会结束后，才是真正的豪华大餐。
    现在已经是出现了一千万的“天价”，所以后面的拍品基本上都不会太高，就算是李沁刘亦菲娜扎她们的，也就差不多是在六七百万这个水平。
    别看吴明轩这边出了不少钱，但今晚的标王却是叶弘跟周迅，给人的感觉隐约是连吴明轩这个内地首富都得给叶弘这个叶家的小三爷几分薄面。
    正搂着四大古装女神睡觉的吴明轩很快是被一通电话吵醒，然后是上网看起了他早就猜到多半会发生的新闻。
    2010年2月28日凌晨，北京王府井地区两车相撞并起火，事故的主角被指是称为商界“京城四少”的王烁跟之前在慈善晚宴上跟他发生过一些冲突的叶家第四代大房三子叶弘。
    当时王烁驾驶大众车行驶至朝阳区中国人寿大厦路口时，与叶弘驾驶的悬挂套牌的奥迪A8发生道路驾驶纠纷。
    据悉当时两车行驶至王府井西街北口香港美食城门前时，王烁急踩刹车逼停了叶弘，叶弘刚一停车，王烁急速倒车，故意撞击叶弘驾驶的车辆，后逃离现场，致使叶弘驾驶的奥迪起火，损失为39.9万余元。
    不过吴明轩这边最新得知的准确消息却是，当时碰撞后奥迪车男司机下车，大众车上也下来一名男子，手持一把“手枪”指向奥迪车司机。
    双方没有说话，对峙了一小会儿，然后是传来一声枪响，据悉是坐在后座喝了不少酒的王烁拿出手枪对着叶弘那边开的一枪，持“枪”男子听到枪声后急忙上了大众车驱车离开。
    王烁驾车回到王府世纪大厦后，该公司车管部经理赵前锋为了帮助王烁逃避侦查，将王烁悬挂的车牌和使用的枪支等物藏匿，并将撞车一事告诉北京王府世纪发展有限公司的行政助理王亚飞，授意王亚飞将停车场的监控录像删除。
    王亚飞安排工作人员删除录像，并将监控主机拆除移至他处。
    可惜叶家那边的动作也非常迅速，案发不到两个小时就直接是把王烁跟相关人员全部带走，现在这起事件已经彻底闹大，叶弘跟叶家的怒火是很快就要烧到整个王家的头上。
    叶文静看着正躺在病床上刚刚才接受完检查的弟弟，是真的很生气。
    这算什么？
    什么时候他们叶家大房是这么没有牌面了，连个地产商家里的纨裤子弟都敢这样做，又是撞车又是动枪，怎么？当他们家老爷子退了就真的是被拔了牙的病虎，雄风不再？
    “弘仔你放心，这一次的事大姐我亲自出面，肯定会给你解决好，帮你讨回这个公道，我们叶家自打建国后还真没被人给这样小瞧过，这实在是太过分了！”
    ?????????????????????
    第四百七十七章 京圈小三爷！
    王志才是第二天上午人被带走后才知道的这件事，当场就被气晕了过去，一般的家庭还好，叶家大房的嫡系成员，还他妈直接动枪，你这是要干什么？
    不过现在已经不是不认这个儿子就能解决的麻烦了，叶家的怒火可不是开玩笑的，这要都不找回场子，以后谁还会把叶家给当回事，虽然最近保利财团的日子不太好过，是被上面的权力交接当成了博弈的牺牲品。
    但瘦死的骆驼比马大，叶家再怎么也是共和国现如今的四大家族之一，是最顶尖的红色世家，就算是那些政敌，在叶弘这件事上也是一路绿灯，绝对不会姑息，谁叫王烁是在四九城动了枪，这可是大忌。
    王烁肯定是完了，但现在完的只怕不单单是王烁，王烁的老爹王志才才是真正的大肥羊，这位可不单单只是地产商那么简单。
    就连李雪他们这些人都不知道的是，王志才其实还有另外一重身份，他母亲是清朝皇族亲王之女，在他的发家史中也少不了满族勋贵的一些支持，不然绝对没有很多人以为的那样顺利。
    而北京这边的另外一个隐形富豪陈丽华，是叶赫那拉氏的后裔，也正因为这重身份，赵姨娘才会成为长安俱乐部的最大古董，因为赵姨娘的好姐妹老大姐那英就是叶赫那拉氏的，跟陈丽华同族。
    做为曾经是中国女首富，陈丽华的财力自然是不容小觑，长安俱乐部、金宝街、紫檀博物馆这都是她的资产，而且她也跟王志才一样，喜欢老牛吃嫩草，一个是找了小自己27岁的王艳，一个是找了小自己十多岁的御弟哥哥迟重瑞。
    走投无路的王志才这时候也只能是找上陈丽华，希望通过她解决自己跟叶家的矛盾，让叶家网开一面，高抬贵手，别把他们王家往死里整。
    “糊涂！真是糊涂，你是怎么教的儿子？这下好了，你让我还怎么救？”
    “我知道，这是我教子无方，是我没教好那个畜生，但事已至此，还请陈姐你帮帮老弟弟我，念在大家同根同源的份上，再帮我这一次。”
    陈丽华一脸无奈的点了点头，不过还是多提醒了一句道：“至少得拿出一半的身家，少说五十亿的净资产，权当是舍财免灾吧！”
    如果有的选王志才自然不想这样，但比起家破人亡，交出一半的身家也算是幸事，要没有陈丽华跟赵姨娘的这层关系在，这可不是拿钱就能解决的祸事。
    “什么时候走？”
    “明天，催的急，怕是看不到最后的大结局了。”
    “王志才真的是那些满族勋贵的钱袋子之一？”
    “王家的那栋的豪宅就位于紫禁城旁边的王府世纪，这是一栋集写字楼、商场、别墅于一体的建筑。这栋建筑都属于是王志才的。
    之所以住在这里，那是王志才母亲的意思，因为从王府世纪的窗户就可以看到紫禁城，让他们王家又可以重温当年做皇族的感觉，之所以找王艳当老婆续弦，就是因为王艳把他们满族格格的贵气给演活了。”
    叶弘是真没想到这年头还会有这样的极品，他是知道王府世纪的，原本还很有兴趣，先在看来，这是别人的命根子啊，皇族？开什么玩笑，先捞他们个半壁江山再说。
    “陈丽华那边我查了，还真是叶赫那拉氏，据说还是那英那老女人的长辈，难怪华谊跟京圈这边很多人都喜欢来长安俱乐部，原来是有这样一层关系在。”
    “所以股份别要太多，也别现在就逼得太狠，先要走一半，成为地地道道的大股东控制住长安俱乐部，然后再找我私了，化解我跟叶家之间的恩怨。
    在长安俱乐部推广一卡通，积极参与相关活动，甚至是再次开通天津港，把这些生意归在你这个小三爷的名下，定期拿出一部分上供就行了。”
    “厉害，真是厉害，很多人都说吴导你拍电影厉害，在我看来你真正厉害的是写剧本，就这样把我那个傻大姐给一脚踢开？”
    “没办法，我不太喜欢跟这样顾家的扶弟魔打交道，现在这样不正好，没有中间商赚差价，卖主多赚钱，买主少花钱，这才是最聪明也最高明的交易方式，不是吗？”
    虽然有些对不住一直都很疼爱自己的大姐，但叶弘对于这样的合作非常满意，这个吴明轩实在是太厉害了，轻轻松松随便指点一下就让他成为了长安俱乐部的最大股东，手握三五十个亿的净资产，确实厉害，绝对不可与之结怨。
    其实吴明轩一开始并没打算这样对待叶文静，他对叶文静还是很有好感的，但扶弟魔伤不起，这样一个心里只有娘家的女人，还是让她跟她娘家一起过吧。
    叶弘的话，还好，中人之姿，各方面都不差，但也不算是出类拔萃的存在，而且非常自私，是典型的利己主义者，没有被家族那一套洗脑，这样的合作对象自然不错。
    有心电感应在，吴明轩还真不怕养虎为患，谁叫他对于赵姨娘那群老女人的忍耐已经是达到了极限，就让她们一无所有好了。
    只要走了一半的长安俱乐部股份，跟王家这边的一些优质资产，同时王烁坐六年牢，这事就算彻底了结，这结果无疑是让陈丽华跟王志才都长松口气。
    叶文静见状也没多说什么，甚至默认了用她手里的东方公主号股份拿来置换那些看似更有价值的楼盘地皮。
    叶弘则是成功坐拥了京城四大俱乐部之一，还拥有了东方公主号的20%收益。
    如果是按去年的盈利能力，那可是每年至少能贡献十亿利润的会下金蛋的老母鸡，现在因为某些原因是全都成了他小三爷一个人的，叶弘京圈小三爷的名头就此名传天下。
    ?????????????????????
    第四百七十八章 巴黎时装周！
    “我需要你给我一个解释，为什么不是直接飞去好莱坞，而是要先去巴黎参加巴黎时装周？”
    “布景也需要时间准备啊，反正也不差这几天，谁叫我记性不好，记错了日子，是纽约时装周在巴黎时装周的前面，一个是2月初，一个是2月底三月初，我还真是有够马虎的。”
    三井冬月才不吃吴明轩这套，这话也就糊弄一些什么都不懂的小白，糊弄她？
    别开玩笑了，她才不信吴明轩真会搞错，明明就是之前的纽约时装周他根本就忙不过来，时间都拿来陪李万姬去了。
    其实吴明轩也不全是在撒谎，四大时装周，东京时装周是05年才开始举办，直到18年左右才成功取代日渐衰落的伦敦时装周勉强挤进四大时装周的行列。
    现在东京时装周根本就不受重视，每年的10月才开始组织春夏、秋冬发布会，主要都是一些亚太地区的时尚品牌参展，根本就还上不得台面。
    而最为主流的自然是久负盛名的三大时装周，其中以巴黎时装周跟纽约时装周最负盛名，纽约时装周每年举办两次，2月份举办当年秋冬时装周，9月份举办次年的春夏时装周。
    巴黎时装周起源于1910年，由法国时装协会主办。法国时装协会成立于19世纪末，协会的最高宗旨是将巴黎作为世界时装之都的地位打造得坚如盘石。
    因为成立最早涉及的顶级奢侈品牌最多，参展的规模也所有时装周里面最大的，所以巴黎时装周又被称为是第一时装周，跟纽约时装周一样，也是分为秋冬跟春夏两场，而且在时间段上恰好是在2月到3月的交接点上。
    米兰时装周跟巴黎时装周挨得很近，所以只能二选一，此时还是国际超模的伊万卡肯定是选巴黎时装周，今年的2010年9月春夏纽约时装周宝姿1961秀场就是伊万卡的最后一次走秀，之后就嫁人了（进了一些修改）。
    之前的纽约秋冬时装周吴明轩是确实忙不过来，同时觉得那是别人的地盘，万一要失败了呢？
    大巴黎就不一样了，那可是公共地盘，现在的川普还真没三井冬月能量大，甚至这时候都没多少人会把他给真当回事，就是一个不少人眼中的笑话而已。
    三井冬月是一个字都不信，直接是紧盯着吴明轩的双眼，要他给自己一个合理的解释，眼瞅着糊弄不过去的吴明轩，直接是跟自己的冬月老婆谈起了一笔非常重要的交易。
    吴明轩拿出来了一本美国的老牌生活杂志《名利场》，指着封面上的这个金发美女说道：“伊万卡・特朗普，超级名模，地产大亨特朗普的千金，我对她很感兴趣，想要把她收为我的性奴，彻底驯服她。”
    三井冬月并没有生气，而是直接打了个电话让人调查这个伊万卡的相关信息，是的，三井冬月并不认识伊万卡，现如今的伊万卡还真够不到三井冬月这个层次，都还不够资格混好莱坞的顶级名媛圈，是属于介于顶级名媛圈跟普通名媛圈之间的边缘人。
    不到半个小时三井冬月就直接是拿到了伊万卡的大致信息，也包括了她的最新行程，确实是人在巴黎，吴明轩没有骗他，看情况，他还真的是冲着这个金发美女去的。
    “贾瑞德・库什纳是美国新泽西州地产大亨查尔斯・库斯纳的儿子，两人07年拍拖，去年年底订婚，不出意外今年年底就很有可能会结婚，然后退出模特圈，正式入职家族企业担任高层，算是门当户对的强强联合。”
    “这些我知道，不就是两个身家三五十亿美元的地产商人联姻，这个不算什么大不了，更算不上完全无法招惹的大人物吧？”
    三井冬月点了点头，确实算不上什么大人物，如果她现在已经正式执掌了索尼影业完成了索尼娱乐的最终整合，这样的小人物完全就不用放在眼里，随时都可以轻易敲打，直接弄破产也不算太难。
    三井冬月并不会因为吴明轩突然看上了某个女人想要收某个女人当他的性奴而生气，她只是有些好奇，甚至是不太理解，吴明轩为什么会看上这个伊万卡？
    长的确实不错，（US）35-25-35的三围，身材很火辣，尤其是那对车前灯，就算是三井冬月看了都很有压力，至少也是个大D，而且个头很高，180的身高，典型的北欧美女，身材高挑，金发碧眼，丰乳翘臀。
    再加上非常不错的出身，还受过非常良好的教育，对于一般人来说绝对算是高攀，但就她了解的吴明轩，这肯定没那么简单，绝对不至于专门跑这一趟，甚至还要自己这边帮忙，很明显这家伙是不打算走什么寻常路。
    “我可以帮你，5号，5号必须开机，你最多是有三天的时间，说吧，你到底想要我怎么帮你？”
    “现在我们是在另外一架飞机上，因为是私人飞机，所以确切的行踪知道的人不多，我要你让立花出手，直接给我把人抓到一个绝对安全的地方，我们两个慢慢的调教她，让她老实听话。”
    三井冬月自然明白吴明轩的“调教”是个什么意思，想要驯服这样出身很好受过高等教育的白人美女当性奴，正常的方式自然很难，一不小心就会弄巧成拙。
    使用绑架密室调教这样的手段也没什么毛病，退一万步来说，没有调教好，只要没暴露是不会出什么大问题的。
    最重要的是，吴明轩说的这些事还真就她帮的了，就算是找李万姬都不行，比起底蕴跟手里掌握的力量来说，当然是她这个三井家的大小姐更胜一筹，立花正仁可是亚洲十大杀手之一，在全世界都能排进前三十。
    ?????????????????????
    第四百七十九章 美国性奴1！
    三井冬月直接是掀起了自己的裙摆，露出了自己白皙修长的美腿，坐到了吴明轩的大褪上，搂着他的脖子，面对面的看着他的眼睛，对着他很是抚媚的询问道：“真就是突然看上这个女人，对她的身体很感兴趣？”
    “当然不止，但对她的身体感性趣这是真的，她现在确实不算什么，但以后的事谁又说得清楚，兴许在未来，她会是我们手中非常重要的一张底牌也说不定。”
    北京飞巴黎可是要十个小时以上，一点不比飞美国近，但因为时区跟后面直飞洛杉矶的关系，返航用时并不算长。
    吴明轩他们现在乘坐的只是一架中大型的豪华客机，这是三井冬月日常使用的专属座驾，飞机上就一个复式主卧，主要是供她个人使用。
    这架私人飞机虽然不如吴明轩那架舒服设施齐全，但在单次航程跟飞行速度上，很适合中远途飞行，效率有时候才是最重要的。
    正骑在吴明轩身上跟他调情的三井冬月，继续施展着她惊人的魅惑力，对着吴明轩说着骚话道：“性奴隶又称性奴，指被强逼进行性行为，供控制者以及其他人发泄淫欲，被视为一种做为泄欲以及操纵他人工具使用的人。
    无论古代还是现在，贵族、统治者大多拥有属于自己的性奴隶，供自己泄欲，在很多豪门大家族里面那些年轻貌美女佣就经常会受到侵犯，成为一些重要核心成员的性奴隶。
    另外一种就是通过一些道具调教手段，激活猎物的斯德哥尔摩综合征，让她在生理跟心理上彻底屈服，也就是字母圈里面最常见的M，就像你平时调教我那样，怎么突然一下变的这么硬？你不会真打算这样做吧？
    不过伊万卡这样的怕是难度很高，或者说，你是打算用照骗视频这些东西进行威胁，悄悄的控制住她？”
    “我都不认识她，又没跟她睡过，我怎么知道她是属于什么样的路子？不过睡过试驾几次后，自然是有相应的把握，我在这方面的本事冬月老婆你不是最清楚不过吗？”
    三井冬月自然知道吴明轩说的是什么本事，鸡巴大能干不说，关键的时候还可以放电，这谁受得了？
    所以伊万卡貌似也不难对付，反正一开始肯定是要先带着面具，不给这女人认出他们的机会，真要威胁太大，那就杀人灭口好了，三井冬月对此是一点心理负担都没有，毕竟她又不知道伊万卡后面会成为“第一千金”。
    地下世界可不缺那些所谓的王室公主豪门千金，要做到全世界每年都有大量的失踪人口，其中是有相当比例都是那些年轻貌美的各国佳丽，其中不乏一些出生富贵的超级白富美。
    真要落单被抓住了，你背景人脉再强大都没用，甚至你背景越强等待你的结局就越惨，所以像三井冬月身边怎么都会跟着像立花正仁这样的超级高手护卫人身安全，绝对不会轻易以身犯险。
    三井财团确实很强大，但内部并不是一团和气，同时不怕他们三井财团的也有不少，所以行走江湖安全第一，就个人安全方面来说，三井冬月可是一直都非常小心，唯一阴沟里翻船的，就是在吴明轩这混蛋身上。
    此时正在参加时装周的伊万卡，自然不会想到等待自己的会是什么，因为已经是跟未婚夫订婚，年底就要结婚正式退出模特圈，伊万卡现在是非常珍惜自己在时尚圈模特圈的最后时光。
    问她是有多喜欢未婚夫贾里德・库什纳，还真谈不上喜欢，门当户对的联姻哪有什么爱不爱，只能说她没得选，她老爹现在的财务状况很糟糕，最可怕的是，一直都做着不切实际的总统梦，想要自掏腰包好好的尝试一下。
    现在……嫁给贾里德后，至少家里不会破产，她可以继续维持表面的风光，她今年都29岁了，玩也玩够了，也是时候停下来过另外一种生活了。
    “这一次的时装周中性风服装大行其道，简约随性的穿衣法也越来越受女性青睐。
    而中性风格大衣在讲究简约干练的同时，也讲究线条的硬朗度，是当下最时尚的标志。
    洒脱的长款西服大衣是今年秋冬的主题，极简风格的设计、流畅的剪裁、利落的腰身、挺括的面料、精工细作的细节，造就了永不落伍的中性经典风格大衣，帅气洒脱在举手投足间流露，让个人气场十足。
    话说来都来了，要我帮你选些秋冬的新款吗？
    坦白说，你们那边的品味确实是有待提高，怎么样？我的吴大导演？你可是好莱坞的大红人，我后面可是打算带你去奥斯卡上逛逛的。”
    这时候的奥斯卡一般是在3月份的中旬，一直要到15年后才会慢慢提前到2月底，不过因为这次没得到什么提名的关系，吴明轩并不是很在意那个，他就没想过自己是有得奖的那天。
    不过正如冬月老婆说的那样，来都来了，那就买点符合流行趋势的新款潮牌好了，自己可是导演界的一股清流，是导演里面少有的颜值担当。
    吴明轩他们看的自然不是女装，而是男装，因为有进行一些伪装，表现的很低调，并没有人把他们两个直接认出来，谁叫西方人对东方人普遍脸盲，经常会感觉熟悉但却叫不出名字来。
    伊万卡现在是在这几季的当红设计师克里斯托弗・狄卡宁那边走秀，克里斯托弗可谓现在时尚圈最闪耀、最活跃的设计师之一，他那招牌的高垫肩成功的刮起女强人风潮，一件9000美元的巴尔曼夹克，一挂上架就被剥走拿去结帐，让无数人是瞠目结舌。
    尝到甜头的克里斯托弗继续将尖角形微微上翘的肩线作为巴尔曼2010秋冬女装主打设计，加入精致工艺的宫廷感锦绣，具有都市摩登风格的80年代华丽摇滚风格，据说是本届巴黎时装周最受瞩目的秀场。
    ????????????????????? 
    第四百八十章 美国性奴2！
    有吴明轩这个大高手在冬月小姐身边，立花正仁还是很放心的，虽然他没有跟吴明轩真正交过手，但感觉得出吴明轩很强，那是一种骨子里的绝对自信，是属于真正强者才会有的蜜汁自信。
    对于过来绑人，绑一个豪门出身颇有名气的国际超模，立花正仁倒也没觉得这有什么大不了的，他以前暗杀过的大人物可不少，川谱在里面可不算什么大不了的，一个小有名气的地产商人，这类不上不下的地方富豪，他见过太多了。
    当然，要是过上几年，就算三井冬月胆子够大，立花正仁也不可能会陪她一起疯，虽然美国总统很多时候并不能代表什么，但真要让他们面对川谱这个二战后权力最大最不安常理出牌的疯子时，还真没什么人敢轻易犯浑。
    并没有察觉到任何危机的伊万卡，此时正跟其他的超模一样，赤身裸体的在后台不断更换着最新款的漂亮衣服，为之后的走秀做准备。
    模特走秀的时候，里面基本上是什么都不会穿，把需要用到的衣服直接往身上一套，所以当模特的一般都狠开放，这也是模特圈风评不好的原因之一。
    虽然模特圈很乱，但对伊万卡来说影响不并不大，她上高中时就开始打零工当模特，16岁时，凭着高挑的身材和靓丽的外表，是成功在精锐模特管理公司找到了一份模特的兼职工作。
    精锐模特管理公司是一家经验丰富的模特经纪公司，旗下网罗了包括宝琳娜・普瑞斯科娃和琳达・伊万戈琳斯塔等一大批超级名模，在业内也算是很有名气影响力的行业巨头之一。
    不过伊万卡的老爸川谱可是美国小有名气的地产大亨，家族资产基本上都是稳定在三十亿美元以上，精锐模特那边自然不会乱来。
    跟华娱圈很多富二代无事可做喜欢当偶像明星混演艺圈饭圈不同，欧美那边很多富二代都喜欢混模特圈。
    因为模特圈离时尚圈最近，而时尚圈跟名媛圈只有一墙之隔，换句话说时尚圈本身就是为名媛圈服务的，不然你当这些造型非常浮夸的衣服真就是给那些普通人准备的？
    因为不是第一次走秀了，也不是第一次参加时装周，所以伊万卡并没有带自己的未婚夫一起来，正常男人也不大可能会喜欢自己的老婆未婚妻穿着性感的衣服在T台上走秀，供人欣赏。
    退出模特圈就是两人结婚的条件之一，所以原本去年就应该举办的婚礼是变成了订婚，因为伊万卡还舍不得退出，还想要再多走上一年，所以这一年，她近乎是参加了可以参加的各大时装周，算是不给自己的青春留下遗憾。
    已经做好伪装的立花正仁是非常轻松的混进了后台，三井财团的能量在这些地方是最为明显的，你根本就想象不到他们的影响力到底是有多夸张，这是现如今的吴明轩怎么也不可能做到的，哪怕是他亲自出马。
    在伊万卡的包包跟手机里放入了GPS芯片后，立花正仁是第一时间撤离了秀场，去了秀场外面的一辆套牌保姆车上。
    车子里是各种专业的监控窃听设备，在确定好目标的安保措施之后，他会速战速决，在最短的时间内神不知鬼不觉的带走伊万卡，不会给有关部门留下任何信息。
    “这里的风景还真是不错，话说这栋城堡你买多久了？”
    “我买这个干嘛？这是我们三井财团旗下投资的产业之一，这里位于塞纳河南岸，是非常好的葡萄园种植基地，适合生产一些高品质的红酒，同时离巴黎市中心很近，最主要的是，这是一栋存在了超过三百年的古堡，你知道这意味着什么吗？”
    吴明轩一脸茫然的摇了摇头，这里看着不就跟那些影视剧里面的古堡差不多吗？
    不过吴明轩很快是发现到了这里的不对劲，因为这里竟然是有暗门跟密道，然后还是一个非常大的地下室，看着怪阴森恐怖的。
    “在法国大革命的时候，这些地方就是保命逃生的生命线，平时嘛，就像你想要的那样，用来关押一些感性趣的猎物，慢慢调教，就算一不小心玩废了，就地埋好，干净利落。”
    “你把我当什么了，我可不是那样的变态，话说这里不会真的埋着尸骸这些吧？”
    “肯定有啊，这类存在了很多年属于那些显贵领主的城堡，谁手里不沾染几条人命，不过你放心好了，当初买下来的时候就已经是清理干净了，这个在城堡交易里面属于必要环节，这也是现在很多人都不太喜欢住城堡的原因。”
    死过人，还不止死过一个，某些甚至死的很惨，这样的房子妥妥的凶宅，正经人谁会想住进来，难怪都说古堡容易闹鬼，在欧洲这边很多古城堡一欧元白送都没什么人想住。
    “不用搞这么夸张，还是找个正常一点的房间调教吧，只要手脚干净点是不会怀疑到我们头上的。”
    三井冬月也就是逗逗吴明轩这家伙，免得这家伙的口味越跑越偏，她可不希望吴明轩某天是真变成了一个很重口的变态。
    正带着吴明轩参观这个据说是某个皇室亲王居住过的古堡的三井冬月，很快是接到了一条神秘短信，是用的一种特殊的暗码，这样的事情傻子才会用电话进行正常交流，你是真不怕被有关部门追查到吗？
    “人已经抓到了，正在送过来的路上，是直接开始，还是先把她洗干净后，再送你床上？”
    “洗干净后，送床上吧，老婆你也一起啊，我们一起调教，后面你就会知道她的用处了，这绝对会是你这辈子做出的最聪明的决定。”
第四百八十一章 美国性奴3！
    伊万卡现在是整个人都快要彻底疯掉了，突然就两眼一黑晕了过去，醒来后，就被人送去了浴池清洗，是真正的里里外外都被洗了个通透，连屁眼都给她洗的是干干净净。
    伊万卡又不是什么初出茅庐的傻白甜，即将迎来自己29岁生日她，可以说是正处于一个女人最为完美的时候，无论心机还是智商手腕，都远超于普通人。
    毕竟她本身就不是什么学渣，而是拥有宾夕法尼亚大学沃顿商学院硕士学位的高智商美女，是真正的才貌双全。
    很明显她是被人盯上，直接绑票，现在很有可能是成为了某个权贵大人物的玩物，想要逃离的难度很大，现在唯一不能确定的是，对方是打算玩玩后就放过，还是……
    对于自己老爸的好友有着性爱大亨之称的全球最强皮条客爱泼斯坦，伊万卡自然不陌生，这家伙干过的最出名的一件事就是在太平洋上买下了一座1400多亩的海岛，在海岛上建立了一个非常私密的度假庄园。
    其实那就是一个淫窟，像什么国际超模维密模特好莱坞女星，这些都还算是正经一点的，据说那里还有大量的来自世界各地的被专门抓捕诱拐的年轻女人，甚至是有大量的幼女萝莉。
    谁叫那些平时道貌岸然的政治人物公共人物背地里就好这一口，同时也需要有人来帮他们准备，提供这样一样享乐的“天堂”？
    而伊万卡那个特不靠谱老爹刚好也好这口，所以是靠着跟爱泼斯坦的良好交情，通过这类私人趴体结识了不少大人物，这也是他一个经常破产的地产大亨敢做总统梦的底气所在。
    正因为了解一些平常人完全无法接触到的疯狂内幕，伊万卡是瞬间就认清了自己现在非常危险的境地，所以伊万卡没有出现大吵大闹的情况，反而是非常懂事的配合起来，并没有让那些给她清洗身体的侍女为难。
    “不是吧，鸡巴这么硬？你什么时候换口味了，之前的霉霉斯嘉丽她们貌似都不比伊万卡差吧，怎么是兴奋成了这样？平时可没见你对我这样，也就我们才认识的时候有这样硬过！”
    三井冬月又不是第一次跟吴明轩上床了，自然是已经非常了解吴明轩的兴奋指数，瞄上几眼，随便上一上手，立马就能知道吴明轩现在的真实状态，所以很是吃惊他现在的高亢跟兴奋。
    西方美女吴明轩又不是没尝过鲜，这个伊万卡怎么看也不到绝色美女的程度，真要论姿色，那个明显有些女同倾向的艾梅柏反倒是吴明轩认识的西方美女中数一数二的存在。
    确实，就姿色来说伊万卡确实称不上绝色，但她的身材很强势，最重要的还是身份背景，那可是公认的最美第一千金，未来的总统千金。
    吴明轩可是知道川谱是当了八年的总统，虽然他穿越的时候川谱才刚刚连任，不过按规矩，这就是八年，甚至吴明轩跟那时候的很多人一样，非常怀疑这个老金毛会用尽一切手段赖在总统宝座上不走。
    其他人不一定做得出来这样的事，老金毛绝对做得出来，因为他很清楚自己一旦是从总统宝座上退下，迎接自己的都会是些什么。
    虽然吴明轩不认为收复了伊万卡就能让川谱那个疯子对他高抬贵手，但伊万卡后面可是白宫的非正式顾问（不拿正式收入），同时还是特朗普集团的副总裁（实际负责人），很多内幕消息她自然是一清二楚。
    可以这样说，一旦吴明轩彻底征服了伊万卡，牢牢的控制了她，白宫对他将没有任何秘密可言，甚至可以影响到一些无关紧要的决策。
    那些决策在国家层面上影响可能不大，但对于影视行业，尤其是吴明轩来说，影响绝对会很大，再加上伊万卡本身长得又不差，你说他现在能不非常的兴奋吗？
    “别一直撸来撸去的，这样我会很容易就射的，过来，把屁股翘高点，我要打你这小骚货的大屁股。”
    三井冬月直接是趴在了吴明轩的面前，把屁股高高翘起，很快就被情趣皮鞭打的是叫出了声，倒也不是真的很疼，那种感觉很怪，但又真的很舒服，“啪啪”几下，是瞬间打的她淫水四溅欲求不满。
    看着三井冬月这仿佛发情的小母狗一样的骚浪模样，吴明轩直接就有些忍不住打算先对她下手，日本女人一旦放开了是真的很骚，不过男人就喜欢女人这样骚媚入骨，反正只对他一个人骚浪就可以了。
    “啊！！！轻点……不要一直打这里，快把电流关小一点，不行了，要来了，冬月小母狗要被大鸡巴主人给彻底玩坏掉了。”
    正带着伊万卡准备进入房间的松井，在听到冬月小姐的浪叫声时，也是瞬间就有些动情，下面是不自觉的流出了淫水，她已经可以想象到房间里面男主人正在调教女主人时的那个画面了，毕竟她已经是不止一次亲身参与过了。
    伊万卡可没有松井的那些向往，她这一路上都有在仔细观察，想要直接逃跑是不可能的，现在唯一的选择就是配合，先让那个混蛋满意，然后对她放松警惕，甚至是放她回归正常的生活。
    伊万卡是暗自发誓，一旦等她脱离了这个淫窟，搞清楚了那个混蛋的真正背景跟来历之后，她是绝对不会放过这个混蛋，要让他付出毕生难忘的惨痛代价。
    “好啦，等会再慢慢玩，我们今天真正的硬菜已经过来了，后面有的是时间。”
    三井冬月闻言是依依不舍的吐出了吴明轩的大肉棒，然后是对着穿着黑色丝袜正带着皮项圈跟手铐脚铐伊万卡打量起来，果然不是什么好对付的女人。
    ?????????????????????
    第四百八十二章 美国性奴4！
    太安静了，不吵不闹，仿佛认命了一般，或者用“认命”不太合适，这女人是打算先老老实实的配合，想要让自己活下去，然后再考虑其他，果然不是什么好对付的女人，难怪吴明轩这家伙没有用常见的方式，正常追求勾搭绝无可能。
    吴明轩也从来没想过靠着所谓的男人魅力勾搭伊万卡，平心而论像李万姬三井冬月伊万卡这个层次的，帅哥富豪都没什么意义，因为她们身边从来不缺乏这样的追求者，舔狗就更不用说，是真能从国内直接排到国外。
    想要接触她们，征服她们，切入点很重要，不然你就是有孙猴子可大可小的如意金箍棒，进不了身，你就是本领通天也一样是一点辙都没有，所以用强不失为一个没有选择的选择。
    伊万卡此时也在对着吴明轩跟三井冬月上下打量，是真没想过自己竟然是被东方人给绑架了，亚裔在她这样高高在上的欧裔白人看来，是最好欺负最没骨气的一个族群。
    不过也不是所有的亚裔都这样，所以伊万卡感觉这对亚裔夫妇应该是日本人，也只有日本人才敢这样疯狂，对于日本人的变态跟疯狂伊万卡是有听说过的，她直接是当机立断的下定了决心，无论自己后面会有多屈辱，一定要活下去。
    此时的房间里是摆放着各式各样SM调教用的情趣道具，有一般的小皮鞭，也有非常刺激的软鞭，还有口塞、乳夹、肛塞、跳蛋、双头鸡巴、女用阳具、绳子、电击棒、振动棒、多功能请去座椅等各式各样的趣味道具。
    不过最让伊万卡吃惊的还是面前这个亚裔男人的鸡巴，是真的又长又粗，看着是真的很吓人，就算是那些黑鬼，只怕也很少会有这样大的“家伙”，看来自己今天是真会被彻底玩坏掉。
    “看来这个伊万卡很识趣，是打算好好听话了，确实不是什么好对付的角色。”
    “不然你以为呢，玩调教最怕的就是不反抗，逆来顺受，这样的宠物可是没有任何忠诚度可言。”
    三井冬月直接是拿起了一个针管跟一个透明的小玻璃瓶问道：“那要不要先给她打点药物刺激一下吗？这把她弄成非常敏感的荡妇，离开男人就活不下去的那种？”
    对于小鬼子的手段，吴明轩虽然没有亲身体验过，但他可是看过不少教育电影，所以是头皮发麻的拒绝道：“不急，时间还长，先试试货，我先好好的体验一番，早就是想好好的干她一次。”
    吴明轩说完直接是从床上站了起来，坐到了沙发上，张开自己的双腿挺着高高翘起的大鸡巴对着伊万卡下达命令道：“会吃鸡巴吗？会的话，那就爬过来，先给我舔会儿鸡巴，懂事配合的话，你会好过很多，不然……欢迎来到地狱。”
    伊万卡闻言脸色突然变得很是难看起来，虽然已经打定主意不反抗，先确保自己的人生安全，但一来就是这样的屈辱，受过高等教育出身富贵的她一时间还真有些难以接受。
    三井冬月见状知道今天怕是有的玩，立马是对着站立在门口的松井吩咐道：“松井你先不用离开，就留在这里给我们打下手好了。”
    “好的，女主人。”
    松井闻言是直接关好门站到了一边，并没有替正在经受屈辱的伊万卡发声，甚至是对她接下来的悲惨命运视而不见，还可能会成为帮凶之一。
    伊万卡不是没想过拿起房间里一些具有威胁的东西反抗，想办法抓住人质逃脱这里，不过现实世界可不是拍电影，在确定这是一个非常豪华的古堡之后，她是真没有这方面的勇气，只能是跪了下去，屈辱的向着吴明轩爬了过去……
    看着伊万卡不断晃动着的那对大奶子，不得不承认这些超模的身材是真的很不错，这样宏伟的大奶子拿来乳交绝对很爽，那就让她用奶子夹着自己的大鸡巴，给自己一边乳交一边口交。
    原本吴明轩还打算给伊万卡下达新的指令，结果伊万卡在爬到吴明轩跟前后，是主动用自己的大奶子夹起来吴明轩的鸡巴，一边波推一边口交，仿佛她经常有做这样的事，本身就很淫乱非常滥交一样。
    大奶子什么的，没有男人会拒绝，乳交结合口交确实很爽，配合伊万卡未来的独特身份跟她精致姣好的容貌，吴明轩是一脸满意道：“不错嘛，看不出你还挺会的。”
    “我们模特圈的平时都这样，经常一群人一起玩，你放心，规矩我都懂，我会好好配合，让主人你在我这里舒服尽兴的，等会你让我做什么都行，我保证会乖乖听话好好配合的。”
    “是吗？那行，我就喜欢你这样识趣懂事的女人，那就不玩这些前戏了，直接上正菜好了。”
    吴明轩说完是对着三井冬月那边点了点头，三井冬月直接是带上松井，把伊万卡的手脚分成两边直接拷在了一起，伊万卡是整个人门户大开，摆出了仿佛螃蟹一样的奇特姿势。
    虽然内心深处是万分的屈辱怨恨，但表面上伊万卡却装作若无其事，甚至还给吴明轩抛去了骚浪的媚眼，仿佛很喜欢他进入自己的身体把自己好好的祸害一番，完全是把自己给包装成了一个患有性瘾症的美国荡妇。
    发现吴明轩竟然不打算戴套，打算直接进入的时候，伊万卡是再也忍不住的劝阻道：“主人你不怕我得过病吗？”
    “不怕，我有艾滋，难不成你还能有比艾滋更恐怖的疾病？”
    ?????????????????????
    第四百八十三章 美国性奴5！
    一听到“AIDS”这个单词后，原本以为自己可以咬牙坚持的伊万卡是彻底绷不住了，更让她精神崩溃的是，这个仿佛恶魔一样的亚裔男人竟然是招呼都不打的直接就这样进入了她的体内，随着庞然大物的野蛮入侵，是瞬间就让伊万卡体验到了一股痛彻心扉的撕裂感。
    不过跟下体传来的撕裂感疼痛感相比，她心理的恐惧才是最强烈的，那可是艾滋病，无药可治的绝症，一旦得了可就真的是什么都毁了。
    如果没有艾滋，只是被侵犯调教甚至是被性虐待，她都可以忍辱负重，因为只要能逃出生天，就一切都可以恢复正常，回到自己原有的生活中去，可现在……这一切都被眼前这个恶魔给摧毁了。
    毕竟在伊万卡看来，吴明轩可不像是差钱身体不好的样子，以他这样的能量身家，什么漂亮女人找不到，之所以用这样方式，很有可能是真有病，打从一开始就没打算要放过自己，自己是彻底玩完了。
    是不是烂货吴明轩把鸡巴插进去对着身下这幅美好的肉体干上一会儿瞬间就能识别出来，这样紧实湿润夹得他很是享受的肉穴，怎么可能会是公交车？
    处女什么的自然不大可能，在美国想要找20岁以上的处女，还不如去大海捞针，那个至少还有概率存在。
    看着身下仿佛是没有了灵魂的行尸走肉，吴明轩是继续干着伊万卡的肉穴调侃道：“好啦，至于吗？
    还以为你真的是什么都不怕，原来还是有还怕的东西，放心，我不过就是跟你开个玩笑，活跃一下气氛而已，怎样？被大鸡巴干着很舒服吧？”
    已经是被吴明轩击破心底防线的伊万卡，这时候可不敢再像之前那样任性，直接是一脸顺从的配合道：“嗯，很舒服，主人的大鸡巴干的我舒服死了，你真的没有艾滋，轻点！别那么快，快告诉我，你到底有没有？”
    看着一脸焦急的伊万卡，吴明轩直接是坐了起来，紧紧揉搓着她的那对宏伟的车前灯道：“当然没有，现在可以好好享受性爱的乐趣了吧。
    话说你阴蒂这里还真是发达啊，个头蛮大的，怎么样？是不是很舒服？看来你很喜欢被人这样玩弄啊。”
    正被吴明轩一边操穴一边玩弄着阴蒂奶子，却没有一点反抗能力的伊万卡，除了被动的享受着，她还能怎么办？
    不过正如这个亚裔男人说的那样，被大鸡巴干的滋味还真是不错，这是个非常“能干”的老手，一试就知道是祸害过不少女人，实在是太会操穴了！
    玩美国女人，走后门那是必选项，不然她们会觉得你很业余不够专业，吴明轩做为资深老司机自然不会放过伊万卡的后门，在把伊万卡的肉穴操肿没有了一开始的紧实感后，吴明轩直接是打上了她菊花的主意。
    “把她给我绑在床上，腿可以解开了，这样漂亮的大长腿，不好好的把玩一会儿岂不可惜？”
    三井冬月闻言是解开了捆绑的伊万卡脚踝上的手铐，但手腕上的并没有一起解开，而是直接带着她去了床头打算把她的双手拷在床头上。
    伊万卡这时候可是具有攻击性的，手铐是金属制品，真要砸在人身上威力绝对不小，伊万卡不是没想过要不要反抗，不过最终还是没出手，因为她非常清楚失败的后果，还不如先走一步看一步，至少这边暂时还没杀人灭口的想法。
    三井冬月可不是什么弱鸡，包括李万姬也都一样，虽然不是什么顶尖高手，但也都是从小有专门练过，像三井冬月就是剑道空手道全都入段，而且是中高段位，等闲三五个成年男子还真不是她对手。
    不过伊万卡既然识趣贪生怕死，那就有的玩，真要是铁骨铮铮坚韧不屈的铁血女战士，那这乐子就闹大了，真要宁死不从吴明轩也会很头疼，搞不好真就只能是杀妹证道这一条路，不然威胁太大了。
    “松井去好好的招待一下我们的这个客人，我跟你男主人先玩会儿。”
    松井闻言是乖乖的给自己套上了双头鸡巴，看了半天了，别说三井冬月，就算是她也都一样是被馋哭了，毕竟是尝过味的，这样的画面她怎么可能忍受的住？
    吴明轩自然也没拒绝，直接是操起了自己的冬月老婆，顺带是看起了正在被松井欺负的伊万卡。
    “你这烂货，大骚逼，还真是淫荡下贱，看看你这骚穴，真的是太松了，假鸡巴插进去一点都不稳，一看就是早就被彻底干烂了，说，你都被多少个男人干过了？”
    “不是的，我是刚才被主人的大鸡巴给操大的，我平时没有经历过这样……你……你干什么，别乱来，不要，不要啊！！！”
    松井才不管那么多，直接是拿起小皮鞭对着伊万卡的阴蒂阴唇跟阴埠那里抽打起来，伊万卡又不是什么SM重口味，她哪经历过这个，直接是痛苦的呻吟起来，原本就有些红肿的肉穴是彻底发红，急剧充血，变得是格外敏感。
    “男主人，要给骚母狗打上乳环跟钢珠吗？”
    乳环顾名思义是带在奶子上的，钢珠是镶嵌在肉穴那里的，这近乎是那些SM重度患者的标配，原本以为自己可以忍受的伊万卡，现在是彻底忍受不了，直接是对着吴明轩他们破口大骂道：
    “混蛋！你们这些混蛋，竟然敢这样对我，我跟我爹地肯定会让你们付出代价，我未婚夫可是犹太裔，是真正的上层名流，他肯定不会轻易放过你们，你们这些迟早都会下地狱的魔鬼。”
    ?????????????????????
    第四百八十四章 排好队，一个一个的来！
    看着总算是不再保持沉默，开始露出了真性情的伊万卡，吴明轩不但不生气反而是非常的高兴，死鱼有什么玩头，像伊万卡这样的总统千金当然是要有点反抗像是在强X，这才会更好玩。
    虽然伊万卡是开始了诅咒骂街模式，不断地骂骂咧咧，甚至是用她那双雪白修长的美腿不断对着松井的上踢下踹，但吴明轩都没觉得这有什么，这反而是激发了他灵魂深处的兽性，让他想要对着伊万卡狠狠祸害一番。
    这时候的伊万卡已经不去想那些有的没的，虽然她之前就已经做好了思想准备，但当她真正面对这些疯狂可怕让她觉得很恶心的重口味调教手段时，她还是没能控制住。
    既然自己根本就接受不了这样的屈辱，那个像个斗士一样的用生命去反抗，不然鬼知道后面等待自己的都会是些什么可怕玩意。
    “你先去一旁休息会儿，让我来陪这个火辣的小妞好好的玩玩。”
    “是！”
    松井急忙是退到了一边，把位置给吴明轩留了出来，同时看向伊万卡的眼神是充满了怨恨，觉得伊万卡让她在吴明轩这里丢人了。
    刚一上到床上，吴明轩二话不说直接是抓住了伊万卡的脚踝，不愧是喝牛奶吃牛排长大的美国妞，除了发育的很好外，这力气确实很大，他一个大老爷们竟然是差点没抓稳。
    已经死死控制住伊万卡的吴明轩，对着伊万卡的果体上下打量了一番后，是一脸不屑的嘲讽道：“之前怎么不反抗？
    现在都被我里里外外给操了个遍，这时候想起反抗了，或者说你之前是真的很想被我操，试试被大鸡巴干的味道，怎么？没看过这样大的鸡巴，是第一次被大鸡巴干对吧？”
    “哼，一点都不爽，我说一点都不爽，你就是个废物，你根本就不能让我舒服，你只是让我觉得恶心。”
    吴明轩也不生气，直接是把伊万卡的两条美腿扛在自己的肩膀上，然后双手紧扣，把伊万卡死死的固定住，把鸡巴对准了她的菊花，用斯嘉丽艾梅柏她们的话来说，跟美国妞做爱不干她们的屁眼，这就跟没有做过一样。
    别看伊万卡嘴上是骂骂咧咧各种不屑，她刚才其实还真的是被吴明轩的大鸡巴干的很爽，甚至很想试试被大鸡巴干屁眼，所以看似反抗的很厉害，但真被吴明轩抓住后，立马是欲拒还迎起来，只要能继续活着，谁又会真想死，还是那种非常痛苦的死法？
    女人是没有前列腺的，因此肛交理论上并不会带给女性生理上的快感，所以那些喜爱肛交的女人更多的是想获得一种被称为“充盈感”的快感和猎奇心理，甚至是有受虐倾向。
    这些感觉对于无法获得前列腺快感的女性肛交爱好者尤为重要，因为大多数女人并不喜欢这种类似憋大便的痛苦感觉。
    所以东方女人很少会有特别喜欢肛交的，虽然不是完全不能玩，但真谈不上有多喜欢，而欧美那边很多都非常喜欢肛交，做爱的时候不还好好的走一次后门，仿佛这一次的性爱就是不完整的一样，伊万卡自然也一样是未能免俗。
    伊万卡的身材跟身材比例绝对是很完美的，是真正的前凸后翘，能成为国际超模的，长的不一定是有多漂亮，但身材是绝对不会差的，所以伊万卡也一样是长了个非常有弹性很有肉感的大屁股，走后门的时候“啪啪啪”干着是格外的清脆。
    “舒服吗？我说你之前怎么没多大的反应，原来喜欢被干屁眼啊，瞧瞧你现在这淫荡样，流了好多水，随便摸一下全是水，怎么？还是第一次被人干的这样舒服？”
    “欧……yes，嗯，oh……oh……yes……才没有，别乱说，哪里爽了，明明一点……不要，轻点，好舒服，不要停，快干我，快点，好人，大鸡巴什么的，好舒服，不要！不要同时一起，啊！！！”
    突然是被吴明轩塞进了一根电击棒谑艿搅艘还煞浅４碳さ牡缌鞯囊镣蚩ǎ是瞬间再也忍受不住，直接是非常骚浪的浪叫起来。
    此时的她哪还顾得什么反抗，是彻底被吴明轩的大鸡巴给操舒服了，很明显她的G点也是在屁眼里，是第一次被男人这样狠狠的操弄，彻底激发了她的强烈性欲。
    三井冬月对此非常的无语，她是真不喜欢肛交，甚至很排斥，好在吴明轩只是试过她的几次后门，本身兴趣也不大，不然她是真的会生气，一向都很洁癖的她是真的很反感这个，谁叫吴明轩每次爽完后都喜欢让她们用嘴巴给自己做清理。
    一番激烈的征伐之后，已经来到临界点的吴明轩是再次把鸡巴插进了伊万卡早就泥泞不堪的肉穴里面。
    ?????????????????????
    第一次他当然是要内射，把自己体内的精液全部内射进伊万卡的子宫里面，在她的灵魂深处留下属于自己的印记。
    早就不知道高潮过多少次的伊万卡这时候哪还有什么明显的反应，不过在吴明轩内射的那一瞬间，那些带着电流的精子飞速进入体内各种乱逛之际，或者说吴明轩仿佛电鳗一样的大鸡巴在她体内释放电流直接开始播种的那一瞬间，伊万卡是整个人不断地抽搐起来。
    那是一种伊万卡完全不知道应该如何形容的美妙感觉，只能是情不自禁的喃喃自语道：“怎么会这样？
    为什么会有电流，好奇妙的感觉，这感觉真的是太舒服太美妙了，怎么可以这样舒服，全身上下酥酥麻麻，整个人仿佛是飘在天上见到了天堂一样，为什么会有这样舒服的感觉？”
    “别……别走，给我解开好吗？我保证会乖乖听话让你好好舒服的，你到底是什么人，你的鸡巴为什么可以释放电流？”
    “想知道？那就坚持下去好了，我是OK了，不过她们可还没OK，接下来就由她们陪你玩，等你成功经受住了仪式之后，你才算是我们中的一员！”
    ?????????????????????
    第四百八十五章 洗脑！
    伊万卡很明显是把吴明轩当成了某种拥有特殊能力的奇特存在，类似邪教教主那样的人物，一些邪教仪式她是有听说过的，跟她今天的遭遇类似，会被彻底玩坏掉，然后接受他们的调教跟洗脑，最终是成为他们中的一员。
    已经是换好女用鸡巴的三井冬月跟松井直接是解开了伊万卡的手铐，对着她前后夹击起来，今天一整天都会是他们三个排好队，一个一个的轮着来，直到把伊万卡彻底玩坏为止。
    伊万卡也不知道自己是经历过了多少次吹潮，感觉自己是真的快要脱水，这辈子加起来的高潮次数怕是还没今天一天的多，到了最后甚至是连乳环都被刚才那个东方女人给直接打上了，还在她的阴蒂那里镶嵌了两颗钢珠。
    可以说伊万卡现在是非常的敏感，无论是奶子还是下面的阴蒂，就是正常的摩嚓就会出现反应，浑身炙热，想要被操。
    看着仿佛是认命了，或者是完全生不起反抗心理的伊万卡，吴明轩是对她善意的提醒道：“你现在已经失联超过十个小时，打个电话给你经纪人报个平安，顺便是推掉接下来的工作，这没问题吧？”
    伊万卡木愣的点了点头，拿起电话给自己经纪人打了过去，在报完平安后，让他帮自己推掉后面的所有工作安排，至于呼救？她现在还真不敢乱来。
    看着桌子上这些非常丰盛的美食，已经是被饿了至少十个小时的伊万卡，立马是狼吞虎咽的吃喝起来，这时候的她哪儿还记得什么叫做优雅什么是身材管理，鬼知道她的下一顿会是在什么时候。
    一连吃掉两份牛排恢复了足够的体力之后，休息了一会儿的伊万卡是对着正在品尝美食的吴明轩问道：“之前的很多画面你们都拍下来了对不对？”
    “当然，你有意见？”
    “我……我没有意见，现在你玩也玩过了，你到底打算如何处置我？是让我也跟着你们入教吗？”
    “入教？”
    三井冬月见状是对着吴明轩耐心的解释道：“她把我们当成是那些邪教的骨干成员了，欧洲这边存在很多邪教，其中以德国最多，据说是超过了一百五十家，因为那边邪教合法，法国这边虽然不多，但也不少。
    这些邪教最喜欢做的事情，就是通过“性”跟“权力”引诱抓捕那些意志力薄弱的公子哥白富美入教，在举办完一些入教仪式后成为他们中的一员。
    那些年轻貌美的白富美女白领女大学生入教后，就跟公交车差不多，都是彻彻底底的烂货，鬼知道是被多少个男人上过。
    据说一些教派是会定期举办专门的仪式，一些成为圣女的女教徒，会在仪式上被所有男性教徒轮着操穴，一个女人应付几十上百人都很正常，而这些圣女很多还出生显赫，甚至是某些王室的公主或者王妃。
    而那些录像带影像视频就是她们的命脉，她们非常害怕被其他人发现的秘密，所以这女人现在是把我们也当成了那些人。”
    吴明轩对邪教的了解是真不多，只是偶然有看过类似新闻，一些出身很好受过高等教育的女大学生白富美，竟然是加入了邪教，然后是被邪教里面的成员各种奸淫，成为了那些核心成员的玩物。
    坦白说，正常人是真的很难理解这玩意，吴明轩也没兴趣接触那些玩意。
    伊万卡这才发现对面的真不是什么邪教份子，在松口气的同时，是再次小心翼翼的询问道：“那你们为什么选中我，是随便抓的，还是……想要钱？”
    “你家都快破产了，要不能跟贾里德・库什纳结婚，得到库什纳家族的支持，能不能过得了这关都不好说，找你要钱？你能拿得出来多少？”
    在听到吴明轩准确的念出了自己未婚夫的名字之后，伊万卡立马知道，这不是临时的见色起意，而是早就盯上她很久了，是对她这个人谛巳ぁ
    有着心电感应这样的特异功能在，伊万卡的那些小心思吴明轩是一清二楚，一脸不屑道：“你也别继续试探了，我要的很简单，就是你这个人，我要你给我当性奴，老老实实的服从我，听从我得安排，一切听命于我，身心诚服的那种。
    别想试图蒙骗我，你心里想的什么，我都能第一时间发现，正如你猜测的那样，我不是一般人，我非常的强大，拥有超乎常人认知的能力。”
    吴明轩说完，直接是对着不远处的烛台隔空一指，只见吴明轩的手指仿佛是哈利波特的魔法棒一样，是瞬间击出了耀眼的蓝白相间的电流，是瞬间击飞了这个非常精致名贵的由秘银打造的古董烛台。
    此时别说伊万卡了，就算是自认知根知底的三井冬月也都是非常的吃惊，她是真没想到吴明轩的雷法已经是修炼到了这样的境界。
    三井冬月急忙是捡起被吴明轩击飞的银制烛台认认真真的检查起来，不但是已经局部变形，还有很大部分是被直接烧黑，有着明显的爆炸灼伤痕迹。
    以前三井冬月自然不太相信那些只存在于传说中的道法，但在吴明轩身上亲身体验过之后，她是真的信了，但也不觉得真有多神奇，更多的就是表现在床上，那种难以形容的美妙滋味，就算是她都非常的食髓知味。
    现在见识到了吴明轩真正的实力之后，三井冬月立马是对吴明轩的实力进行了重新的评估，立花正仁肯定不是吴明轩的对手，人怎么可能打过的神。
    ?????????????????????
    第四百八十六章 极限调教！
    以前的吴明轩自然做不到这样的程度，但当他从三井冬月手里拿到了记录有仙人指的永乐大典后，是领悟到了雷电异能真正的用法，已经是成功进一步的开发了自己的雷电异能，不再是一开始的徒有其表，而是具备了真正的中远程攻击能力。
    可惜这样的雷电攻击他目前蓄满电力也只能发射三次，而且威力很有限只是看着吓人，就穿透力杀伤了来说还不如子弹，更不如掌心雷实用，但用来装逼，那是真的堪比仙术魔法，已经超越了正常人的认知。
    “如你所见，我比你想象的伟大很多，成为我的性奴不丢人，至于你家里遭遇到的困难，真不算什么问题，我可以帮你搞定一笔价值十亿美元的低息贷款，有了这笔贷款，比你们获得库什纳家族的支持更为实际。”
    伊万卡点了点头，真要是可以获得这样一笔利息很低的贷款自然是可以解决很多燃眉之急，甚至可以趁着现在的楼市低迷大肆抄底。
    他们特朗普家族抗不过去，其他那些地产家族很多也都一样，就算是库什纳家族也不过时借助自身犹太裔的优势可以从华尔街那里得到支持，又不是他们本身真的很有实力。
    “所以我后面就不能再跟现在的这个未婚夫结婚，甚至是不能再有任何联系了？”
    “当然，虽然你只是我的性奴，是我的泄欲工具，但你整个人包括你的灵魂都是我的，我可没有把你拿出去跟别的男人分享的念头，我占有欲很强，不喜欢别人染指属于我的东西。
    不过嘛，婚既然已经订了，那婚礼还是要办的，你应该是不介意当寡妇的吧？”
    伊万卡直接就傻眼了，是真没想到，这个宛如神魔一样的东方男人竟然打算杀了她的未婚夫贾里德・库什纳，而且是打算让她充当内应，提供相应的情报跟他们里应外合。
    吴明轩此时自然是在通过心电感应观察伊万卡的内心活动，反正他现在是进行了一些伪装，伊万卡肯定是发现不了他的真实身份，包括三井冬月也都一样。
    伊万卡此时自然也开始思考起了利弊，之前那些她其实是非常心动的，但后面那些太恐怖了，她接受不了，也不可能真会去给别人当什么性奴，所以她做出了先跟眼前这些人虚与委蛇的决定，她疯了才会真正答应。
    可惜伊万卡这边刚刚答应，吴明轩那边直接是露出了恶魔般的微笑道：“都说过了，没有人可以在我的面前撒谎，我可以看穿你的灵魂，所以在接下来的24小时之内，你只能是活在真正的地狱里面，但愿我们下一次见面的时候，你能在我面前学会诚实！”
    被吴明轩瞬间说破真实想法的伊万卡是彻底陷入了极端的恐惧之中，立马是跪在了吴明轩的面前亲吻他的脚趾，求他原谅自己，她什么都可以答应，一定不要送她去经历什么地狱。
    虽然伊万卡没有体验过，但光是之前的那些经历，她敢对着上帝发誓，那绝对是非常痛苦的非人折磨，尤其是他身边的那个女人，折磨人可是很有一套的，伊万卡可不想落在三井冬月的手中，遭受她的凌辱跟折磨。
    “带下去吧，人只有在真正经历过痛苦之后，才会知道痛苦是什么，既然做出了选择，那你就得为自己的选择付出代价。”
    松井跟另外两个女仆直接是把伊万卡押了下去，这一次就不再是什么豪华套房，而是一个非常偏僻的密室，里面就跟很多重口味的调教系电影一样，是真正的全方位调教，不好好的挨上几顿毒打，伊万卡这样的女人怎么可能会真正知道“痛”。
    “你是诈她的，还是真的……”
    “当然是真的，不然为什么我能看穿老婆你的一切底牌？”
    对着吴明轩的眼睛看了一会儿后，三井冬月是下意识的避开了吴明轩深邃的目光，别说伊万卡了，就算是她现在都有些惧怕吴明轩这个男人，这家伙是真正的深不见底，你永远都不知道他到底是掌握着什么样的底牌。
    这些调教工作吴明轩就不插手了，交给三井冬月负责就行，真要论起调教水平，这女人才真的是可以用“专业”二字形容，吴明轩的话，很多时候还是会心软怜香惜玉。
    调教不是折磨，主要是奴化，让目标不敢反抗，被饲主精神严格，是连反抗的念头都不敢有，只能是无条件的顺从自己的饲主，听从他们的一切指令。
    第一步就是要彻底打掉伊万卡的一切尊严，直接是把她固定在一个特质的仿佛关押犯人用的木板盒里，手跟头就像是被戴上了枷锁一样，被死死的固定住了，动弹不得。
    伊万卡的双腿此时也被像是做孕检那样用特制的木板给固定起来，门户大开，整个肉穴是彻底暴露在了空气之中。
    在接下来的七个小时时间，她没办法喝水，也没办法行动，想要撒尿就只能是直接尿出来，而这一切全都是被她正对面的摄影机完整无误的记录了下来，她心中的屈辱可想而知。
    “还真是厉害，别说是她了，我听着都怕，谁要真把你给得罪狠了，怎么死的都不知道。”
    “哪有，要不什么时候把万姬也叫过来一起玩啊？”
    吴明轩直接是“啪”的一巴掌重重的拍打在了仿佛抖S一样穿着的三井冬月的屁股上，算是给她一些警告，想要撕逼是不可能的，他才是家里最大的那个。
    屁股被打的很是疼痛的三井冬月到也没生气，她刚才不过是在试探，看来吴明轩对她们的安排就是一个管日娱圈一个管韩娱圈，大家平起平坐，不分高下。
    至于李富真，就算是知根知底的三井冬月也很难脑洞大开的想象的到，这在所有人看来都是非常不可思议的一件事，实在是太过魔幻匪夷所思。
    一直把伊万卡就这样扔在密室七个小时后，她才喝到了第一口水，然后是被带去清洗，准备接受第二轮调教。
    被注射具有催取效果的春药，然后是整个人被死死绑住任由春药发挥作用，让她整个身体变的是格外敏感需求旺盛，然后仿佛那些女检察官系列的女主角一样，经受各种摧残羞辱。
    ?????????????????????
    第四百八十七章 返航！
    其实奴化的种类很多，但吴明轩又不是真的要在精神生理上阉割掉伊万卡，只是想要她听话而已，谁叫伊万卡在后面几年的用处会很大，不掌握在自己手里，吴明轩很难安心。
    所以最先开始是吴明轩亲自出手，没玩的太狠，真要记吃不记打，那就只能是先扔给三井冬月收拾了，这要还是不懂事不知道疼，那就只能是彻底精神阉割她，甚至是杀妹证道了。
    虽然现在的伊万卡跟川谱不大可能发现是他干的，但以后就不好说了，CIA的威名吴明轩还是了解一二的，所以真要事不可为，那就杀妹证道，不给自己留下任何风险。
    看着被三井冬月用皮项圈铁链子拴着，仿佛母狗一样在地上爬行，屁股后面还没加塞了狐狸尾巴的伊万卡，不知道怎么的，吴明轩感觉自己早已软化的鸡巴是有抬头的迹象。
    没办法，到了后面不知道是有多少中国男人想要狠狠操弄伊万卡这个最美第一千金，而他现在是真的可以如愿以偿，甚至只要他这个主人愿意，往后的日子里想怎么炮制伊万卡都没问题，谁叫伊万卡现在是成了他的性奴了呢？
    吴明轩直接是脱掉了自己的裤子，把自己的下体露了出来，一身女王装的三井冬月放下了手中的链子拿着皮鞭坐到了吴明轩的身旁，两人什么都没说也什么都没做，全都在等着看伊万卡接下来的反应。
    伊万卡现在是彻底怕了，再也不想要体验之前经历的那个恐怖地狱，毫无牌面的乖乖的趴在了吴明轩跟三井冬月的面前，给已经张开双腿露出性器的他们做起了清理，三井冬月仿佛也非常享受自己的调教成果，一脸得意的看着身下的这条原本高贵异常白母狗给自己舔穴。
    “现在你再看看，如果还是不够听话，还有很多心眼，那我就再好好的调教一番，比之前调教的更彻底。”
    “不用了，已经差不多了，我要的是听话可以帮助到我的性奴，不是一头没有灵魂没有任何思考能力的母狗，现在这样就很不错，我让你当寡妇你有意见吗？”
    “没……没意见，我会好好配合男主人跟女主人的，我全都听你们的。”
    吴明轩下意识的皱了皱眉头，“女主人”跟他之前的打算可不一样，不过三井冬月现在貌似已经很老实没什么其他想法了，应该是不会出什么大问题吧？
    别看伊万卡现在无关紧要，可随着川普这个老金毛的上位，通过一些不按套路出牌的手腕乱拳打死老师傅获取到了真正的权力之后，立马就变得举足轻重起来，就算是中日韩三国的最高元首，也一点都不敢小瞧这个女人。
    可以说伊万卡这个第一千金这张绝对王牌要打的足够出色，是比什么核武器都来的恐怖，是真正意义上的绝杀，不然吴明轩也不至于不择手段的对付一个都算不上绝色的西方女人。
    三井冬月虽然不太清楚吴明轩为什么如此看重伊万卡，但她信任吴明轩的眼光跟能力，反正都参与进来了，很多脏活累活都是她在做，那不如多加上一个“女主人”，看看现在的松井，不知道是被她调教的有多听话。
    简单的测试了一天确认没有发现任何异常后，吴明轩是带着伊万卡上了他们的私人飞机，直接返回了洛杉矶，伊万卡也是在这时候才真正得知到了吴明轩跟三井冬月的真正身份。
    这两人她自然不陌生，甚至非常的熟悉，唯独没想到他们两人竟然会是这样的关系，不过知晓一切的伊万卡现在可不敢生出任何反抗的念头，她是真的怕了，同时也习惯上了这样的新身份，甚至变得很是依赖吴明轩这个男主人。
    跟完全是恐惧害怕的女主人三井冬月不同，吴明轩这个男主人有时候会对她很温柔，也不会经常虐待她，很多时候都能弄得她非常的舒服满足，所以是变得越来越依赖吴明轩，就跟那些患上了斯德哥尔摩综合征的病人一样。
    看着上了专车即将回归正常生活的伊万卡，三井冬月很是不安的问道：“你就这样放她离开，不怕她背叛揭穿我们之前的恶行吗？”
    “不怕，现在的她翻不了天，很多都是没有证据的事，真要乱来，我们直接出手灭了就行，至少现在看不出风险，现在就等着看她后面是否会一直都这样老实听话。”
    三井冬月其实非常好奇吴明轩仿佛是可以看穿别人内心真实想法的特殊能力，对于吴明轩的这个能力三井冬月早就有所怀疑了，甚至是做过不少相关的调查跟了解，还真被她给查出了一些东西。
    据说佛门是有六神通：
    天眼通，能照见三界六道众生的生死苦乐之相，及照见世间一切之形色，无有障碍。
    天耳通，能听闻三界六道众生苦乐忧喜之语言，及听闻世间一切之音声，无有障碍。
    他心通，能知三界六道众生心中所思所想之事。
    宿命通，又作宿住通，能知自身及三界六道众生之百千万世宿命及所作之事。
    神境通，又作身通、身如意通、神足通。即自由无碍，随心所欲现身之能力。
    漏尽通，断尽一切三界见思惑，不受三界生死，而得漏尽神通之力。
    与佛门齐名的道门自然也有类似的神通，所以在三井冬月看来，尽得道门真传的吴明轩很明显是掌握了类似他心通的道门神通，可以轻易分辨是否对自己有威胁，是否说的是实话，这才是她在吴明轩这里处处吃瘪怎么都占不到一点便宜的真正原因。
    ?????????????????????
    第四百八十八章 钢铁侠2首映！
    既然吴明轩这边很有信心，那她不妨是先看一看，倒也不是怕，而是不想惹麻烦。
    原本一切按部就班她就可以逃脱命运的牢笼，从此海阔凭鱼跃天高任鸟飞，现在真要因为这事横生枝节，不得不离开美国，那她的损失可就真的是太大了。
    对于冬月老婆的这些顾虑，吴明轩还是很能理解的，就算是他也会受到很大的影响，但明明知道可以这样做却不做，吴明轩又会各种不甘心，谁叫连续的成功是让他的胆子越来越大。
    正所谓只要胆子大，明年放产假，葡澳银行的北美分行，还能找到是比伊万卡更合适的负责人吗？
    事实证明三井冬月的担心确实是多余的，吴明轩的心电感应很稳，伊万卡还真的是非常老实，甚至都没让她的未婚夫碰她，一边是在筹备婚礼，一边是定期送逼上门。
    甚至刚刚还在跟未婚夫拍婚纱照，照片一拍完，就直接穿着婚纱来了吴明轩这边求吴明轩这个大鸡巴主人原谅她的不忠，求主人狠狠的惩罚她。
    看着身着白色婚纱的准新娘伊万卡，不得不说穿着婚纱的别人家的新娘子干起来是真的很有感觉，最有意思的是，这个新娘刚刚才拍完婚纱照，除了婚纱外立马是什么都没穿，掀起裙摆后，你还能在她的大腿内测看到一些非常劲爆的内涵印记。
    吴明轩直接是对着手掌吐了口唾沫，然后是对着自己的龟头那里抹了抹，算是顺滑一下，因为他不打算玩什么前戏，他要直接进入，把身前正穿着婚纱的新娘子就地正法。
    看着正在操准新娘的吴明轩，三井冬月脱下了自己的衣服，在专门的储物柜里拿出了一个全新的女用阳具直接换上，换好后直接来到了伊万卡的身前，喂她吃起了自己新装备上的假鸡巴。
    这样的淫戏他们三个很明显不是第一次玩了，甚至都不知道已经是进行过多少次了，可谓是非常的默契。
    毕竟伊万卡的存在吴明轩并不希望被其他人知道，所以也就三井冬月跟松井算是知道伊万卡的存在，其他人并不知情。
    “现在电影拍摄的很顺利，预计6月底就会拍完，伊万卡是5月中旬大婚，那边我都安排好了，绝对不会出什么大乱子，不过接下来的这一个来月，可就不能再这样玩了，所以最近几天你住下了，好好的尽兴，把我跟你的男主人服侍好。”
    “是这样啊，那行，你办事我放心，你也来操会儿吧，把她的后面先给打开，我来试试伊万卡的烈焰红唇，今天这新造型还真是漂亮，我三个洞全都要好好的体验一番。”
    吴明轩说完立马是跟冬月老婆交换了位子，直接是从伊万卡的泥泞不堪的骚吕锩嫱肆顺隼矗把伊万卡的嘴巴当成是肉穴一样的干了起来，因为吴明轩的鸡巴实在是太大了，这样的抽插是经常都会让伊万卡处于一种近乎窒息的状态。
    但这种窒息感是让她非常的迷恋享受，所以每一次都表现的非常配合，完全是深陷其中乐此不疲。
    吴明轩跟三井冬月这对无良夫妻是继续着他们的淫戏，完全就没考虑过伊万卡的感受，他们怎么舒服怎么开心就怎么玩，玩坏了就玩坏了，一个性奴而已，要什么自行车？
    因为已经是进入到5月份的原因，漫威影业最为重要的一部电影，堪称决定漫威命运的《钢铁侠2》终于是要正式与全球观众见面了。
    这是一部决定了漫威未来的关键电影，一旦票房惨败，不但吴明轩那边的投资跟版权合作是全都会收回去，就连漫威手里的那些版权也全都会被富国银行抢走，留给漫威的只剩下了最后的招牌。
    但换一个角度，一旦这部电影成功上映，提前完成了之前的版权对赌，那等待着漫威的会是让无数人难以想象的巨大辉煌。
    吴明轩跟三井冬月自然是不会缺席这样一部重要电影，在5月3号晚，吴明轩三井冬月带着蜘蛛侠这边的主要成员一起出席了《钢铁侠2》在中国戏院的首映礼。
    洛杉矶中国戏院成立于1927年，戏院高27.4米，由两根珊瑚红色的巨柱挑起铜顶。中国戏院又叫格鲁曼中国戏院，因为它是由“剧场之王”希德・格鲁曼亲自打造的。
    戏院高27.4米，由两根珊瑚红色的巨柱挑起铜顶。戏院门前守侯着两只巨型石狮，这里是许多传奇影片的首演场地。
    自从八十年代开始，全球电影人中就一直流传着这样一种说法：“到了美国洛杉矶，如果不去中国戏院走上一遭，绝对是一大遗憾，就好像是去了中国却没有到长城上看看一样。”
    据说在创建中国戏院之前，格鲁曼就曾在洛杉矶市区建造了“百万美元”的埃及影院。不过，喜爱中国文化的格鲁曼心中一直有个梦想：建一个充满中国情调的戏院。
    但很多人不知道的是，这里的装修风格其实一点都不像是中国，反而是有不少日本那边的风格，但又不完全一样，整个就一四不像，从这里也能看出好莱坞跟西方世界对中国文化的陌生跟无知。
    不过那些在好莱坞拼搏的亚裔跟华裔电影人可不会管这些，甚至很多华裔电影人还把中国戏院看成了是他们中国人的骄傲，包括很多国内媒体也都一样，一旦是把奥斯卡颁奖礼跟一些重量级电影放在这里举办，都会先吹嘘上一波。
    反正吴明轩是从来没考虑过要把首映礼放在这里，后面的《盗梦空间》跟《蜘蛛侠：英雄归来》吴明轩更愿意放在杜比剧院，他才不认可这就是所谓的中国文化。
    ?????????????????????
    第四百八十九章 是我熟悉的那部电影！
    别看三井冬月现在是吴明轩的女伴，是跟他手挽着手一起走的红毯，不过更多的就是礼节性的，本身并没有表现的太过亲密，必要的避嫌必须得有，所以刚一走完红毯直接就把吴明轩给扔到了一旁，忙自己的去了。
    不明就里的成龙是向着吴明轩走了过来安慰道：“没事的，冬月小姐这样的确实不大可能，要不我给你引荐几个新朋友。”
    吴明轩点了点头，并没有拒绝成龙的好意，毕竟吴明轩打陈家班的主意不是一天两天了，这真不是花钱就能组建的班底。
    洪家班虽然也不错，但洪家班是有班主的（洪天明），只有成家班是真正的后继无人（烂泥扶不上墙的小房子）。
    洪家班跟成家班近乎是代表着香港乃至整个华娱圈特技专业人员中最出类拔萃的一群人，他们每一个都是百中选一的精英，近乎是整个华语电影的基石。
    之所以在后面哪怕是成龙他们都拍不出真正经典的功夫动作电影，除了这些功夫巨星年级越来越大之外，最重要的原因其实是成家班跟洪家班后继无人，甚至都已经不再是有专业的龙虎师团队。
    外行人不懂这中间的差别，吴明轩这样的内行非常清楚，成龙他们并非不可替代，真正不可替代的是他们花费二十年时间组建的龙虎师团队，这个真不是你花钱培养就能轻松培养出来的，需要时势造英雄。
    简单来说，同样的打斗戏，一般的特技演员只能是套路，拳是拳腿是腿，没办法进行很多花式的变招，因为大家相互间并不熟悉很少合作，就算某几个经常合作，绝大多数演员替身相互间都非常陌生，并没有那种默契。
    成家班就不一样了，别人合作十年二十年，最老的甚至超过了三十年，有时候不需要什么交流，一个眼神就知道如何配合，因为大家相互间非常熟悉，是真敢把自己的后背跟人身安全放心的交给其他的兄弟。
    也因为没有这些后顾之忧，所以成家班的人是出了名的不怕死真敢玩命，也懂很多套路跟危险镜头的表演技巧，很多镜头是连特效都没办法比肩的，近乎是代表了人类动作戏的巅峰。
    虽然因为小房子的不成器，成家班也存在后继无人的情况，但现在吴明轩这边愿意接手，可以靠着大量的超级英雄电影养着他们，给予他们更好的待遇跟保障，那些骨干们自然也不排斥。
    现在的成家班不但是加入了很多新鲜血液，还培养起了日韩特技演员跟小白小黑，是被打造成了真正的国际部队，一旦新老交替完成，水准跟多变性是远超之前，绝对的世界超一流。
    有人接盘，愿意给自己的那些老兄弟养老，成龙自然不会拒绝，毕竟名义上成家班还是属于他的，而且吴明轩也确实够厉害，随便写个剧本就能让他再创辉煌，甚至只要他点头，随时都能在吴明轩的帮助下拿到奥斯卡终身成就奖。
    不过成龙现在还不想退下来，现在世道这么好，他还想再发光发热几年，所以暂时不打算拿这个终身成就奖，反而是再次回到好莱坞享受起了自己影坛大哥的风光。
    这时候的成龙跟李连杰依然是巨星俱乐部的一员，都是有资格拿到两千万美元片酬的，谁叫他们两个主演的《大圣》全球票房是破了十亿美元，直接杀进了影史TOP10，是里面唯一的一部亚洲电影。
    迪丽热巴还是第一次参加这样高规格的首映礼，见到的大明星是比以前在电视屏幕里面看到的加起来都多，说不激动那是假的。
    热巴是异常兴奋的挽着新垣结衣的胳膊很是激动道：“结衣，今晚好多大明星啊，你一共认识多少？”
    “不是很多，差不多五分之一吧，爱丽丝你呢？”
    “主要就我们那边的……那是小李子吗？”
    “小李子？”
    “就是演大船，泰坦尼克号的那个莱昂纳多・迪卡普里奥，地球球草！”
    新垣结衣还是没听懂，是真的一头雾水，不过莱昂纳多她还是认识的，虽然有些发福走形，但还是蛮帅的，毕竟这时候的小李子拍完盗梦空间还没过多久，等上个两三年就真成玩水枪的死肥宅了。
    吴明轩现在可不是什么无名小卒，就算是在好莱坞也属于是时代弄潮儿，光是他3D电影先驱的名头就为他在好莱坞这边赢得了非常高的地位，是各大电影巨头的座上宾。
    主要是很多人都很好奇，吴明轩拍出来的3D电影跟蜘蛛侠与其他人的是有什么不同，同时他研究出来的伪3D技术是真的很牛，年初的那部《澳门风云》可是震惊了整个好莱坞。
    《澳门风云》肯定没办法跟《阿凡达》比，但是里面的很多让人身临其境的镜头在这时候的很多人看来实在是太牛逼了，把2D弄成准3D，这是何等的天才。
    所以吴明轩这边一亮相立马是被不少好莱坞的金牌制作人影视公司高层大导演给团团围住，可见其受欢迎程度。
    吴明轩自然也不会拒绝跟其他影视公司的合作，在收费上也是诚意十足，收费便宜细水长流，总比收费太高逼得别人研究新技术划算，他图的不是钱，而是地位跟名气。
    电影很快就开始了，这也是一部采用了伪3D技术的伪3D电影，并不是原版的纯2D，这也是凯文他们把首映礼选着中国剧院的原因。
    因为他们觉得这是在感激吴明轩，其实……算了，这里很多人真以为中国的建筑风格就是这模样。
    钢铁侠2的剧情并没有多大改动，主要是讲述的亿万富翁发明家托尼・史塔克，因为公布了自己钢铁侠的身份，造成许多混乱，导致媒体、舆论和政府各界不断施压。
    但唐尼为避免公开钢铁侠秘密后，会遭不明人士利用，于是，唐尼凭借小辣椒波兹以及罗德上校的协助，合力对抗邪恶势力，大战跟黑寡妇来历类似的鞭锁，并正式引出了神盾局跟神盾局局长独眼侠尼克・弗瑞。
    这电复印件身的制作水平就不差，现在引入了伪3D效果，在一些镜头中是看的无数观众大呼过瘾，同时也是让他们再次感慨起了3D技术的神奇，愈发的确定3D才是未来的主流。
    ?????????????????????
    第四百九十章 电影杀青！
    “这电影如何？应该不会失败吧？”
    吴明轩是没好气的瞪了三井冬月一眼，趁着周围的人没有注意直接是把手抹黑放进了三井冬月的胖次道：“开什么玩笑，这电影怎么可能会失败，至少也是8亿美元的全球票房。”
    感受到一股异样的三井冬月，一脸娇羞的瞪了吴明轩一眼道：“8亿美元！怎么会这么高？轻点，会被发现的。”
    这真不怪三井冬月大惊小怪，而是在《阿凡达》之前，电影票房真没很多人以为的那么容易飙高，一部电影全球票房能破五亿美元就已经是让电影公司非常的激动了，毕竟在好莱坞这里电影票房只是占了整体收益的40%-60%左右。
    黑客帝国三部曲够帕税桑当年风靡全世界，被各种吹爆的神作，可三部曲的票房分别是4.63亿美元，7.43亿美元跟4.27亿美元。
    这就是《阿凡达》上映之前的真实情况，十亿美元以上的电影屈指可数，能突破五亿美元大关的就基本上可以稳定进入年度票房前十，甚至是有机会冲击年度票房前三。
    要知道好莱坞每年可是有数千部电影上映，全世界是一共超过五万部电影在院线播放，所以吴明轩随口一个八亿十亿美元，在三井冬月跟其他人听来是很不可思议的一件事。
    但吴明轩又真不是在信口开河，至少他是真做到了，《大圣》破了十亿美元，《澳门风云》破了六亿美元，就是这样无解，真就找不出第二个比他更懂电影的超级天才，吹过的那些牛逼还真就实现了。
    其实三井冬月也觉得这部电影很不错，水准是真的很高，怎么看都比第一部强出不少，只是不敢像吴明轩那样大胆预测，但不可否认的是，2D转3D的伪3D技术是真的很强大，而且现在但凡是跟3D沾边的电影，还真不差票房。
    跟其他人不同的是，吴明轩更多的是在留意迪斯尼那边的动向，可惜他们终究是慢了半拍，现在的漫威迪斯尼没机会了，他吴明轩才是漫威真正的主人。
    唐尼是很快就成为了新的焦点，好莱坞其实是比华娱圈来的更为现实，如果说经费紧张粗制滥造的第一部大获成功是走了狗屎运，纯属投机取巧，那经费充裕制作精良的第二部，就是实打实的真实水平。
    尤其是一些非常熟悉了解漫威宇宙的，自然是从这里面看到了其他的超级英雄跟一些联动的伏笔，结合吴明轩正在执导的新版蜘蛛侠中也有钢铁侠跟唐尼存在，很明显，漫威电影宇宙很有可能会成为一股谁也不敢忽视的超强力量，甚至会成为堪比星战系列的超级系列。
    事实证明吴明轩的判断非常精准，刚一上映，《钢铁侠2》就在全世界掀起了一波非常不错的观影小高潮，对于3D电影，不管你是真3D还是伪3D，现在的全世界影迷都非常谛巳ぃ花钱买票就对了。
    当然，这也跟现在伪3D很少，基本上都是澳门风云钢铁侠2这样的高质量电影有关，等后面彻底泛滥了，跟普通2D电影一样烂片云集之后，只是想要靠“3D”圈钱，这自然是不可能的，不过那时候吴明轩应该已经着手升级4D观影了。
    从3月份开机，一直到临近6月中旬的时候，《蜘蛛侠：英雄归来》总算是彻底杀青，从筹备到拍摄结束整整耗时超过九个月，算上后期，差不多是要15个月以上，这绝对算是吴明轩前世今生执导过的用时最长的一部电影。
    反正短时间内吴明轩是不打算再把自己的时间浪费在这样的好莱坞大片上了，一部《盗梦空间》，一部《蜘蛛侠：英雄归来》已经够三井冬月夺权，这要还不能夺权，那就是她自身能力的问题了。
    既然电影现在已经拍完，吴明轩自然也不打算继续留在好莱坞，趁着身边没什么其他人在直接是对着冬月老婆问道：“调查还没结束吗？”
    “哪有这么快，反正一年内都不要急着联系，毕竟是死的犹太人，而且还是涉及到了种族歧视跟警察误杀，影响太过恶劣了。”
    单纯的意外其实还是很危险的，所以吴明轩是通过一个黑人惯犯引出的这起意外，在婚礼举办的途中，正在被警方追捕的一个打伤警察的黑人惯犯。
    在逃避追捕的途中小黑跟贾里德・库什纳乘坐的迎亲婚车相撞，然后直接挟持贾里德试图逃离，因为小黑不小心擦枪走火，双方是发生了激烈交火，黑人惯犯跟贾里德在交火中被警察乱枪打死。
    这案件怎么看都是一场意外，但因为贾里德不是一般人，这个黑人惯犯本身行迹有些可疑，所以是展开了一系列的调查，包括伊万卡现在都还在调查之中，暂时是没那么方便。
    “那行，先就这样吧，现在电影拍完了，我就要先回去了，伊万卡那边你盯着点，有什么异常第一时间告诉我。”
    “嗯，那我这边先盯着点，我跟她现在可是私交很好的闺蜜，去她那边倒也方便。对了，《盗梦空间》是7月中旬上映，到时候要去日娱圈那边玩会儿吗？伊万卡到时候也会跟着一起去散心。”
    “那行吧，我到时候过去度假，反正我现在是暂时不想工作，拍你这一部电影是比我平时拍三部曲都来的累人。”
    “知道你最近很幸苦，到时候我肯定好好的招待你，这总行了吧？”
    日娱圈的美女明星，也还是有不少，而且那边好玩的很多，加上伊万卡这边还是要多盯着一点，吴明轩自然是不会拒绝，到时候过去玩玩好了，就当是度假。
    ?????????????????????
    第四百九十一章 2010暑期档安排！
    为了笼络人心，在来的时候跟离开的时候，吴明轩都是把自己送干女儿的那架豪华私人飞机给拿了出来，让成家班的人跟他们一起搭乘，虽然不会让他们使用上面的套房，但其他功能房是不影响的。
    成家班的这些龙虎师何曾是被人这样重视礼遇过，所以对吴明轩的观感跟印象很好，已经是把吴明轩当成了他们的新班主，以吴明轩马首是瞻，等后面大哥正式退了，成家班就会改名为吴家班。
    迪丽热巴自然也不能住进刘亦菲李沁她们的房间，所以是坐在吧台那边跟乘务长闲聊，对于自己的好姐妹她还是很关心的，所以是直接询问道：“阿提木姐姐（古丽加娜提的小名），扎扎最近还好吧？”
    “扎扎现在很好啊，等后面开学了就会正式就读北电，吴导有说对你是有什么安排吗？你现在才刚刚拍完蜘蛛侠，应该算是大明星了吧？”
    迪丽热巴瞬间是有些不好意思道：“哪有，不过倒是有说让我参演电视剧，不过不是女一，主要是锻炼我吧，毕竟我在表演方面还有很多经验上的不足。”
    古丽加娜提一时间还真有些不知道怎么接茬，她自己倒还好，现在是这架私人飞机的乘务长，每次要用飞机的时候，就是她这边负责召集机组成员，为每一次的航行提供必要的专业支持。
    但她妹妹古力娜扎现在除了一个干女儿的身份外，不但是没有拿到什么像样的影视资源，甚至连份正式的合约都没有，每天都是在接受各种基础培训。
    但也不是说这样不好，而是看着一起出来的迪丽热巴现在顺风顺水戏约不断，身为姐姐兼经纪人的古丽加娜提多多少少还是有些着急，“出名要趁早”这可是现如今圈内很多年轻人最为认可的一句座右铭。
    已经是接到返航消息的古力娜扎刘诗诗她们自然是在吴府准备起了非常丰盛的接风宴，干爹这一走可是三个多月，是真把她们都给馋哭了。
    刘晓莉自然也是各种忙前忙后，现在很多事都是她在帮着张罗，毕竟刘亦菲可是吴明轩的大女儿，完美这边的长公主，也是所有干女儿里面名气最大人气最高的那个，她这个当娘的自然是水涨船高，也算是有些份量。
    看着眼前的这一道道养身汤，刘诗诗很替自己干爹捏了把汗道：“干娘，弄这么多，会不会有些太夸张了。”
    “这些是固本培元用的，多喝点对身体好，你干爹在那边拍戏很累的，还是多补补的好。”
    刘诗诗见状也不好再多说什么，但愿干爹等会不会是补得直接流鼻血。
    娜扎跟刘诗诗都还没有去过美国跟好莱坞，是连旅行都没去过，平时都是听大姐跟三妹在聊，自然是非常的向往，其实也不是完全没有安排，吴明轩对娜扎还是有安排的，只是娜扎暂时不知道而已。
    李雪这个大管家这时候是把刘诗诗李沁娜扎她们三个专门叫到了一起，聊起了公司刚刚是跟唐人那边达成合作的新剧《轩辕剑：天之痕》。
    这是跟仙剑齐名的一个系列，一直是由大宇双剑之称，之前版权没谈下来，现在总算是谈下来了，要知道仙剑系列可是唐人的招牌。
    唐人之前出品的仙剑一跟仙剑三都非常成功，但继续拍又不太合适，所以这一次是跟完美这边力捧的几个超级新人一起合作轩辕剑，一来就是人气最高的轩辕剑3外传。
    女一于小雪是李沁主演，女二拓跋玉儿是刘诗诗主演，而娜扎则是主演的独孤妮可，一个非常复杂的隐藏反派，这是吴明轩吩咐的，他觉得合适就让这样安排了。
    别看李沁之前主演了澳门风云三部曲，不过人气跟积累还有些不够，一些阵容强大制作精良的收视热剧让她出演，对她现阶段还是很有帮助的。
    刘诗诗的问题跟娜扎很类似，演技还不行，所以现阶段混混小屏幕找适合自己的角色出演，还算是勉勉强强，大屏幕就真有些困难了，还在猥琐发育阶段。
    李雪自然很清楚吴明轩的这些干女儿她们对小屏幕的抵触心理，所以是直接对着还没拍过影视剧的小萌新古力娜扎下手道：“这剧阵容跟投资可是非常强大的，应该是没什么大问题的。
    扎扎你到时候要有什么不懂的就多问问你的二姐跟沁儿姐，这剧说白了主要是为你准备的，你要表现的好，我到时候就把合约做好直接给你签了，免得又麻烦轩哥那边，他现在可是忙得很。”
    “嗯嗯，我知道的，干爹现在可是大忙人，话说澳门风云2是在暑期档上映吗？”
    李雪点了点头道：“嗯，这次的暑期档我们一共是发行了三部大片，一部是《盗梦空间》，这部电影很强势，据说是堪比《阿凡达》，是全球第二部上映的IMAX―3D大片，还是诺兰加小李子这样的神级阵容。
    第二部就是我们自己投拍的这部《澳门风云2》，这一次可是要再创新高，怎么也得全球票房破7亿美元，至于最后一部，就是你二姐主演的那部《白蛇传说》。”
    原本《白蛇传说》是打算贺岁档上映的，结果《阿凡达》势头这么猛，再加上吴明轩的新作《澳门风云》，直接是跳票到了暑期档，《盗梦空间》惹不起，澳门风云2避开一下，整体还是没什么大问题的，其他对手他们可不怕。
    一说起《白蛇传说》，刘诗诗也是非常好奇的插嘴多问了一句道：“这电影我记得是2D转3D了，后面上映应该是算的3D电影吧？”
    ?????????????????????
    第四百九十二章 3D电影热！
    3D电影会不会更好看，见仁见智，但票价是肯定卖的更贵，2D电影现在的均价是在50元左右，3D电影普遍都是80元，就算是会员卡打折后的折扣价，那也是35元跟60元，票价差距非常明显。
    但非常神奇的事，观众不但不嫌贵，反而是对票价更贵的3D电影趋之若鹜，甚至是潜意识的给3D电影打上了“精品”的标签，很多平时不怎么看电影，一看到有新3D电影，没得说，直接买票进场就对了。
    吴明轩这边下了飞机后并没有急着回家，而是先去了趟国贸，他想要看看最近这三个来月的大数据，看看国内的3D电影热是到了什么样的程度，大致的票房潜力是能到多少。
    做为吴明轩助理兼秘书的佟丽娅，除了拍戏外的主要工作就是这个，她之前拍的是《北京爱情故事》，后面会有联动大电影，所以是提前准备好了相关的财务报表。
    3D电影热是阿凡达横空出世后才有的，最热的就是头三年，但凡是跟3D挂钩根本就不缺票房，哪怕是伪3D，也都是让无数影迷趋之若鹜。
    国人在阿凡达之后可是看了足足五年的伪3D，直到16年以后，好莱坞大片全面IMAX-3D化之后，才知道什么是伪3D，什么是真3D，然后各种卧槽，彻底对所谓的国产3D失去了信任。
    不过现在IMAX-3D明显是比原时空要多，最重要的是伪3D技术现在是掌握在吴明轩的手里，他可以控制这类电影的质量，走真正的精品路线，不至于是跟原时空一样，被一群电影投机客破坏了这个良好的市场氛围。
    一番专业的统计之后，吴明轩得出的大致结论是暑期档的单部电影票房上限应该是能有20亿，整体大盘应该是能破50亿，《盗梦空间》肯定是天花板，澳门风云2十亿以上问题不大，上限估计也就十五亿。
    至于说白蛇传说，吴明轩打算等会看了后再下定论，要是可以，他自然希望好电影多多益善，提前激活整个内地市场，不过这得有个过程，按吴明轩的评估，差不多要15年左右才能每年稳定出现票房破50亿的超级大片。
    电影的剧情跟吴明轩知道的那版差别不大，主要是讲的大宋南迁，定都临安，不想山林中有一批妖孽修炼成功，无恶不作，一场人间浩劫就此拉开序幕，金山寺主持法海携大弟子能忍（替天行道，四处捉妖，先与雪妖展开一场恶战，又遭一群狐妖色诱。
    深山里历经千年修炼的白蛇耐不住山间寂寞，与青蛇变幻人形结伴游历人间，巧遇许仙心生爱慕之情，许仙不知道她是法力高强的蛇妖。
    在青蛇和一群妖友的帮助下，白蛇终于美梦成真，与许仙结为夫妻……能忍中了魔血之后，逐渐变得人魔不分，发现青蛇也是妖之后，更是惺惺相惜。
    法海在端午节追查到白蛇的行踪，巧施妙计欲将之捉拿。双方一场恶战，惊天动地……最后法海将许仙困在金山寺，白蛇、青蛇并肩杀到，人魔不分的能忍也突然而至，金山寺面临漫天巨浪的冲击，一场人、妖、魔、法、天的千年决战拉开了帷幕 。
    这剧情跟人物关系对于从小看《新白娘子传奇》长大的80后90后来说是真有些看不下去，苍白不说，反差也很大，连最基本的报恩都没有了，甚至是连观音姐姐都不上线了，不过单独来看，貌似还行，谁叫后面的国产大片只有更烂。
    现在剧情倒是没有太大的变化，不过因为是引入了伪3D技术，加上本身就非常不错的特效，整部电影的质量视觉效果是提高了不少。
    如果说2D版的白蛇传说是豆瓣评分5分的水准，那现在这个版本拿个6分问题不大，毕竟就特效跟一些大场面动作镜头来说，很多18年19年的特效大片都还没这部做得好，近乎是接近普通华语电影的天花板。
    看完电影后的吴明轩看了下时间，对着佟丽娅吩咐道：“差不多了，这都要接近晚上7点，那就先回去了，正常排片安排上映就行。
    《澳门风云2》定档7月28号，《白蛇传说》8月10号到8月15号都行，让他们自己挑，这样对我们双方都很有利。”
    佟丽娅急忙是把这些记下，然后是给市场部那边打去电话让他们安排上映的事，完美现在虽然也在做发行，但基本上都是发行的3D电影，一般的电影根本就看不上。
    至于说不找他们做发行？
    IMAX摄影机圈内只有他们有，2D转3D技术也是他们的独家技术，想要拍3D电影，哪怕是伪3D，他们完美时空都是绝对绕不开的那座大山。
    李沁：“小迪，你们不是一起下的飞机，怎么干爹还没回来？”
    李雪：“去公司那边忙正事了，你以为你干爹平时很闲的吗？很多工作都得等着他来下决定。话说这游戏好玩吗？”
    正在笔记本电脑上玩意轩辕剑，已经玩的有些上头的娜扎姐妹急忙点头道：“还可以，剧情好感人啊，还真是不错，不过我这个角色的剧情未免也太少了一点吧？”
    “电视剧跟游戏还是有区别的，游戏是主角视角，单线程，就跟我之前拍的仙三一样，实际剧情一些重要配角并不少，都是会进行一些改编跟剧情完善的。”
    听刘诗诗这样一解释，古力娜扎是松了口气，她从昨天下午就在玩了，是一边看得攻略一边玩的，隐藏道具是全部都拿齐了，走的无敌路线，主要是体验人物跟剧情。
    游戏本身肯定是不差的，就是她饰演的妮可郡主剧情有些少，就没出现过几次，但跟其他配角比起来，剧情貌似还是蛮多的，毕竟她也只玩了一大半，还有一部分没打完，离通关还几个小时。
    目前已收第一个后宫团少女时代，全员一起各种悉心调教，谛巳さ闹苯蛹QQ314138090，本人只有这一个号，其他号都是骗子别信，现在是200元算到12月底，
    差不多750章内容，已经写了650章，付费入群，后面续费每个月30元，每天三更六千字
    ?????????????????????
    第四百九十三章 轩辕剑：天之痕！
    吴明轩回了家之后，并没有急着吃饭，而是把刚才在路上还没看完的剧本继续看完，跟他知道的那个版本差别还真是不大，一样那么垃圾，这样的剧本简直是浪费了轩辕剑这个大有可为的优秀版权。
    别看轩辕剑跟仙剑一样是有很多代，但真要就故事性跟人物剧情刻画来说，轩辕剑3跟轩辕剑3外传这两部才是真正的强大，尤其是轩辕剑3，没个十几二十亿还真拍不出那个味道，毕竟是横跨了整个欧亚大陆。
    “明天把蔡艺侬跟编剧陈十三叫过来，这剧本我很不满意，我要找他们好好的聊聊，实在不行，这版权我们要了，我们自己拍，免得是被他们暴遣天物。”
    李雪点了点头，立马是给蔡艺侬那边打去电话，现在唐人的总部还在上海那边，肯定不可能是他们纡尊降贵过去唐人，所以是让蔡艺侬那边准备一下，明天早点赶过来。
    古力娜扎闻言立马意识到干爹很重视这部剧，这并不是一般的电视剧，李沁跟刘诗诗自然也注意到了，立马是收起了原本的轻视，是对这部剧重视了不少。
    关于古力娜扎的栽培吴明轩也是有认真考虑过的，于小雪这样的一张白纸她是肯定演不好的，第一心机婊女魔将独孤妮可就非常合适，本身就是西方魔界的魔族成员，肯定是有一些西化的外貌特征，这点娜扎绝对比唐嫣合适。
    同时吴明轩后面是真打算拍摄原时空谁都不敢拍的轩辕剑3，那部拍好了可以说是真正的仙偶剧天花板，无论你什么仙偶剧，都没办法在场面上与之相提并论。
    吴明轩当初玩的时候，也是直接就被这样牛逼的世界观剧情设定给震惊到了，同时妮可就是轩辕剑3的女主角，这不就正好对应上了吗？
    陈十三可不是一般的编剧，他除了是马小玲的老公外，还是亚视那边的金牌编剧，在整个香港的电视圈都是稳居前五的超级大编剧，最出名的代表作就是僵约系列。
    对于轩辕剑唐人这一次可谓是下足了血本，反正是有完美那边的投资，外加吴明轩的三个干女儿联袂出演，总预算是高达史无前例的两个亿，这样的投资可比后面的六个亿七个亿都还来得猛。
    所以唐人这边是塞了不少非常看好的新人，打算借助这部剧捧新人，结果还没开拍，剧本就给直接pass掉了，还是吴明轩说的不行，这可是亚洲第一导演，还是自编自导的超级大导演，称其为华娱圈第一编剧是毫不为过。
    其他人说据本不行，蔡艺侬跟陈十三可能还会据理力争，吴明轩说不行，那就是真的不行，存在很严重的问题，所以两人沟通一番后，决定明天一早赶过去，跟吴明轩好好的聊聊。
    “你今天反正没什么事，就跟干爹我一起去公司好了。”
    古力娜扎很是吃惊的看着自己的干爹，一脸激动道：“嗯嗯，扎扎我都听干爹你的，我保证会很乖不会打扰到干爹你工作的。”
    吴明轩捏了捏娜扎精致的小脸蛋，很是溺爱的搂着她开始了今天的晨练，正所谓一日之计在于晨，每天起床的第一件事自然是晨练，对于娜扎吴干爹还是很满意的，确实是很润。
    陈十三是跟着蔡艺侬一起过来的，他老婆自然没过来，对此吴明轩还是有点小遗憾的，毕竟马小玲可是他们这一代人的传说，读书的时候，吴明轩也是非常喜欢看僵约这个系列的，虽然很扯淡，但编的确实不错。
    不过僵约是僵约，轩辕剑是轩辕剑，国民游戏改编的影视剧，彻底推翻了原有的人设跟剧情，还可能会成功吗？兴许有，但吴明轩没见过。
    “改编不是胡编乱造，而是在原有的基础上丰富剧情，加强人物刻画，最重要的是一些剧情人物的逼格绝对不能丢，例如宇文拓这个天下无敌的宇文太师。
    天下无敌宇文拓，力挽狂澜一太师。只肩独撑隋家天，千载恶名孤臂持。
    什么是天下无敌？为什么不是天下第一天下第二？
    那是因为根本就找不到与之接近的存在，别说抗衡了，就算是过招交手都不配，这就像是不可战胜的仙佛神魔一样，一般人连直面他的勇气都没有，你写的是这样的一个人物吗？”
    游戏陈十三是玩过的，知道游戏里面的宇文拓是有多恐怖，尤其是开头动画，一人一骑，年仅12岁的宇文拓手持黄金剑一人对战南陈旧部的叛乱，以一剑之力平定十万大军，可以说这个开场CG在当时是非常的震撼。
    “确实，就人物刻画来说，我这版不如游戏，但只按游戏里面的剧情写是不是少了点，如果真的是按游戏里面那样拍，别说五十集了，三十集怕是都有难度，难倒不考虑回本的问题吗？”
    现在的电视剧主要是靠首播赚钱，都是按集数算的，所以为了多卖钱都喜欢各种注水，至于剧本身的质量并不是很在意，质量好赚不到钱又有什么意义？
    开公司的目的主要是为了赚钱，包括捧新人也都是在为这个目的服务，这也是后面唐人彻底落寞的原因，根本就没有抓住真正的平衡，过于看重短期利益。
    毕竟女人当家的影视公司很多都有这毛病，太过小家子气，斤斤计较很厉害，但让她们干点大事实事很难，蔡艺侬这样，杜华也这样，包括后面的杨老板唐老板也没太大区别。
    “是否赚钱能赚多少钱，这不是你一个编剧应该考虑的，编剧需要考虑的问题只有一个，如何写出最好的剧本，我要的是好的编剧，写出让我满意的剧本，能行吗？”
    ?????????????????????
    第四百九十四章 阵容调整！
    陈十三立马明白吴明轩的真正要求了，跟吴明轩这样的超级大佬比起来，唐人蔡艺侬又算得了什么，他立马是做出了决定，对着吴明轩再三保证道：“请吴导放心，给我一周时间，我肯定还你一个忠实游戏的优质剧本出来。”
    “行，我给你一周的时间，要能让我满意，我私人奖励你五百万的辛苦费。”
    陈十三是瞬间就被吴明轩的豪爽给感动到了，他给唐人写剧本才收六十万，这可是电视剧，而且真要不满意被退回去，他又不愿意修改，或者唐人换其他人了，也就只有十万的签约金，堪称白忙活了。
    吴明轩这边就不一样了，只要你能让我满意，五百万，要是你能让我感到惊喜，我还能再加，只要我高兴，钱不是问题。
    蔡艺侬能说什么，吴明轩那可是身家好几百亿全亚洲都能排进前十的内地首富，这能一样吗？
    陈十三知道吴明轩还有话要跟蔡艺侬聊，很识趣的拿着原本的剧本离开了吴明轩的办公室，重新创作新剧本去了，那可是五百万，他还真没写过这样值钱的剧本。
    “说说吧，你是怎么想的，为什么会让一个新人来演男一，还是一番，要知道扎扎这边我都是让她演的女三，连五番都没进，只是一个十番。”
    正在一旁的沙发上玩游戏的古力娜扎，这时候是停了下来，饶有兴趣的看向了自己干爹那边，唐人的美女老板又怎样？还不是被干爹训得跟个孙子一样，连口大气都不敢出。
    蔡艺侬也没想到吴明轩会如此在意这样一部电视剧，不过蔡艺侬也听懂了，这剧吴明轩是拿来捧自己新收的干女儿古力娜扎用的，人现在就坐在他的办公室，这样的暗示还不够明显吗？
    蔡艺侬小心翼翼的试探道：“那吴导你的意思是？”
    “宇文拓让胡歌出演还可以，但陈靖仇肯定是不能找新人出演，必须是有一定演技跟经验的，不用怕花钱，不差这点，这剧我要求很高的质量，捧人可以，但别给我乱来，明白吗？”
    “好的，我知道了，我这边会处理好了，有结果了第一时间跟您汇报。”
    吴明轩点了点头，然后是让佟丽娅把蔡艺侬送了出去，投资两亿帮你捧个什么经验都没有的纯新人？开什么玩笑，又不是非得找你唐人合作，不就是版权，拍不了轩辕剑我还可以拍诛仙。
    不过吴明轩本身没那么多的闲工夫关注电视剧，所以在小屏幕这块一般都是找的影视公司合作，出钱出版权跟一些演员，赚不赚钱无所谓，但我投了钱多多少少都得看到点效果。
    像步步惊心完美这边就没赚到什么钱，只能说后续的播放版权是在完美的手里，这剧把他们旗下的刘诗诗给捧红了，差不多就是这样的合作模式。
    所以吴明轩非常反感唐人这样的行为，钱让你们赚了，人还不想给我好好的捧，甚至是把我两个亿的投资拿给你们刚签约的新人练手，开什么国际玩笑，真当我好糊弄吗？
    正在国贸楼下跟好姐妹李沁一起闲逛的景甜，很是焦急的问道：“沁儿，你干爹那边什么时候忙完，真的是让我跟大哥合作，给大哥演女儿吗？”
    “当然，本来是找的我，不过我这不是要给我娜扎妹妹搭戏，带她演戏，所以是推荐的你，等会听话懂事点，问题不大的。”
    景甜很是激动的点了点头，这次不但是女一，还是跟成龙大哥合作，那可是成龙，光是想想景甜现在就激动的不得了，她是做梦都没想到自己还能拍摄这样的超级大制作。
    吴明轩这边忙完后，就直接是领着娜扎跟李沁景甜她们汇合了，明年三月份，也就是2011年，就是省市县乡村五级党组织换届选举年。
    所谓党委换届，是指省、市、县、乡四级党的委员会换届选举；所谓“两委”换届是指村级“两委”换届，即村党支部委员会和村民委员会换届选举。
    而景甜的老爸这时候就要正式上位入主中宣，成为中宣新任二把手，所以吴明轩这才要想办法提前搞定景甜，笼络住她这位大小姐才行。
    接下来五年先是中宣二把手，然后是北京市长，再之后虽然是被调去东三省当封疆大吏，但却成为了常委后补，结合年龄，还真是大有可为，自己后面关键时候支持一下推他一把问题不大。
    景甜自然不知道这些，她现在是整个人都被这突然掉下来的大饼给彻底砸的是晕头转向，IMAX3D，成龙大哥主演，她给成龙大哥演闺女，是电影的女一。
    别说景甜了，就算是李沁都是有些吃味的，除开吴明轩自编自导的电影外，这绝对算是圈内最顶级的神仙资源，毕竟现在的成龙可不是什么过气的昨日黄花，而是刚刚才再创辉煌的华娱圈第一动作巨星。
    汇合后吴明轩是带着三个小可爱去了国贸顶楼的高档西餐厅吃午饭，现在已经是要接近中午14点了，所以是午饭跟下午茶一起，剧本吴明轩已经带上了，演还是要演一下的，他也想试试，能不能直接拿下景甜这个中宣小公主。
    “这剧本也算是我创作的吧，但我不会亲自执导，算是担任的监制，导演自然不会差，是唐季礼唐导执导，《红番区》就是他执导的。
    在《十二生肖》中，他是担任的我的副导演，很多镜头也都是他帮着完成的，这是很有实力的一个动作片大导演。
    这电影可不是什么伪3D，是用专用摄影机拍摄的IMAX3D电影，投资很大，差不多是要九千万美元的投资，到时候会是全球同步上映。
    到时候扎扎会过去客串一个小配角，要不是沁儿那边实在是忙不过来，这角色我未必会给你，既然沁儿推荐了你，你也是公司的签约艺人，那机会我就给你了，别让我跟沁儿失望。”
    ?????????????????????
    第四百九十五章 KTV里对剧本1！
    吴明轩说完是把剧本递给了景甜，景甜是一脸感激的看着李沁跟吴明轩，尤其是李沁这个好姐妹，对她实在是太好了，真的是太让她感动了，从小到大还是第一次有人对她这么好。
    一旁的古力娜扎自然也是一脸的羡慕，这样好的神仙资源她也是超想要的，可惜，经验不足，不可能让她挑这样的大梁，所以只是一个十番以内的小配角。
    之前就跟李沁一起吃了些小吃垫底，就算没吃什么东西景甜这时候也感觉不到一丝饥饿，直接是拿着剧本看了起来，这还是她第一次接到这样重要的角色，感觉是比之前的赤壁都来的激动。
    这一次的警察故事就不再是写香港那边，而是写的内地，还是北京这边的刑警，景甜是演的刑警队长钟文的女儿，医科大学在校大学生苗苗。
    她从小以父亲是警察为荣，受钟文影响性格独立不娇气，生活能力强，大方泼辣，敢爱敢恨，但由于钟文办案劳碌，父女俩很少交流，母亲去世后，父女之间的隔阂更大。
    最近市面上是出现了一种非常神秘带有强大致幻效果的新型毒品，所以刑警大队队长钟文是在进行这方面的调查，苗苗无意间看到了相关的一些资料，惊讶的发现，里面的一些核心原料很有可能是他们学校流出去的。
    苗苗并没有告诉自己父亲，是偷偷的展开了调查，意外发现到一家夜店老板是跟这些新型毒品有关，因为这个夜店老板的妹妹刚好是她同学校的美女校花。
    其实这就是吴明轩根据新警察故事2013改编的，但比原版质量要高出不少，动作戏跟一些大场面是保留了成龙的一贯作风，还引入了催眠幻术高科技等新概念。
    为什么香港跟国外的警匪片犯罪电影就是非常炫酷各种高大上，到了国内就是立马矮穷矬即老土又像下里巴人，吴明轩肯定是要进行这方面的修改。
    所以他的这部《新警察故事2011》的改动很大，绝对是比前作新警察故事强，这可是明年春节档的重量级电影，也是完美投拍上映的首部IMAX3D电影。
    李沁也是第一次看到剧本，偷瞄了一会儿后是瞬间就有些吃味了，这角色未免也太爽了一点吧，哼，必须要把景甜这个好姐妹也一起拉下水，不然怎么问干爹就是不告诉她景甜的真正背景是什么，问景甜她也是各种一问三不知。
    “干爹，你等会忙吗？”
    “不忙啊，有什么事吗？”
    “要不我们下午去楼下的KTV玩吧？都好久没去KVT玩了。”
    吴明轩自然知道李沁说的是哪家，这家其实是他开设的，是专门提供给圈内人玩的明星专业KTV，也是为了方便他自用而专门修建的，果然还是自己的沁儿宝宝最懂事，深的朕意。
    正在吃牛排的吴明轩是明知故问道：“就我跟你们三个？”
    “人是有点少，要不我把幂幂跟糖糖姐也一起叫上吧，她们现在刚拍完北爱，正好不忙。”
    吴明轩非常满意的点了点头，还是自己的乖宝宝懂我，不枉自己平日里这么疼她，实在是太懂事太善解人意了。
    李沁见状立马是给杨幂唐嫣打去了电话，她今天说什么都要把景甜给拉下水，只有成了真正的自己人后才会没有任何秘密，同时李沁也是真的很好奇景甜到底是个什么来头，能让吴明轩这样让心的可不多。
    景甜自然也没多想，前脚才接到了这样的神仙资源，后脚连个最基本的聚会活动都不去，这未免也太不给自己好姐妹李沁的面子了吧？
    景甜现在是真把李沁当成了自己最要好的姐妹，是比亲姐妹都亲，自然不会当众驳李沁的面子，这也正是吴明轩当初这样安排的真正目的，因为他知道景甜很重视友情，身边又恰好是没有玩得到一块的小姐妹。
    杨幂跟唐嫣自然是立马答应，急忙换好衣服从国贸附近的明星公寓赶了过来，她们是早就在等这样的好机会了，果然指望刘诗诗是不可能的，还是李沁这边靠谱点。
    吴明轩去的这个包房是他的专用包房，平时都是关着的，不让其他人使用，清洁设备维护也都是吴明轩身边人亲自盯着，不会给一些人可乘之机，门口可是有专用监控，一旦发现有人敢在这里乱来，是绝不姑息。
    这间包房很大，还有专门的舞池跟钢管，因为有时候玩嗨了会在包房里面玩“飞行棋”，有高中低三个版本，这可不是市面上的那种飞行棋，是吴明轩研究出来的私人定制版，里面可是有不少内涵有戏。
    喝点酒，唱会儿K，先玩点普通游戏，玩嗨了，大家都能放开后再把飞行棋拿出来，然后尺度不断升级，最后直接群魔乱舞各种轰趴。
    这就是大佬们专属的高端私人局，这在圈子里不算什么秘密，也就景甜这样从小被保护的很好的小萌新完全不懂。
    “有玩过大话骰吗？”
    “干爹别小看人好不好，我们平时私底下也是有去KTV玩的，只是不怎么去夜店而已。”
    “这么嚣张？输了就是这样一杯，敢玩吗？”
    看着五颜六色的彩虹塔，李沁是一脸霸气的直接拿起一杯蓝色的鸡尾酒一饮而尽，一杯也就60ml，真不算什么。
    景甜是真跟李沁郑爽她们来这家KTV玩过，一群女孩子平时玩的也蛮疯的，自然也不怕，直接是拿起杯红色的鸡尾酒学着李沁那样一饮而尽，示意要跟自己的好姐妹共进退。
    ?????????????????????
    第四百九十六章 KTV里对剧本2！
    “那行，你们两个一组，我就跟……糖糖一组好了。”
    吴明轩说完是对着一旁的唐嫣招了招手，原本应该是跟娜扎组队最合适的，但娜扎脑子不够聪明，酒量也还没练出来，唐嫣就不一样了，这可是真正的老江湖。
    唐嫣也没多想直接是坐到了吴明轩的身旁，跟老板一起对战李沁景甜联队，反正就是尽量赢，让那边多喝点酒，在这样的场子玩，只有喝多了才会彻底放开。
    彩虹塔每座是三十杯，酸酸甜甜的口感不错，不知不觉就很容易上头，毕竟里面非常重要的一种原材料就是野格，很多女孩子的第一次就是这样丢的，所以经常喜欢去夜店玩的，你就别问是不是处了，没意义。
    “三个五！”
    “别看，才三个看什么看，看我的，四个三。”
    吴明轩掀开骰盅确认了一下，直接说道：“开，我不信你四个三。”
    “阿西吧，竟然只有两个一点（可以听用），一个三点，这杯算我的。”
    “不好意思，现在可是团队战，一次就是两杯，一杯可不够。”
    李沁闻言立马是从彩虹塔上再拿了一杯，景甜见状很是义气的抢过来自己喝了下去，表示要跟好姐妹共进退。
    第二轮是唐嫣对阵景甜，景甜怎么可能会是唐嫣的对手，是继续败下阵，再次喝了起来，还非常义气的帮着好姐妹李沁喝了一杯，因为李沁现在是跟她干爹吴明轩聊上了，正在聊之前奥斯卡颁奖礼的事。
    “没办法，运气不好，除了跟福克斯闹翻外，最重要的是，运气很不好的碰上了《阿凡达》，原本《大圣》多多少少是可以拿到几个技术性奖项的提名，甚至是直接拿奖，现在是没机会了，那边可是要公关的，福克斯不出手我自己还真没这办法。”
    吴明轩说的也不全是实话，真想要拿几个技术性奖项也不能说完全没机会，但吴明轩还真不大看得上，也不想便宜那些仓鼠，所以是完全没有公关，来了个奥斯卡一日游。
    李沁自然是跟圈内很多人一样，替干爹跟最强华语电影《大圣》打抱不平，全球票房破十亿美元的电影中奥斯卡奖项跟提名都没有的，也就《大圣》这一部，没有参加奖项角逐就不说了，参加了还这样，确实是很不公平。
    吴明轩对此并不意外，如果福克斯那边全力公关，肯定是有不少技术性奖项的提名，甚至能拿两三个无关紧要的小奖，问题是两边早就闹翻，你也没上门求助，别人凭什么要帮你拿这奖？
    然后又恰好是遇到了影史第一的《阿凡达》，你特效画面再厉害还能厉害得过阿凡达不成？所以不给奖合情合理。
    “《大圣2》什么时候启动啊？”
    “那个还早，现在是神矛局跟其他新系列，先出漫画跟电视剧，大电影明后年会多点，今年我确实没这精力跟时间。”
    主要还是技术积累不够，所以需要先积累，因为吴明轩真正的打算还是想要靠华娱圈自己的实力制作这样的超级大片，做到真正的自给自足。
    现在都没什么科技封锁技术壁垒存在，这时候不下功夫发展，后面你想发展别人也不会再给你这机会了。
    “不聊这些扫兴的话题了，继续玩，我可是点了五个彩虹塔，必须得喝完才行。”
    “谁怕谁，不是吧，甜儿，你这也输的太惨了一点吧？”
    景甜看着自己身前的空酒杯也是一脸的不好意思，自己明明也有认真玩，可就是赢不了，都好几把了，就没赢过，基本上都输给对面了，输一次就是两杯，基本上都是她一个人喝完的。
    好在这些鸡尾酒就跟饮料差不多，没有太明显的醉意，不过接下来肯定是只能交给沁儿来了，她最多是帮着喝酒。
    “三个六！”
    “四个一！”
    吴明轩自然没有使用什么心电感应，玩这个都要作弊，他还真没那么无聊，所以是真不信对面四个一，打开一看，还真是四个一。
    “吴导我帮你喝吧，我都还没喝过。”
    “那行，这把你帮我喝。”
    唐嫣立马是拿起两杯一饮而尽，一看就是很能喝的，李沁跟景甜那边喝的赢才怪。
    一直玩了接近两个小时的大话骰，杨幂跟娜扎也唱了接近两个小时的歌，喉咙都快唱冒烟了，吴明轩他们那边总算是喝完了。
    一共150杯60ml的鸡尾酒，吴明轩喝了20杯，唐嫣喝了38杯，李沁喝了40杯，景甜喝了至少五十杯酒，很明显是真玩不过吴明轩唐嫣他们这样的老江湖。
    最重要的是大家的酒量也是严重不对等，杨幂可是非常清楚唐嫣的酒量是有多好，她都不一定喝的赢，不说喝酒当喝水，但也没差了。
    景甜这时候其实已经是有些上头了，小脸蛋红扑扑的很是可爱，景甜属于是不太上镜的那种，私底下要比大屏幕上面漂亮不少，颜值是绝对没问题的。
    吴明轩这时候是坐在唐嫣跟景甜的中间，跟她们挨得很近，已经是把手放在了景甜的香肩上，杨幂不傻，自然是看出来了，吴明轩打算把景甜吃进肚子里，她才是今天这酒局的正菜。
    “甜儿，你这边还好吧？”
    “没事，我这边很好，就是有点上头。”
    “那行，我们唱会歌，你平时都喜欢唱谁的歌？”
    “甜儿她最喜欢杰伦的歌，我们每次过来玩，都是唱的这个，要不干爹你跟甜儿合唱《千里之外》吧。”
    李沁说完直接是在点唱机上点了首周杰伦的《千里之外》，杨幂跟娜扎也是果断把手里的麦克风交给了他们两个。
    ?????????????????????
    第四百九十七章 KTV里对剧本3！
    景：我送你离开千里之外
    你无声黑白
    沉默年代或许不该
    太遥远的相爱
    我送你离开天涯之外
    你是否还在
    琴声何来生死难猜
    用一生去等待
    吴：闻泪声入林寻梨花白
    只得一行青苔
    天在山之外雨落花台
    我两鬓斑白
    闻泪声入林寻梨花白
    只得一行青苔
    天在山之外雨落花台
    我等你来
    ……
    唱着唱着也不知道是故意的还是无意的，吴明轩的咸猪手是直接放在了景甜的腰间对着她越搂越紧，吴明轩自然也有在观察景甜这边的反应，发现并不是很生气很排斥后，是继续保持现状，并没有进一步冒犯。
    李沁见火候差不多了，是把平时玩的飞行棋基础版找了出来，景甜跟李沁她们私底下也有玩这个，主要是一些有些小污的成人互动游戏。
    不过平时都是她们一群女孩子一起玩，这次多了个干爹，也不知道是否合适，但看着其他人都没反对，反而是欲欲跃试，景甜也默认了大家一起玩。
    这个飞行棋其实就跟那些成人跳跳棋差不多，一张很大的旗图上面有着很多块格子，每个格子里都有密密麻麻的小游戏跟惩罚内容。
    不过跟一般的跳跳棋不同的是，一旦出现了六就可以获得一次免疫，在遇到自己不喜欢的游戏时可以免疫处罚，如果是摇到的五，就可以把即将遭受的处罚反弹嫁祸给其他玩家，只有1-4点是正常前进。
    不过在游戏过程中还要注意几点，第一是联动，游戏跟惩罚都是在每一轮结束后才会开始，如果你后面有人刚好是跳到了你所在的点位上，那你就会被撞回原位，她承担相应处罚。
    虽然你不会接受处罚，但因为你没有了位置，回到了原点，所以你在最后的终极大赏中就没什么机会了。
    这个终极大赏是真有的，据说是非常的丰盛，只要吴明轩玩开心了，你绝对他会跟你们小气吗？不然以后谁还有动力陪他玩游戏？
    现在一共是五女一男，共六个人，分成红黄绿三队一起玩，吴明轩是黄队，跟他同队的变成了景甜，谁叫她是摇出来的四点。
    一二点是李沁的队员，三四点是吴明轩的队员，五六点是古力娜扎的队员。
    吴明轩现在直接是让景甜坐在他的腿上从身后搂着她一起玩，平时私底下也都是这样玩的，最多是突然变成了一个男得有些不太习惯，而且吴明轩的那玩意真的是太雄壮了，咯的她有些难受，身体怪怪的。
    “七星瓢虫，在胸口上放上七个剥好的瓜子，不能借助任何道具把全部瓜子吃光。”
    景甜看了看自己又看了看身后的吴明轩，尤其是感觉到吴明轩继续变粗变硬的大鸡巴后，是瞬间脸红，这实在是太污了。
    其他人也很快是开始了她们各自的游戏，吴明轩见状直接是建议道：“要不放我胸口上，甜儿你来吃好了。”
    景甜一脸羞涩的点了点头，总不能是她脱掉衣服，让吴明轩在她奶子上吃吧？
    吴明轩直接是脱掉衣服平躺在了沙发上，由李沁把瓜子在自己干爹的胸口上摆放好，也不知道是不是故意的，竟然是摆放在了吴明轩的奶子那里，还真是有够坏的，一看就是很喜欢坑闺蜜的那种。
    大家现在都在玩，你一个人不玩不太合适，景甜也只能是红着脸硬着头皮，直接是用嘴跟舌头吃起了瓜子。
    那种湿润瘙痒的触感是瞬间就让吴明轩的鸡巴变得更硬了，四周的其他妹子早就注意到了吴明轩高高翘起的大鸡巴，是真的很雄壮。
    “好了，已经吃完了，沁儿你给我等着，看我等会怎么收拾你，甜儿我们继续，等会一定要报复会去。”
    吴明轩说完也不管景甜是否同意，直接是把她抱到了自己的腿上，因为现在鸡巴早就是高高翘起的关系直接是顶在了景甜的两腿之间，稍微一并拢就能直接夹住，尤其是下体那里，一扭动就会磨蹭到，弄得景甜现在很是难受。
    吴明轩仿佛没有感觉到什么异常一样，是继续带着景甜玩游戏，景甜又不傻，突然是反应过来，有些明悟过来之前好姐妹李沁说的“懂事点”是个什么意思了。
    有关于李沁的一些传闻，北电并不是没有，反而是传的很厉害，不过一般都是在私底下传，很少会有人当面议论，景甜不是聋子瞎子自然也是有所耳闻的。
    如果是刚刚才认识的时候，景甜肯定是二话不说就会拒绝，甚至会直接推了警察故事跟完美解约，但现在，肯定是不可能的。
    如果她真的突然翻脸不继续参与“集体活动”，很明显是会惹得吴明轩不高兴，甚至会让其他人觉得她不合群不懂事，甚至是看不起她们。
    其他的也都还好，但李沁这个一直都对自己很好的好姐妹，景甜是真不像这样，她是真的很怕因为这事是跟李沁闹翻，以后再也做不成朋友。
    虽然李沁没提，但景甜感觉得出，她为了自己的这一次机会付出了很多，她本身是对自己没有任何恶意的，一直都有把自己身边最好的跟她分享，这样的酒局可是无数人求都求不来的机会，像郑爽阚清子她们就没这样的机会，是求都求不到。
    一番挣扎后景甜默认了吴明轩越来越过分的举动，甚至是彻底玩开了，在抽到水滴石穿的时候，还真的是隔着一张餐巾纸跟吴明轩嘴对嘴的亲吻起来，还是坐在吴明轩的大褪上跟他搂在一起亲的嘴。
    有着心电感应能力的吴明轩自然是早就洞悉了一切，所以非常佩服景甜的姐妹情谊，那就让她跟沁儿做一辈子的好姐妹，再也不分开好了。
    ?????????????????????
    第四百九十八章 KTV里对剧本4！
    发现景甜已经彻底想开也彻底放开后，吴明轩自然不会跟她客气，小女孩也就在读书还没出身社会的时候不懂拒绝，真要是在社会上摸爬滚打过后，哪会有今天这样容易，吴明轩直接是把手放在了景甜的大腿上不断的慢慢上移……
    警觉过来的景田直接是用手打了吴明轩的手背一下，力度并不大，更像是在调情，所以吴明轩直接是用另外一只手抓住了景甜的左手，把她的左手放在了自己刚刚解放出来的鸡巴上，手把手的带着她玩起了LOL。
    正坐在吴明轩大腿上玩飞行棋的景甜还是第一次接触到男人的下体，更没想到吴明轩会这样直接大胆，直接回过头没好气的瞪了吴明轩一眼，吴明轩看着一脸娇羞的景甜觉得她很可爱，直接是搂到怀里对着秦天亲吻起来。
    很快就被吴明轩按倒在沙发上的景甜先是有些紧张害羞的推诿，但很快是败在了吴明轩强大的攻势之下，女孩子怎么可能会有男孩子的力气大，尤其是吴明轩这样的成熟男人。
    整个人已经是压在景甜身上的吴明轩一边用着自己的大鸡巴隔着内裤不断的磨蹭景甜已经湿润的下体，一边是用舌头敲开了景甜的牙齿，跟她隐藏着的香舌水乳交融起来，双手也是一只往上一只往下，慢慢的玩起了景甜的乳鸽跟她非常光嫩的小嫩逼。
    发现吴明轩的鸡巴已经是杵在了自己的门口，大有直接进入的意思，景甜红这张脸很是害羞道：“轻点，别这么用力，那我也跟沁儿一样，要叫你干爹吗？”
    此时正要轻咬景甜小乳鸽体验的小笼包的吴明轩，亲了一下景甜吹弹可破的俏脸，看着她的大眼睛说道：“好啊，以后私底下你也叫我干爹，干爹以后会好好的疼你跟沁儿的，沁儿她说你是她最要好的姐妹，是比亲姐妹还亲。”
    景甜很是紧张的看了一旁的好姐妹一眼，发现李沁没有生气反而很是开心的微笑着，很是羞涩的主动张开双臂迎接起了吴明轩这个便宜干爹的强大攻势，她今天很明显是逃不掉了，会被干爹吃的干干净净。
    景甜的奶子并不大，都还没被开发过，肉穴那里也是非常的嫩，吴明轩一上手就知道这是完全没被开发过的小嫩芽，他直接是扳开了景甜的大腿，从今天的嘴巴脖子奶子一点一点的亲吻，最后是用自己的舌头牙齿品尝起了这个一看就十分美味的小嫩芽。
    李沁见状是立马在杨幂的耳旁嘀咕了几句，已经会过意的杨幂直接脱掉了自己的衣服，是从正在给景甜做口活的吴明轩身后贴了上去，把手放在了吴明轩的大鸡巴上，一边撸管一边用自己的嘴巴奶子贴着吴明轩后背给他做起了大保健。
    唐嫣见状也是很快脱掉了自己衣服，直接是抓住了懵懵懂懂全程懵逼的娜扎队长，跟她亲吻起来，游戏很明显已经升级，等会玩开了，她们也很有可能会一起加入进战局，变成真正的自己人。
    给妹子做口活儿可是要有很多技巧的，绝对不是蛮干，掰开双腿乱舔一统就能让妹子一飞冲天，同时还要注意妹子自身的卫生习惯，一些一看就很邋遢喜欢滥交的，别说舔了，看着都觉得恶心。
    吴明轩可过不了自己心理那关，所以他一般不怎么给妹子做口活，就算要做那也都是选那种很干净洁身自好，一看就非常美味可口的小嫩芽，而且必须是餐前，绝对不会饭后。
    西班牙语吴明轩本身是不会的，不过最近有在学，据说学会了西班牙语在给妹子做口活的时候，能让妹子直接爽上天，因为这是对舌头灵活度要求最高的一种语种。
    虽然吴明轩平时很少会给小姐姐做口活，但长年累月下来，他也算是经验丰富，知道首先就是要刺激女性的阴蒂，让她投入到氛围当中来，这时候必须得是你很主动，率先敲开妹子的心理防线。
    如果对方是个开朗奔放大胆的女生，那就好办多了。可以让她跨坐在你的脸上玩传说中的骑面杀，慢声细语的让她放轻松，让她自己来回摩擦自己的外阴求得初始的快感，这时候你再把舌头放在她的生殖器上，增加她摩擦时的阻力。
    在一切的准备做好之后，要做的就是给她带来快感，用鼻子来回的摩擦她，把舌头放在她的阴道中，用嘴唇含住上方的阴蒂，力度可以慢慢加大，这样会大大的增加她的敏感点，用力的吮吸它，舌头灵活摆动，这样可以让她很快到达高潮，跟你建立起一种非常玄妙的两性关系。
    可惜景甜本身不是这样奔放的女孩子，她现在非常的羞涩，不过很快是在吴干爹的有力“睡服”下，尝试起了非常狂野意乱的骑面杀，赤裸着身子直接是骑到了吴明轩的脸上，用自己的阴部对着了吴明轩的嘴巴，扭动身躯，不断地磨蹭着，享受着那种奇妙的酥麻瘙痒感。
    因为吴明轩这时候是平躺着的关系，他的大鸡巴自然是被重新解放了出来，杨幂跟唐嫣顿时是眼前一亮，直接是扑了上去，一左一右从下至上的品尝起了大鸡巴的滋味，仿佛这真就是人世间最珍稀的绝世美味一样。
    看着直接想要上前一起加入战局的娜扎，李沁是急忙从身后搂住她道：“你跟过去干嘛？别急，等她们先玩会，你这样很容易得罪人的。”
    娜扎一脸懵懵懂懂很是不理解的看着自己的沁儿姐，完全不明白，平时不都是这样的吗？为什么这一次她们两个干女儿反而是要在一旁干看着？
    “幂幂跟糖糖可是第一次加入，这机会她们等很久了，今天的正餐是甜儿，她们两个是配菜，我们最多算是甜品，你以为呢？拜托，你也跟着我们有段时间了，就不能长点脑子吗？还真的是被干爹给调教成白痴妞了。”
    ?????????????????????
    第四百九十九章 脑子不太灵光的样子！
    看着古力娜扎高耸的山峦，玲珑有致仿佛冬天白雪一样洁白的完美玉体，不得不说这个干妹妹就身材脸蛋来说，确实是人间极品，难怪是让干爹爱不释手，平时都是带着身边各种宠溺。
    就硬件来说绝对算是极品，就算是在她们四姐妹中间那都是出类拔萃的存在，但这情商也确实是非常的喜人，在很多方面真就跟个没见过世面的睿智儿差不多。
    古力娜扎其实也是有些不好意思的，以前就有经常被调侃说话不过脑，脑子笨反应慢，出来了貌似被吐槽的更厉害了。
    其实她也不是真的没脑子，就是考虑问题很简单，从小家里条件很好，父母很疼她，还有一个漂亮精明对她很好的姐姐，加上维族那边相处没什么太过复杂的心眼，自然不用长什么心眼，说个话都得在脑子里先过上一遍。
    同时维族那边的教育环境跟外面可不一样，尤其是维族女孩，在2010年以前，那边女孩子的受教育情况是很多汉族同龄孩子难以想象的。
    虽然是有义务教育，但很多在校就读的维吾尔族女孩子却一直是受到家长跟身边人“女孩子读书没什么用，早晚都是要嫁人的”这股宗教极端思潮影响，有不少读着读着就中途退学，跟其他维族男孩订婚，甚至结婚生小孩去了。
    像为了早早的嫁女，让未来的婆家那边放心，一个维族母亲就借口自己孩子患上精神方面的重病，是让刚刚上初中不到15岁的女儿辍学回家。
    虽然这个母亲最终是受到法律的制裁，而那个曾经那么可爱、上进的女孩子却因为早早的嫁人，杳无音信，一个本可以成为民族未来花朵的花季少女就这样在宗教极端思想的摧残下过早的凋谢。
    像古力娜扎在原时空就因为是跟汉人谈恋爱绯闻很多是被同族的很多极端分子喷的很厉害，迪丽热巴也有遇到一些类似的麻烦，有些把她们看成了骄傲，但也有不少人觉得她们这样抛头露面搔首弄姿是天大的耻辱。
    所以知根知底的吴明轩对于古力娜扎这个干女儿一向都是很包容的，包括迪丽热巴也都一样，第一件事就是让她们学习打基础，更早的融入真正的现代社会。
    因为制约她们未来发展的从来都不是什么自身条件，而是文化习惯跟思维方式，把这些调教好了，基础打好了，只要是有足够优秀的好资源，绝对可以轻松超过原时空可以达到的那个高度。
    “嗯……哼……好舒服，干爹你慢点，甜儿感觉要来了，穴穴有些憋不住了，你慢点，别那么快，别一直咬豆豆那里，不要！你这样人家真的会控制不住的，嗯……阿……”
    吴明轩发现景甜的肉穴突然开始急剧收缩，立马知道她怕是马上就要吹潮了，吹潮跟高潮可不是一个意思，吴明轩可不想被喷一脸，立马是正坐起来把景甜搂在怀里，前胸贴着后背，用自己的手指继续玩起了景甜的阴蒂。
    没有控制住的景甜是瞬间入黄河决堤一样，喷了毫无防备的杨幂唐嫣她们一脸。
    两人是整个人直接傻在那儿了，完全就没有反应过来，吴明轩可没有收手的意思，是加快了磨蹭的速度跟力度，甚至是带上了一点轻微的电流，继续对着已经黄河决堤的景甜再次发起猛攻……
    已经此地控住不住的景甜，很快是彻底陷入到了那种难以形容的快乐之中，只听见她“啊！！！”的一声连绵不绝的呻吟声后，是再次控制不住的喷的一波比之前更狠的，仿佛救火用的水龙头被突然打开了一样，喷的杨幂跟唐嫣她们两个全身都是混杂着尿液的淫水。
    吴明轩继续摸了摸景甜的肉穴，应该是已经彻底喷出来了，水量是超乎想象的多，毕竟之前就属她喝的最多，出乎意料的敏感体质，不愧是矿泉水品牌，还真是水做的。
    “小调皮，你看看你，喷的到处都是，尿了别人糖糖跟幂幂一脸，有够调皮的。没事，里面有浴室，先进去洗个澡，好好的泡会儿，泡舒服了我们再出来玩下半场。”
    刚刚才连续吹潮了整整两次的景甜，这时候整个人都彻底酥软了，看着被自己喷的跟个落汤鸡一样的杨幂唐嫣，立马是红着张脸根本就不敢看人，她也没想到自己竟然会直接控制不住的尿了出来，还尿了这么多，尿到了别人的脸上，真的是太丢人了。
    很是尴尬的两女，颇有些无奈的对视了一眼，相继起身跟着吴明轩一起进了最里面的浴室，至于早就羞愧难当没脸见人的景甜，这时候就跟个树懒一样的挂在吴明轩的身上，被他给直接抱进了浴室。
    看着刚才连续吹潮的景甜，古力娜扎是一脸的羡慕，她最喜欢的就是像景甜刚刚那样被干爹直接玩到吹潮，每次都弄得她好舒服，让她彻底控住不住肆无忌惮的尿出去。
    “沁儿姐，我们要跟着一起进去吗？”
    李沁是没好气的瞪了娜扎这个小馋猫一眼，你是有多喜欢被干爹调教啊？
    “等一会儿吧，等个十多二十分钟再进去了，我先把旗图换了，还是中级版的有意思点，还愣着干嘛，快过来帮我一起收拾啊。”
    “哦哦，我现在就过来。”
    正赤身裸体的娜扎急忙是帮着收拾起来，现在的KTV包房可是非常的凌乱，喝完的酒杯，刚用过的餐巾纸跟其他的一些小道具，包括她们的内衣外套这些，现在散落的到处都是，确实是需要好好的收拾一下……
    ?????????????????????
    第五百章 新四小花旦！
    带超大浴池跟超大卧室的KTV包房，杨幂她们还真是第一次见到，一看就是吴明轩专用的，甚至杨幂很怀疑这间位于完美楼下的明星KTV就是吴明轩投资修建，专门供他日常淫乐用的。
    看着一直是被吴明轩搂在怀里很是照顾的景甜，要说不吃味那是假的，明明大家的年龄都差不太多，长的也不存在很大差异，至少自己的奶子是比那个叫做景甜的学妹大了不止三个尺寸，她可是传说中的34D（还不到极限）。
    唐嫣就要比杨幂要想的开很多，首先她的年级是要大上不少，跟白冰佟丽娅她们差不多大，算是80花这个群体，同时也不是处女了，肯定是不大可能成为吴明轩身边很受疼爱的类型，吴明轩的处女情结在圈内可不是什么秘密。
    被他收做干女儿的清一色都是处女，其他的那些年级差不多甚至更小一点的，之所以没有被收为干女儿，不就是因为已经不是雏了吗？
    之前唐嫣还有些怀疑圈内的这个说法，现在看到景甜这样受宠，是被吴明轩各种宠溺后，是真信了这话，所以唐嫣是对着身旁正一脸羡慕嫉妒恨的看着景甜那边的杨幂小声嘀咕道：“幂幂，你还是处女吗？”
    “我当然还是，这样看着我干嘛？我又不傻，处女之身很值钱的，难不成我还会被根棒棒糖骗走？”
    唐嫣有些脸红的点了点头，不得不说杨幂虽然有些势利精于算计，但确实很有脑子，知道如何让自己的本钱最大化，圈内很多大佬貌似都好这口，有的选当然还是没破身的处女最好，身子干净比什么都来得重要。
    景甜现在变的是非常依赖吴明轩，毕竟是第一次很没安全冢所以从刚才开始就一直很粘着吴明轩这个自己生命中的第一个男人。
    虽然还没跟吴明轩真正做过，但全身上下早就是被吴明轩彻底玩遍的她，当然算是吴明轩的女人，而且吴明轩貌似也确实是非常的疼爱她，那她以后就跟李沁一样，都成了最听干爹话的吴明轩乖女儿了。
    不过景甜也知道纸是包不住火的，所以她肯定不能在明面上给吴明轩当干女儿，不过私底下是可以的，只要不让父母知道，应该是不会出什么大的问题。
    “幂幂，你最近是跟糖糖在拍北爱对吧？”
    正在清洗身体的杨幂点了点头，这也是公司投资的一部剧，是由她跟佟丽娅、唐嫣三人主演，佟丽娅是女一，唐嫣是女二，她算是女三，人设也是三个中最不讨喜的那个，不过这剧的质量跟剧情不错，有成为年度热剧的可能。
    这剧吴明轩自然不会陌生，不就是改编自李晨跟李小璐的那点破事，不过在这部剧里面因为李晨是编剧之一，是以他口述的故事进行改编的，所以他自然不会是什么渣男，而是超级纯情的暖男。
    原本杨幂跟李小璐都是泰迪姐妹团中的一员，因为大家都喜欢养泰迪，又都是年龄差不太多的圈内女星，所以是意气相投，不过在接拍了这部剧之后，两人彻底闹翻，从此是互相敌视有你无我。
    不过吴明轩穿越后，因为杨幂是很早就跟完美签约，所以并没有加入什么泰迪姐妹团，虽然这个姐妹团现在依然存在，但却没有了杨幂这个原本的老幺。
    至于原版女二张歆艺，吴明轩又看不上她，对她没什么兴趣，自然不可能是把自己公司花重金投资打造的都市剧便宜不是自己公司的签约艺人，所以是让跟这类戏路很对味的唐嫣顶上。
    这阵容在现在看有些一般，除了佟丽娅之外连个正儿八经的一线明星都没有，但要过个两三年，那可不是一般的强大，后面更是会有相应的大电影，也算是一个比较有发展潜力的热门IP。
    既然人都过来了，吴明轩也觉得打压的差不多了，也是时候跟杨幂唐嫣她们两个露个底安抚一下这两个事业心一直都很强的“女强人”。
    “四大古装女神现在基本上算是做成了，接下来公司打算重点培养新四小花旦，所谓的四小花旦，就是在小屏幕电视剧领域人气最高流量最大最具商业价值的四个花旦，也被调侃为未来四大花旦的第一顺位继承人。
    幂幂你跟糖糖加入公司也算是有一段时间了，成绩跟表现一直都很不错，所以公司接下来这三年打算重点打造力捧你们两个，对于四小花旦，你们有什么想法跟意见没有？”
    四小花旦肯定没有哪个还没正式上位的新人可以拒绝，四旦双冰里面的“四旦”最开始不就是混小屏幕的小花旦，一直到小屏幕进无可见才慢慢转战大屏幕，最终是成功晋级，成为了大名鼎鼎的四大花旦。
    唐嫣对于吴明轩的这个安排自然是非常满意，直接是主动挪到了吴明轩的身旁，非常懂事的给吴明轩清洗起了鸡巴，顺带颇有些好奇的询问道：“四小花旦都有谁？”
    “古力娜扎、迪丽热巴，然后是你们两个。”
    古力娜扎还好，毕竟是个新人，不过凭借吴明轩干女儿的身份，一个小花旦起步合情合理，可迪丽热巴不是都已经参演好莱坞大片了吗？这样高的起点，混小屏幕，你不是在跟我们开玩笑？
    吴明轩也看出了唐嫣她们的想法，是耐心解释道：“好莱坞电影没你们以为的那么简单，每一部之间的间隔就是两到三年，真正出彩要等到第二第三部去了，中间起码是有三年以上的空白。
    是，演了蜘蛛侠之后，想要混大屏幕不缺资源，但要本身的实力跟演技不够，去了又有什么用？
    第一部本身就没有太多高难度的要求，我可以接受她一个新人各方面存在不足，但第二部第三部，要求跟标准是在不断提高的，如果到时候还是现在这个水平，我也不一定非得用她，所以让她去小屏幕锻炼，那才是真正的栽培她。”
第五百零一章 永远的闺蜜！
    一出道就直接去当电影咖的不是没有，但能混出头的不多，成材率很低，先从电视剧起步，等小屏幕这块进无可见后再慢慢转型电影咖，这样的成材率无疑是要高上不少，曾经的港台圈子，很多所谓的巨星不都是这样混出来的。
    小屏幕对演技的要求跟标准确实是不如大屏幕严苛，但你要能在小屏幕立足成为有数的实力派，那无疑说明了你的下限不低，有时候一个木桶能装多少水取决的是最短的那块木板。
    所以就算是吴明轩力捧的四大古装女神也一样是有让她们拍电视剧，不过一般都是女一女二这样的绝对主角，甚至是大女主，谁叫85后这批质量确实有些堪忧，90后那批就更是惨不忍睹。
    正在清洗身子，尤其是刚才被干爹都快玩坏的阴蒂那里的景甜，一听这话，立马是一脸可怜巴巴的看着吴明轩追问道：“干爹，那甜儿我呢？”
    “小屏幕也会有，不过是以大屏幕为主，这次机会难得，好好的演，演好了，后面我多给你安排点港圈那边的资源，反正那边也没什么像样的后起之秀，还不如拿来便宜我这边。”
    吴明轩这边话音刚落，李沁就拉着她的干妹妹古力娜扎一起进了浴室，正好是听到了干爹后面对景甜那边的安排，这无疑是让李沁愈发的确定了景甜的神秘背景，绝逼是有很不得了的背景，不然干爹不会这样另眼相待。
    “沁儿，你先陪陪你的小姐妹，我去做会儿汗蒸，你们三个跟我一起去吧，很舒服的。”
    杨幂立马是非常懂事的跟了上去，唐嫣跟娜扎她们见状也都非常配合的跟着一起离开，是把空间留给了景甜跟李沁她们两姐妹。
    在其他人离开后，李沁直接是面对面的上下打量着自己的好姐妹，露出了一股姨母般的微笑道：“怎么样？干爹很会疼人吧，最近别回宿舍了，去我那边住。”
    “这不太好吧？”
    “这有什么，反正没几天就放假了，而且你现在突然接到这样一个大饼，肯定不能就这样傻乎乎的直接出演，我让公司的前辈们多教教你，尤其是练练动作戏，这次的机会很难的，可不要浪费了。”
    “嗯，那我都听沁儿你的，沁儿我怕，干爹那个好大，我很怕疼。”
    “没事，等会我带着你，我们两个一起好好的伺候干爹，让干爹高兴。”
    “那我们等会也要过去汗蒸吗？”
    “当然要去，很舒服的，汗蒸完了再回来冲洗一下，超爽的。”
    汗蒸是一种休闲项目，是热疗的一种，历史悠久，深受民众喜爱，是韩国的一大特色，随着韩流来袭，汗蒸在最近这一年时间也是瞬间风靡了整个内地，谁叫东方公主号上就有可以同时容纳70人的超大汗蒸馆。
    娜扎现在可不是之前那个完全没有见过世面的乡下丫头，汗蒸她还是有体验过的，家里就有这个，确实是对皮肤很好，所以平时经常都有跟身边的姐姐们一起做汗蒸。
    韩式汗蒸主要是将黄泥和各种石头加温，以此来提高房间里面的温度，本质上来说跟蒸桑拿没有太大区别，但在装修跟体验上，感觉是要高大上很多，而且受那些韩剧的包装，功效方面是被吹的神乎其神，毕竟这可是传说中的贵族或皇室独有的特权享受。
    传统的汗蒸房主要分为石房（四壁都是特殊的能量石），有泥房（黄泥蒸），有盐房（盐疗汗蒸房）等。
    吴明轩他们现在用的是跟东方公主号上的一样，是在地上镶嵌发热的玉石或砭石再配上各式各样的电气石能量瓷砖，以此来达到最完美的38-42摄氏度。
    因为是新式的高科技汗蒸房，所以用户在蒸房内可下棋看书小饮聊天，光着脚，穿着两节的蒸服，在蒸房里大汗淋漓．那种出透汗的感觉会让人觉得全身轻松。
    不穿衣服可不行，时间不长还没什么，时间一长对皮肤跟身体都会造成很不好的影响，所以吴明轩在汗蒸房内并没有乱来，表现的很规矩，最多是让唐嫣坐在自己腿上把手放进她的蒸服上下摸索。
    唐嫣是一点都不排斥吴明轩的过分行为，还非常懂事乖巧的玩起了身后的大鸡巴，用自己的嘴巴给吴明轩喂酒，可谓是非常有眼力劲，很会哄老板开心的那种人精。
    “温度还合适吧？再高点我也可以，看你们。”
    年轻女孩汗蒸的时候温度都喜欢弄得很高，因为女生耐热，比男生的适应性更高，据说是要平均高上2度，所以吴明轩是专门问了一下其他人的意见，他是43度以内都行。
    “那就41度吧。”
    “嗯，那就41度。”
    吴明轩说完是继续玩起了唐嫣的奶子，这时候的唐嫣确实是非常的极品，算是她在各方面都很出挑的巅峰期，当初女秘书的人选吴明轩也是有考虑过她这个美艳甜心，不过最终还是选了跟她同一年的佟丽娅。
    “平时也别太过在意身材，你看看你这里都瘦的没什么肉了，手诳墒遣罹⒘瞬簧佟！
    唐嫣的个头可不低，跟娜扎都有的一拼，裸身高就是170以上，一双美腿那是相当的有感觉，唯一的缺点就是瘦，不是胸不大，而是营养不充分，纯碎是饿小的，不然至少也是B。
    很多女生不懂行的以为健身减肥可以让自己的事业线更突出，那是不可能的，只会是让你的奶子越变越小，而且手谝不崾苡跋欤所以吴明轩觉得唐嫣可以适当的增重，别太过追求极致小脸，暂时又不进大屏幕，这没什么意义。
    ?????????????????????
    第五百零二章 神矛局第一季！
    一起唱个K吃吃喝喝还真不一定能拉近相互间的距离，消除原本的隔阂，一却泡个澡玩玩汗蒸，那就没问题了，很容易就能打破相互间原有的隔阂陌生感，像唐嫣就变得主动热情了许多，也自信了很多，感觉吴导对自己还是很感兴趣的。
    “我就先不跟你们继续玩了，我最近事多，《神矛局第一季》的事你们应该都有听说，这一次会用到的女演员很多，亦菲那边也会亲自出演，所以好好准备下，抽时间把枪法攀岩这些都练一下，我去趟楼上，沁儿你先帮我招待一下。”
    吴明轩交代完，整理了一下衣服，直接上楼聊剧本的事去了，这一次他并不会直接参与，而是交给了自己的助理导演管虎负责，这也算是在栽培自己昔日的老大哥，让他可以早点上位，成为他们完美这边的四大导演之一。
    管虎他们可是等了吴明轩好一会儿，明明是约好的下午四点，现在都要下午五点了，人才出现。
    不过倒也没人敢不开眼的指责老板的不是，不就是让你们多等了一个来小时，这有什么大不了的？我能出现就不错了。
    “神矛局现在已经是发售了快四十期了，剧情也算是彻底铺开，现在是到了六大临时工跟罗天大醮的剧情。
    ?????????????????????
    第一季差不多是可以正式筹备，最快是在年前制作完成，赶在明年的暑期档播出，到时候正好启动第二部大电影的宣传，对此你们都有些什么意见跟想法，不用客气，畅所欲言。”
    吴明轩的第二部电影肯定是超级英雄电影，他后面基本上都会以超级英雄电影为主，依然是亦菲的女一，不过剧情是变成了罗天大醮，而且会是上下两部，会跟天师下山联系在一起，由人间绝顶的老天师收尾。
    编剧组是完美这边最新组建的新部门，有些类似昔日的新艺城七怪，不过并不存在什么股份上的分赃不均，同时是有原版漫画做参考，由吴明轩这个老板兼原创把关，大家一起共同探讨进一步完善。
    所以时间不是很确定，吴明轩也是因为耽误的时间有点多所以才没继续，总不能直接爽约吧？
    反正能先把景甜拿下就行，晚上回去后再慢慢调教，后面有时间最好是把仙剑四美全部叫齐，一个一个排好队趴在墙上把屁股撅高，老子一个一个的轮着来。
    虽然是借鉴抄袭的《西游记》、《一人之下》、《一拳超人》，但还是加入了很多自己的东西，外加日本那边的漫画家跟国内最具才华的一群青年编剧，还真的是涌现出了不少不错的创意，聊着聊着，就连吴明轩都深陷其中，完全忘记了时间。
    看着已经是快要到饭点了，正在娱乐室跟李沁她们聊天的景甜很是好奇的问道：“干爹那边还要多久啊？”
    “怎么？这就想干爹了？”
    “哪有，我就是问问，我们要等干爹回来一起吃吗？”
    李沁这边还没回话，正在看漫画的刘亦菲有些冷漠的回复道：“不用等了，干爹那边要聊剧本，估计要很晚才回来，最近几天都是这样。”
    刘亦菲可不怎么喜欢景甜，又不是什么正儿八经的干女儿，一口一个干爹的，叫的是比她都来的熟练，真不知道李沁是怎么想的，自己等人平时对你还不够好吗？没良心的小叛徒。
    李沁并没有太过在意自己大姐的冷漠态度，她知道亦菲姐就是这样面冷心热的态度，对于没有真正认可的同伴时，就是这样冷冰冰很是傲娇的样子。
    李沁直接是给什么都不懂的景甜讲起了剧本创作的过程，电视剧可不是电影，剧本可不是一般的复杂麻烦，尤其是按美剧标准制作的神矛局，可以说，这剧的每一集都是按电影的标准在拍。
    第一季一共是20集，单集长度为一个小时，一共会有九个单元，最短的一集一个单元，最长的三集一个单元，所以每一个单元都会有一个分剧本，也会有相应的人物出现，就创作难度来说，远超吴明轩之前自己编剧的所有剧本。
    “不就是电视剧吗？怎么这么麻烦的吗？那干爹也确实是很幸苦，亏我之前还以为他平时不忙的时候都很轻松的。”
    景甜说着说着突然是一脸渴望道：“那我后面能跟你们一起演吗？”
    景甜这话一出，刘亦菲刘诗诗她们还好，唐嫣跟杨幂立马就有些不高兴了，她们已经是知道了景甜马上就要出演成龙大哥的新电影，还是首部华语IMAX3D电影。
    你都已经是有这么牛逼的神仙资源了，至于是盯着我们手里的这点汤汤水水吗？
    李沁拉了拉景甜的衣角，让她别乱说话，然后是直接岔开了话题，聊起了北电军训的事，北电大一新生可是会跟其他大学新生一样，都是要军训的。
    古力娜扎闻言立马是脸色一变道：“不是吧，真要军训啊，如果我到时候在拍戏的话，是不是可以不用去啊？”
    “别做梦了，我当时都没逃掉，必须去的，干爹可不会帮你，甚至会专门打招呼让教官他们对你严格点。”
    景甜也是一脸认同的点了点头，当初军训的时候，还真没给李沁什么优待，甚至是要求的更严，这也是让他们这些同期生最佩服的地方。
    晚饭很快就准备好了，一群人是聚在内院的院落那里直接吃喝起来，因为之前吴明轩在临走时交代过让李沁好好招待一下，李沁自然是把她们全都给带到了吴府暂住，毕竟干爹可是还没真正吃到肚子里，到底什么想法，她懂！
    ?????????????????????
    第五百零三章 人间富贵花！
    一直讨论到晚上临近九点的时候，吴明轩他们才总算是把第八单元的剧情讨论完，既然是按季拍的，大电影又是拍的罗天大醮，那自然是要有个承上启下的结尾，同时不能把信息跟线索全都放在最后一单元，那样最后一个单元的信息量太大，会让观众看得头皮发麻。
    所以宝儿姐的登场最终是安排在了第八季，第九季的时候引出罗天大醮跟六大临时工，第二季的剧情主要就是写的六大临时工。
    “干爹！”
    李沁刚跟刚到家的吴明轩打完招呼，直接就飞扑进了吴明轩的怀里，仿佛是很久没见很是想念自己的干爹一样。
    被干女儿的欧派狠狠撞击了一下的吴明轩，很是纳闷道：“下午不是才刚见过吗？说吧，什么事？”
    “我今天表现这么好，都帮你把甜儿拿下了，而且我可是跟甜儿商量好了，我们两个晚上一起伺候你，你就告诉人家嘛，甜儿到底什么来头？”
    吴明轩想了想，是直接透露道：“甜儿是1988年7月21日出生于陕西省西安市，从小在西安那边长大，这你是知道的吧？”
    李沁点了点头，这个她当然知道，不过这有什么不对劲吗？
    吴明轩是继续透露道：“景俊海，男，汉族，1960年12月生，陕西白水人，1982年7月参加工作，1982年7月加入中国共产党。西安电子科技大学半导体材料与器件专业毕业，在职研究生学历，工学硕士学位，曾任西安电子科技大学在职教授。
    1982年7月到1992年9月，他在毕业后，直接是选择在西安电子科技大学任教，直到1997年8月才开始从政，起步就是陕西省西安高新区管委会副主任，这可是副处级干部。
    然后一路官运亨通，在2005年的11月就胜任了陕西省西安市委常委，西安高新区管委会主任、党工委副书记，市科协副主席，此时的他不过才45岁就已经是迈入了最为重要的正厅级。
    不过这样的升迁经历跟后面比起来，小巫见大巫，2008年1月，景俊海成为陕西省副省长，也就是最为关键的副部，并得到了中央党校省部级干部进修班学习机会。
    不出意外明年就会去党校学习，然后是在下下一届换届（2016年）有很大概率再进一步，也就是正部级大佬。
    你不从政你不懂这个，下一次的换届影响可能不大，但基本上确定了他成为陕西头部大佬的基础，接下来就看他换届后是什么位置，如果是管文化宣传工作，那没的说，很快就会去中宣，甚至直接入驻中枢，是有相当概率成为“国”字号大佬。”
    吴明轩可不是在乱说，而是这位大佬的升迁轨迹真就是这样牛逼，有些类似《人民的名义》里面的高育良，但比高育良还要牛逼，同样是学者教授从政，因为年纪跟起步上的优势，真就是跟坐火箭一样快。
    这就类似古代的那些状元及第，开始声明不显，可一旦慢慢走上正轨之后，是真正的官运亨通，二十年内就能入主中枢直接走上高位，所以那些学者教授从政的，很多都很牛逼，但景俊海绝对算是其中非常牛逼的那几个中的一个。
    要不是没有背景，关键的时候没有人推他一把，未必是不能坐上那九把椅子。
    毕竟这位大佬2015成为中央宣传部副部长， 2017年成为北京市委副书记，要是直接升北京市长市委书记，没得说，绝对的顶级大佬，不会只是捞到个十九届中央候补委员那么简单。
    候补跟正选还是有不小差别的，一字之差，差之千里，所以吴明轩现在是打起了这位大佬的主意。
    一开始吴明轩确实是有考虑过叶文静跟叶家，不过相处多了，发现现在的叶家确实没什么希望。
    毕竟共和国不是家天下，叶家这样的老牌红色家族只会越来越衰落，不可能越来越强，不然也不会一直是被各种敲打。
    而类似景俊海这样本身没什么根基的，反倒是有可能分一些位置给他，从而形成新的平衡，也就是用新兴贵族对抗老牌贵族。
    虽然景甜只是私生女见不得光，但做为景大佬唯一的女儿，是他跟心爱之人的爱情结晶，景大佬对这个私生女可是非常的好，这点做为穿越众的吴明轩一清二楚。
    别看景甜后面的资源貌似是变差了，但那不是景大佬不疼女儿了，而是不在其位不谋其政，那时候的景大佬已经远离中枢，重新当回了封疆大吏，自然是鞭长莫及。
    后面那些事吴明轩肯定不会透露，所以是点到为止，而且还多叮嘱了自己的干女儿李沁一句道：“这事你知道就行了，别告诉其他人，尤其是甜儿那边，她要愿意告诉你帮助你，那是好事，不告诉你，你就别问，别让人家为难。”
    中宣什么地方李沁还是知道的，她北电又不是白读的，最起码的阶层关系学校了还是有教他们的，上属直属主管部门是广电总局，但总局也不是什么都管，主要是管作品审核。
    而职权部门，对口部门，总局的上属主管部门就是文化部，这部门的权力就大了，就算是吴明轩碰上了也一样会很头疼。
    之前因为蜘蛛侠被敲打的时候，上头说禁你就禁你，除非你能找到对口的现管，可以压得下他们，不然别人真的是可以直接玩死你。
    但文化部并不是文化领域的绝对霸主，中宣才是，这是一个非常特殊的部门，表面上就是官方宣传工作，其实这是有监管一切跟宣传思想沾边的一个特殊部门，在中宣面前，文化部算个屁，随便给你扣点帽子就能活活玩死你。
    所以景爸爸后面真的去了中宣成为了中宣大佬，那没的说，景甜是真可以在圈子里横着走，就连他们完美也完全不用担心会在审核传播方面被找麻烦，甚至还能得到有关部门的重点扶持跟特殊照顾。
    ?????????????????????
    第五百零四章 永远的闺蜜2！
    “甜儿这样的应该算是私生女吧？”
    “当然，不然她怎么可能会跟你成为同学，所以平时多照顾一下，她其实是个很简单的女孩子，她现在这样挺好的，没必要太复杂。”
    李沁也是一脸认同的点了点头，别看她身边小姐妹蛮多的，但郑爽阚清子她们什么货色李沁心里有数，景甜是完全不一样的，李沁一开始就知道有背景来头不简单，现在是证实了别人真的是很有来头，就算是干爹都非常重视。
    可景甜平时并没有那些大小姐脾气，还真的是很好相处，同时逢年过节也都会送她一些礼物，从来不会专门占她的便宜，就这点来说，确实是一个心思很简单的好姑娘，但到时自己有些……
    不过转念一想，李沁觉得自己这也是为景甜好，就她这样单纯的性格，指不定什么时候就被人给欺负了，还不如跟她当姐妹，一起姐妹好下去。
    景甜现在是住的李沁的房间，倒也不是一次都没来过，但今晚上跟往日里过来串门肯定不一样，所以是真的很紧张，不过又有点小期待，毕竟女人早晚都会有这样一天。
    李沁的房间很大，而且是那种大平层风格，外面看着很古朴，里面却是非常的现代时尚，实际的使用面积是达到了惊人的90平方，要知道霍家那边，一个房间也就不到70平，还是小两口挤着在住。
    听到门外动静的景田，穿着睡衣直接就从房间里走了出来，现在已经是进入六月离7月都没剩几天了，天气自然已经变得很是炎热，所以景甜是穿的一套粉色的夏季真丝短袖短裤薄款宽松睡衣，看着非常的居家。
    “干爹！”
    “甜儿也在啊，那我们回房再聊吧。”
    景甜一脸羞涩的点了点头，她此时跟下午的时候发型差别很大，因为中午吃饭的时候，吴明轩是建议她剪个英姿飒爽的短发。
    因为景甜本身是圆脸大眼睛，有点婴儿肥，私底下自然是非常的可爱漂亮，但在大屏幕上看上去就不是那么上镜，所以短发会让她的三庭五眼比例更好，后面几年去好莱坞混了一圈的景甜，也是换的这样的造型，吴明轩不过是让她一步到位而已。
    虽然脸蛋还是那个脸蛋，但换了一个非常时尚的女式短发后，景甜整个人的气质确实是提升了不少，但衣着品味还有待提高，这个还真不是一天两天就能练出来的。
    “干爹你吃过晚饭没有，要不我去给你弄点？”
    “我吃了才回来的，没事，不用这样拘谨，当这儿是自己家就行了，会按摩吗？要不你跟沁儿一起给我做会儿按摩吧，今天累了一天了确实是有些疲惫。”
    “嗯嗯，那我跟沁儿一起给干爹做按摩。”
    吴明轩进屋后直接是脱掉了衣服裤子，大大方方的躺到了李沁香喷喷的软床上，他自然不是第一次进自己干女儿的闺房，甚至是连换洗用的内裤睡衣毛巾这些都有备用，他们父女俩的谇槭钦婷坏乃怠
    看着吴明轩是连内裤都脱了，原本以为是正经按摩准备大显身手的景甜是瞬间一脸红晕，李沁倒是见怪不怪，刚刚才洗完澡的她直接是脱掉了原本的居家服，换了一套非常性感的紫色真丝内衣，准备给她幸苦了一天的干爹好好的做个大保健。
    “甜儿还不快上来，话说你穿的这都是些什么啊，等等，我先带你去换身衣服。”
    李沁说完不等景甜回应就直接拉着景甜去了衣帽间重新给她捣鼓起了新造型，最终是选定了一件非常朴实但又极具诱惑力的宽松白衬衫，就这样一套，瞬间是让景甜从原本的纯情小女生秒变性感小野猫。
    透过试妆镜看着自己现在的新形象，景甜也是非常吃惊，是真发现自己是在一日之间变得成熟性感了不少，跟之前的自己判若两人，已经是跟自己平时非常憧憬的好姐妹李沁一样了。
    做为同期生非常要好的好姐妹，景甜其实也是非常羡慕憧憬李沁的，现在的李沁可不是吴明轩最开始遇到的那个跟人说话都会脸红的小女生。
    现在的李沁身材非常完美，虽然个头不算很高，但因为事业线跟翘臀是被干爹彻底开发出来了，是有着同龄人所没有的性感跟成熟。
    加上跟着干爹走南闯北，无论是好莱坞还是所谓的名媛圈时尚圈都有经历过，加上从来就花不完的零花钱跟紧跟潮流的专业韩流造型师，李沁可以说是三大学院里面最受瞩目的在读生，甚至是公认的三院第一校花。
    毕竟颜值先天条件只是一方面，是否会穿衣打扮，是不是有非常厉害的造型师设计师这也是一个很重要的方面。
    别看景甜平时表现的很不在意，其实私底下还是很憧憬非常羡慕的，也有在偷偷的模仿李沁的穿衣打扮。
    李沁看着正对着镜子走神的景甜，直接是从景甜的身后搂着她跟她脸贴脸道：“怎么样？是不是很漂亮，这可是韩国那边的顶级造型师，全公司就那么几个，可不是谁都能有这样的待遇，小爽她们可是求了我好久。
    让我看看，甜儿你长得还真是好看，身上也好香，我就说你之前太保守了，一点都不会打扮，以后你的造型这些就交给我，我保证让你每天都漂漂亮亮的，我们可是最要好的姐妹，一辈子的姐妹对吧？”
    李沁说完直接是对着景甜亲吻了上去，景甜先是一愣，很快是热情的回应起来，是不是很喜欢吴明轩这个便宜干爹？
    别逗了，怎么会很喜欢，只能说不讨厌，但对于李沁这个好姐妹，景甜觉得自己是非常喜欢的，如果是他们三个人一起的话，应该是不会排斥才对，或者说她其实蛮喜欢这样的关系，觉得很开心很满足。
    ?????????????????????
    第五百零五章 给干爹做按摩1！
    李沁又不是第一次给自己干爹做泰式全身按摩了，手法可谓是非常的专业，景甜这个新手主要是给她打下手，帮着一起做全身按摩。
    李沁最先做的是手部按摩，直接是抓起吴明轩的左手一步一步的言传身教道：“可别小看手部按摩，人体全身上下最敏感使用频率最高的就是手部，这是最让人舒服放松的一个部位。
    像我这样做，先用左手轻轻托住需要按摩的那只手，用右手的食指和中指轻轻夹着被按摩者的手指，由手指根部用中度力道往指尖处滑动，每根手指重复三次左右同样的动作，由小手指依次到大拇指。
    然后再用右手拇指轻柔的按摩被按摩者的手指根部交接处，按摩三四下左右，重复相同动作依次从小手指到大拇指。
    之后再用右手与被按摩者的手垂直十指相扣，然后轻轻往上拔起，重复此动作三四次左右，也可依实际情况而定。
    最后让被按摩者握起小拳，用右手由手背的手腕处往拳头的指端轻揉移动，重复此动作四到五次左右，然后摊开手，用右手再次轻揉手心手背两三次，用左右手的大拇指从指尖位置按摩掌心，由掌心分别向手两侧轻推，重复此步骤四到五次左右。”
    景甜是一步一步的学着给吴明轩按摩起了右手，感觉还是很简单的，而且干爹现在的表情貌似是非常的享受，全身都处于一种非常放松的状态。
    在按摩完手后，李沁是带着景甜给吴明轩做起了精油按摩，从吴明轩的手臂一直到肩膀，甚至是屁股大腿这些全都不放过，是从头到尾给他推了个遍。
    景甜还是第一次这样伺候人，不过倒也没生气，只能说有些笨手笨脚不太习惯，不但是没个轻重，在手法上也非常的笨拙业余。
    吴明轩倒是没太过计较，还直接是解开了景甜的上衣扣子，让她一俯身就会各种走光。
    “真乖！现在这样穿好看多了，过来点，屁股翘高点，对，就是这样，舒服吗？”
    正被吴明轩右手使坏的景甜，面色羞红的看了眼吴明轩高耸的大鸡巴道：“舒……舒服，干爹你这里还没做，要不我帮你做这里吧？”
    吴明轩看了看自己已经高高翘起的大鸡巴，正摸着景甜翘臀的右手是更加肆无忌惮的使坏起来，甚至轻轻的拍打起了景甜的大屁股，竟然是出乎意料的有肉，手感还真是不赖。
    正在给干爹做着头部按摩的李沁，就这样眼睁睁的看着自己的好姐妹景甜给自己干爹用嘴巴清洗起了小头，要不是刚才从自己干爹嘴里得知了景甜真正的来头背景，她还真的是很难想象眼前这个一脸生疏吃着男人鸡巴的小女生来头竟然会这么大。
    虽然没有李万姬跟三井冬月两个干妈来头大，但就重要性来说一点不输那两位，这可是真正的现管，干爹主要的基业还是在国内，得罪这样一个现管那可不是一般的麻烦，所以这秘密还真不能让其他人知道。
    看着很是笨拙完全近乎零经验的小姐妹，李沁直接是爬到了另外一边手把手的握住鸡巴现场教学道：“哪有你这样吃鸡巴的，还是我来教你吧。
    龟头又称阴茎头，指阴茎前端的球状物，平时的时候都是软绵绵的，很多甚至是藏在了包皮之内，只有在受到刺激出现了性兴奋之后才会极具变大，这是最敏感的地方，也是尿液和精液的共同出口。
    在吃鸡巴的时候，主要就是控制龟头这里的敏感度，要让鸡巴的主人非常的舒服，但又不能一直对着龟头的前端跟小嘴巴那里连续刺激，因为这样很容易会控制不住，直接射你一嘴，那可不是精液，而是……你懂得。
    这里是包皮跟阴茎体，也就是以韧带悬于耻骨联合的前下方，为可动的肉棒主体，这里适当的摩察会让大鸡吧的主人很舒服，加速他的性兴奋状态，从而是享受到性爱的愉悦最终射精。
    在射精的时候这里，就是这根经脉是输精管，如果突然发胀就说明已经是要到点了，这时候你可以通过这样的穴位按压把精液给退回去，这样可以延长大鸡巴主人的勃起时间，也可以在关键的时候确定是否要直接吞下去。
    同时在给肉棒做活动的时候需要一个节奏跟适度的控制，不是直接舔上去含在嘴里就能让干爹非常的舒服，方法不当不但不舒服还会很难受，这个你要多多练习才行……”
    简单的传授了一些最基本的生理知识跟性爱小技巧后，李沁是手把手的给景甜演示起了给男人做口交的技巧，吴明轩此时完全就跟个工具人一样，不过倒也不介意，像他这样阅尽花丛的老男人最喜欢的就是一个“纯”字。
    做为一名三好学生，遇到不懂的肯定是要不耻下问，景甜直接是对着自己的人生导师李沁老师问道：“那蛋蛋跟那里又是怎么一回事？为什么要把手指放进去？”
    “肛交对男人女人来说，都是非常刺激的，尤其是在给男人做口交的时候，适当的把手指轻轻放入，是能让他瞬间就变得很兴奋很敏感，从而达到一个……”
    “都在教些什么乱七八糟的，甜儿别听她的，就像刚刚那样就很舒服了。那些歪门邪道别搭理，别看这丫头平时貌似很乖很听话，其实私下底性子野得很，别跟她学坏了。”
    之前那些还没什么，后面这些，吴明轩都有些听不下去了，这都教的是些什么乱七八糟的，果然是跟艾梅柏那些好莱坞女星学坏了，整个一人形榨汁姬。
    ?????????????????????
    第五百零六章 给干爹做按摩2！
    前戏玩的差不多就行了，吴明轩可不是当工具人给景甜性启蒙来了，他直接是搂着景甜亲吻起来，主动伸舌撬开了景甜的小嘴，熟练的寻找起了她的香舌，用自己的舌头对她挑逗起来，吸吮着她的香津。
    现在的景甜虽然不像一旁的李沁那样性感迷人，但现在的她胜在清甜可口，这是一种另类的清纯之美，。
    “嗯……哼……呜……”
    景甜很快是在吴明轩熟练的挑逗之下慢慢的动情起来，随手一摸发现景甜的池塘已经彻底陆续出水之后，吴明轩直接是把景甜抱了起来，让她的雪白修长的双腿直接是夹在自己的腰间，让已经彻底变硬的大鸡巴磨蹭她早已湿润不已的肉穴。
    可惜奶子终究是小了点，不然就更完美了，现在反倒是觉得自己胸口那里有些空荡荡的，仿佛是差了点什么，看来还得要自己日以继夜的长期开发才行，后世被开发出来的景甜，奶量可不低。
    李沁见状直接脱下了自己的紫色蕾丝奶罩，从吴明轩的后背贴了上去，用自己的奶头对着吴明轩的后背轻轻的磨蹭起来，并把自己修长纤细的手指放在了干爹跟好姐妹的中间左右逢源起来……
    小乳鸽也有小乳鸽的好，跟景甜舌吻了好一阵子的吴明轩，把头往下一埋直接轻咬起了景甜的奶头，含住其中一只用力的吸吮起来，顺带是玩起了景甜那对并不算突出刚刚才开始发育的欧派。
    “嗯……用力吸，奶子那里好舒服，好痒……甜儿现在好舒服，干爹你真会吃，嗯……轻点，龟头变得好大，顶着肉了。”
    看着已经是被自己解开了衬衣扣子，仿佛刚刚才被剥去一起防备仿佛小绵羊一样的景甜，吴明轩并没有直接脱掉她身上的白衬衫，是继续保留着这道最后的防线。
    有时候还是有点点缀更好，像现在看着就觉得很有味道，真要赤身裸体，反倒是少了点制服诱惑，毕竟就身材来说，此时的景甜确实不够突出。
    “沁儿你也过来，跟甜儿一样躺好，刚才是你们伺候的干爹我，现在轮到干爹我来让你们都好好的舒服舒服了。”
    李沁是瞬间秒懂，直接躺在了吴明轩的身下，双手掰开大腿，把自己的肉穴大大方方的呈现在了吴明轩的面前，景甜虽然不太懂，但老老实实的跟着依样画瓢，摆起了类似的造型。
    很快景甜就知道为什么要摆弄成现在这样很是羞耻的样子了，吴明轩那个仿佛肉鞭一样修长的大鸡巴，竟然真的是跟条鞭子一样，直接对着李沁的肉穴抽打起来。
    “啪啪啪”的仿佛鞭挞一样的声音，跟李沁时不时不由自主发出的呻吟声，是形成了一种和谐的韵律，听的景甜是既害怕又充满了向往。
    李沁一只手继续按着自己的另外一只大腿，努力是让自己长的更开一些，另外一只手直接是跟景甜的左手十指相扣，紧紧的握在了一起，仿佛这一刻她们十指相连姐妹同心一样。
    “沁儿，很疼吗？”
    “不会啊，很舒服的，等会你就知道了，嗯……干爹你再用力点吗？沁儿最喜欢被干爹的大鸡巴鞭挞，每次都让沁儿好舒服，甜儿快来亲我，我要跟你亲亲。”
    景甜直接是对着李沁亲了起来，看着正忘情舌吻近乎全裸的两女，吴明轩是越来越兴奋，再用鸡巴对着景甜鞭挞一会儿后，直接是把龟头对准了李沁的穴口，对对直直的插了进去，率先试干起了李沁这个早就是被他给彻底调教懂事的乖乖小母狗。
    正被干爹不断撞击花心，享受着那种充实感满足感的李沁，直接是对着身旁的景甜骚叫道：“快，快骑在我脸上，我要吃甜儿你的小嫩逼，用力，大鸡巴干爹，快用你的大鸡巴干你的乖女儿，乖女儿现在被干爹的大鸡巴干的好舒服……不要停，我要被大鸡巴干。”
    景甜很是吃惊的看着现在正被吴明轩干穴的好姐妹，她还是第一次见到自己好姐妹现在这幅眼神迷离各种求干的骚浪样子，估计学校里那些暗恋爱慕她的校友们，看到她此时的这幅淫荡样子，估计是会各种心碎难受异常吧。
    虽然很羞耻，不过景甜还是直接骑到了李沁的脸上，把自己穴口对准了好姐妹的嘴巴，学着下午在KTV的时候那样，对着好姐妹李沁玩起了非常淫荡的骑面杀。
    正在干穴的吴明轩看到正蹲坐在自己面前的景甜后，直接是对着她亲吻起来，三个人现在总算是紧密相连，你中有我，我中有你！
    眼见火候差不多了，吴明轩是把鸡巴从李沁的身体里退了出来，用着近乎相同的姿势干起了景甜从未经历人事的嫩穴，虽然是有了好几轮的前戏，但在进去的那一瞬间，依然是让吴明轩体验到了一种密不透风的紧实感。
    刚一被进入身体，原本还骚浪无比的景甜，是瞬间眼角含泪的大声惨叫：“啊！！！好疼……沁儿，干爹的鸡巴好大，插的我下面好疼！沁儿，我下面感觉要裂开了，怎么会这么疼？轻点，不要……不要那么用力，啊！！！”
    看着好姐妹景甜现在这一脸痛苦抽搐的表情，李沁是不由自主的是想起了自己当初被干爹开苞时候的情景，确实是非常的疼痛，一种难以形容的撕裂感。
    李沁直接是十指相扣紧紧的握住了景甜的左手，对着她轻声细语的安慰道：“没事的，就是开始的时候疼一下，很快就会好的，没事，我会一直在你身边的。”
    李沁说着说着是再次对着已经是疼得眼泪都流出来的景甜亲吻了上去，打算通过这样的方式帮她分担一下痛苦……
    ?????????????????????
    第五百零七章 给干爹做按摩3！
    看着已经是被染红的床上，跟自己逐渐变红的鸡巴，吴明轩知道自己是再次顺利的拿到了一血，还是景甜这朵人间富贵花的一血。
    已经是顺利采下景甜这朵人间富贵花的吴明轩，倒也没吃到嘴就变心，依然是非常的温柔对着景甜慢慢的输出着，并没有像对待那些韩国女星日本女星那样野蛮，只顾自己的一时痛快。
    不过景甜本身就是初哥一个，又不是那种天赋异禀的性爱天才，没干上几下就直接是被吴明轩带飞，貌似已经是无力为继了，这也是吴明轩没有在下午的时候就给她直接开苞的原因。
    刚刚才被开苞的妹子，非常的敏感，很没安全冢非常需要有信赖的人陪伴，而自己下午是真有事，不好爽约，所以还是先把其他能占的便宜都给占了，剩下的晚上再解决，顺带是可以把自己过剩的精力都消耗在李沁的身上。
    这不但是能安抚才刚刚吃到嘴的景甜小妹妹，还能让景甜跟李沁之间的感情更进一步，吴明轩可不会天真的认为景甜会对他是有什么真爱。
    现在的景甜确实是非常的老实单纯，毕竟这时候的她不过才22岁，一直都被保护的很好，并没有见识过什么人间险恶。
    但在后面，随着老爹的地位越来越高，手中的权力越来越大，眼界跟情商这些自然也会水涨船高，这年头谁会真把自己的第一次初恋给当回事？
    所以反倒是一种相对特殊的姐妹情更为实际一点，至少根据吴明轩的观察，景甜对李沁的感情明显是超出了一般的友谊。
    一番云雨过后，已经是快要达到巅峰的吴明轩是把鸡巴再次插进了景甜有些红肿的肉穴里面，还是那个规矩，第一次必须要给刚破身的打上属于自己的印记。
    会被内射这个景甜已经知道了，虽然有些害怕闹出人命，不过景甜还是尽量的忍受着被吴明轩用精液洗礼，只有这样她才算是真正的自己人。
    景甜也说不准被内射是一种什么样的感觉，只是有些担惊受怕的对着身旁的李沁问道：“沁儿，真的不会怀孕吗？”
    “当然不会，我都不知道被干爹给内射过多少次了，没那么容易怀上的。”
    说到这里，李沁是有些古怪的看了一眼身旁早已熟睡过去的干爹吴明轩，难倒真跟她们私底下说的那样，干爹是个空包弹，不能弄大她们的肚子？
    “没事的，好好睡吧，多试几次你就慢慢会习惯了，到时候指不定是比我还沉迷，天天缠着干爹求着被干。就当是住的宿舍，不会有人怀疑的。”
    “嗯，我都听沁儿你的。”
    李沁点了点头，搂着景甜跟她相拥而睡，只留下了吴明轩一个人躺在一旁形单影只，不过吴明轩今天也确实是忙碌了一天了，很是疲惫，在把景甜的肉穴灌满后，没一会儿就直接是睡死了过去。
    当吴明轩再次睁开双眼的时候，已经是接近晌午12点了，这一觉睡的还真香！
    吴明轩在洗漱好后，很快是从自己干女儿的房间走了出来，结果是一个人都没看到，直到靠近游戏室那边的时候才听到了一些翻书的沙沙声。
    “是诗诗啊，沁儿她们呢？怎么是一个人都没看到？”
    “去车库看那些超跑去了，我又不喜欢车，所以没去。”
    吴明轩四个干女儿里面就刘诗诗对那些豪车超跑一点都不感兴趣，倒不是刘诗诗真的是无欲无求人淡如菊，她只是不喜欢超跑，游艇她还是很喜欢的，所以经常是约上几个小姐妹去东方夏威夷那边玩游艇。
    吴明轩倒也没去车库那边打扰她们，直接是坐在刘诗诗身旁跟她一起看起了漫画，虽然之前也有看，但跟干女儿一起看还是要更有意思一些，而且这里可不止是他这边的漫画，还有韩国那边的授权漫画。
    韩国那边的授权漫画现在主要是在亚太地区发行，北美那边目前只有《神矛局》成功打开了市场，真正的主流还是漫威跟DC，日本三大民工动漫在那边影响力也很大，所以完美旗下的漫画在那边属于是相对小众一些的存在。
    “这就是帕加尼幽灵之子？”
    “嗯，整个亚洲就只有我们这里是有这一部，7分32秒完成纽伯格林赛道，最高横向加速度达到1.5G ，比上一代贵了一倍，算上豪车购置税跟关税，整车的实际价格1.6亿人民币。
    价格都还是其次，主要是维护费，不要说开，就是日常维护这辆ZondaF，仅仅是换一次润滑油，都需要从意大利请两名高级技师到国内，飞机票、食宿等费用加起来，换一次润滑油大约15万人民币。”
    刘亦菲可是吴明轩身边最喜欢玩车的那个，她就两个爱好，一个是玩车一个是养宠物，看书都是其次，那是装给别人看的，实际上就只有这两大爱好。
    杨幂跟唐嫣也就之前过来住过，而且还是住的外院，平时哪有机会进内院参观，只是知道地下车库据说是保存有整个内地最好的各类名贵跑车，所以是想过来见识一下，结果还真见识到了。
    唐嫣也是很喜欢豪车跟超跑的，原本以为沪上皇的那辆价值六千万的风之子就很嚣张了，现在看到了风之子的升级版幽灵之子后，是彻底服气了，难怪像价值两千万左右的法拉利恩佐，在这里也就只配守个大门。
    可惜贫穷限制了她们有限的想象力，你以为这些超跑就很帕耍
    呵呵，谁不知道吴干爹是海陆空三军司令，天上飞的，海里游的，地上跑的，就没有什么是他老人家没有的，抛开私人飞机跟豪华游轮不提，在北京这边随时都能玩的，还有一艘重量级的超豪华玩具，别说是国内，就算是整个亚洲乃至世界都能稳居前三。
    ?????????????????????
    第五百零八章 海底巡洋舰！
    Eclipse游艇，这是俄罗斯超级寡头罗曼・阿布拉莫维奇所拥有的豪华机动游艇。
    它是世界上最豪华的游艇之一，在现目前更是连“之一”都可以去掉，它包括一艘迷你潜水艇，三艘发射船，两个游泳池，五个热水浴缸和一个迪斯科舞厅，一共五层，总共是有9间卧室，近23间功能房，游艇主体测量长达162米，差不多533英尺。
    原本是生产了三艘，结果经济危机，一艘直接取消了订单，另外一艘还没生产出来买主就直接破产，只有切尔西主席阿布那边最终是如期交付。
    据小道消息，在金融危机中财富大幅缩水的阿布甚至都一度放弃购买这艘堪比海上巡洋舰的超豪华游艇，最终是不愿意平白无故放弃1.5亿英镑订金，最终是花费3.5亿英镑成功购得此船，取名为“阿布拉莫维奇号”。
    而那艘因为买主破产一度中止生产的Eclipse游艇，现在是到了吴明轩的手上，不过原本的装修他不喜欢，所以是进行了二次改装，直到上个月才刚刚交付，现在就停靠在李万姬买的那套度假别墅的私家码头，专门用于内湖度假。
    在一个仅为十万平方米的人工湖停放这样一艘巨无霸，这样败家的行为也就吴明轩做得出来，不过用起来倒是很方便，尤其是那艘迷你潜水艇，更是让一众小姐姐兴奋不已。
    景甜之前也是有听李沁说过这艘超豪华游艇，一直都很想上去见识见识，但是这样的超豪华游艇，每一次的启动就是黄金万两，需要配置相当多的专业人员，就为几个人服务，就算是一向没心没肺的李沁也没那么大的胆量。
    “要不把二姐也叫上，让干爹带我们上去玩，这次我们这么多人应该是够了吧，放在那儿不用怪可惜的。”
    刘亦菲也是非常罕见的一脸认同的点了点头，几个亿，还是美元，就这样放着不用太浪费了，虽然可以直接登船玩，但不启动就是停靠在岸边，这哪有什么意思。
    所以几女一合计，决定等会儿吃完午饭就让干爹这边安排上，反正干爹昨天才刚忙完，最近两天应该不会很忙才对。
    刚吃完午饭的吴明轩，在听到干女儿们的集体请求后，并没有直接回答她们，而是看向了景甜问道：“甜儿，你想上去玩吗？”
    “嗯，我之前一直有听沁儿说起这个，是早就想上去体验一下了，我想上去玩。”
    “那行吧，我现在就打电话安排，明天一早出发，就在上面玩个两天一夜好了，你们自己先提前准备一下，把需要用到的装备买齐，我下午还要回国贸那边忙工作上的事，别乱喊人，就我们自己上去玩，人太多没意思。”
    吴明轩自然也很想跟一群莺莺燕燕在人工湖上鹛阳好好的渡个假享受一下人生，所以并不想被其他什么人叨扰，虽然游艇很大，但也不一定非要装满，吴明轩可不信阿布平时也是叫上三五十人才开游艇出去玩。
    因为要准备泳衣潜水服冲浪套装，所以李沁下午是带着景甜娜扎她们组团去国贸那边疯狂采购，同样是游艇，Eclipse游艇，也就是明轩号，跟一般的游艇可不一样。
    “啊，还能玩潜水啊？”
    “别说潜水了，那上面潜水艇都有，那个我可是体验过的，超爽的，遇到喜欢的地方，就可以直接潜下去，甚至是打开舱门直接出舱深潜，每次十五分钟，所以是要买专门的装备，尤其是计算时间用的潜水表。”
    景甜现在也算是开眼界了，同时潜水服跟相关套装最好是亲自试穿才好选，虽然大一点也能穿，但体验感差很多，已经是有过潜水经验的李沁直接是给景甜她们当起了向导。
    看着顶着两坨肥肉正在试妆镜前各种秀身材的杨幂，李沁很难是不吃味，潜水服比泳装还考验身材，身材好的穿上后是真的很突出，自己本身是不差的，但跟杨幂比起来还真的是有不小的差距。
    古力娜扎换好后也非常显眼，但在事业线上还是有些比不过看你大奶牛的杨幂，看着已经快要被撑爆的潜水服，古力娜扎都有些替她担心呼吸问题。
    “你好，请问一下你的胸围是多少？”
    正在对着试妆镜各种炫耀洋洋自得的杨幂，在听到导购人员的询问后，有些不明所以道：“34D，有什么问题吗？”
    “你好，潜水服跟一般的泳衣不太一样，胸部比较大的，一定要穿着宽松一点的，不然在水下潜水的时候很容易呼吸困难导致缺氧，这是非常危险的。”
    “是这样的吗？那你帮我挑选一下好了。”
    李沁见状立马反应过来，这女人是故意穿的很紧绷，这样才能突出她的好[材，还真是心机深沉，难怪干爹一直都不是太喜欢杨幂，心眼是真的很多。
    虽然可以租用，但李沁她们又不差钱，自然是购买的这些专业潜水设备冲浪用品，其他的还好，潜水设备是真的很贵，光是那些潜水表，就得好几万十几万一支，一圈下来人均消费竟然是高达五十万人民币。
    刘诗诗可是欧米伽的代言人，自然是拉着刘伊菲她们逛的欧米伽专柜，潜水表三大品牌，欧米茄、劳力士、宝珀，欧米茄才是排的第一，不过也是三大品牌里面最廉价最大众的牌子。
    吴明轩在交代好后，主要是继续讨论起了最后一个单元，这个结尾单元商讨好后，编剧方面的工作就可以暂时告一段落，后面检验一下成品是有哪些地方需要改进就行了。
    “虎哥，你怎么了？一直在盯着手机看，有事？”
    “晚上前女友小女儿的满月酒，我不知道要不要去，算了，还是不去了。”
    管虎的前女友是谁吴明轩当然知道，当时也算是爱的轰轰烈烈，不过后面……终究还是没搞赢小白脸，被文章捡了便宜，最后是跟前女友的闺蜜走到了一起。
    虽然虎哥也是位人民艺术家，但结了婚后，还是很靠谱的，用他当时的话来说，“上岸了，不玩了”。
    ?????????????????????
    第五百零九章 满月酒！
    虎哥的前女友就是马伊俐，两人是98年就在一起了，当时的马伊俐还在上戏读书，可以说马伊俐就是管虎一手带出来的，前期是管虎的御用女主，基本上只要是管虎参与制作的影视剧就都有她的重要角色。
    后来管虎通过自己的人脉关系帮助马伊俐出演了还珠3，还珠3虽然是整个系列最差的一部，但也让当初声名不显的马伊俐崭露头角，那之后的事业是越走越顺。
    可管虎在2000年拍完《黑洞》后，就有些不上不下不温不火了，导演跟演员不一样，尤其是小屏幕的导演，想要完成小屏幕到大屏幕的飞跃可不是那么容易的一件事。
    而且小屏幕的导演再厉害也只是导演这个圈子里的中低层人物，只有成功打进大屏幕，在大屏幕站稳脚跟之后，才算是真正的一号人物。
    原本是男强女弱，现在是男的暂时前景不明，女的越来越顺，时间一长自然是容易出问题，所以在2006年管虎执导《活着，真好》的时候，两人的矛盾彻底爆发。
    管虎依然是打算让自己的女友主演自己执导的电视剧，结果女友却以档期忙没空拒绝，出演了《奋斗》，这是个什么意思圈内人都懂。
    然后就传出了文章跟马伊俐剧组约炮的八卦，最后管虎跟马伊俐分手，文章从管虎手里撬走了马伊俐，成为了最后大赢家。
    吴明轩当时还没跟虎哥混，不是很清楚，但文章马伊俐结婚是在08年，吴明轩那时候已经是跟虎哥在混了，所以非常清楚虎哥当时是有多难受多痛苦，一看就是爱的很深的那种，不然最后也不会选了马伊俐的闺蜜。
    现在是那边小女儿满月的日子，竟然是恬不知耻的邀请管虎过去喝满月酒，不用问就知道是文章那小瘪三的主意，那家伙自从拍《海洋天堂》搭上了李连杰，认了李连杰当干爹后，是真的越来越嚣张，还真把自己当成了一个人物。
    “满月酒啊，那我陪虎哥你一起过去好了，说起来我都好久没参加过了，那就先这样吧，你们下去完善一下，后面我过过眼，可以就这样定下了。”
    管虎闻言是一脸的感激，他跟吴明轩是完全不熟的，本身主要是混的小屏幕，大屏幕并没有获得什么像样的机会，所以当初在接到完美邀请的时候，二话不说就答应了加盟。
    没曾想吴明轩会这样照顾厚待于他，不但是让他担任自己的副导演给自己打下手，还把神矛局这样重要的系列交给了他负责，简直是待他国士之礼。
    别看神矛局第一季是电视剧，可问题是，这是总投资超过两亿美元的美剧，单集预算一千万美元，折合接近8千万人民币，后面更是有投资十亿人民币的大电影等着他。
    坦白说管虎自己都不知道吴明轩是哪儿来的这样的信任，他自己其实都是各种没底，但感激是肯定的，现在听到吴明轩竟然连这样的小事都如此关心照顾他，说不感动那是假的。
    满月酒是指婴儿出生后一个月而设立的酒宴。
    在古代，汉族人认为婴儿出生后存活一个月就是度过了一个难关，这个时候，家长为了庆祝孩子渡过难关，祝愿新生儿健康成长，通常会举行满月礼仪式，这就是“满月酒”的来源。
    时至今日，人们为庆祝宝宝出生一个月邀请亲朋好友参与见证，为孩子祈祷祝福而设立的酒宴，便被称为“满月酒”。
    所以满月酒跟婚礼不一样，很少是会邀请前男友参加的，这就跟后世抖音上的段子一样，邀请前男友参加婚礼份子钱五百，满月酒直接给一万，你说你家男人会怎么想？
    可惜，现在没抖音，年初《白蛇传说》的大卖，是让文章的资源越来越好，现在正是他最为志得意满的时候，是真把管虎当成了垫脚石，打算在京圈怒刷存在感，证明自己不是靠老婆起家的小白脸，他才是他们家的顶梁柱。
    其实文章这小瘪三如何起家的圈子里谁不知道，没有马伊俐，他有机会接触到李连杰认李连杰当干爹吗？
    也就是管虎本身不是那种心狠手辣赶尽杀绝之人，这要换成吴明轩，后面得势后，不把这小瘪三往死里整才怪，我管你后面是否出轨，我只记得你在我还没跟前女友正式分手的时候，给我戴了顶大大的绿帽子。
    “不是吧？你就穿这身过去？
    现在时间还早我让托尼老师给你做个新造型，顺带是给你选点像样点的衣服配饰，你以后可是我们完美力捧的大导演，四大导演之一，你要穿的邋里邋遢，别人见了还以为是我吴明轩小气。”
    吴明轩说完就在自己办公室的转表器里面拿了一支百达翡丽的玫瑰金月相鹦鹉螺，直接是给管虎戴上，头发貌似没几根，就一标志性的大光头，可就算是大光头也是需要打理的，至少也得是把头皮擦个透亮才行。
    紧接着吴明轩是让公司的造型师给管虎做起了造型，然后是带上了自己的美女秘书佟丽娅一起去给虎哥撑场面。
    虽然吴明轩现在不可能还给虎哥当什么小弟，但前世虎哥对他的照顾提携他还是心存感激的，所以一些小忙他肯定会帮，更何况他看文章那小瘪三不爽很久了。
    在看到吴明轩这边准备的奔驰迈巴赫S600加长型豪华轿车后，管虎直接是有些受宠若惊道：“只是去吃个满月酒，不用这样大张旗鼓吧？”
    “虎哥，不是我说你，你现在真的是注意一下你的牌面了，你可是神矛局系列的总导演，这个系列前前后后起码是十亿美元的预算，圈子里有几个能接触到这样的神仙资源？
    你现在就是圈内有数的大导演，必须是把大导演的排场气场给我拿出来，一个小瘪三而已，再说了，你不注意自己的脸面，总不能不给嫂子挣点脸面吧？”
    ?????????????????????
    第五百一十章 我跟她不熟1！
    吴明轩说的这个“嫂子”，自然是指的马伊俐昔日的闺蜜梁静，这也是管虎后来的老婆，无论管虎是处于低谷还是后面大器晚成，这个女人对他一直是不离不弃，所以管虎后面跟她结婚直接选择上岸，确实是非常正确的选择。
    看了一眼一直是对自己不离不弃的女友，管虎是拿出去自己京圈老炮儿的气势，直接带着女友坐上了这辆吴明轩专用的迈巴赫，被谁看扁都无所谓，但绝对不能是马伊俐跟文章那个小瘪三。
    几人就这样浩浩荡荡的杀了过去，排场也不算很大，不过就是前后四辆迈巴赫普通版开道，中间一辆迈巴赫豪华加长版，平时出席颁奖礼的时候，他吴干爹就是这样的排场，不过也就一个价值半个亿的豪华车队而已。
    文章这边现在现在可是真正的高朋满坐，在连续合作了《海洋天堂》跟《白蛇传说》后，他可是正式拜了李连杰当干爹，他现在可谓是前途一片光明，随时都可能会大爆，成为80后的第一小生。
    可以说马伊俐跟现在的文章比起来，是完全就不在一个水平线上，就是李连杰干儿子的这层身份就让文章成功甩开其他同期小生一大截，俨然是以80后新四大小生自居。
    “莉莉，还是你最会挑，当时还真没看出来这小子会有今天，你这眼光真是绝了。”
    奋斗三姐妹中的李晓璐是一脸羡慕的说道，她现在也是姐弟恋，不出意外快要正式公开，与其去讨好那些老男人，还不如找个小自己几岁有才有颜又听话的臭弟弟，靠着自己的人脉资源拉他一把，到时候才是真正的享清福。
    马伊俐自然也是非常的得意，文章能有现如今的风光，身边的那些亲朋好友谁不说她马大帅慧眼识珠？
    是，管虎是很有才华，可是当导演的，还是小屏幕的导演，谁知道什么时候才能咸鱼翻身一飞冲天？强如李安不也一样是靠着老婆养了整整八年。
    在起步的时候管虎确实是对她帮助很大，可问题是她现在已经站起来了，那还用得上一个高不成低不根本就赚不到什么钱的老男人。
    不过那家伙现在的运气也确实很不错，竟然是抱上了吴明轩的大腿，成为了吴明轩的副导演，共同指导了最强华语电影《大圣》。
    其实今天这场满月酒邀请管虎，不是文章的主意，这时候的文章才刚刚抱上李连杰的大腿不久，本身还不算是大红大紫，并没有吴明轩知道的那么嚣张。
    虽然早在之前拍裸婚时代的时候，文章就已经是出轨同剧组的姚笛跟她坐了剧组夫妻，但这时候可没什么人知道他们两人的真正关系，就算是马伊俐也都被蒙在鼓里，唯一看穿真相的只有正在来的路上，拥有未卜先知金手指的穿越众吴明轩。
    把目光从自己身材炸裂风韵犹存的干妈身上收回来之后，文章是迅速掩藏好自己的那些龌蹉心思，继续招待起了圈内一些冲着他干爹李连杰面子过来出席小女儿满月酒的行业大佬。
    说白了，他就是借着小女儿办满月酒的机会，借助自己干爹李连杰的面子，拓宽自己的人脉，为自己的后续发展铺平道路，可惜文章是严重低估了他的干妈利智，利智什么人物，他的那点小心思一眼就能识破。
    利智对于文章这个干儿子的观感并不好，可惜，谁叫她肚子不争气，生的两个都是女儿。
    李连杰是个很传统的人，想要儿子想要疯了，可惜前妻跟现在的这个老婆生的四个都是女儿，现在好不容易遇到一个很投缘又很懂事的文章，那就收个干儿子好了。
    在本身没有儿子，或者遇到很投缘的收做干儿子假子，这在武术界演艺圈都是很常见的事，也就文章是老婆孩子都有了，不然肯定会被招做女婿，哪怕是大了李连杰三女儿十多岁。
    “白蛇传说国内票房破了五亿，整个亚太东南亚市场拿到了接近三亿，算上欧美跟港台地区，差不多是有十三亿票房，看来这个杰哥的海外号召力还是很强的，你觉得能说动他再拍部大制作吗？”
    “直接谈很难，他死要钱的性格你又不是不知道，之前接部戏就要上亿了，现在怕是要拿片酬加分红，有几个请得起，要不还是从他那个干儿子身上下手吧，那小瘪三还真是好运，竟然是认了李连杰当干爹。”
    正所谓不看僧面看佛面，现在的成龙李连杰可不再是什么过气巨星，靠着吴明轩的《大圣》成功续命，两人的巨星生涯至少是被延长了三年，现如今依然是现役的功夫巨星，片酬差不多是在一千五百万美元以上。
    吴明轩一行人在来到喜来登酒店后，直接下车进了酒店，刚刚一到就在宴会厅这里直接是传开了，无论是哪一个身份，吴明轩都比在场的这些加起来都高，是谁都没想到文章的面子竟然会这样大，是连吴明轩都能邀请过来？
    李连杰也是非常的意外，他自己邀请都不一定能把人请过来，所以是提都没提，没想到人还真过来了。
    文章也是非常的意外，不过在看到吴明轩身后仿佛保镖一样一身黑色西装的管虎后，他瞬间是明白过来，没想到这个管虎的面子竟然会这么大，看来来者不善善者不来。
    虽然是感觉到了不安，但文章还是非常热情客气的走上前主动招待起了吴明轩一行人，可谓是把姿态放的很低，全然没有吴明轩前世看到的嚣张跋扈。
    ?????????????????????
    第五百一十一章 我跟她不熟2！
    好歹也是刚刚才合作完了《白蛇传说》，除了刘诗诗外，一众主演投资人是都有出席，黄圣依是跟杨子坐在一起，同桌的还有公司旗下的签约艺人颖儿跟杨紫。
    黄圣依可是等了《神矛局》好久，现在总算是等到了开机的机会，同时也跟圈内很多知道一些内幕的人一样，是一脸幸灾乐祸的看起了好戏。
    吴明轩很明显是过来给自己的御用副导演管虎撑场子来了，不过李连杰那边貌似并不清楚这事，看来今晚是有不少热闹可看。
    其他人李连杰不用亲自招呼，吴明轩就不行了，李连杰现在对吴明轩那也是非常的佩服。
    虽然吴明轩不是什么功夫片导演，但别人是真懂，而且在好莱坞那边是真混的很好，是公认的全球十大商业大导之一，跟诺兰大神齐名（营销炒作的结果），与诺兰大神一起被誉为未来二十年最具票房统治力的绝代双骄。
    “吴导你也来了，快里面请！”
    “不急，我先把红包送了。”
    吴明轩随手掏了个刚刚才在路边摊买的红包出来，直接是从钱包里面随意抽了叠百元大钞塞了进去，直接递到了文章的手里算是把礼金送给他了。
    可以说吴明轩的行为很不礼貌，因为送礼金是有讲究的，送双不送单，满月酒更是以吉祥数666，888这些为主，有实力出手大方的，很多都是送的6万6，8万8千8。
    吴明轩这边送的少不说，还非常的随意，甚至是很傲慢轻视文章这边，一看就不是诚心过来吃酒祝福孩子满月的。
    李连杰就算再不怎么精通人情世故，有些最基本的人情世故他还是能看出来的，立马是收起了原本的笑脸，变得慎重了不少。
    管虎可没吴明轩这样嚣张怪戾，就是正儿八经的送了个礼貌性的红包，他是真没想过要在别人的满月酒上面捣乱，他也没这样的底气。
    文章这人怎么说呢？
    只是看面相其实是有些“凶相毕露”的，用行内话来说，就是有些“痞”，绝对不是什么老实人。
    不过有一说一，在基本功跟演技方面文章在80后的一众小生里面确实很出挑，“戏剧天才”的评价可不是他自己吹出来的，是得到了圈内不少内行的公认。
    其中最能展现他天赋跟实力的就是《海洋天堂》里面从小患有孤独症无法独立生活的王大福，也正是靠着精赞的演技跟让人叹服的戏剧天赋，这才引起了见多识广的李连杰关注。
    不过这家伙的人品是真不怎么样，有些中山狼属性，一得志就猖狂的不得了，而且还是典型的忘恩负义薄情寡义的白眼狼性格。
    吴明轩印象最深的就是原时空有媒体表示文章同李连杰一起宣传《海洋天堂》和同白百合一同宣传《失恋三十三天》的表现完全不同，两场发布会文章完全就是两幅嘴脸。
    在李连杰面前，文章笑容洋溢、谦虚有礼，而当文章站在《失恋三十三天》的活动现场时，就又是瞪眼又是臭脸，完全不配合媒体的工作。
    此外，还有某节目制作人员表示文章在做完节目后，一群粉丝在门口不肯走，坚持要见文章一面，于是工作人员就劝文章暂时不要出去，而文章居然嘴里冒出一连串的脏话，甚至骂粉丝脑残。
    因为管虎的关系吴明轩自然是有关注文章这家伙，一开始还以为是同行相忌，故意这样抹黑中伤他，结果事实证明他还真就是这样一个烂人。
    在李连杰面前，那是真的阳光积极谦逊懂礼，一看就是有为青年；在对自己事业很有帮助的老婆面前，那也是各种温柔体贴爱护有加，绝对的24孝好老公。
    可这不过是因为他们两个对他有帮助，可以改变他的命运，在面对那些弱者时，文章嚣张傲慢不可一世的一面就原形毕露了。
    只是这样其实也没什么，圈子里喜欢耍大牌各种嚣张跋扈的不是没有，可问题是这家伙还喜欢“过河拆桥”“见利忘义”，甚至是忘恩负义、恩将仇报，所以后面就连李连杰这个干爹也对他失望透顶，再也没有拉他，整个一烂人扶不上墙。
    不过这时候的文章，很多隐藏属性都还没暴露出来，跟姚笛的惊世婚外恋也没什么人知道，所以不少知道一些“内幕”的，反倒觉得吴明轩这边有些过分。
    文章自然是非常生气，不过这家伙很擅长伪装，很快是压下了心中的怒气，很有风度的收下了红包，还一脸客气的给吴明轩管虎他们安排起了座位，自然是安排在了主位上，毕竟吴明轩的身份地位在那儿，怠慢不得。
    李连杰对于自己干儿子的表现非常满意，会做人，懂事，有眼力劲，能屈能伸，这是他最满意文章的地方，甚至是私下你传授起了他一些影视武术，是真打算把文章培养成自己的接班人，后面甚至是打算带他去好莱坞闯荡。
    当然这是吴明轩通过心电感应看到的，他现在可以通过名字情绪波动锁定一些跟自己关系不大的讯息。
    可惜文章并不知道这些，所以心里一些有关报复吴明轩的恶毒念头是一个又一个的爆了出来，看的吴明轩都有些想要直接翻手拍死他了。
    在看到松井也有出席后，吴明轩立马是灵机一动，用手机给松井发去了短信，让她按自己短信里吩咐的那样去做。
    松井可是索尼娱乐中国分公司的高层，也算是圈子里的一方大佬，毕竟在华语乐坛，索尼娱乐旗下的索尼唱片才是真正的第一寡头，更别说索尼娱乐现在已经是开始了索尼唱片跟索尼影业的整合，以后就是一家公司的两个不同部门。
    ?????????????????????
    第五百一十二章 我跟她不熟3！
    松井所在的这桌是以华语乐坛的天王天后顶级音乐人为主，像那英、王菲、华仔、陈奕迅他们这些两岸三地的天王天后就集中在这一桌。
    也正因为这些流行天王天后都有过来捧场，这也在侧面证明了李连杰的牌面，别看四大天王貌似很牛，其实华娱圈真正的巨星从80年代开始就只有两周一成一杰他们四个，其他人都差了不止一个层次。
    在跟同桌的这些人闲聊的同时，松井也在观察起了姚笛那边的动向，在看到姚笛起身打算上厕所后，她直接是礼貌的起身跟了过去，打算完成男主人交代给她的任务。
    在没什么人注意的情况下松井是跟姚笛进了同一间厕所，然后是把厕所门反锁上，跟她进行起了一个非常特别的py交易。
    已经是看完了姚笛手机相册的松井，很是不满意道：“就只有这些照片？怎么连条视频都没有？”
    姚笛很是紧张的回道：“我们平时没这方面的爱好，他也不让我跟他拍那种很亲密的照片，更别提视频了。”
    “之前没有没关系，我要你现在把他叫出来，然后偷偷的跟他在厕所里面做，然后全程记录下来交给我，顺带是引导他意淫他的干妈，把他对他干妈的那些龌蹉念想说出来，能做到吗？放心，我会给你打马赛克的，之前的承诺有效，这张三千万的支票也是你的。”
    不过就是个新人演员的姚笛彻底傻眼了，松井制作人她还是知道的，这可是那位冬月小姐的得力助手，现在基本上是在负责大中华区的相关事务，职位不高，但却是大权在握，是大老板真正的心腹。
    正因为姚笛非常清楚松井的强大跟可怕，她根本就不敢拒绝，同时也对松井承诺的好处很感兴趣，不过就是这做法是真有些太那啥了，这不是把文章往死里整吗？
    你要问姚笛有没有爱过文章，肯定是有爱过的，毕竟文章本身的条件确实不错，也很会撩，就现阶段来看，绝对算是前途一片光明。
    松井见状一脸不屑道：“你不会真以为他很喜欢你，把你看得很重要吧？
    别天真了，他现在是在这家酒店给自己的小女儿办满月酒，他可是圈子里有名的好男人模范老公，你不过就是他老婆不方便时候的替代品，你凭什么让他离婚跟你过日子，这话你信吗？
    人只有在被使用的时候才有价值，只有在有价值的时候才能提要求索要好处，现在我原意给你，是因为你对我有价值，你当然可以拒绝，甚至是出卖我，这没关系，因为失去改变命运机会的人是你，不是我。”
    松井说完就打算转身离开，不过还没走出几步就被姚笛给叫住了，虽然是真爱过，但在跟松井这边可以提供给她的好处相比，实在是太微不足道了，资源这些后面再说，三千万那可是实打实的，甚至现在就可以直接转账。
    松井自然不怕姚笛拿了钱不办事，他们的钱要真有那么好拿，早就破产了，你当山口组是样子货吗？
    拿钱不办事，他们师出有名，谁来了都没用，他们会用他们最擅长的方式把钱加倍的赚回来，这点你大可放心，不信可以试试。
    已经拿到三千万巨款的姚笛，紧张害怕是肯定的，但还是拿起手机给文章发去了一条非常暧昧露骨的短信，她可以确定，文章收到短信后很快就会过来。
    因为文章私底下不止一次抱怨过自己老婆的肉穴现在是又松又干涩，干起来一点都不舒服，而且私底下状态很差，整个一黄脸婆，他性生活很不和谐，每天都过得很难受很不开心。
    收到松井短信的吴明轩非常开心，等会是有乐子可看了，心情大好的他直接是跟主桌上的这些人聊起了正在筹备中的《神矛局》跟即将上映的《盗梦空间》。
    李小璐：“吴导，那个《盗梦空间》真的能堪比阿凡达，有机会拿到超过20亿美元的全球票房？”
    “当然，IMAX3D跟现在的国产3D是完全不同的两个概念，我跟诺兰私交很好，当时他也是听了我的建议才把原本的2D直接换成3D。
    冬月小姐也是在参加了我别墅举办的试片会后，听了我对这方面的预测跟判断后，才决定直接大手笔投资《盗梦空间》的。
    多的不说，索尼影业会因为冬月小姐的这笔投资，在今年这个夏天赚到至少十亿美元的税后纯利润，在未来五年，还会有陆陆续续源源不断超过六亿美元的纯收益。”
    三亿美元不到的总投资，第一年就能赚取到超过十亿美元的纯利润，未来五年还能陆续赚到超过六亿美元，前前后后加在一起，那就是16亿美元，折合120亿人民币。
    这个恐怖的收益一出是所有人集体倒吸一口凉气，对好莱坞是愈发的向往起来，同时也想到了吴明轩刚刚才拍完的蜘蛛侠，这可是全球第三部大导演亲自指导的IMAX3D大片，还是吴明轩这样非常懂行的“3D之父”（华娱圈）。
    吴明轩自然是非常低调的谦虚道：“影史第一还是很有难度的，毕竟《阿凡达》属于是开创性的电影，而且投资跟整体的布局这些，确实是很厉害，尽量是超越大船，争取个第二或者第三吧，总不能差诺兰那边太多，让他看我笑话。”
    虽然吴明轩自认自己已经很谦虚了，但其他人在听到这话后，还是各种的心驰神往，尤其是国内的那些影视公司老板，更是羡慕的流口水，一部电影赚到的钱是比他们整个公司都值钱，就问你羡慕不羡慕。
    旁边桌的黄圣依也是一脸的兴奋，为了《神矛局》系列她可是把生孩子的人生大事都延后了，孩子可以后面再生到手的神仙资源怎么也不能错过，为了这个角色她可是被吴明轩这坏家伙给……
    ?????????????????????
    第五百一十三章 我跟她不熟4！
    跟其他人不同的是，文章知道自己是不可能加入其中的，吴明轩对他的反感跟厌恶傻子都看得出来，谁叫他绿了自己的兄弟，挖了自己兄弟的墙角，还这样欺负人，真当没人惹得起他吗？
    利智是一直都主张自己老公跟吴明轩打好关系的，现在听到马上要启动神矛局，直接是问吴明轩要起了角色，钱不钱无所谓，她甚至都可以友情客串一下，权当是还吴明轩的人情。
    别看李连杰之前是降薪接的《大圣》，但算上分红最后拿到的片酬是远高于他当时的市场价。
    不可否认的是《大圣》对李连杰的帮助是真的很大，这人情肯定是欠下了，所以利智是借机跟吴明轩拉进关系，哪怕这次执导的是管虎，而且还只是一部投资很大的美剧，她都要拉上自己的老公主动卖好。
    管虎现在自然是非常的风光，有吴明轩这个大佬带他，亲自下场给他撑场面，谁敢不给他面子，甚至管虎就有发现，马伊俐脸上是罕见的露出了一丝后悔的表情。
    虽然演员确实是比导演容易赚钱更容易上位，但相应的，导演的上限跟黄金期是远超演员，演员能演多少年戏？导演又可以拍多少年电影，这完全就是两个世界的存在。
    以前的管虎只是个混小屏幕的三流小导演，在小屏幕都算不上什么顶尖大牛，当时已经是混成了准一线的马伊俐自然是看不上他了。
    可现在的管虎不一样，不止是小屏幕，大屏幕也很快就会排的上号，甚至是成为第六代导演中的顶尖存在，谁叫他遇到了贵人，得到了吴明轩的力捧，所谓的大屏幕一线导演，不就是吴明轩一句话的事？
    可惜后悔没用，现在婚结了，孩子都生两个了，你再后悔别人还会考虑你一个结过婚生过孩子还绿过自己的老女人？
    文章现在自然是非常的难受，心中各种mmp，明面上却要装的若无其事，甚至还要强颜欢笑，想想都觉得很恶心，在收到姚笛的短信后，是想也没想的告辞离开，他确实是有一肚子的火想要好好的发泄一下。
    看着文章起身离开，吴明轩是嘴角上翘，等会有好戏看了，不知道在场的这些人，等会发现原本应该是“幸福一家”的视频照片剪辑突然使变成了真枪实弹的现场教学后，尤其是被自己干儿子精神上绿了的李连杰跟利智，一定会很有意思吧。
    其他人见文章离席，自然是趁机跑了过来想要跟吴明轩李连杰他们套近乎，李连杰还好，吴明轩现在可不是谁都能见到，一般的项目他可看不上。
    “龙门飞甲？龙门客栈续集？听着还蛮不错的，不过IMAX摄影机我现在都借出去了，手里真没有多余的，要不我帮你问问张导他们什么时候用完？”
    总共就三部摄影机，现在两部都在外面开戏，最后一部是给成龙景甜他们准备的，七月份的时候就会开机，怎么可能匀的出来。
    于冬很明显是提前问过了，直接进一步的试探道：“张导跟陈导应该是快了，他们那边拍完了应该就没什么问题了吧？”
    “要是不急的话当然没问题，我个人自然是希望我们华语电影越来越好，涌现出更多的精品，徐导我一直都是很欣赏的，你们要OK的话我自然愿意帮这忙。”
    博纳的于冬闻言很是高兴，如果去好莱坞那边租借，太昂贵了，虽然李哲这边也不便宜，但却只有那边的一半。
    而且李哲会免费提供摄影团队，虽然是混合了北电那边的一些实习生，但水准还是很不错的，比好莱坞那边靠谱很多。
    在徐克当初拍龙门客栈的时候其实周淮安一角就是邀请的李连杰，可是李连杰当时很忙，档期没空，所以是推掉了这个角色，这是李连杰跟徐克两人的遗憾。
    现在拍续集，还是IMAX3D，李连杰自然是接受了徐克的邀请，拿的五千万加全球5%的票房分红，这样制作成本会低上很多，要是电影成功大卖，李连杰的片酬也会比正常的市场价更高。
    不过这事他们心照不宣没有明说，李连杰甚至想过后面带干儿子文章一起出演这部电影，吴明轩对此心里有数，所以装作不知道，吴明轩可不信等会看了视频后，李连杰还会继续认文章当自己的干儿子。
    总算是把文章那白痴搞定的姚笛，拖着疲惫的身子，走到了她跟松井约定的地点，把手机跟存储卡一起递给了松井。
    松井直接是点开视频看了起来，虽然是用的诺基亚卡尔蔡司镜头，但还是有些模糊，不过大致是能看清楚的，尤其是对话，等会优化过滤一下，问题不大。
    “很好，我现在就让人处理，放心，会给你打马赛克的，承诺你的也不会少，不过建议你还是想办法先离开这里最好。”
    姚笛又不傻，自然不可能继续留在这里，等会回去后就会找个由头先走为敬，然后拿着刚刚到账的三千万好好的出去潇洒个一年半载再回来。
    到时候文章就是想要报复她也很难，而她正好是可以借组索尼这边的资源正式上位，不过姚笛有些好奇的是，到底是什么人跟文章有仇，要这样整他，怎么看文章也不像是敢得罪松井索尼的样子。
    姚笛的心态还是很不错的，想不通就不想了，她一个新人演员，这些事对她影响并不大，三千万可是她现在一辈子都赚不到的巨款。
    松井这边的办事效率很高，之前就把非常专业的剪辑师程序员给叫到了酒店，十分钟不到就把视频给优化好了，然后是买通了酒店这边的工作人员，把原本的U盘内容偷龙转凤，现在一切就绪，就等好戏开场……
    目前已收第一个后宫团少女时代，全员一起各种悉心调教，谛巳さ闹苯蛹QQ314138090，本人只有这一个号，其他号都是骗子别信，现在是200元算到12月底，
    差不多750章内容，已经写了650章，付费入群，后面续费每个月30元，每天三更六千字
    ?????????????????????
    第五百一十四章 你个畜生！！！
    马伊俐跟坐主桌的这些人是完全没有注意到文章离开的时间有些长，毕竟文章这家伙一看就是老手，消失了半个多小时后一回来并没有急着上桌，而且在其他桌拼酒，所以自然是没什么人怀疑他。
    姚笛也是很快以家里有急事为由先行离开，是没有任何人注意到两人的异常，所以一切都在有条不紊的进行着，到了晚上九点，也就是今晚这场满月酒最后高潮的时候，很有意思的一幕出现了。
    原本是滚动播出的一家四口的幸福合影，尤其是刚刚出生的小宝宝的各种萌照，突然是画风一变，出现了一对年轻肉体激烈碰撞所产生的喘息声。
    这里绝大多数都是成年人，对这样的喘息声自然不陌生，直接是发现到里面的男主角正是今晚的好男人好爸爸文章，正在被文章输出的那个年轻女人虽然有被打马赛克，但可以确定绝对不会是马伊俐。
    两人贴身肉搏的场景是在酒店的厕所，虽然不是他们之前去的那个，但看装修风格铁定是现在这间酒店的。
    原本还笑脸依然春风拂面的马伊俐，此时的脸色是说不出的难看，文章更是直接变脸，立马是抓住了酒店服务员一脸焦急的让他们停止播放。
    可惜这事又不是服务员在负责，酒店经理就算反应过来了，一时半会儿也没那么容易中断，后世抖音上某个新郎就在自己的婚礼上播放了自己老婆跟姐夫偷情的视频，所以这招是真的很致命。
    “老公，亲点，你鸡巴太大，干疼我了。”
    “鸡巴大点不好吗？就是要好好的干你这个小淫妇，还真是淫荡，上面下面全是水，这就坐不住想要拉我跟你亲热了，还真是条欠草的淫荡小母狗。”
    “人家心里不舒服吗？你不是说过你对你家那个黄脸婆根本就没有感情的吗？她下面又干又松干起来一点劲的都没有，还是我这里干着最舒服，老公不要停继续用力，快干死我这个骚老婆。”
    “那事，老女人一个，早就看她恶心了，我现在是看着她就倒胃口，已经快一年没跟她同房了，还是**你最乖了，等会我要直接射进你的骚吕铩！
    文章说着说着是更起劲了，直接是换成了后入式，让那个女的趴在了马桶盖上，从她的身后对着她疯狂输出，干的很是卖力。
    正被干的“啊啊”直叫的姚笛，这时候是突然话锋一转道：“那是我这个骚老婆干着舒服，还是你那个肉弹干妈干着舒服？
    你不是说她是肉弹战车，徐娘半老风韵犹存吗？
    怎么样？得手没有？你那个好干爹年纪一大把，身体一看就知道，早不行了，说不定硬都硬不起来，干妈还得是年轻力壮的你帮着敬孝才行，不然长夜漫漫一个人独守空闺，多寂寞啊。”
    不知道是心底真是这样想的，还是现在正在兴头上，文章是直接接了姚笛的骚话，一脸淫邪道：“迟早都会有把她弄到床上干她的死去活来的时候，到时候把你跟她摆一起，我要一龙二凤！”
    其他的李连杰还能忍，最后这几句话他是真忍不了了，直接是拿起面前的酒杯用力一扔，铁青着脸对着文章冲了过去，直接就是一大嘴巴子，“啪”的一巴掌，直接就把正在找酒店经理理论的文章一巴掌给打飞了出去。
    李连杰现在可是含恨出手，根本就没有留手，就算武术是表演用的，这一巴掌的力度都不会小，文章的半张脸直接是被打的高高肿起，都有些是被打的血肉模糊，看着还怪吓人。
    利智这时候也是铁青着一张脸，虽然之前就觉得文章这个干儿子有些不靠谱，看她的眼神不太对劲，根本就没老公平时说的那样懂事乖巧，但她真没想到文章私底下竟然“下流无耻”到了这样的程度，这还能算是个人吗？
    马伊俐也是直接被气晕了过去，她是真没想到自己一手捧起来的小男人心里真实的想法竟然会是这样，自己这些年到底都做了些什么？终究是错付了啊！
    到了这里视频是非常“准时”的戛然而止，因为视频已经不重要了，关键内容现在全都被看到了，所有人都知道文章完了，完的很彻底的那种。
    曾经的大贵人大恩人甚至连老婆，是全都变成了大仇人，李连杰这时候也没想多待，直接是铁青着一张老脸拉着老婆利智愤然离席，他是真不想继续留在这里，这是他这辈子被恶心的最惨的一次。
    李小璐这些跟马伊俐关系不错的闺蜜圈内好友，也是一脸厌恶的看着文章，男人色点花点没什么，但好歹也要分场合，尤其是刚才说的那些话，这还是人话吗？真的是太伤人了！
    尤其还是在刚刚才给你又生下一个女儿，正在给女儿办满月酒的情况下，这人怎么可以人渣到这样的地步？
    吴明轩这时候也是铁青着一张脸拍案而起，直接拉了拉一旁的管虎，很是嫌弃道：“走吧，没什么留下来的必要了，真是让我觉得恶心！”
    吴明轩这边一起身离席，其他人自然是陆陆续续的跟着离开，确实是很让人觉得恶心，更重要的是所有人都清楚文章已经彻底完了，跟他划清界限才是最明智的选择。
    被自己干爹一巴掌彻底打蒙的文章，这时候是瘫坐在原地双眼走神，除了真被吓到了外，最重要的是在想是谁要这样整他，又是谁能做到这样的程度。
    听到吴明轩刚才的评价后，文章立马是反应过来，一脸愤恨的向着吴明轩追了出去，一直追到了电梯口，对着正准备上电梯的吴明轩怒不可知的猛扑了上去。
    ?????????????????????
    第五百一十五章 干女儿惹不得！
    这样的变故自然是让现场无数人非常吃惊，不过更让人吃惊的是，吴明轩仿佛是后背长了眼睛一样，直接一个转身，右手准确无误的抓住了文章的脖子，仿佛抓小鸡一样的单手抓住文章的脖子，把他整个人直接吊在了半空中。
    “下次出手前记得评估一下对方跟你的实力差距，不然很容易被人不小心直接掐死，滚吧，恶心人的家伙，打你我还怕脏了我的手。”
    吴明轩说完仿佛是扔垃圾一样的直接把文章给扔了出去，那可是一个体重至少60公斤的成年男子，哪怕文章本身只有170左右，个头比较矮小，但吴明轩表现出来的惊人力量跟强大实力，还是让在场的吃惯群众惊讶不已。
    关于吴明轩会功夫，身手很强大的传闻一直都有，不过很多人之前是不太相信的，现在是真信了，反正李连杰肯定是打不过吴明轩的，厉害的简直不想是地球人，实在是太夸张了。
    在打发完仿佛臭狗屎一样的文章后，吴明轩一行人非常顺利的上了电梯，原本打算同行的是一个都不敢上前，只能是搭乘另外一班电梯，都有些被吴明轩的强大实力给吓到了，同时也在思考这事是不是真跟吴明轩有关。
    事情肯定是真的，但文章也肯定是被人给整了，一般人不会下这样的狠手，但吴明轩为什么要这样做？就因为自己的副导演被这小子给绿了，挖了墙角？
    在场的这些人自然是不信的，唯一相对靠谱点的就是之前拍《白蛇传说》的时候，文章这色痞见色起意，竟然是打起了刘诗诗的主意，跑去骚扰了吴明轩的干女儿，甚至是非礼过刘诗诗，这才引来了吴明轩的狠辣报复。
    毕竟这些事肯定是需要花时间调查的，不然怎么会如此的精准打击，这事一看就是蓄谋已久准备了相当时间，是不出手则已，一出手绝对不会给文章留半点活路。
    于是乎有关文章曾经在剧组骚扰过刘诗诗的八卦就这样出现了，同时吴明轩的干女儿绝对不可轻易招惹也在圈子里彻底传开，要说吴明轩跟他的那些干女儿们是清白的，谁信？
    在被吴明轩送回家后，看着渐行渐远的车尾灯，管虎下车后的第一句话就是对着身旁的女友梁静问道：“老婆，你说这事真是吴导做的吗？”
    “管那么多干嘛，以后好好跟着吴导干，这是我们家最大的贵人。”
    管虎一脸认可的点了点头，甭管是不是吴明轩干的，就凭他对自己的提携再造之恩，这辈子给他打工都没问题，这是他管虎这辈子最大的贵人。
    看着身旁欲言又止，憋了好半天的佟丽娅，吴明轩是捏着她的小脸蛋玩着她的小虎牙道：“有什么想问的就问，跟我不用这么客气。”
    憋了一晚上的佟丽娅这时候是再也忍不住了，直接是对着吴明轩八卦道：“那女的是谁？”
    “之前跟文章拍《裸婚时代》的女主角姚笛，两人之前在剧组约过炮，甚至是当了一个多月的剧组夫妻，拍完后也没断，差不多算是固定小三那样的存在。”
    老婆怀孕了不方便，憋了大半年，进组后跟互动感情戏很多的女演员发生关系，这其实不算什么大不了的，但老婆孩子都生了，戏也拍完了，还这样藕断丝连，甚至还意淫起了自己的干妈，当小三的面各种吐槽原配这不好那不好，这就太不是个东西了。
    吴明轩早就知道文章不是个东西，男人花心好色一点这是人之常情，就算是多情渣一点也没什么大不了的，但像文章这样奇葩人渣的，确实不多见，这可没给他下什么药，最多是引导了一下，要没有这些龌龊想法他会这样堂而皇之的说出来吗？
    最重要的是，文章真有骚扰过刘诗诗，不过不是现在，而是原时空拍《不二神探》的时候，那时候有这李连杰提携，靠着几部大热电影文章已经是成为了圈内的当红一线，是炙手可热的当红小生。
    所以为人傲慢嚣张跋扈不说，还经常在剧组里面约炮，对一些同剧组的女演员各种威逼利诱，但凡是有不听话的就进行明里暗里的打压，逼她们就范。
    这样的人品吴明轩还真看不上，更别提诗诗现在可是他的干女儿，再加上虎哥那事，直接拍死就对了。
    “对了，我们明天打算去我新到的那艘游艇上玩，两天一夜，你要一起去吗？”
    做为吴明轩的秘书兼贴身助理生活助理，佟丽娅自然是要正常打卡上班的，甚至很多时候都住在国贸这边安排的明星公寓，因为挨得近方便她上下班，她自己也很喜欢这类很充实的工作。
    “可以啊，那我明天晚点过去，先回趟公司把工作交接一下，顺带是买点游泳潜水用的装备。”
    吴明轩点了点头，直接是通过后座专用的语音对讲机让司机把车先开到国贸那边的明星公寓，就不让佟丽娅跟他一起回去了，他今晚可是有节目安排的。
    吴明轩的安排就是闭门一家亲，跟刘晓莉刘亦菲刘诗诗母女三人的团体活动，这可是吴明轩最喜欢的黄金组合，基本上每次回来都会好好体验一番，个中滋味只有真正体验过的才会一清二楚。
    回了吴府后，吴明轩直接迫不及待的去了自己的主屋，然后是在早已准备多时的母女三人伺候下跟她们一起泡澡。
    这样的团体活动他们四个早就习以为常，就连一开始最是排斥最不适应的刘亦菲现在也彻底认命，老老实实的迎合起来。
    ?????????????????????
    第五百一十六章 闭门一家亲1！
    “爸爸，刚才满月酒上发生的那事是不是真的？”
    “茜茜想知道，那坐到爸爸腿上，坐过来爸爸就告诉你。”
    刘亦菲红着脸，很是羞涩的张开双腿面对面的坐到了吴明轩的腿上，被他的大鸡巴顶了个严严实实，整个人直接贴在了吴明轩的怀抱里。
    在玩闭门一家亲的时候可不是什么老公干爹，而是一家四口，刘晓莉是妈妈，吴明轩是继父，比她还大上几个月的刘诗诗是妹妹，他们是一家四口的重组家庭。
    刘诗诗对于刚才发生的事也同样是非常的谛巳ぃ圈子里可没什么秘密，更何况还是这样的大事件，那么多人众目睽睽之下，自然是很快就被爆了出去，她们两个很难不好奇。
    吴明轩把手放在了大女儿亦菲的阴蒂上，一边玩着女儿的骚穴一边是把刚才发生的那些事，站在旁观者第三者的角度，原原本本的告诉给了她们母女三人。
    母女三人是直接就听傻了，怎么也没想到会是这样，可以想象的是李连杰当时是有多生气多愤怒多丢人，这个文章也确实是非常的渣宰，虽然吴明轩也很渣，但吴明轩貌似还做不出来这样的事，纯属咎由自取。
    感受着胸口那里极具弹性的大肉包，吴明轩很是满意的赞许道：“不错嘛，奶子又长大了，诗诗你可得好好努力了，你姐姐可是大了你都快两圈了。”
    看着大姐刘亦菲貌似又大了不少的乳量，说不着急那是假的，可这是着急就能有用的吗？她已经很努力了，可她的欧派就是它自己的想法，她又有什么办法？
    看着亲女儿跟干女儿一前一后伺候的吴明轩很是满意高兴，刘晓莉也是格外的有成就感，愈发觉得收刘诗诗当干女儿这招很妙，没有男人拒绝的了她们这样的母女三人组，至少吴明轩是绝对拒绝不了的。
    在两个干女儿前胸贴后背的专业侍奉下，吴明轩是很快就洗好了，洗完澡后，自然是带着母女三人去他又大又软的三米大床上一起嗨皮，闭门一家亲。
    就大后宫的各类组合来说，刘氏三母女跟仙剑四美绝对算是同一个层次的，甚至还在仙剑四美之上，毕竟这是一种禁忌之恋，刘亦菲跟刘晓莉可是亲母女。
    除了四大古装女神少女时代这个后宫团外，最让吴明轩期待的就是李富真李万姬那边的母女小姨三人组，可惜那边还要再养几年，现在就下手，绝逼是会跟他翻脸。
    “老婆，你跟亦菲一起给我含会儿鸡巴吧，我来吃会儿诗诗的小嫩逼，好久都没吃诗诗的小鲍鱼了，今晚上我要好好的尝尝我小女儿的美鲍。”
    刘诗诗闻言直接是张开双腿骑在了自己“爸爸”的脸上，享受起了自己爸爸的舌吻，双眼迷离的看起了正在给爸爸吃鸡巴的妈妈姐姐，一种禁忌的兴福是让她很快就来了感觉，骚履抢锓浅５拿舾小
    感觉鸡巴已经到位后，吴明轩直接是推到了刘诗诗，让母女三人在他面前并排排好，他要先一个一个的先轮上一遍，然后再开始四人混战模式。
    吴明轩自然是先从当妈的刘晓莉开始，跟第一次干穴的时候想比，刘晓莉现在整个人的状态是提高了不少，丰韵美艳了很多，现在走出去说她是刘亦菲的姐姐都会有人信，这才是男人理想中的母女花。
    虽然生过孩子的女人阴道会变松不少，还会有孕辰纹出现，非常影响美观，但这些不是不能解决的，其实是有不少方法的，不然结过婚生过孩子的女人哪还有魅力可言？
    阴道哑铃又叫做缩阴哑铃，与我们使用的运动器材哑铃极其相似，由两个椭圆型小球组成，中间纤细的连接带极为强韧，这种精巧的设计加强了它在使用时振动的强度，能起到良好的缩阴作用。
    这是作为生产后女性恢复阴道弹性的专用产品，可以反复刺激下体肌肉群和骨盆，可以将松弛的阴道肌肉恢复如少女，充分提高性生活质量。
    在被吴明轩开苞过后，尤其是在彻底想通之后，刘晓莉就一直在用阴道哑铃，一年多时间过去了，恢复效果很好，跟少女的小嫩逼比起来是有差距，但绝对不输很多30岁左右还没生过孩子的美御姐。
    现在日起来还是很有感觉的，最重要的是刘晓莉很骚，随便插上几下就会“哎哎呀呀”的浪叫个不听，最重要的是母女三人是真的很像，看得出差异，但却是一个模子印出来的，真有妈妈女儿的那种感觉。
    “骚老婆，你的屁股还是跟以前一样，是又翘又圆，还比以前更丰满了，馋的我都想要后入你了。”
    听到吴明轩这个坏老公的暗示后，刘晓莉直接是爬了起来，把屁股对准了吴明轩那边，乖乖的像条骚母狗一样的趴在了吴明轩的身前，等着吴明轩后入她，她本身也非常喜欢后入式。
    吴明轩轻轻的扳开了刘晓莉的股瓣，看着她穴口那里缓缓外流的淫水，跟仿佛是在呼吸等待大鸡巴进入的姻红美鲍，直接是对准穴口用力一挺，硕大的鸡巴是再次插入了刘晓莉的身体。
    “好爽，骚老婆的骚率窃嚼丛浇袅耍夹得的老公我舒服死了，干死你这个骚老婆，母女三个就属你最骚，天天都想被大鸡巴干，你这个欠操的大骚拢。。　
    吴明轩一边骚话连篇，一边由慢到快由浅到深的不断用力推送着，卖力的干着刘晓莉的大骚穴。
    “嗯，好粗，大鸡巴好爽，好棒，老公的鸡巴最棒了，快使劲的操你的骚老婆，你老婆最骚了，天天都想着被干穴……”
    ?????????????????????
    第五百一十七章 闭门一家亲2！
    “啪啪啪啪”的撞击声是直接响遍了整个房间，因为是四合院隔音效果并不是很好，一些挨得比较近的房间隐约是能听到点声音。
    李沁对于这样的声音早就见怪不怪习以为常，直接是对着跟她一起睡的好闺蜜景甜亲吻了上去，两女很快就不分彼此的缠绕到了一起。
    “骚老婆，老公的大鸡巴干的你爽不爽？”
    “才……不……爽呢，不要，不要停，好爽，骚老婆被大鸡巴老公干的好爽，茜茜，诗诗，妈妈现在被你们爸爸的大鸡巴操的舒服死了，不行了，要来了，大鸡巴老公太厉害了，骚老婆要被大鸡巴老公操到高潮了。”
    “好一个不知羞耻的淫妇，看我怎么操死你这个大骚拢　
    感受着粗壮的肉棒在自己的骚穴中不断的进进出出，一波又一波的性爱快感跟一种越来越强烈的尿意是不断显现。
    刘晓莉伸出舌头一脸享受的不断迎合着吴明轩的强力撞击，是很快就直达顶峰，“啊！！！”的一声连绵不绝的放声浪叫，直接是达到了今晚的第一次高潮。
    在把妈妈送上高潮后，吴明轩直接是用着自己夹杂着妈妈淫水的大鸡巴对着刘晓莉的亲女儿，刘亦菲的骚鲁榇蚱鹄矗“啪啪啪”的既是抽打在了刘亦菲的嫩逼上，也是抽打在了她的心房上。
    对着刘亦菲的小嫩逼研磨抽打了一会儿，把原本的高亢状态冷却了一下后，吴明轩直接是对着穴口一插到底，卖力的撞击起了刘亦菲这个神仙姐姐的花心。
    这样的猛烈狠插，直接是爽的正张开大腿的刘亦菲“哎哎呀呀”的浪叫起来，甚至是一脸沉迷的翻起了白眼，谁叫她是有轻微的受虐体质，喜欢被自己的老公干爹狠狠的抽插，用力的操穴。
    看着身旁被干爹操的翻起了白眼浪叫个不停，一看就很爽的大姐，已经刚刚才被干爹直接带飞的干妈，刘诗诗现在是心急火燎瘙痒难耐，直接是用手自渡起来，玩起了自己早就湿润不已的骚拢乞求干爹这边早点完事，也来疼疼她这个小女儿。
    在干完了大女儿刘亦菲后，吴明轩此时已经是有些快要到位了，主要是这样的禁忌性爱太刺激了，很容易就会收不住，母女两人是真的很极品，算上刘诗诗后就更极品了。
    看着身下玉颊樱唇妖艳如花宛如少女一样的绝色佳人，不得不说这时候的刘诗诗才是最有味道最漂亮的时候，吴明轩直接是控制不住的亲吻了上去，品尝起了诗诗宝贝的玉津。
    吴明轩直接是把手放在了刘诗诗那雪白娇嫩的奶子上，虽然奶量偏低，但胜在乳形皮肤很好，小点没关系，只要啃下苦功好好的盘一盘，迟早都能给她开发出来。
    不得不说小有小的好处，弹性跟韧性是真没的说，简直就是娇嫩多汁，仿佛是在搞十七八岁的少女一样，是跟身旁明明比她还小上几个月但看着要成熟不少的亦菲有着明显的差距，仿佛真的是一个大姐一个二妹。
    不知不觉间吴明轩已经是把肉棒直接顶在了刘诗诗的阴道口，开始缓缓的向里延伸，瞬间的进入是让刘诗诗情不自禁的呻吟起来，这是她最喜欢的感觉，是比自渡舒服十倍百倍。
    吴明轩见状“嘿嘿”一笑，直接是抬起了刘诗诗的双腿把其压在了刘诗诗的身上，形成了一个大大的“M”，这是“传教士1.0”，可以让女人的骚鲁沟妆┞对诳掌之中被完全进入。
    刘诗诗倒不是娜扎那样的天生白虎，不过她的阴毛不多，芳草萋萋的很是可爱，吴明轩现在已经是真正做到了收发自如，所以不会再像最开始那样因为控制不住直接就射出电流，只会在需要的时候释放。
    也因为这样，吴明轩倒也不再要求身边的妹子都必须把下面剃的是光溜溜的，有时候有点阴毛插着摸着才更带劲。
    大鸡巴披荆斩棘的很是顺利就顶到了花心深处，不过并没有急着抽动，而是停了下来，享受起了刘诗诗紧窄无比的肉壁不断收缩的那种紧致感，每次都夹得吴明轩爽的是差点直接射了出来。
    在停滞不前了一会儿后，吴明轩重新开始做起了俯卧撑，对着身下的小女儿卖力的推送起来，看着乳头已经彻底变硬，整个人彻底进入状态的刘诗诗，吴明轩是松开了她的双腿，直接含起了她的乳头。
    听着刘诗诗的浪叫声跟两具肉体疯狂撞击时的“啪啪”声，已经是在泉水回血的刘晓莉，主动抱着还没彻底缓过气的女儿亦菲亲吻起来，她们母女的小心思就是让吴明轩把自己的精华液更多的射进亦菲体内，让亦菲给吴明轩生个大胖小子。
    噼里啪啦的连续抽插了两百多下后，吴明轩是彻底到位了，直接是把鸡巴从刘诗诗的肉穴中拔了出来，二话不说的直接插进了刘亦菲体内，直接是把自己的精液彻底灌满了刘亦菲的子宫，完全是把她当成了自己的精液回收站。
    之前吴明轩自然不知道，但后来知道了，倒也没生气，更不会反对，因为他也很好奇自己到底能不能生。
    毕竟穿越众很多都不能生，一开始不觉得，随着年纪慢慢增大，吴明轩还是有些慌的，生几个貌似也没什么大问题，毕竟他今年已经三十一岁了。
    “真是舒服啊，晓莉姐你明天真不跟亦菲她们一起去游艇上玩？”
    “亦菲跟诗诗她们去就行了，我跟着去这像什么话，你们玩开心点。”
    无论是刘晓莉还是刘亦菲都不想让外人知道她们母女跟吴明轩之间的真正关系，所以现在刘晓莉甚至都很少带李沁一起玩，主要就是她们母女三人，后加入进来的很多并不知道他们之间的真正关系。
    ?????????????????????
    第五百一十八章 豪华游艇游！
    东方夏威夷那边已经是有接近二十人组成的专业小队随时待命了，这些专业人员既有安保人员，也有厨师救生员潜水员冲浪教练跟驾驶员等。
    除此以外还有古丽加娜提这边领衔的十人空乘小队，服务员自然是私人飞机上的那些空乘，不然一年花这么多钱养着干嘛？而且这些可是要进入内部随叫随到的，自然是信得过的靠谱点。
    吴明轩这边除了他的四个干女儿外，还有景甜、杨幂、唐嫣、佟丽娅她们四个，李雪要坐镇公司，其他的那些大姐姐们很多都在剧组拍戏，不是谁都跟他们一样空闲。
    最重要的是，吴明轩终于是打算激活仙剑四美这个强势组合了，毕竟越到后面他就越忙，你要再不出手，别人以为你对她没意思，可能真就去找下家了。
    李沁她们几个是最兴奋的，是早就想要登上去好好的玩玩了，现在总算是如愿以偿。
    刘诗诗对豪车没兴趣，但她对玩很感兴趣，所以是在半路上就跟李沁景甜热火朝天的聊起了等会都有一些什么样的娱乐项目，是不是真跟那些影视剧演的那样好玩。
    热火朝天的讨论了一会儿后，李沁是一脸兴奋的一边比划一边形容道：“就是之前《澳门风云》里面出现的那个水上飞行器，又被称作飞板，据说游艇上就有配备这个。
    我之前在澳门拍澳门风云的时候就有玩过，超爽的，还有昨天我叫你们买的那个很贵的悬浮冲浪板，有了这个就能在普通的水面上享受冲浪的乐趣，超好玩的。”
    好歹也是拍过澳门风云三部曲体验过那些水上项目的资深玩咖，李沁自然知道真正的豪华游艇应该怎么玩，可惜北京这边没有海，天津港那边属于温带季风气候，也就夏天好点，平时很冷的，一点都不好玩。
    刘诗诗老北京一个，八百年没玩过水没怎么吃过正宗海鲜的那种，跟娜扎都有的一拼。
    毕竟这时候的她虽然也很喜欢旅行到处拍照，但正处于上升期的她哪有机会到外面去玩，基本上都是无缝进组。
    以前是没钱出去玩，现在是没时间出去玩，所以这样的游艇豪华游刘诗诗才是最兴奋的那个，甚至已经是幻想起了自己踩在飞板上在湖面上飞来飞去仿佛电影中那些杀手的画面。
    杨幂跟唐嫣的玩性倒是没刘诗诗她们那么大，主要是她们现在还没什么着落，打算先成为真正的自己人，其他的那些等成为自己人后再说。
    东方夏威夷离吴府差不多是有35公里，堵车就等得久了，不堵车一个小时内就能到，因为是在廊坊市的燕郊这边，所以风景环境很好，基本上可以直接把口罩取下来，大口大口的呼吸新鲜空气。
    刚刚把车开进东方夏威夷别墅区，还没靠近六号别墅，李沁她们就第一眼看到了那艘异常庞大的超级巨无霸，这可是能横穿整个大西洋一次性航线接近2000海里的超级游艇，结果是被放在了仅为十万平方米的人工湖，这样败家的行为也就吴明轩做得出来。
    “天啊，这也太大了吧？之前来这边的时候，还觉得这个人工湖很大，现在一看觉得也不是很大，我去，还直接配备了水上摩托，这也太棒了吧？”
    “好啦，都已经到了，等会上了船慢慢玩，反正两天一夜管够，真要觉得好玩，你们下次可以多叫点人一起玩，别天天玩，玩物丧志就行。”
    安保方面有点准备就行了，不用太过在意，毕竟是在别墅度假区内部，能住进来的非富即贵，自然不存在太大的安全问题，所以主要是享受，现在6月底，平均温度30度左右，也还行，吴明轩可是专门挑的大晴天度假。
    上了游艇后自然是换衣服，换好衣服后，一群莺莺燕燕直接是逛起了这个游艇，除了吴明轩居住的主人房外，其他的房间随意，其实也就跟一旁的别墅差不多，你再豪华又能豪华到哪儿去？
    “天啊，这上面还有救生船，我们等会要不划船出去玩吧？”
    “有水上摩托，谁要划船啊，话说游泳的话是选择游艇上的泳池好，还是直接在湖里游啊？”
    李沁是没好气的白了自己的傻二姐一眼，傻子才会去湖里游，虽然是原生态，但感觉还是有些不卫生，玩玩水上项目可以，直接游泳还是算了。
    水上飞行器是来自法国的水上飞行游乐产品，前两年才正式商用，澳门风云系列算是第一部出现这个设备的影视剧，也得益于澳门风云的大火，这款水上游乐产品现在很火，非常受欢迎。
    结构是飞鞋跟飞行水管，利用喷气滑水艇的原理让体验者飞在水面上，最高可以达到8-15米，速度根据动力情况来定，一般是在10千米/小时左右，跟慢骑自行车的速度差不多。
    现在都是初代产品，虽然吴明轩这边是高端定制版，但使用时间一次也只能是20分钟，同时必须是在至少3.7米深的海域才能游玩，这点倒是可以满足，这个人工湖的湖中心最高是有近十五米。
    不过在正式体验前都得是由专门的教练员测试，新手甚至还得让教练手把手的带，学会了才能自己独自操控，这些教练自然是找的女的，谁叫练这个时候，是真贴的很近，吴明轩可不喜欢。
    景甜自然是跟着娜扎她们一起学起了这个，她对这个非常谛巳ぃ之前一直是听李沁在她耳旁各种念叨，是早就想要好好的体验一番了。
    吴明轩他们这么大的动静，噪音也不小，自然是有很多邻居跑了出来，倒也没生气抗议，而是看起了热闹，谁叫整个别墅区吴明轩最有钱，而且是超过其他所有人之和的那样有钱。
    ?????????????????????
    第五百一十九章 你这个朋友我交定了1！
    “我去，那是什么，好像是澳门风云里面的那个水上飞行器，我们这里也能直接玩这么牛逼的东西吗？看着好厉害啊，不愧是大导演，还真是会玩。”
    “那船真的好大，说是游轮我都信，据说买成三亿英镑，折合三十亿人民币，真的假的，就算是那些豪华游轮也没这么贵吧？”
    一群北京这边的富二代是直接就被吴明轩的壕无人性给彻底吓尿了，在他们还在拼豪车名表的时候，别人直接就玩超豪华游艇了，还一出手就是三十亿人民币，别看他们平时经常去的豪车俱乐部里面豪车如云，但加一起还真没三十个亿。
    不过这时候也有一些很具实力的富二代是把自己的游艇开了出去，虽然私家码头不是每栋别墅都有，但前十八栋环岛的独栋别墅是真有，所以这里除了吴明轩外还有其他游艇，但在逼格跟大小上完全没得比。
    相比起游艇，噪音很大的水上摩托反而多一点，还有冲浪用的悬浮冲浪滑板，这个挂在游艇或者水上摩托上就能玩，所以一时间原本平静的湖面顿时热闹非凡群魔乱舞起来。
    不过倒也没什么不开眼的直接跑到湖中心去打扰吴明轩他们度假，主要是在外围边缘游玩，找机会套近乎，上去开开眼界，见识见识什么叫做世界级富豪的交通工具。
    小三爷叶弘可是现在北京富二代圈子里的风云人物，已经是成为了新京城四少之首，跟老京城四少中硕果仅存的汪宇，新上榜的王思聪、秦奋齐名，而且另外三个现在可都以他这个叶家小三爷马首是瞻。
    接到电话后的叶弘是直接驾驶着自己的法拉利恩佐赶了过来，跟另外三个闻讯而来的京城四少一起上了吴志扬的游艇。
    说起吴志扬，知道他的人不多，最多是知道他是央视美女主播李红的老公。
    但要说起吴志扬的老爹，那就厉害了，这可是北京十大富豪之一，大名鼎鼎的电话大王，曾经最厉害的电讯大佬，早在2006年的时候吴瑞林就凭借46亿元的财富，排名当年胡润富豪榜第40位。
    但跟吴明轩肯定是没得比的，所以吴志扬最近一直是在讨好叶弘这个小三爷，刚刚才接班没几年的吴志扬，直接是把新京城四少邀请上了自己的游艇，打算借助叶弘的名头跟吴明轩这个新邻居套交情，交个朋友。
    叶弘现在可不一般，不但是成功执掌了长安俱乐部，还把东方公主号的天津港航线重新打通，那可是真正的日进斗金。
    现在的叶弘，本身就是身家数十亿的青年才俊，再加上叶家大房嫡系出身，是在江湖上混了个“定远侯”的名头，除了是京城四少外，还是京城四公子之一。
    京城四公子跟京城四少可不一样，都是带颜色的那种，而且至少也得是一线世家，本身不从政，但非常有能力很有能量，能在商业人脉上给家族提供帮助，就如曾经的战国四公子那样。
    之前长安俱乐部是在赵姨娘的手上，叶三少年龄又太大，所以现在是由叶弘接替了四公子的名头，成为了整个叶家，乃至京圈，都非常特殊的存在。
    叶弘下意识的看了一眼吴志扬身旁身着黑色连体泳衣的吴太太李红，是眼睛都看直了，虽然是早就听说过央视十大美女主播的名头，但在见了真人后，还是发现自己有些低估了这些美女主播。
    李红外形出众，美丽大方，身上有种天然优雅的高贵气质，给叶弘的感觉跟他大姐叶文静很像，她是中央电视台《海峡两岸》栏目最具代表性的女主播，她的主持风格既有北方之大气豪爽，又不失南方之文雅细腻，是一位清新脱俗、儒雅睿智的美女主持人。
    对于吴明轩，叶弘其实还是有些害怕不敢招惹的，自己的事他自己最清楚，这可不是什么简单人物，是真正的狠角色，《人民的名义》一开始他们叶家不清楚，现在剧都要拍完了，怎么可能会不知道？
    可问题是别人是真敢，最重要的是文化部跟总局还真就直接通过了，这就有些复杂了，吴明轩那边很明显是得到了什么大人物的暗示。
    毕竟吴明轩之前可是真有跟那位大人物接触过，很多事谁又说得清楚，那位大人物的亲侄儿可就在剧组里面拍戏，还出演了一个非常重要的关键人物。
    “轩哥，那个叶弘要见你，要让他们上船吗？”
    吴明轩先是一愣，然后很快是反应过来，自己动静这么大，自然是引起了四周那些富二代的关注，叶弘现在可是京圈这边的顽主头头，自然是要过来刷个存在感，装个逼，表示自己面子很大，就算是在他吴首富面前也很能吃得开。
    对于叶弘吴明轩也谈不上很喜欢，但还是很有作用能帮到他处理一些麻烦事，一个面子而已，不妨给他，毕竟这些公子哥的牌面全靠逼格维持，没了逼格，那就真的什么都不是了。
    “那行，让他带他的小伙伴们上船吧，不过人不能太多，最多十个人，我不喜欢人多。”
    古丽加娜提点了点头，直接对着叶弘那边如实回复，叶弘到也没生气，吴明轩那边肯卖他这个面子就不错了，所以是带着王思聪他们几个上了船，其中也包括了正好是住在李万姬隔壁的吴志扬李红夫妇。
    正在甲板鹛阳的吴明轩在看到李红的时候也是眼前一亮，有种看到年轻版李富真的感觉，甚至就模样身段来说，李红比李富真还要漂亮一些，正是一个女人最美好最富有魅力的时候。
    ????????????????????? 
    第五百二十章 你这个朋友我交定了2！
    要是吴明轩没记错，李红貌似也是一个女儿，现在应该是上小学了，至于一旁的吴志扬，吴明轩还真不大看得上这样的小人物。
    老爹蛮厉害的，儿子真就不怎么样了，而且运气也不怎么好，到了后面更是连榜单都上不了，一直就是在三五十亿这个范畴打转，尽在吃老本。
    李红自然是有注意到叶弘跟吴明轩看她时的那种让她“熟悉”的目光，不止是他们两个，其他人看她的目光她都注意到了，这样的目光她太熟悉了，不过吴明轩的段位跟城府明显要比这些人厉害，是让李红有些本能“敬畏”。
    “现在才到中午，下午就在船上一起玩玩好了，怎么都没带女伴，那就再叫几个女伴上船一起玩。”
    叶弘听到这话后明显是松了口气，立马是让其他人安排女伴的事，小房子这张牌还蛮好用的，毕竟吴明轩跟成龙的私交很好，不看僧面看佛面，一些小事还是会给这个面子的。
    不过叶弘也听出了吴明轩的弦外之音，最多让你们玩到下午，下午过后逼也装的差不多了，该给我滚蛋的就给我滚蛋。
    吴明轩这时候是对着吴志扬李红夫妇再次打量起来，然后是对着吴志扬确认道：“你们是住在七号别墅的邻居吧，我之前好像有见过你们。
    你们好，平时万姬不来这边的时候，那边就是我在用，算是度假别墅，不经常来，就是偶尔过来度个假，正所谓远近不如紧邻，没事可以多走动走动，大家交个朋友。”
    吴明轩在说出“大家交个朋友”的时候，眼神明显是停留到了李红的身上，用着肆无忌惮的目光扫描着吴志扬老婆李红的一些敏感区域，看的李红甚至都有些别扭起来。
    跟吴明轩同样姓“吴”的吴志扬现在可谓是非常的激动，他哪会注意到吴明轩跟他交朋友的真正目的。
    虽然他比吴明轩还大了五岁，不过整个一纨裤子弟，真没什么能力，也就中人之姿的守城之君，要不是老爹走得早，还真不会让他这么早接班。
    李红作为央视十大美女主播追求者可不少，其中不乏一些家世远在吴家一个商贾家庭之上的豪门。
    但因为很早以前吴志扬的老爹吴瑞林资助过刚刚进入央视实习李红，让她安全完成实习，更是在期间帮助过李红家里，对李红跟李家有大恩。
    李红是他一早就给儿子物色好的儿媳，所以才让吴志扬这么一个高不成低不就的纨裤子弟娶到了李红这样气质出众美得冒泡的大美女。
    吴志扬虽然跟自己同样姓“吴”，五百年前说不定是一家，但吴明轩跟他交朋友，那是对他老婆女儿感性趣，所以才交了他这个朋友，后面打算找机会把这家伙给绿了，甚至是汝之妻女吾养之。
    要是吴明轩没记错，这家伙没两年就会遇到空难尸骨无存，反正吴明轩穿越前貌似是这样的，13年因为分家产一事闹得很大，李红这对孤儿寡母是被欺负的很惨。
    家产跟江山自然是吴瑞林打下来的，吴志扬继承没毛病，那时候吴瑞林只是病重还没死，所以算是平稳过渡，一些在集团担任重要职位的叔伯亲戚不敢搞什么小动作。
    但吴志扬死的非常意外，李红生的又是一个女儿，这时候肯定是要跳出来争夺家产，美其名曰不能让他们吴家的产业落入外人之手。
    据说是争了两年多，最后留给李红母女的不到十亿，集团跟大部分财产都被那些叔伯亲戚强取豪夺，侨兴集团也因此彻底没落。
    不过现在有了他这个仗义执言的“好朋友”，吴志扬自然是可以放心的遭遇空难，自己会帮他把老婆女儿照顾的很好，绝不会让那些所谓的叔伯亲戚占到半点便宜。
    在发现吴明轩只是简单的客套了几句就没有再搭理他们夫妇，直接是把他们跟其他人一起扔给了游艇的服务员带着，这些服务员自然是私人飞机上的那些空乘，很多都是美空那边的签约模特。
    毕竟吴明轩的私人飞机几个月都不一定会用上一次，国内航线用不上，飞国外又不是经常都有，所以是选得一些美空那边肤白貌美的签约模特，这些人才是最懂事最懂规矩的，毕竟合约是在美空手里，不听话，随时都可以让你生不如死。
    王思聪看看了自己身边的小网红，对比了一些前面这两个身着泳衣不断整扭着翘臀的性感美女，怎么看怎么觉得自己很low，身边的女伴还不如别人游艇上的一个服务员漂亮。
    没办法，这时候的王思聪还很老实，并没有真正开窍，加上本身长的很丑，所以是不如叶弘他们会撩妹泡妞，身边的女友是一群公子哥里面综合水平最普通的，也就76分左右，跟普遍80分以上的平均分相比，确实是存在明显差距。
    “水上摩托一共是有八部，现在已经有五部是在使用中，还可以拿两部出来，救生艇这个我们基本用不上，你们要谛巳ひ部梢苑褐酆上，体验划船的乐趣。”
    “那那个水上飞行器呢？”
    “那个的话，我让人带你们去湖中心那边体验好了，一共是有六组，问题应该不大。”
    王思聪他们这时候都还很年轻，还真没体验过，看着其他人玩的很嗨，是真的很想亲身体验，在参观完游艇后，就直接是搭乘吴志扬的游艇去了湖中心那边的娱乐区域。
    不过在即将抵达的时候，突然是听到一阵轰鸣声，发现一个类似潜水艇的东西被游艇放了出来，很是吃惊道：“那是什么？”
第五百二十一章 人工湖里的潜水艇！
    “你说那个吗？那个是最多可以容纳7人的微型潜水艇，最高可以下潜一百米。”
    “要是我没记错这里人工湖最深的也不到二十米吧？”
    “嗯，湖中心最深处十五米，普遍都是十米左右，所以微型潜水艇还是可以正常使用的，主要是玩潜水方便，直接潜下去没有借助潜艇直接出舱好玩。”
    在人工湖玩潜水艇，这样的骚操作叶弘他们直接是看傻了，现在才意识到自己跟吴明轩这样的世界级富豪比起来到底是有多穷，别人才是真正的城会玩，贫穷限制了他们有限的想象力。
    正在玩海上飞行器的李沁在看到吴明轩那边是带着其他人玩潜水艇去了，立马对着一旁正玩得起劲的景甜建议道：
    “甜儿，你玩够了没有，要不我们去玩潜水艇跟潜水吧，难怪一直都没看到大姐跟二姐她们，竟然是偷偷的拉上干爹玩深潜，她们两个实在是太奸诈了。”
    潜水艇对于内陆甚至绝大多数的普通人来说都是非常罕见的稀罕玩意，别说前身体验了，连见都没机会见。
    刚才那么大的动静景甜自然也发现了，她这才想起，干爹这艘豪华游艇上最大的特色就是拥有专属的微型潜艇，可以直接去海底你最喜欢的地方玩深浅。
    虽然也可以直接跳下去潜水，但潜水时间有限，湖面这么大，你怎么知道下面是否好玩？一些初学者又不会压水这些专业操作，自然是体验不到潜水真正的乐趣。
    但从潜艇出发那就不一样了，可以直接就在自己喜欢的湖底出发，随时还可以上船休息补充氧气，这可是完全不同的两种体验，后者比前者快乐太多了。
    “那行吧，反正他们也要下去玩上一段时间，那我们再玩一会儿，等下一趟好了。话说我们不叫上小爽她们真没事？”
    “你是笨蛋吗？没发现扎扎是连小迪都没叫上吗？晚上很多活动的，就算要带她们也是等下次我们私底下聚会的时候，到时候就请他们也上来见见世面好了。”
    李沁读北电除了学习自我充电外，主要的目的就是跟景甜成为朋友，其他的那些人她才看不上，一个二个只想占便宜，真当她傻，看不出来吗？
    微型潜艇之所以被称为“微型”，那是因为它们的长度一般不会超过30米，排水量也保持在几吨到几十吨之间。
    但这并不是说潜艇就真的很小，像吴明轩他们现在正在体验的这艘被吴明轩命名为“神龙号”的最多可以搭乘7人的微型潜艇，就长18米，全部伸展开，差不多能达到三米高。
    空间自然还是很大的，只能说不能直立行走，要弯着一点，上去了基本上都是坐着活动，尽量不要直立跟正常行走。
    因为不是在深海只是还湖里玩，潜艇本身是可以直接浮在水面上，所以并不存在触礁之类的风险，但肯定不能交给新手驾驶，同时潜水本身就有一定的危险，所以至少要配备两个教练员跟救生员。
    简单来说，每一次最多只能是四个人体验，同时别指望真跟海底一样，可以深度下潜，也不能去那些杂草很多很密集的区域，所以是隔了一天才开始。
    因为从吴明轩昨天打完后，就有专业的蛙人在确认人工湖现在可以正常游玩的区域，避免出现一些不必要的意外，这也是吴明轩之前会说随便一动黄金万两的原因，因为玩这个是真的很烧钱。
    不过看着自己两个宝贝女儿现在这一脸兴奋开心的可爱样子，身为慈父的吴明轩立马是觉得只要孩子开心，花再多钱那都是值得的，谁叫他是这天底下最善良最疼爱干女儿的国民好干爹。
    “干爹你看，湖里好多锦鲤啊，五颜六色的，都好漂亮，还有这些淡水鱼都好好看，我等会真的可以直接出去跟它们一起玩，还能被直接拍下来晒到网上吗？”
    “当然可以，我已经是让人多去买点观赏鱼放进来了，后面再过来玩的时候，还有大型的淡水龟这些，到时候会更有意思，最好是再多种点人工珊瑚之类的，一定是能变得好看。”
    佟丽娅是真有些无力吐槽，兴许这就是有钱人朴实无华且枯燥的快乐吧，只要玩的开心钱根本就不算问题，有钱任性说的就是吴明轩他们这类人。
    早就已经是换好潜水服的刘诗诗刘亦菲，在发现一处很让她们喜欢的湖底世界后，直接是让驾驶员打开舱门，她们现在要出去潜水。
    她们手腕上的潜水表自然是戴的欧米茄，可以潜水六百米，至于后世被炒得很火的绿水鬼黑水鬼现在已经出来了，但并不是很受欢迎，一代绿水鬼是绿圈黑盘，还不是什么陶瓷圈，喜欢的并不多，现在四万出头就能买到。
    “丫丫，你不一起出去玩吗？”
    “等会吧，我跟轩哥你一起出去，每次不是可以出去两个人吗？”
    “那行吧，等会我带你出去玩，我可是老司机。”
    佟丽娅闻言很是得意的露出她标志性的小虎牙，刘诗诗跟刘亦菲她们两个终究还是太年轻。
    在见识到了潜水艇后，李沁这时候哪还顾得上其他那些水上项目，水上摩托随时都能玩，水上飞行器玩过几次后也就那样，潜艇她是真没玩过，这个在外面花钱也玩不到，而且只能是白天才能玩。
    倒不是说晚上不行，而是晚上对专业要求很高，一般人可没办法玩，据说很危险，干爹也不大可能会同意，而且每次只限四人，今天估计也就只有两趟的样子，是真正的过时不候。
    ?????????????????????
    第五百二十二章 成人礼！
    看着在湖面上晃悠了一会儿后直接是潜入湖底的庞然大物，四人里年级最小的秦奋对着叶弘两眼放光道：“弘哥，那潜艇我们等会有机会体验一下吗？”
    “别做梦了，这次肯定没戏，看后面有没有机会借过来玩吧，没想到湖里还真能玩潜艇，弄得我都有些想要这样配上一个了。”
    当然，叶弘也就是说说而已，这种可以存放潜艇的超豪华游艇，包括一些大型游轮，全都是定制的，要专门留出足够大的空间跟专用通道，成本高不说，还华而不实，所以一般情况下就算是东方公主号那样的海上酒店，也都不敢配置这样的奢侈玩意。
    不过叶弘不知道的是，三星重工正在全力打造的命运号就有这配置，而且还是一次可以搭乘30人，最高可以伸展到五米高，全长高达48米，可以1000米深潜中型豪华潜艇，光是潜艇本身就高达两亿美元。
    毕竟那可是远洋游轮，是专门做海上生意的，实际的大小并不比泰坦尼克号差多少，所以自然很大，也不缺空间，正好可以增加点人无我有的特色服务。
    一直玩到下午接近6点的时候，一群公子哥这才意犹未尽的上了岸，王思聪在上岸后很是羡慕的回过头又多看了几眼，这才是他幻想中的性福生活，可惜……别说是他了，就算是他爹都没这可能，太他妈壕无人性了。
    叶弘也算是真正体验到了自己家里对吴明轩的顾忌，如非必要确实是没什么结仇的意义，就算能对付，受影响也会很大，最怕的就是跟自己的对手搅合到一起，到时候可真就成一个天大的麻烦。
    时代确实不一样了，08年奥运会后，国内在很多方面都有不小的变化，那些新兴富豪所掌握的财富跟权力已经是超出了他们这些老牌勋贵的预估，已经是有跟他们分庭抗扎的底气，至少不会再像之前那样，任他们宰割。
    早个两三年吴明轩自然不敢这样作死，在国内有时候太“壕”那是取死之道，不过现如今到也还好，毕竟是成为了一张名片文化符号，做为一名文艺工作者，德高望重的艺术家，为了艺术花点钱怎么了？后面直接拍进电影里不就行了。
    像这艘游艇跟里面的潜艇，吴明轩都是以完美的名义购买的，是算作的电影道具，因为这样可以合法抵税，节约至少两亿美元的税收，同时还能冲账，不让完美这边的盈利太过显眼，并不是他钱真多得烧的，用不完，而是把钱花的更聪明一点。
    “真的假的？如果不拿来买电影道具，我们就必须要多交20亿左右的税，现在买了这些，不但购置税没有了，关税还有减免，扣税后，实际支出还不到十亿？”
    “是啊，就是这样划算，所以才买了这玩意，你们也给我悠着点，这玩意是真的很烧钱，也就夏天跟有重要日子的时候玩玩，平时就当是临湖别墅好了。”
    原本还想邀请一大群小伙伴上船玩好好装个逼炫个富的李沁，现在是真有些被吓到了，就是她们几个两天一夜的花销，竟然是高达三千七百万，实在是太过凶残了，整个就是一吞金兽。
    如果是在海洋还好，因为是人工湖，每一次使用跟维护都需要想当时间的准备工作，之前就已经是花钱清理过一次了，后续每次使用前都要进行类似清理跟专业检查，加上油费维护费人工费等，实际的开销确实很夸张。
    唐嫣对于这个倒是比较内行，直接是一脸认同道：“游艇是所有交通工具里面维护费跟折损费最高的，基本上五年就能花掉本身的价格，平均寿命仅为七年，超过五年后，折旧都不是很容易，是真正的奢侈品。”
    “那一般的游艇呢？我看其他人也有买一般的游艇啊。”
    “一般的游艇基本上是千万起步，每年不怎么用，正常的维护费就要200多万，你算算是不是五年差不多就能重新再买一艘了。”
    “那行，我听干爹你的，私底下起码也得组五十人以上才用，而且每年我最多只用……三次可以吗？我打算把甜儿22岁的生日跟扎扎小迪她们的成人礼都在游艇上举办，这样性价比最高。”
    景甜的生日吴明轩依稀记得是最近这一两个月，立马是对着正在吃饭的景甜问道：“甜儿，你生日多少号？实打实的那个，公开的也说一下。”
    正常情况下国内明星公开的生日都不是自己真正的那个，因为生辰八字很重要，绝对不能轻易透露，所以吴明轩是两个都问了一下。
    “公开的是8月26号，实际的是7月16号，不过我到时候肯定是要跟我爸爸妈妈一起过生日的。”
    “嗯，那就8月26号这天好了，也别整什么五十人了，就一百人吧，弄得隆重热闹点，不用怕花钱，我提前让人准备一下，把游艇跟别墅都布置好，到时候再好好的玩玩。”
    刘亦菲跟刘诗诗又不傻，自然感觉出来了，吴明轩跟李沁是知道什么她们不知道的，两人对景甜宠溺的有些过分了，这可不是她们认识的那对父女，怎么看怎么是有一些阴谋算计在里面。
    景甜自然是非常的开心，李沁成人礼的时候她们还不认识，所以她是并没有参加，听说是在钓鱼台国宾馆举办的，当时非常的隆重，是半个娱乐圈都过来了。
    今年是古力娜扎跟迪丽热巴的成人礼，不过娜扎的生日是5月2号，迪丽热巴的是6月3号，吴明轩当时在美国那边拍戏，自然没办，所以刚才是恰好聊到了这个，吴明轩说在游艇上补办，这可是二十多亿的座驾，怕是不差了吧？
    ?????????????????????
    第五百二十三章 割礼！
    吴明轩本身就打算给古力娜扎跟迪丽热巴她们补办成人礼，现在加上一个景甜的22岁生日，貌似也不算过分，毕竟都已经过时间了，又不可能因为成人礼专门改生日，那就这样定下吧，在游艇上举办一场盛大的宴会。
    吴明轩说的一百人是指宾客数量，这并不包含他们自己在内，虽然这游艇很大，但游艇不是游轮，实际的使用空间要小很多，谁叫吴明轩是保留了潜艇，所以搭乘极限是三百五十人。
    不过肯定不会超负荷运载，同时还要保留足够多的服务员，所以一百名宾客就是极限了，毕竟很多宾客还要带上一个家属，七七八八加一起估计都接近三百来人了。
    白天自然是在游艇外面玩，游艇内部主要是晚上体验，在吃完丰盛的海鲜大餐后，就是以室内活动为主，而吴明轩今晚上的主要目标就是解锁仙剑四美。
    玩了一整天大家肚子都还是很饿的，玩水可是非常累人的，所以大家的胃口都非常不错，从六点过一直吃到了临近晚上八点，基本上是把话题都集中在了成人礼上。
    “其实像扎扎她们已经算是很幸运了，这要搁在以前，她们的成人礼其实就是割礼，在12岁之前举行，割礼分为男性割礼和女性割礼两种。
    男性割礼即切除部分阴茎包皮，这在《圣经》中《创世记》有记载，实行割礼的民族广泛分布于世界，早期割礼普遍使用石刀而非金属刀，由此可知其历史悠久。
    作为一种传统，这个成人礼都是在青春期或青春期之前进行，有些阿拉伯民族则在临近结婚之时进行，目前我国大部分地区是基本没有了，但在中东非洲等地依然是流传着这种残忍的习俗。”
    古丽加娜提是一脸认同的点了点头，她们这代人还好，基本上都走进学校接受九年义务教育了，就算是那些教派也已经汉化文明了很多，早个二三十年，还真的是有大量地方保留着这样的恐怖习俗。
    “干爹，男的是割包皮，那女的是割什么地方啊？”
    “女性割礼的目的是割除一部分性器官以免除其性快感，例如阴蒂与大小阴唇，以此来确保女孩在结婚前仍是处女，即使结婚后也会对丈夫忠贞。
    一般估计，全球目前大约是有一亿三千万名妇女接受过割礼，而且每年还以二百万人次增长。
    在埃塞俄比亚、厄立特里亚以及冈比亚等三国，几乎所有女性都必须接受这项痛苦万分的手术，在印度尼西亚、巴基斯坦与菲律宾，接受割礼的人数也很多。
    据说割礼的目的之一，是提供给男人可靠的“验贞”方法。他可以通过检查新娘的外阴情形来判断她是否处女。
    在性交时女人伤口被撕裂，然后愈合，然后再撕裂，就这样周而复始、苦不堪言。当丈夫外出放牧或务工时，这种割礼功能亦可用于他回家时来检验妻子是否忠实。
    最早是起源于天主教跟伊斯兰教，这些原始宗教的禁欲戒律认为“女子两腿之间有肮脏的、致使男人堕落的东西”，认为“女子不应该对性有兴趣，这是恪守贞操的根本”。”
    一想到阴蒂跟大小阴唇这些最舒服的地方都要被切掉，在坐的这些尝过味的小姐姐们是一阵恶寒，就算是一向没心没肺的刘亦菲都有些害怕起来，是急忙问起了一旁的古丽加娜提，新疆那边是不是真有出现过这个。
    古丽加娜提毕竟是要比妹妹古力娜扎大上几岁，在她还在读书的时候，这些陋习其实还有存在，所以是有听闻过，也有身边的同学真经历过。
    古丽加娜提是把她知道的说了出来道：“女孩子的割礼很早就没有了，不过男孩子的一直都有，现在一些牧区跟信教的家庭都有存在，我们称割礼为“逊奈提”或“海提那”，将割礼仪式称为“逊奈提托仪”或“海提那托仪”。
    进行割礼的时间一般是在单月，孩子的岁数也要求是单数，如5岁或7岁。为了伤口愈合得快，多在春秋季节进行。
    我们把割礼看作是人生中的一件大事，要举行割礼仪式，割礼仪式非常隆重，这天人们会在屋顶上敲起纳拉鼓，吹起唢呐，像过节一样热闹，亲朋好友、乡邻带着礼物前来祝贺。
    在进行割礼前，男孩的父母要给他准备新衣服、新被褥、新枕头等。
    有些地区在举行割礼仪式前一天，受割礼的孩子穿上漂亮的新衣服，在村里同龄小孩的陪同下，骑着马走亲串友，痛痛快快地玩一天，并通知他们参加割礼仪式。
    亲朋好友要送衣服、衣料、腰巾等礼物给男孩，并给骑来的马头上挂满了各种颜色的布条。
    专门施行割礼术的长者会把锋利的折叠式小钢刀“吾斯吐尔”藏在袖内，不让受割礼的男孩发现。
    开始，长者会对男孩进行蒙哄，把男孩裤子脱光，用手摩挲男孩的生殖器的包皮，佯装若无其事地给小孩讲故事，或是用其他方法分散他的注意力，男孩不备，敏捷迅速地用板夹住其生殖器的包皮并割掉。
    手术前后仅用1分多钟，等男孩感觉痛疼准备哭喊时，忙把剥好皮的鸡蛋塞进男孩的嘴里，堵住孩子的哭声，等孩子吃完鸡蛋，剧痛早已过去了。割礼后，男孩卧床休息几天，受到特殊的照顾。”
    吴明轩还好，他之前就有听说过，刘亦菲刘诗诗她们这些从小在文明社会长大的自然是完全没有听说过，难怪之前聊起成人礼的时候，古力娜扎是一脸茫然，李沁要不提的话，吴明轩这个干爹估计都会忘记了。
    ?????????????????????
    第五百二十四章 仙剑四美1！
    “还是我们这边的好，你们那个听着就觉得吓人，丫丫姐你不也是新疆那边的吗？怎么没听你说过？”
    “我是锡伯族的，又不是维吾尔族，我们那边不信伊斯兰教，没这些习俗，听着就怪吓人的，难怪很多人都不喜欢那些信教的狂热份子，真的是太可怕了。”
    佟丽娅也觉得这些“老乡”的习俗有些可怕，还好他们那边没有这些习俗，感觉很正常，真要让她把一些性器官给割了，无法享受性爱的乐趣，甚至是把性爱变成一种痛苦，这太疯狂了，这还是人吗？
    存天理，灭人欲！
    这话虽然是朱熹理学思想的重要观点之一，但在本质上跟那些宗教有的一拼，目的都是为了洗脑，只是一个是精神阉割，一个是生理阉割。
    就结果来说，当然是生理阉割更有效果，不然那位朱大圣人也不会纳尼姑为妾与儿媳扒灰了。
    “好啦，越扯越远了，提这些作甚？
    不过你们姐妹跟小迪毕竟是那边的人，那边信教的还蛮多的，其中不乏一些思想极端的危险分子，对于这些人平时还是少接触，最好是敬而远之，不要沾上这些宗教问题跟极端思想。”
    古力娜扎急忙点头道：“嗯嗯，我跟姐姐，还有狄迪尔都不信这些的，学校里也少，真要信了，连学都不让上的，出个门都得戴上头巾跟面纱，反正我是不习惯的。”
    “切，我看你是不喜欢没有猪肉吃吧，糖醋排骨好吃吧？”
    古力娜扎点了点头，二姐做菜的手艺是真的很厉害，尤其是那道酸酸甜甜的糖醋排骨，真的是百吃不腻。
    吴明轩也知道热巴跟娜扎都不信教，但不清楚她们身边人是否信教，所以还是借此机会敲打一下比较好，一般的问题吴明轩不怕，涉及到了一些民族跟宗教方面的问题，他还是很怕的。
    吴明轩之所以跟成龙关系不错，跟李连杰那边关系很一般，就因为李连杰那边涉及到了很多敏感人物，他可不想跟那些人有什么关联，躲还来不及呢。
    “沁儿，你说干爹是不是生我们气了啊？为什么都不带着我们两个啊？”
    “小笨蛋，你想什么呢，这么多人怎么可能天天都是我们两个，要轮换着来，今晚就让给她们好了。”
    景甜有些依依不舍的看了一眼楼下，然后是跟着李沁她们一起下了二楼，去了二楼的露天恒温泳池玩。
    这艘游艇一共是有五层，不过负一层主要是用来停放潜艇跟动力系统，所以是表面四层为主体区域，泳池有两个，一个是二楼一个是三楼，四楼是一个大型的室内宴会厅，是吃饭举办晚宴的地方。
    一楼以功能房普通船舱为主，算是日常休息娱乐的地方；二楼是客房跟比较私密一些的娱乐房，外加一个可以同时容纳三十人的超大露天恒温泳池。
    三楼的布局很简单，就是超大主人房跟一个中型露天泳池，这是吴明轩专用的地方，其他人是不能进入的，只有他的专用电梯卡才能登上这一层。
    所以吴明现在轩是带着仙剑四美去了三楼过他们的五人世界，景甜、李沁、佟丽娅、古力娜扎她们四个则是自由安排。
    三楼别说是杨幂唐嫣她们两个，就算是刘亦菲刘诗诗姐妹也都是第一次进入，第一反应就是奢华名贵，竟然是有专门的雪茄吧跟存放大量红酒香槟的酒窖，吴明轩还真把这里当成了自己的海上移动宫殿。
    “雪茄会抽吗？”
    “会一点，要我帮你剪好吗？”
    吴明轩点了点头，直接是拿出一盒雪茄让唐嫣帮自己处理，不愧是跟王京花混的，这些基本业务确实是非常的娴熟，难怪原时空是在港圈那边很吃得开。
    仙剑四美做为85花的佼佼者，都有跟港圈接触过，但真要说资源的话，唐嫣才是最好的，有没有被玩掉不好说，但确实是很吃得开，一直都有接触到那边的资源，在资源上绝对不差。
    在给吴明轩剪好雪茄后，唐嫣也给自己点上一根，直接是坐在了吴明轩的大腿上跟他一起吞云吐雾起来，甚至时不时的试探着吴明轩的另外一支大雪茄，想再尝尝味儿。
    刘亦菲跟刘诗诗这样的乖乖女古装女神自然是不会这个的，她们连抽烟都不会，杨幂会抽烟，但没怎么试过雪茄，所以是学者点了起来，就这点来说这女人胆子确实很大大，够拼。
    “咳咳咳……”
    “慢点，雪茄跟香烟不一样，要注意节奏，只吸到口，别跟吸烟一样直接就把烟吸到肺部。
    抽雪茄是种享受，不能狂抽，避免雪茄烧的太快或太热，每次有规律地吸一小口，再慢慢吐出来，一定要吸进去，不要将雪茄变成一团火球，保持雪茄稳定火候，才能尽情发挥其芳香。”
    刘诗诗见状也很是好奇的点了一根试了起来，雪茄跟香烟不一样，本身对身体损害不大，而且不容易有瘾，所以圈子里很大大佬，包括一些商界大佬，都很喜欢用这玩意装逼。
    可以说雪茄社交在圈子里是非常常见的一种社交方式，而且主要是存在于大屏幕跟一些高端的小圈子，小屏幕接触到这些的机会是真不多。
    大家都在抽就自己一个人不抽貌似不太合适，刘亦菲也直接是拿起一根唐嫣之前剪好的雪茄，用一旁的火柴点了起来。
    看着正在抽雪茄的仙剑四美，吴明轩觉得很有画面感，直接是让她们四个坐成一排，坐在自己对面，看着她们抽雪茄，人长得漂亮，抽雪茄的时候也一样是美美哒。
    不过吴明轩此情此景不由自主的想起了自己三女儿李沁的堵门绝技，用骚鲁檠┣眩如果是换成仙剑四美并排坐在自己面前，上面也抽下面也抽，这画面……有那味了。
    ?????????????????????
    第五百二十五章 仙剑四美2！
    并不知道吴明轩心里正在怎么编排她们的刘亦菲在抽完一根雪茄后，是对着正坐在她们对面的干爹跟身边的姐妹们问道：“等会是先去游泳还是直接回房间唱K？”
    杨幂跟唐嫣对视一眼后，直接是抢先开口道：“还是先游会儿吧，之前都是在湖面上玩，都还没怎么下过水，今天天还不错，要不先游会儿？”
    为了今天这个两天一夜的豪华游艇度假游，她们可是准备了很多套泳衣，这才哪儿到哪儿，最性感最具杀死力的都还没拿出来呢，比身材她杨幂就没怕过谁。
    游艇自然是泳装派对，上船后就只能是泳装，不过泳装也分很多种，吴明轩自然是不会拒绝仙剑四美的泳装秀。
    在亦菲她们去了衣帽间换新泳衣后，吴明轩也没闲着，他适时的另外换了一条新的泳裤，之前除了潜水服外，主要是穿的海滩鹛阳的比较宽松的花裤衩，现在……皇帝的新衣听说过没有，会隐形的，很厉害的。
    “干爹，你就穿成这样跟我们去游泳？”
    “有什么问题吗？我觉得我现在的造型就很不错啊，我这泳裤难道不好看吗？”
    吴明轩说完还象征性的翘了翘自己的大鸡巴，刘诗诗见状还能说什么，只能是红着脸跟着自己的大色狼干爹一起进了泳池。
    刘亦菲看到自己干爹的这个新造型后，也跟刘诗诗一样，脸红的厉害，倒不是没看过害羞了，纯属是不好意思，被“尬”红的，她现在尴尬的直接都能抠出一个四室两厅了。
    唐嫣跟杨幂又不是没见过，早在上次KTV的时候就已经是见识过了，甚至还尝过味，倒也没觉得这有什么，甚至是考虑起了自己要不要也学着吴明轩这样解放天性，想了想还是决定先不动声色，有时候有点东西比没点东西要好。
    北京跟南方不一样，这里夏季的平均温度是在30度左右，而且还只是白天，晚上基本上都是在20度上下，虽然吴明轩他们是选得两天比较热的大晴天度假，但晚上的温度依然不高，也就25度上下。
    这也是吴明轩是把游艇上的泳池改成恒温泳池的原因，所谓的恒温泳池就是泳池恒温热泵通过逆卡诺循环原理将空气中的低品位热能转化为高品位热能，用于给泳池水恒温加热，让其一直保持在26到28度这个最适合人体的温度。
    不过刚刚进入泳池的时候还是很冷的，最先跟着吴明轩进入泳池的刘诗诗直接是钻到了吴明轩的怀里死死的抱住吴明轩取暖，慢慢的适应水温。
    刘亦菲见状自然也不甘示弱，下水后也是第一时间抱住了自己的干爹老公，是一点都没给唐嫣杨幂留位置，刘亦菲这时候跟唐嫣并没有什么交集，自然是没成为什么好闺蜜。
    同时小女生都是自私的，并不喜欢跟别的不太熟关系很一般的同性分享自己的快乐，严格来说她就跟刘诗诗李沁两个干妹妹关系很好，新加入大家庭的古力娜扎只能说关系不错，离很好还有不小的距离，也就跟李雪白冰佟丽娅她们差不多。
    吴明轩也没跟自己的两个干女儿客气，直接上下其手左拥右抱，享受起了齐人之福，不过他也没忘记今晚的正菜，甚至是故意指了指还有些不太适应的唐嫣杨幂说道：
    “说起来，你们还真巧，都演过仙剑，要不我们今晚来玩个游戏，今晚上你们都是仙剑里面的角色，只能是用角色名称呼，谁要叫错名字了可是会有非常严厉的惩罚哦。”
    刘亦菲跟刘诗诗两人在听到这话后没好气的对视了一眼，她们就知道干爹今晚没按好心，果然是早有所准备，看来是得小心点了，她们两个之前可是没少被李沁那个小妖女各种坑。
    “仙剑啊，那我是夕瑶还是唐雪见？”
    “林月如吧，每一代各留两个，这样公平点。”
    比起唐雪见，吴明轩貌似更喜欢人设接近更让人印象深刻的林月如一些，赵灵儿都有了，怎么可以没有林月如？同时这也是在给杨幂增加难度。
    “那我是红色龙葵还是蓝色龙葵？”
    “小孩子才做选择，成年人我都要！”
    刘诗诗现在真有些想要打自己两嘴巴子，这不是自寻死路吗？真要说漏嘴了可是会被惩罚的，杨幂可不是什么善茬，等会一定不能输，甚至要……新仇旧恨一起算。
    唐嫣这边就只有一个角色，紫萱，原本的女三，也是至今为止她最具代表性的一个角色。
    看着大家都已经各自搞清楚了自己的角色后，吴明轩是继续增加难度道：“现在说说你们对我的称呼，也一样不能叫错，叫错可是要受到惩罚的，例如你们叫错了我的名字，怎么惩罚我来定，叫错其他人的，就是她们自己来定。
    灵儿必须称呼我逍遥哥哥，龙葵称呼景天是哥哥，但注意了，红色龙葵必须称呼王兄，林月如称呼我是呆瓜小贼或者逍遥大哥，紫萱称呼我为……景天弟弟。”
    平时就有玩过这类游戏算是经验丰富的刘亦菲跟刘诗诗立马是开始默念起来，唐嫣跟杨幂虽然没玩过，但也知道这个“惩罚”肯定不会是什么好路数，还是要小心为妙。
    “现在正式开始，嫂子，我来带你游泳。”
    发现所有人都是一脸的茫然，唐嫣很快是反应过来，在仙三里面紫萱不就是景天的嫂子吗？
    唐嫣直接是向着吴明轩游了过去，跟二楼那个超大的恒温泳池比起来，三楼的要小上很多，基本上已经不能直接游了，更多是在玩水。
    “嫂子，舒服吗？”
    “舒服，谢谢景天弟弟，你……你这是做什么？你长卿大哥把我交给你照顾，你就是这样照顾的吗？”
    ?????????????????????
    第五百二十六章 仙剑四美3！
    此时正从身后紧贴着唐嫣的吴明轩，直接是把鸡巴伸进了她的两腿之间来回的磨蹭起来，因为本身就是穿着的类似比基尼的性感泳衣，吴明轩跟唐嫣可以说已经是紧密贴合在了一起。
    对于唐嫣的上道吴明轩非常满意，是继续用大鸡巴一边磨蹭一边把手伸进了唐嫣的泳衣里玩起了她的奶子道：“我这不是正在替长卿大哥好好的照顾嫂子吗？
    正所谓好吃不过饺子，好玩不过嫂子，吃嫂子包的饺子，玩包饺子的嫂子，吃最烫的饺子，操最浪的嫂子。”
    感受着吴明轩炽热的大肉棒，听着他的各种骚话，已经是被吴明轩玩出了感觉的唐嫣有些脸红道：“那你现在还不快过来吃嫂子专门给你包的肉饺子。”
    吴明轩会意来到了唐嫣的正面，卷起了唐嫣的泳衣，直接是面对面的品尝起了嫂子美味的肉饺子，还真成了“吃嫂子包的饺子，玩包饺子的嫂子”，估计很快就要到最后那步“吃最烫的饺子，操最浪的嫂子”。
    杨幂直接就看傻眼了，然后是明白过来，这不就是即兴表演吗？
    “诗诗，你们平时私底下都是这样玩的吗？”
    刘诗诗一脸惊喜道：“哥哥，月如犯规了，我要惩罚她。”
    ““我”是谁？”
    “王兄，我是红色龙葵，你前世的好妹妹啊！”
    吴明轩一脸满意的点了点头，继续玩起了最浪的嫂子，杨幂那边自然是自求多福了，谁叫有个李沁经常坑她们两姐妹，两姐妹现在都学精了，真没以前那么好坑，甚至都学会如何坑人了。
    杨幂这才意识到自己刚才一不小心中招了，看着一脸邪魅明显是不怀好意的刘诗诗，杨幂很是不安道：“龙葵妹妹你别这样，我可是你月如姐姐，灵儿，我们可是好姐妹，你帮着劝劝龙葵妹妹。”
    “不好意思，现在这个是红色龙葵，不听劝的，月如自求多福吧。”
    刘诗诗这时候也是戏精上身道：“怎么惩罚月如姐姐呢？对哦，要不我把你直接脱光，绑在护栏上吧，我记得仙一里面就有这样的剧情。”
    杨幂很是不安的咽了咽口水，然后真的是被刘诗诗跟刘亦菲她们两个直接扒了精光，还用专门的绳子把她直接给绑在了三楼的护栏那里。
    一直是躺在泳池里看夜景的李沁，突然是一脸兴奋的大叫道：“我去，上面玩这么大的吗？嗯……我想要，我也想要一起玩，这是谁啊？我去，竟然是大幂幂，话说这丫头最近两年都吃什么了，怎么一下子长这么大了。”
    正拿着夜视望远镜看热闹不嫌事大的李沁，仿佛女流氓一样，对着正被赤身裸体绑在护栏那里杨幂各种品头论足，恨不能现在就加入其中。
    古丽加娜提这时候也在，所以她现在的脸色很是别扭，甚至是有些心疼起了自己的宝贝妹妹，也不知道平时是不是也有被这样欺负。
    娜扎跟吴明轩的时间并不长，期间有一大半时间吴明轩都在外面拍戏，加上娜扎本身又没什么代表作经典角色，所以她还真没参与过这类游戏。
    娜扎都是在问起李沁后才知道是有这样的趣味游戏在，还真的是好容易就会上套，她要去玩，绝对会被这些坏姐姐们联起手欺负死。
    “嫂子，弟弟干的你舒服吗？”
    “舒服，景天弟弟真的是太会干穴了，嫂子现在很舒服。”
    吴明轩闻言是继续一边操着最浪的嫂子一边骚话连篇道：“那是弟弟操的嫂子舒服，还是我长卿大哥操的嫂子更舒服一些。”
    现在正被操的很爽的唐嫣，直接是根据自己身体的真实反映回复道：“当然是大鸡巴弟弟操的嫂子最舒服了，弟弟鸡巴好大，嫂子下面现在全是大鸡巴弟弟草出来的淫水，嫂子喜欢被弟弟的大鸡巴操。”
    吴明轩就喜欢唐嫣的这股子骚媚劲，以前看仙三的时候就觉得紫萱很骚了，这才是紫萱正确的打开方式，嫂子什么的直接拿来操就对了。
    “喂，不会真就这样一直绑着吧？”
    发现刘诗诗跟刘亦菲都不搭理自己，杨幂只能是一脸憋屈道：“龙葵妹妹，灵儿，差不多就可以放过我了吧，我们可是好姐妹。”
    “还早呢，等王兄那边完事后，看他是否想起月如姐姐，要是想起的是我跟灵儿，那就没办法了。”
    杨幂是真快要气炸了，这算什么，一来就被封号了吗？
    都给老娘等着，三十年河东三十年河西，别给老娘逮着机会，后面一个都不放过，唐嫣也是个见利忘义的小叛徒，现在被干爽了是彻底把她这个正在受苦的好姐妹好闺蜜给抛之脑后了。
    现在可是25度左右的天气，加上又是在湖面，还真有些凉飕飕的，泳池是恒温的，外面可不是，虽然也不会真把杨幂绑在上面很久，但难受是肯定的，从这里也能看出她平时的“好”人缘。
    虽然最浪的嫂子干着确实很够味，但现在可是还有另外三美在等着自己，看着嘴唇都被冻得有些发紫的杨幂，吴明轩是直接对着杨幂走了过去，就这样玩起了她的那对庞然大物。
    杨幂是真的很无语，这家伙竟然是打算就这样把她给透了？你确定你演的是李逍遥不是里面的流氓？
    “奶子还真大，差不多都有D了吧，游戏里面的林月如也蛮大的，毕竟是千金大小姐，从小被富养的，玩过滴蜡没有？”
    “滴……滴蜡！不用玩这么大吧？”
    “没事，很爽的，低温的，不会伤皮肤的，这样好的身材不玩滴蜡可惜了。”
    刘诗诗会意的从一旁的百宝箱里把相关道具拿了出来，滴蜡其实是来源于蜡疗，这是一种利用加热的蜡敷在患部，或将患部浸入蜡液中的理疗方法。
    具有消除肿胀、加深温热作用、松解粘连，软化瘢痕的机械作用。不过吴明轩他们玩的自然不是治病养身用的蜡疗，而是有些重口的SM游戏，只是用的道具跟做蜡疗时的大同小异，因为这个不损伤皮肤。
    ?????????????????????
    第五百二十七章 仙剑四美4！
    看着眼前已经是被直接点燃的蜡烛，杨幂是紧张惊恐的不得了，尤其是在吴明轩举着蜡烛离她越来越近的时候，更是一脸惊恐的求饶道：“不要……我不要这个，快拿开，求求你，我保证会乖乖听话，别……不要……啊！！！”
    听到杨幂的惨叫声之后，唐嫣已经是都有些不敢看了，听着是真的很惨烈，楼下看热闹的吃瓜群众也是表情各异，只有体验过的李沁她们觉得这没什么，也就刚开始的时候看着吓人，习惯后其实还蛮爽的。
    看着已经是被染红的大奶子，吴明轩很有成就感的调侃道：“至于吗？又不是真的很疼，都说了是低温的，也就50度左右，这是豆蜡又不是石蜡，怎么样？滴上去的那一瞬间是不是很爽？”
    吴明轩说完直接是把手里的蜡烛倾斜，再次滴了一滴红色的蜡烛液在杨幂硕大花白的乳房上，是瞬间就听到了一声“啊”的惨叫，但跟之前比起来，现在这声惨叫声已经是正常多了，甚至隐约是有一些娇喘在里面。
    在被连续滴了好几滴后，杨幂也发现到跟自己小时候不小心被蜡烛滴到的时候不同，刺痛灼烧感是有，但并不是很疼，也就最开始很紧张的时候有些疼，习惯后其实也还好。
    在被吴明轩用蜡烛滴了一阵后，杨幂甚至是有种怪怪的感觉，因为是被滴在了奶子那里，她竟然是感觉到了一种别样的刺激感，尤其是在蜡烛液慢慢是在自己胸前凝固之后，更是让她感觉到了一种别样的酸爽。
    “嗯……哼……逍遥老公，逍遥大哥，轻点，你弄疼我了，被老是滴在奶头那里，太刺激了，不要……不要停，继续，奶子那里现在好舒服。”
    看着一脸享受一个劲在那儿发骚的杨幂，吴明轩是脱口而出道：“你好骚啊！”
    “哪有，明明是逍遥大哥你在使坏，月如现在好奇怪，不行了，我要来了，我忍不住了，我……尿出来了”
    正高举着蜡烛对着杨幂的一对肉球玩滴蜡的吴明轩直接是傻眼了，一时间躲闪不及是被杨幂直接喷了个全身湿透，竟然直接是被滴蜡给爽到了喷潮，而且这量多到吴明轩都有些怀疑这女人是不是故意在用这样的方式报复自己，还真不是一般的骚。
    杨幂现在也是一脸的紧张，她还真是故意的，感觉是有，被绑了这么久尿意也是有的，毕竟她之前可是喝了不少，又不可能直接尿出来，所以……这也算是一种另类的报复吧，谁让吴明轩这么坏的，纯属他活该。
    不过吴明轩暂时并没就此收手的打算，已经都滴的差不多的，那不如一步到位直接做个杨幂的胸部倒模出来，看看杨幂的奶子现在到底是有多大。
    这时候的杨幂一时半会儿还恢复不过来，反正也已经是慢慢习惯了，奶头那里基本已经是都被吴明轩给滴满了，不过真正最舒服的是最后把凝固的蜡烛取下来的那一瞬间，那种感觉直接是让杨幂舒服的原地发骚，是再次喷了吴明轩他们一身。
    看着干爹新做好的倒模，刘诗诗对着自己的一比划，直接是一脸难以置信的惊呼道：“我去！有这么大的吗？这也太夸张了吧，大姐试试你的，我的天啊，差这么多的吗？”
    刚刚是被刘诗诗罩上，感觉空荡荡起码是大了两个尺寸的刘亦菲，她也没想到自己跟杨幂的差距会这么大，太恐怖了，估计李万姬的都没她大。
    刘诗诗这时候直接是罩到了自己的胸前，那差距就更夸张了，实在是太受打击人了，这差距之大，大到她都快要直接自闭了，不过看了一旁同样是被解开奶罩的唐嫣后，刘诗诗突然又觉得自己还是可以拯救一下的，她也不算是太惨。
    已经回到泳池的吴明轩是对着正在那儿自取其辱的三女说道：“都把衣服脱了吧，再泡会儿，泡完就直接回屋了。”
    唐嫣现在基本上已经是被直接扒光，所以干脆是把泳衣给脱了，其他的也都非常听话的脱掉了自己的泳衣，跟吴明轩一样，赤身裸体的直接回了泳池，进行起了最后的清洗。
    杨幂这时候也一样是进入到了泳池，刚一进入，刘诗诗是一脸难以置信的指了指杨幂的大奶子质问道：“为什么你的奶子可以直接浮起来？”
    杨幂先是一愣，看了看自己的，然后又看了看其他人的，貌似只有她的奶子是可以直接浮在水面上，其他的基本上都是沉在水面下，这个她之前还真没注意过，毕竟正常情况下谁会一群人裸泳。
    虽然吴明轩不是那种只喜欢胸大的，但对大胸弟他也不排斥，大奶妹他也算是玩过不少，D级女战士，李万姬跟伊万卡都算是这个层次，目前来说伊万卡的更大一些，那可是传说中的36D，杨幂现在不算巅峰期，应该是比李万姬大点，但没大上多少。
    吴明轩直接是从杨幂的身后紧贴着她玩起了她的奶子，玩了会，过足了手瘾之后，是对着杨幂的耳朵吹气道：“波推会吧，给你逍遥大哥好好的波推会儿，算了，我们进去做吧，水里怪不方便的。”
    吴明轩说完直接是从泳池里爬了出来，用一旁的浴巾擦拭起了自己的身体，然后第一个打开门进入了房间，先把室内温度调试好，直接调试在了27.5度，这个最适合多人运动的温度。
    看着正在给吴明轩做波推的杨幂，另外三女多多少少都有些嫉妒，刘诗诗跟唐嫣属于是怎么努力也没办法做到的，刘亦菲倒是有试过，不过不是很顺利，因为尺寸的问题，一不小心就容易直接滑掉，谁叫吴明轩的鸡巴是真的很大，是传说中的一步到胃。
    ?????????????????????
    第五百二十八章 仙剑四美5！
    杨幂就没这样的烦恼了，她是真可以彻底包裹住吴明轩的大鸡巴，一边用自己的奶子紧紧夹住鸡巴来来回回进进出出，一边还可以用自己的嘴巴舌头含住给吴明轩深吞，有她这个大奶牛在，吴明轩只管躺好就行。
    吴明轩一边享受着杨幂的波推，一边思考起了等会是玩点什么套路比较好，这可是仙剑四美的第一次集结，要不就玩俄罗斯轮盘，让她们四个带上眼罩围成一个圆圈躺好，仿佛轮盘一样，再把灯全部关掉，黑灯瞎火的，逮着谁就干谁。
    说时迟那时快，吴明轩想好了直接就开始了行动，让四个小姐姐全部摆好姿势围成一圈，然后是给她们四个戴上了眼罩，他自己也有，不过要在关上灯之后才会戴上，是真正的黑灯瞎火。
    摆好姿势被戴上眼罩的唐嫣是真没想到吴明轩私底下这样会玩，也很难想得出，刘亦菲这个神仙姐姐私底下竟然会是这个样子，还真的是各种毁三观啊。
    吴明轩这时候自然不会用什么心电感应，抹黑上床后，随便摸到一个，直接是扑了上去，对着妹子亲吻起来，然后是慢慢上手，玩起了妹子的奶子跟阴蒂，感觉差不多后，直接一杆进洞一插到底，对着妹子开始了最原始的推送运动。
    “是龙葵吗？”
    “哥哥，是我，哥哥你鸡巴好大，干的妹妹好舒服，妹妹喜欢被哥哥的大鸡巴干，哥哥不要停，先好好的干会儿你可爱的好妹妹吧，妹妹最喜欢哥哥了。”
    吴明轩自然不会拒绝龙葵妹妹的请求，直接是对着妹妹用力的输出起来，干的刘诗诗一个劲的在那儿浪叫，那骚媚入骨的浪叫声是很难让一旁的唐嫣跟杨幂把她跟自己平时熟悉的那个诗爷联系在一起。
    不过杨幂是很快就知道刘诗诗为什么会叫的这么厉害了，因为吴明轩的鸡巴是真的太大了，一进入被他给操弄上后，是很快就不能自己，只剩下了最原始的本能……
    “好紧，这么紧肯定是幂幂了，幂幂你还是第一次啊，还不错嘛，第一次竟然就这样耐操，比亦菲跟诗诗那时候可强多了。”
    吃过一次亏的杨幂可没那么容易上当，吴明轩乱说又不会被惩罚，她要一时不注意叫错了称呼，可是会被严厉惩罚的，哪怕下面现在是被吴明轩的大鸡巴操的很疼，杨幂也还是强忍着疼痛道：
    “月如我可是自由习武长大的，自然……自然是能吃苦，能……逍遥大哥轻点，你弄疼你的月如妹子了。”
    “是月如妹子不是月如母狗吗？”
    吴明轩说完是非常用力的狠狠操弄起了杨幂，一点都没有了刚才的温柔体贴，仿佛是要直接把杨幂的肉穴给直接操烂一样。
    刚刚才被破瓜的杨幂怎么承受得起这样猛烈的撞击，立马是一脸痛苦的对着正趴在自己身上不断抽插的吴明轩告饶道：
    “逍遥大哥，月如……母狗知道错了，小母狗快要被……被逍遥大哥的大鸡巴给玩坏掉了，逍遥……大哥的大鸡巴……太……不行了，别摸我哪里，小母狗要彻底不行了，别咬我的奶头，我那里……啊！！！”
    正在吃杨幂奶子的吴明轩发现杨幂的肉穴突然是在不断收紧，夹得他的大肉棒非常舒服，看来这女人的“按钮”应该是在奶头这里，难怪很多人都说大胸女人天生骚浪，别的是不是这样不好说，杨幂绝对是这样的。
    可惜现在的杨幂不是什么人妻，玩不出奶水，不然是别有一番风味。
    虽然杨幂现在已经是被他玩到了高潮，但吴明轩还没有就此放过她的打算，直接是把舌头伸进了杨幂的嘴里灵活的跳动起来，跟她忘情的舌吻。
    因为是蒙着眼睛的关系，人的触感会比平时强烈很大，虽然下体依然很疼，但杨幂还是很快就被吴明轩再次挑逗起了欲望，某种程度上她还真的是很像一条正在发情期的小母狗一样，稍微挑逗一下，就会原地发骚。
    对于杨幂的骚媚吴明轩并不意外，因为他刚才拿的红酒跟香槟里面是有添加一些催情助兴的药物，不然他今晚怎么玩的尽兴？这可是仙剑四美。
    吴明轩直接是再次玩弄起了杨幂的大奶子，使劲的揉搓着，娇嫩雪白的肉球是在吴明轩的手中不断地变幻着各种形状。
    刚刚才重新进入状态的杨幂，突然是再次感觉到了一股撕裂的疼痛感，吴明轩的大鸡巴竟然是再次冷不丁的直接闯入，在她的肉穴里为所欲为，“啪啪啪”的撞击声跟不断摇晃的震动感，是让杨幂很快就沉陷其中不可自拔。
    杨幂都不记得自己今晚上泄身过几次了，只记得自己今晚上是高潮一波接着一波，一次比一次激烈，现在是整个人动弹不得，只能是随着吴明轩的节奏跟那种仿佛很有韵律的晃动感随波逐浪。
    已经来了感觉的吴明轩直接是一插到底，把自己体内的精液全部射进了杨幂的体内，在她的身体内留下了属于他的印记。
    在射完后，吴明轩把杨幂的两腿直接拉开，脱下眼罩打开手电筒对着她的肉穴仔细观察起来，两片大阴唇已经是被他弄得红肿，肉穴里面的肉壁夹杂着他的精液不断的蠕动着，仿佛是很喜欢这样的精华液，是在一点不留的吞噬着。
    不过依然是有一些漏网之鱼顺着阴道边的嫩肉缓慢的流到了股间，看的吴明轩甚至是想直接把她的菊花一起开苞算了，不过想到后面还有两个，那就暂时先放过这个已经是被他给彻底玩坏掉的大幂幂好了。
    因为唐嫣之前就已经是被他给干过一次了，所以吴明轩是略过了唐嫣玩起了仙剑四美之首的赵灵儿神仙姐姐刘亦菲，就综合实力来说，还真得是刘亦菲最强。
    ?????????????????????
    第五百二十九章 神矛局开机1！
    两天一夜的豪华游艇游是很快就结束了，虽然李连杰这边依然是出演了《龙门飞甲》，但参演《神矛局》一事直接是没了下文，同时也多出来了一道小道消息，那就是他从来没收过文章当自己的干儿子，也不允许有人在外面打他的名头招摇撞骗。
    做为东方超级英雄宇宙的一个重要补充，同时也作为东西方超级英雄宇宙的一个关键联系，神矛局系列自然非常重要，所以吴明轩是要在处理好神矛局这边的筹备工作后，才会去岛国那边参加《盗梦空间》首映活动。
    ?????????????????????
    第一季在女主角方面一共是有九个，毕竟是九个单元，其中最为重要戏份最多的自然是亦菲的宝儿姐，这是七大临时工里面最神秘的那个，也是第一季中最后登场的那个，跟之前的《大圣》是同一个人物。
    ?????????????????????
    第一个单元是神矛局的创立，创始人张衡是东汉时期杰出的天文学家、数学家、发明家、地理学家、文学家，在东汉历任郎中、太史令、侍中、河间相等职，不过他还有另外一个身份，张道陵长子，道教正一派第二代张天师。
    他其实是张道陵初代张天师的长子，留侯张良的后人，也是天师度的第一位传承人，是他完善了天师度，同时因为他在朝廷那边的历练，所以是在即将回去继承张天师之位的时候，他创立了神矛局，协助朝廷管理异人。
    可惜，神通不敌天数，汉末三仙受到了西王母的指示，不但是打破了基因锁，本身还拥有很多厉害的仙宝，所以是借助张角的天平道“葬天”（刘氏苍天），希望可以通过血祭的方式再次连接上古昆仑通往人间的通道，让众神时代回归。
    最后在神矛局的协助下，太平道失败，汉末三仙元气大伤，最终生死道消，不过神矛局跟正一道以及当时已经得道的八仙中的铁拐李、汉钟离，也因为这葬天一战，元气大伤，死的是，归隐的归隐，一直苟到唐朝才再度现身。
    不过一代不如一代，到了唐朝的时候，神矛局已经不存在了，仙人也非常少见，仙缘只存在于传说之中，不过有关仙人的修炼秘法，也就是仙缘，却在修行界广为流传，这便是传说中的八奇技。
    ?????????????????????
    第二个单元是直接跳跃到了民国末期，讲的是三十六贼霍乱天下，八奇技重新的剧情。
    也正因为当时天下大乱，原本一直很低调的修行界跟各式各样的异人层出不穷，国内当时最大的几个修仙门派跟修仙家族在一个叫做周局长（后来的总理）的建议下组建了新的神矛局。
    一来是团结所有可以团结的所有力量解决国难，不让外国异人入侵，破坏抗日大局；二来是控制管理那些霍乱天下的异人，让异人可以跟普通人和平共处，建立一个稳定和谐的新秩序。
    1949年十佬跟神矛局在我党的率领下正式创立，在数十年后年，拥有了类似神盾局的空中战舰基地，这是一个中空的圆形移动要塞，在英文上被称之为Circle，下属成员共有15万人之多，且有16架飞艇和科学部。
    不过因为是进入到了新世纪的网络文明社会，随着自媒体的发展，神矛局跟神盾局一样进行了隐藏，并剥离了很多跟民间异人地方威胁有关的普通任务，更多是针对于境外跟来自外层空间的威胁。
    所以第三单元开始，重点描述起了神矛局下属的半官方组织哪都通，哪都通表面上是一家快递公司，实际上是大中华区负责管理异人的秘密组织。
    担负着维持异人和正常社会平衡的重任，其内部有着自己的规章制度和行为准则，但这些规则也不是所有人都愿意遵守。
    成员全部是异人，有6名董事，在全国7大区各有一个分部，每个分部设负责人一名，公司设有临时工职位，每个大区各1名，大多为有求于公司的高手，由大区负责人直接管辖。
    作为公司的隐藏高端战力，公司为其提供身份保障，同时临时工为公司执行一些不便于露面的任务，也是公司进一步参与异人界事务的方式。
    可以说最开始的三个单元主要是介绍神矛局的起源跟发展，以及在新时代它的定位跟存在方式，后面五个单元是通过各类任务跟一些人物来完善丰满这个神秘组织的形象跟职责。
    最后一个单元才是真正的主线剧情，跟之前的《大圣》，后续的其他大电影新系列深度联动，完美补充了整个电影宇宙的官方层面跟基础设定。
    也正因为前三个单元涉及到了历史跟很多大场面，拍摄难度是非常高的，也非常烧钱，所以总共两亿美元预算，差不多是有一亿美元用在了最开始的三个单元。
    其中最费钱需要在好莱坞那边完成制作的就是有关Circle的相关镜头，也就是神矛局的总部基地，堪比神盾局航天母舰的圆形移动要塞。
    这个在后续的电影中也会大量出现，所以这部分特效的花费吴明轩是不惜血本，甚至是可以额外增加不设上限，务必要亮瞎所有人的24K钛金合眼。
    吴明轩在确认完剧本后，最近几天都在忙着选角的工作，女主角自然是不缺的，但神矛局局长郑玄这个角色很重要，别看网剧里面他登场的时候不多，但在大电影中，跟神盾局局长独眼侠尼克・弗瑞一样，近乎部部都需要露脸。
    “吴导，你对这个神矛局局长郑玄的定位是什么，我是指年纪，从第四单元开始，郑玄露面的时候不多，主要是集中在第三单元，那时候才刚刚接任神矛局局长一职的郑玄，按年纪来说，不应该太大，三四十岁很合适。”
    “这也是我最头疼的地方，这个年龄段的选择太多了，一时半会儿，确实不好做选择，你们觉得陈坤怎么样？”
    ?????????????????????
    第五百三十章 神矛局开机2！
    “陈坤！”
    吴明轩的这个建议是让管虎他们非常吃惊，倒不是说陈坤不好，而是让一个现在不过才34岁的小生出演这样一个角色……貌似还真的是非常合适。
    因为大电影主要是在未来的十年中，下一次郑玄登场的时候，最起码也是第二季甚至是吴明轩亲自指导的大电影，也就是两三年后的事，这样一算貌似很合适，这类超级英雄宇宙随便一签最差都得签个五六年。
    “可以，我觉得陈坤还不错，他长的本身就很西化，跟漫画里面的形象貌似也很符合，要不就用他出演。”
    其实吴明轩早就是有这样的打算，不然漫画也不会用跟陈坤很相似的形象进行创作，不过本着“尊重”“礼贤下士”的原则，他还是要很民主的跟主创团队商议一下，毕竟郑玄可是一个非常重要的角色。
    黄圣依那边吴明轩是给她安排的临时工陈朵，这是第四个单元的女主角，甚至是绝对主角。
    从婴儿时期就被邪恶组织药仙会用来炼蛊，并在所有被用来炼蛊的49个孩子中成为了唯一的存活者，也就是“蛊身圣童”，在被异人管理部门哪都通解救后成为华南地区临时工。
    陈朵拥有蛊毒的能力，可以利用自己的身体内脏为巢穴培养，以盼原料所产生原始蛊毒通过陈朵的各种法术转化成各种蛊毒，也可以像蛊师一样操控蛊，实际上她自己便是一只蛊。
    绝招有两个：
    一个是生蛊・王蛇，利用自己体内的原始蛊培养大量的王蛇，在战斗时释放出来辅助自己并同时释放出大量的毒气。
    另外一个是倾情蛊，从口中吐出黑色的液体蛊毒，服下之人可大幅度增强自身的实力，这种增强主要是在力量敏捷上激活潜力，同时去除掉原本做为身体警告的疼痛感，让人失去痛觉。
    陈朵是华南地区临时工，主要是负责发生在华南地区的一些涉及异人的骚乱跟官方不方便处理的特殊事件。
    因为能力的问题，陈朵是被一些野心勃勃的高层所盯上，成为了他们为自己谋取私利的工具人。
    这也为陈朵最后的叛逃埋下了伏笔，同时也在客观上描述了哪都通跟神矛局并不是绝对的公平正义，跟隔壁神盾局一样，也存在很多体制管理上的缺失。
    因为前三个单元前期筹备需要相当时间，所以前中期的实际拍摄是以中间五个单元为主，第一个开机的就是黄圣依主演的蛊身圣童篇。
    原本吴明轩是打算亲自过去的，不过发现杨子竟然是形影不离的跟着，有些心虚的他并没有跟剧组一起过去，而是留在公司讨论后续漫画的主线剧情跟动漫化的进程。
    动漫化可不是嘴巴一张随便交给一些动画制作公司就能轻易搞定的，这可是大项目，所以是提前给了简易脚本，让感兴趣想要参与竞标的专业制作公司用成品过来竞标。
    理论上是中日韩这边的动画制作公司相关工作室一视同仁，实际上这就是日本那边的内战，此时的国漫不提也罢，韩漫实力还行，但明显是比不上隔壁的日本，动画王国可不是他们自己吹出来的。
    “骨头社”，自称“要做有骨气的动画”，算是动画行业中的一朵奇葩，他们的风格是改编与原创交替进行，有钱做原创，没钱做改编。
    最有意思的是改编动画总比他们自己的原创销量要高，在他们改编制作的动画中《钢之炼金术师》是他们销量榜首，豆瓣评分高达9.2分，是部剧情和作画同样优秀的神级作品。
    “节操社”是来自公司名字的两个首字母缩写，这家公司制作过《少女革命》这部被无数人奉为不朽神作的动画，让它拥有很大的名气，后来在著名IP《真月谭月姬》上却掉了链子。
    因为改编动画太过“垃圾”而不被系列粉丝承认，节操社逃不开惨遭动画化这个梗，但是节操社本身还是有实力的，但别指望他们改编，编剧真就是一群吃屎的。
    在1948年成立的东映动画公司是日本规模最大历史最悠久的动画制作公司，可以说这家公司承包了内地无数70后80后甚至是大部分90后的童年，我们小时候看过的那些动画绝大多数都是东映制作的。
    例如龙珠、圣斗士、哆啦A梦等等，不过这家老牌巨头的优点跟缺点同样突出，但求无过不求有功，这就是他们最真实的写照，最喜欢的就是各种水，这点有看过龙珠的就知道，已经是水到了天怒人怨的地步。
    松井现在是在负责这块的具体事务，韩漫国漫吴明轩跟她已经是看过了，完全不够标准，目前看来，还是日本三大巨头最合适。
    三大巨头有三井冬月这层关系在，合作倒也不会出什么大问题，但三家都算是优点缺点并存，样品都做的很精良，这就需要吴明轩自己好好的考虑考虑了。
    发现吴明轩也有些没注意，松井是直接打破僵局道：“吴总你这边是考虑以原创为主还是可以接受适当的改编？”
    因为现在是有其他人在，松井自然不会称呼吴明轩男主人，她之前也是有进行过大量的资料信息收集，是有她自己相对专业的中肯评价，毕竟这个大系列可是吴明轩手里最大的王牌。
    “主线剧情跟人物剧情上的改编就不需要了，一些包袱跟打斗剧情可以适当改编，我知道他们是按集收费，但注水量改编比例不能超过15%。”
    漫画跟动画不一样，漫画的每一话不代表就能制作成完整一集，有些打斗剧情要还几话才约等于一集，有些偏剧情的一话就需要一两集来完成。
    但在更新上两边的速度差不多，所以在实际播出的时候，会有改编跟注水的情况存在，这个避免不了，而这恰好是其中最为重要的关键所在。
    ?????????????????????
    第五百三十一章 动画筹备！
    松井跟身边的几个这方面的专业顾问用日语交流了一番后，直接是给出了她的专业建议道：“骨头社相对合适一点，价格方面可以给到1000万（日元）一集的标准。
    其中脚本：20万、演出：50万、制作进行：200万、作画监督：25万、动画：110万、仕上：120万、美术（背景）：120万、撮影：70万、音响制作：120万、材料：40万、编集：20万摇…”
    1000万日元差不多是70万人民币，目前的日本动画最具代表性的三大民工动漫火影、死神、海贼王的单集制作成本大约是在600-1500万日元，只有少数的大场面会到2000万日元左右。
    不过绝大多数的剧情都是800万以内，所以在给出平均1000万这个报价的时候，也在侧面说明了，动画制作公司会根据实际情况灵活控制成本，偶尔会水的要命，以一个非常低廉高效的方式尬聊一整集（参考海贼王跟龙珠）。
    就报价来说这还是很合理的，不过吴明轩却觉得这报价还是有些低了，虽然在国内做动画很难像日本那样赚钱，这里的赢利空间跟盈利模式非常有限，但吴明轩现在根本就不在意动画赚的那点钱，只要不赔太多就行。
    “我可以给出1500万日元的单集价格，但我要求制作水平，现在是第一季的52集，我可以先给30%的金额，先保证整个夏天需要用到的12集，然后我会根据前12集的水平再决定是否完成后续合作。
    ?????????????????????
    第一季的合作让我满意，第二年我会继续跟骨头社合作，甚至可以让他们拥有更多的利润，我做动画不是为了赚钱，我要的是质量跟口碑，这点请帮我传达清楚。”
    松井听吴明轩这样一说后，直接是对着身旁的几个顾问交流起来，别看这些很多都谢顶中年老男人在松井这里唯唯诺诺，其实这都是日本动漫行业的顶尖制作人，来头都很大，经手过不少日本那边的国民动漫。
    对于吴明轩这样的合作方式他们倒是很认同，压榨是一时的，真要赚不到什么钱，质量跟认真程度自然是也就会大打折扣，刚开始为了赚取订单自然是会全力以赴，订单到手后立马就会水的要命，日本人可没传说的那么有工匠精神。
    这也是他们都不建议吴明轩找东映的原因，同样的动画东映单集600万就敢接，开始看着也确实不错，到了中后期订单到手后，你就知道什么叫做神坑了，看看龙珠就知道了。
    大致敲定了动画这边的合作后，吴明轩就把后续的工作交给松井处理，对于松井跟冬月老婆他还是很信得过的，韩国那边是偶像流水线，日本这边则是动漫技术流，这是他抗衡美漫发展国漫的底气所在。
    在送走了松井后，吴明轩是跟公司这边的头头脑脑聚在一起开会商讨动画的上线时间跟相关宣传，现在已经是进入七月份了，七八月份是暑假期间，也是推广相关动画的最好时机。
    “7月15号上线三集，之后每周两集，六周时间争取十五集，差不多是可以把神矛局前十期的剧情拍完，然后就每周一集保持更新，不过播出平台我们选谁？”
    对于播出平台吴明轩也是有些头疼的，这时候不比后世，现在盗版横行，动漫领域的监管缺失，近乎没有，在流媒体平台还没真正崛起，还属于烧钱贴补的阶段，连战国七雄都算不上，也就春秋末期，乐视称霸还得等到13年以后。
    没有成熟的流媒体平台，打击盗版费力不讨好不说，还很容易得罪人，快播什么的现在可谓是非常牛掰，随便你怎么防盗，分分钟就能给你破解，种子传的到处都是。
    这也是后面快播是被所有互联网流媒体巨头联合在一起绞杀，完全不给留活路的原因，不把快播这样的流氓软件打死，他们没办法推广会员，靠着正版赚钱。
    官网肯定要做，流媒体平台也要合作，但指望靠这个赚钱，别做梦了，不可能的，电视台你要上不是不行，前期别指望赚钱，不问你要钱就不错了，后面收视率整上来了，倒也不是不能商量卖片分广告费的事，但最开始就别做这美梦了，不现实。
    现在知道国漫的发展为什么这么难，一直要等到后面流媒体平台正式崛起后才能有所作为了吧？
    可以说要不是有日韩市场跟那边的强大人脉存在，吴明轩根本就不可能这样大手笔制作动画，明显的亏本买卖，别说保本了，1500万日元一集，你能只亏1000万那就得烧高香各种阿弥陀佛了，这是比纸制漫画杂志还没钱途的生意。
    有了日韩市场，亏损的概率就没那么大了，运气好甚至还能赚点小钱，所以还是自己的两个老婆给力，这软饭吃着是真香。
    软饭硬吃的吴明轩自然不会在一些小事上斤斤计较，直接是非常霸气的一锤定音道：“第一季电视台不要钱，免费播放，但不是任何电视台问我们要我们要都给，只授权两家，这个你们后面去谈，看谁更具诚意，反正电视台起码也得等到10月后开播。”
    吴明轩说的这个诚意在坐的这些人都很清楚，那就是播出时段跟相关的宣传介绍，包括播出平台，很明显是不会选择什么少儿频道，必须是要上星卫视的黄金时段，这样才能看到真正的效果，也能抢夺更多的潜在用户。
    东方超级英雄宇宙的受众，现目前主要是80后跟90后，00后是未来，所以才需要通过卫视进行培养，考虑到放学跟下班的空闲时间，周末两天七点半到八点这半个小时才是最理想的黄金时间。
    ?????????????????????
    第五百三十二章 宝岛女艺人！
    贾静雯现在主要是在带艺人转型管理，拍戏的兴趣已经不是很大了，毕竟黄金期已经过了，女一这些不好接，她也不觉得拍戏很有前途，反而是像李雪那样成为公司高层掌握实打实的权力更为划算。
    不过当了一段时间的艺人部副总后，贾静雯发现好苗子真不是那么容易发掘的，那些半成品她又没什么竞争优势，所以贾静雯是突然想到了自己的老家，打算回宝岛看看。
    郁红是霍建华的经纪人，得益于仙三的大火，霍建华最近行情看涨，已经是成功晋升为小屏幕这块的当红一线，片酬更是逐步提高，单集报价涨到了三十万。
    但跟之前合作的那几个内地小花比起来，他现在取得的这些成就根本不值一提。
    郁红不是没试过让霍建华参演《神矛局》，可惜，别人根本就看不上他，完全就没考虑过，是真能两岸三地所有演员随便挑选，就连成龙这样的超级巨星都跑过去零片酬友情出演，就问你服不服。
    因为最近这一年多一直是待在内地，贾静雯现在也不是太清楚宝岛那边的行情，想了想，是给以前认识最近这一年非常活跃的宝岛经纪人郁红打去了电话，想跟她先聊聊宝岛那边的情况。
    刚被完美拒绝不久的郁红在接到贾静雯的电话后，立马是赶了过去，虽然她也不太确定自己这个老乡在完美这边的实际地位，但理论上应该是混的不差，能够艺人转管理的貌似就那么几个，无一不是老板心腹。
    正所谓老乡见老乡两眼泪汪汪，虽然不至于眼泪汪汪，但两人还是很聊得来的，毕竟贾静雯的独立办公室看着可不差，挂的可是艺人部的副总监，唐嫣杨幂这个层次的女艺人相关经济事务她是可以插手进行一些安排的。
    听了郁红这边的苦闷后，贾静雯直接是来了精神道：“没用的，神矛局跟一般的系列可不一样，每一个角色都有可能涉及到后面的相关系列，这是一个非常庞大的电影宇宙，涉及上百亿美元的超级大项目。
    光是第一季，投资就在两亿美元，实打实的美剧标准，单集一千万美元的制作经费，就算是在美剧里面都属于很拔尖的存在，小角色你看不上，重要角色怎么可能会给你一个外人？”
    其他小角色贾静雯还可以帮忙，赚个顺水人情，吕洞宾之类的重要角色，想什么好事呢，这样重要的存在就算是四大小生都不容易争取到，你一个刚刚才在小屏幕站稳脚跟的偶像明星，何德何能？
    “对了，好久都没回去了，圈子里最近有什么冒头的厉害新人没有？不用大屏幕的，小屏幕这块就行，没什么名气的新人也没关系，足够漂亮足够有特色就行。”
    有关吴明轩的一些传闻郁红是知道的，谁叫她带的那个白豆腐最喜欢的就是在剧组约炮，一般的女明星无所谓，真要骚扰了那位爷的宝贝干女儿亲亲情妹妹什么的，看看文章现在是有多惨就知道了。
    郁红想了想，还真想到了几个，毕竟都是混内地电视圈的，基本上还算是有些交情，比起非常喜欢内斗各种勾心斗角的内地圈子，他们港台圈子其实很喜欢抱团，因为这是他们的生存法则，他们就是过来捞钱为家乡做贡献的。
    “陈乔恩跟张钧宁如何？”
    “乔恩我知道，她干爹以前就是跟我干爹混的，张钧宁是演痞子英雄那个吗？有照片没有？算了，我自己上网查查吧，要是人都在内地，那就约出来见见，还有吗？”
    “最近很火的那个《益达口香糖》的广告看过没有，那里面的广告模特我最近正试着在联系，我觉得条件很好，人长的很漂亮，有些想要签她，我记得她是叫做郭碧婷。”
    陈乔恩贾静雯是非常熟悉的，孙德荣就是陈乔恩的干爹，她的干爹是吴敦，吴敦是宝岛竹联帮总护法，也是“江南案”的主要执行人之一，算是宝岛道上排的上号的一方大佬。
    宝岛圈子比港圈还要暴力，港圈顶多是黑社会开公司，在97回归以后慢慢洗白上岸，基本上是很正规了，曾经的那些狗屁倒灶的事很少做了，就算是向老十也没了昔日的嚣张。
    但宝岛不存在，这里不但是一直都有帮派存在，而且帮派的实力跟势力还异常强大，甚至是可以强大到直接参选，成为宝岛当局领导层的地步。
    连政坛都可以涉猎，美女帅哥跟金钱最为集中的名利场演艺圈，这些人自然不会放过，所以在宝岛圈子，大型影视公司跟经济事务所全都是有黑色背景，这点跟日本那边如出一辙。
    但有一说一，宝岛黑道真没日本黑道讲究，所以很多女明星出道后，都会拜码头认干爹，谁都不例外，贾静雯就是认的吴敦当干爹，陈乔恩是认的孙德荣，孙德荣同时也是时间管理大师罗志祥的干爹，据说是个男女通吃的刷插头。
    接到郁红电话的时候，陈乔恩还是很意外的，她现在的工作重心虽然已经逐步转移到了内地，但本身还没有真正打开局面，跟已经成功打开局面的霍建华比起来差距很大。
    霍建华和陈乔恩是在2003年合拍偶像剧《千金百分百》时，就被拍到逛夜市买内裤而曝光的恋情。不过当时两人没承认，只说彼此有好感。
    霍建华也是因为不愿恋情频被关注，在经纪人郁红的劝说下，这才在第二年来了内地发展，这一待就是五年，直到去年仙三播出后才最终一飞冲天，成为了内地小屏幕的准一线当红小生。
    ?????????????????????
    第五百三十三章 东方教主！
    正因为以前交往过，郁红在这中间扮演了坏人姻缘很拉仇恨的坏人角色，所以陈乔恩一直都不喜欢这个红姐，但也并没有拒绝她的邀请，这都是猴年马月的事情了，所以是跟她在国贸顶楼喝起了下午茶。
    在跟郁红喝了会儿茶闲聊几句去了趟厕所后，刚刚准备回到自己座位上的陈乔恩很是意外的看到了突然出现的贾静雯，很是吃惊道：“静雯姐，你怎么过来了？”
    “我为什么不能来，试试这里的甜点跟下午茶，我经常都会上了喝下午茶，试试我新点的甜点，绝对是比什么宝格丽的要精致美味很多。”
    看着眼前突然出现的精美甜点，跟突然多出来的贾静文，陈乔恩是真的很意外，不过倒是没有耍什么大牌拂袖而去，而且安安静静的坐下，品尝起了这里的甜点。
    味道确实不错，景色环境也非常迷人，不愧是传说中的国贸顶楼，圈里明星最喜欢聚集在这里打卡喝下午茶的圣地，也不知道等会是否有机会遇到吴明轩他们这些完美系的大佬。
    贾静雯这时候是对着陈乔恩上上下下里里外外的打量起来，声音很好听，嗲嗲的，典型的宝岛嗲妹，五官不算绝色，不如郁红之前带来的那个叫做郭碧婷的新人，身材很不错，胸部那里是真有肉，毕竟是当过内衣模特的，整体能上80分。
    “乔恩，你现在是主要把精力放在内地这边了吗？”
    “是得，现在岛内的情况静雯姐你也知道，很不景气，根本就赚不到什么钱，内地这边行情不错，所以现在很多都打算来内地发展。”
    贾静雯不动声色的搅动起了手里的咖啡道：“你没听明白我的意思，我的意思是你人是打算留在内地了，还是两头跑，又或者说是单纯的给公司那边赚钱？”
    宝岛那边什么环境贾静雯不可能不清楚，现在这样问她，很明显是有那方面的想法，这无疑是让陈乔恩非常吃惊，有些不安的试探道：“我干爹可是张德荣。”
    “嗯，张德荣，我干爹还是吴敦，那又如何？这么说吧，你赚到一千万需要多久，又得拿出多少，自己最后又能到手多少，这些你心里有数吧？”
    陈乔恩当然心里有数，宝岛艺人跟香江艺人比起来，可是被剥削的很厉害，因为绑住他们的可不单单只是那一纸合约，所以很多时候，他们不过只是赚钱的工具人而已，甚至是被呼之则来挥之则去，一点应有的尊严都没有。
    郁红见状自然是知道，现在是该轮到她表现了，直接是对着陈乔恩循循善诱道：“现在内地市场的行情很好，稍微闯出点名头，随便接部戏单集片酬就能有百万新台币以上（折合二十万人民币）。
    可最终到手又能有多少？
    20%，30%，总不能超过50%吧？
    然后当局又会问要走你多少？
    累死累活拍了那么多戏赚了那么多钱，最终到手的可能就只有原本应该拿到手的十分之一，辛辛苦苦十年赚到的不过只有原本一年的收入，人生有几个十年，谁又能保证自己可以红上十年？
    而且钱都还是其次，关键是尊严，安全感，在那边你活的像个人吗？
    当然，你现在还不算很红，反倒遇不到那些麻烦事，一般的小事孙德荣确实是可以给你摆平，可真要是那些他摆不平的大麻烦呢？”
    “红姐，静雯姐，你们有什么话就明说好了。”
    “简单，你要真有这想法，那就留在这边不回去了，我们到时候会专门开个工作室，挂在完美旗下，由这个工作室来运营你的经济事务，多的不敢保证，一年两三千万的收入以乔恩你的条件来说问题不大，我们说的可是人民币。”
    正当郁红是打算继续给陈乔恩做思想工作的时候，贾静雯的手机响了，郁红立马收声，一脸期待的看向了贾静雯那边。
    收到暧昧短信的吴明轩直接是对着电话那头的贾静雯问道：“下午茶？怎么？有给我安排上？圆圆姐也在？”
    “什么嘛？只有我就不行吗？非得是跟圆圆一起你才搭理我，你这样很没意思耶。”
    听着贾静雯这骚媚入骨的普通话，本就坐在办公室很是无聊的吴明轩直接答应道：“那行吧，我现在就上来，刚刚开完会也确实有些无聊，那就上来陪你喝会下午茶好了。”
    贾静雯在挂断电话后是一脸的开心，立马是对着郁红吩咐道：“还不快把碧婷叫过来。”
    郁红立马是亲自动身向着另外一桌走去，自然不会只有陈乔恩一个，只能说现在已经小有名气的陈乔恩值得她们花功夫跟她好好的聊聊。
    看着郁红带过来的一个黑长直美女，陈乔恩也是看的眼前一亮，仿佛是在哪儿见过，长的确实很漂亮，有些混血，绝对的气质文艺美女一个，算是宝岛偶像剧里的经典白富美女二。
    “乔恩给你介绍一下，这位是郭碧婷，她现在是个广告模特，跟你以前很像，不过暂时还没真正入行，算是个新人。”
    郁红随即又给郭碧婷介绍起了陈乔恩，不过她们现在都很清楚，对方是谁并不重要，等会即将过来跟她们一起喝下午茶的那个才是真正的贵客。
    陈乔恩其实已经猜到是谁了，所以她现在也是一脸的期待，甚至从包包里拿出了化妆镜各种补妆，等会儿真要被那位大佬给看上了，还真的是前程似锦一飞冲天。
    吴明轩多多少少也有猜到一点，之所以让贾静雯转型，一来是她现在的行情确实很一般，除非自己强塞不然找到的优质资源很少；二来吴明轩其实也有些看重她背后的宝岛资源跟那边的一些人脉。
    ?????????????????????
    第五百三十四章 宝岛明星工作室！
    可惜贾静雯之前一点都不开窍，现在总算是开窍了，她干爹吴敦现在虽然不行了，但那么多年积累下来的人脉资源还在，她也算是一众宝岛女星在内地发展的一面旗帜，小屏幕这块现目前还真没比她混的更成功的。
    在看到陈乔恩的第一眼，吴明轩就直接认出了这位奶子很大的董胸弟东方教主，另外一位不就是那个一开始自称自己是“老公”不是“老婆”的“国民老公”，后来又跑去给向家当儿媳的时代四姐妹之一的郭碧婷吗？
    不得不说贾静雯的眼光还真是不错，挑的这两个都算是后面发展的很不错的人才，看来是真开窍了。
    “这位是？”
    “吴导你好，我是霍建华的经纪人郁红。”
    吴明轩对着郁红点头示意了一下后，直接是对着服务员吩咐道：“给我一杯蓝山咖啡！”
    坐下后，吴明轩看着很是拘谨的三人，一脸微笑道：“不用紧张，就是喝个下午茶，随便聊聊。”
    吴明轩说完直接是看向了贾静雯，现在他很给面子的帮你搭好了台子，能做到什么程度这就要看你自己的能力跟有没有做大事的那颗决心了。
    贾静雯绝对算是最早加入完美的那批老人，跟吴明轩也有两年多了，所以也算是知道吴明轩的性子，她对自己的定位一直都很清晰，所幸直接开口道：
    “我跟红姐是老相识了，之前我跟她聊了聊，觉得公司这边对宝岛那边的开发很有限，我们宝岛还是有很多不错的好苗子在，不过我们也清楚两岸政策上的风险跟变幻莫测，所以是打算成立一家专门负责宝岛事务的经纪公司。
    这家经纪公司在初期会以签约宝岛艺人，开展他们在内地亚太市场的经济事务为主，等把这一块做起来后，还会进行综艺影视剧上的投资，负责公司对宝岛那边的业务接洽，降低政治风险。”
    吴明轩跟港圈的合作很多，甚至就是靠着港圈发家的，是那边最大的遗产接收者，甚至是抢先乐视拿下了绝大多数的港片版权，吴明轩甚至都很怀疑乐视还能不能做起来。
    但宝岛那边吴明轩近乎是没什么合作，签的宝岛艺人也不多，主要还是因为吴明轩是穿越众非常清楚两岸的关系走势，不想承担政治风险。
    贾静雯的这个提议可谓是正中下怀，宝岛艺人跟宝岛资本在华娱圈也算是一股重要力量，完全不接触不现实，多一道手续，多个代理人，在政治风险上无疑是要低上很多，那边的钱可不怎么干净。
    看着吴明轩没有反对，甚至还投来了赞许鼓励的眼神，贾静雯是信心大增的继续介绍道：“乔恩跟碧婷就是我最新物色的两个非常具有潜力的宝岛艺人，乔恩更是现如今的宝岛收视女王，我非常看好她的发展。”
    吴明轩也没多说什么直接是对着陈乔恩跟郭碧婷上手，对着她们的脸蛋把玩起来，倒不是占她们什么便宜，这可是在顶楼露台上的公共场合，四周很多人，他还没那么急色猥琐。
    吴明轩这是在测量她们的三庭五眼，顺带是看有没有什么填充物，上手了几分钟后，吴明轩是一脸平静道：“资质还行，不过合约肯定不能挂在完美这边，另外你们那边的经纪约很复杂，我不怕麻烦，但也不想惹麻烦，能解决好吗？”
    “当然，肯定不会给吴导你添麻烦的。”
    吴明轩点了点头，直接拿出支票簿当着所有人的面开了一张支票摆在了贾静雯的面前道：“这是五亿，算是给你的启动资金，我等会还有事，就不耽误你们了，等着看你的成绩。”
    装完逼后还留着干嘛，吴明轩现在什么身份地位，自然不会吃相这么难看，现在就要睡女，他相信贾静雯会给他安排好的。
    这些宝岛女星对现如今的吴明轩来说，太容易睡了，真的是一点挑战性都没有，不过他的武侠群芳谱很快就有新人录入了，东方教主，这还是很不错的，大奶子的娘化教主，玩着一定很带劲。
    “五……五亿，这就拉到启动资金了？”
    “不然你以为了，也不看看吴导什么身份地位，几个亿不过是随便花的零花钱，现在我这边投资已经拉到，渠道也打通了，你什么时候过来，一个偶像男星而已，不用太过重视，让他直接签公司好了。”
    郁红当然不会拒绝，这可是五亿，而且还得到了吴明轩的首肯跟支持，傻了才拒绝，霍建华那边真要不懂事直接把他踢了就是了，都抱上这样的金大腿了，还用考虑什么？
    郭碧婷那边之前就谈好了，她现在还没进入影视圈很好签，唯一麻烦点的就是陈乔恩，贾静雯可是老板，自然是她这个艺人总监红姐站出来传话最合适。
    郁红直接是对着早就被吓傻的陈乔恩善意的提醒道：“乔恩，刚才你也看到了，现在最后再问你一次，要跟我们签约吗？”
    “签约当然没问题，不过我干爹那边？”
    “这点你大可放心，我们会给你处理好的，现在是尽快把东西家当收拾好，搬过来，以后能不回去就别回去了。”
    陈乔恩会意的点了点头，内地还好，回去了很多事不好说，反正现在内地也发展的不错，最重要的是赚得到钱，而且是有机会接触到吴明轩这样的超级大佬。
    陈乔恩才不会天真的觉得贾静雯就是给吴明轩打工那么简单，绝逼是早就被睡过了，甚至都被三通过了，这不过是吴明轩身边诸多情人中的一个，既然她这个静雯姐可以，那自己为什么不可以？
    郭碧婷就没陈乔恩那么大的野心了，能从平面模特直接转型演员，一来就能见到圈子里的顶尖大佬，签进一家大公司，还能有比这更梦幻的吗？
    目前已收第一个后宫团少女时代，全员一起各种悉心调教，谛巳さ闹苯蛹QQ314138090，本人只有这一个号，其他号都是骗子别信，现在是200元算到12月底，
    差不多750章内容，已经写了650章，付费入群，后面续费每个月30元，每天三更六千字
    ?????????????????????
    第五百三十五章 宝岛演艺圈！
    宝岛演艺圈在华娱圈里面算是非常特别的一个存在，因为本身就是讲的国语，所以在小屏幕这块一直都很有市场，因为那边的艺人是出了名的便宜，同时找他们出演更容易拉到资金，所以内地电视剧在前几年很多都有宝岛明星出演。
    同时宝岛那边还有一个优势，那就是宝岛乐坛，粤语毕竟是地方语种，注定只能是昙花一现，华语乐坛的主流长远来看终究还得是国语歌，所以宝岛乐坛比香港乐坛优势大很多，在进入2000年后，近乎是垄断了整个华语乐坛。
    现在既然是开公司签人，除了影视圈，乐坛自然也不会放过，五亿人民币在后世看来不算多，但在这个时候看来，这可不是什么小数目，说句难听的，在仙三之前的唐人，全部家当加一起也不到五亿，现在估计也就不到十亿。
    可以说除了一些乐坛天王天后那一级数超一线巨星外，其他的宝岛艺人是想签就签，不过贾静雯郁红她们这样大肆挖角的行为还是惹怒了宝岛那边的黑道，或者说他们是盯上了贾静雯她们这头新的肥羊。
    宝岛黑道主要是三大帮派，除了大家耳熟能详曾经排进过亚洲五大帮派之一的竹联帮外，还有四海帮跟天道盟，贾静雯干爹吴敦就是竹联帮前任总护法，这算是竹联帮之前能排进前五的绝对高层。
    可惜黑道江湖这样的地方，光是辈分没用的，陈楚河做为竹联帮创始人陈启礼的独子，被圈内称呼为黑道太子爷，在老爹去世后不一样吓得是不敢接班，连家产都放弃了，没有绝对的实力，你屁都不是，最多是一些老辈人会念及一些香火情对你照顾一二。
    不过此时的吴明轩并不知道这些，知道了也丝毫不担心，所谓的黑帮不过是当地财阀的看门狗，背后基本上都有本土财阀在背后支持，不然早就是被有关部门直接打掉，怎么可能存在几十年之久？
    像亚洲五大黑帮之一的韩国七星帮，这就是三星在背后支持，据说是三星李家旁系成员创建的，跟李健熙算是同一辈分的，所以才会在有关部门的多次打压调查之下，一直相安无事，这算是李家手里非常重要的一支武装力量。
    排在亚洲第一的山口组，那就更不用多说，全世界都知道这是三井财团在背后扶持起来的，甚至帮派合法化都是三井财团在背后推动的，不然怎么可能会有这样奇葩的法律被通过？
    所以吴明轩并不担心有什么人跟他玩“狠”，真要惹毛了，他就找他的那些老婆们求助，到时候直接带上几千精英直接把你什么竹联帮、天道盟这些铲平，看你还怎么嚣张。
    三井冬月自然不知道吴明轩最近都得罪了些什么人，她已经看过《盗梦空间》的成片了，是彻底惊呆了，她现在是真信了这电影的票房至少都是十亿美元起步，她这次是真能大权在握，自己掌握自己的未来。
    对于三井冬月这样的女人来说，权力才是最好的春药，所以她现在是战斗力彪炳，一个劲的向着吴明轩无节制的索取，弄得吴明轩现在都有些招架不住，在连续发射后，直接是在骚吕锶砘了下来。
    “不是吧，这就不行了？最近玩的很勤？感觉你身体都有些不行了，我可是给你准备了很多非常有意思的节目。”
    “哪有，等我休息下，我这是没什么准备，鬼知道你今天怎么这么带劲的，等我后面休息好了，看我怎么收拾你。”
    看着怀里春情盎然欲求不满的冬月老婆，吴明轩对着窗外看了看，在看到蔚蓝的天空跟仿佛棉花糖一样柔软的云朵后，直接是玩起了三井冬月同样柔软的欧派道：“家族那边现在没遇到什么压力吧？”
    “用力点，我喜欢你对我粗鲁一些，对，就是这个力度。
    怎么会，他们现在恨不得把我供起来，甚至也没追问我跟你之间的关系了，还让我务必要好好的招待你，你可是我们的大恩人。
    索尼影业对我们是真的很重要，之前我们在索尼影业上面损失太多太多，现在总算是有了转机，只要后面可以稳定住，能够让整个公司良性循环，这对我们帮助很大。”
    索尼或者说三井财团是在索尼影业那边亏了多少，吴明轩还是有听闻过的，确实是只能用触目惊心来形容，从收购后开始算起（1989年），一直到吴明轩穿越前（2020年底），直接亏损就超过了200亿美元，如果是算上通货膨胀，据说是超过了千亿美元。
    可以说索尼跟三井财团是在这上面栽了个很严重的大跟头，而且还卖不掉，也不允许他们卖，摆明了就是要坑他们，不过现在一切都不一样了，一旦扭亏为盈，再也不用亏钱往里面贴补，后续还能稳定赚钱，这简直就是他们的救世主。
    吴明轩也算是理解自己的冬月老婆这一次为什么会如此性奋，一个劲的拼命索取了，看来她得到的好处是比自己想象的要大上不少，还真成了三井财团的赵敏，已经是得到了真正的权力。
    北京飞东京也就两个多小时，虽然是有一个半小时都被用在了滚床单上面，不过剩下的一个来小时，吴明轩是真滚不动了，打算跟自己的冬月老婆好好的聊聊命运号远洋游轮的事。
    之前三井冬月就算有想法也不会掺和，索尼影业跟索尼娱乐才是头等大事，一旦失败其他方面再努力再成功也没有任何意义，现在嘛，倒是可以跟吴明轩这个中国老公好好的聊聊其他方面的新业务。
    ?????????????????????
    第五百三十六章 日娱女星花名册！
    “推广一卡通问题不大，但是东京分行我要控股，这是规矩，同时赌场跟相关的黄赌毒业务只能是在海上或者其他地方进行，在日本本土不能触及，至于说那些转账跟本地支付业务，这点没问题，我可以帮你搞定。”
    三井冬月怕吴明轩不太理解这背后的风险，是善解人意的多提醒了一句道：“虽然那些帮派组织是依附于我们这样的财团才能生存，但我们也不会轻易涉猎别人的主营业务，毕竟他们也有很严峻的生存压力。
    简单来说，这是一种平衡，一个不允许轻易被打破的平衡，除此以外，我们日本的金融业也有我们自己的限制跟游戏规则，就跟你们内地市场一样，在经历了上一次的广场协议跟后面的房地产泡沫后，我们也一样很重视金融安全。”
    广场协议是1985年9月22日，美国、日本、联邦德国、法国以及英国的财政部长和中央银行行长在纽约广场饭店举行会议，达成五国政府联合干预外汇市场，诱导美元对主要货币的汇率有秩序地贬值，以解决美国巨额贸易赤字问题的协议。
    因协议在广场饭店签署，故该协议又被称为“广场协议”。
    一开始这是在解决美国那边的财政问题，可事后证明，这就是西方列强联合在一起挖的一个超级大坑，猎物自然是当时经济实力第二，隐约是赶超美国的日本。
    可惜日本当局一开始没有注意到这些风险，成功上套，从广场协议后，日元大幅升值，原本最具优势的出口直接全部报废，被东南亚韩国抢走了中低端，欧美抢走了高端。
    然后钱没地方去，直接就流进了股市跟房市，形成了一个史无前例的超级大泡沫，最高峰的时候光是东京圈一地就能买下整个美国，然后……泡沫破裂，经济二十年停滞不前，被他们的美爹坑了个半死。
    哥伦比亚电影就是在泡沫破灭前的最后一年被索尼以60亿美元天价收购的，说白了就是故意给当时如日冲天的消费电子巨头索尼挖一个大坑，想要把索尼坑破产，然后再以非常低廉的价格收购索尼，强取豪夺。
    这招特洛伊木马，又或者说是毒丸计划，确实是非常成功，早在80年代末期市值就超过了五百亿美元位于世界五百强前十的索尼，确实是被坑的很惨。
    但索尼背后的三井财团不傻，是死命铁保索尼，硬是扛了过去，虽然现在的索尼市场也就600亿美元左右，近乎20年停滞不前，但只要完成了娱乐产业的整合让其良性循环，很快就会重新焕发新的生机，这又会是一家市值超两千亿美元稳居五百强前十的超级巨头。
    对于索尼影业吴明轩还是很有研究的，毕竟索尼三星苹果微软是国人无论如何都绕不过的四座大山，近乎是没有那个国人完全接触不到它们。
    既然底线是这样，吴明轩自然也不会让自己的冬月老婆为难，这可是前世马爸爸都没做到过的程度，可以做到这样的程度已经很厉害了，他还有什么好不满意的？
    眼瞅着马上就要到站，三井冬月跟个小媳妇一样的伺候吴明轩更衣，就态度来说，日韩女人确实要比国内的女人乖巧懂事很多，不管心里怎么想的，看着确实是非常的贤惠。
    前来接机的就是一辆普普通通的丰田埃尔法（商务保姆车），一点都没有吴明轩一开想象的那样隆重。
    在上了车后，三井冬月怕吴明轩误会，是专门解释道：“知道你不喜欢被人打扰，所以并没有给你准备盛大的欢迎仪式，不过电视台那边的专访没什么问题吧？”
    “当然没问题，这是什么？”
    “跟你一同录制节目的女嘉宾，看看有没有喜欢的。”
    “会意”过来的吴明轩直接是从三井冬月手里接过这个平板电脑，在平板上查看起了这些女明星的资料，这一次就不再只是新垣结衣、长泽雅美这样的萌新，而是真正的成名女星，甚至是现如今的国宝级艺人。
    这些受到无数人追捧喜欢崇拜的全民偶像，现在是成了吴明轩手里平板电脑上的菜单，就跟点菜一样，点到谁就是谁，吴明轩可不觉得这就是简单的一起录制节目。
    上面最多的自然是80花跟85花，也有一些90花，最小的甚至还有95后，这样的已经算是幼女了，不过日本女孩子是16岁以上就能结婚，貌似也不算违法，还真算得上是传说中的合法萝莉。
    除了华娱圈外，很少会有圈子主打30岁以上的女星，女星主要的黄金期其实是24-28岁这五年，如果这个年龄段还不能上位，基本上也就没什么机会了。
    而日本又恰恰是中日韩三国里面最奇葩的，这里主打少女明星，绝大多数女星都是14岁左右出道，20岁之前要还不能出演女一，基本上就已经算是废了。
    “石原里美，这个还可以，我再看看，广末凉子……没事，加一个就加一个吧，还要吗？那我再看看，深田恭子？算了，还是你给我推荐吧，我对你们这边的都不熟，石原里美可以保留。”
    吴明轩直接是把平板电脑交换给了三井冬月，他对这个时代的日本女星是真不太熟悉，认识的除了那几位德艺双馨的女老师外，基本上都是活跃在15年以后的那几位。
    其中也就石原里美现在算是当红一线，其他的很多都跟新垣结衣一样，现在还属于是萌新阶段，很多甚至都还没出道，还在上小学。
    ?????????????????????
    第五百三十七章 来自中国的大导演1！
    三井冬月直接是拿起平板对着平板上的一众女星查阅起来，很快是挑选出了几个对着身旁的吴明轩介绍道：
    “佐佐木希，她作为“最美丽面孔日本美女”入选美国知名电影网站TCCandler“2010年全球最美丽的脸100人”排行榜第31位，脸蛋确实不错，年龄也很合适，目前还没交往过男朋友，是你最喜欢的处女。
    北川景子跟桐谷美玲她们两个也不错，桐谷美玲在2005年高中一年级的时候，被称为“千年第一美少女”，在电影《春之居场所》初次亮相就备受好评。
    之前我试镜的时候也考虑过她们两个，不过最终还是选了更符合高中生气质的结衣跟雅美，这四个应该够了吧？”
    “可以了，上个节目而已，要那么多人干嘛？差不多就行了，话说她们全都听你的？”
    从冬月老婆手里接过平板，看了一会儿她们三人的影像资料后，吴明轩还是很满意的，确实是不错，唯一有些不理解的是，这些女明星真的就跟饭桌上的一盘菜一样，我想吃什么都能随便点？
    三井冬月一脸蜜汁自信道：“当然，你当我们这边是你们那儿？
    我们这里什么都是我们说的算，艺人自己的想法不用太过在意，她们甚至会非常高兴能被这样安排上，你可是我们亚洲的第一导演，也是我们索尼最尊贵的客人，你就放心好了，不会出什么乱子的。”
    再次拿起平板看了看上面这四个精挑细选出来的青春靓丽在后世貌似都取得过不错成绩的美好肉体，吴明轩自然不会拒绝自己冬月老婆的一番好意，来了日本不好好的玩玩，那不是跟没来一样吗？
    石原里美所在的HORIPRO经济事务所是日娱圈的三大事务所之一，最出名的代表明星就是曾经红极一时的山口百惠，公司位于日本东京都目黑区下目黑一丁目2番5号。
    做为日娱圈经济事务所中的御三家（一个行业的前三），HORIPRO现如今是有超过200名签约艺人，算得上一线的就有超过三十位，所以石原里美在这里，混的不错很受重视，但离一姐还差的很远。
    不过她现在倒是有了一个成为一姐的机会，一旦答应了就会直接被当作HORIPRO的未来一姐培养，甚至是有望成为未来日本演艺圈的女星御三家之一。
    在2002年，HORIPRO的创建者会长由堀威夫退出了董事会，会长一职由一直担任社长的小田信吾就任，代表董事副会长由堀威夫的长子由堀一贵担任，社长则由堀威夫次子由堀义贵担任。
    不过由堀威夫现如今依旧健在，不过在他退居二线后，他的两个儿子跟继承者小田信吾的表现并不令人满意，几年时间过去了，几位头号艺人主演的电视剧均出人意料的失败，已经是令HORIPRO在向来仰仗的电视剧领域失势不少。
    现如今的舆论认为艺能事务所作为一种企业而言更像是一种企业联合体，经营起来并不是那么容易，尤其是一贵和义贵作为继承人，能否继承父亲的威望，能否震住局面，令人存疑，甚至不少人都觉得HORIPRO跌出御三家只是时间问题。
    所以作为社长的由堀义贵连同石原里美的经纪人大岛是亲自找到了石原里美，在把明天录制访谈节目的通告提前通知她的同时，也是在暗示她应该如何去做。
    性招待在日韩圈子不算什么秘密，但很少直接用非常能赚钱的一线女星拿去性招待的，如果真有发生，不用问就知道，那是真正的大人物，可以给女艺人以及背后经纪公司带来巨大帮助的手眼通天之辈。
    石原里美一脸难以置信的再三确认道：“是吴明轩大导演吗？”
    “当然，吴导是被索尼跟冬月小姐专程邀请过来的，主要是给《盗梦空间》做宣传，据说这部电影非常厉害，很有可能是一部堪比《阿凡达》那样的超卖座史诗级商业大片，至少也是20亿美元起步，很有可能会创造新的票房纪录。”
    石原里美也是直接就被吓傻了，不是她没见过世面，而是这样的票房太恐怖了，她做梦都没想过自己也能接触到吴明轩这样的大人物。
    换成其他人现在23岁正处于青春靓丽最美好时期的石原里美都会很自信，但吴明轩那个级数的超级富豪世界级大导演，能看上她一个平平无奇的小明星吗？
    由堀义贵见状也是有些尴尬的解释道：“一共是有四位嘉宾，你是其中一位，吴导本身并不知情，甚至都不认识你们，但录完节目后会有一个饭局，这是一个千载难逢的机会，请务必要把握住，拜托了！”
    看着跪在地上给自己深鞠躬，甚至是把额头都直接撞击到了地板上，可以说是非常的诚恳，仿佛是把整个公司的未来都托付给了自己一样，弄得石原里美怪不好意思的。
    石原里美拿起平板电脑看起了吴明轩的资料，虽然对于吴明轩她并不陌生，但此时的心态跟关注点是完全不一样了。
    这可是活着的传奇，尤其是那为数不多的影像资料，确实是一个非常出色完美的男神，这实在是太有挑战性了，她也只能是硬着头皮试试了。
    另外三个女星虽然隶属不同的经纪事务所，但结果大同小异，都被自己的老板这样拜托了，除了个别本身对自己蜜汁自信的外，绝大多数都是硬着头皮勉强一试，是真没有抱以太大的信心。
    ?????????????????????
    第五百三十八章 来自中国的大导演2！
    “一号位准备，二号位开机，艾克什！灯光师，摄影师，灯效师……”
    看着正在演播室不断演练的同事，做为主持人的白川很是不理解的问道：“不过就是一档专访，不用搞得这样隆重吧？”
    节目制作人柏原佑树闻言，很是生气的用着手里的脚本直接是对着白川的后脑勺狠狠的敲打了一下，然后是异常严厉的警告道：“这一次的访谈很重要，如果是有任何纰漏，就等着切腹自尽吧！”
    原本还有些吊儿郎当的主持人白川突然是感觉到了巨大的压力，原本以为就是一档简单的访谈秀，这样的节目他一年少说都会主持三五十档，里面不乏一些跺跺脚都会让岛国经济出现强烈晃动的顶尖大佬。
    但跟这一次比起来仿佛什么都算不上，看来吴明轩这个华夏首富亚洲第一导演怕是没那么容易打交道，这一次的专访甚至已经是上升到了国家荣誉中日关系的地步。
    四位女嘉宾现在也已经是提前赶过来的，她们现在正不断的变幻着妆容跟造型，同时是跟拿着吴明轩脚本的替身演员主持人一起排练，虽然是录播，但就算是录播也不允许是出现半点纰漏。
    石原里美在排练完第三场后，也是累的香汗淋漓的瘫坐在了一旁，只有真正参与进来了，你才知道这些大人物真正的威风，这完全就是之前的她不敢想象的。
    佐佐木希也一样是一脸的疲惫，这比连续拍了十多个小时的戏都还身心疲惫，无论坐姿还是说话的语气，包括眼神上的交流，都得非常考究，不允许出现一点问题，让吴明轩大导演对她们日本女艺人跟整个日本演艺圈产生轻视。
    看着同样是一脸疲惫的石原里美，佐佐木希是对着十元发出邀请道：“我们要不去露台那边喝杯咖啡放松下，呼吸下新鲜空气。”
    石原里美欣然接受了佐佐木希的邀请，拿着刚刚倒好的速溶咖啡直接去了电视大楼16楼的露台，因为日本社会的高强度压力，很多大企业都会把阳台改造成露台，让员工在紧张压力很大的时候过来放松解压，调整心情。
    呼吸着这里的新鲜空气，石原里美对着空气很是中二的大喊道：“啊！！！实在是受不了，压力好大！！！”
    佐佐木希对于石原里美的豪放颇有些意外，就咖位出道时间来说她算是十元的晚辈，现在不过是刚刚才开始崭露头角，不过也是，相比起自己，公司那边的希望跟压力肯定是更多的寄托在十元这样的大明星身上。
    “十元，你以前有接触过那些大导演吗？是不是脾气都很大，都很难打交道？”
    佐佐木希很是好奇的看着石原里美，她现在还在混小屏幕，是没有机会也没接触到大屏幕的资格，石原里美就不一样了，已经是主演过两部电影，按理说她应该是接触过那些大导演才对。
    今年2月20日，石原里美出演的剧情电影《人间失格》上映，她在片中饰演大庭叶藏的妻子良子；在5月29日，她出演的另外一部剧情电影《最后的座头市》上映。
    相比起第一部，第二部《最后的座头市》的导演阪本顺治可不是一般人，在日娱圈已经算是第二梯队的大导演，曾多次获得过学院奖的提名，那不过不少国内大奖，据说是一位非常严厉的传统导演。
    石原里美自然也想到了自己之前合作过的那位大导演，一想到那位导演，很是无奈的苦笑道：“确实是很严格。
    吴导这样的世界级大导演多半是跟传说中的一样，对美跟细节是有着自己非常独特的见解，对艺术更是有着非常苛刻的追求，所以我们等会在提问互动的时候一定要严格掌握好分寸，千万不要惹吴导生气。”
    佐佐木希闻言，一脸不安道：“有这么困难的吗？唉，都有些后悔接下这个通告了，原本还以为就是简单的认识吴导，然后跟吴导聊聊天之类的，但愿不会惹到吴导生气吧。”
    此时的吴明轩才刚刚睡醒，他并不知道富士电视台那边会这样严阵以待，他昨天可是日以继夜的操劳了一整天，鸡儿是从早忙到晚，都不记得是累到口吐白沫多少次了。
    三井冬月就不说了，还有特地赶过来服侍他的新垣结衣跟长泽雅美，鸡儿是真的很受累，所以他今天打定主意无论如何也要好好的给自己鸡儿放个假。
    访谈节目吴明轩虽然很少上，但又不是没上过，所以一些规矩要提前说好，录播虽然比直播要稳，但录播的恶意剪辑也是非常出名的，对于日本电视台的节操吴明轩可不会高估。
    三井冬月倒是很有自信，富士电视台就是他们三井财团旗下的，不觉得会有人敢乱来，就算有人看吴明轩不顺眼也不会是在现在这个阶段搞事情，怎么也得等到蜘蛛侠上映她完成了索尼影业的整合之后，那时候有些事就算是她也控制不了。
    不过这些事三井冬月不打算跟吴明轩明说，因为说了也没什么用，大环境就是这样，谁也没办法轻易改变。
    录播是下午三点开始，预计是两个小时左右，所以在结衣跟雅美伺候完吴明轩沐浴更衣后，吴明轩就直接是在她们两个跟三井冬月的陪同下吃起了午饭，午饭吃完休息一下，就可以直接出发。
    午饭自然是以食补为主，就这点来说，三井冬月跟李万姬一样，都喜欢先把他的存货彻底榨干一滴不剩，然后在假惺惺一脸心疼的给他补身体，怕他真的是累坏了，所以女人就是一种口是心非的生物，心眼是比针眼都小。
    ?????????????????????
    第五百三十九章 来自中国的大导演3！
    比起昨天接机的时候，这一次前往位于东京都港区台场2丁目4番8号富士电视台之行就要隆重多了，排场是一点不输吴明轩平时在国内装逼的时候。
    清一色的豪华车队，前后各有几辆黑色豪车负责开路，两边更是配有专门的骑着摩托警车的交警保护护航，一般的座驾根本就接触不到吴明轩搭乘的这辆豪华礼宾车。
    东京的交通并不比北京好的了多少，外加电视大楼位于东京塔，所以一路上是走走停停，不少马路上穿梭的私家车都有注意到吴明轩这边的车队，些好奇起了这是什么大人物，这样的排场可不多见。
    所以各种小道消息是很快就在日本国内传开，原来是吴明轩大导演受邀前来日本做客，现在是在前往富士电视台录制访谈节目的半路上。
    狗仔日本也是有的，所以有关吴明轩访日的新闻是被迅速爆了出去，倒也没什么人指责吴明轩排场很大，反倒是希望日娱圈这边的演员跟节目主持人都好好的表现一下，在不给我们丢人的同时，尽量争取得到吴明轩大导演的青睐跟认可，在他的后续作品中出演重要角色。
    主要还是得益于吴明轩之前跟索尼影业的合作，已经跟三井冬月良好的私交，所以是被认定为是“亲日”的华裔导演，也是现如今的亚洲之光，是整个亚太地区最拿得出手的一张名片，被评价为导演界的“四大天王”。
    这个导演界自然不是值得日娱圈或者亚太演艺圈，而是说的全世界，直接是把吴明轩跟斯皮尔伯格、卡梅隆、诺兰三位顶尖大导演相提并论。
    这背后自然是少不了吴明轩跟李万姬三井冬月她们的手笔，甭管是不是真的，先这样炒作营销，反正好莱坞那边山高皇帝远看不到这些通稿，等后面成绩出来了，假的自然也就变成了真的。
    华裔导演在日本很受欢迎，甚至是非常受到推崇，可不是从吴明轩才开始的，张艺谋、陈凯歌、吴宇森他们都是这样，就连周星驰成龙导演的作品都很受这边的欢迎跟追捧，所以位于王座上的吴明轩自然是他们的加强版，更是被这里的同行推崇备至。
    艺术确实很重要，但在上千亿甚至数千亿日元的票房跟超过万亿日元的收益面前，又是那样的可笑。
    因为整个日娱圈的所有电影公司加在一起，一年的利润都没有这样的数字，这时候你来跟我说什么是电影艺术，拍电影应该追求艺术而不是票房，那不是非常的可笑吗？
    “不错，很帅气，怎么看怎么迷人，白色的西服很适合你，突然间好舍不得把其他漂亮女生介绍给你，算了，反正你是我的就行，今晚玩开心点，白石，帮我好好的照顾你的男主人知道吗？”
    这个叫做白石的是三井冬月的新助理，跟之前的松井类似，三井冬月自然是太适合跟在吴明轩身边，所以最近这段时间在外面会是白石跟在吴明轩身边，这是一个完全不输松井的学霸型气质美女，据说是早稻田大学毕业的。
    在抵达电视大楼进入演播室后，吴明轩最先是见到了主持人白川，一个中年帅大叔，卖相不错，给吴明轩的感觉有些像是李咏，不过脸没李咏的“马脸”那么长，但看得出口才很好，像是个脑子很灵活嘴皮子很利索的“名嘴”。
    四位女嘉宾吴明轩也见到了，一看都是有精心打扮，确实长得不错，都处于是最水灵的时候，身上都很香，不过看着也确实是非常的紧张，估计在来之前既有被打了各种招呼，在见到自己的时候压力很大。
    既然是录播，吴明轩自然是非常的放松，反正不想回答的就不回答，可以回答的那就随便聊聊好了，他都没收钱，纯属友情出镜交个朋友。
    白川：“非常荣幸能邀请道吴明轩导演过来录制节目，据悉吴导你是刚拍完《蜘蛛侠：英雄归来》不久，拍摄顺利吗？”
    吴明轩：“拍摄很顺利，我相信明年这部电影上映的时候，会让不少人大吃一惊。”
    白川是继续跟吴明轩在电影方面闲聊了一会儿，然后是把问题交给了四位女嘉宾，是跟四位女嘉宾简单的互动了一会儿，然后才是今天这个访谈节目真正的精华，由四位女嘉宾分别向吴明轩提问，跟他进行互动。
    石原里美：“吴导你平时在挑选女演员的时候有什么要求吗？我是指除了形象符合角色之外的要求，或者说标准。”
    十元的长相不算那种惊艳的美，但是很甜很讨喜，所以很耐看，最好看的是她像星星一样闪烁的那对会说话的眼睛，每次笑起来都会让人觉得是在发光。
    除此以外比较有特点的应该是她的嘴唇，上嘴唇偏厚，看着很性感，让她给自己做口活儿的时候应该会很爽，吴明轩觉得这是个骨子里很骚的日本女人，天生有种人妻御姐范，干起来应该很带劲。
    在心底简单的是对石原里美做了一个评估之后，吴明轩是对着石原里美侃侃而谈道：“演技永远都是一个重要的衡量指标，但演技很多时候没有一个硬性的标准，所以在拍戏之前，经常都会进行一个选角跟试镜。
    兴许这一次的试镜你不合适，但这并不一定是你演技上的问题，只能说你的演技可能不适合这个角色，下一次换了其他角色，可能你这样的表演风格会更合适一些。
    除了演技之外，态度也很重要，其他人我不清楚，但我喜欢有态度会拿出全部的精力去揣摩表演好一个角色的好演员，而不是所谓的人气很高流量很大的明星。
    在技巧方面，我个人比较传统，喜欢基本功扎实，台词功力出众的演员，这些在我这里是加分项，其他方面差点没关系，这些方面足够出色，角色就可能会是你的。”
    ????????????????????? 
    第五百四十章 来自中国的大导演4！
    石原里美听的很是满意，觉得吴明轩挑选演员的标准很中肯，搞不好自己也有出演的机会，同时并没有她一开始以为的那么“难搞”，十元直接是把话筒移交给了佐佐木希，看她会如何提问，吴明轩又会如何回答她的提问。
    佐佐木希是谁？
    不仅曾多次被评为“全日本最美女优“，并且6次入围美国电影网站TCCandler评选出的”全球100张最漂亮的脸蛋”，在所有的日本女艺人中入围次数最多、名次最为靠前，俨然西方媒体严重的“日本第一美女”，她的颜值可谓是东西方通吃。
    虽然常被网友吐槽演技烂，“木头美人”，但无论是在苛刻的观众，在面对这样一张漂亮脸蛋的时候，都不忍心过多的责备，虽然在很多人看来，圆脸算是最不上镜的脸型之一，但这个规律在佐佐木希身上却压根不成立。
    圆脸、大眼睛、短下巴、小嘴巴，永远带着一种婴儿气的天真无邪，从侧面看，她的驼峰鼻给她的面孔注入了一丝英气，让她显得甜而不腻，笑起来的时候，弯弯的眼睛、饱满的脸颊和卧蚕让她格外迷人。
    因为是圆脸所以在镜头里的颜值折扣很大，私底下的状态要强上很多，在吴明轩这样挑剔的目光下，佐佐木希都算的上是大美女，绝对要比吴明轩经手过的另外两个圆脸美女赵丽颖跟景甜漂亮。
    不过就算是这样的大美人，结婚后依然是被老公出轨，最离谱的是被出轨了无数次（据说高达数百人），其中还有同性跟一些低贱的外围女AV女优。
    这也是很多人，包括国内不少网友都替佐佐木希打抱不平的原因，不过就算是这样，佐佐木希最后竟然也没有选择离婚，而是选择了原谅，这就是日本传统女人，所以这样的女人天生就适合被男人狠狠的欺负，调教成乖巧听话的小母狗rbq。
    四个日本女星里面吴明轩最满意最合眼缘的就是石原里美跟佐佐木希，加上之前就已经是被吴明轩收入房中的新垣结衣跟长泽雅美，吴明轩本身其实已经很满足了，真没太大的野心。
    佐佐木希自然不知道吴明轩是在心里如何yy她，甚至是连某些姿势调教流程都给编排好了，如果知道，直接翻脸大骂吴明轩“无耻”这自然不可能，但绝对会离吴明轩这个人渣远远的，我惹不起还不能躲不起？
    佐佐木希拿起话筒大着胆子问出了一个她一直都很好奇，同时又有些刁钻的话题。
    因为她跟日本女性很多都非常好奇这个，谁叫日本女人是对金融男没有任何抵抗性，金融男，尤其是那些很厉害的翻手为云覆手为雨的操盘手，是她们最梦寐以求的“最佳老公”。
    据说在一些专业的网络调查中，金融男是日本婚恋市场最受欢迎的职业，是日本女性梦寐以求的“高规格”结婚对象。
    日本网站Love Shikiho搜集了1000家网站的婚恋口碑，高盛位于人气排名的顶部，其后是麦肯锡、美林日本证券、波士顿咨询和摩根士丹利（全是投行）。
    据该网站的评估，高盛男性员工的婚恋对象通常事业有成，具有双语能力，他们的交往对象不仅有美女，还有多才多艺型的完美女性，有相当一部分为演艺圈当红女星（注意是女星，不是偶像，偶像还配不上他们）。
    为什么高盛男受欢迎？
    日本情感专栏作家Toyanna认为，投行从业者性格沉稳，可以承受很大的压力。同时，他们能赚钱，有抱负，个性温柔温柔，这些都是吸引女性的关键要素。
    据他的经验，只要说一句“今天的酒会，高盛的员工会来”，就能大幅提高女性的出勤率。
    东京首屈一指的金融街就是在日本桥这边，这里云集了日本各大银行的总部和证券商，其中就包括了高盛美林跟三井证券。
    据说这里每周一下午公布上周业绩的时候，楼下都会聚集大量年轻漂亮的日本美女，里面不乏模特跟演艺圈的女明星，之所以聚集在这里，就想要跟“周一明星投资人”（上周投资业绩最好的那个人）认识，共度良宵。
    所以在日本，魅力、多金的金融男是那些女明星最热门的婚恋选择，金融男+娱乐女的组合已经是有不少的先例，包括石原里美最后也是嫁的一个收入远不如她的高盛男。
    这在我们国内很多会觉得这是下嫁，但在日本，广大日本女姓都觉得这是石原里美高攀才对，甚至很多同行都非常羡慕她能找到这样一个完美的“高规格”老公。
    而吴明轩除了是大导演外，本身也是投资界的传奇，甚至被金融圈投资界奉为“亚洲股神”，可以说是位于整个亚洲金融圈顶点的存在，什么高盛男，在他面前不过是弟中弟而已。
    所以佐佐木希是问出了日本年轻女孩对吴明轩最感兴趣最想知道的点，他是如何想到把自己当时得到的片酬跟收入拿去豪赌石油做空全球股市的，毕竟他这个跨界跨的确实有些“远”。
    其实好奇这个的很多，但很少会像佐佐木希问的这样直接，倒不是小姐姐拜金，而是日本这里的年轻女孩就这样有着对“强者”的天然崇拜，谁叫他们曾经是被这样疯狂掠夺过，所以是对“金融投资高手”有种莫名的强者崇拜。
    吴明轩知道，这又是到了他低调装逼的时候了，嗯，必须要一脸沉稳低调的装逼，他这不是在炫耀，就是在称述一个客观的事实，就像吃饭喝水那样简单，平平无奇。
    ?????????????????????
第五百四十一章 仙人指法！
    “我之前就是一个普普通通的北漂，去大城市读书，然后希望可以通过自己的努力留在大城市，成为这里的一员，所以我在学习的时候很认真也很努力，就跟你们这边很多闯荡东京的年轻人一样，并没有任何不同。
    因为是我小地方普通家庭过去的，所以我非常清楚想要留在北京在演艺圈闯出一番名头的难度，谁叫我是学的导演系，一个上限很高，但却很难获得机会的特殊职业。
    所以我在读书的时候就在为以后的生计打算了，也就是所谓的职业规划，最后我终结出来了两条路符合我当时情况的发展之路。
    一条是当摄影师，所以我在学校的时候比那些摄影系的学生学的还勤，努力的提高自己的摄影技术，这样我以后没办法以导演入行，还能靠专业的摄影技术混口饭吃，例如去剧组打下手，或是去拍广告写真。
    另外一个就是创作剧本，不过创作剧本并不简单，需要强大的基础知识跟丰富的学识，所以我利用了我所有可以利用的业余时间，拼命的学习。
    其中自然自然也有涉猎到很多金融方面的知识，所以我进行了很多这方面的研究，去过一些投行证券公司实习，甚至是学着那些底层金融圈的三教九流坑蒙拐骗，我甚至还跑去传销组织卧底过一个多月，这也是我第一个剧本采用《无双》的原因。
    后面的经历大家都知道了，我在毕业后因为成绩优异品学兼优，最终是幸运的去了电视台实习，在实习了三年即将转正的时候，因为一些冲突被电视台开除。
    被电视台开除可不单单是丢掉一份工作那么简单，我近乎是被整个行业封杀，很难在当时的娱乐圈继续生存，当时举目无亲身无分文的我最终是把心一横，决定带着《无双》的剧本，去香港碰运气。
    之所以会做空石油做空全球股市，跟我之前在很多节目采访中说的一样，根据我的经验专业知识我发现了这些问题，同时我不想再受到限制跟束缚，我想要拍自己想要拍的电影，所以我把当时可以动用的所有资金进行了豪赌。
    错了，没关系，我还年轻，我还有重新开始的可能，一旦成功，那我将可以主宰我自己的命运，未来的我，将拥有无限可能。”
    现实肯定不是这样，这是吴明轩根据自己的亲身经历进行的一些魔改，变得是励志了很多，毕竟他被电视台开除，失业，找不到工作是真的，然后才孤身一人去了香港，结果地皮还没踩热就被雷给劈了。
    可以说吴明轩的经历是比很多影视剧演的还要传奇，同时也非常的励志，至少日本这边很多年轻人都吃这一套，是一脸崇拜的看着他，觉得他真的很厉害很有才华。
    佐佐木希也是两眼放光一脸崇拜的看着吴明轩，觉得他真的很厉害，别人可以这样成功是有原因的，而且为人非常的谦卑，跟传说中那些脾气古怪目中无人喜欢摆架子的大导演完全不同。
    佐佐木希：“吴导，我听说你去香港后被雷电给劈中了，当时都被送进太平间宣告死亡了，最后死而复生对吗？”
    “是有这回事，但并没有死，只是进入了假死状态，这跟我从小就在练的功夫有关，是意外引动了雷电，进入了一种非常玄妙的状态，有些类似悟道吧，所以我在被雷劈了过后，成功修炼成了这门从小学习的道门功法，也就是我漫画里面写的那个“盘逶戳鳌薄！
    日本可是非常的“尚武”，武者地位很高，吴明轩会功夫身手很厉害不算什么秘密，加上他的经历非常传奇，所以日本这边很多粉丝都对他这方面的八卦非常感兴趣，佐佐木希明显就是这样的粉丝，所以是一个劲的提问。
    主持人白川见状不得不出言打断道：“中华武术博大精深，不知道吴导是否可以给我们展现一下中华武术的神奇。”
    吴明轩想了想决定小试身手，在日本这样的虎狼之地，谦虚没用，该强势该装逼的时候绝对不能怂，不过底牌要进行保留，一定不要显露什么超自然力量，正常展示就行了。
    吴明轩不急不缓，用着一种低沉充满磁性的播音腔说道：“李小龙先生在日本这边也是非常出名的，有着非常崇高的声望，他在逝世前的最后几年一直都在苦练从永乐大典上看到的一套残缺的道门指法，他取名为精武指。
    上次冬月小姐给我的其中一本永乐大典里面就有记录这门指法，估计是跟李小龙先生看到的是同一门，不过这是残篇，想要依靠残篇修炼很难，对身体的损害也会很大。
    我有幸知道这门指法，这是道门的仙人指，据传是华山老祖“睡仙”陈抟老祖所创，我也算是略懂一点，肯定没办法跟陈抟老祖那样的仙人相比，就以这套指法简单的展示一下我们的华夏武术，免得时间一长，真被很多人当成是舞术，骗子了。”
    陈抟老祖跟李小龙在日本可是非常有名的，永乐大典那就更不用说，全世界藏书最多的就有可能是日本，最差也是仅次于中国的世界第二。
    这三个关键词联系在一起，光是想想就会让人非常的激动，所有人是期待起了吴明轩的表演，几个女嘉宾更是睁大一双眼睛，很是好奇吴明轩接下来到底会有什么惊人之举。
    因为要准备表演用的道具，所以是暂停了录制，由电视台那边准备这些道具，同时一些日本武术界的年轻高手在得知此事后也是急忙赶了过来，想要见识见识，传说中的仙人指法。
    ?????????????????????
    第五百四十二章 女体盛！
    本身就没走远，一直是在楼下等着的三井冬月在听到这个消息后，也直接下了车，直接来到了演播室的观众席，她也想要知道吴明轩打算如何表演。
    对于吴明轩的可怕实力三井冬月绝对算是非常了解的那个人，确实是仙人才能有的功法，绝非人力可以做到，按吴明轩给她的解释，雷法最为重要的关键，就是引雷。
    吴明轩当日之所以会被雷劈，就是在引雷，这本就是拿性命去赌那一丝的可能，要不是当时正处于人生低谷，对未来很迷茫，又恰巧是遇到了这样的雷雨天气，吴明轩未必敢这样跟苍天赌命，逆天而行。
    “山下忠秀，三船夫，左维，原青男……他们怎么都来了，看来我们这里也没我以为的那么平静。”
    一直跟在三井冬月左右的立花正仁现在的压力也很大，现在出现的这几个他是一个都没把握，都是日本黑道战力排行榜上前十的存在，甚至是连前三都过来了，看来他们也想要知道吴明轩的真实实力，好有个心理评估。
    节目组这时候已经是把吴明轩需要用到的几件道具都准备好了，第一件是个啤酒瓶，这是刚刚在楼下便利店买的，没有开过封的，绝对不是什么拍电影用的道具，就是正儿八经的瓶装啤酒。
    只见吴明轩对准瓶身直接用力一插，右手中指跟食指是瞬间击穿瓶身，玻璃瓶中的啤酒受到剧烈的撞击瞬间爆开，极具视觉冲击力。
    正所谓内行看门道外行看热闹，做为跟立花正仁同出一脉的极真空手道传人，山下忠秀颇有些不屑道：“破坏力不错，但不够精准，对“力”的控制很有限，也不是很厉害。”
    做为山下忠秀前辈的三船夫，很是“善解人意”的替吴明轩打圆场道：“别人又不是什么武道家，就是个拍电影的，不过倒是很有钱。”
    一群人就这样对着吴明轩指指点点起来，甚至是着重的聊起了他不菲的身家，不过在第二件物品被节目组送上来后，就有些让他们在意了，竟然是一根2KG重量的金条，这是刚刚从附近的银行保险库里取出来的。
    很多人以为吴明轩会直接用手指把金条劈断，一分为二，结果金条在吴明轩手里仿佛是没了骨头的橡皮泥一样，竟然是被他直接给拉成了面条，这就有些神奇了，仿佛传说中的化劲宗师“握铁成泥”一样。
    原本还对着吴明轩各种指指点点的一群黑道高手，这时候瞬间说不出话来，全都是一脸的慎重。
    三井冬月则是非常的痛快，山下忠秀可是她大哥的人，以前还好，现在他们兄妹可不怎么对付，联姻帮助最大的就是她大哥，现在不联姻了，损失最大的自然也是她大哥。
    再加上她的绯闻男友正好是绿了她大哥抢了她大哥未婚妻的吴明轩，兄妹俩的关系能好才怪。
    不过之前的那些只是热身，接下来的才是最夸张最恐怖的，整整四个人才能抬动的大理石桌子，虽然不是很厚，反倒有些轻薄，但非常的大，而且很重，这是吴明轩指定让他们购买的办公桌。
    只见吴明轩是罕见的站了起来，走到了这个大理石桌子前，轻抚起了桌面，然后是以迅雷不及掩耳之势对着桌面中心处用力一点，“砰”的一声，手指瞬间洞穿了整个桌面。
    看着背着手一脸高人风范，仿佛就是吃饭喝水呼吸空气一样简单的吴明轩，所有人都被他这样强大的身手给震惊到了。
    可吴明轩现在却“疼”的想哭，竟然是骨折了，这不科学，同样是一个牌子同一款的大理石办公桌，为什么日本这边的要比国内的质量好上这么多？不带这样坑自己人的。
    不过骨折归骨折，场面上可不能怂，他现在可是代表的中华武术，他是在为国争光！
    “真是服了你了，装个逼把自己手指弄骨折了，还好上的不重，这个万特力吲哚美辛凝胶是专门治疗腰痛、关节痛、腱鞘炎的药物，很管用的，没事多擦点，很快就会好的。”
    三井冬月说着说着是帮吴明轩涂抹起了这款外敷的特效药，还真以为铜皮铁骨不会受伤呢，结果……还是血肉之躯，不过确实很变态，就这样不过是骨折有些关节疼痛，连骨裂都没出现，恐怖如斯。
    吴明轩是真的很委屈，之前在自己家修炼的时候屁事没有，明明就是同一个牌子同一个型号的办公桌，还是中国制造，鬼他妈知道国内跟日本这边的质量竟然是会差上这么多，还真是专坑国人啊。
    “话说等会的饭局是吃什么啊，为什么你要回避？”
    “到时候就知道了，绝对是你喜欢的，极具特色。”
    吴明轩将信将疑的继续揉起了自己的受伤的手指。疼起来还真不是一般的要命，十指连心，以后绝对不这样装逼了，不过吴明轩也没想到刚才竟然会出现这么多的高手，甚至真有人可以做到同样的事。
    一开始吴明轩是真没想过，在今晚的晚餐被一群年轻貌美的小姐姐抬上来的时候，他怎么可能会不认识，难怪自己的冬月老婆是直接不出现了，这样的场合她确实不太适合出现。
    女体盛，使用少女裸露的身躯作盛器，装盛大寿司的宴席。
    正儿八经的“女体盛”要求非常苛刻，首先必须是处女，因为日本男人认为只有处女才具备内在的纯情与外在的洁净，最能激发食客的食欲。
    其次是容貌要较好，皮肤光润、白皙，体毛少、身材匀称、不能太瘦、太瘦缺乏性感。
    血型最好是“A”型，因为日本人普遍认为，具有“A”型血型的人，性格平和，沉稳，有耐心，最适合从事这种职业。
    ?????????????????????
    第五百四十三章 陪玩1！
    别看吴明轩穿越前也算是见多识广，就连冯小刚在别墅里选芳华女演员，让那些女演员跳裸舞露逼表演一字马他都跟着一起见识过。
    但女体宴他是第一次经历，国内是不可能会有这个的，国外也不是花钱就有机会体验到，也没人会专门想去体验这个。
    好在现在跟吴明轩一起就餐的是下午一起录制节目的那些女嘉宾，真要是一群老男人，吴明轩绝对会拂袖而去，他脑子进水了才会跟一群猥琐的老男人吃这个，他又没有什么变态的独特爱好。
    佐佐木希直接就傻眼了，她是怎么也没想到竟然会是吃这个，这他妈是个什么鬼，就不能正常一点吗？
    早就是被打过招呼的石原里美同样也很尴尬，不过她倒是表现的很有大将之风，直接是对着脸色很是难看的吴明轩讲解起来道：“这个其实是我们特色文化的一种，已经是有一千多年历史了。
    早在江户时代，很多将军甚至关白会将“女体盛”作为犒劳下面幕僚的一种方式，或做为一种赏赐嫔妃的形式，甚至有些穷苦人家的女儿为了进到公卿家，会主动用“女体盛”这种形式来达到自己的目的。
    这算是一种对最尊贵客人表示崇高敬意，集美食、美女、美景于一体的饮食艺术。
    这可不是那些不知廉耻拿钱办事的坏女人，这是经常筛选后，专门培养的艺伎，经受过非常严格的专业培训，一生只会上一次桌，是绝对的处女，绝对不能用简单的金钱衡量。”
    铁青着一张脸的吴明轩很是生气坐下道：“那行，我也不为难你们，就陪你坐会儿好了。”
    石原里美闻言是长松口气，然后是直接坐到了吴明轩的右手边，主动给他斟酒夹菜，热情的招待起了吴明轩这个最为尊贵的客人。
    “女体盛”的时候，做为容器的美女必须一动不动静静地躺着，俨若石雕玉琢一般，听任食客在她身上挟持各种寿司生鱼片。
    作为“女体盛”的唯一原则，就是对客人完全服务，做到绝对的服从。
    静静的躺着，不能说，更不能动，眼睛凝视天花板，不得左顾右盼，任由顾客在自己的乳房、阴部等任意敏感部位随意的把玩调侃。
    吴明轩又不是什么变态，也不会对这样的女人谛巳ぃ所以就是正儿八经的吃吃喝喝，其实就跟平时吃的日料没有太大区别，主要就是些寿司跟生鱼片，一些热菜是定时由专业服务员送达。
    “试试这个金枪鱼，这可是新鲜的蓝鳍金枪鱼，是上午刚刚捕捞上岸的，这是最为精华的腹部，口感很好的。”
    石原里美说完直接是沾上了一点酱汁小心翼翼的用餐碟接着，直接是递到了吴明轩的嘴边，一脸温柔体贴喂他吃了起来，吃完后，很是开心的又用筷子给自己也夹了一片，然后直接放进了自己的嘴里，摆明了是故意的。
    佐佐木希完全就没经历过这些，不过倒也知道什么是依样画瓢，所以也学起了十元那样，用自己的筷子喂起了吴明轩。
    吴明轩自然是没拒绝小姐姐们的好意，不然这边吃了，另外一边不吃，那不是太不给面子了？
    吴明轩也发现了石原里美很会撩，竟然是穿的和服，而且是非常传统的穿法，也就是说，衣服下面是什么都没有，搞不好是刚刚才沐浴完，所以身上是有股淡淡的幽香。
    “这是什么？”
    “这是专门给客人准备的柠檬生蚝。”
    生蚝又被称为是男人的加油站，突然端上来一大盘，吴明轩立马秒懂，而且这生蚝他昨天才吃了不少，是那种顶级的新鲜海蚝（深海养殖），也只有这样的才能生吃。
    比之前吃过的蚝王之王贝隆生蚝要差，因为现在是七月份，没到季节，不过材质跟口感肯定不差就是了，女体盛都出来了，规格绝对算是最顶级，一顿饭几百上千万说的就是这样的，更别说还有四个美女明星作陪。
    开生蚝这个自然不需要吴明轩亲自动手，四个小姐姐各自拿起一个用布压住生蚝，非常细腻的用刀把在蚝的前后敲一敲，找找缝隙，找到后再用刀尖戳出一个小孔，伸刀进去撬开生蚝。
    如果里面海水很多，就需要先把海水倒掉，然后拿起柠檬对着生蚝边沿擦拭，最后再挤些柠檬汁进去，然后是把剥好的生蚝直接盛放在吴明轩的身前，供他品尝。
    这玩意很补的，吃了后，很容易就会出现正常的生理反应，吴明轩自然也不敢多吃，不用问就知道这肯定是三井冬月安排的，尽喜欢整这些歪门邪道。
    石原里美又不是真过来陪吴明轩吃饭的，这可是难得的机会，其他那些小妹妹不懂事，她可不能跟她们一样，必须要主动出击才行。
    “吴导以前有来过我们东京这边吗？”
    “没有，我这还是第一次过来。”
    “那有向导带你出去玩吗？我们这边可是有很多非常有意思的景点。”
    “向导？冬月小姐那边倒是有给我提供，不过十元你要是愿意的话，可以跟我们一起，我正好是缺少个陪玩。”
    吴明轩说着说着直接是把手放在了石原里美的雪白的大腿上对着她的美腿抚摸起来，在身份地位差距悬殊，对方想要各种讨好你的时候，真没必要太过客气，想要做什么就直接去做，这才是最行之有效的套路，当什么舔狗啊。
    石原里美自然不会生气，一脸羞涩的点了点头，算是默认了吴明轩的邀请，继续像个小媳妇一样的给吴明轩斟酒夹菜，一点都没在意吴明轩放在她裙摆里面使坏的那只安禄山之爪。
    吴明轩这时候又看向了左手边的佐佐木希，对着她发出邀请道：“佐佐木你是怎么想的，要是没事的话，后面几天跟我们一起啊？”
    ?????????????????????
    第五百四十四章 陪玩2！
    佐佐木希一脸吃惊的看着吴明轩，没想到他竟然会对自己发出这样的邀请，很复杂，但又有些小开心，略微思索过后佐佐木希直接是挽住了吴明轩的胳膊，算是接受了他的邀请。
    吴明轩明显是感觉到了佐佐木希现在非常紧张，剧烈跳动的心脏甚至都传导到了他的手臂上，原本精致可爱的脸蛋也都是红璞红璞的，毕竟陪玩的意思，是个成年人都懂，更别提日本演艺圈这样的地方。
    北川景子跟桐谷美玲两人并不算差，不过伊万卡后天就要过来了，家里还有结衣跟雅美在，外加一个冬月老婆，全都是战力彪炳的铁血女战士。
    吴明轩觉得差不多就行了，与其找一大群，还不如挑最好的那一两个悉心调教，反正来日方长，日韩圈子跟内地圈子一样，都是自己的猎场。
    北川景子见状直接是傻眼了，她这算是被淘汰出局了吗？
    跟桐谷美玲不同，北川景子也同样是御三家出来的，Stardust Promotion（星尘传播事务所）是日本艺能界最有影响力的艺人事务所之一，旗下艺人在各个领域的表现都非常抢眼，极具分量的明星数不胜数，尤其因为女星十分出色，在日本被称为“天后宫”。
    现目前的旗下代表艺人为：常盘贵子、松雪泰子、竹内结子、柴崎幸、山田孝之、北川景子、滨田岳、洼田正孝、冈田将生、柳乐优弥、本乡奏多、林遣都、山崎贤人、小松菜奈、桃色幸运草等。
    虽然在常盘贵子之后，暂时没有公认的一姐，但比石原里美还大上几个月的北川景子算是现如今的准一姐，就咖位人气来说，已经开始主攻大屏幕的北川景子明显是在以小屏幕为主的石原里美之上。
    当然，这些所谓的咖位在吴明轩这样的世界级大导演面前不值一提，现役的日本演艺圈唯一算得上可以与之相提并论的也就只有北野武了，不过依然还是差的很远。
    北川景子出身富贵，家里是开医院的，算是地方望族，这也是她自带优雅气质，出演的角色多位名门大小姐的原因。
    本身就是出身豪门的成名女星，在经纪公司跟演艺圈地位很高，自然不可能像石原里美跟佐佐木希那样，跟个艺伎歌舞伎一样可以讨好，但现在这画风明显不对，要再不主动出击，怕是完全没有她的位置，这可不是矜持的时候。
    不过北川景子也没想好要不要跟吴明轩发生关系，她跟其他三个女艺人不同，虽然也被拜托过，但并不强制，更多的是看她自己有没有这样的想法，毕竟同样是豪门，相互间还是会有很大的差距存在。
    也不知道是不是刚才吃的生蚝有了反应，又或者石原里美跟佐佐木希的大腿摸着很带劲，吴明轩的下面还真的是出现了明显的生理反应。
    因为是过来录制节目，吴明轩自然是穿的非常帅气，所以是穿着相对很正式的白色西装，因为西装裤是修身凸显气质的，很紧绷，鸡巴一硬还真是很难受，谁叫他鸡巴现在很大，随随便便微微一硬那就是二十多公分。
    善于观察的石原里美自然是很快就发现到了吴明轩的异常，看着吴明轩那高高鼓起的一大坨，很是体贴的建议道：“吴导，你要是憋得难受不如直接解开吧，这里又没什么外人，没关系的。”
    善解人意的石原里美直接是帮身旁的吴明轩解开了封印，然后是直接就被原本封印着突然弹起的大鸡巴给吓了一大跳，虽然之前就感觉应该不小，但真没想到会这么大一支，你确定这是亚洲男人会有的尺寸？
    “抱歉，天生就这样，所以平时都穿的比较宽松，我又不知道你们会进行这样的安排。”
    别看吴明轩嘴上是在这样说，但却一点都没有收回自己神通的打算，就这样直接挺着大鸡巴，把身边的小姐姐们给吓了个够呛。
    看着一旁很是好奇，有些跃跃欲试但又有些害怕的佐佐木希，吴明轩直接是抓住了她的右手直接放在了自己的鸡巴上道：“没事，你要想摸，可以直接上手摸的，我不会生气。”
    “好大，这也太大了吧，而且好炙热啊，这样会很舒服吗？”
    看着跟个好奇宝宝一样很是大胆的在给自己撸管的佐佐木希，吴明轩直接是张开腿身体后倾摊坐在榻榻米上道：“还行吧，有点感觉了。”
    吴明轩说完是一把抓住石原里美把她拉进了自己的怀里，把手直接伸进了石原里美的和服里面，不但是玩起了石原里美很是柔软的肉球，很快还跟石原里美旁若无人的口舌相交起来。
    看着貌似是要直接开干的两人，佐佐木希突然是有些不知所措起来，全然没有了刚才的勇气。
    刚才她纯属一时上头，冲动了，不过手诨故呛懿淮淼模她还是第一次做这样的事，有些小邪恶，但又觉得很刺激，甚至有些想要亲吻上去，像那些小电影里面演的那样试试给男人做口活儿是种什么样的感觉。
    相比起已经是在跟吴明轩亲密接触的佐佐木希、石原里美，北川景子现在很是纠结，不知道自己是否应该踏出那一步。
    桐谷美玲是四人中年级最小，本身名气也最小的那个，她比新垣结衣的年纪还小，今年12月16号才满21岁，本身并不是很急切，也没被后面的经纪公司寄予厚望，所以一直都表现的很佛系。
    当然，真要被吴明轩这样的大人物给看中了，她也不会拒绝就是了。
    但让她直接像其他人一样刻意讨好，搔首弄姿，她还是有些做不到，越是年轻的新人，反倒越会无忧无虑，并不清楚机会的真正重要性。
    ?????????????????????
    第五百四十五章 陪玩3！
    在任何圈子，玩潜规则威逼利诱，历来都是对那些还不上道不是很懂事的新人，很多已经上道见过世面，清楚“机遇”“机会”重要性的，更多就是提供给她们一个表现平台。
    有了这个平台，你什么都不需要说，什么也都不需要去做，她们自己就会表现的非常主动，类似今晚石原里美这样。
    吴明轩自然是把这一切都看在眼里，在跟十元跟佐佐木两人简单的互动亲热了一会儿后，吴明轩很快是整理起了衣服，他并不打算在这里对她们做些什么，他还没那么急色LOW逼，看见女人就走不动路。
    再用专门的餐巾擦拭了一下嘴角后，吴明轩是对着石原里美她们说道：“我已经吃的差不多了，今天的饭局就先这样吧。”
    石原里美很是意外吴明轩的反应，她刚才可是都做好了献身的准备，不过倒是对吴明轩高看了一眼。
    这才是真正的世界级大导演应该有的样子，怎么可能随便几个年轻漂亮的女孩投怀送抱就会放飞自我放浪形骸，一般都是有着很强的自制力，可以压制自己的欲望，就算对女色谛巳ひ不乜酥疲不会随便露丑。
    佐佐木希现在是脸红不已，已经冷静下来的她，是真想不通自己刚才为什么会这样的大胆，甚至很怀疑吴明轩那边是不是误会什么了，觉得她是个不干净骨子里很淫荡的坏女人？
    吴明轩并没有多说什么，直接是拍了拍石原里美跟佐佐木希的肩膀，示意让她们跟自己一起离开。
    石原里美看着还没反应过来的佐佐木希，直接是对着她小声嘀咕了几句，然后是拉着她跟在吴明轩身后一起离开。
    北川景子的脸色在吴明轩离开后变得很是难看，她还是第一次被人这样无视，刚才但凡是跟她多聊几句，甚至直接是对她动手动脚，也绝对不会是现在这个结果，这混蛋把她当什么了？
    桐谷美玲这时候开始收拾起来，她算是被迫营业，一开始就是抱着“不求有功但求无过”的划水态度，被迫营业的她很满意现在这个结果，反正能交差就行，她暂时是没太大的野心。
    对于自己安排的这顿晚宴三井冬月并不满意，那个做为盛器的女体盛可不是外面那些传统餐厅花高价顾来的，而是属于他们三井家族这样的大家族超级豪门自己培养的。
    简单来说是从小洗脑式的女仆教育，一生只会有这样一次，如果被看上了就会成为送给客人的礼物，所以是真正的精挑细选，已经超越了单纯的金钱意义。
    就这点来说，那个做为女体盛叫做琳的少女，倒是没让她失望，但另外两个，明显有些不识抬举，桐谷美玲还算是情有可原，北川景子就真有些不识抬举了。
    兴许对于日娱圈的绝大多数人来说，北川景子这样的出生算是名门贵女，但在三井冬月这样真正的贵女面前，她就是个小地方来的乡下丫头，根本就上不得台面。
    虽然吴明轩这边没有多说什么，甚至都没放在心上，但三井冬月可不打算这样放过北川景子，她之前可都是把牛都给吹出去了，结果现在竟然是这样一个结果，这在一向骄傲眼高于顶的三井冬月看来，是非常耻辱的一件糗事。
    三井冬月晚上并没有直接露面，在吴明轩那边已经就寝后，才对着白石询问道：“只是安排你把佐佐木希跟石原里美安排在客房休息，并没有其他什么吩咐？”
    “是得，男主人一个人回房休息了，应该是感到疲惫想要好好的休息一下。”
    三井冬月想了想，昨天确实是玩的有些狠，别人不清楚，她可是非常的清楚，吴明轩可是非常爱惜自己的身体，很在意自身的健康状况。
    虽然喜欢玩，但却有个度，觉得真会对自己身体造成不良影响的时候，非常有自制力，会合理的调整自己的身体状态，绝对不会贪念一时欢愉，让自己的身体出现严重亏空。
    好不容易穿越了，不但是未卜先知，还拥有了特异功能，身边更是美女无数，连伊万卡三井冬月这样的超级白富美都被他给拿下了，他疯了才不知道节制的把自己身体彻底掏空，最后老来望逼空流泪。
    所以每当感觉身体有些虚弱需要休养生息的时候，吴明轩是比任何人都重视自己的身体健康，说难听点，他就是贪生怕死从心主义，死过一次的他比一般人可怕死多了，所以今天并不打算继续嗨皮，打算先恢复一下，养精蓄锐。
    “景子你到底是怎么一回事？为什么银行突然是找我们提前还贷，还说你知道原因，你是在外面不小心得罪了什么大人物吗？”
    接到父亲久违的电话北川景子很是意外，不过最让她意外感到吃惊的还是电话内容。
    对于父亲她可是从小就非常惧怕的，小时候考试考了99分，原本还非常开心的她竟然是被父亲异常严厉的臭骂了一顿，让她解释为什么会少考这一分。
    也是因为不想一辈子活在父亲的阴影下，北川景子才没有按父亲的安排去当医生，而是选择成为了一名演员，直接是跑到了东京发展，跟御三家之一的星尘传播事务所签约。
    能成为御三家的经济事务所自然不是一般的小公司，背后的大股东都是非常有实力的特殊存在，很多甚至还跟一些帮派黑道势力挂钩，就算她家里是神户那边的地方望族也没办法招惹。
    不过那之后，北川景子跟家里的关系就变得很差，甚至是被家里人视作耻辱、污点，这一次遇到麻烦，还跟她有关，自然是毫不客气的打电话过来质问，甚至是让她务必解决这样的麻烦，别给影响到他们，这就是日本男权社会的大家族。
    ?????????????????????
    第五百四十六章 AV片场一日游1！
    还没等北川景子的这边思考多久，经纪人的电话直接是打了进来，这很明显是有人对她今晚的表现很不满意，甚至是连事务所的社长，包括事务所背后的大人物都被狠狠的臭骂了一顿。
    原本就非常压抑的北川景子是再也忍不住的对着电话那头的经纪人破口大骂道：“别人又没看上我，难倒你要让我像个不知羞耻的妓女一样，脱光衣服跪在地上求着他尽情的羞辱我吗？”
    电话那头的经纪人沉默了一会儿，然后是叹气道：“算了，现在说这些没用了，准备一下，明天你必须得下海拍片，不然后果你知道的。
    现在只是拍片，不一定会发售，你要不配合，后果你应该能懂，那边现在就是要狠狠的教训你羞辱你，不给你留有任何的体面，要把这口气给出了，你就是自杀也没用，想想你的家人吧，还有我跟公司，我们现在都被你给绑架了。”
    北川景子直接傻眼了，手里的电话直接掉落到地板上都没反应过来，她是做梦都没想到，竟然会是这样的结果，难怪是家里先给自己打电话，然后再是经纪人。
    之前还仿佛骄傲的孔雀一样的北川景子，是做梦都没想过自己会落到现在这样的田地，一脸悲愤的她第一时间就有些想要轻生，但一想到自己家族后面可能会承担的怒火时，又只能是非常软弱的抱头痛哭起来，感慨自己的不幸。
    看着正在吃营养早餐，精神头很不错的吴明轩，白石是一脸好奇的询问道：“对了，今天有想要去游览的地方吗？”
    吴明轩认真的想了想，还真没什么特别想去的地方，虽然穿越后他还是第一次来日本，只是看履历他也确实是没有来过这边，但在穿越前吴明轩来过很多次，甚至是从事过跟这边同行交流的一些翻译工作，不然他怎么会说一口流利的日语？
    “怎么？你这边有安排？”
    “当然，不知道吴导你有兴趣去AV片场参观吗？你可以成为导演跟编剧，自由的安排剧情，成为整个片场的上帝，想要怎么玩都可以。”
    吴明轩直接就听傻眼了，貌似这就是他以前在调教冬月老婆时候的随口一说，没想到成真了，这就是传说中有钱可以为所欲为的钞能力吗？
    “听着还不错，那就这样安排吧，我还真没体验过，权当是过去见世面好了。”
    一旁正陪着一起吃早餐的佐佐木希跟石原里美突然是脸色一变，做梦都没想到今天的旅游行程竟然会是这个，看来这个吴明轩大导演也不是什么善茬，怕是很会玩的那种玩咖。
    虽然没有明言，不过石原里美感觉出来的，这都是那位三井大小姐的安排，也只有她是有这样的能量，能真正做到黑白两道通吃，让吴明轩这样完全不差钱的超级大导演乐不思蜀流连忘返，感受到索尼跟三井财团的“诚意”。
    当然这都是石原里美自己脑补出来的，毕竟她想破脑袋也想象不到吴明轩跟三井冬月之间的真正关系，因为她很清楚，在根深蒂固的日本男权社会，就算是像三井冬月这样宛如皇室公主的豪门贵女，也是不可能轻易跟人结亲的。
    吴明轩确实很厉害，也非常的传奇，但他本身并没什么底蕴，而且还是个中国人，自由恋爱这是绝对不可能的一件事，就跟罗密欧与朱丽叶一样，他们之间是绝对不允许的禁忌之恋。
    甚至石原里美非常怀疑，这是那位大小姐故意在用这样的方式弥补自己的愧疚跟遗憾，毕竟吴明轩本身实在是太完美了，就算是三井大小姐也肯定是非常心动的，只能说造化弄人。
    其实AV片场吴明轩是有来过的，这里并没有很多人以为的那样神秘，到了后面更是东京特色旅游的一部分，只要你舍得花钱，别说过来参观，亲自上阵都是可以的，谁叫他们这里最缺的就是优质男优。
    吴明轩他们第一个前往的摄影棚靠近新宿，是一幢六层的建筑，外表看上去就是一幢普通的住宅楼。
    不过楼内每层都按照A片里所能发生的故事模式布置成不同场景：
    比如二楼是普通的办公楼写字间，一些时间暂停，隐身、OL性处理、美女上司之类的都是在这里拍摄。
    三楼是学校教室，这个就更容易理解了，女教师，女学生，时间暂停，隐身，女校系列等等剧情，很多都是在这样的场景拍摄而成，并不是很多狼友以为的真学校，外景跟实景他们是分开拍摄的，实景才是重点。
    四楼是医院病房，也就是传说中的医生护士病栋夜勤，这个在日本属于非常受欢迎的一个类型，这家AV公司喜欢走制服路线，所以四楼用得最多，布置的也最为专业，病床跟一些仪器都是从正儿八经的医院淘到的N手正品。
    “拍A片和拍正式的电视剧一样，每个必要的部门都有。
    大家在屏幕上看到的是2、3个人，其实摄影机这边一般都有四五个人：导演，两个摄影师，灯光。如果剧本复杂一点幕后的工作人员会更多。
    由于拍这种片子要采取“同期录音”，开空调有噪音会影响音响效果所以能不开就不开，另外也不能打开窗子，否则半条街都能听见，会被投诉甚至举报。
    所以像现在这样的夏天，在拍摄的时候大家都是汗流浃背，演戏的演员很辛苦，我们这些躲在镜头后的更惨，不能出声，一点声音都不能有，甚至不能带手机进入片场，还要随时根据角度调节高热的照明设备。”
    给吴明轩他们做介绍算是导游之一的剧务小田，最先是给吴明轩他们介绍起了一些规则跟注意事项，因为吴明轩现在有带口罩，本身日语说的很溜，所以并没有被发现真正身份，只当是很有来头的公子哥，过来找乐子。
    ?????????????????????
    第五百四十七章 AV片场一日游2！
    “那你们原本是在拍什么？”
    “是一部恶搞《网球王子》的成人电影，昨天从早上7点就租下一块网球训练场，可男女演员的网球技术其烂无比，整个一上午全成了一个一个地拍二人击球的分镜头，偏偏导演又是精益求精，有着非常严重的文青病，拍过的镜头不满意又要重拍，结果一直拍到日落西山。
    按原本的计划，是美女教练网球部经理跟网球部主力的激情戏，现在暂时停了下来，一切都按大岛（大导）先生你说的来办，我们现在是全部停工就等你的吩咐，由你来设定全部剧情。
    这是可以出演女优的名单，男优名单是这份，这是汁男的相关资料，如果需要很多，最好是在一个小时内给我们一个准确答复，不然可能会找不到足够多的人，拍不了你想要的大场面。”
    吴明轩最感兴趣的自然是女老师的名单，还真的是有不少熟面孔，毕竟就质量来说，10年这个时间段算是整个行业的巅峰期，几年后就开始彻底不行了，新人是一个能打的都没有。
    波多野老师必须打勾，明日花……穗花……海天翼……椎名由奈……麻生希……橘梨纱……希崎杰西卡……泷泽萝拉……吉g明步……上原结衣……原纱央莉……本田岬……桃谷绘里香
    小孩子才做选择，成年人当然是我全要，不过在看到北川景子的时候，吴明轩非常吃惊的问道：“为什么会有北川景子，同名吗？不对啊，这就是北川景子啊，她会什么会出现在名单上？”
    白石立马是对着吴明轩小声的嘀咕了几句，吴明轩这才一脸哭笑不得，果然是得罪什么人都别得罪女人，自己今天要不关注，问上几句，怕是真的就这样被三井冬月给直接辣手摧花了。
    “算了，让她过来给我当陪玩吧，至于吗，又不是什么大事，弄的我好像很小气一样。”
    白石可不敢私自做主，立马是给三井冬月打去了电话，得到了冬月小姐的同意后，才直接联系那边，让他们把人送过来，暂时不用她下海拍片了。
    女主角有了，男主角什么的根本就不重要，汁男的数量貌似也很可观，竟然可以直接调动上百人，大场面是绝对够用了。
    至于拍什么，这个就很有讲究了，这可是即兴创作，非常考验他这个世界级大导演的编剧能力，思前想后，吴明轩决定拍奸染之都市传说。
    这是一款18禁的游戏，现在已经是有初代了，但最为经典的《奸染5～TheDaybreak～》的发行时间却是2011年12月22日，动漫里番也是在11年左右才开始制作，现在还没有出来。
    ‘ball-buster’在英文里是一个对女性具有侮辱性质的词汇，翻译为性欲极其旺盛的女人。同时“ball-buster”也是一部18禁动漫，又名奸染。
    奸染系列的剧情很简单，就是在东北（日本本州岛岛）发生了将人们卷入恐怖和欲望漩涡的灾难病毒，这种未知的神秘病毒通过性爱传播，有一定的潜伏期，彻底爆发后眼睛会变成红色，类似没有逗号的写轮眼那样。
    被这种病毒感染上后，性欲会极其旺盛，想要不断的做爱，然后又因为性爱不断传播，除了性欲旺盛想要随时随刻做爱外，还有着非常可怕的暴力倾向，占有欲很强，一言不合就会直接杀人。
    吴明轩今天设定的剧情就是在学校，越智茜梨（桃谷绘里香出演）是男主角“阿诚”的一年生后辈，啦啦队部所属。礼仪端正，率直的性格，在学园里不分男女极受欢迎。
    在拥有古老血统的母亲的严厉教育下，S刀和古流柔术等武道也非常厉害，将社团活动的担当记者诚（男主角）称呼为“阿诚前辈“，并与之接近，对其很有好感。
    越智茜梨的母亲，一个非常严厉的美熟女是由原纱央莉饰演，她是古武流的流派传承人，在听闻学校出事后，赶来了学校希望可以救走自己的女儿，最后却深陷其中成为了最恐怖的BOSS。
    南彩月（橘梨纱饰演），和身为摄影记者的诚为了取材而同行的摄影部所属的前辈。性格大方，头脑很好，和诚很合得来。
    在今年的春天进入学园，并不想提起自己的过去，虽然朋友很多，但总是与其他人保持着距离。
    她是女主角中第一个被感染的，因为她本身就曾经被一群不良少年轮奸过，现在又被那群人发现，开篇再次被轮奸，从而感染上了奸染病毒。
    塔娅・波尔约妮恩（泷泽萝拉饰演），在集训处芭方岛遇见的芬兰少女。从属于本地学园的体操部，其靓丽洋气的外表让她成为了关西地区的有名选手，和诚喜欢的某个COSPLAYER很像。
    日向夏都（希崎杰西卡饰演），诚父亲的部下，原自卫队员，身手非常强大，唯一能抗衡BOSS的存在。
    因为没有家人在孤儿院长大，所以将有着交流的中泽家的人当做是自己的家人。
    在事件当天从惨剧中救出诚，之后成为了他的抚养人。比男人还要过甚的粗暴性格，但是很重情义，擅长料理，进行各种各样的打工以维持生计，算是男主兄妹亦姐亦母的存在。
    中泽妹尾（上原结衣饰演），男主角阿诚的妹妹。性格开朗，思想积极，顺其自然的乐观主义。表里如一，率直地向人表达心里所想。
    然后是女老师阵容，全都是本色出演，用的本名，新闻部老师电视台的美女主播穗花，保健老师明日花，体育老师本田岬，班主任老师波多野结衣，家长会主席某男学生家长吉尺明步跟另外一名男学生家长麻生希，学校食堂的美女厨师椎名由奈。
    ?????????????????????
    第五百四十八章 AV片场一日游3！
    最后一个重要角色自然是男主角，新闻部所属中泽诚，在4年前的特殊事件中失去了双亲。
    对事件当天的记忆极其暧昧，而遭到被感染的嫌疑，救出后被送进了隔离设施。现在和抚养人夏都亲妹妹妹尾一起在涉谷生活。
    学业优秀，不擅长运动。介意着自己的身高。虽然很会说话，性格开朗，但是对事件的再起抱有不安。
    女人缘超好，跟很多漂亮妹子的关系都很暧昧，典型的中央空调，跟其中几名女孩子（包括老师跟同学家长）都发生过关系。
    其实他跟她妹妹才是真正的超级传播者，有着非常强大的免疫力，那些不良少年其实就是被他妹妹传染出去的，另外一条线，是被主角传染出去的。
    简单来说，奸染病毒的本体是由兄妹两人共同组成才会出现，也就是说，第一个被感染者，必须是间接跟兄妹两人都发生过关系。
    南彩月（橘梨纱饰演）本身就跟男主角是情人关系，两人经常在背地里亲热，而主角的妹妹中泽妹尾（上原结衣饰演）是被那群不良少年里面其中一个小黄毛给盯上，然后下药迷奸的。
    后来小黄毛跟其他人一起发现了以前被他们轮见过的南彩月，所以是再度抓住她实施轮奸，然后所有人都被传染上，然后仿佛发情的公牛一样，跟南彩月一起，见到异性就像跟他们做爱。
    一边是普通学生无法抵抗的不良青年，一边是外形出众非常受欢迎的美女学姐，一传十，十传百，最后整个学校全部中招，只有具有超强免疫力的主角跟他的红颜知己想方设法反抗绝地求生，躲避传染，最后自然是除了主角兄妹外全部感染整座城市彻底沦陷。
    穷途末路的兄妹俩，最后是被知晓一切秘密，并且拥有类似免疫力的日向夏都（希崎杰西卡饰演）救走，逃离了这座彻底沦陷的混乱都市。
    剧务小田跟身为副导演的中岛直接就听傻了，虽然是吴明轩口述的人物设定以及大致剧情，但在他们看来视如珍宝，场面大不说，这剧情是真的很牛掰，绝对是AV电影里面难得一见的超级精品，等后面发售了，绝对是能把无数宅男直接撸废掉。
    “开篇就是小黄毛跟一群不良少年轮奸橘梨纱剧情，不良少年找靠谱点的，不能超过25岁，看似像那么回事的，多花点钱找那些帮派分子客串都行，开篇的剧情很重要，人数不用太多，五六个就行了。
    外景你们后面自己根据需要补拍，今天我这边远程遥控的只有实景跟动作戏，文戏这些也是你们自己后面再补，今天全部都是实打实的干货。”
    “没问题，一切都按大岛老师你说的来办。”
    现在已经不是之前那样的口头上尊重，而是发自内心的尊重，一群日本AV界的大拿是在短短的一个来小时时间内，被吴明轩让人惊叹的创作导演才华所深深折服。
    在一些剧情跟分镜头的安排上，简直就是大师级的存在，很难想象他到底是看过多少部类似的小电影，才能如此的专业。
    刚刚才被领过来的北川景子已经是站在吴明轩身后听了有一段时间了，虽然吴明轩带着口罩，但她还是很容易就辨认了出来，包括吴明轩身旁站的两个，虽然都有遮掩，但很明显她们两个就是佐佐木希跟石原里美。
    北川景子现在可不敢再像昨天那样傲娇自以为是，她是真被三井冬月的狠辣手段给吓怕了，要不是吴明轩刚才在女优名单中发现到她的名字，得知她的遭遇，愿意拉她一把，她只怕真的是会跟那些AV女优一样，被一群人各种轮着操，这辈子都彻底毁了。
    虽然是拍小电影，但是布景跟准备工作还是需要一定时间的，所以不会马上开拍，会先筹备一会儿，吴明轩是担任的总导演，并不会在现场亲自坐镇，而是作为总导演在专门的豪华保姆车里面遥控指挥。
    因为这是大场面，会有很多场景是同时进行的拍摄，所以他要通过五台显示器远程监视，根据自己的口味眼光，命令那些内场副导演各种调整，这就是传说中的上帝视角。
    这辆保姆车是用一辆中型皮卡专门改装过的，非常的宽敞舒适，很适合吴明轩这样的大高个，同时上面是准备了各类道具，方便吴明轩一边导戏，一边跟他身边的陪玩们各种嘿嘿嘿取材找灵感，不得不说还是自己的冬月老婆最会疼人。
    进入保姆车关上车门后，车厢里面就只剩下了吴明轩跟他的三个美女陪玩，石原里美、佐佐木希、北川景子。
    先在还没开始，吴明轩要先跟自己的三个美女陪玩立一下规矩，他是过来寻开心的，不是过来体验生活跪舔女神的，不然他不是辜负了自己冬月老婆的一番美意了吗？
    吴明轩并没有第一时间搭理佐佐木希跟石原里美，而是把目光直接看向了北川景子说道：“之前的事我并不知情，是真没想到她会这样做，现在没事了，她不会再找你麻烦，你要不愿意，现在就可以下车，我吴明轩从来不会强迫任何人，也不喜欢这样做。”
    换成昨天，北川景子直接扭头就走，根本就不会死皮耐脸，真当她没人要吗？
    可现在？
    她还真不敢，只有真正经历过她这一天的大起大落后，你才会知道她在过去这十几个小时中是有多难熬。
    明明还是个处女，连正式交往的男朋友都没有过，竟然是被带去做身体检查，看看有没有什么性病隐疾，你能想象的到这样的莫大羞辱吗？
    ?????????????????????
    第五百四十九章 AV片场一日游4！
    可这个跟她接下来遇到的相比，简直就是小巫见大巫。
    在被带到片场后，竟然是直接递一份表格给她，让她自己打勾，选自己可以接受一些什么样的剧情跟设定，上面那些不堪入目的内容，是看的北川景子非常恶心，直接就想发脾气大吵大闹。
    但是，她没得选，至少要从里面勾选七样没那么难以接受的，可问题是她是真的一条都不想打勾，正在这种绝望的时候，吴明轩是把她给成功解救了出来，你说她是有多感激？
    现在嘛……虽然吴明轩嘴上说的不会追究她找她跟她家里人的麻烦，但她哪儿敢，她可不觉得吴明轩真的是什么好鸟老实人，没看到刚才创作剧情人设的时候是一套一套的，连别人专业人士都直接跪舔，一脸崇拜的称呼他“老师”，一看就是内行。
    思考完人生后的北川景子，一脸坚定的看着吴明轩毅然决然的回复道：“我不走，我想要留下来，只要能让我留下来，让我做什么都行，拜托了。”
    吴明轩点了点头，然后是看向了佐佐木希跟石原里美，直接是对着她们两人确认道：“你们也都一样，要是不愿意留下来，没关系的，我不会生气，也不会让其他人找你们的麻烦，说话算话。”
    石原里美刚才可是听说了北川景子的遭遇，外加她本身也不打算拒绝，立马是对着吴明轩大表忠心道：“我当然是非常愿意的，我喜欢吴导你很久了，你可以不能丢下我。”
    佐佐木希见状，一脸木愣的直接钻到了吴明轩的怀里死死的抱住他，在不知道说什么的时候，肢体表达才是最合适也最靠谱的。
    吴明轩对于三人的表现都非常满意，然后是把车厢里面存放的这些道具放在了自己身前的茶几上，果然是非常的齐全，想玩啥就能玩啥。
    在看到一个黑色的皮项圈跟非常有意思的内涵铁链后，吴明轩直接是对着北川景子吩咐道：“把这个戴上。”
    看着茶几上的皮项圈，北川景子瞬间是谑艿搅司薮蟮男呷瑁但她此时哪还有拒绝的勇气，松开拳头红着眼睛，老老实实的戴上了皮项圈，全程表现的非常顺从，再也没有了之前的优越感，跟那高高在上的大小姐脾气。
    石原里美看的可是非常的痛快，北川景子她之前就认识了，为人可不是一般的傲娇，根本就看不起她们这些出身贫寒的同行，优越感十足，对身边人跟其他不如自己的后辈新人一向都是颐指气使，可现在呢？
    吴明轩可没就这样放过北川景子的打算，原本是想把习惯逆来顺受的佐佐木希直接调教成淫荡小母狗的，现在貌似选出生高贵非常傲娇的北川景子更为合适，也更有意思，白富美大小姐什么的，调教起来最有意思了。
    “很好，我喜欢听话的，现在去把衣服这些全部都给我脱光，然后选一件大衣穿上，明白我的意思吧？”
    北川景子平时并没有看片方面的特殊爱好，但因为昨晚的经历，最近这几个小时多多少少还是看了一些，自然明白吴明轩的意思，这是打算调教她，让她给自己当肉便器，小母狗，生理跟精神上彻底征服她奴役她。
    一种巨大的耻辱感是让北川景子异常愤怒，但一想到生气拒绝的后果，她又很快是屈服了下来，因为她抗争过，但真的是抗争不了，在这些位于巅峰的大人物面前，她跟她以前瞧不起的那些下贱女人并没有任何区别，不过是大一点的蝼蚁而已。
    “怎么？被吓到了？都坐过来，你们两个乖乖听话，我可不会这样欺负你们，我只对那些不懂事不听话，需要被调教的才会这样。”
    听了吴明轩这话后，佐佐木希跟石原里美明显是长松口气，刚才是真有些被吓到了，被睡被日，这些早就是有了心理准备，但遇到变态被各种性虐待，那还是有些排斥跟抗拒的，正常人谁能忍受得了。
    这次就不需要石原里美动手了，吴明轩直接是解开了自己的皮带，把衣服裤子全部脱掉，赤身裸体的坐在了沙发上，开始了他为期一天的AV导演生涯。
    由集装箱改造而成的车厢里面本身就有些闷，虽然是有专门开天窗有排气净化器，但还是有点空气不流通。
    “佐佐木，我看你昨天欲言又止的，是不是早就想要含上去好好的品尝一下味道了？那我现在就请你好好的饱餐一顿好了，不用跟我客气。”
    看着眼前这高高翘起的大鸡巴，佐佐木希很是纠结害羞的用手握住，然后是跪坐在了吴明轩的身前，对着大鸡巴仔仔细细的打量起来，盯着看了好一会儿后，最终是紧闭双眼，直接亲吻了上去。
    发现貌似并没有自己以为的怪味，伸出了自己的舌头，学着之前在A片里面看到的那些女主角一样，吸吮跪舔起了吴明轩的大鸡巴。
    慢慢舔出味道的佐佐木希，发现大鸡巴貌似真的很好吃，舔着很舒服，看着红扑扑的龟头，她非常想要吃进去含在嘴里试试，所幸是直接玩起了生吞。
    不过在把大鸡巴吃进嘴里后，佐佐木希很快发现鸡巴太大，自己有些喘不过气，甚至是呼吸困难，又急忙是把大鸡巴给吐了出来，大口大口的喘气，那模样别提是有多可爱了。
    “把衣服也脱了吧，用奶子跟嘴巴一起，对，就是这样，多用舌头舔，从根部慢慢往上，不用全部吞进去，含住龟头那里，用嘴巴吸吮，用舌头包裹住就行了，对，很舒服，很有天赋……”
    ?????????????????????
    第五百五十章 AV片场一日游5！
    石原里美今天依然是穿着的和服，依然是类似昨晚的传统穿法，不过衣服倒是不一样了，今天这套充满少女气息的浅绿色和服让她看着要更为淑女一些。
    吴明轩是一直都很喜欢日本女人穿着和服的，比起韩服他还是觉得和服更有味道手谝恍，既然是传统，干嘛要去破坏，像他现在这样直接把手放进和服里玩奶子它不香吗？干嘛要加上那些现代文明才有的隔阂？
    “奶头这里好硬啊，下面的淫水也好多，十元你还真是有够骚的，不会是一整晚都在想我的大鸡巴吧？”
    石原里美把手放在了吴明轩的胸膛对着他的奶头轻轻的划动，一边依偎在吴明轩的怀里轻咬着他的耳垂跟他肌肤之亲，一边是对着他的耳朵脸颊吹气道：“是啊，主人的大鸡巴太美味了，把我都馋的不行了，想要被大鸡巴干。”
    石原里美属于那种看着就觉得她非常骚的，是那种媚骚型的女人，给人一种骚媚入骨之感，但这类女人很多都是看着很风骚，其实是比绝大多数纯情淑女都来的保守，反正据吴明轩所知，石原里美她现在还是处女，连男友都还没有交往过。
    比起来奶子，吴明轩貌似是对石原里美的下三路更感兴趣一些，是真的水嫩多汁，他直接是在宽敞的沙发上玩弄起了石原里美的淫穴，重点是在她淫穴外围的大小阴唇那里，玩的她很快是浪叫连连，淫水四溅。
    看着刚刚换好衣服，整个人杵在那儿等自己吩咐的景子小母狗，吴明轩突然是一脸恶趣味道：“景子小母狗快爬过来，跟佐佐木一起给我舔鸡巴，不准用手，只准用你的嘴巴跟舌头。”
    北川景子闻言乖乖的像条母狗一样的向着吴明轩爬来，直接是保持着仿佛骚母狗一样的姿势，用嘴巴跟舌头跟正吃得津津有味的佐佐木希一起品尝起了吴明轩硕大的鸡巴。
    这个尺寸是真的很惊人，很难想象后面进入自己体内的时候会有多可怕，北川景子可不觉得吴明轩就是调教她，不会玩弄她的身体，此时的她对吴明轩不会抱有任何幻想。
    电视屏幕这时候总算是有了内容，是在一个放置运动器材的杂物房里面，一个身着精致校服的带着眼镜的绩优生是被用一群一脸淫邪口吐芬芳的不良少年给逼到了墙角，很明显这群不良少年是打算对她施暴。
    少女拼命反抗，各种辱骂，可惜双拳难敌四手，直接是被两名不良少年抓住了双手，另外四名更是解开了自己的皮带，脱起了裤子，打算对少女施暴。
    “先停下来，坐好，我们先看片，一边看一边玩，佐佐木你坐我腿上，我都还没好好的玩弄过你的身体。”
    佐佐木希闻言直接是坐到了吴明轩的身上，刚一坐下就直接是被吴明轩高高翘起的大鸡巴给杵了个透心凉，吴明轩见状抱起身材娇俏的佐佐木希，用她的肉穴压下了自己的鸡巴，让鸡巴跟肉穴紧密相交。
    南彩月（橘梨纱饰演）很快就被这群不良少年彻底制服，被迫给他们做起了口交，还左右开弓，给另外两个撸起了鸡巴，可以说全身上下是被这群不良少年给玩了个通透。
    目前的剧情发展还可以，所以吴明轩并没有叫停，女演员跟场内导演灯光师全都是真正的专业，一般情况下这类实拍都是一气呵成，毕竟就是动作戏，怎么爽怎么来就行了。
    佐佐木希指着大屏幕里面的那些早已勃起的鸡巴，跟个没见过世面的好奇宝宝一样，对着身后正对着自己不断使坏的吴明轩问道：“为什么会跟主人你的差这么多？”
    看着屏幕里那些短小的弟弟，吴明轩是一脸嘲讽道：“正常情况下鸡巴的勃起后的长度是跟身高有关的，差不多十比一的长度，然后一些天赋异禀雄性荷尔蒙很旺盛的，会发育的比同期的更为雄壮。
    理论上来说，8公分就够用了，不过想要真正让女人体验到快感，至少也得15公分以上，所以我除了对你说声恭喜外，我是真找不到什么形容词形容你此时此刻的幸运，一来就能体验到当女人的真正快乐。”
    吴明轩一边说一边是用鸡巴磨蹭起了佐佐木希的肉穴，湿淋淋的确实很有感觉，现在可是在看真人直播，一群人排着队轮着干漂亮的眼镜妹，这样的场景可是非常刺激的。
    很快第二个屏幕也被点亮了，这样的大制作真要按顺序排，一天肯定拍不完，所以是有分镜头，现在这边是拍的二十几个被红眼南彩月（发病）诱奸的普通高中生，突然奸染病毒发作，冲进教室办公室想要直接是对女老师她们下手。
    这时候的教师办公室里，有班主任老师波多野结衣，家长会主席某男学生家长吉尺明步跟另外一名男学生家长麻生希，正在被他们问询学校食堂的美女厨师椎名由奈。
    主要是询问椎名由奈有关学生午餐营养方面的一些问题，就是正常的例行会议，家长会主要就是监督这些用的，在日本的教育界，这样的由学生家长组成的家长会权力很大，尤其是那些重点私立学校。
    开会的自然不止她们四个，还有一些男老师跟学生家长，其中也有一些潜伏患者，因为时间已经是离开篇南彩月被轮奸过去了30个小时。
    奸染病毒是有三个阶段：
    第一阶段是性欲高涨期，这时候不会有明显的变化，跟普通人一样，也就是所谓的潜伏期，被感染的12――20小时左右，在这个时间内，连续服下男主兄妹的血液是可以解毒的。
    ?????????????????????
    第五百五十一章 AV片场一日游6！
    ?????????????????????
    第二阶段就是红眼初期，这时候已经发病，会到处找人交配，疯狂传播病毒，但还有正常的思维能力跟意识，在兽性跟理性之间彷徨，这是在被感染后的15小时-35小时左右出现。
    南彩月此时就是处于这个阶段，所以是成为了超级传播者之一，包括这里的男老师有些都被她所引诱，正处于第一阶段的潜伏期，随时可能爆发。
    第三阶段也就是最后爆发期，这时候思维智商还在，但意识已经没有了，只留下了最原始的兽性，不但性欲高涨非常淫乱，还有着很严重的暴力倾向，占有欲极强，危险度很高，很容易跟身边人一言不合自相残杀。
    同时这个阶段跟之前的两个阶段不同，身上的病毒传染性很强，一旦跟他们性交，就会直接跳过第一阶段进入第二阶段，最多三个小时就会进入到最后的爆发期，这也是奸染病毒最可怕危害最大的地方。
    别看开会的都是些成年人，但在人数上并不占优势，那些年轻力壮的高中生本身并不是打不赢这些家长老师，只是正常的意识压制着兽性，现在基本上全部发病，中间甚至还混了几个红眼，突然出手，自然是很难阻止。
    更别说他们中间还有叛徒存在，两个男老师在看到学生家长跟美女老师花白的奶子肥大屁股后，突然发病，直接是加入了其中。
    原本经常是被家长会会长律师出身的吉尺明步各种为难训得很惨的有些谢顶的老男人训导主任，其实早就是对这位美丽高贵的学生家长很有想法了，现在直接发病的他突然是对这个高高在上的美御姐发难，直接是对她用强，把她就地正法。
    不过最惨的还是身为班主任的美女人妻教师波多野结衣，成为了一群男学生的主要宣泄口，是被十多个男学生团团围住轮番上阵，嘴巴肉穴屁股，但凡是有洞的地方统统没有被放过，直接是被一群身强力壮的高中生三通了。
    比她稍好一点的是学校食堂的美女厨师椎名由奈，相对于正被一群人排着队大干特干的波多野老师，她只需要同时应付五六个兽血沸腾的小男生就可以了。
    不过最精彩的一部分感情戏可不是在她们身上，而是在另外一名学生家长麻生希这里。
    “直树你怎么过来了？”
    “混蛋，快放开我妈妈！”
    一个叫做直树的高中生，突然是拿着一把水果刀对着那些正在对她母亲施暴的学生家长学校男老师不断挥舞，因为这时候大多是在第一阶段，所以很快是选择了退让。
    衣衫褴褛春光乍泄的麻生希这时候也顾不得遮掩，直接是晃动着花白的奶子，跟着儿子逃出了这个教师办公室，后续还有很多剧情，但是一些文戏跟外景是在后面补拍，所以母子两人是直接进入正式剧情。
    逃亡了一阵后，原本处于第一阶段的直树已经是即将进入第二阶段，面对美艳的母亲，他憋的非常难受，性欲不断高涨。
    身为母亲的麻生希看着如此痛苦的儿子，最终是选择用手跟嘴巴帮儿子解决痛苦，一开始自然是进行的很顺利，可是做着做着直树的眼睛开始慢慢变红，突然是扑到了自己的母亲。
    “雅蠛蝶，锁扩，打灭，我是妈妈，你不能这样，不要舔那里，直树你清醒点，亚美爹，锁扩……”
    随着直树的攻势越来越强，麻生希的反抗是越来越弱，最终是被亲儿子直接插进体内，很快是非常配合的迎合起来，然后是一场喜闻乐见的母子淫戏。
    这样刺激的画面跟剧情，吴明轩自然也不可能就这样干看着，直接是让佐佐木希趴在茶几上，把自己的鸡巴对准了她早就已经淫水四溢被他彻底玩大的肉洞。
    开始的进入可谓是非常顺利，第一次被大鸡巴干的佐佐木希也非常享受这样的充实感，懵懵懂懂的她早就是被吴明轩这个老司机玩的异常敏感，需求旺盛。
    不过在抵达那堵新秀墙的时候，吴明轩谑艿搅瞬淮蟛恍〉淖枇Γ已经是有丰富破处经验的他不会再像之前那样蛮干，而是会对着新秀墙慢慢的磨蹭，一点一点深入，因为这是处女能带给他的最大乐趣。
    “主人，大鸡巴主人，快进来，你的淫荡小母狗现在好想被大鸡巴干，穴穴里面好痒。”
    吴明轩抚摸着佐佐木希光滑的后背，感受着她那温柔的曲线，弯下腰趴在佐佐木希的后背上紧贴着她的娇躯，对着她的耳朵轻声说道：“小母狗只管被我的大鸡巴干的浪叫就行了，一切都有我，保证会让你舒服个够，被大鸡巴操的舒舒服服。”
    早就羞红了脸的佐佐木希收起了刚才的淫乱放荡，很是可爱的吐了吐舌头，她发现吴明轩还是很温柔体贴的，并不是真的很喜欢那些淫妇贱货，自己其实不用刻意这样讨好伪装，跟着身体的真实反应尽情的享受就可以了。
    佐佐木希非常清楚自己珍藏了二十多年的身子只怕是要彻底交给吴明轩了，也不知道他以后会不会对自己好点。
    千万别只是这一次过来随便玩玩，然后就把她给彻底抛之脑后，对于那些资源她并不是很渴望，反倒希望能有个疼爱自己照顾自己可以不断带给自己快乐的男人，哪怕她只是这个男人身边诸多情人中的一个。
    吴明轩想了想是把佐佐木希重新变换了一个新的姿势，不再是后入式，而是让她直接躺在柔软一些的沙发上面对面的看着自己，看清楚自己这个夺走她第一次的男人是如何占有她的。
    ?????????????????????
    第五百五十二章 AV片场一日游7！
    白嫩娇柔的肌肤，玲珑有致的身躯，挺拔俏丽的束胸，白皙光滑的大腿，尤其是那精致的五官跟那被萋萋芳草包裹着的粉嫩花瓣，这一切的一切都让原本就情欲高涨的吴明轩很是上头，想要占有她狠狠操弄她，让佐佐木希成为自己独有的专供自己淫乐的专属母狗。
    看着眼神炙热充满占有欲的吴明轩，正一丝不挂的佐佐木希很是害羞的用手捂住自己的眼睛，有些不太敢跟吴明轩对视。
    吴明轩见状直接是咬上了佐佐木希粉嫩的乳头，对着她粉红色的乳圈吸吮起来，同时慢慢的是把鸡巴再次插进了她的身体里，正式玩弄齐了眼前这幅美好的娇躯，在未来十年的相当时间内的日娱圈第一美女。
    “老……老公，你鸡巴好大，干的我好舒服，轻点，你干疼我了，好重，你这样压着我好舒服，鸡巴太大了，别那么用力操你的骚老婆，你的骚老婆很容易就会控制不住直接尿出来的。”
    石原里美就这样坐在一旁干看着正被吴明轩大鸡巴干的各种发骚的佐佐木希，早就性欲高涨的她现在更是被刺激的不行。
    在看到眼前这样刺激的激情画面后，直接是解开了自己身上套着的和服，坐在沙发的另外一头，当着吴明轩的面自读起来，不但是浪叫发骚的厉害，还不断地对着吴明轩各种挑逗，表示自己现在也非常需要大鸡巴的慰藉。
    北川景子其实也早就已经是来了感觉，但她并不敢轻举妄动，就只能是这样眼巴巴的干看着，谁叫她是小母狗，是被调教的对象，没有任何自主行动的资本，必须要等主人的召唤。
    看着身下正被自己干的很是舒服的佐佐木希，吴明轩突然使用上了一点电力让自己的鸡巴在佐佐木希狭窄潮湿的肉壁里放电……
    虽然只是一点点，但瞬间就让佐佐木希浑身颤抖不已，原本就很是柔软的身体更是彻底变得软绵绵仿佛没有了骨头一样，直接就被送到了一种难以形容的美妙天堂。
    看着身下泥泞不已，一个劲往外喷着淫水，整个人都有些爽的神志不清的佐佐木希，吴明轩也没想到她竟然会如此经不起挑逗，女人还真是水做的。
    一想到今天时间还长，吴明轩立马觉得也没必要现在就射，直接是对着一脸炙热目不转睛的看着他们，一直在等候吩咐的小母狗北川景子吩咐道：“给我把鸡巴上的淫水舔干净，等会再慢慢的一个一个的收拾你们。”
    占了老半天的北川景子闻言，直接是再次跪在了吴明轩的身前，伸出舌头认认真真的仿佛母狗一样的舔起了吴明轩沾满佐佐木希淫水的大鸡巴，吃的比之前还要投入，一边吃还一边偷偷的抠起了自己的淫穴。
    已经爽了好一会儿的吴明轩这时候是再次看起了电影拍摄，他可是总导演，还是要对艺术认真一些，这可是惊世骇俗的超级系列，注定会大卖的只存在于传说中的大制作。
    男主角那边总算是露面了，此时的他正在体操部的更衣室跟塔娅・波尔约妮恩（泷泽萝拉饰演）操穴，因为塔娅・波尔约妮恩和诚喜欢的某个COSPLAYER很像，所以是被他追了很久。
    因为奸染原始病毒的关系，女人会很容易被诚所吸引，非常容易激发体内的雌性荷尔蒙，所以他这个海王超级渣男，是跟学校里面不少女人都有发生过关系，甚至是包括了一些同学的妈妈，其中自然也有那些美女老师。
    正沉迷在前列腺快感的两人自然不清楚更衣室外面正发生的巨变，刚刚爽完的两人，走出更衣室后，立马是发现到了不对劲，因为整座学校到处都充斥这尖叫声娇喘声，走进教学楼之后，更是惊讶的看到了近乎整座学校的男男女女全都在做爱。
    有些是男女搭配互相索取，有些则是被一群人强迫，不但是有女的被用强，还有男的是被一群女人按在过道上一个一个的轮着来。
    跟懵懵懂懂完全不知所措的塔娅・波尔约妮恩不同，诚在第一时间发现到了不对劲，在看到一些红色的眼睛之后，他立马是给自己的监护人日向夏都打去电话，并寻找起了自己的妹妹，跟其他那些还没被感染的红颜知己，打算带着他们一起逃离。
    男主的妹妹中泽妹尾（上原结衣饰演）此时自然是正在被一群荷尔蒙爆棚男孩子轮奸，跟诚非常吸引女孩子一样，她也非常吸引那些男孩子，所以经常都会被各种强奸轮奸。
    对此她早就习以为常，甚至说在清纯的外表跟开朗乐观的性格之下，她非常圣母，在有其他男生有这方面需求的时候，她并不会拒绝，会非常的配合，所以她本身就是一个超级公交车。
    这也是学校爆发奸染病毒后，很快就能蔓延的真正原因，因为兄妹俩本身就在疯狂散播淫毒，只是之前没有成功结合出现奸染病毒而已（必须间接跟兄妹两人都发生过性关系）。
    越智茜梨（桃谷绘里香出演）本身就是古武柔术的继承人，所以是击退了那些想要侵犯她的红眼怪，同时还顺带拯救了两个没有被感染的正常人，一个猥琐的小胖子一个戴着眼镜的废材男，然后是跟主角这边相遇，一行五人很快是汇合到了一起，开始了找妹妹之旅。
    一行人很快是在教师办公室那里发现了不知道是被多人蹂躏过，已经奄奄一息的班主任老师波多野结衣，男主知道如何化解奸染病毒，知道此时的波多野老师还能拯救，所以是带上美女老师一起。
    ?????????????????????
    第五百五十三章 AV片场一日游8！
    可惜学校被封锁了，接到线报的有关部门已经出动，为了防止奸染病毒大规模扩散，直接是对学校进行了封锁，阿诚他们跟其他一些还未被感染的幸存者，自然也被困在了学校，当务之急就是必须要寻找到至关重要的妹妹中泽妹尾。
    到了晚上眼镜男跟猥琐胖子突然精虫上脑，趁着夜深人静的时候想要对着一直在休息的波多野老师下手，打算先在她身上爽上几发。
    毕竟他们两人是眼馋美女班主任很久了，现在整个学校彻底沦陷，美好的躯体就在眼前，为什么不直接出手？
    吴明轩对这部分剧情的设定跟安排明显不满意，直接是拿起对讲机，联系上了三号机组那边，让他们暂停拍摄，并给出了自己新的建议道：
    “你们怎么可以这样拍，这不合理，我强调过多少次了，无论你们拍的是什么，底层逻辑跟必要的合理性一定不能出现问题，就算是拍A片，也要有最基本的底层逻辑存在，不是男的看到女的就想上，女的全是淫娃荡妇。
    这都什么年代了，怎么还用这些老掉牙的套路桥段，这样很没吸引力，是一点爆点都没有，爆点，爆点知道吗？要看的观众瞬间可以燃爆自己的激情，忍不住掏出自己的手枪……
    首先波多野老师她之前已经是被感染了，从上午被轮奸到现在已经接近12小时，临近初始阶段的爆发，加上她被很多学生搞过，体内的病毒量是比一般的传染量大，比起其他感染者她会更容易发病。
    然后是男主跟另外两个女主，尤其是本身就跟男主是炮友关系的塔娅・波尔约妮恩，本来就是食髓知味的饮食男女，受了一天的刺激，现在长夜漫漫，到处都是“啪啪”的鼓掌声，所以两人是直接就情不自禁的搞到了一起。
    越智茜梨（桃谷绘里香出演）本身就对男主心生爱慕，所以在看到这一幕后，偷偷的自慰，在被男主发现后，直接是变成了3P，3P懂吗，既有女女，又有一男两女。
    而已经进入第一阶段的女老师受到这样的刺激后，开始引诱起了本身并没有实战经验有色心无色胆的小胖子跟眼镜男，然后是开始了另外一场3P，最后被成功破除的两人，尝到味后开始出现了野望，甚至是打起了两个女主角的主意。
    于是乎，是在后半夜，趁着男主听到动静，带着越智茜梨出去查看之际，偷偷是把塔娅给干了，前后夹攻，甚至是跟波多野老师一起玩起了4P，这才导致病毒在主角团队所有人中间慢慢蔓延，最后是各种暴雷，知道吗？”
    内场导演在听完吴明轩的这个即兴创作后，立马是一脸兴奋的改起了剧本，很明显是吴明轩的这个听着更有意思一些，比他们毫无逻辑的一来就搞有内涵太多了。
    虽然男主跟观众随着剧情的深入知道奸染病毒到底是怎么一回事，但是一开始男主并没有告诉身边的这些同伴，这也为最后的大结局埋下了伏笔，所以男主被绿，女主角被各种无惨，不会看的人很是生气，反而会觉得很爽，因为男主本身就很渣，烂人一个。
    不过在拍摄之前，导演还是要先跟女演员沟融一下，安排一下新剧情的。
    跟很多人以为的AV女优没人权不同，其实她们的权力很大，甚至能拍什么不能拍什么都是她们自己做主，导演跟制片人很难替她们强制做决定，至少现如今的AV电影界是有很多对女优很有利的保护措施。
    制片方跟剧组，在拍摄前会提前给一张表格让女优们自己勾选自己可以接受想要出演的项目，每一项都是有标明片酬的，也就是传说中的多劳多得。
    同时每个女优因为姿色人气的不同，她们的每一个项目报价也都不一样，所以有些人气非常顶尖的，一部片两天就能赚到几百万日元，绝大多数新人跟普通货色却只有十几万日元，也就是不到一万人民币的样子。
    “主人，你还真是厉害，连拍这个你都这么精通。”
    “还行吧，来，我们玩点有意思的新游戏。”
    吴明轩说完是拿起了茶几上的记号笔，首先是在刚刚才被他给干趴下的佐佐木希大褪小腹上写下了“肉便器”三个汉字，然后是画上了一个特殊记号。
    “现在开始，我每跟你们做一次，就会画上一颗鱼丸，如果我在你们体内射了一次，无论是内射，还是颜射，就会直接画条线把之前的鱼丸全部连在一起，这就是一串。
    看今天我跟谁做的最多，谁回收我的精液最多，川成串的，大于单纯的鱼丸，三颗鱼丸相当于一条黑线，最后排名第一的那个，我会给予非常丰厚的奖励，一个你们难以想象的超级大奖，所以要报名参赛吗？”
    石原里美知道这就是吴明轩随口一问，本身并不会真的参考你的意愿，现在这样的情况你有机会拒绝吗？你又敢拒绝吗？
    不过石原里美也很好奇吴明轩说的那个丰厚奖励，肯定不会差就是了，毕竟吴明轩的身份地位在哪儿，太过寒酸他自己都拿不出手，不是金钱财富，就是非常厉害的神仙资源，反正是她们最渴望最想得到的东西。
    吴明轩在石原里美小腹那里标记的是“母猪”，依然是用的汉字，主要日语书写不太习惯，倒也不是怕小姐姐们看到内容后生气，都开始写字了，还能是什么好听的赞美不成？
    吴明轩在写完十元小母猪后，是把目光放到了北川景子这里，用着一种毋庸置疑的命令口吻道：“把衣服脱掉，过来躺好，我要在你这条骚母狗的身上多写点。”
    ?????????????????????
    第五百五十四章 AV片场一日游9！
    北川景子一脸委屈的解开了风衣，把自己玲珑有致的身体完完整整的呈现在了吴明轩的面前，160的身高，三七开的比例，在日娱圈这个平均海拔算是中日韩三国垫底的圈子来说，差不多相当于我们的165了。
    北川景子并不算第一眼美女，但却很耐看，气质很好，身高虽然并不高，不过四肢纤细，身材比例很好，所以是以模特出道，要知道国内模特的入门身高都是168，170以下的占比很少。
    O型血，狮子座，毕业于明治大学商学部，出生于日本兵库县神户市须磨区，家里是开医院的，不是那种小型医院私人诊所，而是超大型综合医院，在当地算是御三家那个层次，典型的地方望族。
    在日本地方望族跟新兴贵族涉及的产业是不一样的，医院、银行、寺庙、学校、星级酒店这些只有当地兴旺百年以上的望族才能经营，其他的那些除非运气好赶上有破产的直接收购，不然你财力再雄厚，也没办法从无到有（没有上层人脉）。
    硬要拿来作比较的话，北川家族在神户那边的地位有些类似《头文字D》里面的高桥兄弟所在的高桥家族，从这里就能看出北川景子这女人的优越感来自什么地方，为什么会对其他人各种不屑，经常一副高高在上的大小姐模样。
    可惜终日打雁终被雁啄瞎了眼，遇到了更狠能量更大的三井冬月后，作为地方望族的北川家族跟北川景子就悲剧了。
    虽然北川景子有些三井冬月的影子，但差太远了，不过把这样的傲娇大小姐调教成乖巧听话，看着自己鸡巴就会主动摇尾巴的小母狗也不错，母狗的最好人选就是类似北川景子这样的人间富贵花，不拿来好好调教一番多可惜啊。
    吴明轩这一次就是用的日语了，直接是写上了“骚母狗”“大骚隆闭庑┘具侮辱性的标记，然后还在她的小腹大腿各种画箭头，就跟现在正在拍摄的AV大片里面的一些女主角一样，这差异化对待简直不要太明显。
    你以为这就算完了？
    吴明轩本身并不精通绳艺，一来没那么多的时间精力刻苦钻研，二来小姐姐们都不怎么配合，不过吴明轩今天打算好好练练绳艺这个技术活，所以是直接盯上了北川景子，谁叫她此时心里是在各种mmp，外表却唯唯诺诺一点都不敢反抗。
    绳艺是有教学指南的，一些基础的动作跟招数吴明轩也是有跟自己的冬月老婆专研过的，到也不全是新手，但一些进阶高难度技术就要靠妹子全力配合了，同时一不小心就能把人弄得很疼，所以吴明轩之前也是浅尝截止。
    翻了会儿教科书后，吴明轩决定尝试一下这个叫做“直臂缚”进阶花式，这是非常狂野的一种捆绑手臂的方法，整个手臂成丫字型，有很强的拘束感。
    首先要把绳索从中间对折，套在颈部，把小母狗的双手放到背后成“丫”字型，然后将小母狗胸前的绳子绕到并起的两肘上缠绕和打结，这时候小母狗的双手掌心要相对，然后再将手腕处也束缚上。
    折腾了七八分钟后，吴明轩总算是顺利的完成了这个新花式，然后是研究起了其他的花式动作，很快是瞄上了“龟甲缚”，这是一种非常美丽的全身捆绑的方法。
    龟甲捆绑一般用作身体的紧缚，本身并不束缚四肢，所以要结合其他方法来捆绑手脚。而吴明轩之前刚好是用上了“直臂缚”，现在用来搭配这个“龟甲缚”可谓是相得益彰。
    “龟甲缚”捆绑的整齐的话，能够突出女性的婀娜身材，让其非常的美丽动人。
    而且模特任何的挣扎都会首先抽紧陷入耻部的绳索，然后是随便摆动一下就能给自己带来强烈的刺激感，是一种很有感觉的捆绑方式。由于绳索捆绑全身所产生的花纹像龟壳的形状，所以叫做龟甲缚。
    折腾了十多分钟后，吴明轩总算是把北川景子以一个非常羞耻的姿势吊在了半空中。
    看着北川景子丰韵充满弹性的翘臀后，吴明轩直接拿起了SM用的花洒鞭子“啪啪啪”的，对着北川景子的翘臀抽打起来。
    因为现在全身上下都被绑着，甚至稍微扭动一下，位于下体绳结跟其他敏感部位的绳子就会产生强烈刺激，原本就有些性欲高涨的北川景子，这一下是瞬间爆发，不能自己的浪叫起来。
    “啊……哼……嗯……不要，不要打那里，穴穴，穴穴要忍受不住了，不行了，太刺激了，我要出来了，啊！！！”
    “不是吧，你这就尿了，你出水了，我不过就是打了你一会儿屁股，顺带拍打了几下你的大骚拢这就高潮了？你这也太骚了吧？说，你是不是个大骚拢天生就喜欢被大鸡巴操，说了，我就请你吃我的大热狗。”
    “我是大骚拢每天都在发骚想被男人干的骚母狗，想要主人的大鸡巴，嘴巴想被主人的大鸡巴干，穴穴那里也想被主人干，屁……屁眼那里也想被干。”
    “佐佐木你现在套上女用阳具我们一起来干这头一直在那儿发骚的骚母狗。”
    佐佐木希闻言很是怀疑人生的指了指自己？
    你确定你是说的我？我可是玉女纯情女星，不带你这样毁人设的，传出去了，我以后还怎么接戏？
    石原里美见状，直接是从吴明轩的身后抱住他，把手放在了吴明轩的大鸡巴不断撸动道：“那我呢？我也好想一起玩，哪有主人你这样的，人家下面都快痒死了。”
    ?????????????????????
    第五百五十五章 AV片场一日游10！
    佐佐木希现在已经被破身了，自然可以套个假鸡巴跟自己一起干穴，让佐佐木希这样外表清纯走纯情路线的玉女明星这样，那可不是一般的有意思，就跟拉良家下海一样，光是想想吴明轩就觉得自己鸡儿梆硬。
    骨子里就满是骚气的骚狐狸石原里美自然也很合适，但石原里美的骚挛饷餍都还没有光顾过，直接就被一个假鸡巴给破坏了，那多浪费啊。
    吴明轩想了想，干一个是干，干两个也是干，所幸是一起调教好了，谁叫这个十元是真的很骚，给吴明轩的感觉很像白冰，本身不算是什么公交车，但就是觉得很骚很润，要不是什么时候两个放一起，让两头骚狐狸好好的PK一下。
    翻了一会儿绳艺教科书后，吴明轩是看上了后手缚吊这个花式，这是一种中级的吊缚方法，中度拘束感，中度痛苦，对于那些玩得开，比较能吃力的很合适，石原里美在吴明轩看来就很合适这个。
    绳艺是一种要跟模特配合度很好的特殊技艺，模特不配合，你很难完成整套动作，有时候差之毫厘谬以千里，甚至会一不小心就会把模特直接给玩断了头发。
    因为差了一点，你一拉可能根本就不是你想要的部位，直接就是脖子这些地方，一时玩嗨了没注意，很容易窒息而死。这也是吴明轩不会强迫身边妹子玩这个的原因。
    想要完成后手缚吊这一种中级难度的吊缚，首先要求模特双手在身后并拢，如果要直臂捆绑则要求模特双手手心向外，一直保持不动，直到用绳索捆绑手腕和上臂，余绳中间抽紧后为止。
    另起绳索还要并排在手肘处缠绕双臂，余绳在中间收紧，再与上臂和手腕处的绳圈抽紧，整个过程是有些疼痛跟不适的，需要很强的忍耐性才行。
    石原里美的表现很不错，不愧是日本女人，确实是有着很强的奴性跟忍耐力，哪怕是感觉到了明显的疼痛，依然是硬抗了下来，所以绳艺这门神奇的艺术在这里出现，并发扬光大，合情合理。
    因为吴明轩是新手，所以在技巧跟花费的时间上要比那些宗匠多出不少，光是起手式就花费了十多分钟，这也是他需要妹子高度配合的原因，没人配合，他怎么练的出来技术。
    在做完手臂那边的基础捆绑后，吴明轩又另取一根绳索打算捆绑十元的肩膀和上身，在捆绑结束后，余绳和反绑双臂的绳索相连收紧。
    从手肘和上身的绳圈在背后的打结处引出吊绳，即可把十元的双臂反吊起来，就跟小电影里面的拷问女侦查员差不多了，把妹子吊起来日。
    类似这样的后手捆绑吊缚，务必是要让模特全身的重量由上身和肘部绳圈承担，所以是要先反复确认牢固程度的，小臂和手腕那里的绳索只起拘束作用。
    吴明轩反复确认起了牢固性，避免后面他用力太猛，一时没注意是把十元整个人直接掉落，使其被摔伤，甚至是骨折破相。
    看着佐佐木希整个人神在那儿一脸好奇的看着自己，吴明轩是把手放在了北川景子的骚律喜欢系目俣起来，很快就玩的北川景子淫水四溅，一个劲的浪叫，三分钟不到是再次泄身，竟然是出乎意料的水嫩多汁，不愧是被富养长大的白富美。
    吴明轩直接面对面的搂住佐佐木希亲吻起来，用自己的大鸡巴对着她的骚履ゲ涞溃骸澳阋喜欢，主人我后面也给你捆上一个，到时候就什么都不穿，外面就一件风衣套上，连走路都会爽的你控制不住的叫出声。”
    发现真有些意动的佐佐木希，吴明轩直接是拿起了茶几上的女用鸡巴，把短的那头放在了佐佐木希的骚律匣动起来，瞬间是弄得佐佐木希春情盎然浪叫不已，吴明轩已经发现到了佐佐木希的秘密，难怪后世被绿成那样都不离婚。
    这女人竟然是一个痴女，痴女是日本术语，是指好色的女变态的意思。原意可理解为无性不欢、性向口味略重，并且很难得到满足的女性；医学上称为性欲亢进患者。
    性欲亢奋又称性欲旺盛，是指性欲望、性冲动过分强烈和旺盛的一种病症。
    在被挑逗出现性冲动之后，会出现频繁的性兴奋，在进行性行为的时候要求异常迫切，做爱的频率很高，一旦进入状态很难停止下来，每天都会要求有数次性活动（包括性交），高朝的时间跟次数也都远远超出正常人所能接受的水平。
    一些患有严重性欲亢进的人，更是会达到见异思交、不知羞耻、不择对象、时间、地点的地步，并对握手、接吻、拥抱、触摸等正常社交活动，也会产色怀念感强烈的性欲高潮。
    这样的小痴女自然是很有开发价值，某种程度上吴明轩的三女儿李沁就有这样的属性，骚起来的时候是真的很骚，所以吴明轩对佐佐木希这样的小痴女，可谓是非常的精通。
    佐佐木希也不知道自己这是怎么了，在遇到吴明轩被他各种使坏欺负后，是越来越觉得舒服，甚至昨晚是做了一晚上的春梦，在梦里是被吴明轩给欺负的不成样子了。
    刚刚在被吴明轩的大鸡巴干过后，经历了短暂的疼痛跟撕裂感后，佐佐木希非常喜欢，很是满足，尤其是最后的那一下电击，那种感觉让她是如此的沉迷难忘，反正她现在是被吴明轩玩弄的非常舒服，一种前所未有的快乐，想要被他一直这样玩弄下去。
    目前已收第一个后宫团少女时代，全员一起各种悉心调教，谛巳さ闹苯蛹QQ314138090，本人只有这一个号，其他号都是骗子别信，现在是200元算到12月底，
    差不多750章内容，已经写了650章，付费入群，后面续费每个月30元，每天三更六千字
    ?????????????????????
    第五百五十六章 AV片场一日游11！
    看着怀里正在发骚的小痴女，吴明轩直接是用假鸡巴抽插起了佐佐木希刚刚才被他开苞的骚穴，同时还仔细观察着她的表情变化。
    出乎吴明轩意料的是，佐佐木希竟然是出现了一种非常愉悦的发自内心的开心，是一脸幸福满足的表情，原来这位才是真正的隐藏大佬，藏的这不是一般的深，果然是人不可貌相。
    “现在你把假鸡巴戴好，只要一受力就会像是被干穴一样，你也会很爽的。
    现在让她们两个给你口交，肛交你要喜欢也行，我来给她们两个破身，你现在的任务就是跟我一起好好的奸淫她们两个，表现好的话，等会儿我带你玩火车接龙，就是二号屏幕里面演的那个。”
    三女近乎是不约而同的看向了二号屏幕，很快是搞清楚了什么是火车接龙，最前面的火车头是个妹子，后面是有男有女，然后是层层相连，肉穴跟菊花都有异物进入，仿佛火车一样大排长龙。
    随便一截车厢出现了动能，前面的就会跟着出现，层层推进，如果是从最后一截车厢开始，一层一层的递进，大家同时用力，那最前面的，尤其是当车头的那个妹子，是瞬间就会被巨大的推力直接送上天。
    看着一脸向往，露出了花痴表情的佐佐木希，吴明轩是直接玩弄起了她高高翘起有些“八字奶”的欧派问道：“想当火车头吗？”
    佐佐木希突然是搂住了吴明轩的脖子一脸痴迷的对着他亲吻了上去，一看就是被吴明轩给彻底带偏了，是被他给彻底激发了隐藏的痴女属性。
    所谓的八字奶，主要是常见于娱乐圈，就是那些女星们走红毯出席某些颁奖礼时，真空上阵，两乳外撇，呈“八”字形状。
    在当今娱乐圈，一些拥有傲人资本的女星经常会利用各种公众场合秀秀自己的“八字奶”，这自然是出现了“最美八字奶”的多种版本，但其中有些“入选者”实在牵强。其实懂行的就知道，展示八字奶既要性感迷人，又要追求美感！
    八字奶首先要胸型很好看，不是说越大越好，竹笋型是最有味道的，身材比例也要非常合适，脸蛋要是漂亮点那就更完美了，就这点来说，佐佐木希的八字奶看着是比石原里美的更有味道。
    玩弄了一会儿佐佐木希极具特色的八字奶后，吴明轩是看起了身前正被吊着的两个大骚拢吴明轩最终还是决定先对石原里美下手，等会把她也给解放出来，他们三个一起调教北川景子这条骚母狗，直接给她移动联通电信三通。
    “骚狐狸，现在是不是很像被大鸡巴干啊？你说我现在要怎么玩弄你这个大骚货呢？”
    “主人要不先惩罚一下……骚母猪淫荡的大屁股吧。”
    吴明轩先是一愣，这才反应过来，日韩圈子很多女星其实是会一些中文的，因为她们对中国市场非常的向往，知道那边的钱非常好赚，会说中文可以让她们很有竞争优势，所以多多少少都有学习中文。
    吴明轩对着石原里美的翘臀拍打了几下，还是很有肉的，手诓淮恚直接是把手指同时插进了她的肉穴跟菊花调侃道：“骚母猪淫荡的大屁股自然不能放过，不过我打算先玩会儿你的其他地方。”
    吴明轩直接是拿起了专门给女人菊花热身用的肛珠串，直接对准十元的菊花那里，一颗一颗的往里塞，在连续塞进去七八颗达到一个顶点的时候，瞬间用力往外一拉，直接是舒服的石原里美情不自禁的“啊！！！”的一声浪叫起来。
    正在让北川景子给自己做着口交的佐佐木希是一脸羡慕的看着石原里美，骚履抢锏囊水是越流越多，奶头也是越来越硬，觉得自己现在好难受，好像要被吴明轩这个大鸡巴主人好好的欺负玩弄，被他操的死去活来。
    菊花不断被灌入异物的石原里美忍不住的扭动起了屁股，因为是被绳索捆绑住的，稍微一扭动就会刺激到身体各处的敏感部位，直接是爽的她不要不要的，肛门跟肉穴那里是在各种收缩，夹得刚刚是把鸡巴插了三分之一进去的吴明轩爽的差点射了出来。
    吴明轩摸着石原里美花白的大屁股，用力的对着石原里美的屁股“啪啪啪”的拍打起来，他现在并不急着操穴，反而是非常享受被骚穴紧紧夹住的压迫冢是真的很爽。
    “主人，坏主人，骚母猪受不了了，你快把你的大鸡巴全部插进来，骚母猪的大骚孪胍被大鸡巴狠狠插入。”
    吴明轩闻言直接是用力前顶，直接刺破了石原里美的处女膜，石原里美顿时满脸通红情不自禁的伸出伸头，眼神迷离的大口喘气道：“嗯，哼……用力，再用力一点，往里面继续插，骚母猪现在被主人的大……大鸡巴干的好舒服，大鸡巴真的是太舒服了。”
    吴明轩这时候突然是把鸡巴从石原里美的骚穴中抽离了出来，看了看鸡巴上刚刚沾染到的姻红血丝，立马是把茶几上一个狐狸尾巴形状的肛塞对对直直的塞进了石原里美的屁眼里。
    在欣赏了一会儿自己的杰作后，吴明轩是来到了石原里美的正面，弯下腰抓起她的脚环，直接扛起她的双腿，把沾满血丝的大鸡巴对对直直的插了进去，直接是对着她疯狂输出起来。
    因为菊花那里本身就被塞了东西，现在是一边被吴明轩玩着奶子，一边被他疯狂操穴，而自己是被吊在半空中根本就动弹不得，这一切的一切都让石原里美是既痛苦又快乐，情不自禁的放声浪叫起来。
    ?????????????????????
    第五百五十七章 三条骚母狗！
    “嗯……喜欢，十元的屁股被插上了尾巴后，就可以……就可以……”
    吴明轩是继续疯狂抽插道：“继续什么？说啊，不说我可就停下来去操旁边的景子小母狗了。”
    “插了这尾巴后，十元……就可以给……大鸡巴主人当他最喜欢的淫荡骚狐狸了，嗯……主人，骚狐狸喜欢被主人大鸡巴干，屁眼那里现在也好痒，也想要被干，不要……不要停，继续，骚狐狸跟大鸡巴干的想要尿尿了……”
    吴明轩干了一会儿后，把鸡巴再次拔出来，随手拿起了一个跳蛋放进了石原里美的肉穴，直接是把开关开到了最高强度，还非常细心的给穴口那里贴了张封条上去，免得没一会儿跳蛋就直接掉落出来。
    看着骚浪不已的石原里美，吴明轩重新回到了她的身后，取下肛塞，从她的身后插进了她的菊花，走起了石原里美的后门，是瞬间就把石原里美给干到了高潮。
    喷涌而出的强大水流，直接就把封条冲破，跳蛋被波涛翻涌的洪流直接给喷射了出去，石原里美此时明显是达到了一种难以形容的美妙极限，淫水是不要命的不断喷射，绝对的量大管饱。
    看着依然是眼神迷离欲求未满的石原里美，吴明轩直接是对着正像个男人一样给北川景子肛交的佐佐木希吩咐道：“她现在是你的了，给我好好的收拾她，我先来尝尝景子小母狗的味道。”
    佐佐木希非常听话的来到了整个人都在不断抽搐的石原里美身后，二话不说招呼都没打的，直接是对着她的骚赂闪似鹄矗因为刚刚才被大鸡巴操过，现在非常的宽松，是很顺利的就进入到了最深处，一点像样的阻力都不存，感觉是被吴明轩给直接操松弛了。
    对于北川景子这样的小母狗吴明轩就没那么多的步骤了，直接是插进了她的骚穴用力的狂轰滥炸，一边操一边用力的拍打着北川景子的大屁股问道：“我跟佐佐木谁干你的更爽？”
    “当……当然是主人的……大鸡巴，虽然刚才那个假鸡巴搞的景子小母狗是又骚又浪，但肯定是没办法跟……跟主人滚烫的大鸡巴比，嗯……哼……嗯，主人，快用大鸡巴操你的小母狗，再用力一点，使劲，用力的操死你最骚浪的景子母狗。”
    吴明轩闻言是更加的性奋了，直接是不断用力连续抽插了北川景子，用出了传说中的“九浅一深”。
    一连抽插了两百多下，感觉到自己快要到点后，吴明轩直接一插到底，把整个鸡巴全部插进了北川景子的花心，把鸡巴里面的精液仿佛发红包那样一股脑的全部射进了北川景子的子宫里面。
    “好爽，主人的精液好烫，射的小母狗的骚穴好舒服，好喜欢被主人这样乱射，用力，继续用力，操烂小母狗的大骚穴，把精液全部射进小母狗的大骚吕锩妫小母狗要给主人生更多的淫荡小母狗。”
    吴明轩也没想到原本还非常傲娇自律的北川景子竟然会被他给开发成这样，感觉已经是被他给彻底玩坏掉了，整个就一脑子里只有大鸡巴被干穴的骚母狗。
    果然调教什么的不能乱用，是真的很容易把一些女人直接干成花痴大骚拢尤其是这些骨子里就很是淫乱的日本女人，还真是经受不起挑逗，随随便便就会被直接玩坏掉。
    连续操了好几个小时，铁打的也会受不了，日本女人实在是太耐操了，吴明轩现在还真有点洪荒之力已用完，三个被开发后都很骚，吴明轩都有些后悔这样开发她们了，仿佛是放出来了什么很不得了的奇怪生物一样。
    “不是吧？我让你去拍戏好好的享受一下，又不是让你亲自下场去演戏，你今天一天都干什么去了，你这也太夸张了吧，眼圈都黑了，做了几次，还能行吗？”
    发现三井冬月直接是玩起了自己早已备受摧残的鸡儿后，吴明轩是一脸紧张道：“别闹，我现在真的很困，要么过来抱着我一起睡觉，要么就让我独自安好，乖，听话，今晚被调皮。”
    吴明轩说完直接是搂着自己的冬月老婆睡了过去，日本这边的小母狗都太可怕了，难怪一旦下海个个都是一个打二三十个，身经百战无所不能的超级女战士，被激活某些属性后，实在是恐怖的有些过了头，简直就是传说中的人形榨汁姬。
    之前本身就消耗很大的吴明轩竟然差点没能招架得住，玩到最后竟然是他被新收的三条小母狗给彻底榨干了，难怪佐佐木希那个喜欢出轨的老公，会说自己老婆欲求不满，自己根本就满足不了她，被伤到自尊才选择的出轨。
    在把吴明轩哄睡着后，三井冬月立马是饶有兴趣的对着白石打听起来，她也很好奇，吴明轩今天是怎么累成这个样子的。
    倒也没什么意外发生，就是导演了一部多人大片，然后是在指挥室一边导戏一边跟三个当红女星群趴，最后是扶着墙上的车，不过三个女星貌似也被他玩的很厉害，据说都有不同程度的脱水情况，现在是在房间休息吊盐水。
    既然吴明轩这边消耗很大，三井冬月自然不会再打扰他，免得真给他玩坏了，三井冬月直接是问起了白石有关《盗梦空间》的宣传跟预售情况，她那边拿到的数据确实很厉害，甚至是比之前的《阿凡达》还高。
    毕竟《阿凡达》是第一个吃螃蟹的，属于是开始“平平无奇”，上映后越来越火，呈几何爆炸式增长。
    《盗梦空间》是第二部IMAX3D大作，本身的宣传片看着就很爽，现在又是暑期档，自然是未播先火，还没上映就引起了无数人的兴趣跟关注度，这年头但凡是跟“3D电影”沾边的就不愁票房。
    ?????????????????????
    第五百五十八章 让我给鸡儿放个假！
    三井冬月现在也没其他什么进一步刺激票房的手段，打算等三天后全球首映正式开始再说，这一次的首映首发地是北美，亚太地区晚了接近一天，所以最先出炉的会是欧美票房。
    休息了大半天后，佐佐木希她们三个总算是恢复了正常的神智，立马是感觉到浑身酸痛，同时也有些被自己昨天的疯狂给吓到了，很难想象那个荡妇会是自己。
    不过三女还是很有默契的暂时是在这栋非常豪华的别墅里住了下来，然后是发现到了另外两个同行，新垣结衣跟长泽雅美。
    因为年纪相差不大，大家的经历非常类似，所以五个年轻女孩子是很快就聊到了一起，成为了关系很好的“密友”。
    “开火车？还有这样的玩法吗？感觉比深水炸弹都来的刺激，那你们昨天一定玩的很嗨了。”
    长泽雅美对于这些情趣玩法并不是很排斥，开火车她还是第一次听说，感觉很有意思。
    佐佐木希现在已经是恢复了正常，完全没有了昨天的痴女模样，反倒是变得非常害羞起来，很是不好意思的回复道：“那个很夸张的，一旦启动根本就停不下来，我现在都还全身酸痛呢，吴导他现在在做什么啊？”
    “应该是在休息吧，反正有什么需要就对别墅里面的侍女直接吩咐就行了，这里什么都有，要不，先去吃午饭？”
    佐佐木希点了点头，从昨晚收工一直到现在，貌似都还没吃过什么东西，确实是有些饿了，那可是体力活。
    北川景子是昨天被玩的最狠的那个，肉穴那里现在都是肿的，甚至还有些外翻，双腿跟肉穴根本就闭不拢，所幸是内裤都没有穿，直接套上一件浴袍就跟着新垣结衣她们一起去了餐厅那边。
    这栋别墅位于东京郊外的长野县，这儿是海拔约1000米的高原地带，被群山环绕，夏日气候凉快宜人，因1886年时英国布道牧师的介绍报导，使得这儿从日本避暑胜地成为了国际闻名的休假区，叫做轻井泽。
    在清水流动的山谷间，具有日本风格的虹夕诺雅别墅如星星散落般沿河而建，它们之间有小路相通，有架起的小桥和广阔的梯田，新鲜美丽，特别淡雅。
    在这儿可以舒舒服服地泡着温泉，看着满天的星星，来一场人生小憩；在这儿，还可以优雅的打发韶光，是当之无愧的休假胜地，这里也是日本的皇族大财团跟世界各地名流最喜欢的豪华别墅区。
    可以说像北川景子她们这样的日本女明星，不管是现在还是将来，就算是她们未来成为了国宝级艺人，这里也不是她们可以长期居住的地方，所以这里的一切都让她们充满了向往跟享受。
    吴明轩这时候正在跟刚刚才赶到东京的伊万卡小母狗一起泡温泉。
    虽然伊万卡硕大的奶子跟丰润的翘臀不断的在吴明轩眼前晃动，对他发出了一个又一个求操的信号，但吴明轩是打定了主意，斋戒沐浴吃三天素，不然真要玩成西门大官人那样，他就太亏了。
    虽然不会直接对来自帝国主义的女间谍开炮，但一些最基本的互动还是可以有的，伊万卡的这对大奶子玩起来确实很不错，尤其是泡温泉的时候，直接坐在她腿上，把这对36E的大奶子当成靠垫，那才是真正的快乐。
    吴明轩现在就是这样玩的，坐在伊万卡的腿上背靠着她的那对“36E”，对着身后的伊万卡询问道：“调查已经结束了吗？”
    伊万卡这时候正在给吴明轩清洗鸡儿，两只手在温泉里小心翼翼的呵护着，给她的男主人认认真真的清洗着，偶尔还会很是调皮的挑逗一下，谁叫她是真的很喜欢男主人的大鸡巴，想要被大鸡巴狠狠的操穴。
    “基本上已经结束了，不然我也没办法过来度假，这里还真是不错，必须要等上三天吗？我可是很想被男主人的大鸡巴操的，都想了好些天了。”
    伊万卡说着说着是再次对着吴明轩的鸡儿发起了攻势，既然能硬，那就说明它还能再战。
    吴明轩见状立马是抓住了伊万卡的手，不让她继续这样玩闹下去，并且很是严肃的警告道：“你男主人我最近玩的有些狠，还是让我先休息一下，调养调养，到时候保证把你喂得是饱饱的，这几天我带你在东京这边好好的度个假，在这边到处走走。”
    跟伊万卡比起来，佐佐木希她们自然是没那么重要，虽然伊万卡也是自己的性奴小母狗，但这不过是控制她的手段，吴明轩可是打算用大鸡巴加胡萝卜的战术，恩威并施，并不是单纯的奴役她控制她，这并不现实。
    三井冬月这边自然是有相应的安排，虽然她至今都不理解吴明轩为什么会如此重视这个伊万卡，但既然能让吴明轩这样另眼相待，连她精心准备的那些日娱圈顶尖女星与之相比都不被吴明轩重视，那自然是说明了这女人真有很大的投资价值。
    东京好玩的地方还是很多的，加上吴明轩本身就会日语，穿越前也不只是来过这里一次，所以是非常专业的带着伊万卡在东京这边好好的玩上了两天，两人的关系也是越来越亲近，吴明轩是明显感觉出了伊万卡对他的精神依赖，不单单只是生理，甚至已经出现了心瘾。
    不是有那么一句话吗，烟瘾好戒，心瘾难戒！
    心瘾是指神智，心理控制力，自我意识，心瘾往往是精神层面的成瘾。如网瘾，依赖某个人或物品，酒瘾，烟瘾等等。
    这是非常难以根除的，比赌瘾毒瘾性瘾这些还要来的可怕，甚至会成为一种深入本能根深蒂固的生活习惯，这才是吴明轩控制伊万卡的真正手段。
    ?????????????????????
    第五百五十九章 “IMAX激光/ GT技术”剧院！
    “之前的访谈节目播出后的反响效果很好，所有人都被吴导你的强大武力所折服，你现在可是拥有非常多的狂热粉丝，很多杂志跟电视台都希望可以得到你的专访。”
    刚刚才跟伊万卡度完假的吴明轩是一边吃着生蚝，一边对着坐在主位上的三井冬月一本正经的回复道：“选一两家最顶尖的就行了，服装这些准备好了吗？毕竟是第一次出席东京这边的路演，我还蛮紧张的。”
    三井冬月才不信吴明轩的这些鬼话，不过倒是心情很好的又宣布了一个特大喜讯道：“欧美那边的预售已经是超过了五千万美元，不出意外，首日票房很有可能直接过亿，亚太市场的预售现在也非常不错，超过了三千万美元。”
    吴明轩大约估算了一下，经历过后是疯狂预售的他是一脸不屑道：“也就是说，实际的首日票房是在1.5亿到2亿美元左右，还行吧，比起《阿凡达》的单日最高有差距，什么时候单日票房破3亿美元了，这电影就算是真正的可以争一争影史第一了。”
    别看三井冬月最近也时常是把“影史第一”挂在嘴边，但她真没吴明轩这样的蜜汁自信，从来不觉得这电影真能超越《阿凡达》，在她跟索尼三井财团那些人的预期中，《盗梦空间》能有十五亿美元票房，那就非常成功了。
    这样一换算，上映首日接近2亿美元的票房，可以说是非常的可观，只要第二第三天没有出现明显的跌幅，全球突破十五亿美元票房，杀进影史前三，板上钉钉。
    因为今天要参加东京这边的首场路演，所以吴明轩昨晚上并没有乱来，操妹的事等正事忙完后再说，反正他现在最不缺的就是女人的奶子跟骚拢想要玩随时都有。
    伊万卡是做为三井冬月的闺中密友一起出席的，新垣结衣跟长泽雅美是之前跟吴明轩合作过蜘蛛侠，这本身也算是在蹭热度给蜘蛛侠造势，不然为什么要请吴明轩过来，而不是盗梦空间剧组？
    不过盗梦空间剧组也不是不来，不过会来的晚一点，他们是从上映一周前的试映开始的为期半个月的全球路演行程，最先是在欧美，然后在今天，也是亚太地区上映首日出现在北京跟上海，明天前往韩国首尔，后天才会出现在日本。
    北川景子现在是跟佐佐木希石原里美她们相处的很不错，她们三个今天也有来，不过是跟在三井冬月伊万卡她们身边，以内场嘉宾的方式，跟吴明轩那边并不是一路。
    看着Grand Cinema Sunshine外面那密密麻麻的人流，虽然早就知道这里会是整个东京最大的影城，但还是被这样夸张的热度所震撼，看来吴导在日本这边的人气是真的很高。
    Grand Cinema Sunshine是池袋地区最大的新建综合设施之一，位于池袋东口，整座影城拥有12块屏幕和约2，500个座位，位于池袋的4至12楼。
    该设施的核心是“IMAX激光/ GT技术”剧院，有着全日本最大屏幕，高18.9米，宽25.8米。
    与传统屏幕相比，通过4K广视角的图像和具有相同上下同构的4K双激光投影仪，让无数观众可以享受到比以前更大更震撼的观影体验。
    这座影城是三井冬月私人投资修建的，在见识了国贸那边的“巨浪”后，一向不服输的三井冬月是耗费巨资动用了三井财团投资的那些高科技产业的底蕴，打造出来了这座在全世界都称得上是最先进的超豪华影城。
    今天除了是盗梦空间上映的大日子外，也是这座全世界最先进影城的开幕日，“IMAX激光/ GT技术”剧院吴明轩要是没记错的话，一直要到15年才被研发出来，投入商用出现正式影城更是在18年之后。
    不得不说日韩两国的技术积累是真的很强大，还真不是现在，哪怕是后世的中国可以轻易超越的，我们始终还只是一个追赶者，未来要走的路还很长。
    其实这个技术吴明轩也知道，但这可不是他耍点小聪明就能剽窃山寨的，这里面涉及太多的专利技术跟技术壁垒，同时这也是被称为下一代的放映新技术，原本内地各大院线是打算在2020年开始升级改造的。
    可惜遇到了疫情，所以直到吴明轩穿越的时候，国内都没有出现真正意义上的“IMAX激光/GT技术”剧院，当时的整个亚洲也就日韩两国有那么几块屏幕。
    做为行内人跟第七代导演的成员，吴明轩也都是跟团在日本这边看到的，他们当时看的是《哥斯拉2》，是真的很震撼，所以吴明轩也很好奇，现在就出现的未来技术是达到哪一步了。
    “天啊，这也太大了吧？这真的只是一个影厅？”
    “难怪首映礼的电影票是要卖到三万日元一张了，在这里面看电影一定很爽吧，而且还能看到吴明轩大导演，跟他近距离接触，还有结衣酱跟雅美酱她们，真的是太超值了。”
    “那就是吴明轩大导演吗？真人好帅，白色西装真的是太承他了，感觉就像是童话故事里面的白马王子一样。”
    刚刚走进“IMAX激光/ GT技术”剧院的这群观众直接就被这里夸张的超大空间跟异常奢华的梦幻装修所震撼，尤其是大约五十米远的那个超大屏幕，很难想象用这样的屏幕看电影会是一种什么样的至尊体验。
    而且这次据说是采用的12.1声道，声道是指声音在录制或播放时在不同空间位置采集或回放的相互独立的音频信号，所以声道数也就是声音录制时的音源数量或回放时相应的扬声器数量。
    声道并不是说越多越好，或者说不是你随便标注就意味着更先进，这里是有一个技术处理标准存在的。
    ????????????????????? 
    第五百六十章 东京这里的第一场路演1！
    简单来说声卡所支持的声道数是衡量声卡档次的重要指标之一，从单声道到最新的环绕立体声，再到IMAX标准的5.1声道，这对硬件的要求很高，而硬件方面是性能更高一些价格就真的是贵的没边了。
    所以12.1声道其实就是个噱头，别说现在了，就算是后世这技术都不是太成熟，同时在制作电影的时候也要这样进行后期处理，以现如今的技术手段不大可能，三井冬月疯了才会为这么一个影厅的效果，疯狂烧钱，追求极致效果，这不现实。
    不过三井冬月敢这样宣传自然也是在技术上有很大突破，远超普通的5.1声道，应该是跟自己19年5月体验的那次相差不大。
    因为很多技术其实早就存在，只是成本太高，还无法大规模商用，并没找到一个合适的发展契机而已，IMAX3D不就是最好的例子吗？
    这是一个可以同时容纳500人观影的超大影厅，极限的话应该是可以容纳超过800人，不过为了保证观影体验，一般情况下都不会这样做，本来就没指望靠这里赚钱，这不过就是一个噱头，一个亮肌肉的地方。
    桧山沙耶是日本这边新生代的美女主持人，跟李思思的定位有些类似，平时主要是主持早间新闻跟天气预报，这次是专门被三井冬月叫来主持今天的这场首映礼。
    日本的首映礼路演跟国内差别很大，有些类似访谈模式，大家坐在专门的单人沙发上闲聊，会有随机抽取幸运观众跟嘉宾互动的环节，整体的气氛偏轻松，但也偶尔会出现一些极端分子捣乱的突发状况。
    像04年底周星驰过来日本给《功夫》做宣传的时候，就有日本这边的极端分子突然站起来向周星驰发起挑战，而且不是只有一次，而是连续两次。
    周星驰虽然身手不错，但影视表演跟实战是两个概念，而且他当时都42了，对方可是身强力壮孔武有力的年轻人，赢了还好说，输了那乐子可就闹大了，他疯了才答应。
    所以在最后一次路演的时候，那个年轻人上台对周星驰道歉，化解了周星驰那一次非常尴尬的日本之行，这背后肯定是很复杂的，涉及到了很多东西，最后也是迫于哥伦比亚影业（索尼影业前身）的巨大压力这才出现了皆大欢喜的结局。
    三井冬月自然是有登场，虽然她之前很少上节目走到台前，但现在她必须走到台前，这也是她真正想要的，现在的她颇有些日本李富真的味道，已经是被很多日本女性视为了精神图腾。
    桧山沙耶：“冬月小姐，可以跟我们聊聊，“IMAX激光/ GT技术”剧院跟一般的传统IMAX3D是有什么区别吗？”
    “这其实是一种刚刚才研发出来，离商用还有很大距离的前沿技术，之前在北京那边见识到了吴导搞出来的“巨浪”之后，我很受触动，所以我想搞出我们自己的“巨浪”，所以便有了这间不计成本修建出来的“IMAX激光/ GT技术”剧院。
    有时候利润赚钱并不是那么重要，而是一种精神，这是我们索尼，也是我们日本当代年轻人在现如今最缺乏的力争上游永不言弃的奋斗精神，所以我必须要这样去做，也很幸运的做成了这件事。”
    三井冬月还没说完就引起了全场热烈的掌声，不少内场观众都是一脸狂热的看着她，觉得这位三井家的大小姐实在是太优秀太完美了。
    吴明轩就这样默默的看着三井冬月装逼，不愧是自己的日本老婆，还真的是把自己的装逼三连招给吃透了，已经学到了真正的精髓，我宇智波・明轩愿称你为最强！
    三井冬月非常满意现在的这个氛围，是继续拿起话筒侃侃而谈道：“我先来科普一下3d放映厅的原理，3d电影用双机平行同时拍摄，3d放映厅的任务是把左摄像机的给左眼看到，右摄像机的给右眼看到，然后通过观众自己的大脑进行重组，辨别出景深的体验。
    所以影厅在放映时会把左右的图像同时放映在屏幕上，观众依靠3d眼镜中左右眼不同频率的闪动或者频率差异等等方法使屏幕上的影像截取出属于左右眼的一半图像信息，所以当我们摘掉眼镜看到的是重影但光照亮的影像，戴上眼镜看到的是立体无重影但光照减半的影像。
    同时我们现在看的一般电影院用的是氙气灯泡，如果是普通2d影片，它打出来的光实际是很温和的，颜色也是足够的，缺点是寿命有限。
    而激光放映器比氙气灯泡亮，而且寿命长，从经济角度讲首先影院就不会考虑降低亮度来省钱，再加上激光影厅本身光照又要比普通影厅强，所以即使带上3d眼镜也可以尽可能的减少光亮损失。
    就拿这一次首映的《盗梦空间》举例，如果把画面提亮10，那么亮部可以感受到的光亮提升比如4，而暗部我们可以感受到光亮提升可能就是10.，所以屏幕亮一些，对观看暗部细节有非常有效的帮助。
    比如我们即将要看到的《盗梦空间》，全片充斥着暗夜打斗，全拜这个屏幕所赐，人物在暗夜中的打斗一清二楚，不会是几道黑影晃来晃去，让我们出演视觉上的疲劳。
    我们等会儿甚至可以看清楚他们衣服的眼色跟细微的表情变化，这就是两者最大的不同，尤其是你们三种屏幕都观影过后，差距尤为明显。”
    ?????????????????????
第五百六十一章 东京这里的第一场路演2！
    虽然很多人听的不是太懂，但却有种不明觉厉之感，反正我们大日本的技术跟科技是最流弊的，比美国那边都要领先很多，这座全世界唯一的“IMAX激光/ GT技术”剧院就是我们的底气所在，除了我们是谁也没有。
    桧山沙耶这时候也是一脸自豪的对着吴明轩询问道：“吴导之前应该已经是在这里体验过了，可以简单的评价一下“IMAX激光/ GT技术”吗？”
    吴明轩自然是有体验过的，虽然不是《盗梦空间》只是《阿凡达》，但跟他前世体验的差别并不是很大，音效因为他不是这方面的专业，也没什么“金耳朵”属性，感觉不太出来，但肯定不如后世就是了，这是唯一有明显差距的地方。
    吴明轩自然知道他应该怎么说，这边的民众才会很高兴，但他吴大导演也是要面子的，舔是不可能舔的，这辈子都别指望他吴明轩去跪舔什么美国日本，换成美国日本那边的美女，舔一舔还是可以商量的，毕竟她们也经常舔自己的，还是跪在地上各种狂舔。
    三井冬月现在也是颇有些幸灾乐祸的看着吴明轩，之前在中国内地接受采访的时候，她也没少被这样追问，这些问题还真不好回答，毕竟是涉及到了“国体”，她现在倒要看看吴明轩会如何作答。
    “在观影体验方面这确实是很强大的一种超前技术，但成本高昂了一些，在未来五年内只怕都很难大规模商用，颇有些华而不实。
    不过索尼做为全球非常著名的一家高科技消费电子巨头，有时候利润并不是真有那么重要，就跟我在国贸那里放置的“巨浪”一样。
    我觉得企业家跟商人最大的区别就在这里，做企业更多的是一种精神，而不单单只是利润跟个人得失。
    就这点来说这间“IMAX激光/ GT技术”影院的出现，是让我看到了索尼的技术底蕴，也让我看到了索尼影业想要做全世界最顶尖电影的强大决心，我相信有这样的精神在索尼影业会取得非常大的成功，就像曾经的索尼一样。”
    虽然吴明轩没有正面回答，甚至都不觉得这门技术很了不起，不过他这样的评价听着倒是很顺耳，甚至非常认同这样费力不讨好的面子工程。
    三井冬月搞出来的这个“IMAX激光/ GT技术”影院可比“巨浪”烧钱多了，光是投资就高达两亿美元，回本基本上是不可能的，但对于她的个人声望社会影响力来说，非常有帮助，这可不是拿钱就能买来的。
    从这里也能看出三井冬月这个女人的野心，确实是野心很大很有手腕的一个女强人，吴明轩有时候都不知道把她放出来是好是坏，反正自己应该是能治住她才对。
    主持人桧山沙耶这时候是收到了北美首日票房的最新数据，直接是一脸激动道：“北美首日票房已经出来了，打破了《阿凡达》创造的2700万美元，甚至是把2007年威尔・史密斯主演的《我是传奇》创下了3010万美元票房纪录都给打破了，总共是创造了4960万美元的最强开画记录。”
    这个数据一出，全场是一片惊呼，毕竟是他们家冬月小姐投资的电影，也是被称为索尼影业崛起的基石，一下就这么牛逼这么成功，在场的这些日本民众自然是非常激动，仿佛是自己赚了大钱功成名就一样。
    吴明轩对此并不是很在意，因为《阿凡达》是典型的低开高走，上映首日北美只有3452家影院，约5000张银幕，其中2038家影院的3129张银幕将放映3D版本，其中只有179个是IMAX。
    可以说上映首日全世界除吴明轩外，最多也就看到票房破十亿美元，只有吴明轩一个人笃定《阿凡达》的最终票房是在20亿美元以上。
    事后证明吴明轩的判断才是正确的，这不过就是个微不足道的开始，全球单日票房最高的时候，阿凡达可是突破了3亿美元，创下了影史单日最高票房，是首日票房的三倍以上。
    《盗梦空间》就不一样了，本身就是影史第二部IMAX3D，同时还是大导演加超级巨星，外加吴明轩的各种站台，好吧这个不重要，重要的是现在的观众对3D，尤其是IMAX3D非常的饥渴，很想多看一些这样的电影，所以在上映规模跟关注度上座率方面，直接就堪比《阿凡达》的颠峰时期。
    桧山沙耶在宣布完这个让人异常激动的“好消息”后，立马是对着吴明轩询问道：“吴导你觉得《盗梦空间》的全球首日票房能有多少，最终票房又能达到什么地步，有成为影史第一的可能吗？”
    “首日票房破2亿美元问题不大，我很看好亚太市场，现在的亚太市场在3D播放领域非常成熟，取得堪比北美甚至超过北美市场的票房，并不让人意外，所以最终票房我能看到20亿美元以上，最差也是影史第二。”
    吴明轩的这个预测自然是让在场所有人，包括三井冬月都非常的激动，对比投资，简直是赚大发了，比抢钱还来得容易，全部收益加在一起，光是《盗梦空间》这一部电影的收益就高达12亿美元。
    12亿美元这是个什么概念？
    索尼影业从2003年到2009年，只有一年有赚钱，不过也只有1.35亿美元的利润，另外6年全部是在亏损，加在一起，总亏损高达11.38亿美元，也就是说，光是《盗梦空间》这一部电影就够索尼影业赔上七年了。
    当然，很多熟知内幕的都清楚，这是吴明轩慧眼识珠，给了三井冬月跟索尼影业这个投资的机会，要不是他自己没有这方面的渠道跟人脉，他早就自己投资了。
    毕竟他一直都非常看好这部电影，诺兰甚至都是在他的建议跟引导下才把这电影从普通的2D，变成了在当时在很多人看来华而不实的IMAX3D。
    ?????????????????????
    第五百六十二章 东京这里的第一场路演3！
    可以说现在场内的气氛已经是达到了一种极限，所以会是先看这部上映首日就很有可能全球票房突破两亿美元的史诗级大片，然后再是观众互动环节，这差不多算是这类路演的惯例了。
    吴明轩此时是坐在了伊万卡跟三井冬月的中间，并不是什么第一排，傻子看3D电影才会坐第一排，他们是坐在了观影体验最好的第五排，四五六排，他们观影的那片区域全都是他们的人，吴明轩他们三个位于最中间的C位。
    很快电影就开始了，这电影吴明轩看过很多次了，大致的剧情并没有太大的变化，不过现在因为是在“IMAX激光/ GT技术”剧院体验，加上这一次直接就是拍的IMAX3D，所以在画面跟视觉体验上，远超原版。
    伊万卡还是第一次看到这样牛逼的电影，整个人是彻底惊呆了，全程一直是挽着吴明轩的胳膊，大嘴巴张开后就一直没怎么合拢过。
    在IMAX3D都还没有彻底普及之前，现在就整出了“IMAX激光/GT技术”这个在2020年都算是前沿科技的最新技术，对这时候的影迷冲击是有多大，可想而知。
    可以预见的是，这家叫做“Grand Cinema Sunshine”体验电影院后面肯定会跟国贸一样爆火，成为东京新的地标性建筑，在整个亚太甚至全世界都称得上是最热门的打卡圣地之一。
    “怎么样？比之前的阿凡达看着更带劲吧？”
    “当然，盗梦空间的特效本身就非常不错，很有想象力，不然我也不会让诺兰尝试3D，可惜这电影依然不是真正意义上的全IMAX3D电影，所以最后还得看我们的那部《蜘蛛侠：英雄归来》。”
    三井冬月也对吴明轩拍摄的那部蜘蛛侠非常有信心，剧情跟人物设定是远超他们之前搞出来的超凡蜘蛛侠系列，最重要的是里面还有跟漫威那边的深度联动，钢铁侠可是现如今最火最具人气的超级英雄，甚至是被评为漫威一哥。
    在电影院里面吴明轩自然不会乱来，他就是内行，所以非常清楚在电影院里面很多小动作都是无所遁形的，可以被清晰的记录下来，所以就算要使坏那也得是回自己家的私人影院。
    150分钟很快过去，电影终于是彻底放映结束，这部电影给人最大的观感就是，这是一部很聪明的电影，丰富的细节、错综复杂的叙事，将观众带入一个潜意识的迷宫。
    诺兰创造出来了一个超现实主义的惊悚世界，有点类似于荣格学说，在真实与非真实的多重层面上对观者构成了挑战。快速剪接和敏捷叙事把超现实的世界表现得酣畅淋漓，将虚拟影像技术呈现人脑的意识做到了登峰造极。
    这样一部电影在吴明轩这样的专业人士看来，本身就应该是拍摄成IMAX3D才够味，这部电影没能IMAX3D，也是无数忠实影迷最大的遗憾，虽然后面是出现了伪3D版，但跟原生IMAX3D还是有很大区别的。
    而现在这个世界的影迷就没有吴明轩穿越前那个世界的那种遗憾，直接就见证了诺兰真正的颠峰。
    如果说在对人物的刻画人性的解剖方面，《蝙蝠侠：黑暗骑士》是他的巅峰；那在叙事手法跟视觉冲击上面，《盗梦空间》就是诺兰的另外一个颠峰。
    不过这部电影也不是十全十美，对亚太观众来说依然是有一些槽点存在，例如女主角玛丽昂・歌迪亚就严重不符合东方人的审美，反倒是男性主演这块很符合，所以是有些瑕疵存在。
    “最后莱昂纳多回到现实了吗？那个陀螺并没有停止转动！”
    “当然回到了现实，在结尾字幕的时候，屏幕没有图像的时候，有一声陀螺倒下来的声音。这是一个小细节，也是一个小秘密，千万不要告诉其他人，这样后面才会有更多的人二刷三刷，所以我说这是一部非常聪明的电影。”
    伊万卡还真没注意这个，不过吴明轩既然说有这个声音，那就肯定存在，这些拍电影的实在是太会脑洞大开了，甚至伊万卡都非常怀疑这个世界上是否真有盗梦师存在。
    电影放映结束自然是到了最后的互动环节，三井冬月这一次就不会上场了，吴明轩这个世界级大导演才是今天最重要的特邀嘉宾，也是无数人最感兴趣的那个天皇巨星。
    桧山沙耶第一个询问的就是刚才伊万卡询问的那个问题，不过这一次吴明轩就没有正面回答了，而是意味深长的暗示道：“其实电影最后有给出答案，不过这个答案我就不直接公布了，看你们谁能最先发现。
    做为远道而来的客人，我这次也给大家带来了不少小礼物，电影里面的陀螺你们应该都记忆深刻吧，等会在服务台那边，大家可以根据手里首映票的票根直接兑换电影里面的同款陀螺，希望大家都能喜欢这样一份小礼物。”
    “啪啪啪……”
    吴明轩话音一落，是得到了无数内场观众的强烈支持，他们很多在看了电影后，还真对里面的那个陀螺很感兴趣，甚至很想知道，自己现在所在的这个世界是真实的还是虚构的。
    东京是东九区，比北京的东八区要快一个小时，所以北京那边现在刚刚才开始首映，那边同样是有类似的首映路演，一共是两场，一场是在北京完美影城的朝阳旗舰店，一场是在上海完美影城的新世界城店。
    日本没办法跟着一起去，首映礼还是可以参加的，古力娜扎是跟迪丽热巴带着之前认识的小姐妹宋祖儿一起参加的首映礼，亦菲李沁她们是在北京那边的朝阳旗舰店，所以两边并没有聚集在一起。
    ?????????????????????
    第五百六十三章 东杰克，西诺兰！
    “这个就是克里斯托弗・诺兰，看着也不怎么样嘛，不过是出道的早，干爹后面肯定是可以超过他的，祖儿，你说你娜扎姐说的对不对？”
    “那是当然，后面干爹的蜘蛛侠上映了，肯定是比这部《盗梦空间》厉害，绝对的影史第一，娜扎姐你干什么，别老是捏我的脸，这样会被捏成大饼脸的。”
    古力娜扎才不关这些，是继续对着宋祖儿粉嘟嘟的小脸蛋揉捏道：“我什么时候允许你叫干爹的，想什么好事呢，年纪不大，想的倒是挺美的。”
    正被捏着小脸蛋的宋祖儿很是不服气的用着自己的奶萌音道：“什么嘛，为什么不能喊，说不定干爹在见到祖儿后，觉得祖儿我很乖巧，直接认我当干女儿也说不定，娜扎姐你都可以，我为什么不行，要不你后面带我跟干爹见个面？”
    娜扎真是服了送祖儿这小精灵鬼了，年纪大不套路是一个接着一个，还真是个人小鬼大的小精灵鬼，不过小祖儿确实是长的很可爱，属于人见人爱的那种，娜扎也不确定真把她带到干爹那边后，会不会被另眼相待。
    在娜扎的介绍下，宋祖儿成功出演了少年宇文拓，毕竟祖儿的哪咤扮相非常讨喜，很受欢迎，有时候找个小女孩反串，其实是比找同龄的男孩子更合适。
    因为女孩子懂事的早，很容易配合，熊孩子是最麻烦的，甚至经常都会各种闯祸，最主要的是，女孩子比男孩子看着更乖巧讨喜。
    迪丽热巴好歹也是去好莱坞那边拍过戏的，自然算是知道一些好莱坞现役大导演的排行，有关各类型的排行榜可不是只有我们喜欢搞，欧美那边比我们可积极多了，福布斯就是别人搞出来的。
    所以在相关的专业排行榜中，吴明轩是根本就进不进前十的，甚至都不算是真正的一线商业大导演，因为他并没有在欧美市场真正证明过自己。
    《大圣》的票房是很高，影响力也非常大，但主要是集中在亚太东南亚地区，欧美不算差，但也不算很成功，简单来说，这就是一部跟《钢铁侠》差不多票房的电影，影响力甚至还比不过《钢铁侠》。
    之所以票房比《钢铁侠》高很多，那是因为亚太市场太给力了，直接贡献了超过一半的票房。
    克里斯托弗・诺兰是谁？
    先不说今天上映的这部《盗梦空间》，就是一部《蝙蝠侠：黑暗骑士》就直接奠定了别人的神位，最强超级英雄电影可不是别人自封的，这可是一部改变了奥斯卡投票评奖规则的神级作品。
    换句话说，在好莱坞那边推出的各类专业榜单中，吴明轩是连前十都进不了，勉强排在第17名，诺兰可是排在第五，是1960年以后排名最高的新生代超级大导演。
    结果到了国内，直接是变成了“东杰克（吴明轩英文名），西诺兰”，吴明轩跟诺兰齐名，甚至很多人觉得诺兰不配跟吴明轩齐名，吴明轩应该是跟皮神卡神同一个层次的，是当今世界的三大导演之一。
    这牛逼实在是吹的迪丽热巴都有些听不下去了，而她身旁坐着的好姐妹好闺蜜恰好是一个狂热的吴吹，毕竟是无知者无畏，连真正的好莱坞大片都没看过几部的人，人都不认识几个，你跟她讲电影鉴赏，那不是对牛弹琴是什么？
    迪丽热巴看完《盗梦空间》后的第一反应就是向往，羡慕，恨不能亲自出演这样的神级佳作。
    在热巴看来，《大圣》跟《盗梦空间》完全就不是一个水平线的作品，就算是那部《蜘蛛侠》也远远比不过这部，这是能跟《阿凡达》竞争影史第一的超级神作。
    祖儿做为童星出道可是非常有眼力劲的，她自然是个很会“舔”很会抱大腿的小马屁精一个，所以是跟她娜扎姐一唱一和起来，硬是把吴明轩吹的秒天秒地秒空气。
    “娜扎姐，我们等会儿去哪儿玩啊？”
    “不知道耶，我就请了今天一天假，要不就在新世界城这边逛逛，这里可是跟国贸齐名，不过少了个巨浪，总觉得是差了些档次。”
    宋祖儿也是一脸认可的点了点头，巨浪实在是太牛逼了，这都一年过去了，那边的人流量依然很高，依然是去北京旅游的打卡圣地。
    主要是最近又更新了新的宣传片，巨浪依然进行了保留，不过又加入了星球大战，就是在屏幕里面出现的仿佛真实存在的宇宙飞船，感觉就像是从屏幕里飞出来了一样，那画面是比巨浪都来的震撼，这是吴明轩之前在好莱坞那边拍的，反正论装逼，他吴干爹就没输过。
    “听说不是这边不想搞类似“巨浪”那样的超大屏幕，但没有内容，据说之前是找雪姐谈过了，不过被拒绝了，雪姐没答应。对了，热巴姐，你觉得这电影如何？真有传的那么夸张吗？能跟《阿凡达》扳腕子？”
    迪丽热巴一脸中肯的评价道：“还真有这水平，二十亿美元保底问题不大，今年的暑期档应该是没什么电影能撼动《盗梦空间》，可惜小李子是在北京那边路演，我可是他的重视影迷。”
    古力娜扎闻言是一脸花痴的吐槽道：“跟个白皮猪一样，也不觉得很帅啊，还是干爹看着更帅，反正等明年干爹的新电影《蜘蛛侠：英雄归来》上映后，管你什么《阿凡达》《盗梦空间》，统统都是人肉背景板，祖儿，你说你娜扎姐说的对不对？”
    宋祖儿很是捧场道：“必须滴！”
    一旁的迪丽热巴是真的不想搭理这两二货，跟她们聊这些，纯属对牛弹琴，反正热巴真心不觉得蜘蛛侠能比盗梦空间强，那纯属就是一部爆米花电影，是一点内涵都不存在。
    不过一起去逛街热巴是不会拒绝的，娜扎平时可是非常的大方，出手很豪爽，最主要的是她的黑卡可以享受超高的折扣，就算花自己的钱，也比自己正常消费要节约很多，还不用高价配货，绝大多数奢侈品直接就能买。
    ?????????????????????
    第五百六十四章 上海名媛圈1！
    “朱朱，你这件衣服还真是不错，看着很显身材，实在是太适合你了。”
    正在试衣服的这个叫做“朱朱”的年轻气质美女，看着试衣镜中的自己，是越看越满意，觉得这身衣服很配她，直接是对着女销售一脸高高在上的吩咐道：“把这件给我包起来？”
    “王小姐不好意思，这是高定款，这件是样品，是不能直接购买，需要预定，最快也得……”
    女销售话还没说完，就看着对面一个类似混血的漂亮女孩穿着同款从试衣间里走了出来，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，这个叫做朱朱的气质美女，长的自然不差，但跟古力娜扎比起来差距还是很明显的，是瞬间就被盖了过去。
    古力娜扎倒不是很在意自己跟人撞衫，她就是简单的试了起来，娜扎的皮肤本身就非常的白皙，已经算是传说中的牛奶肌，也就是肌肤宛如牛奶一样雪白光嫩，加上她的胸围在线，这件香奈儿的双C水钻LOGO吊带小黑裙还真的是非常适合她，娜扎也对这件衣服还算满意。
    “把这件也给我一起算上好了，刷卡！”
    娜扎那边的女销售一脸激动的直接是帮着整理起了娜扎她们之前选好的那些衣服，什么需要预定之类的销售术语是连提都没提。
    这个叫做朱朱的气质美女一看到这个情形是铁青着一张脸的对着身旁的女销售质问道：“这是什么意思？我可是你们这里的钻石用户。”
    发现“朱朱”貌似真不认识古力娜扎她们，女销售是小声的耐心解释，末了还额外多提了一句道：“这是一卡通用户，拿的是五星黑卡。”
    一卡通朱朱也有，但肯定是不到五星，国内除了吴明轩他们几个超级大佬外，在富二代名媛群体里面最高也就只有六星，差不多新京城四少那个层次，其他的绝大多数都只是三星跟四星，五星很少见的，整个魔都不会超过一百张。
    这个“朱朱”的来头背景自然不差，她可是上海名媛圈的一员，这可不是后世那些连喝个下午茶都要拼团的伪名媛，而是很有来头的真名媛。
    朱朱是温州日清集团的千金，全名叫做王一朱，因为她母亲姓“朱”，所以是取得这个名字。
    日清集团在温州那边非常具有影响力，旗下数十家公司，涉足酒店、商场、地产、金融都多个领域。
    此外王家现在正在谈宝格丽的大中华区代理，谈下来后，国内的时尚圈都会有她一席之地，中国时尚看香港，内地时尚看上海，可不是说说而已。
    跟朱朱一起的那几个外形颜值在线的上海名媛自然也不是普通家庭出身，家里不是开会所的，就是做地产金融的，也有一个家里是开大型连锁超市的，家世跟朱朱相比有差距，但还算是同一层次。
    不过名媛始终只是名媛，名媛是在20世纪三十年代开始流行的一个称谓，一般是指那些出身名门、有才有貌、又经常出入时尚社交场的美女。
    但真正懂行的却知道中文的名流定义和英文Celebrities可能不完全为同一类意思，中文的“名流”“名媛”亦有花卉的意思。
    名流本来是指“名士”一类的人物，即“名士之流”，女性则称为名媛，不过在进入二十世纪三十年代的大上海后，出现了很大的变味。
    从那时候开始，国内的名流更多的是指有财富而没有地位的暴发户，名媛则是这些暴发户的女性亲属，隐约是有一些交际花属性。
    所以在真正的上层精英跟顶级世家眼里，名媛名流也就那么回事，很多不过是他们的代理人工具人，但在那些普通人的眼里，这就是他们为之奋斗一辈子的目标。
    如果是普通人，王一朱肯定不会给什么面子，但在搞清楚古力娜扎的真正来头之后，王一朱还真不敢找麻烦，反而是起了结交的心思，别人可是新晋首富的干女儿，吴干爹那可是在全亚洲都能排进前十的超级大佬。
    别看王一朱家里的日清集团号称资产过百亿，但实际属于王家的财富不会超过三十亿，至少明面上只有这么多，这也是她买个高定限量款的衣服都会被这里的销售人员用一些销售套路各种坑钱的原因。
    因为这些名媛在她们眼中就是“肥羊”，有钱，但地位影响力有限，而且也不算是很有见识，非常喜欢各种大品牌大LOGO傍身，通过这样的一些销售手段可以坑不少业绩出来，是他们最理想的销售对象。
    如果没有古力娜扎这个意外，一般都是让王一朱先交钱预定，两个月后提货，反正是全额预定已经成交，就是有货也不会第一时间给她。
    如果王一朱不想等这么久，那就必须要配货，这样可以通过大订单，让工厂那边加快生产，差不多半个月后就能提货。
    其实正常的生产周期就是一周左右，高定款跟普通款的区别就在于会根据你的身材进行专业定制，不会直接销售。
    不过一些不想等，本身觉得合穿的，也能直接购买，不过一般都会被要求配货，所以这些就是这类奢侈品门店最常使用的销售手段。
    古力娜扎是不喜欢等的，她就是买来随便穿的，身为高级会员经常跟着姐姐们出入各类奢侈品门店的她，什么套路不知道，你要敢跟她玩这些套路，她直接就一通打给你们大中华区的高层把你给投诉了，到时候别说是你，整个门店都会跟着你一起倒霉。
    “你好，一共是27万！”
    “嗯，这卡没密码，直接刷就行了。”
    ?????????????????????
    第五百六十五章 上海名媛圈2！
    古力娜扎最怕的就是记密码什么的，所以现在用的这张黑卡是50万以内可以直接免密码，直接刷就行了，五十万以上才需要用到密码。
    已经刷完卡的古力娜扎在接回自己的黑卡后，是对着之前接待自己的那位女销售问道：“对了，你们这边的Burberry有童装系列吧？我想给我妹妹也买上几套。”
    童装买巴宝莉？有钱就是任性啊，女销售一脸羡慕的毛遂自荐道：“当然是有的，要不我带你们过去吧。”
    古力娜扎刚准备点头，王一朱就直接走上前对着古力娜扎毛遂自荐道：“娜扎小姐你好，我是日清集团的王一朱，你叫我朱朱就可以了，听说你们想去巴宝莉买童装，要不我们带你们过去吧，我们是上海本地的，家里都是做生意的，对这里很熟。”
    现在的古力娜扎可不是刚刚才走出新疆的那个没见过什么市面会被人用一根棒棒糖就骗走的傻白甜，名媛什么的她不知道是见过多少，所以是对着王一朱她们几个随便打量了几眼，大致就认出了她们的真正身份，上海本地名媛。
    有吴明轩这个首富干爹带，古力娜扎自然不会把这些所谓的名媛捧得很高，透过现象看本质，接触多了，这些所谓的名媛其实也就那样，真不用太过高看她们。
    “那行吧，有个熟人确实是要方便很多，我古力娜扎一向是最喜欢交朋友的，对了，你们之前有上过东方公主号吗？”
    “上过，听说马上还会有更厉害的，在全世界都能排进前三的超级远洋游轮命运号下海，到时候会是中日韩环线游，是这样吗？”
    “嗯，是有这样一回事，干爹最近去日本那边除了是收到那边的邀请过去做客外，主要就是在谈环线游的事，今年夏天应该就会有第一次首航，你们的一卡通是几星？目前是只有四星以上的才能搭乘。”
    一听是四星，王一朱她们是长松口气，然后非常热情的主动帮着拎包，跟古力娜扎小姐讨论起了魔都这边的一些很有意思的特色景点，例如全球只有5家的宝格丽酒店。
    “嗯，我听说过，朱朱你之前说你们家打算做宝格丽代理，那不错，北京那边的宝格丽酒店已经在修了，不过最快也得后年才会开业，那等会给我妹妹买好衣服后，就去你们说的宝格丽酒店喝个下午茶好了。”
    对于这类主动给自己拎包非常有眼力劲还很会拍她马屁的上流名媛，古力娜扎还是很有好感的，也非常喜欢这样的虚荣，谁叫她本身就是这样一个虚荣心爆棚的普通女孩。
    迪丽热巴见状是努力的让自己不要嫉妒不要羡慕，可惜真的是好困难，还真的是好让她羡慕，这是她再努力也换不来的。
    就算她后面成功混成了四旦双冰这个层次，顶天了也是巴结类似王一朱她们这样的名媛，想方设法挤进她们的圈子，绝对不会像娜扎现在这样风光，这就是普通女明星跟吴明轩干女儿的最大差别。
    所以圈子里现在不知道是有多少女明星挤破脑袋想认吴明轩当自己的干爹，甚至网络上不少网友已经是用起了“吴爸爸”“家父”这样的称谓，各种调侃吴明轩这个喜欢收干女儿的“国民好干爹”。
    哪怕吴明轩现在年纪并不是很大，但也是有无数不想再努力的普通人想要认他当“爹”，像宋祖儿就是其中一个，所以是一个劲的卖萌，各种拍古力娜扎的马屁，“那扎姐”叫的不知道是有多顺溜。
    Burberry巴宝莉是一个非常经典的英国奢侈品牌，2010年，Burberry隆重推出了新款系列，以其经典的格纹为特色，其中最具代表性的就是红色、黑色、白色相交叉的格纹。
    这个系列的童装也继承了这一传统，把经典的花纹运用地恰到好处，即体现了孩子们的活泼、童趣，又不失经典的风发，据说英国皇室英女皇和查尔斯王子也是巴宝莉的忠实拥护者。
    这样一个具有英国皇室血统，极具英伦范的奢侈品牌，用一个字概括，那就是“贵”。
    而巴宝莉的童装不但没有因为是童装节省了更多的布料而变得更便宜，反倒是比很多成人的衣服更贵，因为成人衣服是有很多品牌在做，童装的奢侈品牌一只手都数的清，所以不求更好但求更贵。
    看着这些起步价都是五位数的童装，就算是王一朱都觉得很是肉疼，她已经搞清楚了，娜扎说的那个妹妹，不是她亲妹妹，就是之前在学校认识的，在外面随便认的小妹妹。
    就这样一个没有血缘关系的，不但是帮着介绍角色，还直接带来买各类奢侈品，还真是花着干爹的钱不心疼，看来传说中吴明轩给自己干女儿一年几个亿的零花钱，怕还真不是什么空穴来风。
    宋祖儿现在也是一脸的激动，这可是巴宝莉童装，要知道她出演少年宇文拓的片酬才三万块，在这里连买一整套衣服的价格都不够，现在娜扎这个便宜姐姐竟然是随便送，只要她喜欢就给她买，真的是太壕了。
    迪丽热巴却有些看不惯自己好姐妹这样，祖儿原来多朴实的一个好孩子，现在是越跑越偏，由俭入奢易，由奢入俭难，12岁就穿上巴宝莉童装了，你让她以后长大了还怎么办？
    古力娜扎可不管那么多，她就喜欢买买买，几万一套的童装在她眼里也就那样，直接是大手一挥，一口气给小祖儿买了八套，一共是花费了接近三十万。
    可以说娜扎这一手直接是把一旁的那些上海本地名媛都给吓傻了，这可是2010年不是后世的2020年，虽然离上海买房的首付还有差距，但也不算差的太多，这时候一套地段不错的两居室房子也就两百万左右。
    ?????????????????????
    第五百六十六章 上海名媛圈3！
    “娜扎姐，要不坐我这辆劳斯莱斯古斯特吧，这是粉色定制款的，我知道你平时喜欢粉色。”
    古力娜扎对着这辆粉颜色的劳斯莱斯古斯特随意打量了几眼，算是满意的点了点头，直接上了王一朱的车，拒绝了另外的法拉利、兰博基尼、保时捷等一众豪车，要论舒适度跟后排空间，还必须得是劳斯莱斯才够味。
    迪丽热巴也跟着一起上了这辆粉色的劳斯莱斯，虽然她不是吴明轩的干女儿，也没跟吴干爹发生过什么，但豪车还是跟着见识了不少，甚至连更牛逼的豪华游艇私人飞机也都见识过了，一辆劳斯莱斯而已，算不得什么。
    不过这些对宋祖儿一个小丫头片子来说，冲击太大了，虽然宋祖儿家里条件还可以，不大不小也算是一个童星，但跟王一朱她们这些座驾几百上千万，动不动就是二三十万消费的上海名媛比起来差距极大。
    跟王一朱她们相比差距尚且如此巨大，跟古力娜扎相比，那就更明显了，所以宋祖儿是暗自下定决心，一定要讨好娜扎姐，想办法让她把自己带到吴干爹面前，好好表现一下，争取成为新的干女儿。
    一说起宝格丽，给人的第一感觉是奢侈品珠宝或者化妆品，而目前全球仅有五家的宝格丽酒店，更是让很多人见识了经典传奇般的跨界。
    原本饱经沧桑的老洋房在经历完这一次彻底的修葺之后，带着老上海旧日的时代风华和魔都当代的时尚琉彩吸引着每一位走进这家装修极具时尚奢华的所有顾客。
    在五星级酒店中也是要分档次的，同样是五星级，也是有各自的鄙视链存在，这就跟那些顶级腕表品牌一样，同样是动辄五位数六位数的奢侈腕表，但也会有个三六九等之分。
    五星级酒店大致分为四个层次：“标准”、“豪华”、“精选”、“奢华”，其中“奢华”又被分为“A类奢华”跟“B类奢华”。
    在国内，像宝格丽酒店、半岛酒店跟四季酒店就是位于顶点的A类奢华，而像大家最为常见最常接触的比如万豪、希尔顿就是最普通的标准五星级酒店。
    A类奢华酒店除了本身的名气跟装修必须配得上这个名头外，所在的酒店集团名下全部品牌均为奢华酒店（包括B类），且不能用积分兑换免费房晚，只能现金入住。
    简单来说，经营顶奢酒店的集团，只能是经营顶奢，不能涉猎其他品类的酒店，哪怕是低了一个档次的精选五星级酒店也都是不可能的，不然你旗下的某一间酒店装修的再豪华都不能被评为A类奢华酒店。
    其次就是一些最常见的优惠活动，例如会员积分可以兑换免费居住，这也是不允许的，优惠，会员折扣可以存在，但不允许免费，奢侈品的世界没有“免费”这一说。
    王一朱此时就在滔滔不绝的吹嘘着这些“内幕”，她也是因为家里最近正在谈宝格丽的大中华区代理，有接触一些这方面的专业人士才知道的这些内幕，毕竟现在才2010年，很多人是真不懂这些“八卦”。
    看着完全就听傻了的宋祖儿跟迪丽热巴两人，古力娜扎是一脸疑惑的反问道：“不对啊，我们的一卡通不是可以根据星级直接入住刷卡国内的所有五星级酒店吗？
    宝格丽我虽然没去住过，但官网上查询到的是8折入住，如果是干爹手里的九星卡，更是低至六折，一样是有很大的折扣啊。”
    王一朱一时间还真不知道应该怎么接话，就算他们家拿下了宝格丽的大中华区总代理，她过来宝格丽酒店吃饭喝下午茶，包括住酒店，也并不能享受到多大的折扣，最多也就跟四星卡差不多。
    根据葡澳银行那边的官网查询结果，三星以内的一卡通享受的是9折优惠，四星是8.5折，五星是8折。
    简单来说，只要是有一卡通了，你就能享受到跟普通金卡会员一样的优惠力度，四星就相当于白金卡了，五星差不多算是最高等级的钻卡，再高就只有一些非常罕见的至尊卡才能享受到。
    不过一卡通的发卡标准确实很高，尤其是星级，那可不是一般的困难，就算是王一朱这样的上海名媛，想要四星升五星，那也得单独一年消费满一千万才能申请，第二年消费不到就会被降级，这只是一个入门标准。
    “康培里侬香槟、欧洲鳇鱼子酱……这个鳇鱼是什么？我还真没怎么听说过。”
    “这是一种两栖鱼，可以在淡水跟海水生活，大的体长高达5米，有5行硬鳞，嘴很突出，半月形，两旁有扁平的须。夏季在江河中产卵，过一段时间后，又会回到海洋中生活。
    而捕捉制作成鱼子酱的时候，必须是他们在海洋的时候，同时还必须是已经怀孕，准备去江河产卵的时候，所以捕捉难度很高，鱼子酱的口感跟稀有度也是各类鱼子酱中的极品。”
    “那这个给我们多来点。”
    鱼子酱古力娜扎吃过不少，不过这个据说是欧洲空运过来的鳇鱼子酱还真没吃过，听着貌似还蛮不错的，所以打算好好的品尝一番。
    不过在看到侍应生是一点一点的放置在鹅肝跟非常细小的汤勺上时，她立马就有些不爽了，直接是一脸不高兴的质问道：“我让你给我们多来点，你拿这么点出来够谁吃？又不是不给钱，都说了不要套餐，我们今天是点餐。”
    “好的，请稍等，我现在就去拿秤过来。”
    “不是吧，还要称重？说吧，你这个一罐要多少钱？”
    “一罐？一罐可是五十克，要三万！”
    “不就三万，至于这样大惊小怪吗？给我们一人一罐，其他的也不用给我报什么菜名了，全部都先来上一份，不够我们再点，几十万的事至于吗？”
    ?????????????????????
    第五百六十七章 艾米姐！
    做为网红拼单团，名媛（天王嫂）培训班的创始人，在上海交际圈名气很大的艾米姐，此时正带着她的团队跟刚刚新收的几个培训班的学员，正打算去宝格丽酒店的顶楼喝下午茶。
    不过她们这个下午茶可不是真过来吃东西的，而是点上那么一两份，一群人根据脚本，依次轮流坐上去各种摆拍，等拍完后，兴许是能尝到那么一两口。
    正常情况下这里是每人1188一份套餐，算上15%的服务费，差不多是要1366元，别说是现如今的2010年，就算是在2020年，一顿下午茶花费这么多钱，那也不是一般人可以承受的。
    所以这些拍照的网红培训班学员本身并没有花多少钱，一个人差不多是300元，五六个人拼一单，目的自然不是过来吃什么下午茶，而是按培训班的指导，拍照，把自己包装成那些很有背景出身很好的上流名媛。
    之所以要这样包装，那是因为艾米姐本身就有很多富二代的资源，有这方面的人脉，所以经常会带一些经过她调教包装好的优秀学员去参加一些饭局派对，倒不是搞什么援交。
    援交她也做，但真正要做的还是一个平台，也就是另类的人口买卖，把一些底子不错涉世未深的拜金女，包装成伪名媛，专门拿来钓那些富二代公子哥，甚至是演艺圈里面的一些老牌天王当红流量。
    除了赚取这些学员的培训费外，主要的收入来源就是等她们成功嫁入豪门后的彩礼跟佣金，这就跟足坛里面那些有名的黑店一样，青训，然后高价卖给豪门，从中赚取巨额佣金。
    自然不可能每个都成功，但很多是自费，也就是要给他们钱的，不是免费栽培你，至于你说这些女人本身没钱怎么办？
    简单，一开始没钱的时候就让你去做外围，给你提供平台介绍客源，靠你的青春跟身体赚钱，钱赚够了，包装的差不多了，就试着看能不能把你成功嫁入豪门。
    一旦成功，随随便便就是几百上千万的巨额收益，手里掌握大量黑料的艾米姐根本就不怕你不给，不用每个都成功，十个二十个中有一个成功的就足够了。
    因为有了成功案例后，她自然可以靠着成功案例忽悠更多的优质新人入坑，所以这生意可以越做越大，已经是尝到过几次甜头的艾米姐，现在已经是在扩张规模，把生意越做越大。
    原本你们吃你们的，我们拍我们的，大家井水不犯河水，但是古力娜扎那边实在是太壕无人性了，一行九个人，是一人要了一罐。
    欧洲鳇鱼子酱又不是什么大白菜，一罐平时就够开好几桌了，现在古力娜扎直接就要走了九罐，直接就把酒店三天的存货全部买光了。
    这个可是空运过来的，就算是现在订货，最快也得明天下午才能送达，这也是之前并不太想这样直接出售的原因，不过没办法，这是真有钱的，惹不起。
    大堂经理对于艾米姐这些人非常熟悉，也不太看得惯他们，觉得这些人平白拉低了自己酒店的层次，现在本身就剩不了什么存货，古力娜扎她们那一桌又都是些真正的上流名媛，干脆就让手下人直接把艾米姐这些人清场算了。
    “这到底是怎么一回事，不是之前都说的好好的吗？怎么是突然变卦？”
    “艾米姐，没办法，欧洲鳇鱼子酱现在都被一号桌那边的客人买光了，这可是大客户，刚才奥斯本（大堂经理）那边发话了，今天不让我们接待你们，别让我为难行不行？那一桌可是贵客，一顿下午茶就吃了几十万，我可得罪不起。”
    艾米姐不傻，自然是听明白了，现在真名媛过来了，还是那种很有份量地位的，怕他们这些拼单的伪名媛恶心到别人，加上关键的一款材料被卖光了，所以今天不接他们的单，怎么说情都没用。
    换成其他人这个酒店的小领班未必会这样详细解释，但艾米姐不同，毕竟是做酒店做服务业的，本身不会提供那些服务，但当顾客有这方面需求的时候，他们还是会私人第一时间满族顾客的那方面需要。
    所以宝格丽酒店也跟其他的很多五星级酒店一样，跟艾米姐这类妈妈桑的关系很深，合作很多，但这些合作仅限于他们这些中下层管理层，也就是类似领班层主之类的，肯定不会涉及到大堂经理公关经理这些真正的高层。
    不过大堂经理公关部经理这些肯定是知道他们的存在，只是为了业绩需要，睁一只眼闭一只眼，但有个前提，绝对不能影响到酒店的正常经营，尤其是不能得罪那些真正的贵客。
    现在差不多就是这么个意思，艾米姐虽然很生气，但也没大吵大闹，直接是让人安抚那些学员，把她们安排去了另外一家顶奢酒店，不过艾米姐并没有离开，而是找了个位置坐了下去，观察起了古力娜扎王一朱那边。
    这些人她都认识，所以隐约是感觉到机会就在眼前。
    自从吴明轩这边搞起来了一卡通跟专门的游轮业务后，现在中日韩三国的富二代名媛群体近乎是被一网打尽，可以说东方公主号跟即将开始运营的命运号，那才是真正的达官显贵云集。
    跟艾米姐现在掌握的那些资源相比，那上面才是真正的黄金资源，真要能带几个美眉上去，套路几个富二代圈内大明星，就算不能转正嫁入豪门，也能坑到不少钱。
    之前没这方面的机会，现在看到吴明轩新收不久的干女儿古力娜扎后，艾米姐是动了这些方面的小心思，一旦成功，那可是真正的黄金铺路。
    ?????????????????????
    第五百六十八章 古惠珍！
    不过想要勾搭上古力娜扎也不是那么容易的，那些真名媛的主意艾米姐可不敢打，别看她们经常是被那些奢侈品专卖店的销售各种套路，但在为人处事方面非常精明，从小就是接受的精英教育。
    古力娜扎就不一样了，去年都还是个空有美貌平平无奇的维族少女，根本就没见过什么市面，结果是被吴明轩一眼相中，然后山鸡变成了金凤凰，一步登天。
    可以说圈子里不知道是有多少人羡慕刘诗诗跟古力娜扎，刘诗诗是在剧组拍戏时被前去探班的吴明轩一眼相中，不过本身长的跟刘亦菲很像是个关键点，古力娜扎就太梦幻了，那些霸道总的女频文都不敢这样写。
    刘亦菲好歹是80后的第一花旦，气质外形没得说；李沁跟吴明轩算是相识于微末，当初就是因为李沁这个红颜祸水，吴明轩才会被电视台开除。
    所以综合研究，艾米姐觉得古力娜扎相对容易套路一些，所以可以先试着跟梢试试。
    打定主意的艾米姐直接是联系起了长期合作的那些大狗仔，让他们盯梢跟踪古力娜扎，倒不是爆什么八卦，你敢爆也没什么人敢登，主要还是想要掌握古力娜扎的更多信息。
    这是类似艾米姐这样的妈妈桑最常用的手段，不然你真当那些天王天后当红流量的喜好行踪是有那么容易发现的？
    说白了，还不是跟圈内那些消息灵通人脉通天的娱记狗仔有很深的战略合作，是通过他们了解到的这些信息，然后再根据这些人的喜好对症下药，这可是一个完整的产业链。
    不过之前更多的是针对港台那边，现在随着内地演艺圈的崛起，明星富豪越来越多，之前活跃在港台那边的很多“妈妈”现在是把战略重心放在了内地，艾米姐算是最先开拓内地市场并取得了不错成绩的先行者。
    2010年4月，台湾警方追查艺人萧依婷吸毒案，意外查出跨境卖淫集团，据台湾媒体报道，女艺人萧依婷涉嫌吸毒被捕后，向警方供称：她曾因不堪生活压力，同意由前中姐凌葳威的下线，安排她和男客进行性交易。
    根据某周刊报导，前中国小姐凌葳威是这个跨国卖淫集团的重要干部，以“接通告”当作性交易的暗语，每次价码6到20万新台币不等，手下至少有40个艺人卖淫。
    现在台湾警方已经联合香港警方，是盯上了这起涉及港台圈子的跨国卖淫案，现在已经是进入到了调查阶段。
    贾静雯最近是跟红姐在台湾那边选人，合约的事先不急，把人选定后，直接一批带走，然后再让人出面解决这些合约就行了。
    不过让贾静雯万万没想到的是，她竟然是被古惠珍找上了，警方那边不清楚，贾静雯这样红极一时的收视女王可是非常清楚这位“珍姐”的来头，就算不是卖淫集团首脑，也是这个集团的核心高层之一。
    早在2008年香港娱乐杂志《忽然一周》就有爆料，黎姿近日赴澳门出席宣传活动不仅获10万港元酬劳，更获对方出动直升飞机接送，据悉就是由Ingrid（古惠珍英文名）从中穿针引线的。
    停工近半年的黎姿忽然现身澳门，联同陆诗韵、黄莹及吴亭欣等，担任某手表发布会的嘉宾。
    黎姿这一次破例出席宣传活动，有消息人士爆料说：“黎姿以前拍电影，认识很多电影圈中人，这一次黎姿肯接下这工作，除酬劳不错外，很大的原因是因为Ingrid叫她，她才肯来呢。”
    据圈内一些小道消息描述，多年前张柏芝在拍完周星驰的《喜剧之王》后，就有富商愿意出价300万港元，希望与张柏芝做朋友。
    “以当时芝芝还是新人来讲，这个价算不错了。对方讲明和她做朋友一年，一年内双方见面上限是30次，时间、地点由女方决定。如果一年见不足30次，合约逾期作废。这类豪客一般都只求见面，不一定要求上床的。”（上床另外计费）
    但古惠珍私底下却始终不愿透露张柏芝当年是否签下了包约合同，对外宣称怕被报复（认了向太当干妈）。
    而且港台圈子一直有传朱茵、舒淇、钟丽缇、陈彦行和陈法蓉都曾是古惠珍旗下的“红牌”。
    上得人气榜的女星，除了是当红一线靓女外，青春、身材均匀也是本钱之一；另一类中坚分子是背景干净，没有公开男友，形象偏向乖乖女的，即使知名度不及一线红星，同样会受到富商欢迎，陈法蓉便是最佳例子。
    古惠珍曾经还私底下很是感慨的说道：“这行好现实，有钱人喜欢玩高难度，其实好多女孩都是无情被拉下水，一线红星或者有知名度的明星都不是一般中间人可以撮合的。”
    现在是被这样一个纵横港台圈子超过20年的金牌妈妈给盯上了，贾静雯也不知道应该是高兴还是生气，不过这也说明她现如今今非昔比，已经算是港台圈子真正的大人物了。
    “珍姐有什么就直说好了，你的大名我还是知道一些的，就没什么必要客套下去了。”
    古惠珍点了点头，虽然最近因为淫媒案闹得她跟背后的组织很是狼狈，但这未尝不是一个转型的好时机，现在吴明轩跟何家三小姐联手后，高端生意都被抢得差不多了。
    港台演艺圈是真的后继无人，新人是一个能打的都没有，而且现在的经济也不是很景气，根本就卖不出高价，几万几十万的新台币哪能跟内地动辄几十万上百万的“天价”相比，新台币跟人民币的汇率可是5比1。
    ?????????????????????
    第五百六十九章 港台圈的花名册！
    所以古惠珍跟她背后的淫媒组织，现在是想要搭上吴明轩这条线，之前不是没试探过白冰跟何超莲，她们哪会看得上这些人，想也没想直接拒绝了。
    贾静雯现在是成了一个不错的突破口，贾静雯的那些小动作可瞒不过他们，所以打算找贾静雯聊聊，看看能不能合作。
    至于说合作方式，类似韩娱圈那边，定期带人上船做援交，那可是中日韩三国最顶尖的富豪跟富二代，甚至是有机会让旗下头牌成功嫁入豪门。
    贾静雯自然也猜到了，这生意当然很赚钱，之前偷偷摸摸的赚不了什么大钱，现在是被拓展成了近海跟环海高端游，那就赚钱了，而且还能增加东方公主号跟命运号的卖点。
    “先给我看看花名册，我倒想知道都有些什么人。”
    古惠珍迟疑了一下，最终还是拿出了花名册，做这门生意最怕的就是“花名册”泄露，毕竟都是有头有面的当红明星，必须要非常的隐蔽，很多可都是嫁做人妇，甚至还有嫁入豪门的。
    但没办法，他们手上是有这些女明星男明星的把柄黑料，有时候不得不听从他们的安排，只能说他们也很有分寸，一般情况下不会乱来，他们也很怕鱼死网破，这次不就因为一些意外是闹成了现在这样狼狈？
    从古惠珍手里接过花名册后，贾静雯总算是看到了自己一直都很好奇的这份业务名单，还真的是港台这边的大量当红女星，其中不乏一些人气女星跟所谓的纯情女星，还真的是知人知面不知心啊。
    “上面的这些人还行，不过她怎么会在上面？她不至于会差这点小钱吧？”
    看着贾静雯手指画圈的那个名字，古惠珍想了想还是决定实话实说：“她本身就不是什么白富美，那个不过是我们给她包装出来的，你在上面应该也看到了伟仔的名字，说白了，她也是我们炒作上位的。
    所以她很早就有开始做这个，后面上位了，搭上那些大富豪，竟然是翻脸不认人，连最基本的封口费都不愿意给，所以我们是给了她一个非常惨烈的教训。
    之前脾气确实不太好，不过她现在可老实多了，但一般的小单子她可不接，而且江湖规矩，不能拍照录像在外面乱说。”
    伟仔有做这个贾静雯是知道的，那家伙很早就在从事这些业务了，某段时间可是省港澳台四地不少富婆的富婆快乐球，私底下玩的很疯。
    贾静雯觉得吴明轩应该对这上面某些人妻女星很感兴趣，反正就是玩玩，他应该会有这方面的性趣。
    “合作可以，甚至可以直接选一批顶尖的上命运号，而且在通告费方面，肯定是比你们现在高出很多，某些我甚至可以帮你运作到上百万人民币，三五百万都有可能，但我这边能拿到多少，这可不只是我的个人收入。”
    古惠珍是瞬间秒懂，直接给出了她这边的“底线”道：“五五开如何？但必须是东方公主号跟命运好都要上，尤其是命运号，我听说只有一卡通的四星会员才够资格登船。”
    贾静雯点了点头，别看魔都那边的四星及以上会员也就一百多人，但增幅很快，毕竟升级是可以通过当年累计消费计算的，未来肯定会越来越多，而且换算成全国，绝对超过千人。
    而且这一千多人只是现在，明年后年，可能是几千人，外加日韩那边比起我们只多不少，所以还是不缺客源的，毕竟他们又不是赚什么船票钱，赚的就是那些土豪的钱。
    刚刚才参加完首映礼接受完杂志专访的吴明轩，直接是在车上接到了贾静雯发来的花名册，他是真没想到还会有这样的门路主动找上门。
    如果是直接找上的他，吴明轩肯定不会做，就算是白冰何超莲她们，吴明轩也不会让她们直接参与，一旦出事影响太负面了。
    不过贾静雯的话那就无所谓了，出了问题，拿她背锅祭旗就行了，反正这是她自己要做的，不过这份名单确实是有些出乎吴明轩的预料，竟然还有紫霞仙子、纯情玉女跟春哥的大嘴老婆，想想还真是刺激啊，人妻什么的最有意思了。
    至于志玲姐姐，吴明轩早就知道了，这也是他之前对林志玲这个艳名在外的台湾第一美女毫无兴趣的原因。
    因为吴明轩要是没记错，之前林志玲是被骗到了美国那边，被福清帮抓走，据说是被淫虐的很惨，后面还是托关系找到北洪门出面，这才被解救出来。
    这也是林志玲一直嫁不出去，最后只能是嫁到日本的原因，她的名声在两岸三地早就烂透了，一般的老实人她又看不上，看得上的最多也就是玩玩，自然是成了大龄剩女，这就是命。
    “看什么呢？看的这样起劲？咦，不是吧，天晴了雨停了，吴大导演这是觉得自己又行了？竟然是看起了花名册？这又是哪的？”
    吴明轩听到身旁传来的这熟悉的声音后，立马是感觉到菊花一紧，之前还没察觉到，现在才发现，三井冬月竟然是想要跟李万姬那边一较高下，不就是漂亮妹子，说的我们日娱圈好像没有一样。
    吴明轩就算再能干，也不可能直接承包一整个演艺圈，而现在可是中日韩三个演艺圈，铁打的也遭受不住。
    “港台那边的，想要拓展业务，掺和一下我们的航运生意。”
    三井冬月本身也打算做这个，毕竟是特色服务，而且是无本买卖，对一些小明星模特来说也非常划算，这个累积下来可不是什么小生意，这也是三井冬月之前可以让整个岛国AV界随叫随到的真正原因。
    因为那些AV女优到时候会是一个重要的品类，三井冬月都没想到这些AV女优的出台费可以高达数十万人民币，某些甚至能价值好几百万，玩呢？这些烂货拍部戏都拿不到这么多。
    ?????????????????????
    第五百七十章 天晴了雨停了，我吴明轩又行了1！
    对于潜在的竞争对手三井冬月还是很在意的，索尼影业赚再多的钱又不会多分她一份，跟吴明轩合作搞航运旅游一卡通，赚到的那可是她自己的小金库，她也没有很多人以为的那样不差钱，她只是不差小钱。
    吴明轩倒也没有帮着隐瞒的意思，真没这没必要，真要论实力论行业统治力，古惠珍那些人差太远了，顶天了也就是跟福清帮台湾本地帮派有合作，连向老十都惹不起，这样的组织难不成还能比山口组七星帮更牛？
    三井冬月对华娱圈尤其是港台那边还是有相当的了解，她现在的重心跟吴明轩差不多，也是亚太市场为主，毕竟她也是吴明轩泛亚太娱乐圈战略的重要一环。
    所以在看到一些“耳熟能详”的名字跟人物介绍的时候，三井冬月也是非常吃惊的，看来这些港台同行还真是很能干，竟然是连这些天王天后都直接控制住了，不过也有非常明显的短板，那就是后继无人。
    榜单上倒也不是没有年轻一点的，但稍微有些实力的基本上都是三十岁以上，至少她认识有听说过的都是这个年纪，所以实际的竞争对手还得是李万姬那个女人。
    “对了，我刚才跟伊万卡她们约好了，你要跟我们一起玩吗？”
    “真的假的，都有哪些人？”
    “小孩子才做选择，我当然是全要。”
    三井冬月美目一亮的看着吴明轩这个中国老公很是吃惊道：“你全要？确定？”
    男人怎么可以说自己不行，都被鄙视了接近四天了，今天怎么也得证明一下自己到底行不行，不就是几个岛国妹子加一个金毛狮王，这有什么好害怕的，自己好歹也是敢开后宫团的男人，那可是九加一，一个打十个。
    反正现在是在车上，又没什么外人，三井冬月直接是挽住了吴明轩的胳膊一脸开心的看着他，看着自己冬月老婆那不怀好意的眼神，吴明轩有些心跳的厉害，这女人疯起来也是很可怕的。
    三井冬月、伊万卡，本身就是战斗力第一梯队的，算是战力天花板，现在还有长泽雅美、新垣结衣、佐佐木希、北川景子、石原里美她们五个，这可是七星连珠，组成一个天罡北斗阵都没什么问题了，要说没压力那是唬人的。
    其实吴明轩本身不大想让伊万卡跟其他人接触，因为伊万卡未来的身份太敏感了，可惜三井冬月不知道这茬，而且是真不怕自己跟她的关系私下底曝光，竟然……
    竟然是在自己最近养精蓄锐保存元气恢复状态的时候，把北川景子长泽雅美佐佐木希这些小母狗小痴女安装上了女用阳具，当着自己的面给伊万卡各种三通，美其名曰调教大洋马。
    实在是过分了，今天怎么都得好好收拾一下这个调皮的坏老婆才行，不好好的振一振夫刚，这日本后宫以后还会有自己说话的地儿吗？
    吴明轩这次过来的时间不会太长，所以大家都非常珍惜这个特别时光，今晚可是集体活动，所以是都把自己打扮的漂漂亮亮，各式各样的打扮都有。
    新垣结衣是之前出演《乱码1/2》里面天道茜的造型（女高中生跟柔道服），这是日本NTV电视台出品的真人版SP剧，原本就是拍着玩的，不过现在有了索尼娱乐的投资，在阵容跟制作水平上提高了不少，第一季暂定为六集。
    日剧跟其他剧集不同，着重于描述特定职业的职场生态，甚至性质偏向社会写实。
    所以绝大多数情况下日本电视剧和东亚地区其他国家一样，都是小规模制作，多为室内外小布景和电脑合成，。基本上不会有什么大场面跟大手笔的外景实拍。
    日剧题材相比华语电视剧非常广泛，爱情、医务、都市、警察、侦探悬疑、律政、青春校园、政治、家庭、漫改题材一应俱全，还有相当大一部分探讨了社会突出问题。
    不过跟国内动不动就四十集六十集相比，日剧是出了名的短小精干，一般情况下只有9-12集，一些漫改精品更是只有6集左右，例如大名鼎鼎的《GTO麻辣教师》跟《电车男》。
    长泽雅美之前拍的是由日本富士电视台制作播出的11集剧情电视剧《GOLD》，该剧由河毛俊作、加藤裕将、石井佑介执导，天海佑希，长泽雅美，松坂桃李，矢野圣人等主演，讲述了热血妈妈早乙女悠里抚养四个孩子，希望把他们培养成为奥运会冠军的故事。
    这算是日剧里面少有的大制作，雅美实验的是一个初入职场有些呆萌犯迷糊的纯真小秘书，这类傻白甜角色在日剧中很常见。
    佐佐木希她们三个暂时是没什么新剧，不过很快就会有了，尤其是上一次表现最好的王牌榨汁姬佐佐木希，吴明轩奖励了她一部中上规模的本土电影女一。
    这是一部治愈系的青春爱情电影，叫做《盛夏的方程式》，虽然日本这边的影史榜单上基本上都是被好莱坞电影所占据，甚至一些华语电影的排名都很不错，本土真人电影就没几部能上榜的。
    但因为本土真人电影大多成本不高，走的是小成本剧情故事为主的精品路线，在遇到一些精品黑马的时候还是有得赚的，而且三井冬月打算改变本土市场的这个现象。
    有了上一次的巨额奖励，一群日本女星这一次自然是表现的格外卖力，也非常听话，反正都被吴明轩各种开发过了，也没必要装什么矜持，让男主人高兴最重要。
    ?????????????????????
    第五百七十一章 天晴了雨停了，我吴明轩又行了2！
    佐佐木希跟石原里美是真没想到三井冬月跟吴明轩竟然会是这样的关系，北川景子一开始虽然也很意外，不过又很快是反应过来，觉得这才是最合理的解释。
    吴明轩本身的财力并不差，在全亚洲都是最顶级的超级富豪，非亲非故为什么要这样帮助冬月小姐，钱？别人差你这点吗？吴明轩的身家可是比之前的索尼影业总市值都高。
    所以两人有那种关系再正常不过，同时她们就是三井冬月用来讨吴明轩欢心的，为她的后宫之主之路增添砝码。
    毕竟冬月小姐也不是没有竞争对手，韩国那边的三星小公主李万姬可是个劲敌，所以她们现在必须要确保自己的女主人赢得这场非常重要的后宫之主之争。
    看着眼前五个仿佛日剧中走出来的女主角，吴明轩很是满意，伊万卡现在是经典的黑丝女秘书造型，上身是修身冰丝白衬衫，偏职业正装的那种OL百搭工装，衬衫里面是穿着的黑色蕾丝维密bra（胸罩英文），下半身是黑色短裙跟性感撩人的黑丝袜，还专门是带了副无框眼镜。
    可以说伊万卡现在的造型像极了拳皇系列的米卓尔，主要是在解开了几颗口子后，肉球是一样的有容乃大，那雪白的肉球，被黑丝袜包裹着的大长腿，看着是真的很性感。
    “嗯……，都把衣服给换好了，那我换什么？”
    “要不就巫女吧，先来场道场里面的热身赛，我记得结衣你演的天道茜是练柔道的，那你就先换上柔道服好了，剑道，游泳部，射箭部，女忍者这些，你们看着换上，让我来体验一下你们的日式传统文化。”
    三井冬月没好气的瞪了吴明轩一眼，这家伙平时绝对没少看那些里番本子，制服这些还真是有够熟悉的，巫女服的话，应该是有的，那玩意就是和服的一种改版。
    伊万卡直接是坐到了吴明轩的身旁挽着吴明轩的胳膊问道：“那我要换吗？”
    吴明轩看了看伊万卡雪白的奶球，直接是一爪抓了上去，果然还是这样的大奶子手谧詈茫伊万卡倒不是什么八字奶，她算是半球型的。
    半球形的乳房前突的长短相当于乳房底材半经，形近半球型，乳房在胸口壁突起较陡然，界限显着，呈丰腴，半球形，平卧时仍能看得出显着的乳房曲线图。
    简单来说就是又大又圆又挺，这在欧美女人身上算是比较常见，在亚裔黄种女人身上相对少见，这样的大奶子是最适合拿来做乳交的，而相对修长松弛的八字奶，反倒适合拿来做波推跟漫游。
    已经是把手放进伊万卡衣服里玩起了大奶子的吴明轩，一边是享受大伊万卡很有弹性的大奶子，一边是把另外一只手放在她的黑丝袜上摸索起来。
    不愧是国际超模，这身材真没的说，自己女人虽多，但在身材上，还真没几个比得上伊万卡，尤其是她的那个得天独厚的大屁股，吴明轩都有些想要直接按着她干逼了。
    “今天你就演我的私人秘书，我是传说中的格斗家，等会儿会有一群女性格斗家想要挑战我，你的使命就是协助我摆平这些女性格斗家，跟我一起干翻她们。”
    伊万卡闻言，一脸抚媚添了添自己的下嘴唇道：“好的，boss，我肯定不会让你失望，等会儿保证会把这些格斗家全部都治的服服帖帖，让她们跪在你的大鸡巴，轮流给你舔鸡巴。”
    吴明轩一脸满意的解开了伊万卡的上衣，把手放进了黑色的蕾丝胸罩中玩起了她的花生米，奶子是真的很大一只手根本就握不完，如果硬要用一种水果来形容它的大小，榴莲夸张了点，凤梨应该算是比较符合神韵的一种内涵水果。
    日式庭院的住宅空间，有一种禅宗的思想，它会让人清净、舒坦，让人有种穿越古今的错觉，建筑中运用简单的材料，构建典型的、充斥着浓郁的日式生活气息的家，朴素而美好，纯真且自然。
    像三井冬月这套就是典型的日式庭院，茶室外就是一个仿佛日式园林的超大庭院，吴明轩他们现在所在的茶室，榻榻米是九张床垫的大小，两旁摆放着椅子，客人可以坐在椅子上喝茶，欣赏庭院的风景，也能在樱花树下，体验造人的快乐。
    客餐厅挑高的天花板与二楼相连，使整个空间变得很宽阔，大面积的落地窗通风采光，空间内循环的气流甚至在很多日子里都不需要使用空调，让居住在这里的人可以体验到真正的天人合一道法自然。
    而庭院链接四周的小路是由专门采自富士山山顶的雪山石铺设而成，夏天光着脚踩在上面会有种冰凉清爽的感觉，穿过中庭后，偏左侧一点的那个超大建筑，就是武道场。
    日本人的尚武精神可是刻在骨子里的，当然，这是针对于那些传承有序的大家族上层精英来说，像三井冬月从小就有接受剑道、柔术、合气道的专业指导，平时也会换上一些武道服，在道场挥洒汗水。
    道场是木质结构，正中央有两副算是对联的玩意，一副是武运昌隆，一副是百战百胜，对联中间摆放着一副据说是真田幸村穿过的红色武士铠甲，对联两旁是刀架，各有四把来头很大价值不菲的名刀。
    就逼格跟牌面来说，这个私人道场看着还很像那么回事，是真有豪门底蕴存在，随便摆放着的一件藏品，就价值不菲，极具收藏价值，这就是豪门跟暴发户最大的区别，从来都不会刻意炫富，因为家里的各类陈设无时不刻都在彰显着家族的辉煌跟强大。
    吴明轩这时候也换好了武道服，有些类似街霸系列的男主角隆，白色的空手道服，183的身高，跟还算强健的背肌，成功支撑起了这样一件很考验身材的格斗服，看着还挺像那么回事的。
    ?????????????????????
    第五百七十二章 天晴了雨停了，我吴明轩又行了3！
    那个有些中性化女剑士打扮的是长泽雅美，新垣结衣现在穿的是柔道服，三井冬月是穿的巫女服，这是和服跟武道服结合后的一种改版，也不知道是不是故意的，看着竟然有些像是犬夜叉里面的桔梗。
    北川景子是女忍者的造型，类似对魔忍里面的打扮，外面是紫色忍者服，里面是渔网内衣，目测应该是什么没穿，是最原始的穿法。
    佐佐木希跟石原里美吴明轩还没看到，不过留给她们的选择怕是不多了，不知道会不会有不知火舞流登场，不知火舞吴明轩还是很期待的。
    跆拳道的上衣像薄汗衫，领子一般是两条黑色的条文，穿的时候是套进去的，像T恤一样；而空手道和柔道是道服，两边分开，靠腰带和两条衣服的带子来固定，因为上衣一般都是可以敞开的，所以穿起来和我们平常穿外套类似。
    至于布料方面，跆拳道空手道都偏轻偏薄，而柔道因为拉扯比较多，相对厚点，抗拉韧性也要好上不少，这也是很多时候怎么拉衣服都拉不下来的原因，这跟空手道一拉就垮差别还是很大的。
    看着姗姗来迟的不知火舞跟一身盔甲非常帅气的弓箭手，吴明轩是对着眼前的六位屠龙勇士一脸嚣张的恶意嘲讽道：“现在大决战开始，你们已经是有最终觉悟了吗？一旦失败，就会彻底沦为我的……人形傀儡，不能拒绝我的任何命令。”
    “御神子大人，你觉得我们谁先上去试探最合适？”
    巫女又被称为“神子”，是日本神社中的神职之一，源自对神的信仰，某些场合下也会被称为御神子，因为是侍奉日本最核心的主神，所以是类似于“神明代言人”一般的存在，基本上都是担任的各类影视作品中的队长最强辅助一职。
    很明显三井冬月才是领头的那个，然后是葫芦娃救爷爷――挨个去送，最后还会被所有人一起轮排，但架势在一开始还是很足的，很多本子里番貌似都是这样安排的剧情。
    不得不说白色和服红色长裙的巫女造型是把三井冬月承托的更为美艳，在场的五个当红女星竟然是没有一个比得上，还真能给人一种艳压群芳的惊艳感。
    “你们谁先来，我可不会跟你们客气，等会我会在你们体内全部给你们种上我的魔种，让你们全部成为我最忠实的奴仆。”
    三井冬月看了看自己这边勇者阵营，决定先派女忍者过去试探，这身渔网装看着还蛮不错的，拿来热身消磨大魔王的战力非常合适。
    北川景子怎么可能会是吴明轩这个大魔王的对手，刚一接近就被吴明轩直接扑到在地。
    吴明轩抓住北川景子的领口用力一拉，是时间就拉开了北川景子外面的紫色忍者服，在忍者服下面是被一件渔网内衣包裹着的美妙肉体，可惜对A要不起，要是纲手那样的奶子就爽了，这衣服还得是奶子大点的穿着才更有味道，所以还是给个差评吧。
    看着被渔网包裹着的修长美腿，跟那两腿之间若隐若现的刹那嫣红，剃得还真是干净啊，这样光秃秃的小嫩逼干着一定很爽。
    吴明轩直接是把北川景子弄成了小母狗那样，让她面部朝下直接趴在地上，爬好后，直接对着北川景子高高翘起的翘臀不轻不重的一巴掌拍了上去。
    “啪”的一声，清脆悦耳的声音响彻了整个道场，很快就变成了“啪啪啪”很是有韵律的梦幻二重奏，很是是把景子小母狗的小屁屁直接给打红了。
    北川景子仿佛非常喜欢被人这样狠狠欺负，不但没生气，反而是一边呻吟一边面带笑脸的看着其他人，一看就是乐在其中，这还真是个女“忍”者啊。
    “这就是忍者？简直就是头欠操的淫荡小母狗，被我打了会儿屁股竟然直接吹潮了，淫水还真多，小母狗，直接把你的裤裆撕开，把你的骚穴扳开给我看！”
    北川景子闻言老老实实的抱住了自己雪白光滑的大腿，一对粉嫩的阴唇随着双腿的张开而张嘴，露出含着丝丝蜜液正不断流淌的嫩穴，在灯光的照射下，嫩穴上的淫液竟变得是晶莹剔透仿佛琼浆玉液一样。
    吴明轩用着贪婪的目光看着北川景子粉嫩的肉穴，直接是把手指伸进去捞了一把，放在鼻尖嗅了嗅，然后是一脸淫邪的调侃道：“好像是专门做过准备，这里竟然是香香的，嗯，还有点微甜，不会是专门摸了蜂蜜进去吧？”
    “才没有呢，哼，别想对我为所欲也，御神子大人很快就会救我出来的。”
    看着口是心非有些小傲娇的北川景子，吴明轩直接是用出了自己的黄金手指，以一种惊人的速度对着北川景子的蜜穴指交起来，是很快就把她这个欠调教的小母狗给玩到了大出水，直接是扔给了一旁的女秘书伊万卡调教。
    伊万卡自然不会对北川景子客气，之前又不是没一起玩过，她直接是用烧红的蜡烛把滚烫的蜡液滴在了北川景子的肉穴上，这可不是什么低温，而是最高温度接近60度的“高温”蜡烛，这才是真正拿来SM用的，算是比较重口的道具之一。
    “啊！！！哼……别以为我会这样屈服，嗯……慢点，伊万卡，别滴那么快……”
    看着已经开始发骚的景子小母狗，伊万卡直接是拿出了一个中号的大鸡巴对着北川景子的蜜穴直接插了上去，从北川景子的身后一边玩着她的小奶子，一边是不断的加快速度，现在整个道场都是北川景子的浪叫声，仿佛是真的很舒服很是享受一样。
    ?????????????????????
    第五百七十三章 天晴了雨停了，我吴明轩又行了4！
    看着已经是被伊万卡操弄的欲仙欲死的北川景子，吴明轩是一脸嚣张看着三井冬月叫嚣道：“下一个！”
    “没用的废物，这一局雅美你上。”
    穿着剑道服的长泽雅美拿着木剑向着吴明轩杀了上来，看姿势跟动作还很像那么回事，据说高中时期是剑道部的，后面更是接拍了不少类似的漫改电影。
    不过学过跟厉不厉害可没什么关系，看似气势很强，结果还没击中，直接就被吴明轩轻易握住全力刺来的竹剑，整个人是直接落入了吴明轩的魔爪。
    剑道服分为剑道衣和剑道裙，颜色有且只有白色，黑色，蓝色三种，长泽雅美今天穿着的就是蓝色。
    剑道衣一般都是一到三层不等的棉衣缝纫而成，为直襟中袖，长度稍微长过腰部，穿衣的时候，剑道衣右侧在下，左侧在上，靠中间的腰带固定。
    剑道裙是那种时于裆前、后叉开的裙F，剑道F的长度以下幅遮住脚踝为宜，裙体宽大、松垂。
    其前有五个褶皱，义为：仁、义、礼、智、信五种武士必须具备素质；后有两个褶皱，义为：忠、义两种武士时刻不可忘记的基本道德品质。
    虽然是被抓住了，但长泽雅美是一脸坚定不屈的看着吴明轩，可惜吴明轩是善解人衣的老司机，这天底下就没他解不开的衣服，直接是对着腰带一拉，直接就把剑道衣包裹着的两个大白兔给直接释放了出来。
    对A要不起，对B还是可以把玩一下的，吴明轩直接是对着长泽雅美的两只大白兔奶糖直接咬了上去，同时还把手伸进了雅美的剑道裙之中，果然是里面什么都没穿。
    吴明轩所幸是脱去了自己的裤子，掀起了长泽雅美的裤子，打算先在她们两个身上爽上一会儿。
    都出战两个女战士了，身为大魔王大boss的他，总得少点东西，减红减蓝才对，不然身为对手的其他人那不得太过绝望了吗？
    看着吴明轩胯下坚挺狰狞的巨龙，北川景子跟长泽雅美都没有出现任何惧怕的神情，反而是一脸的迷恋跟向往，甚至是不由自主的咽起了口水，舔起了下嘴唇，全都不约而同的扳开自己的双腿，等着男主人的临幸。
    原本吴明轩还打算弄点前戏的，现在见到她们这样一幅急不可耐的反应，还搞个毛线的前戏？直接开干它不香吗？
    吴明轩一上来就直奔主题，胯下的巨龙没有任何犹豫，直接就猛然的戳入了北川景子的蜜穴，穿越重重障碍，一刺到底。
    “啊……嗯……怎么这么用力，啊……好猛啊，鸡巴好大！”
    北川景子白嫩的双足突然绷紧，纤细的脚趾也突然是并得紧紧的，眉头紧皱，仿佛是遭受到了巨大的痛苦一样，但双手却有紧紧的抱着吴明轩强健的背弯，仿佛非常享受迷恋吴明轩对她造成的强大冲击，整个就是一非常奇怪的矛盾体。
    “怎么了？被大鸡巴给干疼了吗？”
    “没……没，主人的大鸡巴最舒服了，才不会被干疼，再用力点也没关系。”
    看着眉头紧锁生怕自己不高兴的北川景子，吴明轩不由得有些怜香惜玉起来，突然是变得温柔了很多，开始九浅一深，循序渐进，而不再是一开始毫无章法的狂轰滥炸，他的意大利炮还真不是谁都能扛得住。
    随着两人慢慢的进入状态渐入佳境，吴明轩直接是用力一顶，直接顶到了肉穴正不断收紧的北川景子花心深处，原本还有些疼痛的北川景子直接是忘记了疼痛，骚媚入骨的呻吟起来，那肆无忌惮的呻吟声是感染着在场所有人。
    一旁的长泽雅美是再也忍受不住的抓住了吴明轩无处安放的大手，把手放在了自己湿淋淋的骚穴上，她现在很想被男主人关爱。
    吴明轩拔出鸡巴，直接一招枪出如龙，奋力挺进了长泽雅美的肉穴之中，对着比起北川景子宽松了不少的肉穴直接冲刺起来。
    正被巨龙不断刮擦着嫩逼，是让长泽雅美一脸说不出的满足，整个人都流露着一种迷恋陶醉的神情。
    “啊……啊……嗯……好舒服，骚母狗被大鸡巴老公干的好舒服，亚美爹，一库……一库，老公最会干穴了，干的雅美好舒服。”
    三井冬月听到长泽雅美竟然喊吴明轩“老公”，本能的有些不爽的皱了皱眉头，私底下就不说了，当着她的面还这样叫，这是不把她给放在眼里吗？
    三井冬月立马是对着伊万卡跟北川景子吩咐了几句，原本就很是动情的伊万卡直接是给自己套上了女用阳具，直接是向着长泽雅美走去，在吴明轩一脸吃惊的表情下，直接插进了长泽雅美的屁眼。
    北川景子这时候是紧接着把刚刚换上的双头鸡巴的另外一头，对着长泽雅美惊声尖叫的烈焰红唇直接封堵了上去，就这样把她给直接三通了。
    这样惨烈的画面，吴明轩怎么可能忍受的住，一个不注意，直接就飙了出来，把自己香浓滚烫的精液一股脑的射进了长泽雅美的身体里面。
    三井冬月见状立马是对着佐佐木希跟石原里美吩咐道：“别给那家伙喘息的机会，你们两个一起上，给我把我吹硬，吹硬了，他就是你们两个的，随便怎么玩都行。”
    刚刚才从长泽雅美那里退出来的吴明轩，还没来得及歇口气，立马就发现自己的鸡巴是进入到了一个温暖湿润的异空间，低下头一看，竟然是不知火舞打扮的石原里美在给自己口交。
    不知火舞那可是无数拳皇迷的梦，奶子虽然差了些，但这股子骚媚劲是真的很符合石原里美，吴明轩直接是把手伸进了小舞的衣服里，玩起了小舞颇具规模的小奶子。
    ?????????????????????
    第五百七十四章 天晴了雨停了，我吴明轩又行了5！
    被吴明轩射了个透心凉的长泽雅美，仿佛已经是忘记了自己现在还在被前后夹攻，肉穴那里一直是在不断收紧，白色的精液是顺着身体剧烈的晃动，缓慢的从肉穴深处慢慢流出，整个画面是说不出的淫乱，看的吴明轩是再次微微一硬。
    “好狡猾，我也要吃，好好吃，吴导的鸡巴真的是太美味了，最喜欢给吴导吃鸡巴了，根本就停不下来！”
    仿佛痴女一样痴迷的佐佐木希，直接是从石原里美那里抢过了她的工作，直接是玩起了高难度的深吞，想要一个人独占肉棒，仿佛是真的超喜欢吃大肉棒一样。
    吴明轩很清楚，对于佐佐木希来说，“仿佛”是真的可以去掉，她是真喜欢吃自己的鸡巴，每次都吃的格外认真异常投入，拉都拉不走。
    “鸡巴已经变硬了，吴导你是要先干我的，还是十元的，要不我们两个一起？”
    佐佐木希说完直接是推到了身旁的石原里美，骑在了她的身上，一边玩起了十元的奶子，一边是对着她亲吻了上去，在跟十元缠绵恩爱的同时，佐佐木希是故意把自己跟十元的肉穴完整的呈现在了吴明轩的身前，随便他干哪个都行，或者是两个一起干。
    吴明轩先用手指插进了佐佐木希的肉穴中，还是食指中指插的骚穴大拇指插菊花的那种魔幻双重奏，只有这一种玩法才能把佐佐木希这个小痴女给直接玩到极限，方便等会的移动联通电信三通。
    正玩着佐佐木希骚穴的吴明轩，自然不会忘记要把鸡巴先插进了石原里美的蜜穴之中，虽然有些紧实，但依然是非常顺利的进入到了蜜穴深处，简单的冲刺了一会儿后，吴明轩是把胯下的巨龙从石原里美的蜜穴中缓慢的拔了出来，带着十元大量的蜜液直接进入到了佐佐木希的身体里。
    “啊……啊……一库……一库……”
    经过了刚才的开发之后，肉棒在进入佐佐木希身体内时，异常的顺利，谁叫她下面早就是被吴明轩玩的洪水泛滥，别看平时私底下很正经，走的还是纯情路线，都是演的一些傻白甜，到了床上这女人是真的很骚，你都不用上手，她自己就会日常性的发骚。
    每一次热身后，大鸡巴随便操弄一下，就会让她非常的开心，吴明轩最喜欢的就是一边干她一边欣赏她一脸迷醉开心的满足神情，这样的小母狗才是真正的极品。
    “小母狗，舒服吗？”
    “嗯……嗯……好棒，被干的舒服死了，最喜欢被吴导这样狠狠的用力干了，穴穴那里太舒服了，现在整个人的脑子里都只想着大鸡巴，喜欢被大鸡巴干一辈子！”
    感觉自己又要射出来的吴明轩，立马是把鸡巴从佐佐木希具有超强吸力的蜜穴中抽离出来，直接是对着伊万卡骑了上去，还是先把自己的弹药用在伊万卡这里好了，不然怕是很难留下什么存货，这些日本女人太厉害了。
    虽然伊万卡也跟很多欧美女人一样，喜欢被走后门，但也不完全排斥干穴，发现吴明轩这个男主人现在只是想要干穴后，立马很是配合的张开双腿，迎合起了吴明轩的猛烈撞击。
    对于伊万卡吴明轩就没什么必要怜香惜玉了，这可是真正的战力天花板，属于能抗能突能步能骑的全能女战士，随便你怎么玩怎么野别人都不带喘气的，是真的很强很耐操。
    吴明轩直接是跳过了前戏，加快了抽插速度，火热的肉棒是在伊万卡的黄金逼中不断的进进出出，因为伊万卡的阴毛是金色的，所以吴明轩喜欢称呼她为黄金逼，毕竟是未来的第一公主，还是要给她一些牌面才行。
    伊万卡是一脸享受的紧紧抱住吴明轩，指甲不断地在吴明轩的后背上留下一道又一道的抓痕，尤其是吴明轩鸡巴上时不时传来的电流，更是让她浑身颤抖，这是她最沉迷最满足的地方，带电的鸡巴，简直就是双重的快乐。
    被抓的有些受不了的吴明轩直接是调整了一下姿势，半坐了起来，他现在就这样死死的抓住伊万卡纤细的小蛮腰，控制着自己胯下的巨龙一下又一下的插入伊万卡幽谷的最深处，甚至是穿越了重重障碍，直接抵达到了她的子宫深处。
    吴明轩的大肉棒每一下都会重重的撞击在伊万卡娇嫩的子宫上，弄得伊万卡这个未来的第一公主小口大张，爽的直接是喘不过气来，被吴明轩操弄的不听浪叫，那样子别提是有多放浪形骸。
    “啊啊啊！！！不行了，真的不行了，太舒服了，我要来了，别再电了，电流真的是太舒服了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
    强大的电流是瞬间就把伊万卡送上了巅峰，前前后后整个过程竟然还不到六分钟，她脑子里现在是一片空白，全身上下都出现了一种难以形容的酥麻感，觉得自己仿佛已经是达到了传说中的天堂，整个肉体跟灵魂都得到了一种美妙的升华。
    吴明轩鸡巴可以放电在场的基本上都知道了，但不是每个都体验过，所以很多都是一脸羡慕的看着伊万卡，经常体验那个美妙感觉的三井冬月都有些小羡慕，那种感觉她也是非常喜欢迷恋的。
    不过三井冬月很清楚吴明轩现在怕是要休战，好好的回口气了，倒也没继续咄咄逼人下去，真要玩坏了，以后可就真的是没得玩了。
    吴明轩自然是需要休息的，连续两发是真的很伤元气，尤其是佐佐木希跟石原里美那边现在都还是一脸欲求不满的样子，刚刚才被三通的长泽雅美貌似是又能跟他大战三百回合了，吴明轩还真有些欲哭无泪，这些日本女人真的是太猛了。
    ?????????????????????
    第五百七十五章 枯燥的剧组生活！
    在魔都那边好好的风光了两天的古力娜扎，现在已经是重新回到了剧组，跟光鲜亮丽的名媛生活比起来，剧组是真的太枯燥乏味了。
    毕竟是第一次进组，古力娜扎还真不是很习惯这样半封闭式的剧组生活，天之痕可是真正的大制作，哪怕是再过去个十年，三亿的总投资，那也算是同类剧集的天花板，这可是至少拿出来了2亿用在制作上，相当于2020年的六亿了。
    因为预算非常的充裕，所以天之痕跟之前的仙剑系列不同，是国内第一部采用多影城全外景拍摄的一部仙偶剧，一共会涉足横店影视城、象山影视城、大敦煌影视城、黄河石林、五佛乡等地。
    之前是在横店影城，离杭州上海等地都不算远，不忙的时候还能开车过去玩，现在是直接去了黄河石林、五佛乡这类风景区，那才算是让娜扎真正体验到了什么是封闭式拍摄。
    “二姐，你们平时都是这样的吗？”
    “不然呢，你以为，所以这些房车上才会专门配备DVD，给你留下很多的影视剧光盘，就是给你在这些没什么网络信号的外景地用的，你这还算好的，至少房车还能开进来，遇到房车开不进来山地，只能住帐篷的，你到时候就知道什么叫做惨了。”
    跟了吴明轩之后就没吃过什么苦头的娜扎，第一次意识到演员这碗饭貌似也不是真有那么好吃，跟自己之前想象的完全不一样，果然还是给干爹当乖女儿最舒服。
    正当刘诗诗坐在卡座上一边吃水果一边看片的时候，突然是使传来了“叮叮叮”的门铃声，刚才拍完戏不久完全就不想动的刘诗诗是对着娜扎打去了眼色。
    娜扎只能是走过去开门，果然是她沁儿姐拍完戏回来了，做为女一于小雪的李沁镜头自然是最多的，其次就是平番的刘诗诗，不过严格说来拓跋玉儿算是女二，剧情方面还是要比于小雪少上一些。
    古力娜扎饰演的独孤妮可，说是女三，但在剧情方面是跟李沁刘诗诗完全没得比，甚至都没多少镜头，不过本身就是在刻意的锻炼她栽培她，不然哪用得着李沁跟刘诗诗联袂主演，她们两个随便一个都是现如今的顶流。
    “还是你最爽，大热天的基本上坐在房车上吹空调看片吃水果就行了，去给我做碗冰粉，真是热死个人，这边是真的太热了。”
    古力娜扎还能说什么，年纪小排名最靠后就是这样没人权，不知道怎么的，古力娜扎突然觉得多一个比自己更小的貌似也不错，到时候她是不是也能跟其他姐姐一样，吩咐最小的那个做事，美其名曰提携你栽培你？
    冰粉是一早就做好的，有着很多种颜色口味，还有花生葡萄干西瓜芒果西米露黑珍珠等多种佐料，渴了累了就喝上一小碗，这在炎热的夏天那才是真正的享受，她们偶尔也会拿出去一大盆请剧组的其他主演解暑。
    刘诗诗刚刚就一连吃了两小碗，现在听到李沁要吃，立马是对着娜扎吩咐道：“扎扎，也给你诗诗姐弄一碗，西瓜跟芒果少放点，多加点凉虾跟红糖，冰不需要太多，适量就行了。”
    很是无语的古力娜扎只能是给自己顺带也多做了一碗，因为房车是她们三姐妹的地盘，平时是不允许其他人上来的，所以一些工作自然是要亲力亲为，谁叫她是全剧组最闲的那个人。
    吴明轩可不喜欢她们带一大票进组，虽然会配备助理造型师这些，但每个人数最多一个，保镖可以多配备几个，但绝对不会养成她们的大小姐脾气。
    谁要敢在剧组耍大牌，他发现一个就狠狠教训一个，他是最反感这类人的，他上辈子就是因为这个才挂掉的，原本是真打算好好拍戏，没想要乱来的，他那都是被“逼”上了梁山。
    等了几分钟从娜扎手里接过冰粉的刘诗诗，吸溜了几口后，很是满足道：“这个天还得是喝这个最爽，也就是现在才有这样的待遇，以前拍仙三的时候，别说冰粉了，连房车都没有，只能是住帐篷。
    这个天这个地儿你知道的，蚊子那是多的要命，防蚊水这些都没用，老惨了，哪有你现在这样幸福，你就偷着乐吧。”
    刘诗诗说完是看向了李沁，明显是想玩把忆苦思甜，叙说今天的快乐有多来之不易，结果李沁却很是傲娇道：“不好意思，我第一部红楼梦都没拍成，直接就跟了干爹，待遇跟扎扎差不多，我还真没体验过。”
    刘诗诗瞬间是不想跟李沁继续聊下去了，都是些蜜罐里长大的小公主，缺少社会主义的毒打！
    “对了，干爹那边后面会不会过来探班？不是说后天就会回来了吗？”
    “想多了，干爹很忙的，他哪有闲工夫来这里，盗梦空间的票房很高，也不知道明年的蜘蛛侠会怎么样，要是真的是跟阿凡达、盗梦空间一样厉害，那就牛逼大发了。”
    “对了，干爹这次有说带我们去参加哪些颁奖礼吗？”
    发现娜扎跟二姐两人都是一脸的茫然，李沁是急忙拿起手机给吴明轩打去了电话，每到10月至11月底就是各大奖项出炉的时候，国内自然是金鸡百花电影节，今年是第30届大众电影百花奖，在10月16号举办。
    第23届东京国际电影节是10月31号下午开始，吴明轩也一样是有报名参加，甚至是肯定会拿奖，在整个亚洲，他老人家只要参加，基本上就不可能会旁落，多多少少都会颁给他几个大奖，不然吴明轩为什么要参加？
    ?????????????????????
    第五百七十六章 最强刷子！
    第47届台湾电影金马奖是在11月20号，位于台北桃园多功能展演中心颁奖，这算是华语电影现目前的最高奖项，吴明轩本身也是夺奖大热门，那边也是非常希望他能亲自出席。
    最后是第31届韩国青龙电影奖，于2010年11月26日晚在首尔国立剧场举行，因为有多部李万姬投资的电影获得提名，同时青龙奖需要更多的关注度，所以吴明轩受邀出席的概率很高。
    至于金球奖跟奥斯卡，因为这一次没有任何提名的关系，一向好面子的吴明轩不大会去参加，反正他相当时间内都不大可能拿奖，没兴趣给其他人当陪衬，所以这一次可以报名参加的主要就是这四大颁奖礼。
    女明星最大的爱好就是各大颁奖礼跟红毯秀，李沁她们自然也不例外，不过吴明轩身边妹子太多，不可能全部都带过去，所以肯定是要提前预约，这可不是你想参加就能随便参加的，最好是提前报名才行。
    “老公，快来救你的骚老婆，你的骚老婆现在正被好多人干，你难道就不想跟她们一起干你漂亮的骚老婆吗？”
    看着正在被三通，双手还左右开弓各握住一支假鸡巴的三井冬月，刚刚才射了一发，现在正在被伊万卡吃鸡吧的吴明轩，是艰难的再次抬头，实在是太坏了，哪有这样的，是真要把自己彻底榨干扶墙而出才肯罢休吗？
    三井冬月可不就是故意的吗？
    一来她现在确实是非常的享受，二来她就是故意的，谁叫吴明轩平时那么坏的，欺负人者人恒欺之，出来混迟早都是要还的。
    “电话来了，电话来了，先停一会儿，我先接个电话。”
    吴明轩是借着接电话的之际，先踹口气，身经百战的韦爵爷都扛不住这样的超强阵容，太恐怖了，同样是七个女人，自己这边简直就是加强连，根本就扛不住。
    “是沁儿啊，找干爹什么事啊？”
    “就是想问问奖项的事，不是干爹你说的，要横扫亚洲各大奖项先当个金刷子，把各大奖项刷个遍的吗？那我们今年都参加哪些颁奖礼啊？我可是你的御用女主角，肯定是有我的份对吧？”
    《大圣》是去年的，香港金像奖之前《无双》就拿过了，金鸡奖也一样，但百花奖跟金马奖吴明轩还没拿到过，东京电影节今年才算是第一次正式参加，青龙奖那纯属是帮李万姬站台。
    虽然吴明轩主要是商业大片，但在奖项上他还是有追求的，不然跟国内某些拿奖专业户相比，他不是矮人一头吗？
    所以吴明轩是出名要趁早，趁着自己现在逼格高影响力很大的时候，先把亚太地区能拿的全部拿完，这样在亚太所有大导演里面，他吴干爹就算是在奖项上也不弱于人，至于金球奖奥斯卡这些，他拿不到，你们不也一样拿不到？
    “百花奖肯定要去的，金马奖看那边是不是懂事了，不懂事我今年一样不去。东京国际电影节跟青龙奖你要谛巳つ蔷退闵夏阋桓龊昧耍我这边名额也不多，就别什么人都叫上了，把甜儿也算上吧。”
    娜扎刘诗诗她们吴明轩并不打算带过去，德不匹位，本身就没什么名气跟作品，带过去干嘛，还不如沉稳点。
    景甜虽然也是类似情况，但谁叫别人有个好爹，而且已经开始转型大屏幕，到也算是有这资格。
    别看吴明轩现在貌似很牛逼，但一些规则他还是要遵守的，并不愿意打破那些规矩，有时候规矩也是对他们这些既得利益者的保护。
    真要沦落成后面那样，一群网红扎堆，这些电影节颁奖礼还有什么逼格可言？
    吴明轩到时候也不会觉得得到这些奖项的认可是有什么面子，既然是奖项，逼格跟牌面是绝对不能丢的。
    吴明轩这边电话还没挂断，早就爽的有些上头，进入到了痴女模式的三井冬月直接是骑了上去，肆无忌惮的索取起来，用出了她的独门绝技吸精大法。
    听到那熟悉的娇踹声，李沁立马秒懂，她干爹现在正忙，自己就不打扰他享受快乐好了。
    “已经挂掉了，现在你逃不掉了吧，不知道是谁说的他今天要好好教训我的，现在看来，好像是我在教训某人。”
    三井冬月是越说越起劲，下蹲的速度跟力度是在不断变强，同时还让石原里美跟佐佐木希一左一右吃起了吴明轩的奶头，后面更是还有伊万卡在给吴明轩“毒龙钻”。
    这样的多重刺激下，吴明轩是真的难以抵挡，被四个小魔女杀得丢盔卸甲，很快就精溅长空，直接是一股脑的全部灌进了自己冬月老婆的体内，这已经是她吸走的第三波了，吸精大法，名不虚传。
    “好玩吗？”
    “好……好玩，不过我是真不行了，下次再继续吧。”
    三井冬月大致估算了一下，前前后后差不多是有五次了，带电的也有两次，差不多是到极限了，这家伙的身体还真的是跟个怪物一样，确实是很变态，就算是她们一拥而上都险些招架不住。
    “那行吧，这次就先放过你了，我要跟你抱着一起睡，不能有其他人，只能是我。”
    看着很是蛮横霸道占有欲极强的冬月老婆，吴明轩觉得她这时候是真的很可爱，自然是没有拒绝，直接搂着她一脸疲惫的睡了过去，就算没有睡意也必须得装睡，这他妈谁顶得住，腰都快要被骑断了，这些日本敢死队是真的很猛。
    伊万卡见状自然是一脸的羡慕，不过还是老老实实跟着其他人一起离开，毕竟三井冬月貌似才是吴明轩的正牌女友，她们……不过是玩物而已。
    ?????????????????????
    第五百七十七章 北电10班开学1！
    关雪盈、张一山、杨紫、白雪、余h、洪洋、李现、鲍天琦、罗昱j、迪丽热巴、古力娜扎、杨颖、吴优、张芷溪、杨采钰、周冬雨、尤靖茹、何宣林……
    这就是北电表演系2010班的学员名单，就问你强不强，至少做为穿越众的吴明轩是真觉得很强，光是后面成为一线的，就有七八个，甚至是有三四个有机会成长为未来的超一线顶级巨星。
    最有意思的是那个跟刘亦菲长的有些相似，算是中配版的杨采钰，竟然还是跟陈金飞陈干爹搞到了一起，她也是在陈干爹的资助跟公关下才顺利进入到了这一届的终极一班。
    今天是8月25号，是来学校报道的日子，9月1号开校后，就会开始为期一个月的军训，所以古力娜扎跟迪丽热巴还有作为交换生的杨颖，直接是一早就搭乘阿尔法保姆车前来学校报道。
    张一山跟杨紫是童星出道，虽然这几年各自发展的境遇差别很大，但相互间的关系一直很不错。
    虽然杨紫已经是被黄圣依这个老板娘赶出了巨力影视传媒，甚至是在圈子里颇有些举步维艰，但还是靠着过硬的业务能力，顺利考进了北电表演系10班。
    “今年这届大众电影百花奖怎么说？”
    “我怎么知道，这个跟我们这个层次差很远吧。”
    大众电影百花奖张一山当然知道，这是由中国电影家协会和中国文学艺术界联合会联合主办的电影奖项。
    创办于1962年，是中国大陆电影界的观众奖。与中国电影金鸡奖、中国电影华表奖并称中国电影三大奖，因为跟金鸡奖一样，都是两年举办一次，所以是与中国电影金鸡奖合称中国金鸡百花电影节。
    百花奖设最佳故事片奖、优秀故事片奖、最佳导演奖、最佳编剧奖、最佳男女主角奖、最佳男女配角奖、最佳新人奖，均由观众投票产生，被称为最市场化的一个奖项，所以现在的头号热门当然是吴明轩之前上映的三部电影（最近两年上映的）。
    杨紫没好气的白了张一山一眼道：“我当然知道，我们肯定是差的很远，但这一次古力娜扎不是跟我们一个班啊，我的意思是后面军训的时候，我们多帮衬一点，跟她打好关系，然后想办法跟着一起参加，明白了吧？”
    张一山立马是恍然大悟，原来是这么个意思啊，不过就算不是为了参加后面的电影节，跟古力娜扎处好关系那也是必须的，看看之前跟李沁关系最好的那个景甜，现在是有多幸运就知道了。
    就因为是跟李沁关系很好，不但是被签进了完美时空，还直接出演了新警察故事2011，给大哥演闺女，这资源据说就是李沁介绍的，原本是找的她，她那边没空，所以推荐了自己最好的同班同学兼闺蜜景甜，就问你羡慕不羡慕。
    杨颖是所有人都不怎么看得上，作为港圈新晋小花的她自觉高人一等，在面对内地同期艺人时优越感十足，不过古力娜扎她还是不敢得罪的，而且还是刻意交好，所以跟娜扎的关系还不错。
    迪丽热巴这边也还可以，毕竟她们三个都是吴明轩钦点的，算是一个小圈子的，后面的军训肯定是要守望相助，毕竟军训对于她们这些美女明星来说，确实是很难熬。
    “对了，扎扎，电影节的事怎么说，你这边能参加几个？”
    热吧这时候也是竖起耳朵在偷听，对于电影节颁奖礼说不向往那是假的，不过她现在很明显是没什么资格接到邀请函的，必须要公司这边决定是否带她参加，不过曾嘉那边已经是在帮她争取了，但竞争是真的很激烈。
    之前古力娜扎还不是很懂这些奖项颁奖礼的份量，毕竟她就是个纯新人，之前都没怎么关注过这些，她怎么可能会懂。
    不过上次在剧组拍戏的时候，听两个干姐姐聊起了这事，后来听其他人描述了这些电影节颁奖礼的盛况后，她这才知道这些电影节真不是你想参加就可以随便参加的，像她这样没什么名气地位的萌新，必须得有大佬带才行。
    吴明轩现在自然已经是从日本那边回来了，在古力娜扎使出浑身解数后，终于是混到了两个奖项，一个是百花奖，另外一个是韩国那边的青龙奖。
    金马奖毕竟不是自己的地盘，吴明轩自然不会胡乱带人，东京国际电影节就更不一样了，这可是亚太地区最负盛名最有国际影响力的国际A类电影节。
    别看上海国际电影节是中国第一个获国际电影制片人协会认可的国际A类电影节，也是全球15个国际A类电影节之一？，但就是我们自己都不太重视这个奖项，就连内地三大电影节都没排上，跟东京国际电影节完全没得比。
    别看东京国际电影节之前虽然是严重低于了欧洲三大电影节，但吴明轩跟三井冬月现在都打算好好的包装打造，所以这以后会是亚太地区的第一大奖，仅次于金球奖跟奥斯卡，直接超过所谓的欧洲三大电影节。
    之所以不在国内这样搞，那是因为国内变数太大，就算是号称全部是由观众投票的百花奖都水的要命，经常数据造假各种双蛋黄，所以还是先支持东京国际电影节靠谱点。
    既然是要重点打造的顶级电影节，那就肯定不能乱来，别说娜扎了，刘诗诗都不够格，现目前的85后女星里面也就刘亦菲跟李沁现在是有这样的资格。
    古力娜扎也没隐瞒直接是一边走一边把自己后面可以参加的两个大奖都说了出来，看着自己好姐妹跟新认识的好闺蜜她们这一脸羡慕的眼神，娜扎是说不出的得意。
    虽然在那些姐姐面前，她没有任何优势好值得炫耀的地方，属于食物链底端的小受气包，但跟其他人比起来，她钮钴禄・玛丽苏・娜扎才是真正的女王！
    ?????????????????????
    第五百七十八章 北电10班开学2！
    三女在下车进入校园后，很快是非常低调的走进了教室，原本带着的帽子墨镜一取，立马是被其他早已等候多时的童靴辨认了出来。
    果然是她们三个，尤其是位于绝对C位的古力娜扎，还真的是长的倾国倾城，媚惑众生，是真长得非常漂亮，五官精致身材高挑不说，皮肤也是真的很白，私底下还真能用“美若天仙”四个字形容。
    今年这届可是有不少美女学员，拉出去很多都是校花级别的存在，80分以上的就有不少，但在娜扎这个在吴干爹那里都能评上93分的精美花瓶面前，瞬间是黯然失色，被吊打的很惨。
    这时候的娜扎在业务能力方面不好说，但在气质跟气场方面是一点不输后面的巅峰期，甚至是更为自信，因为是有吴明轩这个干爹日以继夜的悉心调教，同时也跟着干爹见识过了不少世面，早已不是昔日的乡下丫头。
    一说起崔新琴这个名字，可能很多人都觉得陌生，但她教过的学生可都是赫赫有名，她现在是北京电影学院教授，硕士研究生导师。
    她之后会出演许多热播剧，例如：《结婚的秘密》、《锦绣缘之华丽冒险》、《重案六组》、《虎妈猫爸》等。
    后面还获得了第6届澳门国际电视节最佳女配角奖得主。在娱乐圈也算是德高望重。
    不过那些都是玩票，真正的职业还是教书育人，说起她教过的学生，除了北电96级明星班的赵薇、黄晓明、陈坤以外，还有不少明星都受过她的指导。
    例如唐国强、黄渤、周冬雨也都上过她的课，跟她有半师之谊，说她教过的学生占了半个娱乐圈是一点也不为过。
    当然这时候的崔新琴履历还没后面那么辉煌，但也不差，至少北电现目前的最强表演班就是她带出来的，原本她应该是带11班周冬雨那班才对的，据说是给张艺谋面子才带的11班。
    周冬雨后面的成就很多人都清楚，11班也确实是出了好几个实力不错的演技派，从这里就能看出这位明星教师的实力。
    这一次可不是冲着张艺谋、吴明轩的面子，是崔新琴自己主动请缨，加上学校领导方面的动员，所以她是成为了10班的班主任。
    看着讲台下这批万里挑一的好苗子，崔新琴是说不出的满意，尤其是在看到五官深邃非常立体的迪丽热巴跟古力娜扎的时候，更是眼前一亮。
    一个是全国海选从千军万马中杀出来的蜘蛛侠女二，一个是吴明轩新收的干女儿。
    别的方面不说，在挑选演员培养演员方面，吴明轩还真的是圈内最强，现如今要论什么女郎名气最大，既不是周星驰的“星女郎”，也不是张艺谋的“谋女郎”，更不是冯小刚的“冯女郎”，而是吴明轩的“轩女郎”。
    如果只是看国内，迪丽热巴跟古力娜扎绝对算是大美女，只要天赋不是太差，未来的成绩混个一线流量花旦是一点问题都没有，绝对是四小花旦的有力竞争者。
    但从国际视野出发，这两个维族小菇凉的优势就太大了，天生的国际大片脸，而吴明轩恰好就是最擅长这个类型的世界级商业大导，绝对的世界超一流水平，所以还真的是未来不可限量。
    除此以外就是国师老谋子打过招呼，现在是在老谋子旗下的谋女郎周冬雨，外在条件很普通，但谋女郎的质量是一直都很高的，不过局限太大了，跟现如今巨大多数华娱女星一样，很难走出国门。
    不过环视了一圈，整体上还是很让崔新琴满意的，她已经下定决心，要好好的带这一届，争取超越之前的96班，不给自己的职业生涯留下任何遗憾。
    “你们好，很高兴你们可以加入10班这个大家庭，我是你们的大家长崔新琴。
    你们中间兴许有很多人都认识我，也可能都不认识，这不重要，反正你们记住我会是你们接下来这四年的班主任就行。
    关于称呼，叫我崔老师崔妈妈都行，比起崔老师，我更希望你们以后能发自内心的称呼我一声崔妈妈，这就是对我工作的最大认可。
    还是老规矩，依次上台做自我介绍，介绍自己的名字，籍贯，兴趣爱好，跟未来的梦想，要是之前有参演过一些影视作品，也可以一起说出来，让大家对你有个简单的了解。”
    张一山是第一个走上台做自我介绍的，毕竟先声夺人是一个不错的自我推销方式，他直接是自我介绍道：“我叫做张一山，外号“小猴子”，刘星这名字就别叫了，硬要叫也行，好歹也好算是有个让人能记住的角色。
    我是1992年5月5日出生于北京市西城区，汉族，就是个地地道道的北京小爷，之前主要是当童星，最具代表性的作品是家有儿女系列。
    爱好是武术，以前去什刹海武校学过五年，这武术是影视表演那种，所以就别找我单练了，我打架真的很一般，平时喜欢看书听音乐看话剧，梦想是希望可以成为圈内有口皆碑的实力派影帝。”
    崔新琴是带头鼓掌道：“张一山童靴的自我介绍很棒，算是给大家打个样，接下来就由娜扎你来做自我介绍好了，”
    古力娜扎有些吃惊的指了指自己，然后是一脸自信走上了讲台，毫不怯生做起了自我介绍道：“大家好，我叫做古力那扎尔・拜合提亚尔，这是我的全名，大家称呼我古力娜扎或者娜扎都行。
    我是1992年5月2日出生于新疆乌鲁木齐市，是维吾尔族的，去年因为蜘蛛侠的试镜第一次来到北京，我很喜欢北京这里，也非常高兴可以跟大家成为同学，加入10班这个大家庭。
    我的从影经历很简单，目前为止就参演过一部电视剧，演的是里面的女三独孤妮可一角，算是个彻头彻尾的新人，以后还请大家多多照顾一下。
    我的爱好是逛街购物到处旅行，梦想是可以成为一名优秀的好演员，不让那些支持我喜欢我的人失望。”
    ?????????????????????
    第五百七十九章 北电10班开学3！
    古力娜扎自我介绍完后原本是准备直接下台，崔新琴却突然是叫住她问道：“娜扎，你后面打算参加军训吗？”
    电影学院的军训自然是跟其他的高校大同小异，但在批假方面却要自由很多，尤其是在那些本身就有签约专业经纪公司很有背景的女演员这里，简直就是宽松的跟没有限制一样。
    因为女演员很特殊，对身材皮肤很多方面都要求很严格，所以高强度的军训一般都会酌情处理，并不一定必须参加，表演系近乎是每年都有那么几个不参加军训的。
    如果可以，娜扎当然不想参加，可惜不行，所以是大义凛然很是装逼道：“当然要参加，军训可是大学生活的一部分，没有军训的大学是不完整的，干爹就是这样说的。”
    崔新琴很是满意的点了点头，最有来头背景的这个都直接参加了，其他的应该是不敢搞什么幺蛾子了，本质上来说崔新琴还是很希望所有学生都能参加军训的，那个确实很重要。
    军训的目的是通过严格的军事训练提高学生的政治觉悟，激发爱国热情，发扬革命英雄主义精神，培养艰苦奋斗，刻苦耐劳的坚强毅力和集体主义精神，增强国防观念和组织纪律性，养成良好的学风和生活作风，掌握基本军事知识和技能……
    嗯，这就是今天提前来学校报名的主要原因，说白了就是强调军训的重要性，动员大家积极参加军训，如果有不愿意参加的，现在就可以提出申请，不能参加的也是在这时候接受体检，这才是今天最重要的主要环节。
    然后就是分寝室，虽然北电现在已经不严格要求新生必须住校，但寝室还是要提前分配好，你住不住是一回事，要不要给你分是另外一回事。
    女生寝室是四人一间，同时因为人少，所以2号公寓楼，也就是表演系所在的那栋公寓，是男女混住的，但不是说真把男男女放在一起，而是分层管理，二三楼是男生寝室，四五楼是女生寝室。
    因为之前就有来参观过的关系，所以娜扎她们三个一开始就没报以任何希望，虽然外界都称北电女生宿舍是全北京第一，但在过惯了锦衣玉食生活的古力娜扎看来，也就那样。
    就是上下四张床，几个铁皮柜，也可以是把一些下铺改成电脑桌办公的地方，禁止用电煮东西吃，这是大忌，空调电暖倒是都有配，估计就是因为这个才被评为全北京最好吧。
    古力娜扎跟迪丽热巴、杨颖都是住的同一个寝室，她们也是唯一的三人住一个寝室的“幸运儿”，原本是可以直接安排教职工寝室，不过被吴明轩拒绝了，就这点来说，吴干爹还是很严格很老派的。
    送她们来读北电又不是过来混日子，就是送她们过来学本事打基础的，所以是专门打了招呼，让学校严格教学，这点包括之前的李沁也都一样，大一的时候绝大多是时候都得住校。
    因为大一是打基础的时候，隔三差五，每天早上六七点就必须起床到操场集合练声，这是非常重要的基础，之所以后面三大学院的很多在校学生台词功力不行，就跟这方面越来越水有关。
    像关晓佟大一就基本上不去学校，哪怕她是童星出道的老戏骨，在台词功力上也非常有问题，以前的三大学院可不是这样，那是真的天没亮就起床练基本功的。
    像赵薇当年，就是北电的一大笑话，表演功底跟台词功力是被喷的很惨，结果混到后面竟然是混成了实力派影坛名宿，只能说后面是垮掉的一代，是一代不如一代。
    “话说我们不是真要在这里住吧？”
    “必须的，只能是周末回去住，第一学年都这样，而且学习期间只能学习，不能在外面接戏，沁儿姐之前也都是这样的。”
    迪丽热巴到没觉得这有什么，既然是来学习的，那就是过来不断变强的，好歹也跟着拍了好莱坞大片，那边的演员什么水平实力，她还是很清楚的，之前拍戏的时候可没被吴明轩少喷，都不知道是被骂哭过多少次。
    “你好，我叫做杨紫，这是关雪盈、白雪、尤靖茹，我是305寝室的，有什么需要帮忙的吗？”
    杨颖一看就知道这是干什么来了，立马是嘴角上翘热情的招呼道：“有，当然有，行礼这些马上就送上来了，正愁我们三个人收拾不过来，那就麻烦你们帮衬一下了。”
    杨紫她们自然是没有拒绝，这本来就是她们过来的目的，不止是她们，其他10班的新生，在大致安顿好后，也都专门跑过来打招呼帮忙打下手，就跟李沁之前入学的时候一模一样。
    不过她们很明显是严重低估了娜扎她们的行李数量跟规模，尤其是在看到三位数，直接铺满了小半个寝室的各式女鞋后，更是瞠目结舌。
    迪丽热巴见状是一脸无语道：“娜扎尔就是这样的，喜欢穿各式各样的鞋子，等她一个人在那儿慢慢选，反正我们这里放不下这么多。”
    “奥奥（杨紫昵称），是爱马仕，还有史蒂夫・马登(Steve Madden)跟莫罗・伯拉尼克(Manolo Blahnik)！”
    现在的杨紫还不是后面的流量小花，还真的是不太懂这个，一脸茫然的看着家境很不错，算是白富美的白雪。
    白雪拍着激动的小心脏很是耐心的解释道：“这是高跟鞋中的“贵族”，拥有一双莫罗・伯拉尼克是每个女人的梦想，就连很多好莱坞女星也都是它的狂热追求者。
    如果说阿玛尼是奥斯卡颁奖礼的“制服”，那么莫罗・伯拉尼克就是奥斯卡颁奖礼“惟一指定用鞋”。
    莫罗・伯拉尼克的鞋子无论价格多高，总是刚推出几周就能销售一空。
    正像它创始人所说的那样：“我们在谈伦的是用传统手工方式制作的鞋子。当然，莫罗・伯拉尼克高跟鞋是贵了一些，但这样的价钱不过分。””
    ????????????????????? 
    第五百八十章 北电10班开学4！
    好吧，如果说一开始大家对古力娜扎的这些鞋子还没一个什么概念的话，白雪这样一科普后，大家就总算是有了一个初步的概念了，是真他妈贵！
    杨颖也不是很懂这个，主要是没钱，现在的她还接触不到这些，就算是国贸也没有莫罗・伯拉尼克的专柜，这差不多算是高定品牌，一双高跟鞋几十上百万，正常人有几个买得起，这可是全球最贵的高跟鞋品牌，差不多是把高跟鞋做到了极致。
    迪丽热巴平时不是太关心这个，不过她知道娜扎之前是专门找测量师测量过她的尺寸，娜扎明晚上送她的成人礼礼物就是一双莫罗・伯拉尼克的高跟鞋。
    之前热巴还不是很在意，没曾想竟然是这样一份很有意义的重要礼物，果然娜扎对她还是很好的，干爹只是个意外，她们之间才是真爱！
    一番挣扎之后，娜扎最终是在上百双鞋子里选出了二十双最常用的，其他是“忍痛”让助理送了回去，毕竟寝室就这么点大，多了也放不下，寝室里还有杨颖跟热巴在住，又不是她一个人的。
    “扎扎，你这双鞋子买成多少钱，看着好漂亮，我也想要弄一双。”
    “那我明天把测量师叫过来给你量一下尺寸，我直接帮你定制一双就行了。”
    “这是私人定制的啊？”
    “嗯，克里斯提・鲁布托是跟莫罗・伯拉尼克齐名的高定鞋，都是不对外单独销售的，鞋底的艳丽红色就是它最大的特色，也是独一无二的设计，只有它可以这样设计，据说是有申请国际专利，优优你能看中这双鞋，很有品味哦。”
    吴优（余罪里的大胸姐）直接是老脸一红，小心翼翼的放下了手里这双凸显女性的柔媚美丽又不失张扬，充满成熟性感的红底女鞋，一般的奢侈品牌还无所谓，动不动就几十上百万，这谁敢乱要。
    “对了，明天是我跟狄迪尔的成人礼，还是景甜姐的生日，晚上会在我干爹的游艇上举办成人礼生日晚宴，到时候干爹也会过来，你们要一起过来玩吗？到时候很热闹的，我这边有二十个名额。”
    毕竟是地方有限肯定不能无限制邀请，景甜那边还有她的同学校友，所以吴明轩是一边给了她们各20个名额，算上其他一些圈内好友旗下艺人，很容易就直接破百了，本身就属于是私人性质的晚宴，要那么多人干嘛？
    一听是有这样的好事，在场的很多人都非常激动，女孩子自然是人人有份，男孩子那边就肯定会有那么七八个去不了，谁叫这一次的表演系10班是招满了30人。
    李沁跟景甜这时候也在拉人，景甜是刚刚才拍完警察故事，大哥到时候也会带全家人出席，李沁是才拍完轩辕剑不久，这个时间还真的是非常合适，近乎是把她们的档期都给一起算了进去。
    吴明轩这时候到也没闲着，成人礼有李雪佟丽娅她们倒腾布置，吴明轩不用亲自插手，他也不会搞这些。
    吴明轩现在是正在跟于正这边聊金庸剧的事，要论“造星”能力，在15年之前基本上还没有能强过金庸剧的，后面之所以不管用了，那也是时过境迁，一代不如一代的关系。
    金庸剧一共是有四个十年：
    第一个十年是八十年代，这是最早的一版真正意义上的金庸剧，其中享受到最多红利的，就是当时名震天下的无线五虎，严格来说这版男明星最受宠，女明星也捧红了一些，但没爆什么顶流，翁美玲勉强算一个，但死的太早。
    第二个十年是九十年代，这是对内地影响最大的一版金庸剧，很多80后90后看的第一部金庸剧就是这个版本，直到后世，这也是影响最大最深远的一个版本，依然是TVB出品。
    这一版本的代表人物有：杨过――古天乐，郭靖――张智霖，黄蓉――朱茵，小龙女――李若彤，周芷若――畲诗曼，赵敏――黎姿，段誉――陈浩民……
    第三个十年就是21世纪的头十年，这也是内地的第一版金庸剧，其中以张大胡子的那几部最具代表性，更是一手捧红了不少内地70后80后的顶尖明星。
    这一版本的代表人物：杨过/韦小宝――黄晓明，小龙女――刘亦菲，郭襄――杨幂，温青青――黄圣依，郭靖――胡歌，穆念慈――刘诗诗，令狐冲――李亚鹏，乔峰――胡军，周芷若――高圆圆，赵敏――贾静雯，虚竹――高虎……
    可以说对内地影视圈业内影响最大的就是这个版本，虽然很多不全是靠金庸剧捧红的，但出演了金庸剧确实是对他们后面的发展帮助很大，堪称是打开了他们的新局面。
    最后一个十年也是垮掉的十年，要不是17年的射雕横空出世，其实也就于正那两部掀起了一些浪花，后面的因为这样那样的问题，不但是彻底垮掉，还直接是废掉了金庸剧这块金字招牌。
    吴明轩自然是不会让金庸剧就这样垮掉，所以打算跟于正合作，搞几部真正的精品出来，魔改可以，但选角一定要谨慎，千万不能再搞出来什么小笼包，同时剧情不能太过拖沓，注水也要注的有水平一些。
    不过合作的事要一步一步的来，吴明轩选得第一个合作项目就是《笑傲江湖》，这一版本，吴明轩还是很满意的，毕竟这版本的东方姐姐可是相当的成功，大胸弟版的东方教主就是香，近乎是统治了后世的武侠世界跟诸天流。
    ?????????????????????
第五百八十一章 大胸弟版的东方教主！
    “什么？把东方不败直接拍成一个女人？这会不会太激进了一点？”
    “怎么会，我觉得这样的设定很不错啊，金庸剧大家又不是没看过，想要吸引年轻人，必须得多加入一些新鲜的元素跟卖点，不妨胆子大一点，脑洞扩散一些，反正葵花宝典又没说女人练了会怎么样，只是男人绝对不能练，不是吗？”
    这时候的于正还不是后面两年的亚洲第一编剧，虽然已经成立自己的工作室出来单干了，但整体的实力也就那样，自然还没疯狂到如此“糟蹋”经典的地步，反而是要吴明轩“循循善诱”，手把手的引导小胖墩走上她的“于嬷嬷”之路。
    对于娘版东方不败的设定，这时候的于正是跟其他那些人一样，觉得非常不可思议，虽然东方不败最后确实是娘化了，但那也是先男人，为了练功才变得女人。
    到了吴明轩这里倒好，直接就是个娇艳欲滴的大美人，然后学花木兰女扮男装，结果黑木崖日月神教上上下下十万教众硬是发现不了，你说你这不是在侮辱观众的智商是什么？
    最离谱的是吴明轩身旁坐着的陈乔恩，胸前那么大的两坨，女扮男装？你是在跟我开玩笑吗？
    不过于正还是很想搭上吴明轩这条线抱他的金大腿，而且大致剧情听着还是很不错的，虽然吴明轩不会署名，后面只是担任投资人跟出品人，连制片人都不会挂名，但这样的项目，于正还真有些拒绝不了。
    “那女一是谁？”
    “东方不败！”
    “男一是谁？”
    “当然是令狐冲！”
    于正是瞬间秒懂，毕竟电影版的笑傲江湖三部曲他还是有看过的，立马是哭丧张脸道：“类似《笑傲江湖Ⅱ：东方不败》那样，令狐冲跟东方不败谈起了恋爱？那杨莲亭呢？”
    “弄成跟令狐冲一模一样不就行了，这不过只是一个替代品，而且不会发生关系，属于可有可无的存在，反倒是坚定了东方姐姐为爱义无反顾的决心。”
    于正此时是真的快要哭出声来，直接是带着哭腔的问道：“那任盈盈呢？”
    “女二，直接设定为心机婊绿茶婊，从头到尾都是利用，对令狐冲的感情最多三分，七分都是利用令狐冲故意坑害打击东方不败，最后活活坑死了她，就跟那些宫斗戏的腹黑女二一样。”
    于正是真的眼角的都红了，天底下编剧这么多，你为什么要如此为难于我，你这是正常人能写出来的金庸剧吗？有本事你用自己的名字署名，就不带你这样坑人的，你简直就是让我被全民声讨，被无数武侠迷各种寄刀片。
    一旁的贾静雯也是一个劲的憋着不笑，这个叫做于正的小胖子还是真的很可怜，编剧的名声可是很重要的，真要写部乱七八糟的剧本出来，最后扑街了，肯定会彻底失业，以后谁还敢用你的本子，谁还敢跟你合作？
    看着面前这个扭扭捏捏全无后世风范的于妈，吴明轩是一脸霸气的吼出了后世的一句经典语录道：“甭管它好名坏名，最重要的是先出名，正所谓出名要趁早，不出名谁认识你，有意义吗？”
    吴明轩想了想是直接摸出了自己的支票簿，唰唰唰的写下了一千万，直接放在了于正的面前道：“现在还有问题吗？”
    看着支票上面那一连串的数字，此时还没接触过这样大的一个数额的于正，还真的是心动了，直接就接下了吴明轩的这个艰巨任务，答应好好的创作打磨这个剧本。
    贾静雯自然是看的非常满意，这可是吴明轩专门给她这边开的一部戏，三个亿的预算，真的是太豪了。
    “张钧宁怎么说？愿意签约吗？”
    虽然不太清楚吴明轩为什么会看上这样一个没什么名气的小明星，但既然是被吴明轩点名了，那就说明他感性趣，签下来也没什么，兴许是自己之前看走眼了也说不定。
    “愿意签，她怎么可能会拒绝，不过必须是要改新的艺名吗？”
    “必须要改，宁这个字太偏冷了，很多人都不认识这个字，这样很容易会被记不住名字，艺人的名字很重要的，如果不能简单好记朗朗上口，你再努力也没用，最多是记住你角色的名字，聊起这个角色的时候才会想起你。”
    “那给她取个什么艺名好呢？”
    “反正明晚是有成人礼晚宴，明晚见了面再聊这事。”
    吴明轩说完是直接看向了陈乔恩道：“乔恩，你条件不错，机会给你了，好好的把握住，偶像剧没前途的，想要真正的大红大紫，必须得是金庸剧跟那些名气很大的仙侠剧才行，好好努力，我觉得你是有光明未来的。”
    吴明轩说完就打算起身离开，贾静雯见状立马是拉住了吴明轩的手，一脸抚媚很是温柔道：“乔恩跟我都没什么事，要不就陪吴导你一起聊聊剧本的事吧，毕竟我可是要出演宁中则，师娘一角的。”
    贾静雯说完是给陈乔恩打去了眼色，陈乔恩见状立马会意道：“是啊，东方不败这样的角色我之前完全没接触过，要是吴导不嫌麻烦的话，能指导一下我吗？拜托了。”
    所以说，有时候像他们这些大导演就是这样无奈，本身是没什么坏心思的，但架不住身边的人各种投怀送抱，那就宁中则加东方不败，来个双飞好了，要不再把任盈盈也算上？
    提起裤子不认账那可不是吴明轩的风格，而且吴明轩也不太喜欢袁姗姗那版，虽然那版任盈盈确实是腹黑的厉害，但颜值即正义，找个颜值外形在线的，立马就不一样了，所以吴明轩是打算让唐嫣出演任盈盈一角。
    ?????????????????????
    第五百八十二章 唱一曲笑傲江湖1！
    唐嫣接到电话后，自然是第一时间赶了过来，然后是见到了贾静雯跟陈乔恩，立马就明白是怎么一回事了。
    吴明轩这边也没让她失望，直接是把自己打算重金打造新版金庸系列的消息告诉了她，而且第一部就是人气很高的笑傲江湖，最快年底就会启动，明年暑期档播出。
    此时的唐嫣又没看过剧本，只是知道任盈盈是绝对女一，她自然不会拒绝，立马是跟着换起了戏服。
    很快就有两个国色生香的古装美女，跟一个女扮男装风流倜傥的大胸弟出现在了吴明轩的面前，别看陈乔恩胸口前是顶着大大的两坨，但她的男装扮相还真的是很有味道，远胜正常的古装扮相。
    “冲儿，你先躺好，师娘这就过来好好的伺候你。”
    令狐冲闻言直接是脱掉了自己的衣服裤子，大大方方的躺在了床上，他这个令狐冲，今天就要先睡师娘再睡东方姐姐，最后还有正版的官方CP任盈盈，至于小师妹，吴明轩心目中倒是有一个人选，毕竟在阵容上肯定不能太差，阵容可是收视率保障。
    唐嫣跟陈乔恩就这样看着脱去外衣只穿着肚兜的师娘，直接趴在了吴明轩的胯下，用自己的嘴巴跟双手给自己的视若亲子的徒弟做起了口交。
    宁中则很快就只剩下了一件大红色的肚兜，花白的屁股是光溜溜的，这件真丝肚兜下面自然也是真空的，师娘丰韵白嫩的胴体是若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰，高挺翘起的乳头，随着师娘的动作是非常有韵律的抖动着，可以说人妻的魅力是在这一刻彰显无遗。
    原本还觉得刘涛演师娘也很不错的吴明轩，这时候觉得刘涛还是演神雕版的少妇黄蓉最合适，毕竟那一版本，差不多算是武侠界的第一女优了，不让刘涛出演浪费了，到时候可以龙儿，郭芙郭襄，黄蓉一起四匹，想想就觉得超爽。
    师娘此时的目光全在自己含辛茹苦养大的大徒弟胯下，自从丈夫君子剑岳不群自宫练剑之后，她就长夜漫漫孤枕难眠。
    现在看到这么大的一根美味异常远超自己丈夫的大鸡巴，立马就有些饥渴难耐，两只眼睛是闪烁着炙热的光芒，不，那是信仰的光芒！
    令狐冲并不满足于师娘一个人，直接是把目光看向了一旁的老婆任盈盈跟情人东方姐姐，直接是对着她们两个发出诚挚的3P邀请道：“盈盈，董胸弟，你们坐过来点。”
    看着吴明轩是对着自己左右两边的床垫轻拍了一下，两女是一脸羞涩的坐了过去，刚一靠近就被令狐冲直接搂到了怀里，很快就被他给亲了个正着。
    陈乔恩的接吻技术自然不是乱盖的，香舌非常的灵活，一双媚眼更是眼角含春，给人一种无限春意，别看陈乔恩本身不算绝色美人，但类似石原里美，骨子里就有着一股子骚气，非常会利用她身为女人的本钱。
    不过一旁的美御姐任盈盈也不差，奶子小是小了点，但一双白皙滚圆修长的美腿，随意摆弄一下都让人觉得姿态撩人，就腿来说，唐嫣跟娜扎都算是东方女人中的天花板存在，是又白又长，腿型也非常好看，拿来足交是最酸爽的。
    在跟东方姐姐亲完小嘴后，令狐冲又跟自己的老婆任盈盈亲吻起来，三个人的唾液就这样彼此交换着，同时还享受着师娘的乳交跟口交服务，绝对的人生赢家，可惜还差了个小师妹，少了母女花，不然是真就完美了。
    小师妹吴明轩打算让林允儿出演，一来是帮助她在内地这边进一步发展，二来也是给很有可能会提前到来的中韩友好交流年做准备。
    在跟两女嬉戏了一会儿后，令狐冲直接是坐了起来，说好了要先从自己最敬爱的师娘开始，那就必须是先从师娘这边开始。
    令狐冲把手放在了师娘光滑的后背上，对着后背固定用的绳结一拉，直接脱下了师娘的大红色肚兜，看着她丰韵白嫩的美妙曲线，跟人妻特有的饱满诱人的玉乳……
    人妻，尤其是生过孩子的，跟天生奶子很大的女孩就是不一样，一个是青涩的新疆葡萄虽然清甜但个头很小；一个是早就彻底熟透的美国大红提，个头大不说，还非常有嚼劲。
    一口咬上去那是完全不同的两种体验，比起少女的新疆葡萄，吴明轩本质上还是更喜欢人妻少妇的美国红提一些。
    同时人妻对比少女的另外一个特点就是毛发茂密，尤其是三四十岁的女人，因为这时候是女人真正的发情期，需求非常旺盛，所以在一些特征上也是尤为明显。
    令狐冲不再客气，弯下腰，把自己强壮的身躯重重的压在了自己娇俏柔软的师娘身上，直接是咬上了师娘微黑的乳头，用力的吸吮，轻咬，弄得原本就春情盎然的师娘忍不住的呻吟起来……
    令狐冲一边是咬着自己师娘早就变硬亭亭而立的大奶头，用舌头左左右右上上下下的不断打转；一边是用手把另外一只乳房也给紧紧握住，大力的揉捏着，把师娘白嫩坚挺的肉乳不断的变幻着各种形状。
    早就控制不住的师娘也没闲着，直接是用双腿紧紧的夹住了自己大弟子的公狗腰，硬是把自己早就潮湿不已的肉穴，硬凑了上去，跟自己的大弟子的大鸡巴切磋去了剑法，玉女剑法VS独孤九剑。
    这就是小巧女人对阵魁梧大汉时的优势所在，尤其是吴明轩这样又长又粗的大鸡巴，那更是格外的上路。
    “唔……哼……嗯……嗯……”
    师娘此时只觉得浑身酸痒难耐，胸前那对肉球似痒非麻，似麻非痒，一会儿是全身酸痒，一会儿又是深入骨子里的酥麻。
    她非常享受现在这样的复杂感觉，陶醉的紧咬牙根，鼻息急喘，任由自己的徒弟肆意的玩弄着自己早就熟透的曼妙身体。
    ?????????????????????
    第五百八十三章 唱一曲笑傲江湖2！
    “唔……哼……嗯……嗯……”
    师娘此时只觉得浑身酸痒难耐，胸前那对肉球似痒非麻，似麻非痒，一会儿是全身酸痒，一会儿又是深入骨子里的酥麻。
    她非常享受现在这样的复杂感觉，陶醉的紧咬牙根，鼻息急喘，任由自己的徒弟肆意的玩弄着自己早就熟透的曼妙身体。
    “冲儿，师娘我……嗯……哼……好舒服，一直吸师娘的奶子，师娘喜欢被冲儿你这样吸，你的吸奶大法是越来越厉害了，嗯……嗯……，师娘小穴那里也好痒，快来帮师娘止痒……”
    舔穴是不可能舔穴的，吴明轩能接受的下限就是没结过婚没生过孩子，最好只有过他一个男人的少女，少妇还是算了，他已经是准备枪出如龙，走最后流程。
    令狐冲急忙是把右手下滑，穿过师娘光滑的小腹，向着自己美师娘毛茸茸的乌黑丛林跟丛林深处的桃花源探去。
    令狐冲发现自己师娘阴户外的几根软软的阴毛包裹着的两片肥饱阴唇已经是性欲高涨，打算直接利剑出鞘，对她施展自己精湛的独孤九剑，好好的孝敬她老人家一番。
    宁中则两腿中间那条深深的肉缝，此时早已是骚水泛滥，令狐冲随便一摸，竟然是温温烫烫黏黏糊糊，手指往肉穴中随意一查，立马就能淫水四溅，肉壁紧缩，出现痉挛的反应。
    不得不说熟女人妻就是这点牛逼，是真的彻底熟透，玩起来是真比那些小丫头片子有感觉。
    “冲儿，不要……别扣了，快……把你的秋水剑放进师娘的骚穴里，快给师娘，别……别再折磨师娘了。小穴……痒……好痒，快来干师娘的骚穴，师娘想被冲儿干！”
    正压在师娘柔嫩迷人胴体上的令狐冲，在自己骚师娘的成熟风情之下，早已是意乱情迷，心神晃荡不已，现在听到自己骚师娘一脸骚浪的求欢，他哪里还能忍受得住？
    令狐冲直接跳下床，立在床边，双手抓住了师娘的小腿，将师娘那两条浑圆的大腿高高抬起，早已挺硬直翘的大鸡巴对对直直的塞进了骚师娘湿淋淋的阴户口上，两腿微微弯曲，屁股用力往前一挺，大鸡巴用力的往骚穴里猛戳，“噗呲”一声，两人的性器是完美无瑕的结合到了一起。
    在感受到师娘湿润温暖正不断缩紧的肉壁后，骚师娘柔嫩无比的阴道是那样的舒服迷人，夹得令狐冲很是上头。
    令狐冲开启了他独有的敬孝模式，不断的加大了输出的力度，用自己的大鸡巴好好的孝敬着身下这个美艳无双的骚师娘，打算用自己的大鸡巴把空虚寂寞急需关爱的师娘直接送上天堂。
    抽插了一会儿后，令狐冲放开了自己师娘的美腿，直接是把娇俏迷人的师娘抱了起来，双手抬着师娘充满弹性浑圆紧实的肥臀，屁股是再次用力前挺，将自己的大鸡巴非常狠心的一整根完全插入，直接贯穿了骚师娘的整个阴道，直接抵达花心深处，是瞬间就把师娘送到了久违的极致巅峰。
    “啊……啊……啊啊啊啊啊啊！！！”
    看着怀里已经泄身，双眼迷离的师娘，令狐冲直接是把师娘扔回了床上，挺着沾满师娘淫液的大鸡巴向着有着“天下第一”之称的东方不败走去。
    此时的东方教主早已是架起双腿，门户大开的自读起来，刚才那样的画面让她很是动情，尤其是情郎的大鸡巴，光是闻闻那淫乱的味道就让她觉得格外诱人。
    令狐冲并没有解除东方姐姐身上的男装，比起女装，东方姐姐自然还是现在这副董胸弟的造型最是迷人，唇红齿白，剑眉星目，好一个俊俏美少年，还真的是能把人给直接活活扳弯。
    令狐冲的大鸡巴对对直直插进了他董胸弟的骚穴中，是任何前戏都没做，跟之前师娘温润潮湿的骚穴比起来，董胸弟这边明显是不够润的，虽然御姐跟熟女人妻很接近，但始终还是差了点味道，不够润。
    在进入肉穴后令狐冲直接用出了有着天下第一剑法之称的独孤九剑里面的破气式，他要在气势上彻底压垮东方姐姐这个天下第一，打算把一向傲娇高高在上的东方教主干成个只知道鸡巴的淫荡小母狗。
    鲜红的肉穴，被粗大的鸡巴直接是插挤到翻出陷入不已，软绵绵十分娇嫩的花心更是大鸡巴撞击的颤抖不已，狭小的阴道因为大鸡巴的不断磨蹭是越来越润，淫水顺着阴道不断的向着阴户外面疯狂喷洒。
    很是享受的东方姐姐，满清春情的双手紧抱令狐冲强健的背弯，此时的她早就是被令狐冲给操成了一个受气的小媳妇，仿佛深闺怨妇一般依偎在令狐冲的怀里，放开自己身心，享受着情郎狂风骤雨般的猛烈撞击。
    经过好一阵的猛插之后，慢慢已经卸去了大半浴火的令狐少侠，听着身下东方姐姐异常悦耳满是小儿女情怀的呻吟声后，低下头看着一脸满足嘴角含春的东方白，不得不感慨她此时那沉醉的浪荡模样着实迷人，是忍不住的再次对着东方姐姐亲吻了上去。
    东方姐姐立马是挥舞着自己的两条粉臂紧紧的缠住了情郎的脖子，热情的回应起来，鲜红的小嘴大张，让情郎的舌头肆意的在她口中狂卷，跟她舌乳交融。
    令狐冲的双手此时已经是不知不觉的爬上了东方姐姐那对坚挺肥翘的乳房，轻柔的揉搓着，这对奶子可是好东西，是真的很大，很有营养，手谝卜浅２淮恚跟伊万卡类似，也是半球型的，目测是有C+。
    此时的大鸡巴已经不再是刚才的抽插模式，而是直接插进了最深处，直达花心，然后稳稳的停在了穴口里一动不动，就这样停靠在里面，享受着来自四面八方的各种温润挤压。
    ?????????????????????
    第五百八十四章 唱一曲笑傲江湖3！
    “嗯……令狐公子的独孤九剑，果然厉害，本座……本座现在好舒服，快……快让本座……见识……见识其他的剑法，哼！嗯……啊……啊……嗯……”
    “东方教主，在下的剑法还算是不错吧，要不试试在下的夺命三仙剑，这三剑一出，那……必是惊天动地，如雷霆万钧一般，必能让东方教主体验到那天人化生的极致乐趣。”
    看着眼前这幅淫乱的画面，任盈盈一时间是真的百感交集，肉穴那里现在早就是瘙痒难耐，两个“同行”的呻吟声是一个比一个会撩，而且叫床听着都跟平时一样的嗲，难怪是被人称为宝岛嗲妹。
    就这样坐在看戏可不是她任盈盈的风格，她可是魔教妖女，自然是要足够妖气才行，可不能就这样被比下去了。
    任盈盈直接是从令狐冲身后紧紧搂住了自己的丈夫，一边用自己的芊芊玉手玩弄着他高高鼓起的奶头，一边是在他耳旁轻声私语，提出了很多非常有建设性的新玩法。
    令狐冲果然是非常高兴，一脸赞许的给了自己老婆投去了肯定的眼神，突然是掀起了东方姐姐的衣服，把她雪白丰满的翘臀全都给露了出来，直接是把东方姐姐摆弄成了非常羞耻的狗爬式。
    只见令狐冲一边是挥舞着双手“啪啪啪”的用力拍打东方姐姐的大屁股，一边是用出了带着微量电力的夺命三仙剑，每一下都重重的撞击到了东方姐姐的花心深处。
    东方姐姐何曾体验过这样的神仙剑法，这是凡人可以用出来的绝世剑法吗？
    “美……美死了，大鸡巴真的好爽，都快要被大鸡巴……给操成白痴了，喔……哼……哈……啊………………啊……鸡巴，鸡巴……好棒……操的好舒服，大鸡巴最舒服了，快把我就这样直接草死，草死我这头淫荡小母狗，把精液全都射给喜欢挨操的小母狗！！！”
    看着身前已经是被自己彻底操傻的东方姐姐，令狐冲非常满足，管你什么天下第一，遇到我吴狐冲，都能让你一飞冲天，被他的大鸡巴加雷电异能操成个只知道鸡巴的小花痴。
    不得不说还是国内的妹子更好对付，一连摆平了两个吴明轩依然是战力十足，虽然是射了东方姐姐狠狠一大碗白浊，把她的阴道子宫都给彻底灌满，但吴明轩此时依然是还有再战之力，所以直接是扑到了自己的正牌老婆，日月神教大小姐任盈盈・唐嫣。
    唐嫣的战力就非常一般了，远不如贾静雯，甚至都不是陈乔恩这个东方姐姐的对手，刚刚是被吴明轩抽插了一会儿，立马就一脸骚浪的大声求饶道：
    “啊……我的小穴，小骚逼要被大鸡巴给插坏了，全身都好酥麻，流了好多水，水水……水水全都出来了，冲哥你好会操穴，你的骚老婆要快要被你给草死了，啊……啊……哼……嗯……”
    发现骚老婆任人淫的淫水是越流越多，已经回过神的东方姐姐跟师娘貌似是有直接加入战局的打算，已经是开始对着自己勾肩搭背，令狐冲是毫不客气的开启了3P模式，直接是火力全开，跟三位女侠开启了惊世骇俗的盘肠大战。
    等吴明轩再次睁开眼睛的时候，已经都快晚上了，不过看着床上横七倒八的三位女侠后，他依然是精神抖擞，只是睡了个午觉的他，感受着体内浑厚的精力很是满足，他现在这样才算是真正铁血真汉子。
    不是自己不行，而是隔壁的岛国女人太过恐怖，一挑五还是能抗住的，但真要超过五个，那就有些心有余而力不足，但要换成国内的，我还能再打十个！！！
    景甜李沁她们此时正在商量明晚的成人礼生日晚宴，这对于一个女孩子来说可是非常重要的大日子，据说是会穿的跟传说中的迪斯尼公主一样，整个就是一场专属于公主的豪华宴会。
    公主礼服景甜之前就已经试穿过了，她是黑色的公主裙，穿上后，整个人非常的高贵气质，又有些高冷孤傲，仿佛传说中高高在上的黑天鹅一样，这衣服她非常满意。
    古力娜扎是白色的公主礼服，加上她皮肤本身就很白，还真的是跟个白雪公主一样。
    迪丽热巴的是金色的公主礼服，有些像金鹰女神的女神装，但在布料的质地上明显要强出不少，更像是迪斯尼七公主里面的贝儿公主（美女与野兽）。
    这些衣服可不是外面随便买的，都是提前至少两个月花大价钱私人定制的，是吴明轩走之前就联系那些顶尖设计师跟顶级高定品牌做的设计。
    每一件都是真正的七位数起步，在这方面吴干爹还真不小气，是真正的壕无人性，谁叫他吴明轩是圈内有名的“慈父”。
    “扎扎，今天去学校报道没遇到什么麻烦吧？”
    “当然没有，崔老师跟其他同学不知道是有多喜欢我，寝室都是她们帮着布置好的，二十个名额，除了祖儿跟她表姐，我是全都给了班里的童鞋，不过男生那边就没办法了，主要都是些女童鞋，甜儿姐你那边呢？”
    李沁肯定是不算名额的，其他的也主要是一些同班同学跟一些之前在剧组认识关系还不错的朋友，20个名额哪够用，自然是跟李沁商量了好一阵子才得出的最终名单。
    刘亦菲跟刘诗诗两人的反应就有些各不相同了，刘亦菲也举办过自己的成人礼，还是在钓鱼台国宾馆举办的，也是干爹给她举办的，但此干爹非彼干爹。
    刘诗诗就完全是没经历过这个，现在都23了，自然不可能厚着脸皮让吴干爹给她补办，只能是一脸羡慕的看着。
    ?????????????????????
    第五百八十五章 游艇上的成人礼1！
    最开始成人礼晚宴只是在圈子里部分相关人士那里有传播，但当景甜跟古力娜扎告知了身边的同学校友之后，立马是在圈内外彻底传开。
    这时候很多人才知道，吴明轩竟然是打算在8月26号这天给自己新收的干女儿古力娜扎举办成人礼，还是在他那艘价值三十亿人民币的豪华游艇上面举办（迪丽热巴跟景甜被华丽的无视掉了）。
    很多并没有接到邀请函的自然是各种托关系，想要混上去，不过有一家人本身没想过自己是可以上船的，却意外接到了邀请，还是古力娜扎的亲姐姐古丽加娜提亲自登门邀请的他们一家出席。
    这一家人自然就是住在吴明轩隔壁的吴志扬跟李红夫妇，既然说了是要跟他们交朋友，那就肯定是要交朋友的，正所谓远亲不如近邻。
    除了李红之外，依然还是实习期还没有转正的李思思也接到了成人礼的邀请函，成为了央视大裤衩唯二收到邀请函的两位美女主播之一。
    李思思当然不会拒绝，也没带什么男伴，就是带了个跟自己私交很好，平时是主持央视二套午间财经新闻的同样是有着“央视十大美女主播”之称的秦方一起出席。
    央视女主播平时主持节目穿的衣服那都是赞助商提供的，今晚的成人礼可是非常的高端，这些太过端庄的职业装明显不是太合适，所以两个美女主播是约在了一起去国贸那边购置出席晚宴需要用到的专用礼服。
    现在的国贸可谓是大牌云集，已经算是国内公认的第一购物中心，除了个别的私人高定品牌外，绝大多数的顶奢品牌这里都能见到。
    很多人不知道的是，央视那些光鲜亮丽的美女主播，其实收入并不高，一个月也就一万多，一年也就十来万，也就普通北京白领的收入。
    当然，这只是死工资，大家都知道的，真正神秘的是津贴，这是活的，一万两万是补贴，十万八万也是补贴，很多主持人的主要来源就是这个，不过也不会太高，更不会达到网传的一年几百万。
    就拿现如今的央视一姐董卿举例，董卿月薪3万左右，每月特殊补贴5万，以及最后年终奖金10万，税后实际到手的还不到百万，记住了这个可是现如今的一姐。
    至于现如今的一哥李咏，月薪2万左右，每月特殊补贴3万，以及最后年终奖金10万，税后也就五六十万，比董卿还不如。
    以前还会有专门的单位房，12年以后就会取消，所以后面几年，但凡有点实力跟外形的，基本上都是去了三大卫视，那边才是真的高，动辄几百上千万。
    李思思的收入比秦方还是更低点，毕竟还在实习期，贴补也有，但一个月也就三千块，实习期工资也很低，一个月只有五千，杂七杂八算完，一个月也就刚好过万。
    京城的电视台，无论是北京电视台还是央视，都是三年实习期，不过三年实习期过了有两个好处，一个可以有正式的编制，另外一个就是能有北京的户口跟房子，这是吸引力最大的地方。
    但是仅限于12年之前，从12年开始，编制跟分房倒也不是完全没有，但却变得非常困难，十个通过实习期的都不一定能有两个拿到这些，绝大多数都是合同工。
    李思思现在也没太多的想法，还是想要先转正，捞到正式的编制，分房子这个是要走关系的，虽然理论上有编制的都会有，但什么时候能有，分的是什么楼层什么大小的房子，这都是有讲究的，这也是很多过来人说央视存在很多潜规则各种藏污纳垢的原因。
    李思思的身材比例很好，标准的鹅蛋网红脸，要是忽略她170的模特身高，给你的第一印象更像是江南水乡的小家碧玉，如果拍天龙八部，让她出演阿朱或者阿碧，绝对是比很多版本里面的强，至少外形上非常合适。
    一旁的秦方在精致跟身材上，比起李思思要差上一筹，但她属于是那种端庄的大气长相，看着很有贵妇气质，很多领导找儿媳就喜欢找秦方这样的，看着也觉得放心靠谱。
    不过两女现在都不约而同的是为这里夸张的价格发愁，如果是普通场合，随便一两千就能解决，但今晚可是非常高端的超豪华私人游艇，在全世界都算是数一数二，据说造价高达三十个亿。
    这样高端大气上档次的高端场合，肯定不能穿的太过寒酸，所以四位数肯定不考虑，最好是五位数甚至六位数的，怎么也不能给她们央视丢人。
    可这不看不知道，一看吓一跳，随随便便一件顶奢晚礼服，就是十万二十万的价格，几万块的不是没有，但都是些不太出名的轻奢品牌，有些穿不出去。
    “这件鱼尾晚礼服在凸现女性优雅线条的同时，还恰到好处的裁剪出了思思小姐你修长完美体形，使你纤细的腰肢与撑起的胯部形成非常完美的黄金比例，实在是太适合你了。”
    李思思也对自己身上这件白色的Alessandra Rinaudo鱼尾晚礼服非常满意，不过就是这价格……实在是超出了她的承受能力，不过李思思突然是想到了跟邀请函一起送过来的那张信用卡。
    要是李思思没记错的话，应该是一卡通，但李思思并没有查询过使用过，上面说的是吴导感谢她之前主持时尚芭莎的私人谢礼，但一开始李思思是真没想过要用，不过现在嘛……要不试试看能有多少？
    李思思递出了吴明轩送给她的那张一卡通，对着一直在她身旁给她服务的销售员问道：“能帮我查询一下这张卡的额度跟星级吗？”
    ?????????????????????
    第五百八十六章 游艇上的成人礼2！
    在这些奢侈品店，现如今见到最多的就是一卡通，是比他们自己的会员卡都常见。
    毕竟能有这玩意的，都是真正有消费能力的，尤其是那些星级很高的，不但折扣很大，同时也是真的很豪，可以说是这些销售最喜欢的消费群体。
    李思思跟秦方她们自然是认识的，所以才会这样热情，央视出来的本身不一定很有钱，但身边肯定是不缺乏有权有势的追求者，尤其是那些艳名远播的美女主播，就没一个是嫁的很差的。
    秦方也有些好奇李思思拿出来的这张卡，央视那么多人都没有收到邀请函，偏偏就是她收到了，之前主持时尚芭莎也是主办方的邀请，很明显她跟那位吴导的私交很不一般，绝对不是打过照面，有过几次接触那么简单。
    “你好，思思小姐，你的这张卡是四星卡，拥有一千万的额度！”
    李思思是真有些被吓到了，没想到吴明轩竟然会如此大方，一千万的额度可不是一千万那么简单，她又不是那些学渣，她可是美女学霸，怎么可能会不懂。
    拿了我的卡，你自己花自己还，那是你自己的本事；花了还不起，帮你还不是不行，但我们之间的关系就肯定没有之前那样单纯了，都是成年人，你应该能懂。
    李思思试的这件白色的Alessandra Rinaudo鱼尾晚礼服正常售价是11万8000元，Alessandra Rinaudo是欧洲的三大礼服品牌之一，在礼服领域非常擅长于精工细琢，设计师在服装设计上都是追求极致，在领口，肩部，刺绣，花朵上都有非常细致的应用！
    这样的高昂价格明显是超过了李思思的承受能力，不过李思思也有听说过星级很高的一卡通购物时优惠很大，所以是一脸好奇道：“四星卡能优惠多少？”
    “可以打八五折。”
    李思思是瞬间就心动了，八五折差不多节约两万了，正常情况下这里可是不打折没有任何折扣的，别说李思思了，就是一旁的秦方现在都很是心动。
    秦方试的是演出礼服，是指在某些重大场合上参与者所穿着的庄重而且正式的服装，在各类礼服里面这算是最常见的一种。
    所以在价格上这类礼服也相对亲民一点，只要5万6000元，如果是打八五折，也就4万8000元，对于月收入接近三万的她来说，完全可以承受。
    “思思要不你先选件演出礼服算了，他们家的礼服都很不错。”
    如果没这实力跟条件，本身又称不上很喜欢，李思思还真有可能会听秦方的建议，但她明显有些不甘心，所以是把心一横，直接刷了卡，买下了这件打完折都要十万左右的鱼尾晚礼服。
    秦方见状也没多说什么，不过打定主意，以后去买大品牌各种购物买买买的时候一定要把李思思叫上，倒不是要李思思买单，只是借用一下她的卡，这折扣是真的很感人，而且很多奢侈品牌还不用配货，比去国外海淘都划算。
    从昨天下午开始，国贸跟北京很多大型高端卖场的礼服就卖的是特别好，虽然在规模数量上不如一些大型的颁奖礼，但在质量上甚至是高于那些颁奖礼，很多都是购置的五位数六位数的高端礼服。
    原因嘛，现在很多人都知道了，所以那些奢侈品牌的销售们，恨不能多办几次类似的成人礼，吴明轩多收几个未成年的干女儿，这样他们就不缺业绩跟提成了。
    毕竟出席这样的晚宴，礼服只是最基本的要素，很多有这条件的，还会购置大量的珠宝跟行头，一个人花上几十上百万非常常见，毕竟能读北电的，很多都是家里条件不错，自己本身能够赚钱的。
    此时已经是下午三点过了，成人礼是晚上19点准时开始，不过登船是从下午17点就会开始，虽然不会直接开到海上，但却会停靠在湖中心，因为是夏天的关系，倒时候还能在游艇上欣赏夕阳西下秋水共长天一色的美景。
    迪丽热巴、古力娜扎跟景甜她们此时已经开始盛装打扮了，身边是关系最好的那几个闺中密友，至于相互间的关系到底好成什么样，这就见仁见智了，要说不嫉妒，那是假的。
    天知道她们今晚上会收到多少礼物，天知道吴干爹办这场成人礼到底是花了多少钱，反正就是她们身上的这套公主裙那就肯定不便宜，据说全都是七位数以上。
    不过今晚最震撼的还是节目表演嘉宾，不但是有现在正如日冲天的少女时代跟SuperJunior，还有华语乐坛的天王天后，就连新老三代歌神，以及四大天王都被吴明轩给请了过来，除此以外，还有成龙、李连杰、周润发这些超级巨星捧场。
    “甜儿，你今天真的是太漂亮了，过个暑假我们都快认不出你来了，短发还真的是超适合你，弄的我都想要剪短发了。”
    郑爽刚一说完就看向了一旁的古力娜扎跟迪丽热巴，不得不承认景甜跟这两个比起来还真的是有一些差距，不过真要说最迷人最性感的，还得是一身白色长裙，宛如童话故事中的白雪公主一样的古力娜扎。
    “扎扎，你这个头型是什么头型，感觉很有意思。”
    “这是专门给我设计的娜扎头，因为娜扎跟哪咤经常会让人傻傻分不清，所以干爹是专门让人给我设计了这样一款专属于我的头型，以后就用我的名字命名，是不是很好看？”
    杨紫一脸羡慕的点了点头，原本是古代小屁股专属的雉子专属头型，神话传说中的哪咤三太子就是这头型，但现在稍微改动一下后，在娜扎这里立马是化腐朽为神奇，果然是土到极致就是潮，有时候还得看脸。
    ?????????????????????
    第五百八十七章 游艇上的成人礼3！
    不过迪丽热巴这边的丸子头貌似也不甘示弱，跟近乎是原创的娜扎头不同，丸子头在日韩那边可是非常的流行，很适合类似热吧娜扎她们这样身材高挑五官立体偏西化的混血美女，直接就给人一种眼前一亮的惊艳感。
    今晚的三位小公主都已经是换好衣服做好造型了，接着就等着惊艳亮相就可以了，不过要先吃点东西垫底，毕竟晚上的宴会时间很长，到了12点还会有专门的烟花表演，据说是找的迪斯尼专业团队弄得，是真把她们三个宠成了公主。
    “我去，这阵势也太大了吧，不过是一个干女儿的成人礼，需要这么夸张吗？”
    张一山闻言急忙是解释道：“不是的，据说是两个的成人礼，一个旗下签约艺人的生日晚宴，三个人合在一起办的。”
    黄恺杰可不这样认为，虽然他是进修班的，不过他真实的身份是星二代，老妈就是曾经惊艳两岸三地成为不少人青春回忆的最美白素贞，有着白素贞本贞之称的赵雅芝。
    10班的男生一共是来了五个，黄恺杰张一山都是其中之一，不过他们都属于是今晚的边缘人，所以是很早就过来了，一直站在码头这里看风景，
    看着游艇是突然打开舱门，一群黑衣人开始布置起了红毯后，知道很快就会正式开始登船，他们也总算是可以上船好好的参观体验一下这艘价值三十个亿的豪华私人游艇到底是能有多豪奢了。
    虽然没有明说，但一些潜规则张一山他们还是很清楚的，他们这些关系普通的，说直白点就是过来混吃混喝见世面的，肯定是不可能跟那些受邀前来的嘉宾大明星行业大佬一起走红毯，他们不配。
    所以他们是提前排好队，先登船，可以先在游艇上游览闲逛，站在游艇上观看那些前辈大佬们的红毯秀，这也算是这个行业的鄙视链跟高低之分吧。
    吴明轩这时候是在内宅跟刚刚换好晚礼服的三个干女儿闲聊，跟她们一起吃晚饭，其他的那些朋友好姐妹，此时大多已经是登船，内院可不是什么人都能进的，吴明轩暂时也没跟她们照面的兴趣。
    不过一同吃饭的倒是还多了两个小不点，一个是娜扎带过来的宋祖儿，另外一个是李雪带过来的关晓彤。
    吴明轩对此也是有些意外的，不过倒也不排斥，反倒是饶有兴趣的跟这两个后世名气不小的95后小妹妹闲聊起来。
    “干嘛要去国外读书，没意义，你在好莱坞那边没戏，那边没你想的那么简单，还不如继续留在内地发展，以后也跟你娜扎姐一样，报考北电。”
    吴明轩说完是看向了现在还非常清秀单纯的“国民闺女”关晓佟，这时候的她还不是后面那个嚣张跋扈的关格格，只能算是童星的范畴，李雪之所以带她过来，不过是给关家一个面子，毕竟拿人家的手软。
    那个非常精美的据说是乾隆用过的鼻烟壶，吴明轩已经收下了，不就是一起吃顿饭，晚上带她上船见见世面，这在吴明轩看来一点问题都没有，他吴干爹还是很好打交道的。
    “对了，之前的南非世界杯你们看过没有？知道足球吗？”
    虽然不知道吴导为什么会问她们这个，但关晓佟还是率先抢答道：“我爸爸很喜欢看，我之前没什么事也陪着看了几场，我会看球，知道越位这些。”
    之前的南非世界杯吴明轩也看了，但没赌，这时候的他已经看不上赌球的那点蝇头小利，但他确实是非常的关心足球，因为那位大佬喜欢足球，前世许老板是如何发家的吴明轩心里有数。
    既然穿越了，那他自然也要抢先落子，不会让许老板专美于前，而且他会真正的培养一批少年天才出来，也算是给未来的中国足球留下还算可以一用的黄金一代。
    既然日本足球可以靠着《足球小将》这部动画开创一个时代，那中国足球为什么不能因为他吴干爹的一部热血电视剧开创一个新的时代？
    所以吴明轩打算在明年启动一部讲述中学生的热血电视剧《旋风十一人》，跟老胡后面拍的有些类似，但更偏向足球小将，少了些男男女女的情情爱爱，写足球就好好的写足球。
    其中自然不完全是男队，女队也是要有的，正所谓男女平等，所以是需要一批未来极具发展潜力的小小花，像关晓佟这样的大长腿，不去踢球是真有些浪费了。
    宋祖儿的个头，吴明轩要是没记错，宋祖儿的个头也不算矮，女孩子在初期本身就比男孩子个头高，也正因为一群小屁孩是连同龄的女孩子都踢不赢，这样的剧情才好看，同时他也是在替女足叫屈。
    倒也不是真的很同情女足，而是这样可以制造话题，引发热度，同时也能改善一下女足的大环境，算是一种对各方都非常有利的设定，正所谓富则救济天下。
    吴明轩是把自己大致的想法告诉给了宋祖儿跟关晓佟，并没有任何承诺，更不会把真相告诉给她们知道。
    只是暗示她们可以在最近这半年好好的练练踢球，要是明年试镜表现足够好，是很有机会拿到重要角色，甚至是跟完美正式签约的。
    两个小丫头片子自然是非常的激动，虽然吴明轩不会亲自指导，但却是制片人跟投资人，甚至还会亲自担任编剧，真要能参演，简直是一飞冲天，而且吴明轩还当场是把曲非烟一角给了娜扎推荐的宋祖儿。
    看了看手表上的时间，吴明轩拿起餐巾纸擦了擦嘴角道：“时间已经差不多了，准备一下就出发了，没什么必要搞压轴大轴之类的，到点就先进去。”
    古力娜扎她们闻言立马是收拾整理起来，今晚可是她们的大日子。
    ?????????????????????
    第五百八十八章 大牌嘉宾云集！
    圈子里给一些星二代富二代办成人礼，其实主要就是在一个够豪的地方，然后请一大波的明星大咖坐镇，把场面支撑起来，请过来的明星嘉宾咖位越大就越是有面子。
    在这点上，吴明轩这个吴干爹可谓是做到了极致，场地可不是租的，直接就是自己的地盘，还是价值三十个亿的全世界最奢侈的私人游艇，光是这一条就秒杀了后来者，连模仿都不可能。
    然后就是今晚的表演嘉宾，首先就是现在刮的正猛的韩流，直接就把现如今的第一女团跟第一男团全员邀请过来，别以为这很容易，他们现在的报价很高，就连三大卫视都请不起，唯独吴明轩是个例外，因为他才是SM背后真正的大老板。
    然后就是华语乐坛的那些天王天后，还真没办法不来，吴明轩可是内地最大的院线老板，本身更是内地首富世界级大导演，就算是四大天王里面最难沟通的二代歌神张雪友，这一次也是给足了面子，非常罕见的四人同框。
    四大天王一出，无数人下巴都快惊掉了，同时也感叹起了吴明轩现如今的地位影响力，近乎已经算是圈内的第一人，这哪儿是给干女儿办成人礼，完全就是在确立自己在圈内的领导地位。
    四大天王都联袂出席了，杰伦力宏这些怎么敢不给吴干爹这个“慈父”的面子？
    王力宏去年才跟成龙合作了《大兵小将》，虽然这电影有点扑，但大哥的面子必须要给，所以是跟着成龙一家三口一起出现的。
    李连杰自从上次的满月酒之后就一直不在内地，直到最近《龙门飞甲》开拍才重新回到内地，但基本上是不跟内地圈子的同行有什么交流，变得沉默寡言了不少。
    虽然李连杰也知道那事很有可能是吴明轩的手笔，但严格说来，还是他自己眼瞎，甚至他还得感谢吴明轩，不然辛辛苦苦培养个反骨仔白眼狼，那才是三岁孩童蹦到八十岁老娘，丢人丢大发了。
    不过也不是所有人都给吴明轩面子，周星驰就没有来，吴明轩还真寄了邀请函过去，可是别人就是独自美丽，不过来参加，所以就为人处事来说，这位喜剧之王是真有不少问题，也不全是恶意中伤。
    不过吴明轩也不会因为这点小事生气，但相应的，后面遇到麻烦了，你不来求我，我也不会主动伸出援手，你跟我又不是朋友。
    不过随着登船的人越来越多，还是让游艇显得有些空间不足，毕竟游艇是游轮，它再牛逼它也变不了游轮，不过基本上还是够用的，前前后后加一起，主要的各方来宾也就100人左右，算上吴明轩他们这边的，不会超过150人。
    19点一到，吴明轩就带着今晚的三位小公主高调亮相，直接走上舞台，简单的几句开场白之后，宣布今晚的成人礼生日晚宴正式开始。
    今晚的主持人是黄博跟佟丽娅、何炅三人，毕竟是宴会娱乐性质的，李思思这类科班出身的央视主播并不是很合适，咖位份量也不够。
    张一山他们还是第一次见识到这样高端的盛宴，尤其是那些精美的食物，好吃到他们差点是把自己的舌头都给吞了下去，很多菜品更是只在网络人听人提起过，是从来都没见过，更别说品尝了。
    “没事的，你们想吃就吃好了，随意一点，不用太过拘谨，厨师会每一小时更新新的菜品，吃得开心，玩的开心就行了。”
    “哦哦，那我就不客气了，这里好吃的真的是太多了，谢谢你，娜扎姐。”
    古力娜扎非常满意别人这样称呼她，因为学校里其他人都是这样称呼的李沁，自己自然也要紧跟队伍才行，以后直接就是同龄人中的“姐”字辈，天生高人一等。
    跟热巴娜扎她们类似，李沁跟景甜这时候也在招呼自己邀请的这些宾客，这是最基本的礼仪，然后是大家一边吃吃喝喝一边欣赏节目表演，遇到一些轻缓的舞曲，还可以在舞池那里尽情的释放。
    其中有三段独舞，是要吴明轩跟三个小公主单独跳的，都是迪斯尼公主电影里面的经典舞曲，景甜是《沉睡魔咒》里面的睡美人安娜公主，迪丽热巴是《美女与野兽》里面的贝儿公主，古力娜扎是《白雪公主》里面的黛安娜公主。
    当然，这时候这些真人版电影还没有出现，不过相关的一些古典音乐是有的，所以是找专门的乐团制作了出来，在20点、21点跟22点，这三个时段会由三位名气很大的钢琴演奏家，周杰伦、李云迪、朗朗演奏。
    可以说吴明轩今天是给足了预算跟牌面，就是要打造一场史无前例的超级盛宴，其实主要还是给景甜办的，但不能直接办，所以是借了干女儿古力娜扎的名头。
    不过真正的懂得，看顺序就知道了，大轴是景甜，古力娜扎只是压轴，迪丽热巴更是第一个登场，这样的排序本身就很有深意。
    不过其他人也就是看个热闹，他们要明年才会真正懂得吴明轩的提前落子到底是有多牛逼，要不然吴明轩也不敢拍什么旋风十一人，连拿去送审立项都不敢。
    他这个系列可比原版狠多了，是刀刀扎心，过审的时候要没中宣这一级数的大佬支持，肯定不会让过，那些官老爷才不管你是不是内地首富。
    至于景爸爸到时候会不会支持，一般情况下不会，但涉及到自己的宝贝女儿，加上吴明轩的惊天大手笔，这也算是一笔政治投资，他未必不会心领神会，反正又没太大的损失，景爸爸可不怕足协那群人。
    ?????????????????????
    第五百八十九章 生日礼物！
    晚上20点一到，李云迪率先演奏起了《肖邦：叙事曲》，给已经是进入舞池中央的吴明轩迪丽热巴伴奏，两人也开始了今晚上的第一场独舞。
    为了跳好这舞，迪丽热巴可是苦练了一个多月，基本上是可以跟上节奏，不过吴明轩这边就有些坑了，这家伙竟然不怎么会跳，要不是她脚步灵活，不知道是被踩多少下了。
    吴明轩还真不是太会跳维也纳华尔兹这样的对脚步要求很高的社交舞，这可不是电影上看到的搂着跳几下就会了，本身是有很多技巧很花式存在的，需要基本功，所以他是非常勉强的应付着，反正他只要不尴尬，尴尬的只会是其他人。
    “那个就是跟你一个班的迪丽热巴？”
    “是啊，就是她，她跟娜扎的关系很好，算是一人得道鸡犬升天吧。”
    杨颖现在才真正搞懂为什么当日霍汶希跟杨永晴都是一脸的失望，甚至是替她各种惋惜，原来签约艺人跟干女儿的差距会大到如此地步，一个真就是打工仔，另外一个不说半个老板娘，至少也是被当成公主在捧。
    杨颖才不会觉得自己没能成为干女儿是因为其他方面，她只是觉得那是因为自己不自爱，没有把清白身子留给有严重处女情结跟精神洁癖的吴干爹才会这样，毕竟吴明轩收的几个干女儿不出意外应该都是真正的“雏”。
    像景甜跟迪丽热巴在杨颖看来，完全就是沾了干女儿李沁跟古力娜扎她们两个的光，今晚真正的C位还得是仿佛白雪公主一样的古力娜扎，景甜跟迪丽热巴不过是陪衬而已。
    文咏珊也是看的一脸羡慕，可惜，她仅仅只是英皇的艺人，要不是跟杨颖关系很好，霍汶希这边带了她过来，她还真不一定有机会上船。
    就算是完美这边也不是所有签约艺人都能来，也就年轻的谛巳さ哪羌父鲇欣矗像刘涛、贾静雯、高圆圆这些，今晚并没有出现。
    其他人此时自然也在各种品头论足，但却没什么人会去嘲讽吴明轩拙劣的舞技，因为别人不需要靠这个证明自己，跳的开心最重要。
    甚至场内很多花名在外的老男人现在都是一脸羡慕的看着吴明轩，江湖规矩，成人礼真正的流程是在晚宴结束后的深夜，那才是真正的成人礼，这家伙果然是会玩。
    不过他们不知道的是，吴明轩今晚上是一个都不会碰，甚至还会刻意避嫌，不然那位大佬可是会冒火的，私底下不知道是一回事，明面上可不能有这些绯闻八卦出现，至少现在不行，等后面通过足球旋风十一人把景爸爸彻底绑上战车后就不怕了。
    “足球”可是吴明轩冥思苦想结合自己的金手指想出来的一招对景爸爸帮助最大的康庄大道，比起中超跟归化球员，当然是青训更容易出成绩，甚至立竿见影。
    仔细研究过就会发现，世少赛跟世青赛，我们优势很大，并不比欧美豪强差，要知道在2005年的世少赛我们可是创造过世界第七的成绩，日本更是有拿到过冠军。
    而且任期这玩意是有时限的，就算后面长歪了，该拿到手的政治资源也拿到手了，最重要的是，也算是给未来的国足留下了黄金一代，已经做得够多了，比老许那边靠谱多了，那些才是真正的面子工程，华而不实。
    亲吻了一下迪丽热巴的手背后，非常绅士的把她送到座位上，就算是完成了今晚的第一场独舞。
    此时还非常害羞保守的热巴全程是捂着自己的领口，很是羞涩的在吴明轩的搀扶下从舞台中央走了下去，坐回到了娜扎她们那边，她现在是真的很紧张也很害羞。
    “狄迪尔，跟干爹跳舞好玩吗？”
    “还可以，不过你等会可得小心点了，他不太会跳，随便乱踩的，没什么节奏感。”
    古力娜扎跟迪丽热巴都一样，都是能歌善舞的维族好姑娘，舞蹈功底都不差，之前虽然没怎么学过华尔兹，不过恶补了一个来月，水平还是不差的，甚至还能跳点中高难度的花式出来，毕竟跳这个最重要的是节奏感。
    一旁的景甜就有些小慌了，她是学过，但天赋有限，她的节奏感也一样很差，但愿等会不会被干爹踩的太惨。
    宋祖儿是跟自己表姐舒畅、关晓佟她们坐的同一桌，她们主要就是吃美食看表演，同时心底隐约是各种羡慕，尤其是看向干女儿那两桌的时候，还真的是集万千宠爱于一身，太让人羡慕嫉妒恨了。
    三代歌神也是分时段登场，名气最大牌面最大的自然是四大天王里面的二代歌神张雪友，一代歌神许冠杰因为年代久远，知道的人不多，而且是粤语歌，不过还是很给面子的过来了，圆了吴明轩的收集癖。
    以后一说起这场成人礼，三代歌神，四大天王，力宏杰伦潘帅GG四小天王，别说未来十年二十年，这基本上是彻底绝版，已经成为了华语乐坛的绝唱。
    “怎么样？今晚这场晚宴还满意吧？”
    “嗯嗯，满意，超满意的，谢谢干爹。”
    刚刚走过来的吴明轩，是拿出了一个精美的礼盒放在了迪丽热巴的面前道：“礼物要一份一份的送才够诚意，这是热巴你的，不算太贵重，但也算是我的一番心意，希望你会喜欢这份礼物。”
    这时候是有不少人围了过来，毕竟吴明轩这边一送礼，自然也就意味着其他人也要跟着送礼，而且今晚上一送就得送三份，还真是不便宜啊。
    ?????????????????????
    第五百九十章 生日礼物2！
    有了热巴的提醒，古力娜扎在跳的时候就要谨慎沉稳很多，就算是要炫技表演一些中高难度的花式，也会非常的优雅沉稳，不会去考虑让干爹来配合她，反倒是各种配合干爹，直接是把他捧成了一代舞林高手。
    在跳完舞后，吴明轩也是给古力娜扎送上了一个精美的盒子，不过她跟热巴一样，都非常有默契的没有当众打开，包括后面随之而来的其他礼物。
    这些礼物肯定是有高有低，某一些甚至非常的昂贵，当众打开并不礼貌，同时也显得有些势利小家子气，等后面宴会结束后再私底下开会显得有修养很多。
    接下来就是最后的景甜，不过吴明轩的安排是真的很让人意外，如果景甜安排到最后一个还能用巧合形容，那把给景甜伴奏的换成杰伦，还是杰伦的代表作《夜曲》，这就有些让人不可思议了。
    《夜曲》是周杰伦演唱的一首歌曲，由方文山作词，周杰伦作曲，林迈可编曲，收录在周杰伦2005年11月1日发行的专辑《十一月的萧邦》中。
    2005年，该曲获得雪碧榜港台金曲、9+2音乐先锋榜年度先锋金曲。2006年，该曲获得全球华语音乐榜中榜年度最佳歌曲等多个奖项。
    周杰伦的代表作品非常多，华语乐坛单歌手论代表作品数量周杰伦当之无愧。但是如果说从影响力和传播力上从周杰伦代表作中取一首最具代表性的那一定是《夜曲》。
    2005年周杰伦发行的专辑《十一月的萧邦》可以说是周杰伦的巅峰之作，而专辑中的《夜曲》也是周杰伦获奖最多的一首单曲。
    之前网上就有发布过一条视频，讲述的就是那年华语乐坛被周杰伦《夜曲》支配的恐怖，可以说在这首歌横空出世后，是拿下了后面可以拿到的一切跟华娱音乐有关的所有大奖，在欧美流行乐也有着很高的地位。
    虽然之前登场的李云迪跟朗朗都是享誉世界的钢琴演奏家，但现在的他们并没真正出圈，跟亚洲流行乐天王周杰伦没得比，怎么看都是杰伦牌面更大，逼格更高。
    热巴娜扎她们是不懂这个，景甜也是懵懵懂懂，李沁是一点都不意外，因为她很清楚谁才是今晚真正的主角，所谓的成人礼生日宴其实都是给景甜办的，热巴跟娜扎她们才是顺带。
    发现景甜貌似也不怎么会跳后，正搂着景甜跳华尔兹吴明轩是对着她的耳朵轻声安慰道：“要不我们就跳最简单的慢三拍好了，今晚还玩得高兴吗？”
    景甜立马是放慢了节奏，每小节三拍为一组舞步，每拍一步，第一拍为重拍，三步一起伏循环，这是最基础的舞步，没有任何技巧美感可言，不过看着相对平稳优雅，很适合她跟吴明轩两个同样不在调上的菜鸟。
    慢慢掌握到节奏之后，景甜是一脸开心道：“今晚很高兴啊，真的是太棒了，感觉自己就跟童话故事里面的公主一样，谢谢干爹，我很喜欢。”
    “嗯，那等会好好的享受，尽兴的释放，把自己当成今晚的女主角就行了，这几天就让沁儿陪着你好了，过几天你再跟沁儿一起过来找我，知道吗？”
    景甜又不是笨蛋，自然也有猜到一些什么，李沁不大可能会知道，吴明轩这样的大佬肯定是有调查过她的一些家庭情况，倒不是说怕，只是顾及她跟她家里人的面子，不会在今晚乱来。
    景甜只是知道自己老爸现在是在党校学习，但她并不知道自己老爸很快就要任职中宣的副部职位，所以是对吴明轩的温柔体贴非常感激，虽然她跟沁儿才是真爱，但跟干爹一起，倒也不是很排斥，干爹的大鸡巴还是日的她很舒服的。
    最后这场独舞结束后，就是一个小时的舞会时间，所有人都可以邀请自己心仪的舞伴在舞池尽情的释放，当然不会是蹦迪这些，都是一些相对古典的社交舞，如华尔兹踢踏舞之类的。
    李沁自然是跟自己的好姐妹景甜跳舞，热巴是找上了娜扎，刘诗诗找上了刘亦菲，一时间还真的是有不少的女女CP出现，要不是其他组合看着都很正常，还真有些画风另类，不知道的还以为这是拉拉舞会。
    到了临近24点的时候，很多人都跟着去了甲板，绝大多数都是在底层甲板上，泳池今天是被封闭了，所以甲板很大，不过吴明轩此时却是带着干女儿去了游艇顶楼的甲板看烟花表演，这才是真正的VIP包厢。
    因为现在上海迪斯尼还在修建中，所以吴明轩是在香港迪斯尼乐园重金邀请的那边的烟花团队，选的是那边的招牌，星梦奇缘烟花表演。
    这是香港迪斯尼在睡公主城堡的夜空上绽放的一场壮丽夺目的星梦奇缘烟花，非常的梦幻漂亮，同时也正好是对应了景甜今晚扮演的睡美人安娜公主，这些都是有深意的，并不是无的放矢。
    从李沁那里知道这些内幕的景甜，现在是非常的感动，同时也一脸开心的看着天空上不断出现的灿烂烟花。
    夏竹不爱钱，但感动夏竹的每一个瞬间都是燃烧的人民币，所以吴明轩自然不怕花钱，景甜小姐姐此时也是彻底被感动到了，还是第一次有人给她这样庆祝生日。
    一同被感动到的，还有古力娜扎跟迪丽热巴，今晚的这一切实在是太梦幻了，真的是跟童话故事里面的公主一样。
    不过让无数人都很意外的是，吴明轩在宴会结束后，没有在东方夏威夷多做逗留，而是直接回了吴府，李沁是带着景甜回了她家，在景甜家过的夜。
    古力娜扎迪丽热巴是跟刘亦菲刘诗诗她们留在了东方夏威夷的度假别墅，并没有出现很多人脑子里yy的那种让人热血喷张的场景，仿佛真就是一个慈父给自己疼爱的女儿办了一场盛大的成人礼。
    ?????????????????????
    第五百九十一章 最佳新人！
    景爸爸自然不会经常住家里，毕竟他是有自己的家室，但景妈妈可是非常关注自己女儿的情况，她可不想女儿步她这样的后尘。
    看到女儿是跟李沁一起回来的，还大包小包的提着很多生日礼物，景妈妈在松口气的同时也是一脸的意外，是急忙上前帮她们拿进屋。
    “这么多？这些东西应该都很贵吧？”
    “也还好啦，毕竟今晚排场这么大，肯定不会太差，算了，明天再拆吧，都很晚了，那我跟沁儿先回房休息去了，明早上记得给我们做早餐。”
    “嗯嗯，早点休息，妈妈先帮你把这些礼物都放好，安心睡你的觉。”
    景妈妈说完是专门给李沁倒了杯水，很是感激的说道：“沁儿，甜儿平时全靠你照顾了，阿姨也不知道应该如何感谢你，以后有什么要阿姨帮忙的尽管开口。”
    从景妈妈手里接过水杯的李沁，喝了两口后，很是甜美的笑道：“阿姨，我跟甜儿可是最要好的姐妹，我不照顾她谁照顾她，真不用跟我客气，有我在，阿姨你就放一万个心好了。”
    景妈妈对李沁可是非常的满意，也很感激她对自己女儿的照顾，所以也没怎么多想，反而是为自己女儿能有这样要好的姐妹而感到高兴。
    ?????????????????????
    第30届大众电影百花奖是在2010年10月16日晚举办，该届百花奖是在江苏省江阴国际会展中心举行颁奖典礼，颁奖典礼主持人是涂经纬、陶晶莹，由中央电视台电影频道全程直播。
    虽然现在才10月13号，但这一次颁奖礼的结果，基本上已经出炉，很多人都清楚这一届的大奖归属。
    《建国大业》获得最佳故事片，吴明轩凭借《大圣》获得最佳导演，陈坤借《画皮》获得最佳男主角，刘亦菲凭借《大圣》获得最佳女主角。
    四大奖项里面《大圣》占了两个，要不是《建国大业》太过特殊，《大圣》最佳故事片可以说是无可争议的拿奖，完全就没有任何对手可言，这可是全球票房过十亿美元，进入了影史TOP10的华语电影之光。
    刘亦菲的女主角主要也是沾了电影的光，包括李沁的最佳新人，所以最佳男主角不能再给《大圣》或者《澳门风云》，一部赌片给个最佳新人就很夸张了，你还想怎样？
    虽然没能拿到影后，但一个最佳新人还是很强势了，要知道这一届就算是最佳新人那也都是神仙打架，是真有不少明星大咖存在。
    除了李沁外，还有巴特尔（电影《十月围城》中饰演王复明），王柏杰（电影《十月围城》中饰演李重光），刘峰超（电影《孔子》中饰演青年漆思弓），巩新亮（电影《非诚勿扰》中饰演小秘书），张铎（电影《铁人》中饰演刘文瑞），李宇春（电影《十月围城》中饰演方红），戚玉武（电影《画皮》中饰演小易）。
    所以李沁现在在班上那是真正的风光无限，她可是08班跟整个北电现役的这批在读生里面第一个拿奖的，而且不单单是最佳新人，她还有最佳女主角的提名。
    虽然李沁的这个最佳女主角提名是陪太子读书，但能在20岁的年纪取得这些成就，简直就是梦幻开局。
    刚到10月8号周五开学，放完国庆的李沁一进教室，四周的同学就是一脸羡慕道：“沁儿姐你真的是太厉害了，第一次主演就这么厉害，直接就拿了最佳新人奖大满贯，真的是太让人羡慕了。”
    “低调，低调点，八字都还没一撇呢，现在聊这个，为时尚早。”
    别看李沁说是这样在说，其实她最近一直都是各种偷笑，早就是把百花奖最佳新人看成了自己的囊中之物。
    不只是百花奖，后面的台湾金马奖也都会是她的，算上已经拿到手的香港金像奖，她近乎是已经拿到了国内最佳新人的大满贯，这可是绝对的史无前例，创造了影史新纪录。
    用干爹的话来说，最佳女主角后面总会有机会拿到，最佳新人，一旦错过，可就再也不会有第二次拿奖的机会，这是跟终身成就奖一样，是一辈子只能评选一次的终极大奖。
    “好啦，我还不知道你们几个，放心，我到时候应该是有两三个名额，你们跟我一起过去吧。”
    听到了李沁的承诺后，郑爽跟阚清子觉得自己这马屁没有白拍，大型奖项的颁奖礼对于她们这样的新人来说，那可是致命的诱惑。
    可惜这不是你想参加就能随便参加的，现如今北电在读的表演系学生超过一百人，但真正有资格参加颁奖礼的只有五六个，不是本身就很强势，就是背后有金主靠山。
    李沁算是里面少有的，靠自身咖位就能登上颁奖礼的人，毕竟别人不但是有提名，还能直接拿奖，这在他们这个年纪的艺人群体里面可是非常牛皮的存在，是比亦菲姐才出道的时候都牛。
    在把两个小跟班糊弄好后，李沁是拉着刚刚才来学校报道的景甜小声嘀咕道：“今年我先拿，后年可就轮到你拿奖了。”
    “我？这怎么可能？”
    “装，还给我装，我可是都听干爹说了，你爸爸马上就要升官了，而且是去中宣，你还真是有够意思的，连我都瞒。”
    景甜自然不会一直瞒着自己最亲密的好姐妹，所以早在之前老爸过来党校进修，确定会留京发展后，就把自己真实的家庭情况告诉给了李沁知道。
    但她是真不知道自己老爸会进中宣这事，按资历级别，她老爸真要进去了那至少也是五大副部中的一位，甚至会是实权二把手，那可是真正的“现管”。
    ?????????????????????
    第五百九十二章 甄执选角！
    李沁现在自然不用再藏着掖着，现在这个消息已经是被圈内一些消息人士打听到了，只是还不知道景甜跟那位的真正关系而已，万达那边是已经知道了，毕竟那边现在是真正的人脉通天。
    前世那部《战国》就差不多是在10年中下旬拍摄的，只是现在有了吴明轩跟完美时空这颗大树，景爸爸自然不需要动用自己的人脉关系，盯着点就行了，就目前的情况来看，完美这边貌似是真的很看重他闺女。
    之前景甜带李沁去自己家里玩，家长父母早就拜见过了，景妈妈跟景爸爸也非常喜欢自己女儿的这个好姐妹好闺蜜，虽然觉得她们有些过于亲密，但也没多想，不然是砍死吴明轩这混蛋的心都有了。
    景甜是真不知道这事，一脸焦急的辩解道：“我是真不知道，我要知道了，我怎么可能会不告诉你，现在很多人都知道这事了吗？”
    “那也不是，但万达那边肯定知道了，据说华艺那边也都知道了，毕竟是中影三爷那边递出来的消息，据说马上就会有不少好本子送到你面前，诚邀你出演。”
    景甜想了想也没多说什么，反正她现在过的很开心，也用不到自己老爸那边的人脉关系，靠她自己也一样是可以在圈子里立足，就算靠自己不行，这不是还有干爹跟沁儿在吗？
    古力娜扎就没自己干姐姐李沁那样牛逼了，她跟热巴倒是能参加，带人就不行了，之前吴明轩就立过规矩，有提名有拿奖带一两个不相干的问题不大，什么都没有，自己就是过去蹭红毯的，带什么人？你好意思吗？
    所以姐妹俩现在是各种装傻充愣，直接不接这茬，甚至都不确定自己到时候是否能参加。
    好不容易熬到了放学，立马是找上了李沁跟景甜她们，最近这寝室是真没办法住了，烦都能把他们给烦死。
    “那你们今年有的熬了，不过热巴后面应该是有机会拿奖的，最差也会有提名，扎扎你的话，真的是要多努力了，反正我觉得你，还真的是有的学，多把心思用在学习上。”
    毕竟是之前一起拍过剧进过组，娜扎这个干妹妹什么演技，李沁心知肚明，真不是一般的烂，属于没这天赋也没这基础的那类，最可怕的是，她还不怎么努力，对表演也称不上热爱，反倒是把拍戏看成了简简单单的工作。
    在回家的路上，热巴跟娜扎是聊起了从崔老师那里听到的一个消息，郑晓龙导演下周会来学校选人，出演他的新剧《甄执》。
    郑晓龙可不是一般人，看看别人的简历跟代表作就知道了。
    1990年在感情剧《渴望》中担任制片人。
    1992年担任爱情电影《大撒把》的编剧。
    1993年因与冯小刚联合执导家庭伦理剧《北京人在纽约》而获得关注。
    2000年执导的剧情片《刮痧》获得北京市十个一工程奖。
    2005年在军旅剧《幸福像花儿一样》中担任出品人。
    2007年凭借家庭伦理剧《金婚》获得第14届上海电视节白玉兰奖最佳导演奖。
    如果说在小屏幕领域派个三大导演出来，那郑晓龙榜上有名可以说是毋庸置疑的事，别人真就是拍一部火一部，都是现象级的存在，同时也是京圈小屏幕这一块的天花板。
    大屏幕对于三大学院的在读书来说还是很遥远的，正常情况下这样的大导演大制作电视剧就已经算是神仙资源了，当初赵薇黄晓明不就是靠着学校的推荐出演了电视剧才一炮而红的？
    李沁闻言却是跟景甜对视了一眼，果然还是消息灵通啊，很明显是冲着讨好景爸爸来的，郑晓龙可是京圈老炮儿，应该是已经得到一些内幕消息了。
    毕竟李沁是不大可能会接的，娜扎跟热巴长相偏西化，未必适合这类清宫剧，如果是拍乾隆，她们兴许还能演个香妃之类的，现在这是拍的乾隆他爹雍正，跟维族八竿子打不着。
    “扎扎，崔老师有说是什么角色吗？”
    “应该是比较重要的配角吧，以锻炼培养演技为主，所以是挑选新人，我们两个有点兴趣，不过打算先回去问问干爹后再说。”
    李沁一听这话，就发觉自己怕是有些想多了，如果是最差女三的角色，还有可能是因为这个，女N号肯定不可能，这不是在讨好，这是在打脸，等明年换届一过，这剧能过审才怪！
    吴明轩对清宫剧本身就不怎么感冒，自然是没怎么关注过《甄执》，虽然这确实是部现象级神剧，但他吴干爹现在都拳打好莱坞了，已经都开始卖剧卖到美帝那边了，怎么可能还看得上国内这些歪瓜裂枣？
    “拍什么清宫剧，让你们去学校就是去学习真本事，打基础的，给我好好的读书，认认真真的打基础是比什么都重要，别说什么配角，就算是主角也没有任何意义，当不存在，知道吗？”
    娜扎有些不开心的嘟着嘴道：“知道了，我就是问问，之前他们都把那个郑晓龙导演说的很厉害，我这不是没经验吗？”
    “郑晓龙啊，还行吧，不过也不用太当回事，小屏幕不过是演艺生涯的起点，连个中转站都算不上，真不用太过在意，干爹后面会给你们安排的。”
    吴明轩想了想是对着一旁正在看剧本的景田问道：“虽然甜儿你已经是出演过新警察故事了，现在又有不少本子找你，不过我建议你还是先拍电视剧。
    不过也不是什么电视剧都拍，我这边已经是让人准备了，看是直接加入神矛局还是先拍部古装剧练练。”
    ?????????????????????
    第五百九十三章 奇货可居！
    别看景甜出演过不少投资很大的大制作，但景甜最具代表性的一部作品就是大唐荣耀系列，没有之一，也就这部剧是让她没被疯狂吐槽，甚至还收到了广大网友很多积极正面的好评。
    该剧改编自沧溟水的小说《大唐后妃传之珍珠传奇》，讲述了吴兴才女沈珍珠在经历血海深仇、深宫争斗、安史之乱后与广平王李m不离不弃，始终坚守家国大义的故事。
    这剧的确切内容吴明轩记得不是太清楚了，但知道《大唐后妃传之珍珠传奇》是2007年现代出版社出版的一本图书，版权他已经拿下来了，改编并不困难，所以先拿这个给景甜练手也不错，现在的她还撑不起一部电影女主。
    虽然吴明轩是在跟景甜商量，但其实这就是通知你先拍电视剧比较好，不然不会提这个让你做选择。
    对此心里有数的李沁，直接是替景甜询问道：“是部什么样的电视剧啊？”
    “是跟欢瑞那边合作的大型古装剧，讲的是安史之乱那段历史，会有三季，每集20集（一小时时长），我后面会试着发行日韩东南亚那边，投资很大，是部大女主，我觉得很适合甜儿，要不试试？”
    景甜还没回话，李沁就直接是替景甜答应了下来，然后是问干爹要剧本，剧本什么的现在自然没有，不过原著小说是有的，所以是让她们自己去书房翻。
    古力娜扎跟迪丽热巴这时候则是看起了之前景甜她们正在看的剧本，好家伙，全都是电影，而且都是女主，连个女二都没有，尤其是万达投资的战国，这可是投资高达两亿人民币的大制作，还是中韩合拍片。
    战国的剧本吴明轩自然是已经看过了，这是现目前的几个剧本里面最有份量的，不过水准确实不咋地，别说景甜了，就是换个女主出演也一样好不起来，因为在演员的挑选上是真的很有问题，完全就是个什么都不懂的棒槌。
    孙红雷跟吴镇宇绝对算是好演员，但更多的是角色演员，外形气质把他们的戏路限制的很死，兴许他们可以通过强大的演技在某些场景表现的很不错，但整体上观众非常容易出戏，很难代入他们所饰演的这些角色。
    古装剧历史人物是不一样的，很多人脑子里都会有一个历史形象，如果演员本身的气质戏路不符合这个历史形象，就会出现极大的不适。
    这不是靠演技就能弥补的，不然他们这些大导演选角，直接选演技最好的那一批就行了，还搞什么试镜？
    “这本子就别看了，辣鸡，你们两个都一样，好好的给我在学校认真上课，期末的时候我也会专门考试的，到时候要过不了，你们都给我小心点。”
    吴明轩说完就不再搭理娜扎热巴她们两个，继续查阅起了资料，旋风十一人这样重要的系列，吴明轩当然要亲力亲为，所以是在查阅很多相关的专业资料，这不单单只是拍部系列剧那么简单，他可是要当回预言帝的。
    黄思聪也没想到那个景甜的来头会这么大，虽然已经是从自己老爸嘴里得知到了这个消息，但还是一脸意外道：“只是在党校进修，不一定是去中宣任职吧？”
    “你懂什么，一朝天子一朝臣，时候到了，肯定是要组建自己的班底，中宣的重要性你不会不懂，可能会是之前那些老人吗？所以必须是从外面找个在中枢没什么根基的才更安全。”
    王思聪现在是对吴明轩异常的佩服，现在傻子都知道，吴明轩这一波政治投资赚大发了，这比认识几个正部级大佬都管用，县官不如现管，这可是他们这一领域的二把手，真正的顶头上司。
    正常情况下一把手都是准备升迁或养老的，所以除了一些决策层的大事，一般的那些鸡毛蒜皮的小事都是五大副部负责，这样万一要出了纰漏，跟一把手关系不大，到时候随便踢个副手出来背锅。
    这算是官场的潜规则，所以很多时候，二把手才是最有份量最难沟通的那个。
    因为别人要通过做事才能升迁，同时很多大事也得他点头才行，关键的时候甚至还敢跟一把手争权，能坐这位置的都不会是什么易于之辈。
    不过王思聪现在更好奇的是，这是吴明轩有意为之，还是纯属巧合，是一脸好奇的八卦道：“爸爸，你说那个吴导是一早就知道了，还是歪打正着？”
    “不可能一早就知道的，去党校学习是今年上旬才定下来的，最多是一开始就知道那边官面上的职位背景，不过以他的身份地位，一般的地方大员还真不用太过在意，所以是运气好，歪打正着吧。”
    王健林对此也是非常的无语，不过倒也跟其他绝大多数人一样，不觉得是吴明轩提前落子，这都提前两三年了，简直就跟未卜先知差不多了，这要是真的那也太离谱了一点，所以他们更倾向于歪打正着。
    博纳那边现在也正在聊这事，因为吴明轩跟英皇关系更好，走的更进，所以博纳并没有像前世那样垄断整个港台圈资源，只是跟伍克波寰亚这些合作，垄断了大半个港台圈子。
    因为港台资本很多经不起推敲，一些电影想要拍的有味道，非常容易踩线，所以是想到了抱景甜大小姐的大腿，是试探性的发了几个本子过去。
    现在吴明轩“奇货可居”，让他们是各种羡慕的流口水，换成现在，像澳门风云那样的设定，直接就会给你睁一只眼闭一只眼，哪会有之前的那些麻烦，总局在中宣面前算个屁，是一点都不敢耍他们的官威。
    ?????????????????????
    第五百九十四章 中宣小公主！
    景爸爸自然也很关注吴明轩那边的动向，有些事到了现在这一步是肯定瞒不住的，所以他对自己的宝贝女儿还是很关心的，毕竟女儿才是爸爸的贴心小棉袄。
    观望了一段时间，发现吴明轩那家伙并没有打着他的名头乱来后，景爸爸总算是松了口气，继续在党校进修，等到明年换届尘埃落定，其他的暂时就当没看到没发生就行。
    李雪自然没有吴明轩的消息灵通，她算是后知后觉，所以在得知这个消息的时候她非常的意外，急忙是冲进吴明轩的办公室给他报喜。
    吴明轩只是非常平淡的回了句：“我知道了，该怎么样就怎么样，甜儿那边的档期跟工作安排，我自有主张，春晚就不上了，至少今年这届不上。”
    李雪虽然有些不太明白，但还是按吴明轩吩咐的去做，直接回绝了央视春晚节目组的邀请，拒绝了春晚。
    2010年10月16日这天很快就到了，因为是参加颁奖礼，人很多，所以是罕见的动用了私人飞机，一群人搭乘私人飞机前往的本届百花奖颁奖礼。
    因为是大型客机改装的，平时要就那么几个人十来个人，还是飞国内航线，基本上是不会启动的。
    不过这一次是大型颁奖礼，是有很多人参加，这就无所谓了，所以是一大早直接出发，搭乘私人飞机，在飞了两个小时后，抵达了今晚颁奖礼的举办地江苏省江阴市。
    江阴市是江苏省省辖县级市，由无锡市代管，所以飞机实际停靠的是无锡那边的机场，然后搭乘专车前往离国际会展中心最近的五星级酒店。
    今晚出席颁奖礼所穿的礼服自然是一早就准备好了，搭乘私人飞机过来，也有这方面的原因，这些死贵死贵的礼服本身并不耐用，甚至都不能随意折叠，属于典型的华而不实，所以现在都不能直接穿在身上，要到了酒店后，在临近颁奖礼的时候换上。
    做为本届最大赢家，完美这边的阵容自然是非常的强势，光是大圣剧组跟澳门风云剧组就有不少人，不过李万姬这次并没有过来，年底的四个奖项她只会出席在釜山举办的青龙奖。
    李沁一路上一直是在背自己的获奖感言，这一次她打算脱稿演讲。
    虽然年初获得金像奖的时候她就念过一次了，但这一次她要来点新花样，不再照本宣科，比起金像奖金马奖这些，百花奖跟金鸡奖其实更难夺取，因为很多时候都不是看的实力，而且公关的结果。
    刘亦菲无疑是要轻松很多，虽然她这次是影后桂冠，但现在的她已经看不上国内的这些小奖，反倒是对东京国际电影节更感兴趣，想要成为东京影后，这在华裔顶级女星中都算是非常有份量的一个终极大奖。
    因为要论拿奖，国内的奖项，基本上是没有哪个女明星能比张曼玉拿的多，就算除以2，她也可以秒杀现役的所有影后。
    1989 《人在纽约》第26届台湾电影金马奖最佳女主角
    1990 《不脱袜的人》 第9届香港电影金像奖专最佳女主角
    1990 《滚滚红尘》第属27届台湾电影金马奖最佳女配角
    1991 《阮玲玉》 第28届台湾电影金马奖最佳女主角
    1993 《阮玲玉》－第12届香港电影金像奖最佳女主角，日本影评人大奖最佳女主角，第16届香港电影金像奖最佳女主角，第34届台湾电影金马奖最佳女主角。
    1998 《宋家皇朝》－ 第17届香港金像奖最佳女主角
    2000 《花样年华》－ 第37届台湾金马奖最佳女主角
    2001 《花样年华》－ 第20届香港电影金像奖最佳女主角
    不过如果是国际A类影后，那张曼玉就只拿过第57届戛纳国际电影节最佳女演员这一个，而且东京国际电影节的东京影后，理论上是跟戛纳影后同一层次，虽然现目前逼格不够，但以后这奖逼格起来了，谁又会在意过去？
    对此吴明轩也是一脸的无所谓，因为本质上他也是一个超级刷子，就是在自己的地盘自己能影响到的这些奖项上各种刷奖，欧美那边有票房认可就行了，奖项随缘，反正现如今的他并不是太过在意那些奖项，可有可无。
    “好了，已经差不多到点了，准备出发，等会就亦菲沁儿跟我一起走红毯好了。”
    “才不要呢，我跟甜儿都约好了，等会儿我们两个一起走红毯。”
    “额……那行吧，那我就跟你亦菲姐诗诗姐一起走红毯好了。”
    吴明轩是真没想过自己还会有被嫌弃的一天，难倒她们之间才是真爱，自己真就只是一个意外？
    刘诗诗对于可以跟干爹一起走红毯自然是非常的开心，别的人镜头多不多不好说，但吴明轩跟刘亦菲的镜头肯定不会少，他们近乎算是今晚的最佳男女主角。
    不过很明显今晚真正的女主角不是刘亦菲，而是景甜，李沁才是真正的人精，在国内无论你多有钱多有本事，终归还是大不过权势，尤其是现管，所以这一次的颁奖礼更多人的注意力明显是在景甜这个中宣小公主的身上。
    李沁之所以要跟着，就是想要看着一点，实在是放心不下心思单纯的景甜，就她那点江湖经验，被这些人卖了还在帮他们数钱，自己怎么也得看紧一点才行。
    在连续应付了好几个圈内算是名气很大的金牌制作人后，李沁是一脸无语的对着那些人的背影一脸鄙夷道：“这些人还真是有够现实的，早干什么去了。”
    “是啊，所以我也不是太喜欢这些人，当他们不存在好了，我才不要坐他们给我安排的位置，我跟沁儿你坐一起。”
    李沁一脸满意的点了点头，直接拉着李沁坐到了澳门风云剧组，因为澳门风云这边很多演员跟大圣剧组是相通的，外加都是吴明轩执导编剧，所以是挨着一起在坐。
    ?????????????????????
    第五百九十五章 陈瑶加油，你可以的！
    “不就是颁奖礼，这有什么好看的？”
    “这不一样，这可是大众百花奖，今天可是亦菲姐登上影后宝座的大日子，拿下百花奖之后，就只差金马影后了。”
    陈瑶从小就很喜欢看电视剧，尤其是古装剧，不止是看，私底下还时常会扮上自己喜欢的古装人物，和小伙伴玩角色扮演。
    其中她最喜欢最憧憬的就是刘亦菲，今天是刘亦菲二夺影后的关键时刻，做为菲迷，亦家人的一员，她怎么可以缺席？
    在高二之前，陈瑶从没想过要做演员，在高二分文理科时，陈瑶选择了理科。那时，父亲希望她当警察，母亲没有要求。
    高二下学期，也就是上个月的时候，艺考培训班到学校挑学生，一位老师看中陈瑶劝她考艺校，陈瑶虽然动心，但没有盲目下决定。
    陈瑶的成绩很好，高三分尖子班的时候，她基本上是十拿九稳，不说超级学霸，年级排名基本上是稳定在前五十名，甚至可以长期稳定在前三十，所以陈瑶的母亲希望她学医，将来考华西医科大学，当一名受人尊敬的女医生。
    这可是堪比清华北大的存在，在全国同类型稳居前三，毕业后基本上都是进的大医院，在婚恋市场也属于是非常受追捧的一个高端职业。
    不过计划赶不上变化，要是一切都没任何改变的话，到了高三，通过分班考试，陈瑶考进尖子班后，她报考艺校进入演艺圈的念头会越来越强烈。
    那时的陈瑶已经全面了解了艺考相关的事，最终是不顾父母反对坚持要考艺术学校。所以是在高考前，拿着钱一个人跑去北京住一个月考表演，最终是被北京电影学院录取。
    不过因为吴明轩的出现，刘亦菲偶像的力量，陈瑶是提前一年就坚定了这个想法，所以是打算明年就去参加艺考，如果通过就直接参加高考。
    对于陈瑶来说，艺考生的高考成绩完全不是问题，反倒是艺考相对会麻烦一些，所以她需要更多的勇气。
    如果刘亦菲今年真的是创纪录的连夺三座影后，拿到影后大满贯，那她就现在开始存钱，拿上压岁钱，寒假的时候直接去北京参加11年的北电艺考。
    这些想法陈瑶暂时只能是藏在心里，所以是默默的守候在电视前看起了颁奖礼，第一个获奖的是最佳新人，李沁陈瑶是知道的，吴干爹的四大干女儿之一，也是跟刘亦菲齐名的四大古装女神之一。
    对于吴干爹，陈瑶跟很多菲迷亦家人一样，都是很复杂的，要说两人的父女关系很纯碎，这个真就是自欺欺人，但不可否认的是，要没有吴干爹的力捧，亦菲很难是达到现如今的高度，所以是喜忧参半吧。
    “瑶瑶，那个就是李沁吧，小姑娘长得还真是漂亮，这个吴导的眼光就是厉害，确实是非常会挑选培养女演员，据说还是新晋首富，真是太厉害了。”
    “吴导当然很厉害了，别人那可是世界级的十大导演之一，投资炒股这些不过是别人的副业，都是为了写好剧本才专门学的，别闹，马上就最佳女主角了，这一次的最佳女主角竞争很激烈的。”
    陈瑶这话倒是没说错，只是比票房，刘亦菲稳赢，完全没得比，但有时候拿奖并不全看票房，她这一次最大的竞争对手就是《花木兰》里面的赵薇。
    这个《花木兰》自然不是后世的迪斯尼版，《花木兰》是由马楚成执导，张挺编剧，赵薇、陈坤领衔主演，胡军、维塔斯、房祖名、于荣光、徐娇、李玖哲等主演的古装史诗大片。
    这部电影的投资跟阵容无论是现在还是以后，都算是非常的强势，但在剧情跟人物刻画上却有不少硬伤存在。
    首先就是大反派冒顿，这可不是什么无名之辈，这位匈奴中雄才大略的军事家、军事统帅，于公元前209年（秦二世元年）杀父而自立。
    他首次统一了北方草原，建立起庞大强盛的匈奴帝国，在汉初给汉朝带来了巨大的压力，和亲就是从他这一代开始的。
    这样一个人物竟然是被当成了反派，而且还是东晋南北朝里面的北魏时期，一下就跳跃了五百多近六百年，这是何等的卧槽，但凡是有点历史常识的都会看不下去，还不如随便取个名字靠谱。
    其次就是电影的结构问题，这部电影只能用“平淡无奇”来形容。无论是人物关系还是故事情节，都毫无起伏，非常的寡淡。
    最主要的是该片走的不是花木兰替父从军的路子，片中关于花木兰替父从军的场面很少，所有的剧情几乎都是为了推动花木兰和文泰的感情而铺垫，所以这就是一部披着史诗大片马甲的爱情片，一部彻头彻尾的烂片。
    所以金马奖跟金像奖完全就不考虑这部电影，但在国内就不一样了，烂片不重要，关键是咖位跟公关，尤其是公关的力量，吴明轩可不会专门公关百花奖这样的小奖，所以他也很好奇，亦菲能不能拿这奖。
    刘亦菲并不紧张，她跟以前不一样了，见识过好莱坞的繁华之后，国内的这些奖项在她看来就跟野鸡奖差不多，已经不需要用这些野鸡奖来证明自己，要不是吴明轩有来，她都不是很想参加。
    “第30届大众电影百花奖最佳女主角的获得者是……《大圣》……刘亦菲！！！”
    在听到这个颁奖结果的时候，陈瑶是瞬间兴奋的从沙发上跳了起来，仿佛就跟自己拿奖一样，然后是把电视声音开到很大，认认真真的听起了刘亦菲的获奖感言。
    同时报考北电，过年的时候一个人偷偷跑去北京参加艺考的念头也是越来越强烈了，她已经是有些迫不及待想要对着外面大喊：“北电！我陈瑶马上就要杀过来了！”
    ?????????????????????
    第五百九十六章 你当你是谁1？
    “今天还不错，预计的几个大奖都拿到手了，不过那个新出来的优秀故事片奖是什么？我以前没听说是有这样一个奖项？”
    “《花木兰》这一次颗粒无收，所以照顾一下那边的情绪，以示鼓励，这些野鸡奖就是这样，各种操作很迷，要不是没拿过，干爹都不一定会亲自过来，话说甜儿你要跟我们一起过去吃饭吗？”
    绝大多数的颁奖礼在结束后都会有非常盛大的晚宴，如果没有，也会有一些比较高端的饭局，所以大众百花奖也不例外，10点过颁奖礼结束后，就是晚宴时间，大佬坐里面吃饭聊天，其他人在外面的大厅社交。
    李沁这样的最佳新人是可进去可不进去，所以她看景甜想不想进去，景甜要是想进去，那她就陪着一起进去，反正是有干爹在，不大可能会遇到什么麻烦，更别说现在只有脑子进水的才会当众找景甜这个中宣小公主的麻烦。
    景甜自然是非常的向往，之前的香港金像奖她就没参加成，对于香港台湾那边的颁奖礼，吴明轩还是很谨慎的，没有提名，不是自己投资的剧组拿奖，一般不会塞人过去蹭红毯，也没这必要。
    所以景甜现在还没体验过，想要体验一下，李沁自然不会拒绝，是带着她一起加入了饭局。
    能进里屋吃这个饭局的，都是行业内排的上号的顶级大佬跟声名在外的大导演顶级制作人，一般的影帝影后，除非是这一届的，不然还真不一定有这资格进来。
    10年跟后世可不一样，虽然演员明星的地位是比以前提高了不少，但跟后世可没得比，严格来说，现如今的他们不过就是个打工仔，并没有多大话语权存在，还不如一些京圈老炮儿的地位高。
    景甜她们只是小辈，虽然景甜身份很特殊，但也不会刻意的去讨好她，主要就是聊一些影视投资的事，毕竟在场的可是有不少影视公司的老板在，这可是拉投资的好机会。
    其中《一代宗师》的制作人吴思远是最为积极的那个，这可不是一般人，他可是1998年香港特区政府颁授荣誉-铜紫荆星章的获得者，同时还是UME的老板，在两岸三地都算是影响力极大的老牌电影人。
    之前章子怡负面新闻太多了，现在内地圈子又隐约是出现了女明星的新老交替，所以这时候继续用章子怡，怎么看都不是很划算，还不如选个更具票房号召力的，所以他跟墨镜王是盯上了刘亦菲。
    华娱圈要论装逼，除了他吴干爹外，墨镜王绝对算是最会装的那个，所以当墨镜王对刘亦菲发出邀请的时候，亦菲这边还没回复，吴明轩就直接是婉拒道：“亦菲那边我有安排，这戏怕是接不了，还是找其他人吧。”
    刘亦菲原本还是很心动的，但干爹既然当众推了，不让她接，那她就肯定不能接，这点大局观她还是有的。
    不善言辞的墨镜王立马是不说话了，给吴思远打去了眼神，让吴思远这个江湖前辈出马。
    其实让刘亦菲顶替章子怡只是原因之一，他们真正的原因是，墨镜王老毛病又犯了，剧组已经没钱了，想要找个新的冤大头坑。
    现如今要论有钱，人脉，谁还比得过吴明轩，如果是把吴明轩的干女儿刘亦菲拉下水，后续资金自然是不成问题，甚至还能得到技术上的支持，直接拍成IMAX3D。
    当然说肯定不能这样明说，大家都不是傻子，所以是以邀请的名义，给吴明轩还有刘亦菲做思想工作，至于原本的女主角章子怡，现在谁会真把她给当回事？
    有些话吴明轩说一遍就行了，剩下的要亦菲自己来说，这是江湖规矩，一般情况下吴明轩也不会去破坏这些规矩，有时候规矩还是有它存在的价值，这对他们也算是一种维护。
    “多谢王导跟吴总的青睐，这杯酒我敬你们，不过我后面本身就有安排，王导的电影大家都懂，没个一年两年怕是很难拍完，我现在正在上升期，后面的重心慢慢会放在好莱坞那边，我可耽误不起，你们说呢？”
    刘亦菲又不是真的刘木头，脑子是有的，而且墨镜王的风格圈内谁不知道，别的不说，就说这部《一代宗师》。
    01年就在筹备了，09年底正式开机，按理说现在都10年10月中旬，怎么也应该拍完了吧，结果……
    鬼知道这家伙拍了多少，现在甚至连女主角都打算换，估计没个一两年怕是拍不完，墨镜王拍戏，三年起步那可是常态。
    这家伙这些年可没少坑那些正处于上升期的优秀演员，其中被坑的最狠的就是当年的亚洲第一当红偶像木村拓哉。
    原本正处于上升期的木村拓哉前前后后是被耽误了四年的时间，直接就把别人的黄金期给完没了，还没拍完两人就直接翻脸，木村拓哉后面甚至都对拍电影出现心理阴影了，直接退圈不玩了。
    《一代宗师》自然也很坑，前前后后一共是拍了三年，张震是从完全不懂八极拳，拍成了八极拳全国业余组冠军，最后上映，票房也就那样，全球票房加起来也就刚过了三亿，这样的破电影接来干嘛？
    吴思远也没想到真的是被人给拒绝了，别人压根就看不上你这个，一时间场面还真有些尴尬。
    发现突然是看向了自己，李沁也是急忙拒绝，同时还拉起了身旁的景甜，亦菲姐都不入的坑，她们疯了才跳进去，李沁也不觉得墨镜王真有多厉害，到了好莱坞又有几个认识他？
    ?????????????????????
    第五百九十七章 你当你是谁2？
    “你好，我叫做艾米，称呼我艾米姐就行了，不知道可否单独聊几句？”
    正在跟一群人吹水的古力娜扎，对着一个其貌不扬看着有些富态的老女人上下打量一番后，果断拒绝道：“对不起，我不习惯跟陌生人交流，你要有什么就直接在这里说好了。”
    虽然娜扎现在的情商依然是有待加强，但智商跟江湖经验是没什么大问题的，她身边可是有不少前辈悉心调教，哪会真有那么容易被套路，演艺圈可是套路最多的一个行当。
    艾米姐之前就一直是在关注古力娜扎，收集了她的很多相关资料，之前因为军训没办法接触，今晚原本以为会是个不错的契机，不过貌似没她想象的那么容易打交道。
    艾米姐是严重低估了古力娜扎的天赋，娜扎有个很厉害的天赋，堪称行走的人形扫描仪，对着你一看，就能瞬间分辨出你是穿的A货还是正品，正品又大致是属于哪一个层次。
    之前的朱朱，王一朱，那是因为娜扎一眼就看出了别人的大致层次，知道这是真名媛，说不定是对自己以后的发展有帮助，所以自然不排斥别人的示好，所以宝格丽代言她很快就会顺利拿下，不然你真当她是傻白甜吗？
    艾米姐今天穿的虽然不是一身A货，但也不是什么高定限量款，就是一些很大众的高奢，连顶奢都算不上，一身行头还没她脚下的一双鞋子贵，这样的干嘛要给面子？
    不过艾米姐也不是普通人，既然是敢主动找上门，肯定还是有些真本事的，直接是对着娜扎说道：“是这样的，我跟天梭这边的王总交情很不错，他们最近打算找个新代言人，我觉得娜扎你就很不错，所以我是想要找你聊聊代言的事。”
    娜扎一听这话，是一脸不屑的讥讽道：“天梭？你是在跟我开玩笑吗？”
    娜扎直接是指了指自己手腕上正戴着的宝格丽手表说道：“看到了吗？宝格丽，我现在是宝格丽大中华区代言人，天梭？你还是找其他人聊这事去吧，我真没兴趣。”
    娜扎说完是一脸不耐烦的对着艾米姐挥了挥手，王一朱她们现在也在，正好是在聊这些事，怎么可能会让一个不知道哪儿冒出来的老女人给坏了兴致，一个三类表，送她们她们都不屑戴。
    贾静雯今晚也有来，还是跟古惠珍一起来的，相比起颁奖礼，这样的晚宴门槛要宽松不少，同时也是这些“妈妈”们大显身手扩展各自人脉的舞台。
    贾静雯自然是不认识艾米姐的，但古惠珍认识，这可是她的同行，立马是指了指艾米姐，对着身旁的贾静雯露底道：“这个叫做艾米姐，主要是找一些网红素人，进行专门的包装培训，打造成所谓的名媛，经常出没在类似的晚宴上钓凯子。
    现在也算是有了一些人脉，所以也会用一些资源人脉拉拢诱惑一些小明星下海，主要服务对象是一些圈内的老油条跟一些不算太厉害的富二代公子哥，也算是有一些气候吧。”
    贾静雯一脸难以置信的指着艾米姐对着古惠珍很是慎重的问道：“所以她这是把主意打到娜扎的头上了？”
    “当然不是，她哪有那么大的胆子，她疯了还差不多，不过是进行一些摆拍，营造她认识娜扎的氛围，目的是当托家，上家吃了吃下家，然后慢慢的假的变成真的，这算是我们这行的惯用套路。”
    古惠珍不得不跟贾静雯解释清楚，不然真要传到吴干爹的耳朵里那就变味了，艾米姐死不死古惠珍一点都不在意，影响到了他们跟吴明轩的合作，就算吴明轩绕艾米姐不死，他们也会直接弄死她这颗坏了他们大事的老鼠屎。
    贾静雯这样一听就反应过来了，不就是跟吴明轩之前跟她们讲过的那个笑话一样吗。
    某天有个老头子，突然是找上了比尔盖茨，说要把自己的儿子推荐给他当他的女婿，迎娶他的女儿，因为他的儿子是花旗银行的全球副总。
    然后这个老头子在盖茨答应后，又找到了花旗银行总裁，推荐自己儿子当花旗银行的全球副总，因为他的儿子是比尔盖茨的女婿。
    所以最后这个老头子的儿子成功当上了花旗银行的全球副总，还迎娶了全球首富比尔盖茨的女儿，成为了人生赢家。
    听着很荒谬是不是？
    可是在现实世界，这样的投机取巧每天都在发生，甚至是被大范围使用在了互联网金融上面，其中玩的最遛的就是阿里巴巴跟杰克马。
    蚂蚁金融就是先拿一百元的本金出来，借给你一年，一年后连本带利你还他110，然后他把借条拿到银行去贷款，连本带利105元，他来兜底。
    然后就这样不断的循环下去，到了2020年底，临近蚂蚁金融上市的时候，三十亿本金撬动超过两万一千亿的借贷规模，整整700倍杠杆。
    阿里巴巴每年光是在利息上赚取到的差价就远远高于30亿本金，不过这不是没有风险存在。
    一旦出现资金链断链，借呗花呗大规模违约，到时候蚂蚁这边赔完30亿本金申请破产就算是完事了，做为主要的出资方，银行可就惨了，那可是高达数千亿的坏账，所以在临近上市的时候直接被监管部门叫停，要求去整顿。
    本质上来说他们也是用的类似的方法，古惠珍艾米姐她们这些人最开始的时候也一样是这样玩的，只是玩的手法有些不同，她们更多的是借用的那些明星跟资源，打了一个信息不对称。
    所以古惠珍这个层次的，已经可以轻易的联系一些大品牌邀请某位明星举办活动，顺带是把一些明星塞进一些高端的宴会跟饭局，同时又靠着这些明星给自己赢得更广阔的渠道人脉，并不单单只是很多人以为的财色交易。
    ?????????????????????
    第五百九十八章 艾米姐的报复1！
    现如今的艾米可不是后世那个天王嫂培训班的创始人，她现在能接触到的最高端的也就天梭这个层次，还必须是要打着古力娜扎的名头才有一定的几率办成。
    现在娜扎近乎已经是拿下了宝格丽，宝格丽不算其他，光是手表就算是奢华类的二类一等，如果是全品牌，那绝对算得上是顶奢的范畴，有好好的顶奢代言不拿，干嘛要自贬身价接轻奢代言？
    看着完全不把自己给当回事的名媛圈，艾米姐是真的很憋屈，同时也很愤怒，瞬间就因爱成恨，决定给古力娜扎一个深刻的教训。
    如果是让她运作宝格丽这个级数的代言，艾米姐肯定是做不到的，但要弄飞宝格丽代言，这就太简单了，所以艾米姐已经是有了腹案，打算耍手段破坏古力娜扎的好事。
    反正古力娜扎并不知道她是谁，甚至很快就会忘记今天这个小插曲，正所谓灯下黑，后面弄了她，她也不会知道是她艾米姐下的黑手。
    不过贾静雯这边是把这事给记在心上了，如果不出事那没什么，一旦出事，甭管是不是跟这个艾米姐有关，都不能轻易放过她，这些人很多时候可不怎么守规矩。
    迪丽热巴倒是没有了之前的羡慕嫉妒恨，反倒是很替自己的好姐妹感到高兴，现在虽然八字还没一撇，但基本上算是十拿九稳。
    虽然大中华区总代理跟大中华区分部是两个概念，但总代的话语权是非常大的，某种程度上堪比整个分部，如果两边在代言人上都有没有太大的分歧，总部那边一般都会顺利通过。
    而娜扎这边需要付出的就是王一朱明年过生日的时候，在吴干爹的铭轩号游艇上举办生日派对，这在热巴看来都不算个什么事，本身就是自费，又不需要他们倒贴钱，不过就是一句话的事。
    所以古力娜扎这时候也非常配合的拉着自己的好姐妹热巴一起，跟王一朱她们各种合影，然后晒图发微博，其他的交给经纪人跟专业的水军带带节奏炒作一下，关键还得是看背后的运作，很多顶奢代言就是这样拿下来的。
    最为关键的一步，就是搞定总代那边，总代觉得OK，一般问题都不大，这也是很多女明星挤破脑袋都想要挤进名媛圈的原因，因为很多时候，还真就是这些名媛说的算。
    晚宴结束后，在回程的半路上，古力娜扎突然是挽着身旁迪丽热巴的胳膊承诺道：“狄迪尔等我这边搞定了，我就把宝格丽珠宝的系列代言给你，到时候我们一起代言，问题应该不大。”
    迪丽热巴一开始还真没想到这茬，现在听娜扎这样一说，是一脸意外的同时又非常感动道：“真的吗？那边能答应吗？”
    “问题不大，总代言都给了，一个系列代言而已，问题不大，你好歹也是蜘蛛侠的女二，还是系列女主之一，肯定是没问题的。”
    同样是坐在后排，今晚喝了不少酒的吴明轩，这时候是一脸好奇的看着对面的干女儿古力娜扎问道：“宝格丽？你什么时候混到这层次了？诗诗那边都不过只是谈下来个欧米茄。”
    “哼！人家也不是只知道购物败家的，我最近可是认识了不少名媛，我在名媛圈可是很吃得开的，这次的代言就是朱朱给我介绍的，他们家是宝格丽大中华区的总代理。”
    只是说朱朱吴明轩肯定没什么印象，宝格丽大中华区总代理，吴明轩立马就有印象了，不久是王一朱吗？
    后世因为大量负面新闻暂时是凉凉的杨颖，为了能拿到宝格丽代言就各种跪舔王一朱那边，甚至还故意是把自己的儿子小海绵送去王一朱她们孩子上的那个贵族幼儿园，以此来制造巧遇，上演了一出现实版的三十而已。
    当时可是给不少网友提供了大量的谈资，可就算是这样，王一朱也没把宝格丽介绍给杨颖，谁叫那时候的杨颖声名狼藉，脑子进水了才会找她当代言人。
    没想到现在竟然是被娜扎给捡了个大便宜，貌似还是沾的自己这个干爹的光，没有他这个新晋首富，那边怎么可能会如此给面子？
    不过比起演艺圈，娜扎也确实是更适合混名媛圈，演技方面她确实是平平无奇，属于没什么天赋的，本身貌似也不是太努力。
    但混时尚圈就不一样了，在时尚感跟对各类奢侈品的研究上，娜扎是真的很有天赋，大致扫描你一眼，什么价格什么牌子是瞬间给你分的清清楚楚明明白白。
    最厉害的一门独门绝技就是能在上千双鞋子里面轻易找到成对的那支鞋，还能如数家珍的说出这些鞋子都是什么牌子什么款，大致多少钱，就问你厉害不厉害。
    吴明轩自然是知道人艰不拆的道理，所以是坐了过去搂着自己的宝贝干女儿道：“是是是，我们家扎扎非常的能干聪明，那干爹就等着看你表演了，要真的是靠自己就拿下了大中华区的总代言，我明年帮你运作戛纳的红毯特邀嘉宾。”
    戛纳红毯可是华娱圈女星的福地，不少女星都是在那里一战成名，其中最具代表性的就是范冰冰。
    今年的第63届戛纳国际电影节开幕式红毯上，范冰冰身着单肩拖尾龙袍长裙，裙的图案包含祥云、龙等中国传统元素，仿佛是披了一件龙袍一样。
    有没有震惊海外扬我国威不好说，但在国内确实是引起了巨大的轰动，穿着龙袍走红毯，这可不是什么人都敢，最重要的是穿着龙袍的范冰冰看着很是诱人，充满了制服诱惑。
    据说那位许老板就是这时候对她一见倾心的，又是送楼又是运作好莱坞资源，所以范冰冰这一下子是圈粉无数，直接从“冰冰”变身成了“范爷”，开启了她的“我就是豪门”之路。
    ?????????????????????
    第五百九十九章 艾米姐的报复2！
    毯星这个新类型就是从2010年这一年开始在内地圈子大行其道，然后越演越烈，到了后面更是连不少网红都会买票进场，是彻底把戛纳的红毯秀给玩坏掉了，直接是沦为了无数国内网友茶余饭后的谈资。
    现在听到自己明年也能参加，而且还是以特邀嘉宾的身份出席，古力娜扎别提是有多开心了，热巴这时候还真有点酸了，因为这样的资源她也一样是很想要的，没有哪个女孩子可以拒绝。
    吴明轩自然是把众女的反应尽收眼底，颇有些玩味的对着她们调侃道：“你们也别羡慕了，品牌特邀嘉宾不是谁都能当的，必须得是顶奢的大区代言人这一级数的才有这资格。
    公平起见，你们自己去联系，真要能进入到最后流程，需要公司这边帮着张罗运作的时候，公司肯定不会让你们失望的，我跟公司就是你们强有力的后盾。”
    吴明轩要是亲自出手的话这些代言自然是不在话下，但他也会欠下不小的人情，所以吴明轩并不会直接出面，会让她们自己发力，在其他方面给予支持，这对于其他竞争对手来说，已经很作弊了。
    有了干爹这样的承诺之后，古力娜扎现在可谓是干劲十足，打定主意回去后就跟姐姐还有背后的团队好好商议一下运作的事，一定要把热度跟话题炒上去，这样分部那边就没什么好争议的。
    宝格丽代言现在最大的竞争对手不是在国内，而是在国外，因为现如今的各大顶奢品牌基本上不会用内地的女艺人当代言人，之前甚至连总代理都不找内地的，所以这一次算是破天荒的头一次，必须要证明你有这个实力跟商业价值才行。
    王一朱此时也正在跟父母聊这事，是有她的一些小心思在，不过更多的还是看好娜扎的未来。
    毕竟娜扎背后是有吴明轩这颗参天大树存在，后面更是可以在吴导的电影中进行一些广告植入，这对宝格丽的推广来说，非常有帮助。
    真名媛跟伪名媛最大的差别就在这里，伪名媛不过是包装自己，目的是找个靠谱的长期饭票，本质上并没有什么能力，就是个单纯的败家娘们，不会给男方以及男方的家庭带来任何帮助。
    真名媛就不一样了，本身的娘家就非常有实力，虽然也很喜欢花钱败家，但本身是非常有见识跟能力的，嫁进去后，可以给夫家带来更多的资源渠道，属于真正的强强联合，所以后世王一朱结婚的时候，光是婚宴就花了3.5亿。
    这些事就完全是超过了古力娜扎的理解范围，不过她已经是把王一朱她们当成了仅次于热巴的第二梯队，是对自己很有帮助志同道合的闺蜜。
    因为17号是周日，所以娜扎她们是18号周一回的学校，继续开始了自己的住校生活，没办法，第一学期要练声，这个还真得住学校方便点，娜扎都不知道自己是怎么坚持下来的，那是真的起的比鸡还早。
    之前是军训跟国庆，所以现在练声才开始到第二周，基本上都是定的一三五凌晨六点开始，一直到八点结束，一点不比军训轻松。
    “不行了，真不行了，早知道影视学院是这样的，我就不来读了，实在是太辛苦了。”
    “不然你以为呢，话说你不来读这个你读什么？给我好好的上课，真当干爹喜欢你长得漂亮啊，别给我丢人知道不。”
    干姐姐都这样说了，娜扎还能怎么办？
    虽然李沁景甜她们都已经是大三了，但有些心气高，对自己要求很高的，还是会跟着一起练声，台词功底可是非常的重要，尤其是好莱坞那边，那边可必须是原声，所以需要很强的爆发力跟绵长的气息。
    简单来说，一般人，正常情况下可以连续说七十个字，超过这个水平后，就会出现气息不足吐词不清的情况，严重的甚至可能出现短暂的供氧不足。
    但在职业演员这里，最厉害的达人，一口气一气呵成几百个字那都轻而易举，例如王志文在连续剧《黑冰》最后一段独白全文，那才叫真正的技惊四座，现在都还是三大学院的教材，必考内容之一。
    2001年，王志文在连续剧《黑冰》中饰演'毒枭'郭晓鹏，此外还有蒋雯丽等一大票内地实力派演员参演，无论是导演、编剧还是投资人，寄予的厚望可说是不言自明。
    为了突出人物个性，尤其是毒枭郭晓鹏的个人魅力，当年该剧剧本尺度'之大可谓始料未及。
    尤其王志文在《黑冰》最后一集将近10分钟的那段独白，堪称中国台词界的教科书。
    正因如此，这段台词也成为了许多演员梦寐跨越的一座高峰，结结实实成为了检验演员台词功底及表演的一把尺子。
    全文如下（这章会很长的，不算故意水）：这上面有我在境外银行的数字帐号，总共是三千万美元，还有那些你们感兴趣的所谓大人物的名单，不要饶了他们，该杀的杀，该抓的抓。
    请收好。
    你怎么不看一眼？你穿的这身新警服，真好看！
    让我猜猜你在想什么？你一定是在想，不是说所有的帐号都输到商务通里了吗？不错，我骗了你，我经常会采取一些欺骗人的手段，因为太多的人骗了我。记得我小时侯只要犯了什么错，我的继父惩罚我的方式不是打我骂我，他是罚我挨饿，一罚就是好几天不给吃的。
    所以，我平时会攒下一些食物，藏在一个只有我自己知道的地方，这叫备战备荒。不可以相信别人的，只能相信自己，这也是我能侥幸活到今天的秘诀。其实，你也一直在骗我，对不对？但是你是一个有良知的人，所以，我能断定今天晚上你会来，谢谢你，我谢谢你帮我实现了人生的最后一个愿望！
    你说，这人是什么？从生物学的角度来说，人就是直立行走无毛动物而已，但是在我看来，人就像一封不知道从那儿发出，又不知道发往何方的电子邮件，就是这些电子邮件组成了一个复杂的人类世界，这是一个多么可怕的世界啊！
    他们把人分成三六九等，最高层的人，能够充分享受物质和精神的供应，然后随着层次的递减，供应就开始减少了；最低层次的人，通常他们接受的物质能量只能勉强维持他们的生活，而精神供应几乎是零，本人曾经就活在这个层面里！
    你可以有充分的理由不相信我说的话。你会想，我有一个才华出众的父亲，他是一个作家，我可以在他那里继承他的智慧、良知，我还有一个曾经是越剧名旦的母亲，我可以继承她的艺术天赋和不俗的容貌，我还有一个出生在资产阶级家庭的高级干部的继父，从他那里我可以继承他的政治野心和使它成功的机会，我怎么可能生活在最底层呢？我应该是这个社会当中的精神贵族。
    但是，我生活的另一面，你看不到，永远也看不到！我可以一顿吃下三斤牛肉，然后再吃半只烤鸭，和一碗北京地道的炸酱面，我还可以三天三夜的不睡觉，然后在雪地上象疯子一样的狂跑，所以，有时候，我觉得，我的前生可能是只骆驼！
    没有这点能耐，当年，我怀揣10个美元从旧金山下飞机，恐怕连一天都活不下去。后来，我不再为钱发愁了，但是，这个时候，我比任何时候都要仇恨钱，仇恨人类，仇恨这个肮脏的世界！
    你们习惯把人群分成罪犯和非罪犯，就是所谓的好人和坏人，并且由此延伸出一些高尚啊、卑微之类的概念，但是我要告诉你，其实一切都是机会而已，穷乡僻壤的犯罪率低，不意味着那儿的人就高尚，因为他们没有选择，没有选择就不会有痛苦。
    我母亲当年改嫁到林家，别的不说，就说林小强对她'无微不至'的骚扰，就不是一般人能够承受的，但是母亲好像并不痛苦，因为她有我，还有弟弟小亮，母亲甚至没有权力来选择死亡。而林家大起大落的政治命运，又使我的灵魂加速地走向堕落。我切肤之痛地感受到，我的命运之所以悲惨，原因只有一个---没权！
    所以，从那一天，我就奠定我自己的人生目标是什么，我要不择手段的、疯狂的去追逐钱和权，然后用它们来报复这个可恶的人类社会。你知道权力是什么吗？权力绝不是说一纸公文就能让你荣辱升迁的某个职务，权力也不是某种让你实现人生价值的行为快感，权力的实质是看你在多大程度上影响和控制他人，乃至整个社会的精神生活。
    要想能够真正完全彻底的控制人，没有比毒品更好的东西了，你见没见过能够真正摆脱毒品的人，你，你，你可能会…会…觉得你自己可以控制自己，但是实际上，你只能控制你的手不伸到他人的钱袋里，你的脚不迈进监狱的大门，你的眼睛不去慑人心魄，你根本控制不了你的肝脏分泌多少酶，你的胰脏分泌多少胰岛素，你更控制不了你的心跳，你的血压，你大脑里的潜意识。这些，只有药品才能做到，所以，我用我毕生的精力来不断推出新产品，可惜，时间太短。
    在你们眼里，我一定是个十恶不赦的死刑犯，可是，在我自己和那千万个不幸的灵魂的心目中，我是一个英雄，我是他们的救星、福音。
    爸，妈，你们的儿子来了，你们的儿子披荆斩棘、引吭高歌的向你们走来了，在长途汽车站等着我，不，火车站，对，火车站，这是一辆通往梦境的列车，我要站在高高的甲板上，让海风驱散漫天的乌云，太阳你快出来吧，露出你那金灿灿的笑脸……（按台词分段）
    这可是整整十分钟的长镜头，其中很多一大段几百字非常长的台词，可王志文不但没有出现气息不足吐词不清，还声情并茂的讲完了所有的台词，这近乎算是华娱圈演员台词功底的天花板，无人可以超越，连接近都很困难。
    所以吴明轩偶尔也会专门播放这段，激励一下李沁她们，刘亦菲跟刘诗诗已经定型了，练不出来了，后面的就不一样了，所以在这方面吴明轩是非常的严格，没有半点情面可讲。
    ?????????????????????
    第六百章 艾米姐的报复3！
    有李沁这个非常严厉的干姐姐在，娜扎肯定是无法偷奸耍滑的，而且李沁的台词功底是真没的说，四姐妹里面娜扎是零基础，暂且不论，另外三个，刘诗诗最差，刘亦菲只能算是科班出身，但也并不突出。
    李沁就不一样了，这可是吴明轩手把手带出来的，加上本身底子就很不错，所以在综合实力上很强，至少在台词功底上，绝对是现如今的三院第一人。
    可就算是这样，李沁也还是会经常过住校练声，因为现在的她在吴明轩看来也就75分，离王志文的98分差距很大，也就勉强能接好莱坞那边的重要角色，但扛不起大旗。
    迪丽热巴吴明轩也是专门给李沁打了招呼的，这是吴明轩第二个看好的，所以也让李沁多盯着一点，好好的监督一下她的基础，也就这一两年。
    过了21岁，彻底定型后，靠练是很难练出来的，练的太狠还会伤了声带跟肺部，所以她们几个现在都不能吃太过辛辣的食物，避免重蹈周迅的覆辙。
    周迅在各方面都算是顶配，但声音却是她的短板，她就是变声期的时候练的太狠伤了声带，也有说是个人习惯不好（抽烟酗酒），虽然台词功底不差，但声音受影响太大，所以听着不是很舒服。
    杨幂的台词功底算是中规中矩，不过后来得了鼻炎，鼻音很重，台词方面也是很受影响的，所以大屏幕她始终难以立足。
    唐嫣就更不用多说，声带问题很严重，同时练声的时候不知道是没认真练，还是其他什么原因，经常是有气无力吐词不清，所以是被称为中戏之耻。
    可以说仙剑四美在基本功上都不算是太出色，所以始终是在小屏幕打转，都很难在大屏幕立足，再之后的90花就垮的更厉害了，反正没几个能经受住长镜头的考验，热巴算是里面台词功底较为出众的。
    至于95后的小小花，那就真的是让人如芒在背，如鲠在喉，如坐针毡，别说练声了，连学校都很少去，大一就在外面无缝进组，看似很有市场，其实是直接毁掉了自己打基础的黄金时期。
    一个演员要没有夯实的基础，就靠一张所谓的漂亮脸蛋，哪配得上“演员”这两个字？
    连最基本的地基都没有打牢靠，你怎么万丈高楼平地起？
    所以在这些方面吴明轩非常重视，甚至偶尔就会打听一下她们上课的情况，要是不懂事不听话，他会直接放话，让你在寒暑假都接不到什么活，累教不改，那就直接放弃你，换其他人培养，自己不争气又怪得了谁？
    不过一周多时间下来，李沁对迪丽热巴还是很满意的，开始有些明白干爹为什么很看重她了，同时也有些理解为什么暂时没对热巴下手。
    看看现在的娜扎就知道了，都快被养废了，自己要不盯着点，一次两次，怕是很快就会三天打鱼两天撒网，各种偷奸耍滑浑水摸鱼。
    娜扎还是有些怕李沁这个干姐姐的，刘亦菲跟刘诗诗两个干姐姐都是比较佛系的那种，只管独自美丽，李沁就不一样了，很得宠不说，还非常喜欢管事，干爹也经常会让她帮自己做事，所以娜扎是真不敢在李沁这里浑水摸鱼。
    不过其他人则是一脸的羡慕嫉妒恨，也好想是有个像李沁这样的好姐姐在一旁督促，可惜，这事羡慕不来。
    崔新琴对李沁是非常的满意，可惜这不是自己的学生，不过在早上带着10班新生练声的时候，她也会顺带提点李沁一些技巧，在她看来李沁的上限很高，绝对不仅限于华娱圈，是有实力走出国门拿到国际影后的。
    不过跟热巴娜扎比起来还是会受到一些先天的限制，所以整体上说来，还是热巴跟那扎的上限最高，是有立足好莱坞的潜力，是真正意义上的国际巨星苗子。
    有关之前大众百花奖的相关新闻现在已经出来了不少，甚至整体热度都有些下滑，不过娜扎这边的话题跟热度还可以，毕竟娜扎的盛世美颜真不是吹出来的，是真的很漂亮，身边的那些名媛也都同样不差。
    不过很快有关娜扎的一些负面新闻是陆续出现，这些负面新闻倒是没有原时空那么不堪，毕竟这时候的娜扎很早就跟了吴明轩，不差钱也不差资源，自然不会经历那些黑历史，但也因此是养成了一些别的“坏毛病”。
    花钱大手大脚，脾气不是很好，有时候对身边的人不是太尊重，甚至都不是很喜欢搭理人，还喜欢耍大牌，只喜欢跟那些白富美有钱人一起玩，看不起穷人，同时富贵了就不搭理自己以前的那些同学了，甚至同学家里遇到困难求上她也直接是无情拒绝。
    这些事怎么说呢，肯定是有一些真的，但更多的是恶意剪辑无中生有，甚至是有人在背后暗中使坏，目的就是往娜扎身上泼脏水。
    虽然很多都被娜扎的“美色”所吸引，成为了她的颜粉，但也有很多，尤其是其他那些漂亮的年轻女性，却非常不喜欢娜扎，甚至是很嫉妒她的幸运，现在看到这样的负面新闻后，反手就是一个点赞加转发。
    现在可是给分部那边做思想工作的关键时期，是不允许有任何负面新闻出现的，虽然这些负面新闻一看就是有人在从中作梗，但分部那边不会考虑这些，他们正好以此做借口，正大光明的拒绝掉。
    原本十拿九稳的大中华区代言就这样暂时搁浅，这一下是真把娜扎给直接气晕在了厕所，王一朱对此也一样很是无奈，他们家不过是刚拿下总代理，话语权还不是很大，是真尽力了。
    ?????????????????????
第六百零一章 我又不需要证据！
    “查清楚是什么人做的了吗？”
    李雪的脸色很是难看道：“查不到，问过扎扎那边了，她说最近没得罪什么人，几个大狗仔我也找人问过了，他们都说跟自己无关，也没看到是同行出手的痕迹。”
    吴明轩是再次回到了之前的一言不发，不过身边的人现在都噤若寒蝉，都不敢在这时候触吴明轩的眉头。
    这是找古力娜扎的麻烦吗？
    这是公然在打他吴干爹的脸，这事要不能解决好，以后类似的麻烦只会越来越多，反正你都抓不到我，我自然可以继续这样乱搞，有什么好怕的。
    贾静雯倒是有个怀疑对象，虽然直到现在她都有些不敢相信是那个艾米姐找人做的，但事情已经是闹到了现在这一步，始终是一点蛛丝马迹都找不到，那个艾米姐说不定就是一个新的突破方向。
    “我想我知道是什么人做的了，当晚颁奖礼结束后的晚宴，我跟一个朋友在一起，敲好是看到了有个老女人纠缠扎扎，不过被拒绝了，我那朋友刚好认识那个老女人，所以很有可能就是那个老女人下的手。”
    “名字！”
    “胡曼钰，不过外面的人一般都称呼她艾米姐，刚开始的时候是给电视台介绍嘉宾赚了一点佣金，像前几年非常火的非诚勿扰，很多女嘉宾就是她介绍的，其中有不少也是她包装出来的，真实身份就是些野模。
    后来靠着那些女嘉宾跟早期的网红赚到第一桶金，发现了饭局当中间商的丰厚利润之后，她就开始转型为顶级妈咪，专门培训那些素人网红野模跟一些小明星，把她们包装成伪名媛高级货到处钓凯子。”
    别人不知道艾米姐，吴明轩怎么可能会不知道，所以脸色顿时变得很是难看道：“所以她盯上娜扎了？”
    看吴明轩此时十分难看的脸色就知道他明显是想歪了，贾静雯立马是澄清道：“她没那么大的胆子！
    她不过是想借用自己掌握的一些渠道人脉，试着能不能结识扎扎跟她建立不错的私交，让她成为自己手中的棋子，给自己打开更广阔的市场。
    当时她就是在用天梭的代言，想要拉拢扎扎，不过被扎扎拒绝了，然后是透露了自己已经成为宝格丽代言人的事，所以是有这样的可能，毕竟这个艾米姐本身就不是什么善茬。”
    听到这里吴明轩也差不多是可以确认这事只怕还真的是跟艾米姐有关，既然如此，甭管现在有没有证据，先把人抓住再说。
    不过这些事吴明轩不打算交给李雪她们去办，而是直接给自己的冬月老婆打去了电话，让她把山口组的人拍几个过去搞定这个艾米姐。
    专业的事交给专业的人去做，证据那是警察办案才需要，他吴明轩办事只看对错，不讲证据。
    三井冬月也没多想，直接是找到了山口组鹿儿岛分支头目，山口组麾下组织暗黑之门的第五号杀手山下忠秀，也就是吴明轩当日在电视台展示身手时站在一旁观看的诸多岛国高手之一。
    他跟立花正仁关系很好，长的也有些像，但要更年轻一些，目前还处于上升期，算是山口组最近几年风头正盛的黑道新星之一。
    山口组虽然也涉猎黄赌毒，但更多的还是做一些踩线的偏门生意，其中就有类似吴明轩这样的特别委托，所以钱给够了，他们也会非常专业的接单，完成委托人的各项委托。
    艾米姐自然不是白痴，惹了这么大的事自然是直接躲到了台湾那边，根本就不敢在内地跟吴明轩影响力很大的香港多待，这也是吴明轩直接找山口组出手的原因，内地的可能性不大，港台那边他们出手更为合适。
    有着真名跟一些相关的专业资料，自然是很快就锁定了艾米姐的行踪，得到这些信息的山下忠秀直接是带着自己这边的精英小队，一行十人低调进入到了宝岛，直接前往了艾米姐所在的高雄。
    古惠珍那边可是真正的消息灵通，艾米姐的相关资料就是古惠珍提供给贾静雯的，甚至是可以代为出手，但却被拒绝了，所以他们这边的人也一直都有关注，吴明轩是找的什么人出手。
    “怎么样？最近有什么人来过吗？”
    “没发现什么很可疑的，话说不会影响到我们的生意吧？马上就是金马奖了，这一次可是我们的首航，可千万不要出事啊。”
    一说起这个古惠珍的脸色也是非常的难看，为了迎合11月20号的金马奖跟11月26号的青龙奖，包括10月底的东京国际电影节，这一次的中日韩三国环海游，是他们跟命运号正式合作的第一次。
    始发站是天津港，然后直接去上海，然后日本环岛，之后再去港澳台，再然后是去韩国的首尔釜山，最后返回天津港。
    因为是涉及到了三个电影节颁奖礼，所以这一次中日韩演艺圈的艺人很多，都是搭乘命运号前去颁奖，相互间会有很多交流，也会进行一些台面下的交易，就算是吴明轩他们也都会搭乘这艘远洋游轮，毕竟这还是命运号正式运营后吴明轩的首次登船。
    现在真要是因为那个艾米姐影响到了他们的大局，惹得吴明轩顺带是连他们都厌恶上了，那损失可就太大了，这事可大可小，确实是有些公然打脸，所以还是要看吴明轩那边会怎么处理。
    当古惠珍这边终于是发现道不对劲的时候，艾米姐已经失踪超过48小时了，根本就没人知道她是怎么消失的，后面查了监控后，唯一觉得有问题的，就是搬家公司。
    虽然连续好几天都有出现，但很明显凶手就混在其中，手法非常的专业老道，让人防不胜防。
    ?????????????????????
    第六百零二章 命运号1！
    艾米姐在被山下忠秀抓捕后，并没有被直接送到吴明轩面前，而是被关在了命运号船舱下面的密室里面，仿佛牲畜一样的被饲养着，旁边的铁笼子里面全都是斗兽用的各类猛兽，可以说她现在是真正的度日如年。
    而吴明轩这边已经是整装待发，他们这次不是乘坐私人飞机，而是直接搭乘新修建好的远洋游轮，一边旅游一边参加中间差不多是间隔了近一个月的三个颁奖礼。
    这是吴明轩想出来的把中日韩三个圈子一网打尽的终极环海游，光是这一趟可以创造的利益就超过了无数人的想象，反正很多事都是在公海上发生，完全不用受内地的法律约束，尽情的嗨皮就行了。
    跟命运号比起来，东方公主号完全就是个皮划艇，命运号可是代表了现如今全世界造船工艺的巅峰，称其为海上城堡是一点都不为过。
    这座海上巨轮共拥有16层客用甲板，最高载重230，000吨，比此前被载入吉尼斯世界纪录的“海洋和悦号”游轮所记载的吨位还要重3000吨，比传说中的“泰坦尼克号”还要长100米，位列世界第一。
    客房数2775间，其中阳台房比“海洋和悦号”多28间；可搭乘5494位乘客（双人载客量），满载6780位乘客；配有2175位国际船员跟相关服务人员。
    命运号上汇聚了七个不同特色的主题社区，包含购物、运动、文娱等不同主题，此外还有惊险刺激的海上最高滑道“终极深渊”，为不同年龄段游客规划的不可胜数的冒险体会，这艘船奇妙交融了游客喜爱的各种设备。
    船上还有仿照纽约中心公园建筑的绿色植物区、家庭野外文娱区、4处风格不同的游水区域、2座攀岩壁、1个篮球场、一个室内足球场，还有数十家酒吧和餐厅。
    除此以外还有一些只会在进入公海后才开放的特别业务，如地下黑拳、斗兽场、赌场这些，此外还会有各类奢侈品专卖店跟近乎是覆盖了全世界主流博彩的投注站。
    所以当命运号正式出现在无数圈内同行的面前时，所有人的第一反应就是震惊，天津滨海航母主题公园停靠的那艘“基辅号”航空母舰就已经很夸张了，但貌似是比这艘命运号小上不少，对此无数人也只能说用壕无人性来形容。
    不过命运号并不是吴明轩一个人运营的，明面上是三井冬月跟李万姬、吴明轩三家投资，只能说吴明轩这边出钱最多，占股高达43%，李万姬那边是出力出渠道，技术入股，占股32%，三井冬月主要是渠道占股25%。
    原本还有些迟疑的宝格丽大中华区总裁内维尔在看到这样一艘巨无霸的时候，是一脸结结巴巴的对着身旁的吴明轩问道：“到时候真的可以在上面开办宝格丽的主题酒店跟专卖店？”
    “当然，我们更多的是提供一个做生意平台，对于有实力的合作伙伴我们一向都是持欢迎态度，朱朱跟扎扎既然是朋友，宝格丽本身也够份量，这样的合作自然是可以达成，内维尔先生你说是吧？”
    吴明轩这么大的手笔，内维尔怎么敢拒绝，真要因为他的拒绝吴明轩找其他同层次的品牌合作了，他这个大中华区总裁差不多也就到头了，这里可是聚集了中日韩演艺圈跟上流社会的名媛公子哥，这些可都是真正的消费主力。
    自己做酒店运营，吴明轩觉得意义不大，还不如引入那些实力派，反正那么多房间他们一家也用不完，所以吴明轩他们商量后，决定引入三家世界顶级的A类奢华酒店，也就是传说中的超五星。
    一家酒店本身用不到太多的房间，占个三五层两三百间就行了，这样他们自己还能匀出一千八百间左右专门服务于中低端，毕竟高端更多的是卖品牌，你品牌不够，那些富豪有钱人又不是傻子，不可能会花太高的价格。
    王一朱也没想到惊动了吴干爹后，牌面会这么大，对自己跟家里竟然是有这么大的帮助，她现在算是见识到了首富的惊天手笔，一出手就是难以估量的大生意，不愧是世界级富豪，身家超千亿的存在（2010年最新一期排名）。
    “这也太大了吧，感觉就跟个城堡一样，可惜扎扎她们不能来，还真是可惜。”
    “没办法，现在还在开学，她们要在学校读书，不过这里真的是太梦幻了，之前上来的时候还不觉得，现在各大品牌各类设施多起来后，实在是太厉害了。”
    一群之前就有上过船的名媛是再次被这艘海上城堡的奢华程度所颠覆，难怪8月底的那次只是试航，就算是今天这一次也一样是试航，据说是要明年1月1号才算是正式营业。
    试航的时候登船本身是不需要任何费用的，船票是不收钱的，但会有星级限制，只有一卡通四星以上客户才能直接登船参与体验。
    不过这一次因为是涉及到了中日韩三国的顶级颁奖礼，所以是有很多原本不够格的演艺圈人士参与，这一次光是华娱圈这边就有超过两百人，是把两岸三地但凡有点名气的一网打尽。
    刘亦菲跟李沁她们这还是第一次登船，也一样是被这里的奢华给震撼到了，总算是见识到了昔日泰坦尼克号的风采，甚至已经是超越了泰坦尼克号，唯一比较遗憾的是，三大顶级酒店现在只有一家开门营业，这家就是新罗酒店。
    另外一家是三井财团旗下的帝国酒店，不过现在还在室内装修中，所以暂时还无法开门营业。
    至于国内，原本吴明轩是打算跟半岛、文华、四季中的一家合作，但一番调查后发现，这些酒店的背后都跟带颜色的家族势力有关，还不如选个国外的靠谱点，所以是借此机会把宝格丽酒店搬到了命运号上面。
    ?????????????????????
    第六百零三章 命运号2！
    在把古惠珍带到了新罗酒店的行政套房后，贾静雯站在阳台上看着外面的无敌海景道：“看到了吧，这就是实力，整个两岸三地还能找出第二个有这实力的大佬吗？”
    古惠珍果断的摇了摇头，还真的是很难找出第二个，天知道这艘巨无霸的实际造价是多少，反正绝对是一个常人难以想象的天文数字，据说之前最贵的游轮造价高达七十亿人民币，这个怕是只高不低吧。
    其实吴明轩这边还真没花到那么多，因为是成本价，技术入股，所以是保本打造的，实际的造价只有60亿，但真要是对外接单，还是错开了之前的次贷危机，没个七八十亿是绝无可能的。
    像后面2017年首航的来自皇家加勒比邮轮公司的世界上最大豪华游轮――海洋绿洲号，它的造价就是14亿美元，那艘肯定要比命运号大，但在用料跟设计装修上，明显是差了个档次，毕竟服务对象不一样。
    贾静雯其实也有些心虚的厉害，她也一样是被这上面的奢华给吓到了，之前只是听说，现在才算是见到庐山真面目，比之前传闻的奢华太多了，就这还只是个半成品，实际的成品估计是要等到明年夏天。
    “这是新罗酒店的房卡，算上你这张，我这边总共只能提供给你三张，这里一晚上可是三万块，剩下的你们自己看着办，人最迟要在上海那边到齐，真要没什么业绩，那之后的合作别就别找我了，是你们自己不行。”
    本身又不是跟那些名媛公子哥约定好的，属于是自费上船，虽然船票免费，但住宿跟一些中高端餐厅娱乐场所的费用是需要自费的，尤其是住宿，这是谁都无法绕开的庞大开支。
    一般的那些房间，贾静雯自然是可以免费提供，一共是拿出了五十个房间，但像新罗酒店这里的豪华阳台房，这就只能是最多提供三套，剩下的必须自费，一天三万一个月可就是90万。
    现在韩娱圈跟日娱圈的很多艺人也都上船了，尤其是韩娱圈那边，全都是些肤白貌美的大长腿，价格便宜不说，还非常的懂事，就是中文说的差了点，不过现在是非常受欢迎，尤其是那些长腿欧巴，实在是太有市场了。
    日娱圈那边，反倒是一些AV女优很吃香，尤其是那个泷泽萝拉，直接就有公子哥开价五百万包了她一周，接下来的一周都会是他在船上的陪玩，想怎么玩就怎么玩。
    李万姬跟三井冬月自然也过来了，不过两人并没有住在一起，李万姬是住在新罗酒店的总统套房，三井冬月是在还没对外开放的帝国酒店总统套房，两人明显是不太对付。
    首尔新罗酒店共有464间客房（包括39间豪华套房）和7家餐厅、13个宴会厅、健身中心、室内外泳池、SPA、名品店等配套设施。
    这里是在豪华游轮上改造的，肯定是不如首尔那家，但在装修风格跟空间上，并不比那边差，一共是有188间客房，其中88套豪华套房，80套行政套房，20套总统套房，价格分别是三万，五万跟十万不等。
    上限并不高，但下限定的很高，不然没办法跟游轮上那些普通客房作区分，毕竟这上面最便宜的客房都是一天1500元，三大酒店以外的室内阳台房（可以看室内的风景）每晚是8000元。
    虽然游轮上本身就有很多餐厅宴会厅健身中心这些，但酒店内部还是有属于自己的高档餐厅、健身中心、室内游泳池，只是没有那些奢侈品店，这个就没多大必要弄了，所以占地面积跟装修是真做的很不错，一点不比首尔的总店差。
    三井冬月现在也跟着是在一起参观，学习一下别人的先进经验，毕竟她是8月份的时候才加入进来，自然是需要相当时间筹备，按目前的情况来看，1月1号都只能是试营业，正式营业估计是要等到三四月份。
    “我说，还是直接住我这边算了，都这么熟了，我肯定不会收你房费的，你那边味道那么大，能住人吗？别甲醛中毒直接送医院了。”
    “说的有道理，那就拜托万姬你帮我在你隔壁开一间总统套房好了。”
    “行吧，谁叫我一向都是这样大度，那我就让人给你把房间开好。对了，等会儿就是中午了，你应该是不会厚着脸皮跟着我们一起吃午饭吧？”
    看着两女是越掐越厉害，吴明轩是直接出声打断道：“说什么呢，我们现在可是一根绳上的蚂蚱，团结合作把生意做起来这才是关键，这玩意很烧钱的，既然已经做了，总不能赔本赚吆喝吧。”
    李万姬闻言有些不爽的瞪了三井冬月一眼，天知道他们两个是怎么撞到一起的，这女人可不好对付，实在是太气人了。
    三井冬月倒没李万姬想的那么多，她非常清楚自己这边的重要性，无论是客源还是一些特色服务，都只能是她提供，李万姬跟吴明轩还真没这方面的渠道跟便利，而这些才是对那些平时接触不到这些的客人们最具吸引力的。
    别看是上船后的第一顿饭，这顿饭可是非常的丰富，顶级韩牛跟一些特色药膳，在保证味道的同时营养价值也是非常的高。
    至于三井冬月那边，因为酒店一时半会儿还装修不完，所以暂时是没这方面的优势，只能是眼睁睁的看着李万姬在吴明轩这里各种卖乖。
    ?????????????????????
    第六百零四章 命运号3！
    “对了，那条老母狗你什么时候见，已经关了有段时间了，现在估计问她什么她都会非常老实的答复你。”
    把艾米姐关在那样的地方是吴明轩的主意，所以他是心里有数的回复道：“不急，等离开魔都进入公海后再说，最近这几天是内海游，暂时不要碰那些，谨慎小心一点。”
    三井冬月会意的点了点头，虽然很多人都在做这方面的生意，但在领海内还是不要触碰的好，真出事了会很麻烦的，但在公海上那就无所谓了，只有这艘船的注册国才能管，这船可是在巴拿马那边注册的（避险避税）。
    吴明轩本身对这些其实并不热衷，但他身边的这些女人都很喜欢这类生意，而且都做的很成功，现在想要停下来太难了，也只能是尽量约束，别让她们招惹上麻烦。
    白冰跟何超莲这时候也忙完过来一起吃起了午饭，严格来说这生意其实是白冰何超莲跟李万姬、三井冬月合作的，跟吴明轩并没有太大的直接关系，他只是葡澳银行的最大控股股东，本身并不插手实际的经营工作。
    可别小看这个，后面真出事了，被上头整顿敲打了，背锅的是葡澳银行那边，顶多就是白冰担责，吴明轩的责任并不大，而且是有限赔偿，并不会被无限追责。
    说白了，吴明轩现在就跟后世的大小马他们是同样的套路，踩线的生意不是不做，但肯定不能自己跳出来做，多几道手续多几个代理人总归是要安全很多，不然他们也会跟着一起进去了，那才叫真正的全军覆没。
    随便吃了点把肚子填饱后，何超莲直接是对着正在吃菜夹肉的吴明轩问道：“下午有赛马，轩哥你要一起过去看会儿吗？”
    “什么时候赛马都搞起来了，是凼仔赛马场吗？”
    “当然，肥水不流外人田，马场这边可是我好不容易才争取到的，要是可以，我想吃下这块业务。”
    人的野心只会越来越大，现在的何超莲自然也一样，别看在吴明轩这里她非常的乖巧听话，只是吴明轩身边微不足道的性奴，出去了她现在可是大名鼎鼎的何家三小姐，那可是何家二代仅次于二小姐何超琼的存在。
    澳门赛马会位于中国澳门特别行政区的凼仔填海区，也称凼仔赛马场，于1979年初开幕，并举行首场赛事。
    三十年时间过去了，澳门赛马会拥有的赛马场已经是全亚洲最大的马场之一，是全面超过了隔壁的香港，现共有有近700匹马接受训练，马房保有千余匹赛马，赛道占地45万平方米，场内可容近3万名观众。
    搞马会赛马的目的自然不是因为本身喜欢马，而是这背后涉及到的每年数千亿的彩金，虽然这方面有关部门监管的很严，但中间的流水很可怕，尤其是洗黑钱，赌马可是非常隐蔽的一种洗钱方式，后面的不少影视剧就有揭秘这个。
    不过何超莲她们说的很明显不是正儿八经的博彩，而是在专门的宴会厅，在大屏幕上进行实时转播，然后进行投注，这个投注自然是不会跟马会那边合作，是自己私下坐庄，借用马会那边的专业精算机构，进行评估跟汇率调整。
    利润自然是非常的客观，但风险也一样存在，做大后，肯定是会遇到不少专门吃这行饭的职业赌徒，甚至是跨国老千集团，所以这时候，一些赔率上的陷阱跟概率精算就会变得非常重要。
    运气只是一时的，想要永远赚钱，稳赚不赔，最好的办法就是不赌，只提供平台固定抽水，这也是何鸿鲅芯苛税氡沧拥贸隼吹亩牟┍厥しā
    不过现在是刚刚才开始涉猎，暂时还不想把船上弄得太过于混乱，所以暂时是自己坐庄，类似国内很多地下黑庄一样，只是在玩法上会公平很多，他们家大业大赌得起。
    日本那边也是有马会存在的，而且就规模来说，是比香港澳门这边更大，之前三井冬月没想过要做这个，现在听何超莲她们提起，还真来了一些兴趣，那就跟着一起过去看看好了。
    当吴明轩他们吃完午饭出现在宴会厅这里准备看赛马直播的时候，这里已经是聚集了数百人，不过好在这是可以同时容纳上千人的超大宴会厅，所以并不显得拥挤。
    此时iPad跟水果4已经上市，虽然很抢手，但在命运号上面近乎是随处可见，所以进入宴会厅的是人手一部，等会在专门的博彩软件上登陆自己的一卡通帐号后，直接下注即可。
    内地那边的很多公子哥名媛，包括一些才刚刚冒头的影视明星，这还是第一次接触赛马，所以都感到很新奇，近乎是多多少少都会投注一些。
    然后是几家欢喜几家愁，尤其是出现小冷门的时候，立马就响起了此起彼伏的欢呼声呐喊声，甚至是有一把就赢了数百万的幸运儿，是让身边的人羡慕不已。
    三井冬月现在主要是看的流水，赛马的玩法大同小异，一种是稳赚不赔的抽佣，一种是自己私下坐庄，相对来说还是第一种靠谱，因为各行各业总会有些难以用常理解释的另类存在，那些人是真的很厉害。
    “你们胆子还真大，3T都敢玩，以后把3T直接改成抽水，你们别碰这玩意，这边投了多少，立马就在马场那边买入相应的对冲，而且改成随机赔率，只要最终中奖金额3%的抽水，其他的单注一千万限额，这样的话，自己坐庄问题不大。”
    白冰跟何超莲本身并不是太懂这个，现在听三井冬月这样一说，立马是一脸好奇的追问道：“那玩意风险很大吗？”
    ?????????????????????
    第六百零五章 三国争霸1！
    “很大，一般的投注没什么人在意，顶天了也就是几千万上亿，3T不一样，遇到超级冷门的时候，可能会涉及几十个亿。
    一些老千集团是会在这上面下功夫的，一些内部人员也可能会被盯上，所以很多时候，马场在奖金池累积够高的时段，自己就会内部消化，不让其继续累计下去，你们那边很复杂，这么明显的漏洞，很容易被人算计，最好注意一点。
    另外如果出现了巨额博冷的时候，也一样要在马场那边对冲，总而言之，单笔投注的最大损失是控制在三千万以内，这样问题就不大了，玩这个风控很重要。”
    吴明轩闻言也是一脸认同道：“超莲，冰儿，你们听冬月的，我也觉得你们现在这样风险太大了，没必要太过在意那些账面收益，能真正拿到手的才是利润。”
    钱人人都喜欢，但有时候一门生意来钱太容易太快也不是什么好事，所以这时候必要的风控很重要，不需要赚太多的钱，要赚可控的钱，这样的钱少点也没关系，只是赚的安心。
    吴明轩才是真正的老板，她们说白了都是给吴明轩打工的，现在老板都发话了，她们自然是不敢自作主张，是真打算进行这方面的风险控制。
    何超莲最大的优势就是三房本身就有马会那边的股份，尤其是相关的博彩公司股份，所以很容易就能拿到相关的内部数据，可以提前进行预判，甚至还能通过马会彩票把这里的投注直接洗白。
    尤其是在后面投注金额越来越大后，很多马票都有操作性，不过吴明轩是叫停了这样的危险行为，倒不是他胆小怕事，而是不值得，又不是真差那点小钱，没必要什么钱都赚，直接存进那些人的海外账户就行了，这样很多最后都会花费在他们这里。
    “亦菲姐，我记得你也有养马，一年要花费上百万，那你养的那个是能参加比赛的吗？”
    刘亦菲不但喜欢骑马，本身也是有养马的，她可是真正的富养，所以才会有独特的不食人间烟火的仙女气质，不过国内可没有类似的马会存在，更多的是同好会俱乐部的性质，跟这些经常都要比赛的专业赛马完全不同。
    在刘亦菲解释了半个多小时后，李沁才总算是搞清楚两者之间到底是有什么不同，她是真没想到，培养一匹专业赛马竟然会如此昂贵，动辄就是几百上千万。
    听了干女儿们很是可爱的闲聊之后，吴明轩是一脸玩味的插嘴道：“全球奖金最高的迪拜赛马世界杯头奖奖金1200万美元，澳门那边虽然没有迪拜那么夸张，但也是排得上号的，差不多是在三千万以上。
    类似今天这类的分站赛分站冠军，一场下来那也是小几百万，做为比赛中最为重要的关键道具，赛马自然不会太过便宜，都是具有很强血统的，没有接受过任何培训的幼马那也得价值几百上千万。”
    吴明轩突然是对赛马这个题材很感兴趣，貌似还没有什么很厉害的有关赛马的电影出现过，他倒是可以搞一部出来，真要拍的好票房肯定不会差。
    “怎么样？输了还是赢了？”
    “我今天手气一般，小输了一点，甜儿手气不错，赢了好几十万。”
    “那还不错，今天刚刚启航很多设施都还没开，明天开始就会陆续开放了，就当时自己的地盘，玩的开心点。”
    李沁点了头，她当然会玩的很开心了，她是一直都当这是自己家的产业，现在还真的是海陆空应有尽有，每年抽时间上来度个假，简直就是一种享受，这上面是真的太棒了。
    景甜因为是从小生长在大西北，对海洋是有一种莫名的向往，这样的豪华游轮实在是太让她满意了，恨不得把自己的爸爸妈妈也给一起带过来在上面好好的度个假。
    不过这里最有特色的是潜艇游，这可不再是什么微型潜艇，而是真正的中大型深海潜艇，可以同时容纳三十人以上，既可以进入深海潜水，还可以在数百米深的海底畅游充当专业的观光潜艇。
    这可是命运号的一大特色，近乎是没有那艘游轮可以提供类似的服务，不过要在进入公海后才会开放这个项目，而且花费很昂贵，只是观光，每一次就要花费上万购买船票。
    不过干爹今晚上很明显是没时间陪她们这些经常都能见到的干女儿们，下午的赛马刚一结束，就直接是被李万姬她们给拉走了，是让吴明轩当起了裁判，今晚上她们要中日韩三国争霸。
    中方代表是白冰跟何超莲，日方代表是三井冬月跟石原里美，韩方代表是李万姬跟林珍娜（nana）。
    原本林允儿最合适的，可林允儿现在正在拍笑傲江湖，小师妹跟师母可不一样，她戏份很多的，而且林允儿这本就是第一次出演国内的武侠剧，所以是要长期待在剧组找状态，不能像贾静雯这个师母一样，忙完了再去剧组报道。
    “你看看你，最近怎么瘦了这么多，奶子都变小了，都说了，你现在身材很好，不用像允儿她们严格管理身材，把腿张开点，我再检查检查你的其他部位。”
    李万姬可是一直都很怕吴明轩的，所以是乖乖的张开双腿，让自己的老公给她好好检查身体，之前因为抑郁症的关系她就有被这样吐槽过，最近貌似又有些瘦了下来，所以是被吴明轩教育了，不出意外，甚至还会被“体罚”。
    李万姬的奶子可是非常大的，差不多是有35D，不过现在的她是降低到了100斤以内，虽然还是有D，但吴明轩把玩了一会儿后，貌似就只有34D了。
    ?????????????????????
    第六百零六章 三国争霸2！
    女孩子的标准体重真的是不能一概而论，这个跟身材身高都是有直接关系的，像李万姬伊万卡杨幂这些奶子很大的大奶妹，你硬要用标准体重去限制她们，那是很不公平的，光是胸前那两坨，那就得十斤起步。
    李万姬本身奶子就很大，而且个头不算矮，中日韩三国里面韩娱圈的平均身高是最高的。
    因为那边差不多算是北方，根据14年的英国研究机构放出的全球百年身高变迁调查报告评估，那边是18到40岁成年女性的平均身高是162.34厘米，比中国高了接近三厘米。
    简单来说，华娱圈最标准的163跟168在韩娱圈很常见，不然哪儿来的那么多的大长腿，像李富真跟李万姬两姐妹的个头就不矮，李富真是166，李万姬是169，这可是真实数据。
    在吴明轩看来，像李万姬这样身材的，100到110斤以内才算是合理范围，低于100斤反倒不是太健康，所以很是生气的让李万姬趴好，要先狠狠体罚她，对着她好好的教育一番，扳正她的错误观念。
    三井冬月的脸蛋自然是比李万姬出众，就算是在整个大后宫那也是稳居前三的存在，是真长得很漂亮，[材也不算差，但在[材方面就不算太过突出，只能算是水准线上，主要是个头身材比例上存在短板。
    日本女孩类似南方女孩，皮肤很好，但天生个头不高，有些贫乳，大多奶量不足，身高163拥有B罩杯的三井冬月在日娱圈自然不算差，但跟韩娱圈比起来还真有些偏矮，也就那边素人的平均身高。
    对此三井冬月也是有些不爽的，兴许她之所以一直是跟李万姬不太对付，就是因为李万姬的身材比她更好吧，女人的嫉妒心有时候就是这样朴实无华且枯燥。
    看着正在那儿不断晃动着自己大奶子的李万姬，三井冬月直接凑上去恶意满满道：“要不让我跟老公你一起惩罚这头不听话的骚母狗吧。”
    原本还乖乖听话主动张开自己双腿，准备迎接吴明轩暴风疾雨般严厉“体罚”的李万姬，顿时是一脸不爽的看向了三井冬月严厉警告道：
    “没看到老公现在是没空搭理你吗？别自作多情了好不好，等会乖乖的躺好老老实实挨操就行了，这不是你应该管的，别太过自以为是。”
    吴明轩闻言直接是握住自己的大鸡巴对准李万姬的骚穴重重的抽打了起来，一边抽打一边是对着她还有身旁一直在哪儿挑事的三井冬月警告道：
    “还能不能好好相处了，我不说话是当我不存在》？喜欢撕是吧，那行，今晚就先拿你们两个开刀，看你们谁能坚持到最后，输了的那个就是今晚所有人的奴隶。”
    三井冬月闻言，一脸毫不在意的微微一笑，直接是对着李万姬很是挑衅道：“我都行啊，万姬你呢？别就是个中看不中用的样子货吗，奶子长这么大没用的，关键还得看上了床后的业务能力。”
    正被吴明轩的大鸡巴不断抽打着淫穴的李万姬，是一脸骚媚的不甘示弱道：“哼，输谁也不会输你，给我等着，哼！！！嗯……好舒服，慢点，等一下啦，今晚我肯定会好好的收视你这个小娘皮的。”
    林珍娜这时候也是不甘示弱的看向了一旁的石原里美，眼神里可谓是火药味十足，正所谓君辱臣死，怎么也不能给万姬小姐丢人，要捍卫她们韩娱圈的荣耀。
    三井冬月这时候也打量起了身着黑色校服的林珍娜，这个NANA她还是知道的，身材容貌一流，而且是女团爱豆出身，一看就是很能干体力很好很耐操的类型，自己这边的石原里美胜算怕是不大。
    之所以不带佐佐木希跟长泽雅美这样的小痴女过来，就是怕她们一时间玩的太嗨，直接上头，到时候不分敌我直接坑起了队友。
    相对来说反倒是十元更靠谱点，但愿不会真的是输给跟自己一直都不太对付的李万姬，那可真就丢人丢大发了。
    一来火药味就这么浓，白冰跟何超莲自然是当起了看客，看起了她们两边的好戏，平时肯定是李万姬跟三井冬月地位更高，但到了床上，说的谁像怕了你们一样，那就拭目以待，先看场韩日大战好了。
    “今晚的PK赛规则很简单，就是读秒，前戏不算，要插进去后才算数，每一分钟得10分，超过三十秒就多算一分钟。
    如果被干到高潮了，就要扣除30分；如果是把我给弄出来了，外射加50分，内射加80分。
    因为是双人团队战，所以是允许接力的，但必须是我这边拔出后，你们才能通过击掌接力，同时对手那边也可以通过抢先击掌截胡。
    冰儿你负责记录日本战队的时间跟分数，超莲你来记录韩国战队的时间跟分数，两队最终的失败者就会成为今晚的奴隶，你们等会想怎么欺负都行。”
    吴明轩说出这个游戏规则后，李万姬跟三井冬月不甘示弱的对视了一眼，同时是跟自己的队友商量起了竞技策略，输谁也不能输她，所以必须是要严阵以待全力以赴。
    发现两边现在都非常冷静，是谁也不愿意第一个站出来，吴明轩直接是对着李万姬说道：“那就先从万姬你开始，给你30分的加分，我可是打算好好体罚你的，要是你不愿意，那就换冬月第一个。”
    李万姬一听有加分，她当然不会拒绝，第一个怎么说呢，其实也不算很吃亏，尤其是在有了30分的加分之后，只能说想要一来就让吴明轩内射，难度太大，至少她是没这本事的。
    ?????????????????????
    第六百零七章 三国争霸3！
    李万姬的火辣身材加上她本身就很清纯秀丽的外貌，每次都让吴明轩想要把她压在自己身下狠狠的欺负她蹂躏她，把出身高贵容貌秀丽的三星小公主变成春情勃发脑子里只有鸡巴的淫娃荡妇。
    而另外的那个林珍娜，别看她此时是特意穿了件梨花女子大学附属中学的女生校服，但这校服怎么看怎么觉得充满了诱惑。
    紧致的翘臀，修长笔直的美腿，近乎完美的修长身材，给人一种极致的征服欲，把这样两个女人摆着一起轮着操，绝对是一种难以形容的美妙享受。
    吴明轩今晚就打算从她们两个开始，接下来才是其他的那些大餐，反正他今晚上要一次吃个饱，同样是六人，今晚这六个他还是可以招架得住，不至于扶墙而走。
    林珍娜瘫坐在床头，用着一种很是纯真的挑逗表情当着吴明轩的面，一颗一颗的解开了自己衣服上领的那几颗扣子，直至酥胸半路，隐约是可以看到她的大半个肉球为止。
    因为衣服里面是什么都没穿，有时候解开几颗扣子，绝对是比脱得光溜溜的更具诱惑，就[材来说，还真的是很少有女人能比得上NANA，是真的很完美，近乎艺术品一样的存在。
    三井冬月在看到林珍娜这若隐若现极具诱惑的美好娇躯时，也不得不承认这个NANA果然是名不虚传，虽然单独论她并没有什么特别出众的地方，但全部综合在一起之后，还真的是可以评价为“完美肉体”形容。
    171的标准模特身高，八头身的完美比例，近乎没有一丝赘肉各方面都非常和谐的完美身材，加上本身就非常出众精致的五官，一切的一切都使得她的综合评分很高，绝对会是接下来几年亚太“最美面孔”的有力竞争者。
    看着已经是摆好姿势的两女，吴明轩忍不住的吹起了口哨道：“身材真棒！！！”
    林珍娜明显感觉的出吴明轩很吃她这套，他喜欢那种外表清纯但却骨子里非常淫乱的女人，所以这样的清纯与淫乱并存的制服诱惑对他是有着很强的杀伤力。
    吴明轩的那双带有神奇魔力的双手直接是放在了林珍娜胸口的玉乳之上，隔着校服玩弄起了NANA已经有些发硬的乳珠，眼神更是仿佛利剑一样，非常锐利的穿过了NANA平坦的小腹，向着NANA正被超短裙包裹着的浑圆翘臀，修长的美腿跟神秘的桃花源刺去，果然是没穿内裤。
    林珍娜虽然之前是被吴明轩玩过不止一次，甚至第一次就是交给的吴明轩，前面后面是全都被吴明轩开的苞，但本身的性爱经验并不多，前前后后也就经历过吴明轩一个男人。
    李万姬又不傻，像林珍娜这样的极品，自然不会拿去便宜其他人，在李万姬看来，她这边现如今最有竞争力的就是林允儿、郑家姐妹跟林珍娜她们四个，其他的很多就是想起了随便玩玩的类型，本身并不算非常突出。
    一股股的热流是很快就让林珍娜面红耳赤的呻吟起来，少女的身体有时候就是这样敏感，随便玩弄一下，就非常容易动情。
    吴明轩见状很有兴致的把手放在了林珍娜裙摆下的阴阜之上梳理起了她原本就修剪的非常整齐的草丛，类似林珍娜这样的女团爱豆一般都会定期修剪打理自己的桃花源，以此来应付各种场合，毕竟她们绝大多数都是走性感路线，很多劲歌辣舞。
    熟悉吴明轩的就知道，他现在是打算好好的品尝一会儿NANA的小嫩逼，他是最喜欢品尝类似林珍娜这样的粉红色还没怎么被开发过的小嫩逼。
    吴明轩掀起了林珍娜的短裙，丝毫没有直接脱掉的想法，这样犹抱琵琶半遮面，反倒是更具诱惑力，仿佛真的是在给高中小妹妹开苞一样。
    直接扳开林珍娜的双腿后，吴明轩直接把头凑了上去，对着粉嫩的蜜穴伸出了自己的舌头，对着小嫩逼直接舔了上去，左左右右，上上下下，灵活的舌头是不断的变换着方向档位……
    品尝了一会儿小嫩逼后，吴明轩慢慢的是对着阴户上的两片粉色嫩肉轻咬起来，还用舌头直接挑逗起了最上面的相思豆，是瞬间弄得有着“冰山美人”之称的林珍娜娇喘不已。
    李万姬见状直接是坐了起来，来了吴明轩的身后，从吴明轩的身后紧贴了上去，把手直接放在了吴明轩早已高高勃起的大鸡巴上面，对着大鸡巴撸动起来……
    除了不断的撸管外，李万姬还一边是用自己的大奶子磨蹭起了吴明轩的后背，一边是用自己的嘴巴香舌对着他脸颊脖子亲吻种草。
    “手艺有进步我，不过这样作弊可不行，再怎么也得是用嘴给我含会儿吧？”
    李万姬闻言，立马是钻到了吴明轩的胯下，直接是对着他的大鸡巴亲吻了上去，旁若无人的津津有味的品尝起来，动作非常的娴熟，一看平时就没少被吴明轩这样调教。
    感觉临阵磨枪的差不多了，吴明轩直接是把沾满李万姬口水的大肉棒对准林珍娜的穴口，微微一沉腰，用力一顶，直接破体而入，仿佛利刃一样对对直直刺进了NANA的桃花深处。
    庞然大物的瞬间进入是让NANA眉头紧皱，但她并没有大呼小叫，而是轻声的随着吴明轩的动作节奏哼唱起来。
    跟林允儿新垣结衣她们这样的治愈系美女不同，林珍娜是走的性感冰山路线，性感漂亮气质出众，但却非常的高冷寡淡，不苟言笑，宛如你非常渴望但却始终无法成功攀登的冰山一样，所以韩国那边的媒体一般都是称呼她“冰山美人”。
    ?????????????????????
    第六百零八章 三国争霸4！
    李万姬见状直接是躺在了林珍娜的身旁，主动跟林珍娜亲吻起来，把手放在了林珍娜的校服里玩弄起了她颇具规模的玉乳，还专门是腾出一只手对着吴明轩的身体轻抚起来。
    大家都这么输了，正所谓你知道我的深浅，我知道你的长短，如何让吴明轩以最快速度秒射，她还是颇有心得的。
    看着反应并不是很大的NANA，吴明轩是加强了攻势，一边用力的干着NANA的蜜穴，一边是非常粗鲁脱掉了她的衣服，对着她的奶子用力揉捏道：“舒不舒服，干的你爽不爽？”
    李万姬立马是在NANA的耳旁轻声的嘀咕了几句，林珍娜得到了暗示后，立马是一脸高冷的挑衅道：“并不舒服，一点都不爽，根本就提不起劲，看来你最近状态下滑的很厉害，都不怎么会操穴了。”
    吴明轩闻言，立马是更加卖力的干起了林珍娜的蜜穴，不但是加大了力度，甚至是用出了自己的雷电异能，是瞬间就把故作高冷的NANA刺激的浪叫不已，再也不服之前的荣辱不惊。
    不过吴明轩很明显没有就这样放过她的意思，竟然是敢挑战自己，那没的说，必须得把她直接送上天，彻底玩坏掉，不然自己还算是铁血真汉子吗？
    吴明轩弯下腰整个人直接是趴在了林珍娜的娇躯上，是整个人都压了上去，大手在她晶莹洁白，细腻光滑，充满弹性的肿胀玉峰跟坚硬乳珠上不断的用力揉捏着，力度很大，是一点都没怜香惜玉的打算，同时还对着她的姻红小嘴亲吻了上去，口舌相交起来……
    渐渐的，随着吴明轩抽插的力度越来越强，跟时不时出现的闪电匕首被动（普通攻击有30%几率释放连锁雷电，对目标造成法术伤害），是很快就彻底点燃了林珍娜体内的浴火，哪怕她是有着很强的忍耐力，也还是很快就再也无法压抑，整个人变得很是狂野的回应起来。
    “嗯……哼……好大，主人的鸡巴真的好大，穴穴都被大鸡巴塞满了，电的我好舒服，啊！！！好刺激……嗯……好胀，穴穴快要不行了，带电的大鸡巴真的是太刺激了。”
    看着身下近乎完美的娇躯是在自己强大的攻势下婉转承欢，各种浪叫，吴明轩的占有欲征服欲是被彻底点燃，炙热的巨物是在NANA紧窄润滑的蜜穴中粗暴的进进出出，不断向着蜜穴最深处的花心疯狂穿透着，是一下又一下的撞击着林珍娜的心房。
    十元这时候是跟三井冬月眼神交流起来，意思是，要不要现在就过去截胡。
    三井冬月观望了一会儿后，对着十元摇了摇头，示意她按兵不动。
    如果是正常情况，林珍娜实力还是很强的，没个一二十分钟很难分出胜负，这时候过去接棒未必不能成功榨汁，但问题是吴明轩现在竟然用出了他的道门双修秘术――闪电匕首。
    闪电匕首的被动效果三井冬月可是深有体会，鸡巴大就不说了，还时不时的给你附带一些雷电系的法术穿透伤害，那可是在花心子宫这些非常娇嫩的部位，基本上就没什么女人可以正面硬抗，估计林珍娜是很快就要被吴明轩干到高潮了，而吴明轩那边绝对是有再战之力。
    三井冬月的判断自然是非常的精准，林珍娜此时只觉得吴明轩带电的长枪已经是彻底刺破了她娇嫩的花心，甚至已经是挺入了更加娇嫩的子宫深处。
    现在的她只觉得子宫内壁受到外力拉扯，周围的嫩肉被若隐若现的电流刺激的是酸麻痛痒，难受至极，又痛快至极，几乎是让她舒服的无法呼吸。
    “主人，大鸡巴主人，NANA知道错了，不要……不要再电了，轻点，慢点，NANA快要被主人带电的大鸡巴给彻底……玩……玩坏了。”
    已经是被吴明轩闪电匕首操的神智不清的林珍娜，很快是在快感阵阵中直接达到了巅峰，银牙紧咬，黛眉紧皱，一声狂嘶过后，身体是不断的抽搐痉挛起来，蜜穴深处的阴精连带着淫水仿佛是不要命似的不断喷洒而出。
    林珍娜这一次高潮的时间很长，就算是被干到了高潮，吴明轩也没有抽身离开的打算，反而是继续对着林珍娜的蜜穴狂轰滥炸，直到她原本挺直的玉腿很是无力的垂下，娇躯是不受控制的一下一下的不断抽搐后，这才抽身离开，暂时是放她一马。
    相对来说林珍娜其实算是水量偏少的类型，但在干枯的荒地，只要耕种的好，施肥做得好，一样是可以迎来大丰收，所以吴明轩照样是把颇有些性冷淡的林珍娜给盘出了不小的浪花。
    看着身下仿佛一摊软泥一样的林珍娜，吴明轩很有成就感的居高而下道：“现在感觉如何？”
    “呼……呼……感觉我差点是被主人的大鸡巴给活活干死了，很爽，但感觉身体有些被掏空，手脚都不听自己的使唤了。”
    吴明轩见状很是得意的点了点头，让你挑战我的尊严，不知道在男人面前是不能这样挑事的吗？
    要不是看在你是被别人当枪使的份上，可没这样容易就放过你，不说活活干死，至少也得给你移动联通电信三通，让你体验一下什么是真正的打通任督二脉。
    李万姬见状立马是抢先下手，直接跟身旁早就已经是被吴明轩彻底玩坏掉的林珍娜击掌交班，主动扑倒吴明轩，骑到了吴明轩的身上，化身成为身经百战的铁血女骑士，打算一鼓作气，直接是把吴明轩的存货彻底给他榨出来。
    ?????????????????????
    第六百零九章 三国争霸5！
    对于始作俑者李万姬，吴明轩自然没打算轻易放过她，还真把自己当成了软柿子，自己不过是不怎么想开挂，使用闪电匕首这招而已，既然是你们主动挑衅，那就别怪自己跟你们不客气，泥人还有三分火，更何况是我这样血气方刚的铁血真汉子。
    原本紧贴的花瓣在被吴明轩的大大鸡巴直接戳破后，那种难以形容的有些胀痛的美妙快感是迅速传遍了李万姬的身体各处，让正骑在吴明轩身上的她，是不由自主的扭动起来，双手摊平，整个人颇有些无力把手放在了吴明轩强健的胸肌之上以作支撑。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……”
    吴明轩的大鸡巴仿佛出鞘的利刃一般，一路撕开李万姬紧实的洞壁，硬是在狭窄的通道中凿开了一条康庄大道，直通李万姬的花心深处。
    这样坚硬挺拔的庞然大物是瞬间就让情动不已的李万姬彻底沦陷，点燃了她内心深处强烈的浴火，整个人仿佛是变了个人一样，顺着吴明轩不断上顶的节奏，疯狂的扭动索取起来，全然是忘了现在是在PK，不是比谁更快，而是要比谁坚持的时间更长，输掉的人等会可是会很惨的。
    三井冬月是真没想到李万姬被吴明轩弄上床后，竟然会是这个样子，就跟佐佐木希长泽雅美她们一样，属于是被干舒服了，脑子里就只剩下鸡巴的花痴女。
    听着耳旁非常响亮的“啪啪啪”声，三井冬月此时也是非常的动情，吴明轩在做爱方面是真的很厉害，但凡是尝过味的，近乎是难以拒绝，是真有征服天下女人阴道的本钱跟技巧。
    此时李万姬美丽的额头上早已是香汗淋漓，汗珠甚至是顺着她的额头下颚不断地下滑，从她的锁骨硕大的奶子上不断划过，“滴答”“滴答”的掉落在吴明轩的胸前，此时的李万姬在吴明轩看来是非常的“热情”，好一个热情似火的抚媚女人。
    别看李万姬平时吼得很厉害，仿佛谁都不服，其实这女人就跟飞天蝙蝠柯镇恶一样，绝对算是吴明轩大后宫里面的平头哥。
    挑衅的时候是谁都不怕，是谁都敢挑战，但真要真枪实弹的干起来了，没几个回合立马就会缴械投降，天生就喜欢被大鸡巴操穴，但每一次都很容易就扛不住，火力全开之后三五分钟就会歇菜，是真的很不耐操。
    不过李万姬倒是很玩的开，只要吴明轩玩的高兴，她一点都不排斥多人运动，甚至是乐此不疲。
    尤其跟亲姐姐李富真在一起的时候，那更是非常的懂事听话，是一点都不会跟姐姐客气，要是什么时候再把她的小侄女也一起带上，姐妹母女三人一起三飞，那时候绝对是可以直接爽到爆炸。
    发现李万姬的骚穴开始不断收紧，吴明轩是瞬间算出她已经是快要到位了，李万姬也确实是没有辜负吴明轩的评价，直接是控制不住的大声告饶道：“不行……不要，啊！！！真的要不行了，要死了，大鸡巴真的是太舒服了，不行了，我要飞了，啊！！！！！！”
    还没等吴明轩这边做出反应，李万姬就突然是整个人瘫倒在了吴明轩的胸前，整个人是不断地抽搐起来，双手死死的抱着吴明轩脖子，享受着一边被大鸡巴插在深处一边不断高潮抽搐的极致快乐，这是她最喜欢的高潮方式。
    三井冬月现在的表情非常古怪，是真的很想一脸嘲讽的对着李万姬当面吐槽一句：“就这？”
    一开始三井冬月是真以为李万姬非常的厉害，毕竟胸前这么大的两坨肥肉，大胸妹一向都是性欲旺盛战力彪炳，参考伊万卡，不说战力天花板，至少也算是第一档的顶尖战力。
    结果……就这？
    林珍娜那边确实蛮厉害的，没有辜负三井冬月的评价，要不是吴明轩直接开大，绝对不会这么快就被他彻底玩坏掉，李万姬就真的是……太弱了，简直是不入流，白瞎了她的那对大奶子。
    不过吴明轩也知道三队的实力差距，当然是三井冬月那边最厉害了，日本女人是真的很耐操，韩国女人跟中国女人差不太多，所以今天的这个争霸战其实没什么太大的悬念。
    不过作为裁判，最重要的就是公平，所以吴明轩是不歇气的继续干着李万姬，大有直接把她彻底干报废的势头。
    李万姬虽然非常容易就会被干到高潮，但次数上是可以弥补她忍耐力上的不足，所以在她连续高潮三次，整个人都香汗淋漓之后，还是成功的榨出了吴明轩今晚的第一次。
    正在给吴明轩做着清理的三井冬月双指反勾着吴明轩已经软化的鸡巴，很是幽怨用手掌磨蹭道：“哪有你这样耍赖皮的，又是加分又是故意带飞，不想让我赢你就明说，你这偏心怕是偏心的有些过分了。”
    正玩着石原里美奶子跟蜜穴的吴明轩，理由非常充分的反驳道：“算不上吧，高潮一次可是要扣除30分的，她们两个一共高潮了4次，总共是坚持了31分钟，外加我这边内射一次80分加分，跟初始的30分，一共得分也就300分。”
    三井冬月才不信吴明轩的这套鬼话，他明显就是在找平衡，只怕还真有可能会输，半个小时那边都恢复的差不多了，第二次的难度可比第一次大多了，还真是赖皮，是嫌弃自己没那边乖巧听话吗？
    李万姬这时候已经恢复了一些元气，非常开心的对着三井冬月各种挑衅，也不想想他们什么关系，怎么可能会让你捡这便宜，看我后面怎么调教你这个一直不给我面子的小娘皮。
    吴明轩倒也不是真的在偏袒哪一边，而是他对所有妹子知根知底，觉得这才是最公平的较量，不然还不如不PK，根本就没什么意义。
    ?????????????????????
    第六百一十章 神户牛肉！
    “这里还真是不错，可惜不是夏天，不然去露天泳池游会儿，那才是真正的享受。”
    正在给新入手的水果4安装应用的李思思也是一脸认同的点了点头，她是真没想到现在外面到处都缺货被炒得很高的水果4竟然是能在这里买到，而且价格还非常的实惠，拿回去转手至少能赚一千以上。
    秦方跟李思思，还有李红全都上船了，李红是老公本身就有四星卡，毕竟是邻居，必要的捧场还是要有，所以是用掉了年假，一家人上船度假。
    秦方跟李思思是轮休加年假，不过她们只搭乘到上海港，以内海游为主，抵达上海港后就会下船。
    毕竟是当红女主播，是没办法请太多假的，你要敢请长假，那回去后只怕就真没你什么事了。
    秦方自然是跟着李思思上的船，她主要是上来见识一下，反正李思思手里有四星卡，本身貌似也毫不在意这些花费，虽然秦方是用了多少都有掏钱，但这背后的隐性福利可不是花钱就能搞定的。
    数码精品店是命运号的一大特色，基本上是可以买到全球最前沿最时髦的所有电子产品，其中就有现在非常受欢迎被炒的很高的水果手机跟艾派德。
    所以这里生意非常不错，上船的这些游客多多少少都会买上一些，要不是每张船票限量两台，他们直接就能把所有库存直接买空。
    李沁跟景甜她们这时候也在购物中心这边闲逛，那些奢侈品专卖店跟数码精品店，包括一些高档超市，现在已经开门营业，生意很火爆，因为这是现在的国内很难看到的，仿佛是把国贸直接搬到了游轮上面。
    发现李思思有些走神，秦方是顺着看了过去，发现是李沁她们几个，但没看到吴明轩的身影，遥想下午的时候吴明轩貌似是跟李万姬三井冬月她们待在一块，估计现在应该是在陪自己的绯闻女友吧。
    “要不我们去超市买点神户牛肉，还有A5和牛，外面的那些是真是假不好说，可这里绝对都是正品，据说每一趟都会拿出两头神户牛，一头牛专门供给餐厅，一头牛供给这里的精品超市。”
    李思思想了想，点了点头，直接是把刚买好的手机盒子数码产品交给了促销员，让她等会直接送到她们的客房，这是这里的特色服务，可以直接免费送货，其中也包括了餐厅外卖，自助餐免费餐厅除外。
    跟李沁她们随便买买买完全不用考虑价格不同，虽然是有吴明轩给的卡，但李思思还是不敢乱花钱的，在发现神户牛肉竟然是高达4000元一斤后，她也只敢少量的随便买上一点，更多的还是买的一些A5和牛。
    就这样，光是买牛肉就花掉了三万多，你以为很贵？国内更贵，神户牛肉据说是高达8000一斤，还不一定是正品，毕竟全世界每年只有3000头神户牛出口，而且是不出口中国，香港那边据说每年都才六头的配额。
    买了不一定现在就要拿走，超市这边会帮你进行专业保存，在你下船的时候再提货，因为绝大多数人买了都不是现在就吃，很多都会拿回去送礼或者在家里举办宴席的时候品尝，这也算是命运号的特色服务。
    “这个神户牛肉真有传说中的那么好吃吗？”
    “很好吃的，跟A5和牛完全就不是一个层次的，比韩牛都好吃，国内那些基本上都是假的，明天我们做BBQ，你吃了就知道了。”
    景甜点了点头，准备订购一些拿回家里给自己爸爸妈妈吃，好东西她虽然也跟着吃了不少，但有些东西，你花钱可买不到，所以还真就只能是在特定的地方才能买到。
    对于传说中的神户牛肉，景甜也是非常谛巳さ模可以说她现在买的最多的就是神户牛肉水果手机这些热门产品。
    “在看什么呢？神户牛肉？消费账单？也没几个钱啊。”
    正在通过后台查询李思思那边消费记录的吴明轩一脸高深莫测道：“你不懂，有时候要放长线才能钓大鱼。”
    三井冬月才不信吴明轩的鬼话，说一千道一万不还是用钱砸人？
    给你张卡，什么都不管你，让你随便用，当你慢慢的用多了，彻底还不上的时候，我想要把你怎么着你能拒绝我吗？
    很多富二代公子哥不就是这样拉那些良家妇女下的水，装的好像很厉害很不得了似得。
    “话说你休息够了没有，大家现在等着你开始下半场呢，我跟十元可是好不容易才艰难获胜的，你真的不救救你可怜的万姬老婆？”
    看着已经是被三井冬月直接吊在了半空中，被绳索捆绑成了一个非常羞耻姿势的李万姬跟林珍娜，吴明轩一时间也有些心有余而力不足，没办法，战力相差太大了，自己都已经很偏心了，可还是没坑住。
    “没事，愿赌服输，不过给我个面子，玩归玩闹归闹，别太过分了，不然很容易引起公愤的。”
    看了看一直虎视眈眈隔岸观火坐壁上观的白冰跟何超莲两女，三井冬月也知道不能玩的太狠，她们跟李万姬的关系肯定是比跟自己的关系要亲近不少，至少她是从来没跟她们一起亲近过，今晚还是第一次。
    要是可以选择的话，白冰自然是希望李万姬获胜，三井冬月性格有些太过强势，虽然待人处事的交际能力很强，但骨子里却非常的霸道，看看她刚才驱使石原里美的手段就知道了，这可不是什么好对付的女人。
    折腾了一个多小时的吴明轩，现在是享受起了十元的日式三温暖，就照顾人来说，日本女人确实很靠谱，比韩国女人都强，至于国内的那些大小姐，除了个别贤妻良母外，吴明轩就没对她们报以任何期望。
    ?????????????????????
    第六百一十一章 日式三温暖！
    三温暖其实就是指的桑拿，这是一种音译，不过日式三温暖就不一样了。
    这是一种成人向的特殊服务，在日本那边是合法的，价格根据技师层次的不同，是700到2万人民币不等，很多日本教学电影就有专门描写这个过程。
    首先是在一个专门的桑拿池里面泡澡，然后再由女技师给你按摩清洗，进行三温暖。
    这对技师的专业要求很高，估计这段时间三井冬月没有少找人培训十元她们，在这些细节跟服务意识方面，日本女人是真的近乎病态，是天生的女奴人选。
    白冰跟何超莲就这样干看着，之前的那些她们也能做到，但现在这些技术就真的是完全不会了，实在是太厉害了，跟那些小电影里面的女老师都有的一拼，是把自己的身体运用到了一种极致，实在是灵活多变的吓人。
    只看到全身涂抹精油的石原里美非常娴熟的不断是在吴明轩的身体上各种滑动，一会是直接骑在了吴明轩的大褪上不断的磨蹭，一会儿又直接是趴在吴明轩的后背上给他打起了手枪，甚至还直接玩起了毒龙，弄得吴明轩是一脸的享受，直接就把一直都有关注的李思思抛之脑后。
    “看来刚才还没把你这个小母狗给彻底喂饱，过来，直接给我磨会儿鸡巴。”
    石原里美很是抚媚的甜甜一笑，直接是骑在了吴明轩的鸡巴上，但并没有进洞，而是用自己炙热润滑的骚拢骑在大鸡巴上，不断的来回磨蹭，这是日式三温暖的精髓，会玩的甚至是让你比直接操穴都爽。
    享受着十元专业日式半套服务的吴明轩，把手放在了十元柔软的乳房上，手指灵巧的在上面抚摸起来，一会儿是在乳房上面用力柔捏，一会儿又在乳头那里轻按拉扯，极尽挑逗之能事。
    “嗯……嗯……哼……”
    十元轻声哼唱着，身体不由自主的加快了扭动的节奏，虽然她的奶子并不算大，但却是她的敏感部位，一旦被人摸上，就很容易会产生快感跟欲望，仿佛是她身体的某个重要开关一样。
    尤其是现在下体正被炽热坚硬的大鸡巴用力的顶着，这样的前后夹击是让十元非常动情，全然忘记了之前是被吴明轩操的有多恨，典型的记吃不记打。
    “菊花清洗干净了吗？”
    “嗯，都清洗干净了，欢迎男主人随时光临。”
    吴明轩一脸满意的点了点头，对着一旁都快馋哭的何超莲白冰吩咐道：“你们也一起过来，我们三个一起好好教训一下这个不知廉耻成天就只知道发骚的骚母狗。”
    白冰跟何超莲点了点头，直接是加入了进来，两人一左一右，跟石原里美亲吻起来，一会儿是白冰跟十元亲吻，一会儿是何超莲跟十元，又或是相互交换着来回亲吻。
    吴明轩这是把手放在了白冰跟何超莲刚刚才清洗好的蜜穴之上，没一会儿就把她们两人的蜜穴弄的是湿淋淋的，然后是把自己的食指中指插进蜜穴，大拇指直接插入两女的菊花，配合正被十元骑乘着的大鸡巴，左右开弓，一挑五，跟她们玩起了五排。
    三女此时的身体都已经是不听使唤，春心荡漾，小穴中是不断的流出大量的淫水。
    见何超莲是很快就进入了状态，已经是有相当时间没有跟何超莲干过穴的吴明轩，直接挺着大鸡巴是往何超莲那满是淫水的骚穴对对直直插了进去。
    由于何超莲的小穴现在全是淫水，吴明轩的大鸡巴是非常顺利的插到了蜜穴深处，同时还故意摸向了何超莲的大腿根部，那上面可是纹着吴明轩亲手纹上去的“莲奴”二字。
    “哎呦！嗯……嗯……哼……”
    随着吴明轩的野蛮进入，抽插的速度越来越快，何超莲原本空旷的阴道是被大鸡巴瞬间安排的满满当当，原本紧实的阴壁更是被全力撑开，紧紧的包裹着吴明轩的鸡巴，那来回摩嚓所产生的强烈快感是让两人都非常的享受。
    白冰见状也没跟石原里美客气，虽然这还是她们两人之间的第一次坦诚相见，但两女也算是有着丰富的多人运动经验，是很快就相互亲热起来。
    白冰可没忘记吴明轩打算走十元的后门，直接是拿了个双头鸡巴，一头插进自己早已湿淋淋的肉穴，一头准备十元的菊花深处不断深入。
    吴明轩见状直接是把何超莲压在身下，大有速战速决之意，从何超莲的身后对着她狠狠操弄了一会儿之后，吴明轩是把何超莲的双腿高高抬起，放到了自己的腰间，整个人是突然站立起来，让何超盈双手着地做为支撑点，施展起了传说中的老汉推车。
    吴明轩的鸡巴现在是紧贴着何超莲的两股之间，粗长的鸡巴是在何超莲的肉穴中进进出出。
    因为何超莲正在用自己的双手用力支撑着自己的身体，所以肉壁那里现在是在不断的锁紧。
    这就导致了吴明轩每次把自己鸡巴插进何超莲花心深处的时候，就会被她的肉壁紧紧包裹住，让他跟何超莲都享受到了一种非常充实的前列腺快感。
    此时的何超莲是一脸的痴女模样，一看就知道是被吴明轩那边操的很爽，非常的享受。
    白冰见状知道超莲那边是要到点了，立马是从十元的菊花那里退了出来，接替了吴明轩的工作，干起了私底下跟她关系最好的莲妹。
    吴明轩在把鸡巴从何超莲体内退出来后，直接是从石原里美身后对着她的菊花狠狠抽插进去，让她仿佛小母狗一样的被自己各种淫虐，这些日本女人就是耐操，想怎么玩都行。
    “不是吧，这都能出水？是十元她们正在挨操，又不是你在挨操，你这也太骚了吧，要不要我把你松开，你给我舔穴？”
    李万姬是一脸嘴硬道：“给你舔穴？别做梦了，这是不可能的，除非……我们互相舔。”
    ?????????????????????
    第六百一十二章 相亲相爱一家人！
    看着抱在一起互相舔穴的三井冬月跟李万姬，吴明轩还真有些意外，但又觉得这都在情理之中，毕竟是相亲相爱一家人，他搞这场无遮大会多人运动的目的不就是这个？
    既然大家现在都玩的很嗨，那就玩会儿火车接龙好了，所谓的火车接龙就是吴明轩来当火车最后一节车厢，由他来控制节奏，从他开始一节一节车厢往前层层推进，直到位于第一个的火车头，可以说当火车头的那个，等会儿是会享受到六倍的快乐。
    石原里美是有玩过这个的，虽然当天的火车头是北川景子，但当时那个冲击力是有多猛，石原里美非常清楚，所以火车头她是肯定不当的，她宁愿倒数第二个，被吴明轩的大鸡巴捅屁眼，也绝对不当火车头。
    李万姬自然是有体验过的，之前吴明轩跟他的后宫团少女时代还有她一起玩的时候，就没少玩这个，火车头她也是有亲身体验过的，非常清楚那个威力，那可是十倍的快乐，是可以同时把她们全部操到高潮的多人游戏。
    “那就冬月老婆你来当这个火车头好了。”
    “我？我当也行，但我要万姬当第一节车厢，她答应了我就OK。”
    李万姬是没好气的瞪了一眼自己的宿敌，还真是死也要拉自己垫背，第一节车厢就第一节，反正等会你比我更惨就行了。
    李万姬是特地戴上了一个大号的女用阳具，对着三井冬月狠狠的抽插起来，看着两个大美女在自己面前这样淫乱的贴身肉搏，还是自己日本韩国的两个老婆，还真的是非常刺鸡，鸡巴是瞬间就变大了整整一圈。
    排在第三个的是白冰，这算是身份地位的一种排序吧，所以排第四个的是何超莲，林珍娜排在了第五个，石原里美是第六个，吴明轩是最后一节车厢，因为他只喜欢捅人不喜欢被捅。
    做为火车头的三井冬月直接是趴在了床头，双手扶墙，做好支撑，虽然她没有玩过这个，但她感觉得出这游戏的冲击力度，隐约是有一些期待，估计等会儿会让她非常的舒服痛快。
    吴明轩见大家都已经准备好，直接是扶着石原里美的腰对着她花白的大屁股用力操弄起来，强大的撞击是让十元瞬间惯性前顶，然后层层推进，仿佛巨浪一样，一层一层的向着岸边拍打而去。
    到了三井冬月这里的时候，那股超强的仿佛火箭推荐的强大冲击直接就操弄的她惊声惨叫，她是真没想到力道会这么大。
    “啊！！！嗯……哼……亚美爹……亚美爹……轻点，别那么用力，快停下来，穴穴要被彻底操坏啦！！！”
    李万姬这时候被后身后传来的巨大冲击力是弄得芳心大乱道：“思密达……不……不要……后面的别用力啊！！！”
    三井冬月现在是感觉自己已经快要被后面的李万姬给彻底操坏掉了，大号的虽然还是比不过老公的，但也已经很猛了，这么强大的冲击力，这谁顶得住。
    在强大的撞击之下，三井冬月直接是翻起白眼伸出舌头疯狂尖叫道：“啊……啊……啊%&&&”
    吴明轩现在每用一次巨龙撞击，就能直接从车尾一直穿透到车头，每一次撞击带来的声浪近乎是立体环绕声，此起彼伏的各种高音在她耳旁不断环绕，同时操六个女人的快乐，一般人根本就想象不到。
    “快停下，不要再操了，骚穴都要被彻底操烂了，万姬你那边还好吗？”
    “嗯……你说什么？啊……后面的，轻点，我也要不行了，实在是太强烈了，好刺激，不行了，我又要尿出来了，啊！！！！”
    三井冬月感受到身后喷洒而出的大量淫水之后，立马知道后面那个怕是指望不上了，算了，再坚持一下会儿吧，等其他人陆续高潮，反正下次她是打死也不当这个火车头了，这样夸张的撞击力，谁顶得住？
    看着相拥在一起，庆祝劫后余生彼此安慰的两个漂亮老婆，吴明轩直接是躺倒了她们两人的中间，一左一右搂住了她们两个香肩，让她们依偎在了自己的怀里。
    “现在这样多好，以后大家就是一家人，要相亲相爱，快让老公检查检查，还真的是被直接干肿了，阴唇都被干的外翻了，嗯嗯，都是老公不好，过来让老公抱抱，让老公好好的疼疼你们。”
    李万姬跟三井冬月一脸哭笑不得的对视了一眼，不过她们两个现在是真的被直接草肿了，别说下床了，后面两天估计连内裤都不能穿，是真需要好好的修养一下了。
    三国争霸赛玩到这里也就差不多可以结束了，虽然不到筋疲力竭的程度，但消耗还是很大的。
    主要是玩的很嗨，六个妹子不考虑身份，随便一个也都是绝对的极品，外加是自己两个一向都很不对付的老婆第一次同场较技，光是应付她们两个小娘皮就消耗了吴明轩不少的精力。
    不过结果还是很不错的，现在两个都被自己给成功睡服，以后就算是会拌嘴互坑，但也不会再像之前那样关系恶劣，算是晋升为了真正的密友，手帕之交。
    能同时拥有李万姬跟三井冬月这样的女人，跟她们一起双飞，这样的征服感成就感是一般人难以想象的，这绝对算是自己大后宫的双天至尊，等后面伊万卡晋升第一公主，再把小景甜也拉上，这样的四个王炸，估计已经算是绝对的组合天花板了。
    兴许是连续射了好几次，外加两个高贵可人的漂亮老婆安安静静的依偎在自己怀里，吴明轩还真的是感觉到了一股子睡意，直接搂着自己的两个老婆相拥而睡，大被同眠！
    ?????????????????????
    第六百一十三章 证据？那玩意重要吗？
    第23届东京国际电影节是10月31号下午开始，所以在10月30号这天就要直接抵达东京港那边，然后那些不参加电影节的乘客就会继续留在命运号上体验环日本游，可以选择在日本几大港口登陆直接上岸游览，赶在11月10号离开东京港之前前往东京港乘船继续航行就行。
    而上海港那边是10月28号抵达，28号到30号，会有接近40个小时的公海游，到时候会开放一些只能是在公海上才能开放的特色项目，这也是不少人最感兴趣的特色服务。
    李思思跟秦方自然是没办法体验后续的那些只能在公海开放的特色项目，从25号出发，到28号上午抵达上海港，她们前前后后只在游轮上体验了三天。
    不过这三天是让她们很是难忘，是相互约定好，后面有时间跟假期了，好好上船游玩一段时间，享受一下这样的顶尖名媛生活。
    比起近乎可以忽略不计的下船乘客，在上海港上船的新乘客是真的很多，天津港出发的时候原本是有1300名左右的乘客，离开上海港后，乘客的数量是瞬间上涨到了2800人。
    吴明轩这时候也总算是想起了，已经是被关了好几天的艾米姐，打算去看看这位后世大名鼎鼎的名媛圈妈妈桑。
    没人能想象到艾米姐她这几天都是怎么扛过来的，周围的笼子里关着各式各样的猛兽，有老虎狮子鬣狗，甚至是连传说中的狮虎兽、虎狮兽都有。
    最可怕的是从三天前，游轮正式起航开始，这些猛兽就不再喂食，是一直都被饿着肚子，所以现在看她的眼神是真正的眼冒绿光凶相毕露。
    艾米姐毕竟是见过大风大浪的老江湖，一开始确实是非常害怕，不过她是被关在单独的笼子里，定期都会有人送食物饮用水，吃的并不算差，说明那边暂时没有要弄死她的想法，现在不过是在敲打她折磨她。
    其实艾米姐隐约是已经猜到自己是在什么地方了，毕竟她最近有没有得罪过什么人，她自己非常清楚，唯独没想到的是，这么快就被发现了。
    看来自己果然是严重低估了一国首富的可怕，自己最愚蠢的地方就是，真把吴明轩当成了人畜无害的善男信女。
    看着四周那些正对着自己龇牙咧嘴的各类猛兽，艾米姐已经猜到了这些人打算玩什么，应该就是传说中的斗兽场，看着各类猛兽捉对厮杀，然后引导那些观众疯狂投注，别人玩的那才是真正的大手笔。
    “还真是昏暗啊，把灯打开吧，呼……这里这些你们都是从哪儿找来的？那个应该是虎狮兽吧？”
    山下忠秀点了点头，直接是对着吴明轩这位尊贵的客人介绍道：“虎狮兽是雄虎与雌狮杂交出来的，先天性弱，比狮虎兽更为珍贵。
    虎狮兽头像老虎，有狮一样的鬃毛，身体像狮子，有类似虎皮的褐色条纹，特别是它们的眼睛、鼻子、耳朵及脸型、脚爪和尾巴等都具有狮、虎共有的血统特征。
    虽然爬树比不上狮子，但却能像老虎一样在水里游泳，其性情更接近老虎，比较凶猛，它们的外形更像是一类全新物种。这个主要是展览表演用的，本身并不会参与厮杀。”
    吴明轩点了点头，狮子和老虎交配生下“虎狮兽”概率极低，狮、虎之间受孕的成功率仅为1%- 2%，狮虎兽的成活率仅有10万分之一，而虎狮兽的成活率更是仅有50万分之一。
    而且其后代的抵抗力极差，成活率很低，自身几乎没有生殖能力，跟狮虎兽不同，近乎已经算是彪跟骡这样的跨物种结合了。
    当然，这自然不是什么爱情的结晶，是那些吃饱了没事干的BT搞出来的，反正人最喜欢做的就是不干人事。
    山下忠秀也在偷偷的打量吴明轩，怎么看这都不像是什么高手，但实力确实是骗不了人，虽然没见过吴明轩真正出手，但就只是之前的惊鸿一现，那也是顶尖的存在，自己搞不好还真不是他的对手。
    对于地下斗兽场怎么抽成吴明轩并不在意，反正只能是在公海上做，不能给自己惹任何麻烦，至于靠这个能赚多少钱吴明轩并不在意，更不会有什么道德上的心理压力。
    吴明轩很快就看到了正被关在铁笼子里面的艾米姐，整个人是苍老了不少，而且非常的憔悴落魄，身上更是散发着一股子难以描述的臭气，最近这几天很明显是没怎么休息好。
    山下忠秀的手下是直接拿了张凳子放在了笼子前，方便吴明轩审问，人不多，但都是心狠手辣的黑道精英，专门干脏活累活的，甚至是连清道夫都给吴明轩准备好了，随时可以帮他毁尸灭迹。
    “艾米姐是吧，你胆子很大嘛，连我的人都敢找麻烦？”
    “不是的，吴导你听我解释，真不是我做的，我一个小人物哪敢找你的麻烦，我都不知道发生了什么？到底是因为什么我是真不清楚。”
    艾米姐当然不会承认了，那事情可大可小，反正是铁定把吴明轩给得罪狠了，但当她解释了半天，看到吴明轩这似笑非笑满是嘲讽的表情之后，立马是什么话都说不出口了，证据有那么重要吗？
    看着一脸衰败，仿佛已经认命了一般的艾米姐，吴明轩是一脸冷漠道：“怎么不继续了？现在想明白了？那行，直接送她上路吧，养了几天，养的白白胖胖的，正好拿来喂那些豺狼虎豹。”
    ?????????????????????
    第六百一十四章 想死还是想活？
    艾米姐一听这话，尤其是在看到向自己走来的黑衣人时，立马是两腿一软，直接跪倒在一个劲的给吴明轩磕头，一边“咚咚咚”的磕响头，一边地痛哭流涕的对着吴明轩跪地求饶道：
    “吴导，我知道错了，我承认那些是都是我做的，是我让人故意抹黑的娜扎，就是想要破坏她的代言，想办法跟她搭上线，利用她为自己牟利，一切都是我找路子带起来的节奏。”
    答案早在吴明轩刚刚进来的那一瞬间他就知道了，所以在这个艾米姐彻底绷不住已经出现精神崩溃后，吴明轩是对着她冷冷问道：“想死还是想活？”
    “想活，我想活下去，只要能放过我，吴导你说什么就是什么，我全都听你的。”
    “听说你培养网红名媛很有一套，跟很多整容医院整形医生的关系很好，只要是底子不算太差的，你都有办法化腐朽为神奇，让她们改头换面，把她们包装成上流名媛，然后是用她们去钓那些阔少老牌明星。”
    艾米姐没听太懂，但却发现自己对吴明轩是有价值的，所以自己等会只要老老实实的乖乖听话，应该是不会被这里的猛兽吃掉，还会有重见天日的机会。
    吴明轩并不需要艾米姐回答，口头承诺并没有任何意义，他直接是自顾自的继续说道：“不过假的始终是假的，真不了，但我可以帮你让她们变成真的，所以我有一个很有意思的想法。
    你选出最有潜力的一批精心培养，黑料控制手段这些不用我来教你，你自己应该都会，所以你接下来只需要把她们送给特定的人群就行，我甚至可以给你提供方便，例如在命运号上面跟他们偶遇，那就很不错。
    美妙的邂逅，短暂的恋情，这都不是目的，这只是一个过程，目的就是在一些东西上做手脚，让她们怀上这些人的孩子，甚至是让某些人怀上那些男名媛的孩子。
    然后不要声张，直接消失，人间蒸发，去他们找不到人的地方偷偷的把孩子给生下来，或者把那些女人怀孕的报告偷偷的保存下来。”
    艾米姐不是没用过带球入门这招，别看这招下作，但对付那些老男人，尤其是喜欢在外面花天酒地的豪门阔少非常管用，如果真是生的儿子，就算他不愿意，家里的长辈急着抱孙子的也会逼着答应，最差都能靠着孩子大捞一笔。
    不过那些豪门贵妇名门千金，艾米姐就真不敢乱来了，那些女人有些私底下是真玩的很嗨，但她们背后的夫家可不是开玩笑的，一旦被发现了，绝对是会死无葬身之地，很少有男人可以容忍这事。
    不过吴明轩这边肯定不会只是这样的简单要求，他肯定还有自己的谋算存在，但艾米姐也知道，后面的事就不是她可以知道的，她现在只有两个选择，要么是给那些猛兽当点心，要么就是老老实实听话，给吴明轩打工，帮他做一些见不得人的勾当。
    怎么选这不是明摆着的事？
    吴明轩自然不会相信艾米姐这样的渣宰，所以是让山下忠秀这边的人给艾米姐打了一支价值十万美元的GPS微型芯片进入她血管里面。
    有效期五年，五年时间内，都可以通过这个芯片随时锁定艾米姐的位置，她根本就逃不掉。
    对于王大少吴明轩是肯定要出手的，虽然他也不是太确定是不是王大少做的，但他现在跟老王家可是同行，迟早都要对上，所以先下手为强。
    你不是喜欢玩网红吗？不是交游广阔，什么妈妈都认识吗？
    那行，我给你介绍个专业的，然后送一大批网红给你随便玩，让她们全都偷偷给你生儿子生女儿，不认没关系，有的是渠道把他们高价出手，到时候就看你们老王家是否丢得起这人。
    而且吴明轩也不会让小王童靴一直这样嗨皮下去，孩子够多了，就找机会把他的第三条腿给废了。
    到时候那些私生子私生女可就值钱了，绝对是能坑的老王家家宅不宁，管你什么来头背景，私生子绿帽子这些王炸一出，直接是让你们父子一辈子抬不起头。
    这对于一向好面子喜欢各种装逼炫富的王大少来说，绝对是比杀了他都来的难受，所以到时候等着看戏就行了。
    此时的王思聪也在船上，他现在正在赌场那边嗨，身边只是些嫩模圈妈妈给他介绍的嫩模。
    这时候的王大少还算不上什么大人物，虽然位列新京城四少，但老王不允许他招惹那些女明星，所以身边更多的都是些爱玩的名媛跟嫩模。
    这些名媛很多都是真的，所以王思聪不大看得上这些娇生惯养相貌平平的女人，反倒是更喜欢那些网红脸的嫩模。
    跟港台沿海那边的公子哥比起来，他现在是非常的老土，不止是他，就算是京城四少的其他三位，包括叶弘这个小三爷，现在都称得上是大开眼界，是真正见识到了这个世界上的顶级社交圈。
    竟然是把一座城市直接搬到了游轮上面，可以说，命运号已经是相当于澳门那样的旅游中心了，但凡是你能想到的，这里应有尽有，甚至还有很多是连澳门都没有的特色服务，是真的壕无人性。
    “怎么样？赢了多少？”
    “别提了，最近手气是真的很差，还是大哥手气最好，前前后后都赢了快两百万了。”
    “没事，这都是小钱，等会斗兽场就要开始了，那才是真正的大场面，非常刺激，没想到这里竟然是连这个都有。”
    斗兽场王思聪也有听说过，但他还真没有亲身体验过，毕竟都是些珍稀保护动物，甚至还涉及到了一些在课本上都很难见识到的杂交生物，他自然是非常的感兴趣。
    ?????????????????????
    第六百一十五章 斗兽场！
    港澳台那边的公子哥很多都是有见识过地下黑拳地下斗兽，国内的就真没多少人有见识过了，包括那些圈内当红明星，所以今天下午这几场，算是他们的第一次接触。
    自从跟汪雨汪公子分手，被他狠狠当众羞辱之后，赵薇在国内的顶级富二代圈子里，名声就彻底臭了，基本上是找不到什么公子哥接盘，嫁入豪门就跟痴人说梦一样，就算有对她谛巳さ模那也不过是玩玩而已。
    不过在搭上了赵姨娘这条天地线之后，她最终还是成功的嫁给了一个有钱人，这个有钱人叫做黄有龙，其实就是深圳落马的许市长司机，现在不过是在叶三少等人的出手下改头换面，伪装成了新加陂富商而已。
    今天赵薇夫妇也有来，他们跟很多人一样，是在上海港上的船，其中还有那位马宗师，他们一群人现在可是走的非常近，甚至是在密谋一件可以改变整个华娱圈格局的大事。
    “这就是地下斗兽场，还真大，这个吴导还真是厉害，这手笔未免也太大了。”
    一旁的向华强闻言，是面带嘲讽的冷嘲热讽道：“跟他可没多大的关系，这可是山口组的业务，也只有他们才有这样的能量。
    这艘游轮既然是跟三井财团那边合作的，某些生意注定是绕不开的，不过就是出钱出人求着合作而已，真正的好处可落不到他的手里。”
    三井财团跟山口组的关系很多人都很清楚，这就跟三星李家，据说是跟七星帮关系很深一样，到了他们这个层次，肯定是会扶持自己的武装力量地下势力，替他们做一下不方便出手的脏活累活。
    某种程度上当初的字码帮永盛也都是香港那边的几大家族支持下发家的，要没有这些金主跟保护伞，早就是被其他势力扫平，怎么可能一直存在，连警方都只能是尽量控制？
    这样一解释后，老马跟其他人也就变的是更有信心了，吴明轩真要有这样雄厚的实力，他们还真不敢乱来，那可是别人的核心产业，卧榻之侧岂容他人酣睡？
    这就像有人要进入自己的腹地，在电商领域抄自己的后路一样，老马跟他背后的那些资本势力也一样是绝对不能容忍，惹不起另说，但凡是惹得起就绝对不会心慈手软，商场如战场不就是这么一回事。
    景甜还是第一次看这个，很是害怕的搂着干爹，反正是在专门的包厢里面观看，倒也不怕外人发现他们之间的特殊关系。
    “那个就是狮虎兽吗？”
    “这是虎狮兽，狮虎兽跟虎狮兽除了外形上的差异，主要看雌性怀孕的是狮子还是老虎，老虎的体形比狮子大很多，所以母狮子成功生产的难度很大，这也是虎狮兽非常罕见的原因。”
    景甜她们这还是第一次见到虎狮兽这种只存在于传说中的物种，国内的动物园顶天了也就是有狮虎兽，虎狮兽太罕见了，而且这是一种禁忌生物，是不允许私人大规模培养的，因为培养过程实在是太过残忍。
    不过现在不但是能看到这种传说中的生物，还能亲眼见证它捕食的瞬间，第一只放出来的是野山羊，可以进行投注，赌虎狮兽需要多长时间才能彻底捕杀这头野山羊，然后是见证血腥残忍的一幕，完整的进食过程。
    也就小鬼子想得出来这些设定，要不是日本市场很重要，在这些事情上三井冬月也没办法做主，吴明轩还真不想在自己的游轮上增添这样的余兴节目。
    “沁儿我们要跟着一起投注吗？”
    “算了，我现在是看都不想看了，这……实在是太吓人了，看完了我连饭都吃不下去了。”
    李沁本质上还是很善良的，有些理解亦菲姐什么不愿意过来了，这样的节目真不是什么人都看得下去，对她们来说，冲击力太大了。
    吴明轩自然被不会强迫干女儿们看这样的节目，这个看她们自己的口味跟兴趣，斗兽跟黑拳都是非常残忍的，但很多人偏偏喜欢这个，从古至今都是这样，而且有利可图，所以就算是现如今的文明社会明文禁止，这些也依然是非常的流行。
    整个亚太地区这类生意做得最大的就是山口组，估计这也是很多人评价日本是个“有小礼而无大义”国家的原因吧。
    景甜现在是既害怕又想看，倒不是说她心眼很坏，而是景甜的胆子其实很大，对新奇的事物充满了好奇，她跟天生喜欢动物的刘亦菲不同，虽然也觉得有些BT残忍，但她还是可以坚持到最后。
    佟丽娅是觉得这也没什么，还能接受，不过脸色就有些难看了，这样的重口味节目对她的冲击还是很大的。
    刘诗诗跟景甜类似，都是钻在吴明轩的怀里，捂着眼睛，但又透过手指缝大约是看完了整个过程，不过她们都很有默契的没有投注，本质上并不认可这样的残忍游戏。
    不过包厢下面的那些内场观众就看的很是激动了，无论是老马赵薇，还是王思聪秦奋这些公子哥，全都是看的肾上腺素飙升，直呼过瘾，觉得这里是真的太棒了。
    三井冬月看着身旁有些脸色雪白的李万姬，日常性的对着她挖苦道：“怎么？害怕了？”
    “害怕不至于，但确实是觉得有些恶心，太残忍了，弄的我最近两天都不想吃肉了。”
    三井冬月倒也没多说什么，山口组还是很重要的，这也算是一种拉拢吧，以后掌权了，势力会越来越大，这样的助力肯定不能放过，总不能指望吴明轩那家伙吧？
    吴明轩也正是因为知道这点，所以默许了，终归还是要有一些干脏事的人，但想要别人帮你干活，怎么可能不让别人吃饱，这现实吗？
    ?????????????????????
    第六百一十六章 东京国际电影节1！
    这一次的东京国际电影节是特地突出了亚洲电影的新势力――亚太电影，同时还非常罕见的是把原本计划的“中国台湾新世代电影展”改成了“中国内地新世代电影展”，与原本早就确立的“纪念李小龙诞辰70周年”单元共同向华语电影致敬。
    此外，特别展映单元还邀请了大卫・芬奇的《社交群落》、本・阿弗莱克的《城中大盗》等奥斯卡热门电影参加展映，使得整个影展成为了真正的电影饕餮盛宴，无形中是提成了这个电影节的国际性。
    李万姬跟其他不参加这届电影节跟颁奖礼的是继续留在游轮上，吴明轩跟那些受邀参战的嘉宾相关电影人，是在30号下午抵达东京港后直接下船。
    要是吴明轩没有记错的话，这一届的大赢家是王千源跟《钢地琴》，这电影是成为了13部角逐金麒麟大奖的主要参展电影之一，其中还有一部华语电影也堪称是大赢家，那就是范冰冰主演的《观音山》。
    范冰冰还真不是没有拿过奖，她有拿过，还是东京影后，就是2010年的第23届东京国际电影节拿到的影后桂冠。
    所以很多不懂行的是低估了别人的演技跟公关能力，演技不算顶尖，但也还算是有一些的，比起杨幂她们这些85花跟更后面的90花，范冰冰还是要强出不少的。
    范冰冰后面之所以可以被运作到好莱坞出演一些大制作，除了许干爹大力支持外，主要还是这一次拿到的国际电影节A类影后，这玩意在好莱坞那边绝对是比金鸡百花金马金像更具含金量。
    不过现在，王千源的影帝可能还有机会，范冰冰的影后是彻底没戏了，基本上已经内定为了刘亦菲，这个国际A类影后，吴明轩可是很看重的，对亦菲未来的发展也会很有帮助。
    范冰冰自然也很看重这奖，但她本身并不知道自己真能拿奖，这也是她原时空没有亲自过来拿奖，是其他人帮忙代领，以至于很多网友不知道她范爷是有拿过东京国际影后的原因。
    不过范冰冰这一次也有上船跟着一起参加国际电影节，她是在上海港上的船，所以之前并没有机会接触到吴明轩，但她现在不得不找上吴明轩让她帮帮自己，这女人的脸皮有时候就是这样雷打不动。
    这里可是三井冬月的地盘，自然是一大票的丰田埃尔法，虽然这在日本就是普通的面包车，但在国内那可是真正的豪车，是大牌明星的专用座驾，算是改装费，普遍都是一两百万人民币的“天价”。
    吴明轩这边刚要上车，范冰冰是突然向着他走了过来，眉目含春道：“不知道能否跟吴导同行？”
    “跟我同行？我又不去帝国酒店，我在这里可是有豪华庄园住，不过我也只是客人而已，倒也可以把你先送到帝国酒店。”
    “那就麻烦吴导了。”
    虽然范冰冰最后是离开了自己，不过当初还是很乖很听话的，双冰的味道确实不差，不过现在吴明轩就不大看得上她了，但对于范冰冰这个大佬检测器，吴明轩还是很佩服的。
    就跟聂风他娘一样，没有哪个大佬可以真正拥有范冰冰，你们不过只是她的中转站而已，但无一例外，但凡是拥有过她的男人，绝对是圈子里红极一时的顶级大佬。
    范冰冰一上车就看到了吴明轩的几个干女儿，其中还有现如今被传的神乎其神的中宣小公主景甜，之前的范冰冰如果说是将信将疑，那她现在近乎是可以确定这消息只怕是八九不离十。
    吴明轩这一次参加东京国际电影节可是只带了相关的几个主演，其他的可以上船度假，但电影节并不会带她们参加。
    目前貌似也就只带了有提名的李沁跟刘亦菲，除此以外是单独带了一个景甜，是把刘诗诗跟自己的美女秘书佟丽娅都给扔在了船上，这还不够明显吗？
    刘亦菲跟李沁很早就跟了吴明轩，所以知道范冰冰这个女人，但并没有一起玩过，而且她们跟很多姐妹一样，并不喜欢这个女人。
    可以说在圈子里现如今的所有一线女星当中，范冰冰的女人缘是最差的，近乎是没几个喜欢她想跟她打交道的。
    所以在范冰冰上了车后，近乎是没有一个人跟她是有交流，都非常有默契的避开她，谁都不开口，更不想搭理她。
    范冰冰对于这样的情况有心有数，之前之所以离开，除了当时的吴明轩还不够优秀外，也跟这个有关。
    身边女人这么多，大家都很排挤她，她本身在吴明轩身边也并不算很得宠，甚至都不算力捧，还必须要签时间很长的卖身契，虽然条件不错，但她当时不是没有更好的选择，她当然是另攀高枝。
    可惜，人算不如天算，这个吴明轩藏的实在是太深了，按现在的那些揭秘爆料，在拍《大圣》的时候，他已经是身家上百亿的超级富豪了，结果却超级低调，装的跟个普通的天才导演一样，还真是不鸣则已一鸣惊人。
    虽然有些不受欢迎，但范冰冰还是非常热情的主动挽起了吴明轩的胳膊，对着他很是亲昵的问道：“轩哥，你跟冬月小姐的交情这么好，这一次的国际电影节应该是会大有斩获吧？”
    “当然，不然我干嘛要亲自跑这一趟？给我颁奖，我亲自过来领奖，那可是给他们面子，我可是连三大电影节的特邀嘉宾都拒绝了。”
    ?????????????????????
    第六百一十七章 东京国际电影节2！
    吴明轩这可不是在吹牛，别看他在好莱坞那边貌似还算不上真正的一线大导演，但他在国际影坛的地位身份可不差，甚至是在李安之上。
    之前的戛纳跟威尼斯是真有邀请过他，很有诚意，但吴明轩拒绝了，他现在是真看不上这些小奖，而且那边又不是你去了就一定会给你，所以要他出席也不是不行，但必须是可以自己主导的国际A类大奖，让他可以刷成就的那种。
    范冰冰也绝对相信吴明轩说的这话，现如今的吴导是真有这分量，而且是出了名的难请，像去年的金鸡奖是给奖都不想去，也就今年是给了个面子，谁叫现在颁奖是绝对绕不开他，你敢不给别人颁奖吗？
    远的不说，就说这一次没有给《大圣》颁最佳电影，哪怕是给的主旋律，在网络上也一样是被口诛笔伐的很厉害，金鸡奖就不说了，大众百花奖那可是大众投票，你凭什么觉得我们会投《建国大业》？
    刘亦菲也听明白了，范冰冰这是盯上了东京国际电影节的影后桂冠，这女人想什么呢？你有作品吗？我可是全球票房破十亿美元的《大圣》女主角，影史TOP10的第九名！
    吴明轩自然也听明白了，不过故意没接话，他倒要看看范冰冰这是哪儿来的自信，这可是国际A类影后，在好莱坞那边也都是很受认可的，绝对算是敲门砖了。
    “不知道轩哥你看过《观音山》没有，这也是进入本届电影节主竞赛单元的提名电影之一，而且是唯一入围的四部华语电影中的一部，据说反响很好。”
    “没看过，我一向都对这类文艺片不感兴趣，我是商业片导演，另外以前的东京国际电影节可能会比较侧重艺术电影文艺电影，但从这届开始，一切都不一样了，不然这一次《赵氏孤儿》根本就没办法入围主竞赛单元了。”
    《赵氏孤儿》就是陈凯歌拍的那部IMAX―3D电影，投资五个亿，范冰冰也算是里面的女主角，但这是部男人戏，角逐的是影帝、最佳导演跟最佳电影这三项大奖，跟范冰冰可没什么关系，而且本身也不算什么大热门。
    正常情况下像《赵氏孤儿》这样既不算很商业又不算很文艺的电影，是很难进入主竞赛单元的，但这一次风向变了，主要就是捧华语电影，而且还是以商业大片为主，所以是让老陈捡了个大便宜，获得了三项提名。
    发现吴明轩根本就不接话，范冰冰也只能是开诚布公的试探道：“那这一次的最佳女主角是不是已经内定了？”
    “算不上内定吧，现在出了《大圣》这样的现象级作品，除非是以文艺为主，不过文艺片已经是有欧洲三大电影节了，东京电影节要也这样玩，是肯定玩不过那边的，所以这边从今年开始就会以商业电影为主，算是独树一帜吧。”
    虽然没有明确回复，不过潜台词已经很明显了，那就是你没戏，这个影后是拿来捧他干女儿刘亦菲的。
    刘伊非自然也不是什么脾气都没有，这明摆着就是想要过来抢她国际A类影后，自然是一脸不屑的看了范冰冰一眼，是一点没把这个只会搔首弄姿各种卖弄风骚的老女人给放在眼里。
    不过范冰冰还是很有大将之风，知道没戏也没过多计较，反而是顺着这个话题继续深入道：“23岁的国际A类影后，亦菲这是很快就要去好莱坞发展了吗？”
    刘亦菲这时候也是一脸好奇的竖起耳朵在听，私底下她也问过，但干爹基本上都不正面回答，不过她们母女私底下的分析就是这个，已经都成为国际影后了，不可能还在国内这一亩三分地打转吧？
    “差不多算是吧，以后会以我的超级英雄系列跟好莱坞那边的作品为主，国内的影视剧基本上是不大会出演了，毕竟她也不需要再出演这些电影，也没什么人请得起她。”
    之前范冰冰就听闻了吴明轩替刘亦菲推掉《一代宗师》的八卦，看来还真是如此。
    可惜她想要截胡，就算是拉来投资也还是没用，叶弘那个小三爷也不知道是不是真被国际脏那臭不可闻的公交车给迷晕了头，竟然是大手笔投资稳住了章子怡的女主角，让她无从下手。
    “那我以后不知道是否有机会出演轩哥你的新电影？”
    “要是不介意重要配角的话，我想还是会有机会的。”
    如果是之前，范冰冰肯定会拒绝，她可是范冰冰，不过她现在还真不敢说这样的大话。
    吴明轩现在可是国内公认的世界十大导演之一，就算是在好莱坞那边的排名，那也是排进了现役前二十的准一线大导演。
    说白了，现在大家都在等他明年上映的《蜘蛛侠：英雄归来》，如果扑了，那他就是言过其实的水货，《大圣》不过就是个例外。
    如果电影真能大爆，不需要太高，只要能超过十亿美元的全球票房，那就是妥妥的世界十大商业大导演，在好莱坞那边也能算得上是一线大导演的存在。
    如果真能超过20亿美元，跟卡梅隆、诺兰两位大神扳腕子，甚至是直接逆袭超越了他们两个，那他就是真正的世界顶级大导演，稳居世界前五，还真成了“东杰克，西诺兰”，当今影坛的绝代双骄。
    吴明轩也是因为这个，现在才什么动作都没有，也算是给自己放个长假，等蜘蛛侠上映后，才开始新的大手笔，现在的他终究还是差了点火候，在好莱坞那边还真请不到什么大牌明星加盟，也很难真正驱使他们。
    很快就到了帝国酒店，这是三井冬月专门给这次参加电影节的特邀来宾安排的指定下榻酒店，她跟索尼娱乐这一次是真下了血本，是真打算大干一场。
    ?????????????????????
    第六百一十八章 下一站：金马奖！
    虽然现在是跟三井冬月的关系缓和了不少，但李万姬仍然是不打算参加东京国际电影节，主要还是不太想碰到三井家的那个大少爷，毕竟是单方面悔婚，见面了还是很尴尬的。
    看三井冬月就知道了，基因是真不差，李健熙相比何赌王，还是很靠谱的，是真有给自己最疼爱的小女儿精挑细选，也不全是看重三井家族的背景，毕竟三井财团是由十多个家族组成，又不一定非得是三井家。
    不过李万姬从小就很叛逆，跟自己大姐李富真一样，很反感这样的包办婚姻，加上之前就有见过三井章男，对他并不感冒，所以是想也没想的拒绝了，甚至因为这事患上了抑郁症，差点香消玉损。
    虽然不会亲临现场，但李万姬还是在自己的房间里看起了直播，青龙奖是现如今逼格最低最没影响力的一个奖项，甚至都不敢搞进口电影的相关评选，也没什么外籍大牌艺人顶级电影人参加，甚至连金马奖金像奖这些地区性奖项都比不过。
    但这并不妨碍李万姬在这上面花心思，以前那是没她，现在她进场了，自然不会让青龙奖继续没落下去，这一次吴明轩的出席就是青龙奖崛起的开始，至少也得是成为亚太地区的三大奖项之一。
    金马奖这边的评委会这时候也在全程收看东京国际电影节的颁奖礼，这一次的红毯秀非常专业，各方面的规格装修是比欧洲三大电影节都搞的奢华，一看就是要打破现有的格局，甚至是打算对标戛纳，跟戛纳电影节分庭抗扎。
    “欧洲三大电影节是以艺术性为主，主打文艺片，不过这主要还是欧洲的区域性奖项，虽然是有很强的开放性，但区域内的本土电影还是会更具优势。
    黄主席，还真是被你给说中了，吴明轩联合李万姬跟三井冬月，是真打算整合整个亚太地区，搞亚太地区的区域性三大国际电影节，打算自己玩自己的。”
    黄建业，是一名学者、影评人及舞台剧导演，现任国立台北艺术大学戏剧系及电影创作研究所专任副教授，曾任北艺大剧本创作研究所/剧场艺术研究所所长、台湾电影资料馆馆长、台北电影节总策划，同时他还是这一届金马奖的评委会主席。
    毕竟是专业人士，黄建业自然是看出了吴明轩那边的大手笔，毕竟台湾跟日本联系很多，之前原本就是他跟那边评委会合作推出的“中国台湾新世代电影展”，结果现在却变成了“中国内地新世代电影展”。
    黄建业是一脸复杂道：“这个吴明轩可不止是单纯的商业大导演，他本质上其实是一个很厉害的商人，加上现在是有这样的人脉渠道，这都是顺理成章的事。
    等着别人给自己颁奖，哪有自己搞奖项拿到话语权重要，一旦亚太三大电影节正式确立，整个亚太市场亚太影视行业都会是他的天下，这比他手里的内地最大院线都还要来的更加可怕。”
    一旁的评委会副主席白瑞文闻言也是脸色大变，看着电视屏幕里面刚刚拿下最佳导演的吴明轩，是一脸不安道：“韩国那边肯定是青龙奖，三星实力太强大了，没人可以反抗。
    日本现在不出意外是索尼娱乐，这也是没有任何第三方势力可以撼动的超级巨头，而且就资源跟渠道来说，东京国际电影节还真是得天独厚，我们根本就没办法与之竞争。”
    黄建业无奈认同道：“大局就是这样，但也不能说完全没机会，中日韩三大国际电影节，我们还有机会。
    不过金马奖必须改革了，不然就真没我们什么事了，别忘了金像奖跟上海国际电影节也是有机会的，这可是最后一张关键门票。”
    刚刚拿下最佳导演的吴明轩，表现非常的沉着，并没有像其他获奖人那样激动，因为这样的“小奖”他根本就不缺，这就是自己举办奖项的好处。
    想要拿奖获得荣誉逼格，打个招呼就行了，反正这些奖项差不多算是圈内同行可以拿到的天花板，至于戛纳金棕榈，老子是玩商业大片的，干嘛需要你一个文艺片大奖的认可？
    三井冬月看着最新的收视率也是非常的满意，国内就不说了，国外的收视率转播率竟然也非常可观，是有超过5亿人同时在线收看，甚至是超过了金球奖的收看人数，名副其实的世界第二，中国内地市场还真是给力。
    已经拿到影后桂冠的刘伊非也非常满意现在的热度，竟然是在欧美都引起了不小的重视跟关注，甚至是有时事新闻出现，跟国内的那些野鸡奖还真不一样，这才是她真正想要拿到的顶级大奖。
    李沁这时候自然是在发朋友圈炫耀，虽然她这个是今年才新增的亚太最佳新人，但甭管是不是黑幕，拿到了这个大奖她就是现如今的亚太第一新人，这名头可是很唬人的。
    景甜自然是一脸的羡慕，不过明年她也能拿到不少最佳新人，但东京国际电影节就没戏了，今年是一个例外，平时可没那么好拿，这可是国际电影节，颁给欧美那边的都没什么好奇怪的。
    “沁儿，接下来我们是不是就要直接去刷金马奖副本了？”
    “嗯，下一站就轮到金马奖了，不过金马奖那边不好说，反正到时候注意点就是了，那边可是出了名的不靠谱。”
    景甜点了点头，金像奖跟金马奖对内地电影人的歧视打压不是一天两天，这也是国内的电影人当红明星更热衷戛纳电影节的原因。
    但凡香港金像奖跟台湾金马奖公平公正，相对开放一些，早就成为整个亚太地区数一数二的国际性大奖了，结果直到现在都还没混上国际A类大奖的名头，只算是偏安一偶的地区性奖项。
    ?????????????????????
    第六百一十九章 最后一张入场卷1！
    圈内的聪明人还是很多的，一开始很多人还没看出那味，随着吴明轩这边不断拿奖，但凡是在影视行业淫多年的老炮儿怎么可能会看不懂？
    说白了，吴明轩就是把金鸡百花的那一套用在了东京国际电影节上，不需要自己搞，但通过一些方法跟人合作，牢牢的控制住评审权，让结果对自己有利。
    区别是金鸡百花是国外不认可的地区性野鸡奖，除了内地就没人会当回事，在港台地区都没太大的含金量，东京国际电影节的麒麟奖可是奥斯卡都认可的国际A类大奖，理论上是跟戛纳金棕榈、金球奖、奥斯卡齐名。
    当然国内也有十五个A类国际电影节中的一个，那就是上海国际电影节，不过讽刺的是，华娱圈自己人都不怎么认可这个国际大奖，连华语三大奖项的排名都没带上它。
    “这算什么？陪太子读书吗？”
    “也不能这么说，《大圣》确实是所有参赛电影中商业性最强的，现在摆明了是以商业电影为主，票房跟口碑是成为了最重要的参考指标，绕不开啊，不过也还行，至少这奖项的地位跟影响力是上来了。”
    韩三爷现在也是一脸复杂的若有所思道：“另外一个就是韩国的青龙奖了吧？那最后一个是什么？金马奖？”
    “金马奖是不可能的，这位吴导可是真正的精明人，现在不是奇货可居吗？他后面怕是要给那位一份天大的见面礼。”
    韩三爷是瞬间明悟过来，这可是天大的政绩，吴明轩那家伙还真的是很会钻营，是比他们这些老江湖都玩的溜。
    有时候韩三爷都很怀疑吴明轩是不是他们京圈淫多年的老鸟，那些套路玩的是比他们都精通，不是说以前就是在北京电视台实习的副导演吗？这都是哪儿学来的。
    一想到那位景部长，韩三爷也是非常的头疼，中宣跟文化部总局可不一样，那可不是什么人都能进的部门，而且权力很模糊。
    平时不怎么管事，但真要管起事来，真不存在什么平级部门，是见谁都大你半级，谁叫别人是专门管这个的，是直接上达天听，由最高领导人直接负责，是别人的眼睛跟耳朵。
    随着《大圣》夺取东京电影节大奖麒麟奖后，第23届东京国际电影节就算是正式落下了帷幕，接下来自然是相关的晚宴，吴明轩跟《大圣》是成为了最大赢家。
    连夺最佳女主角、最佳导演，最佳电影三项顶级大奖，可以说是无可争议的成为了最大赢家。
    王千源爆冷夺得影帝大奖，而原本自己都不报任何希望的范冰冰，竟然是意外拿到了最佳艺术贡献奖，这很明显是伍克波在背后发力。
    不过这一次的东京国际电影节还真成了华语电影专场，华语电影是夺下了近乎所有的大奖，跟超过半数的奖项，是当之无愧的亚太地区扛把子。
    日娱圈这边貌似是输的心服口服，因为他们现如今确实是没什么拿得出手的商业大片，不过这也只是暂时的，这一次的惨痛失败正好是让他们有了改革学习的理由，来年，或者说未来的两到三年，日语电影绝对会大放异彩。
    这也正是三井冬月的目的，既然吴明轩可以借用整个华娱圈打造出来《大圣》这样的精品，那她为什么不能借用这些“惨痛失败”整合日娱圈打造日语电影精品？
    有了这个由头，她正好可以低价邀请日娱圈的顶尖明星超级制作人为自己效力，顺带是让所有的特效公司影视制作公司给她出人出力，花最少钱的办最大的事，还能顺带赚取到名声跟绝对的话语权，这样的好买卖她为什么不做？
    就模仿学习能力来说，三井冬月是绝对的日本人，掌握到了日本大和民族的精髓，这也是吴明轩始终都会防她一手的原因。
    李万姬那边就不需要像三井冬月这样麻烦了，她已经在这样做了，韩娱圈可以说是中日韩三国里面最团结也最排外的一个圈子。
    以李万姬这样的身份亲自出手，自然是手到擒来，而且她有着吴明轩在背后出谋划策，提供各种资源，光是韩流2.0就直接是让她在韩娱圈彻底封神，现在韩国那边谁不是竖起大拇指称赞李家皇族的优秀血统。
    毕竟现如今的韩国可不是后世那个，现在的三星可是整个国家的支柱跟希望，尤其是李富真这个姐姐在商界跟制造业消费电子领域的巨大成功，是让姐妹俩成为了韩国女性的精神图腾，也成为了整个韩国大韩民族的骄傲。
    出身血统就是这些方面占便宜，同样是成功，甚至连套路都是换汤不换药，但在吴明轩跟李万姬三井冬月他们身上起到的化学作用却完全不同，吴明轩这个始作俑者甚至还得夹起尾巴做人，你说这公平吗？
    “冬月干妈后面不跟我们一起过去吗？”
    “当然不去了，她接下来会很忙的，就我们几个过去就行了，最后的青龙奖可以敞开了玩，韩国那边倒没什么，当自己家都行。”
    李沁并不懂这些，只是觉得有些可惜，万姬干妈跟冬月干妈她都很喜欢，毕竟两个干妈都对她很好，非常的疼爱她。
    吴明轩也没办法，别看都是财阀千金，但就家族地位社会地位来说，三井冬月还真没办法跟李富真李万姬姐妹俩相提并论。
    毕竟李家现在也就传承了三代，三井家族可是传承了三十多代，而且是以三井家族为核心联合十多个家族组成的三井财团，这些家族相互联姻通婚数百年，早就根深蒂固，这可不是区区一个三井冬月就能改变的，能做到现在这程度她已经很厉害了。
    所以吴明轩对三井冬月那边的依赖并不大，反而更像是合作，而韩国那边反倒是更像吴明轩的大本营，是他真正的退路跟后手。
    ????????????????????? 
    第六百二十章 最后一张入场卷2！
    之前并没有很多人注意，但在东京国际电影节结束后，不少圈内老人是惊讶的发现，这一次的试航基本上都是内地跟香港圈子的，在顶级电影人方面更是以内地为主，基本上是没什么宝岛圈子的电影人。
    这是非常罕见，甚至说非常反常的一个情况，因为就华娱圈的电影人构成来说，2010年这个时间段，编剧制作人跟导演基本上是以港台为尊，甚至是台湾的多过香港的。
    这点从奥斯卡那边的华裔评审籍贯就看得出来，宝岛那边近乎是占据了半壁江山，可是命运号上面却是完全不一样，竟然是没有任何宝岛那边的顶级电影人上船，就算是香港那边也是以明星居多。
    古惠珍是最先得到消息的，说白了，哪里有需求哪里就有市场，他们做的那些生意，圈内很多人都知道，甚至就是客户之一，不过是各取所需而已。
    现在出了这样的反常情况，古惠珍自然是要找上贾静雯好好的问问这到底是个什么情况，毕竟宝岛可是他们那边的重要根据地，那边已经是有不少人放话想要当面问问吴明轩这到底是几个意思。
    贾静雯自然不敢含糊，直接是找上了吴明轩传达那边的意见，顺带是探探吴明轩这边的真实想法。
    对此吴明轩并不感到遗憾，只是有些叹气，终究只是某些人手中的工具，既然如此金马奖不要也罢。
    “没什么，那边政治风险太大，市场可有可无，所以我本身并不是太过在意，后面我就不过去了，我这边直接去青龙奖，金马奖零时取消。”
    “不用直接取消这么严重吧，那边应该不敢乱来。”
    “千金之子不坐垂堂，我什么身份地位，金马奖什么东西，值得我以身犯险？
    所以不去了，那玩意对我可有可无，连锦上添花都称不上，我可没说我一定要参加，《大圣》是《大圣》，我是我，我只是导演，其他的跟我关系可不大。”
    因为送审是截至到8月底，台湾那边上映的时间比较晚，一直是到9月中旬才上映，所以《大圣》并没有报名参加去年的金马奖，是报名参加的今年这届。
    但正如吴明轩说的那样，《大圣》是中影跟英皇华艺他们投资的，他吴明轩就是个编剧加导演，拿的是票房分红，钱跟票房是这三家赚走的，他当然可去可不去，他从头到尾都没有真正答应过。
    只是很多人下意识的忽略了这个事实而已，现在经吴明轩这样一提醒，贾静雯都才注意到貌似还真是这么一回事。
    台湾的黑帮是比韩国日本都夸张，可以堂而皇之的参加民选，穿上衣服是议员是市长，脱掉衣服那就是个流氓。
    虽然吴明轩不怕这些人，但他现在什么身份地位？犯不着跟这些臭狗屎硬碰硬，沾到了能把给他恶心死，既然那边现在就坐不住了，自己直接当他们不存在就行，做这么多事不就是在试探各方的反应？
    “所以你之前才让我把签的几个人全都搬到内地，暂时不让她们回去？你那时候就做好了最坏的打算？”
    吴明轩可是穿越众，两岸关系什么走向他比任何人都清楚，当然知道怎么选，他脑子进水了都不会跟金马奖走的太近，更不可能捧金马奖成为亚太三大电影节之一。
    别说金马奖了，就算是香港金像奖也都不可能，现在没暴露这些问题，不代表以后不暴露，这也是他的作品从来不会邀请后世暴雷的那些二五仔的原因，不要钱倒贴钱他都不会要，谁来说情都没用，问就是不合适。
    贾静雯这时候突然是想到了刘亦菲，很是可惜道：“那亦菲这次也不会参加了？”
    “当然，沁儿之前就拿过金马奖最佳新人了，现在拿不拿无所谓，这届也不会是她。
    亦菲的三金影后虽然有些可惜，但也无所谓，她现在好莱坞那边的市场价已经是千万美元以上了，三金影后意义不大。”
    三金影后就是金鸡奖、金像奖、金马奖，华语三大奖项拿齐，是整个华娱圈女星里面的最高荣誉，一直到2020年吴明轩穿越为止，三金影后也只有桂纶镁、张柏芝跟宋佳三人。
    张曼玉这个拿奖最多的华语女星没拿过金鸡奖，她那个年代的女星基本上都这样。
    巩俐是没有拿过金马奖，因为那时候的金马奖不会颁给一个内地过来的女艺人，后面要不是为了内地市场，也绝对不会颁奖，就是这样差异对待。
    周迅的情况也跟巩俐类似，也是没有拿到金马奖，章子怡是拿到了金马奖，但他没拿过金鸡奖，所以圈内有时候也会把大众奖算进“三金”里面，因为金马奖倾向太大，对内地艺人不太友好，所以拿了大众奖也算是三金。
    刘亦菲现在就是这样一个情况，大众跟金鸡问题不大，金像之前就拿到手了，金马按目前的情况宁愿直接不要，虽然理论上不会出事，但吴明轩还是不想招惹麻烦，承担不必要的风险。
    贾静雯是有些替刘亦菲可惜，同时觉得吴明轩有些太过小题大做了，你这么多保镖，加上本身是过来参加颁奖礼的，谁会这时候对你动手，脑子进水了还差不多。
    但吴明轩就是这样一个人，不该冒险的时候，是一点风险都不会冒，非常的从心主义。
    值得他冒险的时候，胆子又是比谁都来的大，是什么都敢赌，而金马奖在吴明轩看来，根本就没多大的价值，可有可无，既然如此为什么要去冒这个险？
    得到了肯定答复的贾静雯也只能是这样传达，吴明轩的这个决定自然是引起了一片哗然，包括韩三爷跟王中军他们也都非常意外。
第六百二十一章 最后一张入场卷3！
    韩三爷对于吴明轩的这个顾虑也是非常的不理解，这怎么可能？
    不过韩三爷还是第一时间打电话跟金马奖那边的评委会主席黄建业好好的沟通的一下，问问他这到底是个什么情况。
    如果真是这样，那他们以后是不可能再来参加你什么金马奖，你们宝岛的同行也别来我们的地盘“讨食”，没人想跟不讲规矩的人打交道。
    黄建业也是听的一脸懵逼，同时非常慎重的再三确认道：“吴导不出席后面的颁奖礼了吗？”
    韩三爷：“这还怎么出席，听说你们那边的人可不怎么规矩，别人能放心吗？”
    黄建业：“我没听说是有这样一回事，还请务必帮我跟吴导解释清楚，真不会出现这个情况，这是不可能的。”
    韩三爷：“现在别人就是不愿意过去，我帮你再问问，实在不行我也没办法，别人可不是单纯的导演，也不差你们一个金马奖，他不愿意去，我也没办法。”
    韩三爷说完就挂断了电话，同时也反应过来吴明轩为什么要这样做了，毕竟他们之前就多多少少猜到了一点，这哪是怕，这完全就是在表态，这家伙还真是会演。
    对于韩三爷他们的来意吴明轩心里有数，这个圈子里最不缺的就是聪明人，吴明轩玩的其实还是这些京圈老炮儿玩剩下的，只能说吴明轩料敌先机，现在是有掀台子的资本。
    “里面请，里面请，玩的还开心吧？”
    “怎么可能会不开心，你这个海上城堡确实是不得了，不过吴导啊，金马奖可是我们华语电影的第一奖项，宝岛圈子也是华娱圈的重要组成部分，来都来了，不去，是不是有些不太合适啊？”
    “没办法，底牌都被看出来了，有些事我肯定是不能答应的，如果必须要选一个华语奖项，那必须是我们内地的奖项，肯定不能是金像奖也不能是金马奖，这是立场问题。
    我们内地圈子能有现如今的声势规模不容易啊，比市场比制作能力，包括发行渠道，我们内地都是最强的，既然如此为什么要把话语权拱手相让？
    我知道三爷你们有你们的顾虑，不想得罪人，但我吴明轩没这些顾虑，总是要有个人站出来的，那就我来当这个先行者好了。”
    吴明轩话都说到这份上了，韩三爷他们自然不好再劝，不然传出去了，吴明轩到成了烈士，他们一个二个真就成狗汉奸了。
    “不知道吴导觉得哪个奖项最合适？”
    其实真要说合适，当然是上海国际电影节，什么都是现成的，好好捧一捧支持一下轻而易举就能跟青龙奖、麒麟奖并列，毕竟这本身就是国际15个A类电影节之一。
    但选谁都不能选这个，因为那是沪圈的门面，京圈才是真正的文化中心，也是现如今的既得利益者，包括吴明轩他自己也都算是京圈的一员，还是京圈的顶尖大佬。
    哪有牺牲自己给他人做嫁衣的，所以吴明轩从来就没考虑过上海国际电影节，也不可能去支持沪圈，而且他也支持不起来，总局跟文化部都在京圈，中宣也在京圈，你怎么支持？
    “改制吧，把金鸡跟百花融合，改成一年一届，既然青龙跟麒麟都有，也不差一个凤凰朱雀了，金鸡还是没有凤凰来的好听，这样也更符合亚太三大电影节这个层面。
    整个欧洲也就比我们内地大了一点，如果是算上整个亚太地区，无论经济总量，还是人口数量，包括未来的市场容量，我们都在欧洲之上，为什么不能搞我们自己的三大电影节跟电影交易市场？
    这点我之前就一直在跟万姬小姐冬月小姐她们协商，之前的麒麟奖你们也都看到了，非常成功，后面的青龙奖估计也不会差，这可是难得的机会，错过了可就真没有了，干嘛要给金马奖做嫁衣？”
    虽然知道吴明轩是在给那位做业绩，但不得不说他的这番话确实是非常的有蛊惑性，韩三爷他们几个还真有些心动。
    自己就能搞，而且还可以搞得非常成功，为什么一定要去跪舔宝岛圈子那些人？
    三大电影节奖项都还是其次，关键是电影交易市场，为什么国内这么多电影人都非常热衷欧洲三大电影节，说直白点还不是为了市场跟票房，都是受利益驱动。
    那些电影节本身还是电影交易市场，全球每年产出超过十万部电影，除了那些畅销全球的好莱坞大片外，绝大多数的电影都需要通过相关的参展跟撮合交易，才能进入更多的市场。
    不是谁都能像吴明轩这样牛逼，轻轻松松就能把自己的电影卖往全世界，到处圈钱，很多就只能是在国内这一亩三分地打转，国外就没什么人知道。
    金像奖跟金马奖之所以可以长期拥有这么高的逼格，说直白点还不是因为他们掌握了亚太地区跟东南亚的外埠渠道，是华语电影对外最直接也最庞大的交易市场，这才是本质。
    吴明轩现在就是直指核心，三个市场相辅相成，你可以去别人的地盘参展，也可以在自己的地盘举办影展。
    目的都是为了把手里的电影卖往更多的地方，赚取更多的票房跟利润，现在有了这样的机会跟平台，脑子进水了才要拒绝，甚至是果断站边吴明轩，毕竟这事也只有他能办得成。
    没办法，国内他们还可以耍一些手段，但国外他们玩不转，别人根本就不搭理他们，也没办法形成有效联动，哪怕吴明轩会因此获得极大的话语权，但本质上来说，这对整个内地影视行业，利大于弊。
    ?????????????????????
    第六百二十二章 见面大礼！
    别看景爸爸最近一直是在党校学习，但他还是很关注自己女儿的动向，尤其是在收到女儿专门寄回家的神户牛肉之后，更是非常的高兴，颇有种“吾家有女初长成”的成就感。
    然后很快是听到了金马奖那事，慢慢是从其他人的分析中了解到了更多的内幕。
    毕竟是隔行如隔山，一开始景爸爸不是太懂这些，但他手底下跟身边可是有专门的幕僚，这些幕僚是很快就搞清楚了打造亚太三大电影节的重要性，立马是把这些情况报告给了自家的东翁。
    景爸爸这才反应过来，同时是有了跟吴明轩的默契，知道这是对方专程给自己准备的一份厚礼，不然为什么是破格让自己女儿把三大奖项都参加个遍，明年甚至会专门捧她当最佳新人。
    对于这样的政绩景爸爸自然不会拒绝，正所谓新官上任三把火，他后面是真的很需要做出成绩证明自己。
    现在摆在自己面前就有一份唾手可得的超级大礼，他为什么要拒绝？
    一旦办成了，接下来的几年，他保底的业绩是不缺了，按部就班就能继续升官发财，这样看得见摸得着，影响力还很大的政绩，这可是他们这些官油子的最爱。
    不过景爸爸还是很沉得住气的，是什么操作表示都没有，该干什么就干什么，谁找他都没用，不出意外现在盯着他的人一样不少，所谓的党校学习，很多时候不就是考察你的这些方面。
    连最基本的糖衣炮弹都扛不住，组织上怎么放心对你委以重任，所以景爸爸还是很稳的，是一点可乘之机都没留给那些有心人，不过他也开始重点关注起了国内的一些奖项跟整个影视行业的大盘。
    刘亦菲虽然有些遗憾，但她很有分寸，知道真实情况肯定不会是外界传闻的那样，干爹应该是有自己的考虑在里面，毕竟干爹可是做大事的人，区区一个金马奖真没必要太过在意。
    李沁她们就更是无所谓了，毕竟一开始吴明轩就有暗示过那边最好别去，很多事说不准，这也算是提前给她们打了预防针。
    不过学校里现在就各种风言风语都有，吴明轩这次这样不给金马奖宝岛圈子面子，甚至是有另起炉灶的打算，宝岛电影人自然是不会给他还有他旗下的艺人好脸色看。
    甚至是出现了亲自下场各种开撕的情况，不过娜扎的宝格丽代言还是非常顺利的拿到手了，跟那些负面新闻比起来，肯定是实打实的好处更吸引人，所以这些都完全不是问题，总部那边直接通过。
    “他们这是什么意思？之前不是说好了的吗？现在这算什么？”
    “没办法，上海辛迪加影视有限公司有台资背景，《夏家三千金》这部剧很多主演跟幕后主要成员都是宝岛圈子的人，他们不愿意合作我们也没什么办法。”
    古力娜扎是真的很生气，眼瞅着马上就可以放寒假总算是可以接戏进组了，结果现在却告诉你，对不起，之前谈的不算数，这剧我们另外有人了。
    娜扎这一次可是真的很生气，好不容易有一次女一演，整体的剧情制作水平也都很不错，恰好是她最适合的偶像剧时装剧，结果现在却演不了，想想还真是气人。
    不过最气人的还是，那边换的对象恰好不是外人，而是同公司的唐嫣，原本唐嫣是打算出演女二，夏正松与杨柳的私生女，大女儿杨真真/夏真真一角，现在是女二有人了，她可以演女一。
    也正是因为出现了这样的变故，唐嫣急忙是向笑傲剧组请假，第一时间赶到了公司，她可不想让古力娜扎误会，同时也知道这是宝岛圈子的报复，那边最擅长的就是玩这样的小手段。
    “扎扎你放心，这戏我肯定是不会接的，我这边并不差资源，我接其他戏就行了。”
    娜扎倒也没有迁怒唐嫣的意思，大是大非她还是能分的清楚，就是单纯的不爽，毕竟她的档期很特殊，吴明轩只准她们假期的时候接戏，之前是早就定好了，到时候直接进组就行了。
    现在说换人就换人，就赔了点违约金，弄得她好像很差钱一样，基本上这个假期就算是彻底凉凉了，是什么影视剧都接不到。
    现在公司这边也没什么大佬坐镇，包括吴明轩李雪贾静雯都还在海上飘着呢，应该是已经要到韩国那边参加青龙奖了。
    “算了，这都是些小事，先去参加青龙奖，有什么等见了吴导后，当面说，吴导肯定会给扎扎你做主，好好收拾这些不懂规矩的混账。”
    “那行吧，也只能是这样了，那我现在去楼下选衣服，真是气死人了。”
    在把古力娜扎这个麻烦的大小姐送走后，曾嘉是对着唐嫣问道：“糖糖，那你这边是有什么安排没有？笑傲江湖应该是在1月上旬就会杀青，现在你等于是空出了差不多两个月的档期。”
    唐嫣又何尝不懂呢，但她有什么办法？总不能冒着得罪娜扎的风险硬抢吧？
    吴明轩那边自然也是很快就得到了消息，一听是有这事，立马是给湖南台打去了电话，然后是给在公司坐镇的曾嘉吩咐道：
    “美人天下跟倾世皇妃换人，所有台湾籍演员全部换人，你们看着安排就行，拿个女一给糖糖，拿个女二给扎扎，剩下的你们自己安排，以公司这边的签约艺人签约模特为主。”
    不就是抢资源，说的自己好像做不到一样，他的一个电话可比你们的管用，直接就把所有人都给你换了，投资都不要了，不就是钱，说的他吴干爹好像差钱一样。
    接到电话的娜扎是真的很吃惊，然后是一脸的开心，虽然偶像剧不错，但偶像剧怎么比得上现如今最火的古装宫廷剧，这可是年度热剧最集中的一个大类。
    ?????????????????????
    第六百二十三章 互撕！
    《倾世皇妃》是由梁辛全、林峰联合执导，林心如、严屹宽领衔主演，霍建华特别出演的古装剧。
    这剧是由林心如工作室跟湖南台合作的，现在湖南台突然是通知正在筹备剧组的林心如工作室，你们出局了，这剧跟你们已经没什么关系了，你说林心如是个什么反应？
    林心如自然不愿意，可惜她的那些人脉交际圈没用，芒果台的态度很坚决，是台长欧阳林直接下达的决定，欧阳林除了是芒果台台长，还是湖南广电一哥，绝对的雄霸一方。
    不过到底是因为什么，林心如还是很快就打听到了，闹了半天是神仙打架殃及池鱼，谁叫她是台湾明星，不但是她，就连《美人天下》那边的张庭、明道也全都倒了霉，也都跟她一样，全部被换角。
    要知道现如今宝岛艺人在内地小屏幕可是绝对的主力军，上至导演编剧，下到一些灯光师剧务，包括很多重要主演，全都是宝岛圈子的人，现在是全部都要被换掉，更不要你们的投资，你说这影响是有多大？
    但吴明轩还真就是有这样的资本，不就是钱，我全投了，演员我也可以让其他人补上，亏了算我的，赚了你们占大头，我上千亿身家，你们有什么好怕的？
    在吴干爹的金元政策之下，宝岛圈子那边是集体懵圈，彻底傻眼了，这还让她们怎么撕？
    不过宝岛圈子也不是吃素的，从来都是他们欺负人，何曾是被人给欺负成这样，直接是联合起来，甚至是联合当局打算给吴明轩一点厉害瞧瞧，是黑的白的都给他准备了不少。
    贾静雯是之前就把家直接搬到了内地，同时打定主意暂时是不会回去了，没想到还真的是让她成功逃过一劫，她可是从古惠珍等人那里打探到了不少内幕消息。
    吴明轩这边很明显是故意盯着宝岛圈子在打压，甚至是要断了那边的根基，那些影视公司经纪公司背后可是有不少涉黑势力，吴明轩的这个做法简直就是断了他们的财路。
    韩三爷他们也被吴明轩的疯狂也吓到了，你说他很怂胆子很小很贪生怕死，但他又真敢掀台子，不怕那边的疯狂报复；你说他胆肥，但他却又不敢单刀赴会，甚至连过都不敢过去，还真是一个十分复杂矛盾的男人。
    古力娜扎她们自然是看的直呼过瘾，觉得吴干爹真的是太给力了，让你们之前拿我出气，现在知道厉害了吧？也不看看本小姐到底是谁罩的。
    “狄迪尔你那边选好了没有？”
    正在看剧本挑选角色的迪丽热巴，是每个都很满意，现如今的电视剧最受关注最容易爆红的，就是古偶仙偶跟宫廷剧，那些还没能进入大屏幕在大屏幕成功站稳脚跟的青年演员，对于这类资源可可以说是没有丝毫的抵抗力。
    迪丽热巴跟古力娜扎自然也一样，反正飞机上的头等舱干坐着也一样很无聊，正好是研究一下剧本跟角色，看看后面演什么。
    女一肯定是不能演的，她们现在撑不起一部剧，同时档期有限，本身就是以锻炼为主，古装剧的黄金拍摄周期就是年底到年初的那几个月。
    因为这类剧衣服很多很厚，如果是夏天拍太困难了，除非是排不过来只能选这个档期，不然第一选择就是每年的10月到次年的3月这五个月，反正都是在横店象山那些影城拍，十来二十度的温度正合适。
    迪丽热巴仔细研究了一番道：“这个贺兰心儿跟青鸾不错，要不就我们两个演吧，你演公主我演女侠？”
    一听不用自己演女侠被威亚吊在半空中飞来飞去，古力娜扎是想也没想的直接点头答应道：“可以啊，我没问题，我对这安排很满意。”
    古丽加娜提一听，立马是把其他剧本收了起来，重点是把《美人天下》的相关资料拿给娜扎跟热巴研究，她个人也觉得《美人天下》更合适她们两个一些。
    接到娜扎那边回复的曾嘉立马是进行起了相关的安排，唐嫣出演倾世皇妃的女一？马馥雅/潘玉/梅妃/蒂皇妃，美人天下的女一武则天最终是给了佟丽娅，其实白冰才是最合适的，不过年底白冰很忙，而且她现在也并不热衷拍戏。
    大致罗列好了相关的主演阵容后，曾嘉是把名单第一时间传真给了吴明轩那边，吴明轩那边要没什么意见的话，那她就会第一时间把相关备案跟项目拿去总局那边进行更新，避免在之后送审的时候出现程序问题。
    吴明轩大致看了下相关安排，也还行，这两部剧他都有印象，热度跟收视率都很不错，拿来锻炼新人还可以，最重要的是丰富自己的片库。
    现如今的流媒体属于是春秋乱战，还没进入到战国时期，所以这时候的几大巨头都还很初级，并没有意识到版权的重要性，所以吴明轩是借机储备了很多版权，有直接买的，也有自己投的。
    现在盗版横行，自然是没多大价值，不过在15年进入战国争霸之后，这些版权的价值可就大了去，所以他现在算是未雨绸缪，至于到时候无论是自己搞，还是借用鹅厂，都是非常重要的关键一部，就看后面的小马哥会不会做人了。
    同时吴明轩还想到了一点，貌似林心如跟霍建华就是拍倾世皇妃的时候勾搭上的，而新笑傲其实是在倾世皇妃之后，所以霍建华这算是鸡飞蛋打，不但乔恩那边没戏了，就连未来的白莲花老婆也都没可能了？
    ?????????????????????
    第六百二十四章 青龙奖！
    坐了两个多小时的飞机，刚一抵达首尔上了前来接她们一行人的专车之后，前来接机的金泰妍就给娜扎她们介绍起了她们的韩国青龙奖。
    “韩国青龙电影奖又名韩国青龙电影节，与韩国电影大钟奖和韩国百想艺术大赏并称韩国三大电影奖。
    于1963年创立，由《朝鲜日报》开办，一度停办，1990年改由“朝鲜体育”，由《朝鲜体育报》）恢复举办？。
    举办目的是为了继承韩国文化的传统，为振兴韩国电影和大众文化的发展，并以制作出韩国优秀电影作品的电影人为对象颁发各大奖项，受到韩国大众的喜爱，颁奖典礼一般通过KBS电视台现场直播，举办地为釜山，釜山也是我们韩国这边的影视文化中心。”
    釜山全名釜山广域市，位于韩国东南端，是韩国第一大港口和第二大城市，也是世界上最繁忙的港口之一，在历史上一直是东亚大陆和海洋文化交流的纽带和桥梁。
    釜山在韩国这边的定位有些类似洛杉矶，所以当初进行影视行业全面复兴的时候，是把很多资源放在了釜山而不是首尔，毕竟首尔是各大财团的天下，那时候不会有财阀同意在那边建立影视文化中心。
    不过因为首尔近乎是占据了整个韩国超过一半的经济跟市场，所以很多大型经纪公司综合电视台总部，跟主要的韩娱圈明星都聚集在首尔，这是韩国跟美国那边最大的不同。
    釜山国际电影节创办于1996年，是韩国亦是亚洲最重要的电影节之一，受到釜山市政府、电影界、企业界等部门的支持与资助，每年9月至10月间在韩国第二大的港口城市釜山举行，主会场是釜山市南浦洞BIFF广场。
    从第9届开始，主要场地从南浦洞改到海云台，但BIFF广场仍然有各种摊位及电视台的表演。
    而李万姬跟吴明轩接下来的打算就是，从明年开始让青龙奖跟釜山国际电影节合并，名字就是釜山国际电影节，但奖杯是改成青龙奖，同时在奖项上取长补短，一共是设置17个大奖，成为亚太三大电影节中奖项最多的一个电影节。
    今年算是一个预演，因为现如今的釜山国际电影节跟青龙奖都不算是国际A类奖项，今年把青龙奖好好的办一下，让国际电影协会的人见识一下，然后明年再行申请A类国际电影节的名头，一旦申请通过，明年开始他们就可以正式搞他们的亚太三大国际电影节。
    所以这一次过来出席青龙奖的华娱圈电影人电影公司很多，是把最近两年没有在韩国上映，本身质量不错的电影都带了过来参展，争取后面能卖个好价钱，好好赚上一笔。
    因为现在离青龙奖开幕还有两天时间，所以是先在首尔这边集合，开幕式当天再前往釜山，影展现在已经是在最后筹备，会有一周的时间放映，只要质量不差，基本上都能卖出个不错的价格。
    看着有段时间没见到的干女儿，吴明轩直接是对着自己漂亮可人的干女儿盯着看了好一会儿后，捏了捏古力娜扎的小脸蛋道：“你确定你要演公主？那你最近可要多长点肉了，大唐那时候的公主可不能太瘦，不然没那味道。”
    “不是吧，还要长肉吗？”
    “是啊，女侠不用，但公主必须富态饱满一些，其实热巴更适合一些，你……还是瘦了点。”
    娜扎是那种美艳长相，本身就很高挑，很上镜的类型，加上平时超爱漂亮，对身材管理非常严格，所以是真有点太瘦了。
    美人天下可是写的盛唐时期，那时候不说胖为美，至少也得看着丰润一点，相较而言，现在还有些婴儿肥的热巴反倒蛮适合边塞初云公主？贺兰心儿。
    古丽加娜提到没有插嘴，长胖跟吊威亚让你自己选一个，还真是有够缺德的，这很明显是在故意捉弄对拍戏不是很上心的娜扎，在正确的引导她如何当一个称职的好演员。
    热巴自然是更想演？青鸾一角，这可是动作戏很多的女侠，她可是有女侠梦的，不过现在是娜扎这边先选，她也只能是先看着，毕竟就只有寒假一个多月的时间，最好还是去同一个剧组比较合适。
    一番挣扎之后，娜扎最终还是选择的增肥，继续演她的公主，倒也不完全是因为怕掉威亚，而是知道热巴的女侠梦，特地成人之美。
    因为是有心电感应所以吴明轩是看的一清二楚，颇有些意外，没想到娜扎私底下还是个很温柔很替身边人着想的好女孩，看来自己的教育还是很成功的。
    吴明轩这时候是看向了一旁的古丽加娜提，差不多一年时间的打磨，现在的家姐变的是时尚气质了不少，在衣品方面进步很大，结合跟娜扎差不多是有80%的相似容貌，再配合秀晶秀研两姐妹，貌似已经养肥可杀，那今晚上就来个姐妹专场好了。
    吴明轩现在所在的自然还是梨泰院这边的豪华别墅，这里是李万姬的住所，离姐姐李富真那边挨得很近，本身也是首尔首屈一指的顶级别墅区。
    不过这里的客房并不是很多，主要是功能房跟超大的竹林外院，平时也就少女时代这个后宫团跟李万姬手下的头牌林珍娜有住在这里，像克拉拉赵茹珍之流，还没这资格。
    所以这里现在除了少女时代林珍娜以外，还有吴明轩的美女秘书佟丽娅跟他的几个干女儿，以及刚刚赶到的迪丽热巴、古丽加娜提，就连李万姬现在都是住的自己姐姐那边。
    除了避嫌，自然也是方便吴明轩溜过去找她们姐妹俩一起嗨皮，李万姬是无所谓的，但李富真脸皮薄，同时要注意影响，所以她是不可能跟自己妹妹以外的其他人一起嗨皮的。
    ?????????????????????
    第六百二十五章 姐妹S1！
    郑秀晶现在已经满16岁了，不过并没有继续当练习生，而是进了韩国电影艺术学院（KAFA）深造，这是韩国目前最为顶级的专业性电影学院，类似国内的三大学院。
    该院成立于1984年，由韩国电影执行委员会扶持，采用一年制学制，共设置导演、摄影、动画三个专业方向，于去年新增设了三年制表演系，从原本每年招生40余名学员，扩大到了100名，现已有600余人毕业。
    不过之前毕业的都是类似奉俊昊、金泰勇、李在容这样的韩国知名导演和韩国电影振兴委员会的干事，并没有出现什么很厉害的国宝级艺人。
    不过在去年开始出现表演系后，在培养优秀演员方面，是一点都不输国内的三大学院，甚至是比三大学院更为专业。
    三星的强大在这些方面是彰显无遗，你要让吴明轩来办这事，他砸再多钱都很难办成，但三星跟李万姬一出面，这些根本就不算什么，反倒是让李万姬获得了更高的话语权跟行业领导地位。
    别看表演系一共是招收60人，但这60个名额中，只有30个名额是对外开放的，也就是传统的艺考加高考。另外30个名额是每年排名前十的经纪公司按排名比例进行推荐。
    拿去年的SM举例，这是韩国现如今排名第一的经纪公司，所以是有5个名额，其中就有林珍娜，而今年是郑秀晶，毕竟要接近16岁才能入学，这是硬性要求。
    排名第二跟第三的也是5个名额，但排名第四到第六的就只有3个，第七跟第八各有两个，垫底的最后两名各有一个名额。
    年龄方面是入学当年年满16岁跟不超过25岁，没有本科学位，但有专业职称跟相关职业证书，算是职业院校，不过因为背后是有行业内的几大巨头跟电影执行委员会共同扶持，所以能考进来意味着什么，很多人都很清楚。
    林允儿金泰妍她们几个也是第一届的学员，所以林允儿现在可以接戏了，规矩跟三大学院一样，第一学年不能接戏只能正常商演，第二学年才能少量接戏，第三学年以实习为主。
    毕业考试是以相关的表演论文跟第三学年的实习成绩为主，在结业拿到相关职业证书方面是比国内可严苛很多，并不是你读了就一定可以顺利结业的。
    因为都是新入学的大一新生，娜扎热巴她们两个自然是跟秀晶那边聊得很投机，秀晶自然是非常满足她现在的生活状态，这是以前的她根本就不敢想象的。
    可以以一个演员的身份出道，还是在国内最顶尖的影视院线毕业，根正苗红，她未来的发展道路简直就是一马平川。
    林允儿也很快是加入进了讨论，她原本是在剧组拍戏，不过现在这不是青龙奖吗，怎么也得回来参加，像贾静雯现在不就回剧组拍戏去了，她现在是真有些怕了。
    “不是吧，拍戏这么好玩的吗？我中文现在说的不算差了吧，等明年秀晶我大二了，我到时候也能跟允儿姐一样去剧组拍戏了，到时候我也要拍武侠剧。”
    古力娜扎是真不知道这些人都是怎么想的，武侠剧有什么意思，又累又幸苦，一不小心还非常容易受伤，还是时装剧偶像剧有意思的多，尤其是那些韩剧，在国内不知道是有多受欢迎，真是身在福中不知福。
    “允儿，你最近拍戏还算是习惯吧。”
    “很好啊，糖糖姐很照顾我的，乔恩姐人也很不错，我还是第一次出演这么厉害的大制作，这可是五百亿的大项目，我都不敢想象，我们这边能上五十亿就算是顶级大制作了，一百亿都能创造历史记录了。”
    不得不说，用韩元来做计量单位听着就是牛逼，其实也就三亿人民币的投资，不算小，但也没林允儿说的这样夸张。
    不过在韩娱圈这边，确实算是很厉害的超级大制作了，这剧后面可是打算在日韩播出的，这才是吴明轩追加投资启用林允儿出演的真正原因。
    “喜欢就好，类似的影视资源以后肯定是还会有的，合拍片后面会越来越多，都会有机会的。”
    吴明轩说着说着是直接坐到了郑秀妍跟古丽加娜提的中间，两个妹控原本是一脸开心的看着自己的以摸涛（妹妹），结果现在突然是被吴明轩这个大色狼给盯上了。
    对于吴明轩越来越过分的“侵犯”郑秀妍自然不会生气，反而是非常配合的张开双腿任由吴明轩胡来，一旁的古丽加娜提就明显有些不太适应了，毕竟她跟吴明轩又不是那种关系。
    不过看着正跟其他人有说有笑相处的非常开心的宝贝妹妹，古丽加娜提也知道她没有任何拒绝的可能，这也是她一直不敢找男朋友，不敢接受其他人追求的原因。
    吴明轩对她们姐妹都这么照顾，甚至对她委以重任，要说没什么想法这怎么可能吗？
    她们这可是姐妹S，平时不是姐妹的吴明轩都很喜欢这样拉到一起玩，亲姐妹他怎么可能会放过？古丽加娜提只是不算很聪明，但绝对不是什么白痴。
    看着一身职业女装，穿着黑丝的两个姐姐，吴明轩一时间还真的是很有感觉，凑齐一对颜值身材在线的明星姐妹花就很困难了，他现在可是坐拥两对，甚至三对。
    不过李万姬李富真那边太困难了，吴明轩也不想暴露他跟李富真之间的真正关系，所以三对姐妹花就别指望了。
    现在的李富真可不一般，甚至是成为了三星电子的救世主，被公认为最合适的第三代掌门人，这时候自然不能传出这样的负面新闻，那可是真正的杀人诛心。
    ?????????????????????
    第六百二十六章 姐妹S2！
    “晚上过来我这边睡吧，说起来我这个当干爹的，都还没跟姐姐你好好的聊聊，扎扎现在也已经成年了，是时候聊聊她后续的安排跟未来发展了。”
    “嗯，我都听干爹你的，扎扎有时候不太懂事，全靠干爹你照顾，我平时会帮你多盯着她看着她点的。”
    “嗯，那行，就先不打扰你们聊天了，等会儿记得跟她们一起过来就行了。”
    古丽加娜提很是无语的看了吴明轩离去的背影一眼，竟然是用的“她们”，这混蛋还真是……会玩，光是自己姐妹俩还不够吗？
    不过一看到身旁的郑秀妍，又看了看正跟妹妹娜扎她们聊得很是投缘的郑秀晶，古丽加娜提立马是恍然大悟，姐妹花对姐妹花，这家伙还真是会玩。
    一群刚入学不久的萌新聊着聊着就有些忘了时间，要不是姐姐郑秀妍提醒当妹妹的秀晶已经很晚了，她是真能跟娜扎她们一直聊下去。
    发现热巴没有跟过来，只有娜扎，郑秀晶很是意外道：“热巴欧尼不跟我们一起过去吗？”
    “她跟干爹不是那种关系啦，你们之前经常有跟沁儿姐一起玩吗？”
    郑秀晶点了点头，一脸理所当然道：“我们可是明轩欧巴独一无二的后宫团，虽然秀晶我是编外人员，但我们都是明轩欧巴的人，秀晶我可是最听话的那个。”
    郑秀晶这时候可是一脸的傲娇，仿佛成为吴明轩后宫团中的一员是非常值得骄傲的一件事，不过就她现在享受到的福利待遇来说，确实是非常值得骄傲，不知道是有多少人羡慕她呢。
    古力娜扎的三观虽然没有郑秀晶歪的那么厉害，但也称不上正常，毕竟17岁就被吴明轩收来当了干女儿，一直都有被吴明轩各种宠溺调教，对于郑秀晶这话她还颇为认同的，一点都不觉得吴明轩这样很渣。
    林允儿自然也要加入进来一起玩了，她可是少女时代的门面，也是吴明轩最喜欢操着玩的那个，只要人在基本上就没让她空闲过，使劲折腾就对了，她跟郑氏姐妹可是吴明轩后宫团点菜率最高的三个。
    一开始没人注意到古丽加娜提，直到快要抵达吴明轩所在的主卧时，身为妹妹的古力娜扎这才注意到自己姐姐竟然是跟她们一直在一起，貌似是打算一起过去。
    被姐妹双飞这个娜扎是一点不意外，因为干爹平时私底下也有问她打听过自己姐姐的个人感情状况，用干爹的话说，私人飞机乘务长可是非常重要的一个职务，必须是由信得过的自己人担任，外人他可信不过。
    看着进入房间的五个青春靓丽的美少女，吴明轩非常满意，这里面年级最大的古丽加娜提也才87年，跟杨幂她们差不多大，也就23岁，满脸的胶原蛋白。
    其他的也就20岁左右，最小的秀晶更是才刚满16岁，果然是男人只要够成功，丈母娘是永远都在参加高考，再过十年二十年，吴明轩依然是有差不多年龄的漂亮小妹妹轮着操。
    除了古丽加娜提，另外四个哪一个不是被吴明轩各种姿势解锁过，所以也没矫情，直接是把衣服裤子当着一群小可爱的面全部脱掉，让小可爱们轮流伺候自己的干爹主人休息。
    看着吴明轩高高翘起的大鸡巴，林允儿跟郑家姐妹很有默契的直接是跪在了他的身前，你一口我一口的轮着从根部蛋蛋那里由下往上的舔起了鸡巴。
    古力娜扎则是在观察自己姐姐的反应，发现自己姐姐很木愣的一个人愣在原地，立马是拉住姐姐的手，对着她提醒道：“姐姐，要不我们也一起过去吧，我来带着你点。”
    古丽加娜提很是木愣的点了点头，跟着妹妹娜扎一起来到了吴明轩的身边，原本是想直接把衣服脱掉的，不过发现其他人都没有脱掉后，她自然也没有脱。
    只是有在妹妹的帮助下把裤裆给剪开了，然后是把内裤直接剪掉，只保留了丝袜跟短裙，方便吴明轩随时进入。。
    吴明轩在看到向自己走来的极品姐妹S后，直接是坐在了床尾，一把拉过古丽加娜提搂在自己的怀里，继续享受着另外一对姐妹S跟允儿给自己鸡巴做的SPA服务。
    突然是被异性抱住，还是在这样的场合这样的画面，顿时是让古丽加娜提紧张害羞不已，但随着一股强烈的男子气息扑面而来，顿时又让脸皮红的发烫的古丽加娜提芳心为之一振，毕竟这个就是自己以后的男人了。
    古丽加娜提平时主要就是住的吴府，对于吴明轩私底下的作风非常清楚，这是个骨子里很霸道占有欲很强的男人，反正被认定是他的女人，基本上是不可能会被其他别的男人染指，这是绝对的红线。
    维族姑娘本身就很单纯，绝大多数都是从一而终，所以古丽加娜提也没想太多，觉得姐妹俩栖身给吴明轩也并不是完全不能接受，再说了都现在这样了，她还有拒绝的可能吗？
    此时的古丽加娜提浑身无力，就跟个弱不禁风的少女一样，娇羞柔弱，仿佛是被异性抱住了就会全身无力，想要被那人悉心呵护一样。
    古力娜扎则是经验非常丰富的直接搂着干爹吴明轩的胳膊，跟自己的干爹老公玩起了亲亲，一边亲一边很是调皮的对着正被干爹老公搂在怀里的姐姐眨了眨眼睛。
    正搂着姐妹俩娇躯的吴明轩，感觉自己现在正搂着两具温香软玉香甜软糯，甚至还能嗅到一阵阵的处子幽香，不出意外，他今天又会让一个女人完成少女到女人的脱变，还真是功德无量啊。
    ?????????????????????
    第六百二十七章 姐妹S3！
    看着自己的宝贝干女儿此时正目不转睛一脸渴望的盯着自己的大鸡巴在看，吴明轩直接是把手放进了娜扎的衣服里，对着她颇具规模的大奶子捏扁搓圆道：“小馋猫，又开始馋嘴了，那行，带着你姐姐一起，好好的给干爹我舔上一会儿。”
    林允儿跟郑家姐妹闻言立马是依依不舍的暂时放开了明轩欧巴美味的大鸡巴，老老实实的退到了一边，已经参加过很多次多人运动的她们，可以说是有着异常丰富的实战经验，懂事的让人心疼。
    欲火高涨的古力娜扎此时可顾不得这些，正如吴明轩对她的评价一样，这是上天对一个男人的恩赐，是最理想的床伴。
    要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，还是天生的白虎，不但长的就很外媚，本身的欲望也很强，到了床上是真的很骚，骨头渣都能给你榨干的那种。
    不过女人骚点没什么，甚至还会让她看着更有情趣，只要听话懂事就行，反正现如今的古力娜扎是被吴明轩这个国民好干爹调教的非常乖巧懂事，每次都会很懂事的主动让自己的干爹老公好好的舒服，在她身上玩个尽兴。
    双手紧握，对着龟头那里认认真真的舔了好一会儿，总算是解了馋的娜扎，这时候才想起，今晚上她的亲姐姐也在，立马是对着刚被她给遗忘的姐姐古丽加娜提招呼道：“姐姐你也快过来啊，干爹的鸡巴超好吃的。”
    古丽加娜提红着脸，很是尴尬的学着娜扎那样跪坐在了吴明轩的大鸡巴面前，看着近在咫尺仿佛婴儿手臂一样粗大的鸡巴，还真的是非常紧张，既渴望又害怕。
    不过都已经是到了这个时候，紧张是没用的，所以是学着自己亲妹妹那样，对着大鸡巴亲吻跪舔起来，还小心翼翼的玩起了蛋蛋，貌似还真的是很美味，一点都没有想象中的那样腥臭恶心。
    于是乎现在是变成了姐妹两人同时紧握住吴明轩的鸡巴，姐妹俩你一口我一口，舔的很是投入，仿佛这就是天底下最顶级的美味一样。
    林允儿她们自然也在偷偷的观察之前从来没有打过交道的娜扎姐妹，古力娜扎绝对算是她们见过的最漂亮的华娱圈女明星，没有之一，虽然刘亦菲也很漂亮，但跟娜扎不是一种漂亮。
    可以说娜扎的身材长相是非常受韩国民众的喜欢追捧，不出意外很有可能会成为韩国这边新的整容模版，会有无数经纪公司想让旗下的女艺人照着她这样微整（现实还真是这样）。
    姐姐古丽加娜提虽然相对平庸了一点，但综合水平并不差，至少是不在郑秀妍之下，姐妹俩平均综合一下后是真的很强势，直接是带给了独霸后宫团的郑家姐妹不小的压力。
    谁也不知道的是，古丽加娜提此时却是非常的紧张，正紧握住大鸡巴跟妹妹一起跪舔的她，心里是各种难以置信道：
    “天啊，怎么会这么大？这玩意真的可以插进去吗？会不会很疼，不过看扎扎她们貌似都很喜欢，宝贝的不得了，应该还是会很舒服吧？”
    吴明轩意味深长的看了姐姐一眼，直接是向后一倒，对着娜扎姐妹俩很是邪恶的调侃道：“突然没力气不想动了，你们自己上来吧。”
    娜扎此时早就已经是在各种发骚，两腿之间的私密处是不断传来让她非常熟悉的瘙痒感，那里早就已经是暗流涌动川流不息了。
    一想到这里，娜扎突然是对着姐姐古丽加娜提的私密处摸了上去，果然也已经是直接湿透，看来姐姐也不是什么老实人，她们姐妹都是类似的体质，被男人玩弄一会儿后，就会控制不住的想要被大鸡巴狠狠操弄。
    被妹妹突然偷袭的古丽加娜提很是脸红，羞愧难当的她甚至是连姐姐的架势都没有了，整个一个没有任何实战经验的菜鸟，跟娜扎站在一起，仿佛她才是当妹妹的那个。
    古力娜扎在得到干爹肯定的眼神之后，直接是把仿佛提线木偶一样的姐姐放在了干爹的身上，然后直接是脱掉了自己的内裤，背对着干爹，跟自己姐姐面对面的坐到了一起。
    此时的古丽加娜提依然是穿着之前的黑色袜，不过裤裆已经被剪刀直接剪开了，内裤也被妹妹一起给剪坏，直接取了下来，现在是整个人直接骑在了吴明轩的鸡巴上面，零距离的感受着大鸡巴的炙热。
    在欲望的趋势跟邪恶妹妹的唆使之下，古丽加娜提是慢慢的扭动起来，用自己还没被开发过的处女地对着吴明轩专门开垦用的农具磨蹭起来，很是生疏笨拙的体验起了那种让她很是玄妙的快感。
    娜扎见状直接是往上挪动了一下，直接是坐在了自己干爹的脸上玩起了骑面杀，吴明轩自然也不排斥自己宝贝干女儿的小嫩逼，直接是用起了自己灵活的舌头，给娜扎做起了口活儿。
    此时的娜扎是穿的一件很是轻薄透明的情趣内衣，也算是睡衣吧，跟自己干爹一起睡觉的时候，她跟其他姐姐很多都是这样穿，因为吴明轩这个干爹老公喜欢她们这样。
    这类情趣内衣都是中空的，加上特有的纹路跟花式，是让身材好的漂亮女人极具诱惑，这样的若隐若现犹抱琵琶半遮面，绝对是比赤身裸体更具诱惑，更能激发男人灵魂深处的强烈欲望。
    最敏感处是被干爹灵活的舌头不断的挑逗着，娜扎很快是发出了她独有的骚媚声音，身子每一次的颤抖，蜜穴里都会不由自主的喷出一股又一股香香的春水，很快是弄得吴明轩满脸都是娜扎的幽香粘稠的春水。
    ?????????????????????
    第六百二十八章 姐妹S4！
    此时的房间是充斥着一股子淫乱的味道，林允儿她们三个此时早已是欲火难耐，偷偷的自读相互慰藉起来，时不时的传来一阵骚媚入骨的浪叫声，一听就知道她们三个此时已经是磨起了豆腐，估计是连豆浆都快磨出来了……
    吴明轩一直都觉得，某天拍大唐双龙传了，让林允儿，郑秀晶跟郑秀妍出演高丽女剑客三姐妹简直是太符合了。
    因为傅君C跟傅君瑜本身就是亲姐妹，外形非常相似，这个可以让秀研跟秀晶出演，而师姐妹三人中颜值最高天赋最强的小师妹傅君嫱自然是可以让三女中长的最漂亮的林允儿出演。
    至于正骑在自己脸上的古力娜扎，不让她演绾绾真的是太可惜了，佟丽娅可以演祝玉妍……
    吴明轩是越想越觉得靠谱，决定后面真搞个高配版的大唐双龙传出来，让那些00后们，看看什么才是真正的武侠剧。
    古力娜扎看着此时早已是意乱神迷的姐姐，直接是从她的背后用力的抱住她，让她像是小女孩撒尿般分开雪白的双腿，露出那嫣红的蜜穴，对准干爹高高翘起的大鸡巴缓缓的放下……
    林允儿她们这时候也停止了各自的动作，一脸惊讶的看向了娜扎姐妹，很明显这个姐姐貌似还是第一次，这还真的是让她们非常意外。
    不一会儿，吴明轩的龟头就接触到了一阵柔软湿滑的软肉，因为吴明轩现在就是平躺在床上，直接看着头顶上的天花板，所以他本身是不知道妹子现在的动作跟反应的。
    这就跟蒙着眼睛做爱的时候一样，因为看不到只能是靠触觉，这样可以回归生物的本能，大幅增强人的触感，所以现在一接触，在感官上反而是比自己主动出击时更为强烈，有着很多其他方面的加成。
    “姐姐，一开始的时候可能会有些疼，不过很快就会适应的，后面很快就会超舒服超爽的，你先忍一忍，很快就会过去的。”
    被自己亲妹妹用这样羞耻的姿势抱着，一旁还有三个并不算很熟悉的“陌生人”在近距离观摩，古丽加娜提现在可不是一般的害羞，直接是颇有些无地自容的捂着脸，迷迷糊糊的点了点头，“嗯”了一声。
    娜扎又不懂这些，以为自己姐姐是真的已经做好了心理准备，所幸直接是放开了自己姐姐的娇躯，让她能真真正正的跟自己的大鸡巴干爹融为一体。
    受惯性的影响，狭窄的处子蜜穴是迅速就被吴明轩坚硬雄壮的大鸡巴直接撑开，原本还害羞不已的古丽加娜提是立马谑艿搅艘还芍蹦岩孕稳莸木尥矗是控制不住的“啊！！！”的一声，痛彻心扉的原地惨叫起来。
    因为声音很大，外加林允儿她们刚才进来的时候并没有关门，所以整栋别墅是有不少人都听到了这股子撕心裂肺的惨叫声，其中就包括了正在自己房间研究剧本的迪丽热巴。
    迪丽热巴刚才自然也有注意到古丽加娜提姐姐是跟着扎扎她们一起离开的，这熟悉的声音，她们现在正在做什么，热巴怎么可能会不懂。
    虽然有些害怕惊恐，但热巴更多的是一丝幽怨，为什么人人都有份，从头到尾却怎么都没考虑过她，如果说一开始是害怕恐惧，那她现在更多的是不服气，自己到底是差在了什么地方？
    古丽加娜提的处女摸此时已经是被吴明轩直接捅穿，吴明轩现在已经是整个人半坐起来，他也没想到娜扎会这样坑姐，这哪能直接放手的，现在都已经是进去一大截，都快跟一插到底差不多了。
    此时的古丽加娜提犹如飞翔在天空中突然被利箭刺穿的大雁一样，那种无法描述的痛苦哀嚎是让她整个人仿佛是没了骨头一样，直接是瘫倒在了吴明轩的怀里。
    两行清泪是从她哀怨不已的美目中不断的滑落，整个人是眉头紧皱的一把鼻涕一把泪道：“扎扎……你骗我，你说不疼的，呜……呜……呜……好疼，真的好疼，下……下面……好像都要直接裂开了……呜呜……呜呜呜……”
    古丽加娜提是真的直接倒在吴明轩的怀里哭诉起来，她是真被自己亲妹妹给坑惨了，一直坐在一旁看热闹的林允儿她们都是看的脸色一变，很难想象刚才那一下的风骚，换成她们估计是会直接痛晕过去吧。
    古力娜扎这时候也是彻底慌神了，一时间竟然是不知道应该如何处理，她是早就被干爹的大鸡巴给干习惯了，不但不觉得疼，反而是非常的享受，所以一时间是忘记了破瓜时候的可怕，现在刚反应过来自己姐姐这还是第一次。
    看着手忙脚乱的坑姐专业户，跟怀里正梨花带雨的苦逼姐姐，吴明轩是一脸无语道：“还愣着干嘛？给我打下手扶着点啊，指望你还真的是，算了，还是我亲自动手吧。”
    吴明轩这时候已经不敢再直接深入了，甚至鸡巴放在里面连动都不能动，慢慢进入跟一插到底完全就是两个不同的概念，所以是强忍着内壁的不断收紧，一动不动的保持现状，让古丽加娜提慢慢习惯大鸡巴的存在，现在是真夹的他鸡儿疼。
    不过吴明轩也算是开苞过不少黄花大闺女，他现在早就已经习惯了这种感觉，甚至很享受这样的成就感，那是一种无法形容的心理满足。
    吴明轩慢慢的放平古丽加娜提，用牙齿轻咬住了古丽加娜提的奶头，轻咬吸吮，灵活的运用起了自己的舌头，对着她的身体各种细致的摸索开发起来。
    ?????????????????????
    第六百二十九章 姐妹S5！
    古力娜扎此时是跟自己姐姐十指相扣，从姐姐的身后给她当起了肉盾，同时还跟姐姐很是亲昵的互相亲吻，是尽可能的帮她分担痛苦，弥补自己刚才的冒失。
    看着慢慢已经习惯，开始进入状态的家姐，吴明轩是在她那紧窄无比的处女蜜穴中缓缓的抽动起来，享受着少女肉壁异乎寻常的温热与水润，同时还近距离的欣赏起了外貌高度相似的姐妹俩亲密无间的各种互动。
    姐妹S最大的乐趣不就是这个？
    吴明轩直接推到了家姐掰开她的双腿，仿佛是抚摸一件艺术品一样的，非常细腻的把玩着她大腿上的黑色丝滑，慢慢开始正式的总攻，向着蜜穴深处不断前进。
    在吴明轩跟亲妹妹的双重夹击之下，古丽加娜提也终于是找到感觉，一脸享受的主动迎合起来，虽然偶尔还是会发出不知道是痛苦还是痛快的呻吟，但整体上已经是慢慢习惯了被大鸡巴进入的那种充实满足……
    也不知道是天赋异禀，还是适应能力很强，古丽加娜提紧窄的肉洞竟然是很快适应了吴明轩雄壮的大鸡巴，在被吴明轩压在身下狠狠输出了一会儿后，竟然主动骑在了吴明轩的身上，自己带起了节奏。
    随着古丽加娜提不断的上下起伏，大量的淫水是带着破除时所产生的丝丝处女鲜血不断涌出，这让两人的交合处看上去是狼藉不堪。
    看着正骑在自己身上的家姐那充满异域风情精致立体的五官后，吴明轩直接把她搂在了怀里跟她嘴对嘴的亲吻起来，古力娜扎此时只能是一脸羡慕的玩弄起了自己早已泥泞不堪的蜜穴。
    过了好一阵，已经是从口舌交缠中挣脱出来的古丽加娜提这时候是痴痴傻傻的看向了吴明轩，灿若星辰的大眼睛定定的看着眼前这个彻底占有了自己身子夺走了自己身体的男人，似乎是想要把这个男人的样子给彻底的刻在自己的心底。
    跟娜扎不同，姐姐古丽加娜提属于是那种很传统的女人，没想过要跟很多男人交往，如果遇到了合适的，一般都会选择出嫁从夫，从一而终，属于是那种非常传统的维族姑娘。
    吴明轩对着古丽加娜提点了点头，双手按向了她丰满的翘臀，抓着她屁股的嫩肉快速的抽插起来。
    如果说姐姐是比妹妹有什么地方有优势，那必须是屁股，娜扎的屁股没肉，就算是有专门强化，也还是不够突出，但热巴跟古丽加娜提不一样。
    她们反倒更像是中欧混血，有着非常丰满温润的大屁股，就像是水蜜桃一样水水润润的，所以很多人喜欢称呼她们的大屁股为“蜜桃臀”，意指“人间水蜜桃”。
    古丽加娜提此时早已是被干的浑身发抖，面如桃花，春意盎然，眼波流转间是有说不出的娇媚动人，在她销魄荡魂的呻吟了一会儿后，竟然是搂着吴明轩的脖子主动对着吴明轩的耳朵吹气道：
    “我现在已经可以了，平时你跟扎扎她们是怎么玩的？现在也可以跟平时一样，我都是可以的，以后我也会跟扎扎一样，乖乖听干爹的话，好好的伺候干爹。”
    “那行，你现在就跟扎扎面对面的抱在一起，把骚穴对准我，干爹现在就来好好的疼爱你们姐妹，秀晶秀研你们也过来，今晚我要看看你们两队姐妹哪队配合的更好，赢得那队可是会有巨额奖励的哦！”
    郑秀晶跟郑秀妍是真的都要被吴明轩这话给感动哭了，天知道她们刚才是被“饿”的有多厉害，下面那张贪吃的小嘴早就是被吴明轩的大烤肠给彻底馋哭了，“口水”是不要命的一直在往下滴，早就是水流成河。
    林允儿这时候可怜巴巴的看着吴明轩，很是可怜道：“那允儿我呢？”
    “当然是先当老公，然后再当老婆！”
    林允儿是瞬间会意的找起了女用鸡巴，私底下她们经常这样玩，毕竟吴明轩再厉害也只有一个鸡巴，后宫团那么多人，肯定是要有几个“老公”存在，所以经常被操，肤白貌美的林允儿自然是成为了最好的“老公”人选，整个后宫团就没有没被她允儿老公干过的小姐姐存在。
    吴明轩暂时还不想放开娜扎姐妹，毕竟他都还没试过姐妹一起的美妙滋味，林允儿那边也只能是暂时是对经常一起睡的郑家姐妹下手，反正操弄上一会儿后，多半是会进入到多人运动模式，那个模式就是逮着谁干谁，所有人排好队掰开双腿，被吴明轩一起轮着操。
    吴明轩说完直接是开启了左右互搏的连环炮模式，因为这里近乎就是吴明轩的淫窝，能住进来的基本上都被他操过，所以林允儿她们平时并没有关门的习惯，毕竟玩着玩着说不定还会有新人加入。
    这自然就导致了别墅里面的人是被迫听了一晚上的教学电影，其他的那些还好，早就习以为常，甚至有不少都有些忍不住的想要加入其中。
    但对于迪丽热巴这个什么都没经历过的纯情小女生来说，这一切的一切冲击是真的太大了，她是真被折磨的很惨。
    ?????????????????????
    第二天直接是顶着两个大大的黑眼圈从房间里走了出来，整个人看上去萎靡不振，眼神里是说不出的幽怨，看的娜扎姐妹俩是各种脸红，根本就不敢跟她对视。
    不过相比起迪丽热巴，其他的人精气神看着都很不错，昨晚基本上都睡的很好，尤其是林允儿跟郑家姐妹她们三个，看上去气色红润精神饱满，一看就是被吴明轩这个大鸡巴主人给喂得很饱。
    ?????????????????????
    第六百三十章 青龙奖！
    在2010年之前，釜山电影节在中国的关注度并不乐观，在作为衡量互联网热门话题重要凭据的百度贴吧，釜山电影节的吧居然只有一个帖子(截止到北京时间2009年10月17日10点)。
    不过由于中国电影的积极参与，使得本届釜山电影节还是得到中国主流媒体的持续报道。
    在09年的釜山国际电影节上，《成都我爱你》剧组的高调亮相，电影《风声》压轴闭幕式、蒋雯丽的处女作品《我们天上见》赢得KNN观众票选大奖，都成为釜山电影节上不小的亮点。
    不过看这些参展电影就知道了，这个电影节很失败，没什么分量，甚至有些摸不清自己真正的定位，这也是很多国际电影节最大的问题，不知道应该重点扶持什么类型的电影。
    文艺电影已经是有欧洲三大电影节了，商业电影倒是没有成规模逼格很高的电影节，但搞艺术的不是商人，总是喜欢一些很小众的东西，所以很多电影节其实都办的挺失败的。
    2010年10月6日韩国当地时间晚7点举办的第15届釜山国际电影节，共邀请到67个国家和地区的308部电影参展。中国导演张艺谋执导的电影《山楂树之恋》被选为开幕式影片。
    看似规模声势很大，但依然只是一个非常小众，根本就引起不了多大关注的扑街电影节，所以这一次青龙奖的大操大办跟超强的国际影响力，无疑是为后面青龙奖吞并釜山国际电影节奠定了厚实的基础。
    你一个都没什么人关注在意的扑街奖项，还有什么存在的必要，还不如融入进青龙奖，把青龙奖打造成为整个韩娱圈韩国电影的门面，不然时间一长也就是被慢慢“饿”死的命。
    跟那些艺术家沟通是没用的，所以要亮胳膊，类似《澳门风云》三部曲、《大圣》这样的超级大片，无疑是最具代表性的，也为未来的韩国电影指明了新的方向。
    不是说文艺电影没有存在的必要，但不能把这类都没多少人提得起兴趣的冷门小众电影当成主流跟发展方向，老子们开公司投资是为了赚钱，不是为了给你们这些脑子有病的艺术家买单。
    对此韩娱圈的很多老牌电影人不是没有联合起来反抗，可惜没用，三星太强大了，李万姬的身份太好用了，她旗帜鲜明的站出来改革，有关部门是连句屁话都不敢放，没有有关部门站台，一群乌合之众又能掀起多大的浪花？
    这也是吴明轩最羡慕自己万姬老婆跟冬月老婆的地方，主意都是他出的，可惜国内他永远做不到，也只能是拿给自己的便宜老丈人做政绩，不然你真当吴明轩是一点想法都没有吗？
    李连杰做为《白蛇传》的主演跟《龙门飞甲》的主演，也受邀出席了这一次的青龙奖，杰克马自然是跟他一起出席的，所有人都来了，但唯独是看不到文章，很明显他已经是彻底凉透了。
    “这声势好大，感觉是比麒麟奖都厉害，看来就掌控力来说，还是三星更胜一筹啊。”
    老马看到的跟其他电影人艺术家看到的肯定不一样，说白了这两个奖项现在已经是被资本入侵，成为了资本手中的玩物。
    不过同样是资本，背后都有着顶级财阀支持，但对整个行业话语权的掌控力度来说，三星小公主李万姬明显是要强过三井长公主三井冬月，近乎是完全以她的意志为主，连个还手之力都不存在。
    电影节李连杰参加过很多，包括之前的东京国际电影节，但像青龙奖这样，从头到尾全都是流露着金钱味道的颁奖礼，他还真是第一次参加，近乎是彻底被商业电影各大经纪公司给直接垄断了。
    不但都是邀请的一些大制作剧组，而且很多走红毯的明星，也都是肤白貌美衣着性感极具商业价值的当红顶流，不是不存在老戏骨演技派，但明显是沦为了边缘人，非常激进直接的改革，这无疑是让参加这次颁奖礼的人嗅到了“金钱”的味道。
    跟现在这里很多脸色复杂的电影人不同，网上那些正在收看直播的网友，尤其是那些狼友们，直接是彻底笑开了花，立马是呼朋唤友让他们立刻收看青龙奖的颁奖礼。
    韩娱圈顶尖大美女兴许不是很多，但水准线之上的是真的很多，毕竟这里流行整容，能当爱豆的下限都不差，加上衣着时尚穿着大胆，是看的不少狼友微微一硬以示敬意。
    一直是在关注收视率跟收视人群的李万姬非常高兴，虽然暂时没有突破东京国际电影节的5亿，但已经很接近了，今天肯定能破。
    最重要的是，主力收视人群是有超过70%集中在13到40岁这个年龄段，这可是票房的观影主力，果然高度商业化才是青龙奖真正的未来，去他妈的文艺片，鬼才想看那破玩意。
    “差不多了，我们也该登场了，这只是开始，明年整合好后，看青龙奖的说不定是比看奥斯卡的人都多，继续贯彻这样的商业风就行了。”
    “嗯，我都听你的，现在他们可是称呼我韩娱圈女王。”
    “行吧，我的女王大人。”
    吴明轩挽着李万姬的胳膊，跟她很是亲昵的走起了红毯，三井冬月那边没办法，李万姬就无所谓了。
    李健熙现在可管不了她，甚至乐得看到自己的小女儿可以取得现如今的辉煌成就，要没有三星的推波助澜，你真当成功是有那么容易？
    不过吴明轩不知道的是，青龙奖是严重的刺激到了老马，是进一步的激发了他的野心，既然韩国可以这样搞，那国内为什么不可以？
    ?????????????????????
    第六百三十一章 阿里影业的前身！
    刚刚参加完青龙奖不久正准备返航的吴明轩是很快就听到了文化中国影视公司成立的消息，这是一家现如今很多人都很陌生，但在后世却大名鼎鼎的影视公司，因为它是阿里影业的前身。
    这是一个由港台资本为主导的偏向投资型的影视公司，跟后世的北京文化很相似，主要是做影视剧投资跟票房对赌保底发行，成立后的第一个经典案例就是周星驰的《西游降魔篇》。
    现如今的马云还不是后世的“马宗师”“马爸爸”，在2010年7月份发布的福布斯中国内地富豪榜上，仅仅是以79亿人民币的身家排在第92位，这时候的小马哥已经是以294亿身家名列第8，所以马云其实才是小马哥的追逐者。
    从2011到2013，马云的个人财富基本上算是稳中有升，但离顶级富豪内地首富还是有不小的距离，一直到2014年下旬的阿里巴巴成功上市后，马云才开始了自己的首富之路。
    而在成功上市后，他的第一个惊天大手笔就是以62.44亿港元认购“文化中国”约124.88亿新股，持股比例高达59.83%，完成了对“文化中国”的控股，并更名为阿里影业。
    赵薇在资本市场的成名战就是这次，单日豪赚20亿港币，在随后不到一年的时间，原本只是百亿左右的文化中国直接是高达近七百亿港币，然后就每况愈下，到吴明轩穿越的2020年，在新加坡证券交易所有限公司主板自愿除牌，除牌日期为12月4日。
    这并不是完全退市，而是在新加陂那边退市，港股依然保留，不过从这里就能看出一个非常有意思的地方，那就是新加陂，为什么要在新加陂上市？
    很简单，这门生意跟四季财团有关，背后是有一张庞大的关系网利益链条，直接是把赵薇老公黄友龙的那些见不得光的巨额黑金直接洗白，一群人正式瓜分这笔庞大的遗产，理论上是高达三百多亿。
    洗干净后，黄友龙赵薇是从这里面合法拿走了五十多亿，老马拿走了多少不好说，但四季财团这边至少拿走了一半以上，老马算是在这中间资本运作，利用自己的名气影响力跟高超的资本运作手段，合法洗钱。
    所以从来就没什么股神，吴明轩之所以可以成为股神，那是因为他是穿越过来的，未卜先知，只要不是玩得太嗨，量变引起质变，就更改不了大势。
    而其他的那些所谓的股神，其实就是这样玩的，影视行业娱乐产业就是他们这些人手里最合适最理想的洗钱工具，一直到后来比特币被直接封神以后，这才更换成了新的投资品种，进行了玩法上的升级换代。
    所以吴明轩直接就发现了这些人的小动作，让人关注起了文化中国的动向，同时也把文化中国跟马云写在了自己的日记本上，这些搅局者还是要注意一点，毕竟现在一切都不一样了，万一不单单只是满足于洗钱了呢？
    “周导，依我看不如就直接拍成IMAX3D吧，现在IMAX3D这么火，设备是有办法弄到的，不如直接干票大的。
    投资方面你不用担心，之前的承诺不变，你依然可以拿到那么多，海外市场我们来帮你发行，只需要你适当的配合一下我们做宣传就行。”
    周星驰其实也不是完全没看出这里面有猫腻，不过再怎么也不可能是有以前给永盛洗钱来的夸张，所以也还算是能接受，反正真要出事了也跟他没什么关系，影视行业就是这样，永远不是只有你一个聪明人。
    你可以借用你的名气能力出才华出劳力，空手套白狼，电影还没拍就已经开始赚钱，等后面电影大卖，还能分走一大笔。
    其实人自然也可以借用你的名头来做一些对自己有利的事情，不然真的是喜欢你崇拜你，一定是要把自己口袋里的钱往你口袋你塞，这现实吗？
    在跟自己的律师仔细研究了合同之后，周星驰同意了这个合作方案，他出人出力出剧本，剧组由他主导全权负责，总预算从1.2亿提高到2亿，算上宣发，实际投入是3亿，对外宣称5亿。
    比高这边最后可以从总票房中拿走15%的全球票房，至于周星驰本身的片酬，是大中华区票房的5%，简单来说，就是十亿他可以拿走五千万，本身是不计算片酬的，不然两亿哪够？
    现在所有从业者都很清楚，票房的大头肯定是内地市场，所以周星驰在签字后是对着做发行的华谊代表王中磊多问了一句道：“如果内地票房破了十亿人民币，我能额外拿到多少？”
    十亿票房？
    这是现如今只有《大圣》实现过的逆天数据，之后虽然也有不少牛逼作品，但截至目前为止，并没有第二部破十亿的电影，就算是吴明轩这个世界级商业大导演也都很难做到。
    王中磊虽然也知道周星驰的票房号召力很恐怖，但也并不觉得有这可能，不过为了让周星驰卖力一些，把电影拍得更好一些，方便他们赚更多的钱，是开出了一个非常夸张的分红道：“真要能有十亿票房，周导你可以多分八千万！”
    周星驰非常的满意，立马是干劲十足，要是一切顺利，这部电影他跟比高很有可能赚取到超过三个亿的纯收益，近乎是自己之前两三年的总收入了。
    对于能达成合作，一直都没有露过面的马云李连杰等人也都非常高兴，尤其是赵薇跟黄有龙，光是这一部电影就能先洗出来好几十个亿，毕竟市值跟实际收益可是完全不同的两回事。
    ?????????????????????
    第六百三十二章 抢手的IMAX摄影机！
    合作谈好了，现在就只差最为关键的IMAX摄影机了，现在整个华娱圈只有三台，三台都是吴明轩的，其他人花钱都买不到。
    倒是可以租借，但必须是连别人的摄影团队也一起租借，贵不说，还非常的难以沟通，这也是早期国内没什么IMAX3D电影的原因，全都是2D转3D的伪3D。
    原本以为只要钱到位了，机器应该很好借的，结果李雪那边的答复却是没有档期。
    现在很多都排着队，自己这边也是要用设备配合北电教学，让公司签约摄影师练手，为后面的新电影做准备的。
    说句难听的，这玩意又不是靠出租赚钱，主要是自用，顺带提高华语电影整体的含金量，现在已经是有多部IMAX3D电影拍摄完成或者正在拍摄，哪还有多余的机器？
    “怎么样？那边怎么说？”
    “还能怎么说，当然是请轩哥你吃饭，找你当面套交情了，不过我们这边也确实是非常的紧张，他们那边借的时间太长了，严重影响到了我们的使用率，而且……那可是星爷，两周一成里面最有票房号召力的那个。”
    国外肯定是成龙，李连杰都比不过成龙，但在国内，管你什么成龙李连杰，统统都得靠边站，真正的票房之王只会是周星驰。
    也就是周星驰的很多电影没有拿到许可证没办法在内地上映，不然票房前五基本上都会是他的电影，至少在吴明轩横空出世之前是这样。
    阻止肯定是阻止不了的，不过提前布局，抢在那些人之前狠狠赚上一笔这是可以有的，毕竟你们是玩的暗箱操作，我那是纯粹的投资眼光，而且你们也未必能发现到我。
    西游降魔篇的水准跟质量自然很高，伪3D确实是有些浪费了，而且现在文章是铁定出演不了，女主角舒琪，为什么一定是她，干嘛不能换成自己的人，毕竟IMAX摄影机就此一家，那可是真正的奇货可居。
    “周星驰的电影，女主角？真的假的，我可以吗？”
    “为什么不可以，晚上跟我一起过去吃饭就行了，到时候看我的脸色行事，问题不大，反正成不了受损失的又不会是我们。”
    刘亦菲自然是不会拒绝，国内现在还能吸引她的也就只有那么几位了，现在好莱坞那边根本就没什么反应，干爹要等蜘蛛侠上映后才会有新的动作，都闲置一年了，再闲置下去，可就真的快被养废了。
    吴明轩也是因为这点才决定截胡舒掰掰的段小姐，一来可以进一步打磨亦菲的演技，二来也能给她制作更多的代表作，在娜扎热巴她们没有成长起来之前，刘亦菲这个大女儿就是吴明轩手中的头牌。
    而且不单单只是舒琪的那个角色，唐艺昕的小师妹吴明轩也打算一起截胡，不过不是给其他干女儿，他打算让杨幂出演。
    今晚的饭局周星驰并没有出现，熟悉他的人就知道他本身其实是非常低调不太喜欢应酬交际的那类人，有时候甚至很难沟通，所以在看到吴明轩是带着自己的干女儿刘亦菲一起出现的时候，王中磊他们也都很是头疼。
    大家都是京圈混的，谁还不知道谁，有些事看上几眼大家就门清了，但吴明轩有，他们没有，现在不拍IMAX3D太可惜了，谁又舍得放弃这么大一笔丰厚利润？
    连续套近乎了一大圈，王中磊这才把话题聊到了正题上道：“IMAX摄影机现在是真的很需要，还请吴导这边帮帮忙。”
    “大家都是朋友，一个战壕的战友，互相帮助是应该的，但四个月的拍摄周期确实很长，我这边后面要给亦菲安排IMAX电影，长期不拍电影，我都被她那些狂热粉丝给骂烦了，身为她的干爹，我不也应该是替她多考虑考虑。”
    凭心而论，刘亦菲现如今的票房号召力肯定是比舒琪强，但片酬太高了，而且未必符合星爷的要求，最重要的是港台不分家，吴明轩这次可是把台湾那边得罪的有些狠，怎么可能会用他的人？
    不过吴明轩的条件很清楚，机器不是没有，但貌似只有一台能拿出来，你们这边不配合不愿意帮我，那我凭什么要帮你们？不是都说了要互相帮助的吗？
    王中磊：“亦菲要是愿意出演那自然是再理想不过，但是这片酬……”
    “内地票房5%的分红，或者日韩那边10%的票房分红，不过选日韩市场的话，发行就得交给我们完美来做，你们那边的发行能力我还真不大信任。”
    吴明轩说的倒是大实话，就日韩那边的发行能力，现在还真没谁比得过吴明轩，甚至是在日韩市场可以赚到比内地市场都高的票房，不然你当他的高票房是怎么来的，靠女人吃软饭就是了不起。
    内地票房5%其实是有些高的，周星驰都才拿这数，但是刘亦菲的票房号召力跟咖位也不是开玩笑的，近乎已经是华娱圈的现役第一女星了，在好莱坞那边的片酬也都是千万美元起步。
    也正因为她现在的片酬有些高，加上是典型的华裔，那边现目前根本就没有电影公司想要邀请她出演，所以是近乎休息了一年。
    今晚的饭局就是相互间聊聊自己的价码，真正想要谈成，还得等王中磊跟背后那些人商议，分析利弊，反正这电影是在横店那边拍摄，吴明轩并不担心亦菲会遇到什么意外。
    周星驰在得知这事后，并没有拒绝，他本身是不排斥花瓶的，甚至觉得刘亦菲如果疯癫一点，愿意配合扮丑，那也可以接受，反正票房分红又不是分他的钱，他干嘛要反对，他本身对舒琪又没什么想法，也不大喜欢她这一款。
    ?????????????????????
    第六百三十三章 星女郎！
    见过带资进组的，但真没什么人见识过带摄影机进组的，吴明轩这绝对算是开创了先河。
    但没办法，人无我有，现在有IMAX摄影机的就是大爷，尤其是随着这类型的电影全球热卖之后，做为关键的成像摄影机更是非常抢手，但凡是挂了IMAX3D的名头，风头一时无二。
    就拿之前在日本韩国连续参展的《赵氏孤儿》举例，别看是什么奖项都没拿到，但在日韩市场是拿下了非常不错的分成，甚至是出现了高价买断。
    前前后后算上东南亚那边，就因为是IMAX3D，《赵氏孤儿》的外埠收益是高达3亿人民币，近乎已经是完全回本，年底上映赚到的票房近乎是纯利润，你说这电影是有多赚钱？
    港台资本虽然很是不爽，但也没办法拒绝，只能是硬着头皮同意了吴明轩的过分要求，答应了由刘亦菲出演女一段小姐，这电影是由安乐出面做的海外发行。
    刘亦菲成为星女郎即将出演星爷的最新力作《西游降魔篇》的消息很快是传遍了圈内外，这自然是让无数粉丝网友非常激动，是纷纷期待起了这部最新力作。
    现役人气最高的第一女星，澳门风云之后再也没有新作品出现的星爷，现如今最为时髦的IMAX3D，这些元素组合在了一起，怎么看都是票房大爆的节奏。
    因为文章演不了，港台那边有没让周星驰满意的小生，外加还需要一些符合他要求的重要配角，所以是在圈内召开了一个非常盛大的试镜会，邀请对这部电影感兴趣的演员过来试镜，不问出身，只看是否符合他周导的审美跟角色要求。
    北电那边现在自然已经是彻底炸锅了，刘亦菲这个女一号也是这一次的试镜评委之一，那可是他们的学姐，加上学校里还有两个干妹妹在，自然是要对着李沁跟娜扎她们打听相关内幕。
    “扎扎，你这次不去参加试镜吗？你要是参加的话，一定会直接入选吧？”
    “我？没机会的，这电影3月份才开机，到时候都开学了，干爹不让我们大一就在外面接戏，顶多是假期的时候接戏，平时必须待在学校里好好学习打基础，我是没戏的。”
    古力娜扎就算是再无知，周星驰她也是知道的，可惜没办法，根本就轮不到她们，连试镜的机会都不会有，不允许就是不允许。
    杨紫听到这话后，立马是长松口气，暗地里庆幸不已，娜扎她们要是也跑过去试镜，说不定是真没她们什么事了，无论是比后台还是比外形，优势太大了。
    确定了娜扎她们不会参加试镜后，杨紫也并没有就此放过她的打算，是继续问起了有关角色跟试镜的其他一些内幕，别的人可能不太清楚，娜扎是肯定知道的，这对于她们来说可是至关重要的关键信息。
    李沁身边自然也围了很多人，在周星驰的电影中出演重要配角，这可以说是现如今的新人完全无法拒绝的一件事，换句话来说，两周一成一杰，除了现在已经跌落神坛的发哥以外，另外三位都是真正的神氏，周星驰更是至高神一样的存在。
    因为在成龙李连杰的电影里面，他们的个人风格太强，其他配角很难表现的很出彩，所以他们的电影捧红的演员并不多，只是单纯的票房高受欢迎。
    周星驰的就不一样了，近乎是每一部卖座电影多多少少都能捧红一些黄金配角，像功夫里面的包租婆火云邪神这些，演出了星爷的电影之后，是真的人气爆棚，数钱数到手抽筋。
    所以周星驰的新电影，每一次公开选角，那是真能吸引无数的年轻演员跟那些自命不凡的有志青年，其中还真有不少幸运儿入选后一炮而红一飞冲天，所以现在盯上这次试镜的新人很多。
    李沁也没隐瞒，是把自己知道的一些信息透露给了身边的小伙伴们，又不是你知道了就一定能入选，周星驰的试镜可没那么好过，李沁之前好歹也跟他合作过，知道这位喜剧之王到底是有多麻烦。
    “什么？让我出演星爷的电影，成为星女郎，真的可以吗？”
    杨幂从吴明轩嘴里听到这个消息的时候，是整个人都惊呆了，虽然她很小的时候就在周星驰的《武状元苏乞儿》里面跑过龙套了，甚至是在后面几年经常被人翻出来，但现在是有台词有剧情有表现空间的重要配角，她怎能不激动？
    “也就几分钟剧情的小配角，蛮有表现空间的，这是剧本，你可以先看看，要是可以，这角色……就定你了，不过还是要过去试镜，只要你自己不出问题，就算是平平无奇那也能顺利保送。”
    吴明轩的话杨幂自然能听懂，暗示的非常明显，只要不是自己演砸了，那就十拿九稳，她当然不会拒绝，是非常高兴的接下了这个角色，甚至是打算把后面一些不那么重要的电视剧都给推掉。
    这时候的杨幂还很单纯，对角色艺术是有一些追求的，知道在这个圈子里的立身之本是什么，毕竟现如今同期比她混的好比她成功的太多了，她还不会像原时空那样目空一切，一切向钱看。
    就这样，在吴明轩跟港台资本的插手下，周星驰的试镜开始了，唐三藏这个最惹人关注的角色，最终是定下的冯绍峰，吴明轩也是非常意外，不过也觉得还算合理，能选择的确实不多。
    四大小生明显不太合适，其他的那些不是太高就是不够放得开，冯绍峰现在虽然还没爆火，但毕竟是富二代，家里有钱，还是华谊的签约艺人，好好的公关一下，这结果也不算很让人意外，谁叫他跟唐三藏有缘呢。
    ?????????????????????
    第六百三十四章 我要上春晚！
    《我要上春晚》是中央电视台综艺频道开办的一个综艺栏目，已经于2010年10月19日进行了首次录制，节目最后评选出来的人气王，将有可能登上春晚的舞台，为全国观众表演。
    李思思是非常意外的成为了这档节目的备选主持之一。
    简单来说这档每周六晚19：30在一套跟三套播出的室内综艺，一共会有十位主持人登场，除了观众节目组评选出来的人气王可以直接上春晚外，主持人中的人气王也能跟着一起上春晚。
    换句话说，只要你能表现的够好，有大佬在背后撑你，无论你现在是什么身份地位，都可以一跃成为春晚的主持人，所以为什么可以入选李思思非常清楚，她也更清楚如何才能笑道最后。
    跟其他人是求着上春晚不同，吴明轩对上春晚是真没多大的兴趣，不过对春晚的美女主持人他有兴趣，尤其是大着肚皮主持春晚的李思思，那时候是真把屏幕前的吴明轩都给馋哭了。
    “这里环境还行吧，你还真是赶巧了，诗琴轩前天才开张，今天正好是过来好好的体验一下这里的特色服务，要不先去泡个澡？”
    李思思红着脸，有些害羞的点了点头，人都过来了，自然是一切都听吴明轩的安排，这里可是吴明轩私人投资的一家高档的水浴度假会所，自然是正规的那种，虽然是有混汤，但那也是男女自愿，会进行身份证登记的。
    这家会所是12月1号开业的，当时非常热闹，李思思被请过来主持，然后是收到了这里的会员卡，她又不傻，怎么可能会不懂，所以是选了今天约吴明轩一起过来体验一番。
    诗琴轩顾名思义就是刘诗诗、李沁（琴）跟吴明轩三人的最后一个字，这家伙确实是会玩。
    原本以为直接就是混浴的李思思发现竟然是进的女宾池，这无疑是让很是意外，同时又有些忐忑起来，难倒跟自己想的不一样，真就是正常的招待自己？
    李思思这时候还真有点慌，吴明轩之前给她的那张卡额度太大了，不知不觉就花超标了，现在已经刷了200多万，虽然没有催她还钱，但她哪还的起这么多钱，而且她是真的很想当春晚主持人。
    这一切最好的解决办法就是讨好吴明轩，给他当情妇，所以李思思这一次很主动，也做好了思想准备，结果……，她现在也只能是走一步看一步了。
    其实这个诗琴轩就是吴明轩穿越前去过的一个北京这边的高档会所，修的是古色古香，甚至是把经典的苏州园林直接搬到了北京，不知道的还以为自己是去了江南水乡。
    这里的服务员、专业技师无一例外都是真正的俊男美女，全都是有外形跟身高要求的，下限都是在80分左右，毕竟在工资收入方面是真给够了，一个月几万块轻轻松松，高的一个月二三十万都不成问题，这可是2010年。
    这里基本上都是穿着的汉服宫装，玩的就是古韵，所谓的技师自然不是天上人间东莞那种，而是类似古代的青楼，玩的是琴棋书画，各种才艺。
    同时这些技师还有个很好听的名字，茶博士，酒博士，琴博士……，这可不是吴明轩原创，而是在古代，某一技艺出类拔萃的大拿就会得到这样的尊称。
    虽然是有脸上贴金的嫌疑，但专项才艺的水平是绝对在水准线之上，都是全国各地精挑细选的各行精英，而且是卖艺不卖身，至少会所这边不会对打工人有这样的强制要求。
    像现在吴明轩就带着李思思坐在了一个古色古香的庭院里，一边听着琴博士的古筝玉笛跟琵琶合奏，一边喝着茶博士刚泡好的雨前龙井。
    “我刚才看了一下报价单，你这里真能赚到钱？”
    “当然可以，有时候要的就是一种境界，也就是所谓的“雅”，现在的人都太俗气了，所以“雅”反而是变得难能可贵，以后很多生意合作都会选在这里，因为这里够“雅”够有格调。
    思思你想想，几千万几个亿甚至几十个亿的大生意，去天上人间那种地方合适吗？
    兴许你会说四大俱乐部，以前自然是，现在就不一定了，至少我谈生意，招待宾客，我更喜欢诗琴轩这样的地方，因为这里够“雅”，是我们这些文人雅士最适合的社交场所。”
    李思思才不信吴明轩的这套说辞，说白了还不是这里够装逼，服务员这些长的够漂亮，不然疯了才会跑到这里谈生意，你当这里消费很便宜的吗？
    别看说的是999一张门票，可以免费洗浴住宿加早中晚一日三餐，中午跟晚上都是非常豪华的高级海鲜自助。
    但这里真正的消费可不是那些玩意，而是特色服务，随便一个美女博士一小时就是500到3000不等，还有采耳、足浴、SPA、精油等等特色服务，随随便便就能花上个好几万十几万，这可不是一般人能消费得起，难怪光是装修就装修了接近一年，据说是耗资近三亿。
    “对了，还没恭喜吴导呢，这一次你差不多算是拿到了整个亚太地区所有奖项，实现了个人奖项上的大满贯。”
    “差不多吧，金鸡百花我都拿起了，金像金马我也早就拿过了，现在又有麒麟奖跟青龙奖，排的上号的已经拿的差不多了。
    思思你呢？还没转正吗？我记得我认识也差不多是有两年了吧？”
    李思思有些无奈的摇了摇头：“还没呢，看这一次《我要上春晚》的表现吧，要是可以留到最后成为春晚主持人，肯定是可以直接转正，吴导你觉得我有这个机会吗？”
    ?????????????????????
    第六百三十五章 机会！
    如果说刘诗诗最大的短板就是双眼散光无神，那李思思最大的优势就是她的眼睛会说话。
    不但是乌黑透亮，还非常的炯炯有神，有种独特的迷人气质，这差不多算是顶级主持人的特点，据说是有专门练过，是面试的时候就会有的非常重要的一项考核。
    现在的李思思刚刚才沐浴完，浑身上下都散发着一种沁人心扉的香气，皮肤是真的很白，女式浴袍下应该是她凹凸有致的曼妙玉体，吴明轩一时间还真的是来了点感觉。
    别看李思思不是那种偏媚俗放浪形骸的女人，反倒是偏文静古典的气质美女，但有时候大俗即大雅，大雅即大俗，这样的古典美女有时候才是最具诱惑力的，尤其是把这样的女人直接搞大肚皮之后，那更是别有一番风味。
    吴明轩现在是一点都没掩饰自己内心的欲望，眼神是非常的贪婪炙热，李思思自然是看出来了，在紧张的同时也松了口气，貌似这才是正常情况，不然自己后面可怎么办？那可是200多万，北京一套房了。
    吴明轩直接是从面前不到一平方米的黄花梨茶几下握住了李思思白皙的小腿，连同她的五寸金莲一起握在掌中各种把玩起来，弄得李思思现在是非常的紧张害羞，她还是第一次被男人这样赤裸裸的轻薄。
    “吴导，这里人太多啦，要不去个僻静点的地方再好好聊聊？”
    “不用，就在这里。”
    吴明轩是一点松手的意思都没有，直接是让这些茶博士琴博士全都先行离去，偌大的房间里顿时就只剩下了吴明轩跟李思思两人。
    发现是没了外人，李思思这时候也放开了很多，在央视待了两年，这时候的她不说棱角全被磨平，但也已经算是认清了社会的残酷现实。
    就算是在央视，那也一样是要看很多外形实力以外的其他东西，像她就不知道是被多少人给盯上了，要不是据传跟吴明轩走的很近，经常被那边提携照顾，未必就有现在这样轻松。
    当然她也可以在自己的诸多追求者中挑选一个，里面不乏一些家世显赫的世家子，但她也很清楚，这些高门大户不是那么好进的，一入侯门深似海，真进去了是福是祸也只能是自己体会。
    反正她并不觉得那些“前辈”真过的是有多幸福，很多不过是生育机器，而且是被看管的很严，哪有她现在过得潇洒？
    现在没有了外人在场，体内分泌了大量多巴胺的吴明轩直接是大大方方的玩起了李思思的美腿，虽然吴明轩不是足控，对女人的脚没有特别的爱好，但是像李思思这样的，他倒是很喜欢从脚玩起。
    别看李思思长的很江南水乡，其实她就是个地地道道的东北大妞，身材高挑，170的净身高，跟亦菲娜扎她们差不多，所以那双美腿是又长又润，皮肤也是真的很白。
    “里面没穿吧？”
    “没……没穿。”
    吴明轩闻言直接是解开了自己的浴袍，把自己憋得很是难受的大兄弟给释放了出来，直接是看的李思思目瞪口呆，虽然她也有听过吴明轩鸡巴很大天赋异禀的八卦，但真没想到会大的如此离谱。
    “用你的脚给我弄会儿。”
    “用脚？好的，我尽量试试。”
    足控是指对于女性大腿根以下部位有强烈好感的人。因为日文中的“足”泛指整条腿，所以“足控”并不是单指喜欢脚踝以下的部位。
    这个词语最早是出现在04年，所以这时候的人对足控足交并不陌生，就算是李思思也是有听说过的。
    毕竟她身材高挑，长了双很多男人都非常迷恋向往的大长腿，加上央视主持人的特殊身份，平时都是穿的职业装，被人喜欢，想要她做这个貌似也不足为奇。
    不过李思思确实是没什么经验，是用自己理解的方式用自己的脚对着吴明轩的大鸡巴踩踏磨蹭，感觉怪怪的，不过倒也让她有些兴奋起来。
    “下面湿了吗？”
    “有点……”
    “那把腿掰开，用手抱住，我现在就过来给你好好的检查检查。”
    李思思现在的一张俏脸变得是愈发红润起来，就跟个红富士一样，羞羞答答的，一时间看上去是美艳的不可方物，即圣洁又非常的勾人，不愧是后面的央视第一美女。
    吴明轩解开了李思思的浴袍，但并没有脱掉浴袍，就让它这样挂在李思思的身上，因为这样看着会更有感觉一些。
    坚翘挺拔差不多是有B+的奶子，平滑光整的小腹，隐约是能看到马甲线，凹凸有致的曼妙身材，标准的大眼睛尖下巴，江南女人独有的鹅蛋脸。
    还真是一个非常高级的艺术品，那就先品尝品尝她的蜜穴好了，对于处女吴明轩现在一般都会先好好的品味一下，并不急着上车，不好好的玩个通透那不是牛嚼牡丹太过浪费了吗？
    女人的蜜穴据说是共有三十六种形状，吴明轩可没那么渊博的知识，只认得十七八种，同时也没遇到过很多，不过他倒是知道赵丽颖是传说中的馒头逼，这个他是真有体会过的。
    李思思自然不是什么名穴，就是普通的正常形状，不过因为是处女，一看就是还没被人开发过的，所以这个在业内又被称为“石上流”，因“清泉石上流”而得名，是最典型的东方女人的处女地。
    据说没有被真正开发之前，里面非常的封闭，所以大量出水的时候，水会顺着往外很有规律的流动，看着非常的水嫩美味。
    所以吴明轩现在打算先好好的品尝一下李思思的美鲍，不过在品尝之前他要故意用一些污秽之语好好的逗逗李思思这个学霸美女，这样的乖乖女欺负起来可是非常好玩的。
    ?????????????????????
    第六百三十六章 清泉石上流！
    “下面的毛发也太整齐了吧，说，是不是因为今天要单独见我专门修剪的？”
    吴明轩一边说一边是把手放上去对着水嫩的蜜穴各种把玩，是瞬间就玩出了不少的淫水，处女地自然是非常的敏感，不然也不会得名“清泉石上流”。
    “才不是呢，我平时也是有修剪的，这只是一种很正常的习惯。”
    吴明轩把手指放进蜜穴外沿轻轻抠动道：“是吗？为什么这么多水，奶子这里也变的好硬，看来我们的思思是到发情期了，尝过这样的大家伙吗？”
    发现吴明轩直接是把自己的手放在了他的鸡巴上，已经会意过来的李思思是一脸害羞的说着骚话道：“没有，但是思思一直都很想尝尝吴导的，想要被吴导好好的疼爱。”
    看着自己怀里娇羞不已的李思思，吴明轩非常的得意，这就是权势金钱的美妙，不然他是绝对不可能品尝到李思思这样的美女主播，只怕早就是被电视台的领导或者某些世家公子给盯上了。
    可以大着肚皮主持春晚，这什么样的背景可想而知，不过可惜的是，那位大少爷慢了一步，估计现在都还没怎么注意到李思思，毕竟她要在2011年底转正，2012年1月22号首次主持春晚后，才广为人知。
    李思思自然不会知道自己未来的命运，在此时的她看来，吴明轩就是最好的选择，别的不说光是这几个月养成的花钱习惯就让她沉迷不已。
    不存在物质不物质的问题，当你真的接触到了那个层次，拥有无限额度的信用卡，可以想怎么花就怎么花的时候。
    别说是她这样出身普通的年轻女孩，就算是一些家庭条件很好的名媛，也一样会深陷其中，这就类似后世花呗借呗之类的消费陷阱。
    吴明轩从来都不怕李思思花他的钱，反倒是怕这丫头真的是能抵御住名利的诱惑不为所动，如果真能做到，那他还真拿李思思这样的女人没办法，总不能直接用强下药吧？
    李思思这样的小嫩芽怎么可能会是吴明轩的对手，在被吴明轩强大的西班牙语狠狠的祸害摧残了一番之后，整个人是气息散乱，原本的羞愤之色是渐渐被欲望所淹没，直接是成为了吴明轩手中的提线木偶，任由他各种摆布。
    吴明轩搂住了甚至仅仅只挂了件浴袍的李思思，贴上去近距离感受着她那香腻光滑的肌肤，确实是非常的水嫩轻柔，搂在怀里十分的柔软温润。
    吴明轩所幸是把李思思直接抱了起来，把自己的鸡巴堵在了她的穴口，跟她亲吻拥抱起来。
    李思思也非常热情的回应着，甚至还主动对着吴明轩的脖子耳朵亲吻，双腿也是不由自主，直接张开，紧紧缠住了吴明轩的腰间，不知道的还以为她是要对吴明轩施展观音坐莲。
    吴明轩其实也是这样期待的，可事实就是李思思根本就不会阿威十八式，所以也只能是吴明轩自己亲自出手带节奏，好好的带带这个什么都不懂的小妹妹，引导她如何走上正道。
    吴明轩双手对着李思思紧致肌肤弹性的香臀用力一托，直接是把她整个人抱了起来，两腿就这样直接是被吴明轩的双手分开，把她的蜜穴大大方方的展露无遗。
    在被吴明轩早就已经高高翘起的大鸡巴各种磨蹭短兵相接之后，淫水更是不要命的顺着大鸡巴不断下流，甚至隐约是能听到“滴答”的敲打地板时所产生的敲击声。
    原本是挂在李思思身上的浴袍这时候也是直接从她的香肩滑落，露出了里面修长洁白的身躯，那白皙的肉体在阳光的映射下闪现着晶莹的光芒。
    李思思眼神迷离，正被吴明轩死死搂着的娇躯是如水蛇一般不断地左右扭动，初看之下还真像是传说中的女妖精，前凸后翘水蛇腰，这不是女妖精是什么，所以吴明轩现在要挥舞自己的金箍棒，如齐天大圣一般，降妖伏魔。
    在被大龟头瞬间刺穿门户后，李思思突然抱紧吴明轩的脑袋，把他的脑袋抱进了自己柔软的乳房之上，仿佛这样可以分担她现在所承受的破瓜之痛一样。
    李思思的奶子虽然不算很大，但也还算是发育的不错，是非常坚挺的上翘型，吴明轩是一边咬起了李思思的奶头，一边进一步的往她花心深处不断深入。
    吴明轩张嘴噙住李思思那鲜艳的红豆，吸咬舔转，时不时的伸出舌头，重重的在硕大柔软的乳峰上舔弄，发出“滋滋”的声响，同时还不忘控制着自己的大鸡巴不断地向着真理之门进发，探索两性真理。
    李思思现在是眼神迷离一脸享受的浑身不断颤抖，口中不断发出断断续续的诱人声音：“啊……哦……嗯……好棒，好舒服，吴导你太会操穴了，操的思思我现在舒服死了，左边的奶子也要，不要停，继续……”
    能成为美女主播，还是央视未来的一姐，李思思的声音自然是非常好听的，如此诱人的呻吟声，自然是让吴明轩浴火高涨，原本已经是杀入李思思密唇内部的巨龙是瞬间发出了传说中的“巨龙咆哮”。
    只听见“啊！！！！”的一声惨叫，吴明轩的鸡巴是瞬间顶开了柔滑的处女膜，坚定有力的一插到底，直接是把自己的龟头狠狠的戳在了李思思的花心之上，是瞬间就让她大脑一片空白，直接“死去”。
    不过吴明轩可没有就此收手的打算，死了也要操的你死而复生，所以是继续对着李思思的蜜穴狠狠祸害起来，原本已经“死去”的李思思是瞬间满血复活，不断发出“啊啊啊啊”的惨叫声，那高亢激昂的声音甚至是要掀开屋顶直破云霄。
    ?????????????????????
    第六百三十七章 我在央视养情妇！
    被吴明轩狠狠操弄了一个多小时，死去活来，又活去死来的李思思，整个人是彻底瘫了，完全是没有继续下去的体力，直接是瘫倒在吴明轩的怀里，别说呻吟，就连动弹一下手指头的力气，她此时都已经是彻底没有了。
    虽然还是有些意犹未尽，不过吴明轩整体上还是非常满足的，他刚刚可是在李思思的体内灌进去了不少的白浊，根据他现在对自己身体的掌控，已经大致是搞清楚自己为什么不能有效闹出人命了。
    如果是洪荒之力已用完，精子的质量活跃度太低，一样是不容易怀上；如果是体内电力十足那又会过于活跃，所以最好的办法就是调整活跃度，把体内的小蝌蚪控制在一个有效的频率跟波段上。
    严格来说李思思就是吴明轩的主要实验目标之一，毕竟她在外形颜值头脑各方面的综合水平都很不错，毕业于北京大学新闻与传播学院，这可是北大，就算是吴明轩那也是可望而不可及，他可没有调侃“北大还行”的厚脸皮，顶多也就是“我不喜欢钱，我对钱没兴趣”之类的。
    李思思自然是不知道这些的，不过真要有机会怀上吴明轩的孩子她也肯定不会拒绝，吴明轩现在到底是有多少钱，没人清楚，毕竟光是他在08年次贷危机时买下的大批物业现在就值不少钱，据说是价值五百个亿！！！
    “睡醒了？”
    “嗯！我睡了多久啊？”
    “不知道，反正还没到吃晚饭的时候，怎么？等会还要回电视台录节目？”
    “不是的，今天我休息，要不我们去泡会儿吧？”
    “行啊，就不去什么浴池了，就在房间里泡好了。”
    李思思很是羞涩的点了点头，然后是观察起了自己现在所在的这个豪华套房，这应该是吴明轩这个老板的私人总统套房。
    据说这里是连地皮也一起是被吴明轩打包买了下来，那些园林更是直接从苏州那边原封不动搬过来的，就是要在北京打造属于自己的苏州园林。
    只有那些没什么钱的才喜欢住在喧嚣的闹市中，真正有钱的大佬一般都是住在幽静的近郊，而且都是住在半山上或者湖边，这家叫做“诗琴轩”水浴会所就是这样。
    也正是因为这里是坐落在后海这边，所以李思思之前才很好奇，这里花了这么多钱，定价又这么高，真能赚到钱？
    后海是什刹海的一部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”。
    后海东起地安门外大街，西至新街口大街，南起平安大街，北至北二环，总面积146.7公顷，其中水域面积34公顷，绿地面积11.5公顷。这是北京城内700年以前元大都时期的古老水域。
    这是一片有水观山，垂柳拂岸的闲散之地，岸上的民居和居民，周边的王府和名人故居更为它铺陈着京味和历史的无穷韵味。
    很多游客过来这里只为了这里依然能够听到秋日里清脆的虫鸣，依然能看见老北京四合院建筑群的缩影，依然能咀嚼那似乎早已远去的皇家遗韵。
    所以这里真正贵的就是地皮，天知道吴明轩的这块地到底是买成多少钱，加上传闻中的三亿天价装修，跟如此高额的定价跟消费，这里完全就不是为了赚钱而开，至少李思思是这样认为的。
    也不能说李思思的判断完全不对，吴明轩确实也没指望这里能给他赚多少钱，不过能有个自己的地儿，还是要比去其他人的地盘靠谱，在吴明轩看来，四大俱乐部并不是很适合他们这样的京圈文化人，那些地方实在是太“俗气”了。
    跟外表看着很是古朴内里却很现代时髦的吴府不同，诗琴轩是最大程度的保留了传统特色，虽然是运用了不少的现代科技，但装修风格跟使用方式却非常的复古。
    像眼前的这个私人浴池，竟然是跟很多古装影视剧里面的浴池差不多，但肯定不是那些普通的大户人家用的，至少也得是王公贵族，不但很大，而且水面上还洒满了花瓣，加上不断升起的白烟，还真让人有些飘飘欲仙。
    “喜欢这里吗？”
    “嗯，喜欢，这里是真的很棒，就是贵了点。”
    “没事，我给你的那张卡是这里的高级贵宾卡，你身边的同事领导感兴趣，不知道去什么地方聚会，就带我这儿，钱的事你不用担心，你之前透支的钱我都给你还上了，平时想怎么花就怎么花，不用为钱的事发愁。”
    虽然李思思早就想过跟了吴明轩后，自己肯定是不用为物质金钱而感到头疼，但现在听到吴明轩的亲口许诺之后，还是让一直都有些七上八下的她长松口气，那可是两百六十多万。
    虽然李思思家里条件不算太差，但想要轻轻松松拿个两三百万出来随便花，那还是不现实的，真要自己去填这个窟窿，估计家底都会被直接掏空。
    而这对于吴明轩来说不过是九牛一毛，你敢用他就敢给，一千万的额度花完了，他随时都可以再给你一千万，钱对他来说，真就只是个数字。
    看着怀里非常温顺乖巧的美女主播，吴明轩是说不出的得意，在央视里面养情妇，还是李思思这样的极品，这可是无数京圈大佬都不曾做到过的丰功伟业，现在是被他吴干爹给实现了。
    不过只是这样可远远不够，有时候到了一定层次之后，玩的主要就是个身份，像伊万卡，你要说真有多漂亮那也不见得，但结合她未来的惊天身份，那可就不得了了，绝对的为国争光。
    ?????????????????????
    第六百三十八章 她，我养的！
    李思思自然也是一样，要是不能像原时空那样成为春晚主持，后面的央视一姐，那她本身自然也会失色不少，吴明轩身边可不缺比她更漂亮更出色的女人，所以吴明轩打算亲自给她撑场面，进行一些实质上的暗示。
    以吴明轩现如今的身份地位，央视自然会给他这个面子，就算其他主持人背后一样是有着不弱的后台，那也只能是避开他吴干爹的锋芒，至少现在的他，一般的对手是真不用放在眼里。
    《我要上春晚》囊括了各种形式的节目，除了在节目中最常见的唱歌、跳舞外，魔术、相声、小品、民间绝活等各种形式的节目都有。
    除了传统的晋级模式，《我要上春晚》还在中国网络电视台上设立了专区，并为所有节目设立网络互动窗口，采用人气投票排名的方式，让各种节目和草根明星一较高低。而最终谁能登上春晚的舞台，将在年底揭晓。
    在《我要上春晚》年底的特别节目中，将邀请春晚剧组主创和节目审查组成员到现场担任评委，并宣布入围春晚的节目和人选。
    由于不存在“PK”的悬念和戏剧性，为了吸引观众，节目每期都会请一位名气大的明星嘉宾来表演，并且尽量“反串”，为草根选手的这个舞台拉人气。
    比如首期的表演嘉宾请来了韩红、周杰伦，周杰伦就没唱歌，而是表演的魔术，偏娱乐性质，并不需要亲自下场跟其他那些草根选手竞争，他也丢不起这人。
    不过央视别看地位非常特殊，按理说不缺号召力，但这又不是春晚，只是为春晚预热的室内选秀综艺节目，所谓的人气大咖自然是以央视可以影响到的那些为主，真正的顶流，当红明星，还真不是他们可以随随便便挥之则来呼之则去。
    吴明轩第二天直接是带着小鸟依人的李思思一起去了大裤衩，他今天就是过来给李思思撑场面的，换句话来说，他就是李思思拉到的赞助。
    所谓的“赞助”，就是一档节目真正的金主，金主的支持力度决定了这档节目实际的资金宽裕程度，也决定了那些头头脑脑们可以拿到的油水。
    虽然《我要上春晚》已经是播出四期了，但之前的赞助经费并不高，在大牌云集的第一期之后，很快就陷入了低谷，毕竟经费有限，也只能是在第一期上下足本钱，玩个先声夺人。
    有关李思思跟吴明轩的八卦绯闻，央视不少人都有听闻过，这也是央视这边一些“凶”名在外的道貌岸然之辈不敢对李思思这个实习生合同工胡乱下手各种乱来的原因。
    真要惹到了吴明轩，吴明轩觉得丢了脸面要找回场子，那可不是他们这些人能坑的住的，有的是办法弄得他们身败名裂，就算是一些央视高层也不敢轻易撩拨像吴明轩这样的大佬怒火。
    “轩哥，这位就是艺术总监郎昆郎总监，这位是总导演夏雨，这位是总制片人余勤。”
    这三人吴明轩自然认识，毕竟他之前就是混电视圈的，职位跟总导演夏雨类似，都是电视台导演，很多时候一些实际的工作都是他们这些副导演在做，总导演的工作就是管他们，最后把关。
    另外两人还好，艺术总监郎昆这可不是一般人，他毕业于中央音乐学院，是中央电视台高级编辑，现任中央电视台综艺频道总监，中央电视台大型节目制作中心主任，是博士学位研究生，中国传媒大学客座教授，中国百佳电视艺术工作者。
    曾获德艺双馨艺术家、文化名家暨“四个一批”人才等称号，曾五次执导中央电视台春节联欢晚会，近百台国家级大型晚会，多次荣获“星光奖”、“中国彩虹奖”、“金鹰奖”、欧广联大奖等奖项。
    他创办了中央电视台音乐频道，创办《星光大道》、《全球中文音乐榜上榜》等栏目，CCTV夏季音乐周、CCTV民族器乐电视大赛、CCTV钢琴小提琴大赛、光荣绽放十大系列音乐会、中英文双语元旦晚会、中英文双语中秋晚会、手拉手等品牌节目。
    是不是很牛逼，不过你要是在京圈混的，注意到了郎昆的这个“郎”姓后，你就知道别人真正的来历了。
    “郎”姓源于满族，出自金国时期女真族纽祜禄氏(女奚烈部)，属于汉化改姓为氏。
    所以他能获得这一系列的成功，除了本身的个人能力外，主要还在于满遗势力的大力支持，毕竟那个年代除了这些八旗子弟出身的满遗，其他人哪有那闲工夫钻研这些华而不实的文艺工作？
    虽然吴明轩跟很多后世网友一样，不喜欢这些自以为是整天沉醉在过去辉煌跟各种特权的满遗，但暂时还没跟他们结仇起什么实质性的冲突，所以坐下来聊聊还是可以有的。
    吴明轩的价码自然是开的很高，他是以长租公寓“铭菲公寓”的名头给予的支持，冠名权加各种软广告口播，一共是给予两亿人民币的“天价”赞助。
    除了这笔天价赞助外，吴明轩还直接承诺了把少女时代、Super Junior这些韩国那边的顶尖男团女团都拉过来助阵，甚至可以成为今年春晚的表演嘉宾。
    旗下的那些当红艺人就更不用多说，只要是现在不忙的，看上谁了，谁就能来，反正就是唱首歌，表演一下才艺，这又没什么大不了的，也就他一句话的事。
    郎昆这些人自然是懂行的，不然也不会让李思思一个实习生加入进来，跟他们坐在一起讨论，据说之前李思思之所以能参加《我要上春晚》这档节目，就是完美时空的大管家李雪专门打的招呼。
    ?????????????????????
    第六百三十九章 笑贫不笑娼！
    李雪为什么要打这个招呼，当然不是因为她跟李思思都姓“李”，五百年前是一家，这还不都是吴明轩的意思，现在更是摆明立场硬撑李思思成为今年的春晚主持，还给出了如此丰厚的优渥条件，这还不够明显吗？
    李思思自然也是一脸的感动，接了，那她以后在央视的路会非常好走，所有人都知道她是吴明轩的情妇，肯定不敢对她乱来，甚至都不敢怎么得罪她，不然光是每年的广告跟赞助就会直接损失一大笔。
    真要拒了，那也没什么，吴明轩后面肯定会给她专门安排，说不定是比现在更有钱途，所以李思思是一点心理压力都没有，全看三位领导他们各自的打算。
    说是看三位领导各自的打算，其实真正说话算数的还得是郎昆，他跟文化部可是穿一条裤子的。
    文化部之前可是因为三井冬月那事，是把吴明轩狠狠的敲打了一番，是让吴明轩充分见识到了什么叫做“官本位”，不过三十年河东三十年河西，景爸爸马上就要成为央视跟文化部的现管了，到时候谁怕谁还真不好说。
    郎昆自然也想到了这茬，综合考虑后，还是决定卖吴明轩一个面子，接受他的“天价”赞助，同时把最终主持人内定成了李思思，让她可以在明年除夕就能直接主持春晚，真正的一步登天。
    既然已经内定了李思思主持这一次的春晚，那她自然也是非常顺利的拿到了带编制的合同，不但只是编制问题解决了，在签完正式合同后，她很快就能拿到央视的单位福利房，不然你当吴明轩真就是过来给他们送钱的吗？这不过是利益交换罢了。
    央视的单位福利房可不是一般的房子，无论是地段还是大小，包括装修质量都是非常高档的，是一点不输早期专门给那些大学教授修建的福利费，很多都是百平米以上的大三居。
    要知道就算是2010年，这样的房子市场价也是妥妥的五百万以上，这可不是什么小钱，所以非常抢手。
    但别以为央视的单位福利房真有那么好拿，编制不过是最基本的条件，早前撒贝宁在上综艺《脱口秀大会》时，就曝光了刚进单位分房的情况。
    撒贝宁称当时听到有房分时喜出望外，兴冲冲地就跑去了房管科咨询，当房管科的老师跟撒贝宁讨论了半天房子的大小，撒贝宁以为尘埃落定时，老师一句“排队吧”，是一盆冷水浇了撒贝宁一个透心凉。
    撒贝宁表示当时前面排了倪萍、赵忠祥等三百多个人，还调侃道赵忠祥都已经排了二十多年了。
    当然，赵老师那是因为他那时候丑闻缠身，晚节不保，一般情况下不会排这么久，但五年以上是问题不大的，不然你前脚签约拿到编制，后脚领了房就出工不出力，他们央视那不是赔了夫人又折兵吗？
    所以各大省级电视台都有不成文的规定，实习一年的可以直接转合同工，拿正式工资，但没编制，没有单位福利房。
    实习三年的，三年期满就能拿到正式编制，可以享受单位福利房，但是要排队，至少得排上五年。
    也就是说，前前后后要八年的时间才有可能拿到属于自己的房子，而这还是最理想的状态，实际情况很多都是进来十年以后才拿到的房子。
    这也是吴明轩当时被赶出北京电视台非常气愤的原因，马上就拿到编制了，还是北京的编制北京的户口，后面还有北京的房子，换谁都会非常的愤怒，尤其是外地过来的“北漂”。
    不过李思思现在是全部都一次性解决了，马上就有编制，房子现在就去房管科咨询，喜欢什么样的，有什么要求尽管提，组织上会尽量满足你。
    虽然吴明轩这边钱花的有些多，但意义不一样，不住在央视这边的单位福利房，这还算是他吴干爹在央视养的情妇吗？
    爷不差钱！！！
    看着刚刚才从房管科出来的李思思，秦方立马走上前一脸好奇的问道：“怎么样？有说什么时候能拿到房子吗？”
    “现房月底就能拿到，但房型选择不多，我最喜欢的那几套，得半年左右，打算跟父母商量一下，毕竟到时候他们也要过来住。”
    秦方听的那才叫一个羡慕，她是2003年央视正好开播新闻频道，大规模地招兵买马，抱着试一试的心态前往面试，通过2次面试后，成为了央视新闻频道的一员。
    换句话来说，秦方是差不多06年底才拿到的编制，单位福利房理论上至少也得等到11年后才会有机会。
    实际上她是13年拿到的房子，差不多是在央视打拼了近十年，这还是她嫁的很好，夫家很给力的前提下，从这里就能看出央视的福利房是有多难。
    像撒贝宁就最终都没能拿到央视的福利房，因为这块后面被取消了，除了之前那批外，后面的排队都没用，这也是后面的央视留不住人，很多当家主持纷纷出走的原因。
    本身收入就不高，连最具吸引力的福利房都没有了，留着干嘛？
    如果说秦方只是一脸的羡慕，那其他的那些年纪不大，跟李思思出身相近的年轻女主播就只剩下了赤裸裸的嫉妒，甚至是传出了不少的风言风语。
    李思思对此也不好多说什么，有些话还真是实话，要不是跟了吴明轩给他当情妇怎么可能会得到这些优待？这可能吗？
    但就算这些都是真的，那又如何？
    归根结底这些人还不是嫉妒她羡慕她，可惜她们羡慕不来，再嫉妒也没用，自己现在不但是有福利房有编制，很快连北京户口也能搞定，还有花不完的零花钱，所以她非常满足自己现在的生活，对吴明轩充满了感激。 
    第六百四十章 独霸档期！
    吴明轩此时正在看2011年春节档即将上映的新电影，除了《澳门风云3》外，还真没什么拿得出手的竞争对手。
    除了他这个系列实在太过强势外，主要还在于现如今的春节档并没有被真正激活，所以吴明轩也只能是一脸无奈的独霸春节档整个黄金档期了。
    “不是吧，这还不行？
    今年可是有《神奇侠侣》、《新食神》、《72家租客2》、《我知女人心》、《最强喜事》、《财神客栈》、《我爱香港》等7部香港电影，此外还有《将爱情进行到底》电影版跟《武林外传》电影版，已经很夸张了好不好？”
    吴明轩闻言是一脸不屑道：“就这？一个能打的都没有，全都是垃圾，我不是针对某一部，而是针对这些所有同期上映的电影，是一部不如一部，全部加一起估计连我一半的票房都不到。”
    完美院线除了是放映巨头外，同时还是发行巨头，虽然现如今的春节档没有后世那么受重视，但也绝对不算差，只能说集中在大年初一上映的新电影不多，但从1月下旬陆续上映的大片还是有不少的。
    而李雪现在跟吴明轩讨论的就是后续新电影的发行，既然是发行巨头，那就肯定是要争一争王座的，第一发行巨头跟第二可是有很大的差距。
    排名第一的，来年很多第三方独立影视公司投拍的电影基本上都会首选你这个王者，你有很强的议价权，同价格没人抢得过你，无论是第二还是第三，都只能是低价或者捡你看不上的。
    除此以外，在跟那些宣发渠道合作的时候，你也有很大的议价权，中位数一千万才能谈下来的合作，你可能只需要六百万，是整个行业的最低价，也是底线，甚至在你身上很多都不求赚钱，只要不亏就行。
    但也正因为大家都要争这个王座，所以在发行投入跟收入方面，现在的恶性竞争很厉害，吴明轩的态度很明确，我只靠着《澳门风云3》这一部就够了，那些电影就让给另外几家争抢，都赚不到什么钱，真没这必要。
    李雪的建议是先想办法拿下几部，确保万无一失，反正他们今年的业绩很好，拿几部不亏就行，可惜吴明轩这个老板不同意，因为他很清楚这几部电影的成色，真要胡乱承诺，很有可能得不偿失，赔本赚吆喝。
    虽然李雪觉得吴明轩现在这样有些太过自大，目中无人，但也不敢当众驳了吴明轩的面子，只能是按他说的去做，然后是汇报起了公司最近有参与投资的一些影视剧。
    “《神矛局第一季》现在已经制作完成，央视那边很感兴趣，非常想要跟我们合作，三大卫视那边自然也是志在必得，现在就看我们自己怎么选了。”
    央视的规矩吴明轩当然知道，卖央视，价格是最高的，单集一千五百万两千万都能谈，但央视是直接买断放映权，换句话说，这就是一锤子买卖，虽然版权还是你的，但放映权以后可就跟你没什么关系了。
    用容易理解的话术来解释，那就是无论后面卖网络播放版权，还是轮播，都是其他人找央视谈，而不是找你，顶多是卖海外你可以卖，内地这块，那就是一锤子买卖。
    这样的合作吴明轩当然不会考虑，第一时间就PASS掉了，倒也不是不能谈，但只能是首播，不同意他就跟三大卫视谈，价高者得。
    吴明轩大致是把自己的想法告诉给了李雪，他是一点都不怕得罪央视，文化部那边是没办法，总局跟央视吴明轩现在并不是太过担心，其他人不能破例，不代表他也是这样。
    聊完了神矛局第一季首播的事情后，吴明轩是对着李雪问道：“《大唐双龙传》跟续作《日月当空》怎么说？”
    “黄老师还真的是有再次动笔的想法，看了轩哥你专程写给他的信后，他很受启发，大感知己难求，相关版权一元就授权给我们，只希望我们能制作出真正的经典。
    续作他已经在动笔，到时候会交给我们制作漫画，借用我们的渠道发行到更多的地区，让更多的人看到，也愿意尝试直接连载，表示可以一试。”
    李雪有时候都很佩服吴明轩的天马行空，一会是投资唐人的新剧，一会儿又打起了重启金庸武侠剧的主意，还专门是给景甜弄了个大唐荣耀系列，现在又打起了大唐双龙传的主意。
    最牛逼的是，竟然是把里面的很多要素跟动漫宇宙相连，甚至还引入了“开天门”这个全新的武侠概念，是彻底诠释了什么才是真正的以武入道。
    在黄易的武侠小说设定中，极限就是破碎虚空，但破碎虚空之后到底是个什么样子，并没有确切的描述。
    但在吴明轩写给他的信件中，吴明轩却直接是引入了“天门”这个全新的概念，简单来说破碎境界就是生命的进化，已经是从原本的肉眼凡胎朝着更高等级的“仙魔”进化。
    而那些早就已经进化完成的高等生命却并不希望出现太多不受自己掌控的“新人”，威胁自己的“统治”跟“收割”，所以是设立了一个“天门”增加这些新人的飞升难度，这就是破碎虚空的真相。
    想要真正的破碎虚空得到超脱，脱凡入仙，就必须叩天门渡劫，不但是要达到一个极高的境界，还要跟前来收编你的仙魔交锋，可以成功渡劫者凤毛麟角。
    所以向雨田这个魔帝，在意外得知真相后，一直苟延残喘，苟活到了大唐，甚至是更后面的武资逼冢这也是一代女帝可以成功的关键。
    ?????????????????????
第六百四十一章 吴明轩监制1！
    在上世纪90年代以来，当武侠小说在港台大陆普遍低迷之际，黄易一扫“金庸之后无武侠”的局面，另辟疆土，开创了以玄幻（《星际浪子》）、穿越（《寻秦记》）和异侠（《大唐双龙传》）为主的三大流派。
    而这三大流派正好就是现代网文早期的三大主流，所以黄易绝对算是无数网文大神的启蒙老师，甚至是很多青少年的性启蒙老师。
    像吴明轩就非常喜欢拜读黄易写的《寻秦记》跟《大唐双龙传》原著，那是真的很带感，不看原著可惜了。
    所以吴明轩还是很期待经过他“建议”后的新版《日月当空》，应该会成为大师最后的经典，这在吴明轩看来，才是对大师最好的馈赠。
    既然吴明轩这边已经定好了主意，李雪他们也不好多劝，毕竟天才的眼光都是超前的，你们看不懂所以你们只能是打工人，别人才是大老板。
    吴明轩这边搞出来的大唐宇宙，是以《破碎虚空》、《大唐双龙传》、《日月当空》跟《覆雨翻云》四部黄易的经典异侠小说为基础打造而成。
    会从漫画、动画、影视剧三方面联动，漫画最先推出，然后是动漫，真人电视剧因为制作周期的原因，肯定是相对靠后，大电影是最后登场，反正就是全方位的联动，推广我们自己的武侠文化。
    之所以不选金庸，主要还是因为金庸那边逼格低了点，很多设定并不讨喜，反倒是大唐系列很合适，而且大唐也是海外对中国历史印象最深最受推崇的一个时代，有广泛的群众基础。
    弱宋、满清这些，还是算了，吴明轩是真不大看得上这两个朝代，大明倒是不错，但不够传奇，逼格差了点，毕竟历史太过接近，很多人物剧情并不好杜撰，还是更久远一点的时代好。
    亲自指导自然是不大可能的，太降逼格了，连神矛局系列吴明轩都是交给管虎在负责，所以吴明轩这次是跟之前的神矛局一样，只是挂名监制。
    监制的作用可以很大，也可以很小，作用大的已经算是制片人这个层次，整个项目都是他在策划，包括后续的选角跟大致的阵容，剧组人员构成也都是监制说的算。
    作用小的，就纯属是挂了一个名头，实际负责的一般都是导演，所有事情都是以导演为首的主创团队为主，由他们负责，监制跟制片人唯一的作用就是给他们拉投资，确保剧组的顺利运作。
    吴明轩肯定不会去当什么挂名监制，所以他监制的系列，导演真就只是一个打工人，就是给他打工的打工仔，让你怎么做，按部就班就行。
    这一次是肯定不会再找管虎，管虎主要是都市写实题材很厉害，古装武侠他还真不行，所以吴明轩是找上了另外一个他重点栽培的导演，黄俊文。
    一般人的影迷对黄俊文这个导演可以说是非常的陌生，但对于类似吴明轩这样混过电视圈的内行人来说，这个曾在TVB跟亚视干过的资深导演，非常厉害。
    公认非常经典的，99版《绝代双骄》、《仙剑奇侠传三》、《古剑奇谭》、新版笑傲江湖、《老九门》都是他执导的，他甚至还参与过《壹号皇庭》、《大时代》、《天地男儿》这些超经典TVB剧的筹备拍摄工作。
    吴明轩是在黄俊文拍仙三的时候让人找他签约的，他现在刚拍完新笑傲不久，正在筹备拍摄《大唐的荣耀》。
    也正因为他本身就拍过大唐相关的电视剧，所以大唐系列交给他，吴明轩还是很放心的，真要比小屏幕的执导功底，吴明轩估计还真不是别人的对手。
    别看小屏幕导演没什么地位话语权，很多时候还得看那些顶流的脸色，一旦是跟顶流发生矛盾，绝大多数都是被换导演，类似吴明轩当初拍《有翡》的时候一样。
    但小屏幕这一领域是真的藏龙卧虎，那些真正基本功扎实，可以在这演艺圈长期立足的常青树，很多都是拍电视剧出来的，甚至就是那几家电视台出来的。
    黄俊文也没想到吴明轩会把这样重要的一个系列交给他来执导，简直就是打算重点栽培他，公司现在签了不少导演，不过目前最受力捧的自然是管虎，现在总算是轮到他了。
    黄俊文的年纪并不算大，他毕业于香港中文大学，毕业后不久就进入TVB当任助理编导，于1991年升为编导一职，现在也不过才47岁，就导演这行当来说，正是年富力强的时候。
    大致是了解到了吴明轩有关大唐系列的计划跟想法后，黄俊文自然是非常的支持，同时也非常明白这个系列的重要性。
    虽然现在不过是早期筹备，实际的拍摄周期起码也是从今年夏天开始，但必要的主演阵容他还是要有个数的。
    大唐双龙传黄俊文自然是看过的，这书的名气很大，之前一直是港圈在拍摄，出过两个版本，王胖子那个版本就不说了，选人就存在严重的问题，直接就搞砸了。
    TVB那个版本虽然不错，但受限于投资，魔改的太严重了，根本就没拍出原著真正的精髓，只能说勉强能看，算不得什么经典。
    吴明轩这边就不一样了，直接是拿出来了十个亿启动这个项目，会有五亿用来拍摄第一部的四十集，这绝对算是这一类型史无前例的大手笔，都快堪比神矛局第一季了。
    不过演员阵容方面他的话语权就很低了，重要的女性角色基本上都被吴明轩这边给提前内定好了，慈航静斋掌门梵清惠――刘韬出演，师妃暄是李沁出演；阴葵派宗主祝玉妍是佟丽娅出演，阴葵派圣女是古力娜扎出演。
    ?????????????????????
    第六百四十二章 吴明轩监制2！
    杨幂饰演美人军师沈落雁，唐嫣饰演李阀三小姐李秀宁，景甜饰演宋阀二小姐宋玉致，高丽的三位女剑客是由林允儿、郑秀妍、郑秀晶出演，刘诗诗出演三大女主之一的石青璇……
    好吧，这主演阵容是真的很强大，囊括了中日韩三国不少当红明星，五亿的投资还真不算夸张，到时候光是片酬就得花出去不少，还真就只有吴明轩请的动这些人。
    西游降魔篇的试镜已经结束了，三大学院的这些在校学生自然是没什么机会的，不过他们也并不失望，因为马上是有一个更厉害的试镜快要来了。
    这个是10班的班主任崔新琴在12月20号的课堂上当众宣布的，不止是她，三大学院不少的班主任也都知道了这个消息，也都有在各自课堂上当众宣布。
    毕竟是大型系列，在投资跟阵容上，都远超现有的其他同类型剧集，本身就是知名度很高受众很广的热门IP，所以现在盯着的人可不少。
    因为立项是必须要先确定好主演阵容，所以试镜选角一般都是在立项的前面，所以现在是先选角，确定大致主演阵容，然后再送去广电立项，这是必要的流程，没有人可以违背。
    “扎扎，听说你是定的女一一角？”
    古力娜扎有些不好意思的点了点头，毕竟这样直接就拿到了角色，还是女主角，有些太拉仇恨了，她现在又不是才来的那会儿，一般的人情世故她还是懂得。
    寒假直接进组演女二，暑假更牛逼，直接进大制作剧组出演女一，要知道她现在才大一，而且都是专门配合她的假期跟档期开的戏，这资源，绝对是能把其他同行嫉妒的杀人的心都有了。
    反正换位思考，她自己身边要有这个一样全程开挂的童靴，她也一样会非常的羡慕嫉妒恨，表面笑嘻嘻，背地里不知道怎么诅咒漫骂，甚至会故意在背地里各种风言风语恶意中伤，实在是太TM气人了。
    崔新琴点了点头，觉得这很正常，干女儿跟普通的签约艺人肯定是不一样的，更何况娜扎本身的条件就很好，打磨了这么久也确实是应该让她挑大梁试试了。
    虽然吴明轩那边直接内定了不少重要角色，但大唐双龙传太长了，光是这一部预计就要拍上三年，总计三部120集，要知道这可是美剧标准，一集60分钟的长度。
    所以这一次吴明轩是直接拿出来了差不多三十个比较重要的角色给三大学院，其中甚至是包括了瓦岗名将宋阀全员跟秦王李世民、太子李建成这些重要角色。
    三大学院对此自然也非常重视，这可不是随时都能遇到的神仙资源，比之前的《甄执》牛逼太多了，据说总预算是高达二十亿人民币。
    其他人还有吹牛的嫌疑，吴明轩是不可能吹这牛的，别人可不差钱，而且也不差渠道，又不是只靠国内这一亩三分地赚钱。
    正是因为这剧最差都能卖到日韩东南亚，所以很多年轻演员是根本就没办法拒绝，哪怕就是个小配角，一旦演好了也意味着你在海外是有了相当的名气，后面会非常好接戏。
    因为娜扎跟李沁景甜她们已经是成功入选，所以08班跟10班的班主任是让她们上台给其他同学讲解，后续试镜的相关要求。
    跟娜扎一脸懵逼全程都不知道在说些什么不同，李沁是在08班的讲台上侃侃而谈道：“主要是扮相。
    虽然是跟历史有关的架空武侠剧，但结合原著的描述，扮相这块很重要，之所以选我演师妃暄，选扎扎演也是因为我们在古装扮相上更为接近原著。
    其次就是台词功底，不一定是要咬文嚼字，但在表演的时候，语调很重要。
    毕竟是武侠，肯定是跟我们日常说话交流的方式习惯不同，虽然这剧干爹不会亲自执导，只是监制，但干爹一向都很重视细节，所以这些都是你们需要准备的重点。”
    李沁这可不是在忽悠，而是吴明轩在选角的时候，很注意这个，说直白点就是不信任他们这些年轻演员的演技。
    既然没指望过你们有着很出色的演技，那你们就必须要形象附合吐词清晰，能大致装出那个样子，这是最简单的表演方式，也是最无奈的一种选角方式。
    一旁的班主任自然是反应过来了，这才恍然大悟为什么是在三大学院挑人，原来是在广撒网，找形象符合用不需要用到太多演技的，还真是聪明，实在是太了解现在这些青年演员的业务水平了，不愧是世界级大导演。
    三大学院的在校学生可就不是这样想了，有些外形出众的，甚至是非常的自信，觉得自己到时候造型一出台词一念，舍我其谁，一群重要角色摆在面前随意挑选。
    这就是现在这批年轻演员的真实写照，实力不怎么样，全都蜜汁自信的要命，觉得自己就是主角命，是天之骄子，结果最后真正混出来的也就那么几个，绝大多数都沦为了炮灰，是真正意义上垮掉的一代。
    不过好在内地人多，再怎么选，也绝对是比港圈之前的两个版本看着有味道，至少男的帅女的靓，在观感上就会比王胖子那版强出不少，让人有看得下去的动力。
    发现吴明轩最近貌似真的是一头扎进了小屏幕，华谊博纳这些竞争对手不但没有恐慌，反而是乐见其成，巴幸不得吴明轩继续这样“堕落”下去，别跟他们抢市场抢票房。
    毕竟这个时候的国产剧渠道非常有限，利润也少的可怜，不但是备受歧视，也没什么资本看得上，所以绝大多数都没把吴明轩的这一系列大动作给真当回事。
    ?????????????????????
    第六百四十三章 被人忽视的小屏幕！
    日韩市场看似非常牛逼，但那边也一样是卖不了什么高价，包括东南亚市场也是一样。
    七七八八加一起，就算是《还珠格格》那样的席卷整个亚太地区的超神剧，实际上也没赚到几个钱，甚至很多人都怀疑吴明轩这样大的投入，最后到底能不能保本。
    对于这点吴明轩本人自然是心里有数，好在公司现在是他的一言堂，盈利能力非常可观，就算很多人不看好，也不敢公然反对，反倒是给了吴明轩给完美打造真正根基的时间。
    真正值钱的从来都不是首播轮播，而是付费点播，现在搞肯定不好搞，也就日韩那边可以试试，但后面迟早都会有这样一天，所以现在可以提前布局，等待时机。
    毕竟这剧最快也得11年中旬开拍，预计要12年暑期档才能正常播出，按吴明轩的预估，差不多是要到进入15年左右的时候，付费点播才可以正式推出，在13年的时候就可以先推出VIP会员独占，重点打击那些盗版，所以时间上对他很有利。
    时间就这样一天一天的过去了，在拍完《蜘蛛侠：英雄归来》后，吴明轩在大屏幕这块是没有任何动作，全都是在小屏幕这块发力。
    钱是不要命的疯狂往外砸，颇有些妄自尊大孤注一掷，而他第一部重金打造的《神矛局》 第一季，在大年初一晚8点就会正式上线。
    李思思这一次自然是没有怀上的，所以这一次的春晚她并没有创造历史，不过倒是表现的不错，房子还没分到，但已经排好队了，差不多三月份的时候，就能分到一套差不多130平带入户花园位于三环边上的大三居。
    就算是在2011年初，这样一套房子的市场价那也是在800万上下，到了2020年，至少也得2600万左右，因为这是带学区属性的，是正儿八经的学区房。
    有漫威跟索尼出手，神矛局是非常顺利的登陆了北美电视网，因为那边不存在除夕，所以美版是比国内早上线一天，吴明轩此时已经是拿到了那边的收视情况跟观众实时反馈。
    收视数据还是很理想的，这类超级英雄剧集在北美那边一向都是很有市场的，而且东方超级英雄宇宙现在的知名度可不低，已经是成为了欧美那边仅次于漫威、DC、勇士之后的第四大超级英雄宇宙。
    可别小看这个成绩，别人那是经营了多少年，有多么庞大的群众基础？
    你能在短短两年多点的时间取得如此牛逼的成绩，已经非常让人吃惊了，不过这也跟漫威那边的联动大力支持有关，毕竟现在很多欧美观众是把完美漫画跟漫威漫画看成了一家，甚至华尔街不少人都替漫威思考起了吞并收购完美的可能。
    殊不知他们早就是被吴明轩成功偷家，就连漫威现在都被他给间接控制住了，是成为了他的私有物。
    北美那边的收视率统计跟国内可不一样，国内是计算的电视机保有量，简单来说1000万台付费电视（光钎）中有多少是看的这个台这部电视剧，然后按百分比计算。
    换句话说，如果是一个五口之家，家里有多部机顶盒多台电视，有些根本没开，那实际的收视率就会被压低不少，这也是2%3%的收视率有时候可以占据接近10%的市场份额的原因。
    北美因为是付费电视为主，所以是以付费实际观看人数做为统计，这也是那边收视率普遍很高，动不动就是七八个点，最高超过20个点的原因。
    要知道在05年以后，春晚就再也没上过十个点，从这里就能看出东西方在收视率统计上的巨大差距。
    而神矛局开播后的第一集收视率是达到了6.1%，这个在国内那是绝对可以直接封神的，但在北美只能算还行，差不多同时段前十的水平，排不进年度前十。
    不过这已经很高了，因为北美那边是按前五集的平均收视率算钱，每多一个点，每一集的价格在一百万美元的基数（3个点）上就能多出一百万。
    李雪是非常关心这个的，毕竟她姐姐也有在里面出演重要角色，真要能收视大爆，对她姐姐闯荡好莱坞可是很有帮助的，所以按目前的收视率来看，差不多是能卖到400万美元一集。
    “这也太赚了吧？那边的电视剧怎么会这么赚钱？”
    “才400万你就兴奋成了这样？
    也就是我们第一次卖剧，还没搞出来什么现象级的收视热剧，不然单集一两千万都不足为奇，不然你当我为什么要搞美剧标准，配合那边的观影习惯，真当我是钱多的烧的？
    北美只是一部分，欧洲那边也是大头，真要说卖剧赚钱，还得是欧美市场，日韩那边……算了，暂时是让他们多赚点吧，没有足够的财富效应，后面也很难卖他们高价。”
    日韩市场不是赚不到，而且那边习惯了精打细算小本经营，不可能一来就给你开很高的价格，但在后面财富效应足够夸张的情况下，天下熙熙皆为利来，到时候自然也会跟着水涨船高。
    李雪虽然非常激动，但还是保持理智多问了一句道：“那等会的软文怎么写？”
    “预计六百万美元一集，20集，共计售价1.2亿美元，欧美市场预计能卖上1亿美元，全球第一轮首播的总售价超3亿美元。
    先别管是不是真有这么多，反正就这样吹，就算没有，最后应该也差不了多少，这剧的质量我心里有数。”
    ?????????????????????
    第六百四十四章 疯了，彻底疯了！
    神矛局的投资自然是非常的大，单集五百万美元的标准，实打实的一亿美元投资。
    但现在跟后续理论上存在的庞大收益相比，那就真的是太赚钱了，甚至都赶得上《大圣》这样的超级大片最终的总收益了，实在是太可怕了，难怪吴明轩最近是专门瞄准了小屏幕这块。
    只是国内这一亩三分地确实是赚不到什么钱，但你真要能走出去，海外是大把大把的黄金等着你收割，这才是真正的顶级大佬，站的高看得远，实在是太犀利了。
    景爸爸现在已经“留京”了，景甜自然是在自己家过的年，看到网上突然出现的这些软文之后，景爸爸是急忙把自己闺女叫了过来，当面询问起了有关神矛局卖剧的事。
    这些新闻景甜自然也有看到，她也一样是有在里面出演的，而且还是剧情颇多的重要角色，直接是一脸肯定道：“这当然是真的，我刚才还跟沁儿打电话确认过。
    当初签的是按收视率算钱，3个点以内免费，超过3个点就是一百万美元，每多一个点就能多出一百万，上不封顶，以前五集的平均收视率计算。
    现在那边的反馈很不错，预计是有机会突破8%的平均收视率，那不多年度前十的水平，就这还是第一次卖剧没什么名气，不然像这样高收视率的热剧，怎么也得卖千万美元，那边卖剧很赚钱的。”
    当然啦，这个赚钱也是针对国内非常低廉的制作成本而言，真要是按好莱坞那边的标准，五百万美元怎么可能拍得出来，起码也得翻个两三倍。
    翻个两三倍都要一千五百万美元了，单集收取一千万美元过分吗？
    景爸爸自然不知道这些，不过他知道吴明轩这次牛逼大发了，简直就是为国争光，大量创汇，还是在非常冷门并不受重视的文化影视领域，看来这个吴导还真是个厉害人物。
    景甜自然也是非常的开心，干爹这么牛逼，那她以后自然也有去好莱坞闯荡的可能，到时候跟沁儿手挽着手一起登上奥斯卡的红毯，想想都觉得兴奋。
    连景爸爸这样的大佬都如此在意，甚至是激动，更别说圈内的其他同行跟网络上早就看傻眼的大波网友了。
    一开始大家只是觉得“这是个假新闻”，可随着北美那边的留学生海外华人相继“爆料”越来越多，并拿出了大量的实锤之后，近乎是所有人都确认了这不是个假消息，而是别人真有那么赚钱。
    在北美那边真正的热剧，一集几百上千万美元“天价”很常见，因为别人的制作成本很高，随随便便就是几百万美元一集，最牛逼的甚至单集创造出三千万美元的“天价”，因为别人的单集制作成本就接近两千万美元，总不能赔本赚吆喝吧？
    只能说国内待久了，很多人已经忘了这个世界到底是有多大，有些坐井观天了。
    而吴明轩这个在好莱坞都备受认可肯定的世界级导演，明显是见过大世面的，所以你们不懂你们土鳖不重要，他懂就行了，他吴明轩才是华娱圈真正的“懂王”。
    “三亿美元，八字都还没一撇，不确定啦，不过应该还是能有吧。
    这剧本好歹也是我写的，我可是花费了不少的时间精力监制，质量当然不会差，我好歹也在那边待了前前后后接近一年的时间，确实是遍地黄金，打从一开始我就没想过在国内找食……”
    吴明轩的这些话自然是半真半假，现如今的国内市场他还真不大看得上，只靠大中华区，很难支撑投资超过五亿人民币的大制作，市场就这么点大，没办法养活，不是拍的好不好的问题。
    换句话说，像周星驰的功夫，要是在2020年上映，没有疫情因素，随随便便五六十亿的票房，成为新的华语票房冠军是一点难度都没有，算上海外市场，差不多是能有接近十亿美元票房。
    所以那时候慢工出细活，把细节每一步都拍好，投个十亿人民币的本钱进去，没人会担心收不回本，完全可以精益求精。
    可现在没办法，就算是功夫，最多也就十五亿左右的票房，这差不多就是现如今的天花板，杂七杂八一扣，实际到手的也就不到六亿，你能拿多少钱出来拍电影，所以西游降魔篇实打实的投资顶多也就只能有三亿。
    就这还是有日韩东南亚市场加持的情况下，不然也就现在很多所谓的国产大片那样，号称三亿五亿的投资，实打实的制作经费能过两亿就不错了。
    但以后的华夏市场那就不一样了，不过吴明轩也非常想要掀起属于华娱圈的大航海时代，就如马可波罗曾经说东方遍地黄金一样，他也要用铁一般的事实告诉所有人，欧美那边遍地黄金。
    贪婪是一切的原动力，当利润达到10%的时候，他们将蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，他们将铤而走险；当利润达到100%的时候，他们敢于践踏人间的一切法律；当利润达到300%的时候，他们敢于冒绞刑的危险！
    现如今的利润何止是300%，这可是系列剧，而且这还只是第一季的第一轮，还没算周边跟其他的网络版权，所以最后累计的总收益，但凡是懂行的都清楚，后续收益还会更高。
    这时候别说是那些老牌的电视剧制作巨头，就算是圈内数一数二的大屏幕巨头也都蠢蠢欲动。
    可能很多人不太清楚三亿美元的利润是个什么概念，沪深两市现如今一共是1860家上市公司，实际能稳定做到年利润超过三亿美元的，不超过一百家，也就是说只有不到10%可以做到。
    ?????????????????????
    第六百四十五章 开启华娱圈的大航海时代！
    “该死，这混蛋还真的是能赚到这么多钱，搞什么飞机，我们这么多人累死累活，一年才赚几个钱？
    他倒好，随随便便一个系列剧就能赚好几十个亿，这还只是第一季，这混蛋太精明了，难怪当初是死死抓住版权不放手。”
    《大圣》实际掏钱组局的是中影、华谊跟英皇三家，吴明轩当时不过就是刚刚才声名鹊起的天才导演，怎么可能是有那么大的牌面？
    所以吴明轩那时候就是个打工人，最后也是拿的全球票房分红，虽然是拿了不少钱走，但真正赚大钱的还是他们三家，不过版权却不是属于他们三家，后续的放映权跟版权是属于吴明轩的。
    一开始没人重视这些，反正真要很赚钱，直接抄袭跟风就行了，版权那玩意根本就不值钱，你要死咬着这个不放，别人当时完全可以不带着你一起玩，只拉上中影跟英皇就行。
    现在回过头一看，版权才是最他妈值钱的，吴明轩当时完全就是自己没什么底，拉他们给自己抬轿子，固然会损失一笔不菲的收益，但后续的收益才是真正的大头，跟后续收益比起来，之前的不过是九牛一毛。
    对于自己弟弟的抱怨跟嫉妒，王中军很能理解，他也一样，但他不会这样偏激狭隘。
    毕竟这些话说的有些没道理，剧本项目渠道全都是别人凭真本事搞出来的，说的给了你，你也能弄起来一样，要知道今天之前你都还在各种冷嘲热讽没当回事，只能说吴明轩的天才之名――名副其实。
    “好啦，现在说这些没用，欧美市场确实是非常的赚钱，之前的武侠剧不行，但都市类的超级英雄电影已经是被证实了是完全可行的，甚至非常有市场。
    《大圣》的成功不是偶然，我们也应该早做打算，毕竟现在都大年初一，月底就要确定今年的拍摄计划跟未来一两年的战略重心，总不能就一直是这样看着别人大把大把的赚钱吧？”
    眼红是肯定眼红的，不考虑《大圣》这个例外，华艺最近三年加一起还没别人一部电视剧赚得多，甚至要五年的钱才比得上，做为曾经的内地第一巨头，华谊高层怎么可能会心里平衡的下来？
    所以跟风抄袭是成为了必然选择，做出类似反应的自然还有博纳、万达这些同行，包括文化中国这边也都是及时调整了战略重心，大幅缩减了武侠电影功夫电影的投资比例，开始在都市类型的超级英雄系列剧上下功夫。
    他们这一次可不再是什么小打小闹，是拿出了巨额投资准备大干一票，毕竟这样疯狂的财富效应已经是足够引起资本的重视跟垂涎，俨然是成为了新的台风口。
    不过更多的人还是想要坐在电视机前，看看这样一部成功制霸北美的华语电视剧到底是有多厉害多牛逼，毕竟抄作业也得先把正确答案看完才行。
    很快就开播了，然后是全程合不拢嘴，很难想象这竟然是一部华语电视剧，是他们华娱圈拍出来的电视剧，他们什么时候是有怎么牛逼的制作水平了？
    景爸爸也是罕见的看起了电视，他平时可没追剧的习惯，不过现在同样是彻底看傻眼了，直接是对着身旁的女儿问道：“我们国内的电视剧水准这么高的吗？”
    “当然不是，设备跟特效都是香港那边制作完成的，内地才起步，没这实力，靠着之前大圣的帮助，香港那边算是有了目前世界准一线的水准，但仍然是有部分关键镜头找的索尼影业帮忙。”
    “原来是这样啊，看来吴导还真是个有心人，不错，真是不错，难怪是可以在欧美都闹出那么大的动静。”
    景甜见状也是非常的开心，毕竟这可是公司最为重要的一个项目，也是干爹亲自主持的立身之本，其他的更多就是正常的影视投资，就算是现如今闹得沸沸扬扬的大唐宇宙，跟这个比起来也还是差了很多。
    吴明轩这边现在自然也是非常的热闹，这电视剧别说是跟国内的那些大制作比了，就算是跟漫威那边的超级英雄电影相比，也都毫不逊色，毕竟华语电视剧的精髓就是开头两集全程高能，经费疯狂燃烧。
    这可是东汉末年，还涉及到了黄巾起义跟三国，就大场面来说那是相当的震撼，简直就是神仙打仗，看着当然是非常的带劲。
    尤其是动用了近三万人的张角之死，别说那些老外了，就算是看惯了大场面的国人也都全部看傻眼了。
    第一集七千万的经费，你当是怎么烧出来的，那真是烧的真金白银，绝对的物有所值。
    “干爹，后面的大唐不会也这么夸张吧？”
    “大场面肯定也有，但应该是没这个那么震撼，毕竟是偏武侠一些，已经是算高武层面了，所以不能拿金庸剧衡量，而且在基本功上要求很高，你们到时候可别给我掉链子，尤其是扎扎，我到时候可是会盯着你的。”
    古力娜扎是瞬间就生无可恋，一开始她还会因为自己有女主角演而异常兴奋，后面发现是个高来高去基本上就是在天上飘的魔门妖女后，立马就生无可恋。
    她本身不是什么超人，对表演也谈不上很热爱，就是把这个当成了工作，结果是要高空威亚，而且还要表演各种高难度动作，你说她现在是有多憋屈。
    不过让她把女一号交出来，她还是不愿意的，上一次跟这一次都是两个姐姐让着她，但可一可二不可三，一次两次照顾你没问题，第三次还这样这就不可能了。
    真要一连两次都没有让人信服的表现，后面是否还会如此栽培你，哪还真不太好说。
    ?????????????????????
    第六百四十六章 御姐萝莉的奇幻冒险1！
    刚刚过完初三，把身边关系比较近的八大姑七大姨全部都拜访完后，陈瑶就直接是带上自己的压岁钱跟之前辛辛苦苦攒下来的私房钱，孤身一人踏上了前往成都的火车。
    攀枝花到北京有直达火车，但要坐42个小时，陈瑶肯定是不可能坐火车过去，一个小姑娘危险不说，坐了这么多天的火车整个人的精神状态也会非常糟糕。
    所以陈瑶是先坐火车去的成都，在成都搭乘飞机前往北京，之所以不在攀枝花搭乘飞机，主要还是机票太贵，这样周转一下，最终花费不会超过1300，能省一点是一点，进京之后的花销可不低。
    寒假作业陈瑶已经是做的差不多了，还剩了一部分，所以是放在旅途上坐，为此专门是选得硬座，而不是卧铺。
    高二跟其他年级不一样，假期很短，根本就坚持不到艺考那天，基本上还不到大年十五就得回学校，高三更惨，据说只有不到十天。
    所以陈瑶是完全没跟家里人商量，一个人离家出走，为此她可是秘密筹备了近三个月，是谁也没告诉。
    九九八十一难自然是不存在的，这都2011年了，国内治安很好的，那些所谓的乱象就算还有，也已经是很少见了，绝对不会像《天下无贼》里面拍的那样，时代已经不一样了。
    不过又是火车又是飞机的，舟车劳顿是肯定的，最重要的是，人都已经到北京了，肯定是要跟家里人解释一下的，她现在是真把父母给吓坏了，陈瑶的妈妈是急忙打电话让她哪儿都别去就在酒店房间等着自己，自己明天就会赶过去。
    如果是在家里那肯定没办法，是不可能会同意的，甚至会一大堆的亲戚围着她各种洗脑，但她现在人已经来到北京了，几千块都花了，也只能是由着她任性这一回了，挂断电话后的陈瑶是露出了奸计得逞的得意表情。
    在酒店把自己的行礼放好之后，陈瑶直接是去了国贸广场，见识传说中的“巨浪”，顺带是把6号初四自己没机会看到的那集神矛局补上，她跟很多人一样，现在已经是成了这剧的忠实观众。
    正常情况下神矛局是周末播出，不过因为初一初二是节假日，所以这一次是大放血，从初一2月3号开始，四天连播，每天一集，那可是把国内无数观众给激动坏了，看得他们爽死了，第一次看剧看得这么爽，这就是他们受到的最好的新年礼物。
    白天去电影院看《澳门风云3》，晚上准时回家收看神矛局，这近乎已经是成为了今年春节前四天的定式跟习惯，所以每天到了晚八点金鹰剧场播出的时候，就会有无数观众守在巨浪这里等着看直播。
    现在并不是晚上8点，而是下午4点，所以刚好是回放到了陈瑶还没看过的第四集，她直接是找了个能坐的位置坐下，一边吃着快餐一边追剧。
    “孟孟，你真想好了，以后真要进演艺圈当演员？”
    “当然，我这不已经满16了吗？为什么不可以？反正艺考通过了，也得要九月份才能入学，算算时间也差不多了，出名要趁早。”
    “那行吧，后面爸爸给你在北电附近租个公寓，就让你任性这一会吧。”
    一听到“演员”“北电”这些词汇，陈瑶立马是来了兴趣，对着不远处的一对衣着非常时尚应该是父女的两人看了过去。
    “爸爸”看着蛮富态的，一看就是有钱淫，“女儿”长得非常漂亮，一身的名牌，看样子像是个白富美，反正这父女俩一看就是家庭条件很好的那种，不过说话的时候有股子东北味。
    陈瑶本身只是在网上关注了解过艺考的信息，本身并不是很懂，现在既然遇上了，那就是缘分，说不定后面大家是可以成为童靴。
    陈瑶是主动走上前，对着父女俩自我介绍道：“你们好，打扰一下，我叫做陈瑶，攀枝花那边过来的，刚才我不小心听到你们后面是打算参加北电的艺考？我也报名了，这是我的准考证。”
    没有准考证一般人都会防备怀疑，尤其是家里条件很好的外地人，有了这玩意，拿在手里跟自己的一比对，孟子义自然不会怀疑，反而是非常热情的拉上陈瑶跟她聊起了北电艺考的事。
    “什么？瑶瑶你一个人离家出走，直接跑过来的？”
    “也不是真离家出走啦，不过是先斩后奏，直接跟家里人商量，他们肯定不会同意，我就这样先跑过来，然后再给家里打电话，那不就没问题了，我妈妈明天就会过来。”
    孟子义听的是一脸的佩服，换做是她，她肯定是不敢的，不过好在她一直都偏向这方面，以后基本上就是以艺校为主，就算是考不上北电，也会去其他的电影学院或者艺校，不然她长怎么漂亮岂不是浪费了吗？
    孟爸爸就没自己女儿这样心大了，做为老江湖的他必要的防备心理还是有的，不过倒也没有怀疑陈瑶说的，确实是一股子四川那边的口音，长的也确实漂漂亮亮的，像是过来参加艺考的。
    对于这些年轻女孩的明星梦，做为他这样的老江湖其实并不是太过看好，这圈子太复杂了，女孩子始终有些吃亏，但没办法，明星这个职业对年轻女孩的吸引力太大了，根本就拦不住，谁叫他是个女儿奴呢？
    陈瑶并没有指望能从孟子义这里获得什么好处，也就是打听一下艺考应该如何入手，所以她是装的自己也很懂，是从孟子义那边套出了不少有用的信息，不然你当她的成绩是怎么考出来的，她脑子很好用的好不好？
    ?????????????????????
    第六百四十七章 御姐萝莉的奇幻冒险2！
    “妈妈我真不是一时冲动，我都打听好了，是有专门指点你考试给你划重点的短期辅导班，一个星期三千，会告诉你艺考都会考些什么内容，应该如何准备，就让我试试吧？”
    刚刚才赶过来的陈瑶妈妈看着宝贝女儿这样是真的很无奈，不过她也跟自己闺女约定好了，如果艺考不过，那就老老实实回去读书，后面听她的安排考华西医科大学，以后当医生。
    医生跟其他职业不同，基本上都是本硕连读，最差也是五年，长的很多都是七年，不是从小就对这个职业很感兴趣的，很多都坚持不下来，但不得不说这个职业很吃香。
    陈瑶的爸爸是个警察，所以一直都想女承父业，但陈瑶妈妈肯定不会同意，又不是不能读书，成绩这么好当什么警察，当警察哪比得上当医生？
    陈瑶自己最开始还是比较喜欢警察这个职业的，觉得这个职业又A又飒，不过长大后慢慢发现到理想跟现实差距有些大，所以还是当演员，演帅气女警更有意思。
    之前双旦档上映的《新警察故事2011》就看的陈瑶很是上头，里面给大哥演闺女的女一号景甜不就是个新人，看的陈瑶不知道是有多羡慕。
    陈瑶家境自然不差，但也不是什么大富之家，整体条件还算不错，只是艺考，还是有实力支持一下的。
    北电附近找个房子暂住，因为艺考期间差不多是要5000左右，艺考培训3000，其他的一些伙食费报名费差不多要花3000，算上母女俩回去的机票，1.5万应该可以搞定。
    反正陈瑶的零花钱已经是全部上缴，她妈妈现在可不敢让她身上留太多的钱，实在是太危险了，叛逆期的熊孩子惹不起。
    “不是吧，吴导你认真的，真打算当这次艺考的评审老师？”
    “看张院长给不给这个机会了，主要是为后面的新戏做准备，公司大了，下面养的人越来越多，我总得替他们考虑一下，唉……我还是怀念以前当导演拍电影的简单日子，做什么生意，弄得自己忙死了。”
    北电的张院长不知道怎么的，这话听得他很想打人，现在谁不知道你这个内地首富钱多的数都数不清，随随便便就能轻轻松松进账几十个亿，在全世界都算得上是首屈一指的传媒大亨。
    张院长可不敢在吴明轩的面前摆什么臭架子，反倒是很好奇，他的新项目，想想也是，监制毕竟是监制，吴明轩现在还这么年轻可不是闲的下来的人，就算不拍电影，也会有不少的大动作，他最近的大动作还少吗？
    “能透露下是什么类型的项目吗？”
    吴明轩简单的透露了一下，同时希望北电这一次招生可以放宽一点，从15岁开始招起，并不一定非要16岁以上，反正高考成绩要求很低，只要英语不差，还是很容易考上的。
    张院长这才得知吴明轩是打算投拍一部竞技励志类的青春奋斗类系列剧，想要打造我们自己的足球小将，这家伙……太精明了吧，那位喜欢足球，这在某些圈子不算什么秘密，据说之前两人在总局聊得很投缘……
    张院长傻了才会拒绝，自然是全盘答应，后面甚至会专门打招呼，以吴明轩的意见为主，他说OK那就OK，高考成绩跟年龄大不了学校这边想办法，顶多是给几个特招生名额，这有什么大不了的。
    吴明轩这也是没办法的办法，当初的那版《旋风十一人》也是在三大学院挑选的，所以才一眼相中了陈瑶，同时还挖掘了不少后面陆续冒头的新人。
    但他这又不是只拍一部，他是系列剧，肯定没办法找现役的那些在校学生，那些最差都是18岁起步，演中学生还是大了点。
    吴明轩可是打算打造类似灌篮高手足球小将那样的热血青春剧，所以初三跟高一才是重点，十五六岁的演初三跟高一很合适，宋祖儿关晓彤这些长的成熟一点的也能演，反正看不大出来。
    所以最直接的办法，就是他直接参与这一届的艺考，当评审老师，先挑选几个靠谱点的好苗子，然后就不让他们回学校了，直接扔足球学校踢球，这个年龄段的可塑性最强，也最听话，非常适合拿来重点调教。
    这些事自然是高度保密的，也就张院长跟吴明轩知道，其他的评审老师只是知道吴明轩过来是有目的的，很有可能是为自己的新戏选人。
    怎么说吴明轩也是他们北电出来的头面人物，可以说是整个北电的旗帜，这里就是他的娘家，必要的支持肯定是要有，吴明轩对北电也一直都是非常支持照顾的，不然北电为何能成功逆袭老对手中戏？
    “好多人？这人未免也太多了一点吧？”
    “还真的是好多，所以瑶瑶啊，真要不行你也别气累，不是你不够优秀，而是这里优秀的人实在是太多了。”
    陈瑶妈妈也被眼前这夸张的场景给吓到了，实在是太夸张了，这里起码是有好几万人了，而这还只是今天这场，据说“初试”一共是有三天。
    就目前这情况来看，差不多是有十数万人来自全国各地，就为抢不超过五十个的名额，何止千军万马过独木桥，录取率怕是不到千分之一吧？
    孟子义也一样是被这夸张的人流给吓到了，就算是一直都对自己美貌外形很是自信的她，也还是被这夸张的场面给震撼住了，估计古时候皇帝选妃也就这水平了把，甚至还没这里的漂亮姑娘多。
    ?????????????????????
    第六百四十八章 体罚1！
    吴明轩自然不会去主持什么初试，那个很累人的，而且连初试都过不了的他要来何用，所以他是主持的复试，不过还是找了个位置坐下了安安静静的看起了热闹。
    他是典型的看热闹不嫌事大，参加艺考的人是越多越好，比他自己搞全国海选划算，低调省钱不说，还能选到真正心仪的好苗子，他已经是不由得期待起了后面的复试。
    吴明轩自然不是一个人，跟他一起坐在这里喝咖啡看热闹的，还有之前是被他打过招呼的宋祖儿跟关晓彤。
    宋祖儿在吴明轩的计划中是演猪脚队猛男队长的妹妹，第一季的登场年龄是初二14岁，非常喜欢足球，但球技一般，后面是成为了某男主之一的暗恋对象，后来转业成为了职业足球经纪人。
    关晓彤是天才少女，有着很高的足球天赋，她这样的大长腿不去踢球浪费了。
    不过女足本身是没有专业的青少年联赛的，连专门的足球学校跟少年梯队都很少，基本上是各级教练去挖掘那些体育特长生，从中学才开始培养，跟男足的待遇相差悬殊。
    所以以关晓彤为首的女队，对学校里一直都很不争气生在福中不知福的男队非常的羡慕嫉妒恨，所以才会经常挑事，从狂虐男队找回一些心理上的慰藉，后来甚至出现了把头发剪断冒充男队上场踢球的笑话。
    毕竟是动漫风格的青春热血剧，基本逻辑性存在就行了，后面会正规严谨一点，初中联赛相对可以水一点不用太过严谨，因为这玩意压根就不存在。
    “今天人还真多，后面主要就是在这些人中挑选吗？要不我给你推荐几个……当我没说好了。”
    别看关晓彤私底下是天不怕地不怕，她其实非常害怕吴明轩他们这样的大导演，这些大导演在片场的脾气可不好，发起火来很恐怖的，而且是说不给你面子真就可以不给你面子，谁劝都没用。
    吴明轩跟很多大导演一样，非常反感别人对自己的剧组指手画脚，别说关晓彤一个有点小背景不知道天高地厚的小丫头片子，就算是圈内的那些所谓的大佬，不给你面子一样可以不给。
    “等会儿我会让人检验一下你们的特训成果，祖儿那边还好，主要是一些基础的理论知识，晓彤你可是要直接上场踢球的，要连最基础的东西都掌握不了，这里这么多选择，我也不一定非要用你。”
    这才是吴明轩带这两个小丫头片子过来的真正目的，她们这个年龄段的小丫头属驴的，苦口婆心好言相劝没用，必须得经常敲打才行，等会甚至还要体罚，杀鸡儆猴，就弄关晓彤好了，自己想打她屁股也不是一天两天了。
    关晓彤是本能的感觉到了一丝不安，自己果然还是嘴笨得罪人了，但愿不会被换掉，应该说是一定不能被换掉，家里父母可是非常重视这个角色，真要因为自己不懂事丢掉了角色，绝逼会被爸爸妈妈混合双打活活打死的。
    像她这样半大不小的童星，资源很少，一般都是演闺女之类的，现在难得是有这样的青春热血剧，还是重要角色，吴明轩亲自创作的剧本，亲自担任的监制，绝对的神仙资源。
    吴明轩就是过来看看热闹，顺带是敲打一下还没定性的两个小丫头片子，等时间差不多是到了上午十点左右，吴明轩就直接是开车带着她们去了北京这边的女足培训基地。
    北京朝阳女足全称为北京市朝阳区女子足球队，训练基地设在朝阳体育中心。
    队伍是以北京市朝阳区各中小学生为班底，采用体（体育局）教（教委）结合创新模式组建，代表朝阳区参加北京市运动会、北京市青少年足球锦标赛及北京市中小学生足球比赛等各大足球赛事。
    北京市乃至各级专业足球队及全国各大高校为女足培养输送了王丹丹、古雅沙、王新灵、曾雨佳、李佳欣等众多优秀足球人才，堪称支撑起了半支国家队。
    吴明轩现在就是带着她们两个来到的朝阳体育中心的女足训练基地，原本这时候是没什么人的，不过因为是提前打过招呼，所以是有中学女子足球队的一些本地小球员在这里训练。
    其他地方不好说，北上广深是有类似的联赛，但都是区域性的，就是市里几所重点体校玩玩，不成气候，也没有成规模，非常的小众。
    祖儿这边的足球常识自然是没什么大问题的，那些很简单，只要认真研究过，基本上都能掌握，踢球就没那么容易了，所以今天主要是在考察关晓彤的基础。
    虽然这里没有职业选手，连预备役都算不上，但也不是关晓彤这个私底下练过几个月的门外汉能比，她本身又不是什么天才，貌似也不算很努力，所以是被虐的很惨。
    既然表现不够让人信服，吴明轩自然是有借口好好的教训“体罚”一下这个心高气傲目中无人的关格格，直接是把关晓彤叫到了器具室，关上门，一对一体罚。
    所谓的器具室就是存放一些训练器具的地方，有些类似仓库，跟更衣室不同，经常有看岛国小电影，尤其是运动校园题材的，应该是不会对这样的地方陌生才对。
    被吴明轩带到这一个地方，说不怕那是假的，关晓彤感觉得出吴导现在是真的很生气，对她刚才的表现很不满意。
    不过这也不能全怪她，现在哪还有什么孩子会去踢足球的，学校里都很少见，她可是读的重点中学，就算想踢也找不到什么高手，就是学校校队的那些“臭脚”，很多踢得还不如她，至少她还有双大长腿。
    ?????????????????????
    第六百四十九章 体罚2！
    “自己说，你刚才的表现如何？”
    “很……很差，对不起……”
    “对不起？那玩意有用吗？你知不知道你刚才的表现就跟一坨屎一样，是真的让我很失望，话说你真想出演这个角色？”
    关晓彤一听这话，立马是一脸焦急道：“当然，我是真的很想演，吴导我知道错了，再给我一次机会吧？你让我做什么都行，千万不要换掉我，这要被我父母知道了，我会被我爸活活打死的。”
    关晓彤是97年的，因为身材高挑发育的很好，别说13岁，就算是说她满16了，也不会有任何人怀疑，小菇凉看着还是非常水嫩的。
    不过原则底线他吴明轩吴干爹还是有的，自然不会现在就对关晓彤乱来，但必要的惩罚必不可少，正所谓不打不成才，吴明轩跟后世很多网友一样，想打关晓彤这个京圈格格的屁股不是一天两天了。
    “做什么都行？那行，过来，趴好，我现在就要狠狠体罚你，做为你让我失望我对你的惩罚，你没意见吧？”
    关晓彤闻言立马是脸色一变，然后是一脸怯弱的断断续续道：“没……没意见。”
    吴明轩一脸满意的点了点头，然后直接是把关晓彤整个人放倒在了自己的腿上，然后是非常用力的对着她的大屁股，“啪啪啪”的隔着她的运动裤用力打起了她的屁股……
    疼是肯定很疼的，熊孩子最怕的就是被大人打屁股，而且吴明轩下手是真的很重，没几下关晓彤是眼泪就出来了。
    米粒大小的眼泪是很不争气的不断下坠，但她又不敢直接哭出声，怕吴明轩听到会更加生气，到时候受苦的又是自己可怜的小屁屁，她也只能是咬紧牙关暗自忍耐。
    不得不说大屁股的手感是真的很不错，水水润润的很有弹性，“啪啪啪”的声音听着也很是悦耳，反正四下也没什么其他人在，吴明轩索性是把手放在了关晓彤的裤子上，隔着裤子对着她的屁股跟股间摸索起来。
    关晓彤又不是什么都不懂，对于吴明轩如此“过分”的行为她自然是非常吃惊，同时脸红的厉害，仿佛刚才的疼痛都是假的一样，尤其是发现吴明轩竟然是把手伸进了自己的裤子跟衣服里后，脸蛋是愈发的红润起来。
    “吴导，晓彤知道错了，我保证会乖乖听话的，要不换一种体罚方式吧？别再打我的屁股了，我怕疼，最怕被大人大屁股了。”
    看着怀里娇羞抚媚的少女，吴明轩是一脸义正言辞道：“想什么好事呢，不过换一种也行，现在终归还是小了点，都没发育好，毛都没几根，就暂时不吃你了。
    乖，坐我身上，好好的配合一下，要是把我弄得开心，舒服，说不定这次我就这样放过你了，知道吗？另外……”
    正红着张脸娇羞不已的关晓彤，立马是非常懂事的会意道：“我肯定不会告诉其他人的，这是我们之间的小秘密。”
    吴明轩很是满意的点了点头，别看这丫头脾气有时候不是太好，说话太直，口气很冲，但条子还是很不错的，在某些方面是真的很懂事，加上她那独特的身份，那就先收点利息好了。
    因为大家都是童星出道，现在更是即将出演同一部作品的亲密战友，本身又不存在什么角色上的冲突，所以宋祖儿现在是真的很担心被吴明轩单独叫走的关晓彤。
    祖儿是左等右等，等了接近一个小时才终于是等到了关晓彤，只见此时的晓彤姐走路都是一瘸一拐的，脸蛋也是红扑扑的，甚至嘴巴都有些红肿了，看着像是被打了屁股抽了巴掌一样，还真的是被吴导给“体罚”了，看来吴导是真的很严厉，不好糊弄啊。
    关晓彤现在可是紧张的要命，她还是第一次被大人这样“体罚”，感觉是真的很奇怪，但又觉得很刺激，甚至有些想要继续被深入“体罚”下去，不过吴导还是很有分寸的，暂时不会对她乱来，谁叫她现在年纪还太小，经不起大热狗的折腾。
    不过吴明轩也没有就这样放过宋祖儿的打算，立马是把最近几年，跟九十年代那批世界级球星的一些相关资料数据一股脑的全交给了她，让她背熟。
    如果下一次正式立项前的终极考核，她要不能在这些基础理论上合格，那也一样是可以换掉她的，打从一开始他就没承诺过什么，只是给了她们这样一次机会，能不能把握住看她们自己。
    在吴明轩离开后，宋祖儿立马是一脸后怕道：“晓彤姐，吴导这也太严厉了吧？刚才很疼吧？”
    关晓彤一听这话，立马是捂着屁股下意识的俏脸一红，然后是替吴明轩洗白道：“吴导可是世界级的大导演，当然不一样了，要没点要求，那不是跟我们之前遇到的那些三流导演一样了吗？这一次的机会怎么也不能错过。”
    宋祖儿认真的想了想，觉得貌似还真是这么一回事，所以还是努力吧，奥利给！不然后面真要因为业务能力态度问题被换角，那可就太丢人了，她可是早就把牛皮给吹出去了。
    颇有些意犹未尽憋了一肚子邪火急需发泄的吴明轩，直接是把正在逛街的李沁跟景甜叫了过来，帮自己去去火。
    娜扎姐妹现在拍戏去了，家里年纪最小最有少女感的就是她们两个，萝莉还真是迷人，可惜还得再养养，要有个合法萝莉每天可以变着法的调教折腾，那就太棒了。
    ?????????????????????
    第六百五十章 御姐萝莉的奇幻冒险3！
    “孟孟你那边如何？”
    “很顺利，而且我刚才可是听到了一个非常惊人的内幕消息，后面复试的时候，吴导会担任评审老师，甚至是主考官。”
    “吴导？哪个吴导？”
    “还能是谁，当然是吴明轩大导演了！别告诉我，你连他都不认识！”
    吴干爹的大名陈瑶怎么可能会不知道，那颗是她偶像的干爹，也是她偶像最大的贵人，陈瑶是一脸难以置信的看着孟子义，是真被这个消息给吓到了，实在是太让人意外了。
    不过陈瑶也很快是反应过来，如果消息属实，那很有可能是跟吴导的新电影有关，毕竟吴明轩貌似已经“停工”很久了，他的大批影迷是早就怨念丛生，看来他这次是过来选角来了，这还真是个难得的机会。
    别看报考人数很多，但复试其实也没那么难，只要外形OK，本身足够有特色，具备最基本的才艺，一般还是很好过的，不过十六万报考学员中，真正能通过顺利参加复试的仅为五百人，这是惯例。
    就这方面来说，陈瑶跟孟子义的条件确实不错，都非常顺利的通过了初试，差不多算是百里挑一。
    陈瑶妈妈这时候也不得不考虑起了女儿读北电成为明星的可能，对此她也说不上是高兴还是郁闷。
    不过对于他们这样的普通家庭来说，真要能培养出来一个大明星，那还是非常风光非常有面子的一件事，毕竟明星演员在内地这边，牌面可是一直都很高，很有社会地位的。
    换届是三月上旬，现在剩下的时间已经不多了，《蜘蛛侠：英雄归来》是定在7月10号左右全球同步上映，所以第一季最晚也得是在4月份左右开机，吴明轩后面的事情会慢慢多起来，不可能是把全部精力都放在拍彩虹屁上。
    所以在三月之前吴明轩就要大致敲定主演阵容，然后让这群小演员去足球学校学习一个月的时间，然后再开始拍摄，算是直接手把手的带着他们进入真正的演艺圈。
    关于猪脚队吴明轩有几个不错的人选，但过来报名的还没遇到，直到他看到了非常让他意外的韩东君之后，是一脸的惊喜，然后是不动神色的对着韩东君多问了几句。
    “你是在温哥华那边读的高中？会踢足球吗？我说的是英式足球。”
    “会的，我本身就非常喜欢运动，除了排球，篮球跟足球我都会，美式跟棒球也都有玩过，英语更是没问题……”
    “好啦，没问你这些，不过你条件不错，应该可以成功就读11班，我先在这里提前恭喜你了。”
    韩东君闻言非常的激动，这可是吴明轩大导演亲自邀请他就读北电，原本还在报考的温哥华电影学院的韩东君，直接就把温哥华电影学院给pass掉了，傻子都知道应该怎么选，又不是南加州。
    王艺霖、牛骏峰、赖雨蒙这些旋风十一人中的原班人马吴明轩也碰上了，基本上都被成功选上了，毕竟能被他记住有点印象的，也都算是后世混的还可以的。
    但其他很多新人就相对普通了，不过无所谓，大致过得去就行，又不一定非要原班人马，95后这个年龄段的还是很好找的，吴明轩知道不少好苗子，包括正在韩国当练习生的那几个。
    “你叫什么名字？”
    “老师你好，我叫做陈瑶，我是四川攀枝花那边的。”
    “你脸看着很嫩，多大了？读高几？不会还是个初中生吧？”
    “当然不是，我已经16了，有身份证的，我今年10月份满17，我现在读高二，年底就读高三了，我只是长得有些小，我个头可不矮，都已经快要170了。”
    吴明轩当然知道陈瑶，这是被唐人耽搁的又一个好苗子，在网络上相当出名的御姐萝莉腹黑萝莉，有着御姐的身材，萝莉的脸蛋，这不正好是他最近最感兴趣的合法萝莉吗？
    而且最为巧合的是，旋风十一人刚好就是陈瑶的出道作品，然后她又跟韩东君一起出演了《无心法师》，最有意思的是，两人都不应该在现在这个时间点出现，看来还是受了他吴干爹的蝴蝶效应影响，缘分啊。
    简单的闲聊了几句，看看了陈瑶的个人才艺表演，吴明轩直接是在她的名字上画了个圈，差不多算是让她直接通过，内定了她。
    孟子义的出现让吴明轩很是以外，主要年龄太小了，他自然也有听说过这个后世不算很出名的小明星，长了张网红脸，有些娇气，不过长的还可以，算是个合格的花瓶吧。
    虽然到时候会有很多的专业足球少女足球少年本色出演，但必要的颜值担当跟花瓶还是要有。
    球踢得很好，长的还很帅，拜托，现实世界这是不可能的，别做梦了，所以专业的事交给专业的人去做，这就是演员偶像明星他们之所以存在的真正价值。
    连续两天的试镜，吴明轩最终是挑选出来了38人就读北电11班表演系，说是最多招收50人，但很少有机会招满，一般情况下也就三十来人，也就10班人才辈出好苗子太多，是招满额了，这一届还真不到这水平。
    同时这也不是招了他们进表演系就全部都能出演自己的新作品，哪怕《旋风十一人》吴明轩不会亲自执导，但这个系列他才是总监制总导演，也是总编剧，不然这还算是他拍的彩虹屁吗？
    目前入选的就只有王艺霖、牛骏峰、赖雨蒙、韩东君、陈瑶、孟子义、关晓彤、宋祖儿她们几个，女演员是差不多了，男演员吴明轩打算去中戏上戏看看，那边也有几个不错的好苗子。
    ?????????????????????
    第六百五十一章 旋风十一人立项！
    男一号自然不是什么球员，而是教练，至少第一季是这样，所以这个仿造狂人穆里尼奥的性格教练穆奇，吴明轩还是找的胡歌出演。
    胡歌是82年的，今年29岁，年级看似不够大，但要留起胡子，演的沧桑一点，还是有那味道的。
    毕竟穆奇本身是天才球员，中国足球的希望，如流星一般陨落，25岁早早退役，自暴自弃了三年，重新振作考取了国际教练的执照，但因为丑闻没有球队愿意请他，所以是混迹足球学校，大隐隐于市，33岁的出场年龄很合适。
    胡歌在接到剧本的时候非常吃惊，是怎么也没想到吴明轩会邀请自己出演这个，倒也不是不能演，但难度有些大，甚至算是转型之作，倒是很符合他现在的情况。
    “其实坤哥怕是要比我更合适一些吧？”
    “早就试过了，除了神矛局之外，他不会再接任何电视剧，这混蛋现在是连我的面子都不给，还真是翅膀硬了。”
    胡歌这才反应过来，别人坤哥是有神矛局系列拍，本身就是电影咖，怎么可能会跑过来演这个？又不是吴明轩亲自执导，而且基本上都是新人，甚至就是一群小屁孩，傻了才接。
    “那行吧，我现在正巧也想试试转型，不过这剧真能顺利过审？我是说后面的成片。”
    吴明轩当然知道胡歌指的是什么，这电视剧原本就因为这些剧情是被总局给直接和谐了，声音都不让播，整段垮掉，现在这个更是各种加强，能过，那才有鬼。
    吴明轩用手指指了指天花板道：“我上面有人。”
    胡歌立马是想起了自己之前听到的那个传闻，还真是上面有人，总局，文化部，体育局加一块都惹不起那位大佬，还真的是不怕被找麻烦。
    一直坐在一旁干瞪眼的蔡艺侬发现老胡不配合后，只能是在签完合同后直接开口，到也不是什么大事，而是想要把她旗下的两员大将塞进剧组混个重要角色。
    其中一个就是林更新，这个本身就在吴明轩的计划之内，但肯定不能是他主动来提，至于东亚劲夫，身体素质是真的不错，但他此时的年龄很尴尬。
    蒋劲夫是91年下旬的，今年满20岁，猪脚队肯定没办法，至少第一季不行，第二季正式进入高中联赛后，还是可以启用他的，那时候的选择就太多了。
    “小新的话，行吧，让他演国家队主力，对穆奇敌意很强很反感他的现任天才，这在整个系列的戏份都很重，他的个头身高也符合这个角色。
    蒋劲夫的话，我可以在第二季给他留个重要角色，第一季他来了也没多大用处，自己考虑吧，要没什么问题，我这边就要去总局那边立项了。”
    立项是非常重要的一个流程，如果一部电影没有去总局报备立项，直接就开机了，那没的说，无论你投资多大阵容多牛逼，总局都有无数个理由杀鸡儆猴，唐人后面就吃了这个大亏，被总局跟其他同行整的很惨。
    本身项目就有问题，在这些最基本的流程上，吴明轩肯定不会犯错误，反正立项的是时候，主要是看题材大致的主演阵容，跟非常简略的主线剧本，又不会看到细节，所以问题不大，暂时还引不起足协跟体育总局的关注。
    女主角是找的刘诗诗出演，她现在也没什么重要的戏约，而且这只是第一季的女主角，后面几季他们的戏份也有，但会慢慢的淡下来。
    至于穆奇的明星女友，娜扎现在没这气场，所以是让大女儿亦菲客串，这样牌面够大，同时还能虐虐那些仙剑的CP粉。
    总局在接到这个立项备案的时候，也是专门开会研究了一下，倒不是发现这题材有风险有问题，而是吴明轩监制编剧的电视剧非比寻常，影响力太大了，所以是要好好的研究研究。
    通过自然是通过了，不过倒是引起了不少有心人的关注，好奇吴明轩为什么要制作这样一个系列剧，不过很快就有消息灵通人士打听了出来。
    2010赛季，恒大集团于3月1日以一亿元买断广州足球俱乐部全部股权，广汽集团则以2500万元取得一年的冠名权，球队名称为广州恒大广汽队。
    球队在这一年当中引入郜林、郑智、孙祥、穆里奇等知名球员。该赛季中甲联赛，球队提前四轮成功冲超，并最终获得联赛第一。
    2011赛季，广州恒大以升班马姿态征战中超。赛季初引进冯潇霆、张琳M、杨昊、杨君、克莱奥、雷纳托、保隆、赵源熙等强力内外援。
    到了更后面的2012年，俱乐部首次参加亚洲足球俱乐部冠军联赛并进入八强，2013年获得亚洲足球俱乐部冠军联赛冠军，这也是中国足球俱乐部第一次问鼎该项赛事的冠军，同年获亚足联最佳俱乐部奖。
    2014年6月5日，阿里巴巴入股恒大俱乐部50%的股权；同年7月4日俱乐部更名为广州恒大淘宝足球俱乐部。
    2015年11月6日，恒大淘宝正式上市，登陆新三板，成为亚洲足球第一股。
    简单来说，在前年年底确认了那个消息之后，恒大跟许老板就在布局了，10年3月正式进场，一进场就是惊天大手笔，然后是不断疯狂砸钱，不计成本投入。
    成绩自然也是非常的辉煌，到了2014年，当时已经贵为首富的杰克马也是果断入伙，然后是做大做强，这样做的目的自然不是因为投资足球很赚钱，而是跟现在的吴明轩一样，在拍那位大佬的彩虹屁。
    所以很多人是立马会意过来，这不就是跟广州那边的恒大一个路数，只是大家都在各自擅长的领域努力，所以谁也别嘲笑谁，后面得看那位大佬对谁的彩虹屁更为满意。
    ?????????????????????
    第六百五十二章 马屁王！
    远看一条狗，近看郭沫若！
    这是当初鲁迅形容郭沫若的话，可以说郭沫若是把国人中的那些软骨头文人的风骨展现的是淋漓尽致，堪称最佳代言人，也是公认的近现代第一马屁王。
    原本以为有这样一个奇葩就很是难得一见，结果现在是一次出现了两个，一个是北方的内地首富吴明轩，另外一个是南方最近势头很猛，现如今是排在内地福布斯第11名的恒大主席许家印。
    最有意思的是，许老板最开始出名是源于当初参加人大会议时躲避记者的一张照片，照片里穿戴爱马仕皮带的许老板，姿势非常的娘炮，一时是成为了新晋网红。
    然后是随之而来的许老板的齐逼短裙炫富干女儿，是瞬间让这位原本不显山不露水的地产大亨正式走进人们的视野，开始有出圈的趋势。
    不过真正让许老板出圈的还是10年高调入驻广州俱乐部，正式投资足球，第一年光是冲超就烧掉了三个亿。
    你以为这就是高潮？
    错了，这不过就是一个开始，今年许老板是又拿出来了五个亿引援，打算复制凯泽斯劳滕的奇迹，以升班马的身份直接在进入中超的第一年直接夺冠。
    这在现如今很多人看来就是个天方夜谭，不过在金钱的魔力下其实并不是那么困难，毕竟中国足球你懂得，在没有够档次的玩家恶意竞争的情况下，恒大跟许老板是真可以为所欲为。
    花这么多钱动用这么多关系，自然不是因为真的热爱足球，想要拉早就废掉的中国足球一把，只是单纯的想要拍那位大佬的彩虹屁，赚取足够的热度，吸引无数的眼球，然后超常规借贷拿地。
    万达可以超常规借贷拿地，那是别人王老板的老丈人牛逼，恒大自然是不可能的。
    但如果恒大真的是博得了那位大佬的青睐，自然是可以复制万达的奇迹，用远超市值的贷款，蛇吞象，借用内地城市化加速房地产腾飞的契机，迅速壮大。
    跟那些动辄数千亿的超常规低息贷款跟一些没关系根本拿不到的黄金地皮相比，投资足球烧掉的那才值几个钱，九牛一毛而已。
    原本一切都很顺利，暂时是没其他什么牛逼人物想当新时代的“高俅”，结果“高俅”没出来，突然是冒出来了一个新时代“郭沫若”，这一下是让许老板菊花一紧，亚历山大。
    一般的影视制作公司大导演他可以不用在意，吴明轩就没办法忽视了，别人搞出来的神矛局，刚刚才创汇三个亿……美刀，堪称为国争光的民族英雄，国家名片。
    这时候出手搞足球青春校园剧，呵呵，你要真信了你就是个二傻子，别人连中宣那位都能提前知道抢先布局，之前在总局更是跟这位大佬相见恨晚的聊了好几个小时，要说没点内幕消息谁信？
    自己也砸钱投拍一部？
    这自然是不现实的，国内谁又比得过吴明轩？
    别人拍出来的质量很高不说，最重要的是有海外渠道，可以卖到日韩甚至欧美，那位大佬怎么可能会不关注，一旦是像神矛局一样成功，不用说，绝对的“简在帝心”，这个吴干爹的路子很野，手段很高明。
    虽然没有跟吴明轩接触过，没有打过交道，但许老板突然是感觉自己跟他相见恨晚，这才是伯牙子期相见恨晚知己难求，尤其是想到自己之前刚睡过不久的冰冰，没得说，同道中人。
    既然大家是“同道中人”，是相见恨晚神交已久的“知己”，本身又并不存在利益冲突，为什么不能合作呢？反正影视剧也都是需要广告赞助的。
    “什么？你不是在跟我开玩笑吧？恒大俱乐部跟恒大地产同时联系你，想要谈谈广告赞助的事？那位许老板还想跟我坐下来好好的聊聊？”
    李雪眼神很是古怪道：“现在你们一南一北两大马屁王，都已经快要火出圈了，难不成你觉得你们不应该坐下来好好的聊聊？交流一下心得？”
    吴明轩其实也不全是为了自己，他自己其实真不需要这些政治资源，但景爸爸很需要，无论是中宣老大，还是北京一哥，这对吴明轩以后的发展都是非常有帮助的，所以……见见就见见吧。
    许老板是国内少有的纯潘砍錾，最后登顶首富的牛人，跟黄光头牟其中都有的一拼，而且这位手段高明，是少有的坐稳首富却一直都没翻车，不存在什么明显问题的顶级大佬。
    最主要的是，这家伙跟自己勉强也算是“同道中人”，根据吴明轩这边最新打听到的消息，范冰冰那女人的四大干爹最终还是成功凑齐。
    除了自己顶替了金宝干爹的位置外，另外三个目前看来，近乎是十拿九稳迟早的事，而四大干爹中最大方的无疑是面前这个保养很好，看着有些“娘炮”的许老板。
    据说是直接送了一栋楼，还承诺了三部好莱坞大片的重要配角，别的不说光是那一栋楼后面就价值十个亿，这也是范冰冰后面化身范九亿的时候，一出手光是北京就有39套房产，直接套现11个亿的原因。
    这女人确实是牛逼！
    不过今天倒是没能见到范冰冰，估计她自己也不太好意思出现，毕竟她对吴明轩也算是知根知底，知道吴明轩的口味跟禁忌，本身是一点都不喜欢“同道中人”这个词汇。
    “久仰久仰，吴导之前的神矛局真的是太给我们中国人涨脸了，厉害，真是厉害，这杯一定要敬吴导，还望吴导给在下这个面子。”
    “许总客气了，恒大的事我也听说了，真是厉害，有魄力，这杯我接下了，这一杯就轮到我敬许总了，大家以后合作愉快！”
    两人相视一笑，开怀畅饮，仿佛真的是神交已久，相逢恨晚！
    ?????????????????????
    第六百五十三章 独家赞助！
    一个是内地首富，身家超千亿，另外一个是富豪榜名列第11位，掌控一家超三千亿市值地产龙头的地产大亨。
    他们两人的跨界合作，影响跟意义自然很大，同时这可不是钱的事，所以一个是诚意十足，另外一个也是给足了对方的面子，一份华语影视剧史上最昂贵的“天价”赞助就此诞生。
    恒大集团以三亿人民币的“天价”独家赞助《旋风十一人》，广州恒大队成为电视剧里面的官方职业队，是所有人都想进的中超第一豪门，也是中超的皇马。
    里面的高档公寓跟楼盘，全都是恒大的楼盘跟房子，反正都是架空，使劲吹就行了，甚至还要吹的恒大真的是第一年升班，就以升班马的身份直接夺得中超联赛冠军，复制了凯泽斯劳滕奇迹，而且还在此后三年直接垄断了冠军宝座。
    最重要的是，恒大还在13年以第二次参加亚冠的“二年级新军”身份直接夺得亚冠冠军，创造了中国足球跟中超的历史。
    坦白说，许老板也就是这样想想，没想过真能实现，但吴明轩是真敢这样拍，因为他很清楚许老板后面是真做到了，不是许老板有多么懂足球有多么了不起，而是他真的很舍得砸钱。
    把五大联赛都能打上主力甚至成为下游球队核心球员的球星天价挖过来踢球，你觉得这很困难吗？
    吴明轩想要做一样可以做到，还能比许老板做的更好，不过那有意义吗？
    所以吴明轩更多的还是想要给中国足球留下火种，从根子上进行一些改革，至少先拿个世少赛冠军再说，这是唯一有机会争取的世界级冠军，也是黄金一代真正可以走出去成长起来的机会。
    虽然想法理念不同，但这不妨碍两人的跨界合作，同时这个天价赞助一出，虽然无数人是大骂两人的厚颜无耻，但多多少少还是很酸很羡慕嫉妒恨，这两个马屁精实在是太秀了，是一点机会都不给其他人留。
    原本是安排的足球学校，现在肯定不用这么麻烦，直接是飞往广州恒大队下属的足球学校。
    恒大皇马足球学校由广州恒大和皇家马德里足球俱乐部联合创办，坐落于中国广东省清远市，是一所秉持“振兴中国足球、培养足球明星”办学目的，实行文化教育与足球专业培养并举的全封闭、全日制寄宿学校。
    如果不是因为要拍《旋风十一人》，许老板是打算在2012年4月23日正式拉开全国招生的序幕，因为那时候已经复制了凯泽斯劳滕奇迹的恒大，已经算是活着的传奇，现在自然是差了一些逼格。
    不过电视剧是要2012年才会播出，所以这时候就启用，其实很合适，至于小球员，全国选拔就是了，他跟吴明轩都不差钱，现在就是要疯狂砸钱，把即将登顶的那位大佬伺候的是舒舒服服的。
    恒大皇马足球学校规模全球最大，预计招纳学生总规模超万人，分三期实施。
    不过现在因为是仓促开学，虽然是试运营，但已经开始正式办学，所以首期学生规模3150人，设小学部、初中部、高中部，教职工及教练共435人。
    这里的基础教育设施均以省一级标准设计，配备3900平方米小学教学大楼、4400平方米中学教学大楼、8700平方米实验大楼、1500平方米图书馆、3000平方米体育馆、1800平方米大礼堂等。
    在足球专业设施均以世界顶级标准配置，拥有6000平方米全球最大足球中心大楼、2000平方米国际顶级体能训练中心大楼、81个全球最多足球训练场；并配备21000平方米学生宿舍楼、16000平方米教职工宿舍楼、5000平方米饭堂及超市、3000平方米学生之家。
    可以说在硬件上，就算是皇马巴萨的青训都完全比不过这里，许老板可是烧了20亿在这上面，但因为许老板本身的目的就不是为了搞足球，所以这就是典型的面子工程，主要是这块地皮值钱。
    不过这里确实是非常适合拿来拍戏，比吴明轩之前物色的那些片场合适太多了，最重要的是不但免费，还能倒拿走三个亿，这样的赞助，吴明轩脑子进水了都不可能会拒绝。
    关晓彤他们别说本身就是外行没见过世面，就算是刘诗诗胡歌他们这样的当红明星也一样是被许老板的惊天大手笔给震撼到了，景甜虽然听自己老爸透露了一点，但还是有被震惊到。
    原本她也是想要争取一下的，现在算是明白为什么第一季谁都能演，就是她不能演了，原来干爹也是早就心里有数，他们这些大人的思想是真的很复杂。
    “接下来这一个月，你们就跟这里正常的学员一样，一同接受各类专业训练，现在让你们过来不代表你们就一定会入选，只是拥有了这个机会。
    至于你们的家长父母这些，还有一个下午的时间，晚上7点开始，这里就会正式关门，开始封闭式教学。”
    足球学校不同于普通学校，绝大多数都是全封闭、全日制寄宿学校，基本上只有周末，甚至是每学期结束后才能回家，跟自己的父母见面。
    虽然说的是实行文化教育与足球专业培养并举的专业教学，但这里绝大多数都是学渣，在文化课跟文化水平上，是无法跟正常接受常规教育的同龄人相比的。
    不止国内是这样，国外也都一样，所以这样的学校要不能起到真正的作用，其实是很缺德的一件事，步子迈得太大，已经不切实际，所以吴明轩才想搞正儿八经类似足球小将灌篮高手那样的高校全国联赛。
    比起一来就直接是这样的终极模式，还是从根源上抓起，循序渐进比较好，有个过渡，选出真正喜欢热爱，有这个天赋的好苗子，重点培养，打造真正的黄金一代。
    ?????????????????????
    第六百五十四章 前期筹备1！
    陈瑶妈妈带着女儿来到了她的新寝室后，对这里的整体条件还是很满意的，比北电的女生寝室厉害多了，所以这是真要出道当一个明星了吗？
    当然，对于绝大多数的普通人来说，尤其是年龄大点的长辈来说，演员跟明星的区别他们是真不懂，所以在陈瑶妈妈看来，她的宝贝女儿这是真要当大明星了。
    失落是肯定有的，但更多的还是替女儿高兴，能在那么多同龄人中脱颖而出，这无疑不是说明了她的优秀跟潜力，也许她是真的老天爷赏饭，天生就适合干这一行吧。
    “妈妈刚才都问清楚了，你们待在这里是不需要花钱的，也没什么机会花钱，这里什么都会提供，所以好好的学习，努力刻苦一点，争取留在最后，别真的是好不容易进来了，最后却留不下来。”
    陈瑶听了这话后立马是松了口气，家里的情况她很清楚，她是真有些怕留在这里实习费用会很高，现在听到是免费的，那也就是说，后面也就读北电有些费钱，其他的也都还好。
    如果可以留下来顺利出演，光是拿到的片酬应该就能应付她北电四年的学费了，能为家里减轻不小的负担。
    一开始陈瑶也以为北电跟其他大学一样，一年也就万儿八千的学费，结果……不是一般的贵，无论学费还是住宿费用，包括伙食费，都比其他大学贵出一大截，堪比传说中的贵族学校。
    学费一万九，住宿费一学期三千，伙食费一个月500左右，而且表演系是培养明星演员的地方，能进来的条件基本都不差，花钱的地方很多，实际花费，一学年十来万是真的稀松平常，真不是什么家庭都能承受。
    所以能抓住这次机会，成功出道，这无疑是减轻了家里的负担，可以让自己更容易的完成学业，在这个圈子里更容易的走下去。
    因为是跟陈瑶同一个班级，本身又是机缘巧合认识的，所以孟子义是跟陈瑶住的同一个宿舍，这是她们两人宿舍，带独立卫生间不说，还是一室一厅的行政套房，一点不输星级酒店。
    带着女儿对宿舍楼大致参观了一圈后，老孟对这里的住宿条件居住环境还是很满意的，同时也很欣慰自己女儿的好运气，只要一切顺利，应该是能留到最后，毕竟被选进来实习的也就不到二十人，理论上是人人有份。
    交代了几句后，这些家长们就离开了自己的小宝贝们，送礼找关系他们也想，可惜吴明轩不是他们可以接触到的，也没有跟他们接触的兴趣，男艺人是选角导演在管，女艺人是女剧务在帮着管理。
    吴明轩他们自然也跟着住了进来，不过他们更多的是在这里布景，为之后的拍摄做准备，基本上不会在拍摄前跟这些小演员有太多的接触，行就行，不行，少几个也无所谓，这就是现实。
    因为这一次很仓促，所以是在全国各大足球学校体校选人，主打是7到15岁各阶段在校学生，其中最受关注的就是13到15岁这个年龄段的，不出意外这些很多都会成为职业球员。
    不是说这些人真有多优秀，而是全国适龄的在足协注册的青少年球员人数仅为42153名，加上一些甄选跟重金挖角，所以这批人近乎是代表了未来十数年的黄金一代。
    不过他们并不是吴明轩理想中的黄金一代，但这一批算是天子门生，类似棋魂里面的院生冲段少年，职业预备军，所以吴明轩也很期待，自己后面搞出来的全国高中大赛，普通高校跟这类专业足球学校之间的碰撞，上演现实版的湘北对阵山王。
    CUBA是中国大学生篮球联赛的缩写，也是中国职业篮球运动员的摇篮，不过从大学才开始抓起，太晚了，所以中学联赛在吴明轩看来是最为合适的，也是发达国家的主流。
    “干爹，他们这个水平算是好还是不好？”
    “还可以，这么说吧，在15岁以下，我们跟其他国家的实力差距很小，我们要是拼一下甚至还能战胜不少所谓的足球强国。
    因为我们青少年的体质本身并不差，技术什么的，大家都差距不大，完全有的踢，所以早在05年的时候我们就拿过世界第七。”
    吴明轩这话是让身边的人非常吃惊，是真没想到我们国家的男足还有这么牛逼的高光时候，世少赛就是U―17，17岁及以下的少年世界杯，首届赛事于1985年在中国举行，每两年举行一届。
    最开始是16岁及以下，1991年将年龄限制由16岁增至17岁，由洲际少年比赛选出24个优秀球队参赛，对于绝大多数的弱鸡国家队来说，这是唯一靠努力就可以争取到的世界冠军，至今为止，尼日利亚最牛，夺得过五届冠军。
    换句话说，身体是世少赛最为重要的一环，在这方面我们真不算差，球技什么的，大家差距不大，不需要太过在意，整体的战术水平，精神面貌团队配合是关键，所以是完全有机会拿到的，日本队在1999年就拿到过世青赛的亚军。
    世青赛的难度可比世少赛大多了，但只要敢拼，还是会有机会的，并不存在种族体质上的问题，这才是最科学最符合实际的，所以在这个系列中，世少赛跟世青赛就是终点，后面的由观众自行脑补。
    看了会这些以十四五岁孩子为主的训练赛后，吴明轩大致是有了一个评估，观赏性确实不大，身体对抗性很弱，保持了国足踢球偏软的一贯作风，还真是科班出身。
    说句笑话，国内的足球其实一直都是学习的南美，走的是类似巴西足球的技术流，可问题是国足有技术吗？
    ?????????????????????
    第六百五十五章 前期筹备2！
    看着身旁看了会儿球就哈欠连天的干女儿刘诗诗，吴明轩直接是对着她的额头弹了她一个大菠萝道：“很无聊？”
    “哎呦！”
    惨叫一声，正捂着额头的刘诗诗可怜巴巴道：“不无聊，我有认真看的，但确实是看不进去嘛，我演的是实习老师，本身没说很喜欢足球啊，貌似就是个球盲吧？”
    “是啊，一开始是这样的设定，但后来不是很喜欢了吗？所以你要给我演出来，难不成你只拍前半段，后半段你让我给你抠图？”
    看着干爹这很是不坏好意似笑非笑的表情之后，刘诗诗果断认怂，努力让自己看起了这近乎催眠一样的球赛，足球果然是一项非常无聊的运动。
    老胡那边虽然不像刘诗诗这么明显，但也确实是看的有些昏昏欲睡，不是说水平基础真的很差，而是节奏很乱毫无章法，所以并没有太高的观赏性，这也是青少年足球始终不受关注的重要原因。
    吴明轩想了想是拉上一旁的青训教练，把自己的要求告诉给了他们，会不会影响这些小球员的球风跟未来，暂且不管，反正自己在最迟两个月后，要见到一支传射配合出众极具观赏性的艺术球队跟一支技战术执行很到位没有任何短板实战性很强的球风硬朗型球队。
    除了这两支专业球队外，至少还要五个身体非常出众，具有典型的德甲意甲足球风格，球风彪悍的球场永动机。
    外加差不多六个，球风华丽，观赏性很强，踢球花里胡哨的，准头无所谓的样子货；差不多十个传射非常专业，可以打出各种高水平配合的中前场传射球员。
    然后是三名可以做出各种高难度动作的门线球员，也就是俗称的守门员，不一定是要很厉害，但动作姿势一定要帅要够牛掰，因为这些都是后面需要用到的对手跟替身。
    这些要求并不过分，这里一抓一大把，只是针对性强化一下而已，一听可以拍电视剧，还有工资奖金拿，这些半大的孩子自然是非常的激动，完全没考虑过对自己以后的职业生涯会不会造成影响。
    当然，考虑过也无所谓，毕竟这里绝大多数只能混迹低级联赛，是不大可能进入国家队的，恒大这样的豪门，也不可能真会把未来交给这些足球少年，他们注定只是许老板的面子工程，一些随手可弃的工具人。
    所以吴明轩的高中联赛，也是在给这些足球少年一展所长的机会，他们其实更多的是缺少一个平台。
    到时候的天才训练营会在联赛中选出一百人，由吴明轩跟许老板一起出钱让他们走出去，接受真正的专业化培训，理论上是能培养出几个好苗子的，毕竟到时候肯定是会造神，这就是偶像的力量。
    3月份很快就过去了，换届也已经是正式结束，景爸爸正式走马上任，那位大佬也成功登顶，对于两个马屁精的彩虹屁，大佬自然是看在眼里笑在心里。
    生气肯定不会生气，反倒有些好奇最后的效果，真要能做到，也不是不能照顾一下，他是真的很在意国足的未来，谁还能没个爱好不是？
    央视那边自然不是笨蛋，上一次因为规矩是拒绝了神矛局第一季，结果是让湖南台捡了个大便宜，这一次肯定不能再犯类似的低级错误，所以是派出了专门的特派专员，去足球学校找吴明轩提前预定《旋风十一人》的首播。
    李思思原本是跟这事完全没关系的，不过现在谁不知道李思思是吴明轩的情妇，而且刚刚才给李思思分了一套非常牛逼的大三居，就算是一些中层领导都不一定能分到这样的房子，所以你是不是也该为电视台做点贡献。
    神矛局肯定是价高者得，《旋风十一人》还真不是，要是央视谛巳ぃ那是最好的，央视加中宣，就算是足协跟体育总局，也只能是捏着鼻子认栽。
    春晚调侃男足的段子还少吗？也没见足协真敢怎么样，那就是一群尸位素餐欺软怕硬的怂货。
    一个是真想买，一个是真想卖，交易自然是非常的顺利，哪怕这部电视剧大牌明星并不多，是一群新人占据了绝大多数篇幅，但最终还是被卖出了900万一集的“天价”。
    第一季三十集，每集的长度一小时，首播就卖出了2.7亿，看似不高，但实际上赚大发了，毕竟这电视剧的实际投入并不高，绝对不到两亿，跟神矛局可没得比。
    不过所有人都不知道的是，吴明轩其实是憋着大招的，孙兴O、香川真司，跟后面一些未来会大放异彩的日韩球员是全都被吴明轩给特邀过来，友情客串，多多少少都会留下一些镜头。
    现在看没什么，等明年播出的时候，尤其是到了那些亚洲球星在国际舞台上大放异彩后，绝逼会直接封神，这就是神剧的诞生。
    其他人做不到，李万姬跟三井冬月一个电话就能做到，这群人里面现在也就香川真司牛逼点，在2010-11和2011-12赛季随队获得德国足球甲级联赛冠军，成为了大黄蜂青春风暴的一员，是现如今亚洲足坛炙手可热的超级新人王。
    不过这些内幕吴明轩暂时没有透露，反倒是让青训教练重点训练起了林狗，林狗可是跟恒大队一起训练，到时候剧里的国家队其实就是以恒大队为班底，这也是未来国足的大半主力。
    而林狗率领的恒大队，在开篇就会直接逼平由香川真司率领的日本国家队，听着是不是很梦幻？
    现实本身就很不如人意了，拍电视剧总要给人一点希望，让广大球迷做个美梦，不过赢就有些过分了，打平相对合理一点，这也是别人可以接受的底线。
    ?????????????????????
    第六百五十六章 东亚四强赛！
    东亚杯是东亚足球锦标赛的简称，决赛周又称东亚四强赛，是由东亚足球协会主办的足球赛事，每两年举行一次，由东亚足球协会的所属会员派队角逐。
    东亚杯的前身为东亚四强赛，于2003年首次举办，当时名为东亚足球锦标赛，初期只有男子组比赛，2005年第二届赛事起则增设女子组。由2012年举办的外围赛起，赛事改名为东亚杯。
    所以在这时候是没有东亚杯的概念，吴明轩率先在自己的新剧中提前引入了这个概念，因为不出意外，2013年举办的下一届东亚四强赛就会变成东亚杯，这算是传说中的神预言。
    参赛球队并不是很多人想象的四支东亚传统强队，而是由中国、日本、韩国、朝鲜、澳大利亚（2013年首次加入）、中国香港、中国台湾地区、中国澳门、蒙古、关岛、北马里亚纳群岛联邦多支球队组成。
    2010年算是中国未来十年最高光的一年，中国队在此项赛事中一共是有两次成功夺冠，一次是2005年，一次是2010年，也就是说去年才刚刚成功夺冠。
    不过2010年的第四届很神奇，本届比赛的决赛阶段是在日本举行，资格赛中国香港依靠净胜球优势淘汰朝鲜入围决赛圈。
    七支球队要打附加赛，首先是第一阶段小组赛，由关岛、蒙古、中国澳门、北马里亚纳群岛，进行单循环小组赛，小组第一进入第二轮，最终关岛是获得了小组第一。
    第二阶段小组赛由中国香港、朝鲜、中国台北、关岛四个球队展开，也是单循环的小组赛，最终中国香港和朝鲜同积7分2胜1平，但是中国香港净胜球比朝鲜多所以香港排在小组第一，中国香港力压朝鲜获得了2010东亚四强赛资格。
    四强是从传统四强变成了日本，韩国，中国跟中国香港，而2010年恰好是有南非世界杯，中国又没进，所以日韩都是派的没什么国家队主力核心球员的二队参赛，你说这冠军是有多水？
    不过水不水是一回事，看着还是很有逼格的，但是日韩球员对此这个冠军并不服气，所以想要在下一届狠狠教训中国队这个老对手，所以《旋风十一人》的开篇就是2013年在首尔举行的第五届东亚四强赛决赛圈的剧情。
    因为澳大利亚的参赛，所以朝鲜是直接出局了，正式确定了以日本、韩国、澳大利亚跟中国为主的四强格局，不过就国足未来的发展趋势，它的这个第四名估计很悬，国足还真不一定能踢得过朝鲜。
    此时的恒大队是以这个赛季新引进的冯潇霆、张琳M、杨昊、杨君、克莱奥、雷纳托、保隆、赵源熙，跟上个赛季的几大主力郜林、郑智、孙祥、穆里奇为班底。
    郑智是现在国家队的队长，几个外援肯定不能上场，所以是客串的澳大利亚，小新是国足的天才少年，是跟香川真司、孙兴O齐名的亚洲足坛未来十年的领军人物。
    跟曾经的穆奇很相似，因为穆奇当初也是成名于东亚四强赛，是05年夺冠的大功臣，也是在那一次夺冠之后，整个人就开始飘了，然后是因为一些原因堕落，最终成为了“伤仲永”。
    现在拍的就是穆奇在看台上看比赛，中国队对阵日本队、韩国队跟澳大利亚队的比赛，其实也没多少镜头跟剧情，但要先声夺人，先把逼格档次立起来，然后才好慢慢引出一些人物跟故事。
    其实就是踢训练赛，连热身赛都算不上，观众是专门找过来的，免费请他们看球，跟当初周星驰拍少林足球一样，就是包盒饭，然后看球，看明星球星这些，没有工资通告费拿。
    而且是只坐满一边的看台，另外一片是空白的，不是人手不够，招不到人，而是要把另外一边留出来布置绿幕这些，方便后面制作特效。
    肯定不会是完全写实，会像足球小将一样，出现各式各样的绝招，但这些绝招是球迷媒体给这些球星取得，别人自己可没觉得这是什么很中二的技能，兴许这就是平A。
    但在高中联赛里面，那些青少年球员，会给自己的一些招牌动作取个很唬人很中二的名字，所以技能跟大招是有的，不然观赏性会差很多，拍电视剧不是纪录片，还是要有些浪漫主义在里面的。
    陈瑶他们此时已经开始演戏了，他们本身不是足球学校的，类似湘北那类的公立高中，勉强算是区重点，所以对体育还算是重视。
    因为拿到一些大型赛事的奖项可以获得更多的教育基金跟该项赛事的发展基金奖励，还会由区重点升市重点，或者守住区重点的积分，所以学校非常重视这些，尤其是做为第一运动的足球。
    可以说看似无关紧要的这个开篇，是把一切信息故事跟关键人物全部都引出来了。
    校队篮球主力秦明浩（韩东君）对足球一窍不通，因为一些意外是发表了一些侮辱足球的言论，然后是被球队队长盯上，要他道歉。
    剧情是不是有点眼熟，但是结论不一样，秦明浩是美国过来的，从小在美国长大，那边可是足球的荒漠，英式足球在那边根本就不入流，也没多少人谛巳ぃ所以不熟也不怎么尊重。
    但秦明浩的身体素质在那儿，育英中学的男足是真的很菜，菜就不说了，一个二个还脾气大的不得了，简直就是国足的翻版，所以是在1对1的单挑中，被一个外行，打篮球的给教育了，丢人丢大发了。
    不过男足不行，不代表女足也不行，所以女足这边直接出面，狠狠教训了一下目中无人看不起足球的秦明浩，打赌输掉的秦明浩很有赌品的加入了男足。
    ?????????????????????
    第六百五十七章 给胡歌讲戏！
    加入球队，隐约是对瑶瑶心存好感的秦明浩，是跟球队所有人一起收看起了之前完全没有关注过，一点兴趣都没有的东亚四强赛，第一次见识到了亚洲足坛的顶尖水平。
    同时也从之前跟香川真司不分上下的楚中天(林更新）那里得知到了国家队之前还有一个超级牛人，是05年冠军的最大功臣。
    10年那次国内媒体在外面自己都不好意思拿出来吹，但05年那次是无可争议的，这一次国足连平韩国日本，最后3比4惜败给了澳大利亚屈居亚军，媒体自然是要拿曾经的天才少年谢羽跟楚中天做对比。
    心高气傲正如日冲天的楚中天对此自然是非常的不高兴，是对着谢羽各种鄙夷，大爆他的那些黑料跟负面新闻，简直就是耻于与之为伍。
    而谢羽正是穆奇，穆奇自然是看到了这段采访，脸色说不出的复杂难受，然后是带上墨镜，继续自甘堕落招摇撞骗，最后机缘巧合之下，被求才若渴的美女校长给请去执教。
    所以现在是先集中拍的东亚四强赛，这是真有在首尔那边拍的，不过是两边拍，最后通过特效混剪组合到一起。
    首尔那边是外景跟一些体育场的内景，包括更衣室，但实景还是在足球学校跟广州天河体育场拍摄完成的。
    恒大之前的主场是越秀山体育场，不过由于越秀山体育场被亚足联评为不符合举办亚冠联赛的标准，所以从2011赛季起，球队使用广州天河体育场作为主场。
    吴明轩是监制并不需要实际负责，主要是监督查看拍摄进程，导演是让陈思成担任的，算是锻炼培养他。
    吴明轩理想中的四大导演，在不计算他的情况下，是管虎、乌尔善、陈思成跟黄俊文。
    四大导演擅长的领域跟分工各不相同，管虎是写实都市题材为主，乌尔善是鬼吹灯盗墓系列，陈思诚是侦探系列，黄俊文是古装武侠系列，这差不多算是华语电影未来十年的四个主要类别。
    乌尔善那边已经开始筹备了，但盗墓电影想要拍出精品，前期筹备的周期很长，很费时间，实际开机可能要在2012年左右，所以暂时不急，也没办法指望他来拍这个。
    管虎跟黄俊文现在都有各自的大系列，所以有空的只能是陈思诚，不过老陈毕竟是新手，之前只是个半红不紫的二线小演员，所以锻炼为主，吴明轩在前期要亲自坐镇，负责一些大场面的掌镜跟调度工作，给质量把关。
    整体看下来还行，香川真司是典型的体系球员，个人能力其实有些言过其实，不过现在是真的很火，正是如日冲天的时候，牌面是真的很大，要不是三井冬月，就靠吴明轩本身，只怕还真没办法请过来，砸钱都不是那么容易的一件事。
    “那个香川真司很厉害吗？”
    “何止厉害，他可是去年德甲半程最佳球员，这还是第一次有亚洲球员得到这样的殊荣，要不是在联赛下半程，因伤缺席16轮联赛，直至联赛最后一轮替补出场宣告回归，多半是能在登陆德甲的第一个赛季就拿到新人王，甚至赛季最佳这样的殊荣。”
    陈瑶关晓彤她们虽然听的不是太懂，但还是不由得升起了不明觉厉之感，同时发现祖儿现在还真的是成了足坛王语嫣，随便说个叫得响的球星都能如数家珍，真的是太厉害了。
    如果说之前在足球学校看的那些练习赛让人有些昏昏入睡，那现在的练习表演赛就真的是太具观赏性了。
    虽然一些高难度的射门任意球跟高空花式过人不是随时都能做得出来，但一旦出现，是真的很有观赏性，看着非常有视觉冲击力。
    吴明轩也看的很是满意，这些都是非常重要的素材，同样的动作，国内还真没几个做得出来，可惜现在的孙兴O太稚嫩了，还没什么发挥空间，不然是真就牛逼大发了，不过明年第二季应该还能请他过来，谁叫韩国是财阀说的算。
    连续拍摄了接近一周后，东亚四强赛就算是全部拍完，剧情比赛是一方面，其实更多的是素材收集，加上特效后，一些射门是真的很夸张，虽然不到少林足球功夫足球那样，但绝对不会比足球小将差。
    不过吴明轩他们毕竟不是在拍中二风满满的漫改，所以后期很关键，要让这些镜头既能超脱现实很有浪漫主义，但又不能太过浮夸中二。
    这就要在后期跟特效上要非常下功夫，这些吴明轩都会交给专业人士去做，绝对不会搞什么漫画风格的五毛特效，这又不是真拍给小孩子看的。
    不过接下来需要攻克的难点还很多，此时的老胡还不是后世的那个，因为吴明轩的介入，他比原时空顺风顺水太多了，基本上没有经历过什么低潮期，更没有去练什么话剧，没有经受过专门的打磨跟沉淀，所以穆奇他演的有些别扭。
    讲戏是导演很重要的一个基本功，大导演基本上都会这个，但老陈不会，他又不是科班出身的专业人士，这家伙是表演系的，就没正儿八经的学过导演，所以还得吴明轩亲自上阵，他跟在一旁虚心学习。
    “对于穆里尼奥你了解多少？”
    “1963年1月26日出生于葡萄牙塞图巴尔，葡萄牙足球运动员，司职中场，退役后担任足球教练员。
    对比起平平无奇的球员生涯，他的执教生涯堪称传奇，是现如今薪酬最高名气最大的冠军教练，因为行事作风非常张狂，喜欢怼媒体跟人打嘴炮，所以是被称为“狂人”“魔力鸟”。”
    吴明轩摇了摇头道：“你的理解太过片面了，“狂”是肯定很狂，但更多的是因为以前的不如意跟某些方面的自卑，所以才会有现在的“狂”，这点你不觉得谢羽跟他很相似吗？”
    ?????????????????????
    第六百五十八章 角色解剖！
    讲戏最关键的就是角色解剖，这不是一般的明星演员可以做到的，就如胡歌现在的层次，顶多算是一个“形”似，只是在刻意的模仿，只得其“形”，不得其“神”。
    真正的实力派影帝级表演艺术家，最起码的标准就是形神兼备，要连“神”都没有，你不过是个沐猴而冠的“山寨货”罢了。
    而真正可以影史留名，被写入教材的表演大师，已经超越了形神兼备，对角色对剧情故事的理解达到了一个常人难以想象的境界，如果他考了一百分，那也只是因为满分只有一百分，因为他早就重新定义了这个角色。
    陈坤其实要比现在的胡歌更合适一点，至少接近形神兼备的水平，老胡还差了点，现在的他抓不到一个角色的“神”，只能是很片面的理解。
    所以吴明轩今天就要好好的给他还有其他人上一课，告诉他们如何去抓住一个角色的“神韵”，换一种方式角度去理解这个角色。
    “穆里尼奥从一名失败的职业足球运动员，到翻译，再到现在的顶级教练，这段发展历程不可谓励志。
    穆里尼奥不是科班出生，他是一名草根崛起者，从带领波尔图夺得欧冠开始为世界所知，在带领切尔西成为英超豪门，带领国米夺得三冠王，带领皇马成功挑战巴萨，扭转巴萨对皇马的压制局面后……
    就目前的执教成绩来说，他是现如今这个星球上最顶尖最具传奇跟话题的顶级教练，这也是我选择他来做为模版的原因。
    不过还有更深层次的原因，在于穆尼里奥的个人特点上，他执教的球队，有三大特点：
    ?????????????????????
    第一是纪律，绝对的服从；第二是血性，球风很脏很硬朗，非常的强势野蛮，富有侵略性；最后一个是贪婪，对所有冠军胜利都有着极度渴望。
    发现什么没有？
    是的，这都是我们国足现在所没有所不具备但又真正需要的东西，我们其实不缺身体不缺技术，缺的是其他的一些东西。
    谢羽很差吗？
    不差，他是有原型的，不是一个人而是很多人，国内其实从来不缺少有天赋的天才球员，我可以很负责任的说一句，在17岁及以下，我们并不比那些所谓的传统强队差，完全是有一搏之力的。
    之所以很多伤仲永，一代不如一代，那是大环境跟风气习惯造成的。
    如果没有一个类似穆尼里奥这样的铁血主帅严苛管理，上面对他没有足够的信任跟权力，你就是把再多的球星请过来，也一样没用，他们会非常快速的堕落，就如谢羽那样。
    其次我再来说一下穆尼里奥的狂妄自大，他其实是有自卑心理的，足球跟篮球一样，是非常考验天赋的一项运动，天赋是真的比努力更重要。
    但这不等于你有了天赋就拥有一些，能理解一个普通人怎么努力也无法取得成功的痛苦跟心酸吗？
    就像你们这些演员明星一样。你们天天都在抱怨没机会没资源，抱怨不如这个不如那个，可你们去看看那些还在为镜头里露个脸而苦苦挣扎的新人，那些跑龙套的，他们呢？
    你们因为外形因为老天爷赏饭，一出道就至少是个重要配角，甚至一来就是主角，但很多跑了十年八年龙套的，可能是连一次出演重要角色的机会都没有。
    怨恨吗？委屈吗？
    当然会有，但我做为投资人做为一个导演我也不大可能会考虑他们，除非在我需要某些特定的角色时。
    所以他们在看到你们可以出演主角出演重要角色，却根本不珍惜，各种敷衍了事的时候，他们很痛心，甚至很愤怒。
    我相信穆帅在巴萨当翻译的时候，是有这样的体会的，看着那些天赋很高的天才，明明可以很成功很辉煌，结果却因为自己的不自律，肆意的浪费着自己的天赋，你能理解那种愤怒跟痛苦吗？
    所以他决定当一个教练，严格的管理这些人，虽然他后来也忘了初心，变得有些功利不择手段，但这就是成年人的世界，至少你演的穆奇是有类似的感悟。
    你是有天赋的，中国足坛十年难得一见的超级天才，年少成名，还有一个非常漂亮的明星女友，妥妥的人生赢家。
    但你在面对越来越成功的女友跟不断出现的诱惑时，你迷茫了，你不自信了，你终究还是受到了外界的影响，开始堕落，肆意的浪费着自己的天赋，打起了自己曾经最为痛恨厌恶的“假球”。
    女朋友离开你了，或者说你自己不敢面对她选在了消失，自暴自弃，然后重新振作，想要像穆里尼奥那样用自己的方式改变一切，但你没有他的幸运，所以你一事无成，用狂妄伪装自己的懦弱跟自卑。
    然后在慢慢看到那些没你有天赋的普通球员开始为梦想努力拼搏的时候，你受到了感触，最终慢慢开始释然，励志要做中国足坛的穆帅，改变中国足球的现状。
    这就是你现在需要饰演的这个角色，真正的里子，灵魂，而不单单是剧本上写的那样，这是一种浪子回头的责任感使命感，不把命运交给其他人，中国足球的命运跟未来应该掌握在我们自己的手里。
    如果中国足球的未来注定是失败，那也要失败在我们自己人的手里，努力过奋斗过，就算失败，我们也永不后悔，这就是你出演这个角色，我们要制作这个系列的真正目的。”
    在场的所有人都听傻了，有些人隐约意识到吴明轩这不是要拍马屁讨好某位大佬才搞出来的这么一个系列，而是在进行一种非常危险的“博弈”，目的是拉国足一把，为国足的未来努力一次，这是一种使命感责任感。
    ?????????????????????
    第六百五十九章 导演跟大导演的区别！
    虽然有些不太明白吴明轩的真实意图，不过胡歌对穆奇这个角色的理解是深刻了很多，同时也开始抓到一些关键的信息跟方向，至少是推翻了他之前非常肤浅的那些认知跟理解。
    刘诗诗则是对自己干爹肃然起敬，原来干爹并不是只会祸害她们欺负她们，本身是非常有社会责任感使命感的世界级大导演，是一个有瑕疵但不妨碍他伟大的传奇。
    陈瑶跟其他的那些小演员也同样很受触动，尤其是陈瑶，毕竟不是科班出身，吴明轩的这段讲戏对她冲击很大，是彻底颠覆了她对影视剧演员这个行业的认知。
    在看到吴明轩那边貌似不太忙的时候，陈瑶是鼓足勇气走到了吴明轩的身前，怯生生的小声询问道：“只是拍电视剧而已，需要做的这么彻底吗？”
    如果是其他人吴明轩不一定会有兴趣回答，每天想要找他套近乎勾搭他，贪图他吴干爹美色，想给他当干女儿当情人的不知道是有多少，那些妖艳货小婊砸吴明轩是真没什么兴趣。
    不过陈瑶吴明轩还是很有兴趣的，那就聊聊好了，反正素材这个随时都可以整理，这又不是他的工作。
    “知道大导演跟一般导演的区别是什么吗？”
    陈瑶很是认真的想了想，摇了摇头，发现吴明轩就是看着她笑而不语，只能是硬着头皮回复道：“大导演有着非常厉害的代表作，在全世界都有着很高的影响力，拍出过非常卖座拿奖无数的大制作？”
    “不是，那只是成功的商业导演，大导演更多的其实是使命感社会责任感，把自己知道谛巳び泄刈⒌囊恍┨獠纳缁峄疤馀某隼矗让更多的人看到知道，深入了解探讨，最后改变原本很多一直存在的不好陋习，纠正一些错误。
    艺术并不是高冷孤独的，艺术更多的是在传递一些精神跟文化内涵，如果什么都没有，什么都不能改变，这样的艺术非常的空洞，华而不实，本身并没有任何价值，存在是有意义的，并不是存在就一定合理。
    所以这一次的系列电视剧，我希望它是有效果有作用，可以改变一些东西，让更多的人跟事物往更好的方面发展。
    而你们这些演员，如果真的想要让自己变得伟大，成为一个时代的符号，那你们就应该更多的去思考，角色存在的意义，而不是单纯的表演模仿，得过且过的混日子。”
    陈瑶仿佛是抓住了什么关键的点，喃喃自语道：“角色存在的意义？不是为剧情服务吗？”
    “不是的，剧情跟角色并不矛盾，因为这个角色的存在是有意义的，所以这些剧情才会发生，才会因他而改变，并不是说为了剧情去出演一个角色，让角色完全为剧情服务，成为一颗任人摆布的棋子。”
    吴明轩说到这里是停顿了一下，想起了后面即将华丽登场的某位PPT导演，然后是颇有些无奈的嘲讽道：“不过在一些没有任何底层逻辑的烂片那里，角色就是为剧情服务的工具，真要遇到了，有的选最好不要接，那纯属是在浪费时间。”
    有关烂片的争论圈内外一直都是存在的，陈瑶本身很喜欢看电影，自然也时常是有跟身边的小伙伴争论“烂片”的定义，绝大多数时候都是公说公有理婆说婆有理，谁都说服不了谁。
    现在既然是遇到了国内最牛逼最有才华的超级大导演，陈瑶自然是想要问问烂片到底应该如何定义，自己以后应该如何避免误解烂片。
    “情节抄袭，翻拍的还不如原作，媚俗，演员演技太拙劣，二流的效果，无聊的情节，剧情平庸还有硬伤，前后矛盾，没有任何底层逻辑可言，这些都是绝大多数人对烂片的定义。
    你要问我的话，按我的标准，首先是底层逻辑，无论是什么题材类型，底层逻辑必须要说得通，如果连这个都不存在，这剧本这影视剧确实很烂。
    其次就是主次分明，是角色推动剧情还是剧情改变了角色，这个一定要在有限的场景跟时间里清晰的表达出来，同时他们的存在是有意义的，不是为了出现而出现，更不是存在即合理，那是谬论。
    最后是在布景演绎的方式跟细节的处理上，不是所有剧组都很有钱，穷逼剧组很多，但往往就是这些穷逼剧组拍出了经典，因为他们有诚意，用心在做事，会在有限的预算中把事情做到最好。
    符合这几点的就不会是什么烂片，兴许作品不一定精彩吸引人，但却有存在的价值跟意义，这就是我吴明轩对烂片的定义。”
    陈瑶是听的一脸的佩服，不愧是大导演，这范是真的很足，说的也是有理有据很有底气，是真的很牛逼，感觉是比之前看到的教材都牛逼专业，自己还真的是问对人了。
    一旁的刘诗诗是有些意外的看了陈瑶一眼，倒不是自己干爹之前讲的那些话有什么问题，而是干爹很少会这样有耐心的调教一个什么都不懂的新人，越是熟悉吴明轩的就越是清楚，他的耐心可不好，最厌烦的就是带什么都不懂的萌新。
    “瑶瑶，你刚才都跟吴导聊了些什么啊？”
    陈瑶也没多想，大致是把刚才聊得那些内容说了出来，听的其他小伙伴是一脸的羡慕，甚至是遭到了某些人的嫉妒。
    因为陈瑶不是这里唯一的聪明人，这里聪明人很多，可惜之前也就某一两个吴明轩有印象，觉得还算有潜力的会跟你聊上几句，其他的是连搭理的兴趣都没有，他吴干爹又不是什么烂好人，烂好人也当不了大导演。
    ????????????????????? 
    第六百六十章 抢戏，被排挤！
    陈瑶一开始并没有太把这些给放在心上，不过在第二天，在拍摄一场很重要的群戏事，陈瑶发现自己明显是受到了其他人的排挤。
    这场戏原计划是拍1到2天，是穆奇执教翠英中学男足的首场比赛，虽然美女校长白洁白校长对穆奇很是看好，甚至是被他的痞帅气质所吸引，但一直暗恋白校长的体育老师高义高老师却非常反感排斥穆奇。
    所以是给穆奇设下了一道考验，如果穆奇可以在一周时间内，让男队成功战胜女队，那就认可他的执教实力。
    理论上这是非常容易完成的一个挑战，甚至连挑战都算不上，男孩子怎么可能会踢不赢同龄的女孩子？
    可现实就是男队真踢不赢女队，翠英中学的女队不是一般的厉害，要不是女生没有专业的全国大赛，只有市级区域性赛事，女队是有实力冲击全国八强的，至于男队……连区域赛事都打不进决赛的弱鸡，你能指望他们干啥？
    现在就是拍的这一场挑战赛，靠着丰富专业的理论知识跟敏锐的比赛阅读能力，穆奇是化腐朽为神奇，让原本毫无战力形同一盘散沙的男队爆发出了惊人的实力，成功以一球小胜了女队。
    这是非常关键的一场比赛，也是穆奇彻底驯服这些妄自尊大的叛逆少年的第一步，所以这段剧情很重要，如有需要甚至可以拿出更多的时间拍摄，务必要拍好。
    因为是拍的比赛，是以一群新人为主的业余比赛，所以专业的足球少年很少，就是一些新人演员，只是掌握了最基本的踢球技术，失误很多，也不是真正的实拍，所以场面上看着有些混乱，这也给某些人提供了可乘之机。
    吴明轩自然是一早就发现了有人在故意抢戏压戏，不过并没有暗中使坏，毕竟这还只是一群刚刚入行的新人，心肠再坏也坏不到哪儿去，一些入行时间长了心里扭曲的，那才可怕，吴明轩都会第一时间出手呵斥。
    现在吴明轩只是监制，老陈才是导演，所以吴明轩现在是坐在一旁看戏，看老陈能否发现，发现后又会如何处理。
    “适可而止，哪有你这样的，刚才明明应该是我的站位，我是踢得前腰影锋，你一个中场跟我去抢球权，至于吗？”
    “陈瑶，你这话就有些过分了，明明蒙蒙才是整个球队的节拍器，全场的调度跟配合都是以她为中心，刚才我们的配合打的很流畅，这没什么问题吧？”
    陈瑶不过是忍无可忍的抱怨了一下，警告一下那边别太过分，结果立马就被赖雨蒙那边的几个小伙伴给直接围了上来口诛笔伐。
    她们现在都已经是跟唐人签约，算是唐人旗下的艺人，虽然跟陈瑶是未来同学，但相互间明显是不太对付。
    虽然大家都有份出演，但角色定位上的差距可是很大的，可以说除了刘诗诗饰演的女一，刘涛饰演的女二外，陈瑶算的上是戏份第三多的女三，在整个第一季甚至能排进十番以内。
    她是比关晓彤的剧情戏份都多，还有自己专门的CP线，后面更是会直接剪短发反串男生，替男队出战，因为那边球员不足，需要紧急补员。
    孟子义跟陈瑶关系很不错，也是她劝陈瑶不要急着跟唐人签约的，都已经排进十番以内，甚至接近五番的番位了，干嘛要现在就急着签约，唐人又不是最好的选择，像她现在就完全不着急。
    不过远水救不了近火，孟子义站在场边当的是拉拉队，看得又不是很清楚，而且她年龄还这么小，文文弱弱的过来了也提供不了多大的帮助，只能是站在一边干瞪眼干着急。
    关晓彤是跟陈瑶一样，是女队球场上唯一不算是唐人帮的，她就算要签约也只会跟完美签约，唐人她可看不上。
    而且这些吴明轩明显是都没什么兴趣，估计也跟她不算一个档次，至于这个陈瑶，应该还是很有潜力的，不然吴导不会这样照顾她，还会专门搭理她给她答题解惑。
    虽然已经打定主意要帮衬一把，但关晓彤现在并没有出手，在某些方面某些时候她的脑子不太好用，近乎是做事不过脑子，但当她用起脑子的时候，她脑子还是很好用的，不然也不会被人称作是“晓聪明”。
    这时候出手不过是锦上添花，现在等那边尽情的闹，闹到影响拍摄，导演问话的时候，再过去那就是雪中送炭，这才是真正的人情。
    陈瑶又不是什么性格很软的萌妹子，她以前可是想过要当警察的，胆子自然不小，顶多不算是那种很强势很霸道的性格，现在被人欺负成这样了，她当然要反抗，直接是不甘示弱的跟赖雨蒙她们几个争吵了起来。
    这一下自然是影响到了正常的拍摄进度，陈思诚很难视而不见，尤其是在太上皇吴明轩正坐在一旁似笑非笑的看热闹的情况下，他很难不站出来解决这些“问题”，不然吴明轩后面为什么还要继续给他机会资源，重点栽培他？
    此时的陈思诚就跟刚登基的嘉庆一样，说是剧组的皇帝，其实剧组的权力一直都是牢牢的掌握在吴明轩这个太上皇的手里，一旦得不到认可，随时都可以换掉他，所以他的压力是一直都很大，如履薄冰。
    “说说吧，这到底是怎么一回事？”
    “都是陈瑶不好，刚才明明就拍的好好的，是她突然冲过来对着我们吼，说我们不配合，不给她表现的机会，硬要我们所有人成全她一个人，为她一个人铺路。
    大家都是刚出道的新人，都很珍惜这一次的拍摄机会，凭什么要这样照顾她，我们又不欠她的，演好导演交代下来的戏份剧情这才是我们应该做好的本职工作，我们又没做错，凭什么要让步？”
    ?????????????????????
第六百六十一章 有人的地方就有江湖1！
    听了赖雨蒙的解释后，陈思诚直接是对着其他人问道：“雨蒙刚才说的是真的吗？”
    “当然是真的，今天这事都是陈瑶不好。”
    “我们拍的好好的，是她自己突然要闹，怪我们所有人不为她一个人服务，凭什么？真是讨厌死了。”
    …….
    一时间陈瑶近乎是受到了所有人的排挤，饱受千夫所指，仿佛真的是她的错一样，她是真的很委屈，同时也第一次认识到了之前上艺考课时，培训老师讲过的一些很特殊的知识点。
    那就是遇到很多考生一起参加的即兴表演时，一定要非常的注意跟小心。
    因为一些老鸟心术不正的，会借助自己的丰富经验，估计抢戏压戏，别看是团队合作，但这归根结底还是考生相互之间的竞争，你要表现的更差或者没什么表现，那他的机会不就更大了一点？
    一开始陈瑶以为只有艺考那样的千军万马过独木桥才会遇到这样的情况，现在看来，有人的地方就有江湖，人心是一种很复杂的东西，指不定什么时候你就会被其他人给嫉妒怨恨上。
    陈思诚又不是第一天出来混了，他怎么可能会不懂，他现在思考的是吴明轩的偏向跟喜好，其实这样的事对他们这些导演来说只不过是鸡毛蒜皮的小事，只要不影响拍摄根本就不会放在心上。
    甚至会因为演员之间的“斗争”收获意外之喜，像画皮里面赵薇跟周迅、陈坤三人的对手戏就非常经典，现在都还是北电教材的必修课。
    但这有一个前提，不能公开化严重影响拖累剧组的正常拍摄，一旦出现这样的情况，那就必须严肃处理，但这并不是单纯的分对和错，因为在这里对错并不重要，一切都只看最终的结果。
    不过现在矛盾不发生也发生了，已经公开化严重影响到剧组的正常拍摄，这个时候做为整个剧组的实际负责人，陈思诚这个导演就成为了关键。
    如果他不能在最短的时间内有效的处理好这些“状况”，那整个剧组接下来只会越来越混乱，会有越来越多的人不把他这个导演给当回事，一味妥协和稀泥可没用，这也是吴明轩当初把心一横直接下药控制赵丽影周洁琼的原因。
    陈思诚这时候主要思考的是吴明轩的态度，唐人别看在小屏幕这块很牛逼，是现如今小屏幕领域稳居前三的影视巨头，但老陈毕竟是华谊出来的，虽然一直都是拍的电视剧，但也算是见过世面，并不是太把唐人给放在心上。
    老陈直接是看向了陈瑶，大家都姓“陈”，五百年前兴许是一家，而且一段时间的接触老陈也感觉得出，陈瑶跟赖雨蒙这些人不一样，吴明轩在选人的时候很有眼光，是真看得出不少东西。
    “陈瑶，你说今天这事到底是怎么一回事，兴许你们觉得你们这是小事，但我这个导演可以现在就很认真很慎重的提醒你们，这不是小事，今天不出意外可能会走几个，就这么简单，所以你们中间在背后来事的那些人现在就给我做好心理准备。”
    原本还等着看热闹的赖雨蒙等人直接是心底一凉，感觉事情跟她们想象的不太一样，她们本身毕竟只是个新人，很多后面还会成为同班同学，如果真闹到了开除剧组这么严重，那可不是什么小事。
    关晓彤倒是看得一脸的幸灾乐祸，别看她年级不大，但经验还是很丰富的，就演戏混剧组的经验来说，绝对算是整个剧组里面资历最老的老戏骨，别人的出道处女作可是04年拍摄的无极。
    陈瑶的心肠还是很好的，原本并不想把事情做得太绝，只是想的有人出面解决一下，不至于继续这样闹下去，她也不是好欺负的。
    不过现在听到导演这样一说，她立马是意识到了事情的严重性，开始有些挣扎起来。
    吴明轩这时候突然插话了，只听到吴明轩是突然打断道：“你们知不知道一秒钟是有多少格底片？
    24格！
    你知道刚才那些镜头有多少秒多少分钟吗？
    就因为你们在这里闹，就因为你们某些人的矛盾，或者说小心思吧，刚才几个小时的镜头可能全都是报废的，光是胶片你们就可能浪费掉了好几万，然后是整个剧组所有人的幸苦跟付出，还有那些一直在配合你们的球员。
    人的体力是有限的，精神状态也一样，换句话说，现在被打断了，等会看回放，如果不够我的标准，今天一天的拍摄就是白给，被直接浪费掉了。
    先不说你们浪费了我多少时间，就说你们现在是造成了剧组这边近乎是停工白给了一天，这是多少钱你们考虑过吗？
    我来帮你们算笔账，这部剧的制作费是在两亿，这还是场地这些零成本的情况下，不然应该是在三亿以上，拍摄周期为六十天，每十天就是五千万，一天就是五百万，就因为你们我今天损失了五百万，全剧组白幸苦一天，之前所有的准备所有的心血全部白费。
    所以今天这事必须要有一个结果跟交代，不止是对我，还有对剧组全员所有人，这就是我最终的处理意见。”
    陈思诚之前还真没往这方面想过，现在意识到了严重性，直接是把之前的镜头全部调出来快进，看看是不是真像吴明轩说的那样，刚才的镜头是全都白费了，近乎没有存在的意义。
    一开始还不错，但看着看着陈思诚就发现到了问题的严重性，跟男队不一样，女队一直都是很正面的形象，团结努力，但就因为性别等多重原因的不公平，所以才没有机会，绝对不是像男队那样的一盘散沙，互有间隙。
    ?????????????????????
    第六百六十二章 有人的地方就有江湖2！
    虽然这样的设定是有讨好女性观众主打女权主义的倾向，但本质上却非常符合女足的现状。
    跟近乎是可以用一坨翔来形容的男足不同，女足是真的很不容易，很努力，所以评价女足一直都是用的“铿锵玫瑰”。
    可惜，对女足的关注只有在她们在一些大赛取得成绩的时候才会有，平时无人问津，就是一时的热度跟曝光。
    知道一个职业女足运动员的收入是有多卑微吗？
    职业队八千元，算上各种奖金不会超过三万，国家队的主力球员也就一个月十万上下，兴许你会觉得这还不错，现在不过才刚刚2011年。
    可你要知道，那可是顶级联赛的职业球员，如果是低级别联赛跟还没正式进入职业的半职业而言，那收入是有多卑微？
    对比要啥啥不行的男足来说，这收入太低了，光是恒大这边一个进不了国家队的轮换板凳球员，一年的收入就接近三百万，比国内最顶级的女足职业俱乐部一年的工资开销还高，近乎是一个人就能养一支球队。
    所以有关女队跟一些女球员的设定非常的写实，现实就是这样，最多是在外形上有着各种加强，不然……谁看？
    可现在的镜头却一点女足精神都不存在，竟然是出现了明显的“内讧”，队员之间竟然还有小团体小圈子存在，这么明显的问题但凡是有一些足球常识，会看球的，一眼就能看出来。
    难不成你还指望这些勉强会踢几脚，连真正基础都不存在的“业余”表现的很专业？不然至于拍上几个小时吗？
    老陈的脸色变得很是难看起来，同时也认识到了自己跟吴明轩这样科班出身基本功非常扎实的专业导演相比，差距是有多大了，很多东西别人看几眼就什么都看出来了，也早就意识到了危害。
    而自己却还天真的以为，一切都在自己的掌握之中，只要不影响到拍摄，可以睁一只眼闭一只眼，把这个当作是演员之间的“火花”。
    想法是美好的，可现实却非常的骨感，这不是演员间碰撞出来的“火花”，而是“星星之火可以燎原”，今天大半天的拍摄直接白给。
    而且还有一点是自己一开始没有思考到的，那就是所有人的精神状态跟体力，很明显现在就算是重拍都不可能了，甚至还要让他们提前收工，好好的休息一下，保证明天是有充足的体力跟精神状态。
    也就是说，现实就是吴明轩之前说的那样，今天一天的拍摄白给，直接损失五百万以上，间接损失暂时无法统计，这就是剧组“内讧”的可怕。
    已经反应过来吴明轩真正想要敲打的“对象”是谁后，陈思诚的额头上是汗如雨下，背后瞬间就彻底湿透，是真的被好好的上了一课，开始收敛起了自己一向骄傲自大的性子，变得“懂事”起来。
    剧组“内讧”吴明轩就有经历过，自然很清楚这玩意的可怕，同时也知道很多新人导演的难处，一些是经验不足，根本不懂这事的危害跟可怕；一些是单纯压制不足这些大牌明星心机婊，威望不足。
    现在老陈既然已经意识到这些问题，知道他自己现在到底是个什么玩意后，那吴明轩现在只需要看他最终的处理结果就行，这也是在给他还是整个剧组立规矩。
    关晓彤也没想到会闹到这么大，现在很多人都围了过来，包括剧中的其他主演，也都非常关注，老胡甚至是给蔡姐打去了电话，到底是怎么一回事站在场边的他怎么会一点都看不出来。
    “陈瑶，你现在可以说了，有些事不可能只听一边的解释，不是吗？”
    已经是被吓倒的赖雨蒙等人这时候很是不安的对视起来，甚至隐隐是给陈瑶投去了“告饶”的眼神，希望她“嘴下留情”，别太绝了，傻子都看得出来，她们的那些小把戏是早就被看穿。
    陈瑶这时候很纠结，她不确定自己说出来后，等待赖雨蒙那些人的会是个什么结局，毕竟大家以后可是童靴，还要同窗四年，而且她也非常清楚这机会是有多难得。
    虽然陈瑶也不知道自己这样做是不是正确，兴许就是农夫与蛇，但她还是想要“任性”一次，当次烂好人，谁叫她在这样的时候就是硬不起心肠呢？
    “可能还是我们之间接触的太少，磨合不够，所以大家没办法做到很娴熟的配合吧，那些镜头真的不能用了吗？不是可以剪辑的吗？”
    “一般的导演会这样做，我不会，哪怕我是挂名的监制，但我既然挂了名，那就会有我的标准跟要求，不合格就是不合格。
    你谁啊？你凭什么让我降低标准？
    最后再问你一次，真要这样回答，如果真是这样，那我就认为这都是你的错，换句话说，你现在会欠我五百万，背负上五百万的债务。”
    陈思诚也没想到吴明轩会直接干预，不过他也明白，这样的事没办法和稀泥，无规矩不成方圆，已经都把事情放到明面上了，损失也出来了，没人背锅站出来承担一切这怎么可能？
    五百万对吴明轩的那些干女儿来说，还好，平时的零花钱就远超这数，但对于陈瑶这样的普通家庭来说，那就是非常夸张且沉重的负担，家里全部资产都不到这数。
    陈瑶自然也是被这夸张的债务给吓到了，不过倒也没第一时间就直接“卖队友”，而是颇有些好奇的问道：“那我要怎么还，可以跟你签约，打工还债吗？”
    原本还绷着脸的吴明轩，是真被陈瑶给逗乐了，这丫头还真是个小机灵鬼，脑子还真是有够好用的，不愧是学霸，危机危机，既是危险又何尝不是机会？
    ?????????????????????
    第六百六十三章 卖身还债！
    “给我一个理由？”
    “我没钱，我家里也没钱，你就是卖了我，我也一样还不起，但我给你打工就不一样了，总会有还的起的时候吧？我不挑的，跑龙套打杂都是可以的。”
    “你确定你能打杂？剧务是做什么的你应该知道吧？”
    剧务是做什么的陈瑶之前肯定不太清楚，不过进组之后她们都是剧务在负责，所以非常清楚剧务是做什么的，也很清楚当剧务是有多累人。
    正常情况下很多人到了这一步都会选择明哲保身直接退缩，但初生牛犊不怕虎的陈瑶，却觉得这可能会是一个不错的机会，要不搏一搏，单车变摩托？
    “我知道，我可以的，当剧务也行。”
    “那行吧，看你接下来的表现，如果能把剧务干好，我会认真考虑考虑让你打工还债的可能。
    不过我得提醒你一句，别以为我会因为这个给你一份非常好的合约，你现在根本就不够签约完美的资格，连最基本的合约都签不了，所以到时候真要给你合同，也只是美空那边的，到时候你会兼职平面模特。
    去拍广告这些，收入看行情而定，但你欠下了巨额债务，模特不是明星，收入并不是很高，五百万你大学四年都不一定能赚够，你现在还要坚持这个选择吗？一旦签了，你可没那么容易再在外面接戏了。”
    原本还有些嫉妒羡慕的赖雨蒙，现在是一点都不羡慕了，天上果然不会掉馅饼，这世界上哪有那么容易成功，不然都这样玩，完美那边人都多的快装不下了。
    老陈自然也在思考，倒是抓住了一点关键信息，有些羡慕陈瑶，但他知道自己不能出声提醒，路还是要她自己走，机会摆在你眼前，但也不是人人都可以轻易抓住，人品勇气能力运气缺一不可。
    “可以，我答应了，只是大学四年我可以接受，反正我还年轻，这对我未必不是一个不错的磨练。”
    “那行吧，今天这事到此为止，等会我就让娟姐跟你交接，你从明天开始除了拍戏外，正式接手娟姐的所有工作。”
    听到这话后，陈瑶是真的有些懵逼，这跟她之前想的完全不一样，难倒真的是自己猜错了，第六感也错了？
    不过陈瑶也不是太过后悔，觉得这结果还算是能接受，也不全是烂好人的缘故，只是觉得自己以前的那些演艺圈鸡汤文都白看了，大佬果然是喜怒无常，真不是你一个刚入行的新人就能轻易揣摩的。
    “什么玩意嘛，也不看看她是谁，真以为这样投机取巧，吴导就能看得上她？想什么好事呢。”
    “梦梦，我们这样是不是有些不太好啊？毕竟瑶瑶这也是在帮我们背锅，我觉得我们以后还是对她客气点的好。”
    范梦听身旁的小伙伴这样一说，是一脸难以置信的看着她，不过发现赖雨蒙那边也没吭声后，默认了大家的选择。
    倒不是真对陈瑶很是愧疚，毕竟明眼人都看得出来陈瑶是帮她们才落得现在这个下场，而且剧组里面的这些大人物明显是真生气了，你要再搞事情，兴风作浪，到时候可就不单单只是开除剧组那么简单。
    艺考只是一方面，虽然艺考过了基本上十拿九稳，但真要因为得罪了某些人，风评不是很好，就算你后面高考也通过了，北电跟其他学院也一样可以不招你，招了你也能随时找个理由把你给直接开掉。
    “轩哥，你怎么想的？瑶瑶那孩子很不错的，今天这事她才是受害者，不用做的这么绝吧？”
    “路是她自己选的，你真当她是个烂好人？小脑袋瓜很聪明的，不过光是有小聪明是不够的，这个圈子里有的是聪明人，尤其是那些演艺圈鸡汤文看多了的。
    以为听说过刘德华早期经常在剧组免费给人剪头结识了不少人脉，然后一路是有大佬扶持，星运亨通。
    又或是周润发当初每天都最早去片场，天天对着邵逸夫点头哈腰打招呼，然后是被邵逸夫钦点为上海滩男主，呵，可能吗？”
    本身也有听说过这些娱乐圈鸡汤文的刘涛很是诧异道：“难倒这些都不是真的？”
    吴明轩是一脸不屑道：“这都是真的，但是你知道别人为了这一天坚持了多久付出了多少吗？
    不是一天两天，不是一个两个，一个是给几千人剪过头发，一个是连续两年每天这样持之以恒，你不会真当我们这些大佬大人物都是傻子吗？
    其实我们一切都看在眼里，同时也会对你进行综合评估，只是态度跟努力没用，本身还要是个可造之才才行，正所谓玉不琢不成器，既然她愿意走这条路，我也不是真不能给她这个机会。”
    吴明轩都说的这么明显了，刘涛自然是瞬间就搞明白了，倒是有些佩服起了吴明轩的老辣，接下来就看陈瑶她自己能不能把握住这个机会了。
    今天肯定是没办法拍摄了，所以剧组是直接提前收工，重新调整后面的拍摄计划，陈瑶则是跟在娟姐身边学习她的那些剧务工作，明天就要正式接手。
    剧务说直白点就是打杂，同时因为剧务人数很多，所以分工也各不相同，娟姐是协调女演员之间的衣食住行跟拍摄任务，主演跟她无关，但其他的那些大大小小二三十来号女演员都跟她有关，这工作可不轻松。
    吴明轩这边自然是把女校长跟女老师叫过来补课了，虽然最近经常有找她们补课，不过平时都是剧组收工后的大晚上，不像今天提早收工，可以好好的白日淫喧一番。
    ?????????????????????
    第六百六十四章 白日淫喧1！
    一开始刘诗诗是真没想过自己干爹跟刘涛之间竟然会是这样的关系，毕竟刘涛可不是一般的女明星，她可是“国民媳妇”的代名词，是公认的贤妻良母，中国贤妻的模版。
    丈夫破产后，依然是对丈夫不离不弃，衣不解带的照顾重病瘫痪的丈夫，并承担了原本可以不用承担的巨额债务，在丈夫去世后，更是一个人承担起了所有的重任，简直是集传统中国女人一切优点于一身的完美代表。
    结果私底下却……人如其名，还真的是跟某部小说里面的人妻白洁有的一拼，看来但凡是跟自己干爹有过交集的，只要长得不差名气大点的，自己这个色狼干爹怕是一个都没放过，胃口还真不是一般的好。
    “诗诗老师，你现在先在一旁好好看看，看看你们白校长平时都是怎么弄得，多学着点，你这业务能力是真应该好好练练了，要再不好好提升一下，你这个实习老师还怎么转正？”
    吴明轩现在是扮演的教育局来辖区学校考察的领导，学校想要得到更多的支持，自然是要把领导给伺候好，无论是先进职称，还是学校的领导班子，往往都是这些领导决定的。
    所以吴局长来学校考察，身为校长的白洁跟身为实习老师的裴朵老师，自然是要好好招待，把吴局长给伺候舒服才行。
    裴朵毕竟是实习老师，是新人，伺候领导这样神圣的工作她是肯定不太会，业务能力很是欠缺，所以吴局长是让白校长以身作则做为表率，好好的带带刚到学校的新人。
    此时的白洁校长穿着的是一身非常正派甚至有些死板的职业女装，白色女式衬衫搭配黑色小媳妇，妆容也以淡妆为主，不过香水确实用的圣罗兰的黑鸦片浓香型，这无疑是说明她这是一个外表正经圣洁，内里却非常骚浪的闷骚型人妻。
    原本这样的衣服看着会让人觉得非常的古板老派，但穿着刘涛身上却非常的合拍，让五官大气端庄的她，极具御姐风清，配合上圣罗兰黑鸦片独有的诱惑香味，是让她整个人充满了人妻的诱惑。
    刚刚才被白校长舔了好一会儿鸡巴的吴局长，此时已经不满足于简单的口活了，直接是把美女人妻校长搂在了自己的怀里，一颗一颗的解其了她衣服上的扣子。
    直接脱光光那就有些太浪费了，解开衣服，取下黑色的蕾丝胸罩后，吴局长是用手掌从下拖起了美女校长的奶子，两根食指来回搓弄着她的两个有些乌黑的乳头，其他手指因为力道直接是陷入了她娇嫩的乳肉之中。
    “啊……嗯……嗯……”
    看着已经开始在自己腿上发骚的美女人妻，吴明轩低下头猛地吸在了刘涛的一个乳房之上，那乳房柔软无比，猛然一吸就直接镶入嘴里。
    吴明轩用自己的舌头顶住乳粒来回的挑动，空出来的两只手直接是穿过刘涛的后背托住了她丰润肥大的翘臀，人妻的翘臀可是非常有肉感的，尤其是白洁这个美人妻校长的，简直就是满足了一个男人对人妻的一切幻想。
    吴明轩的口水直接是打湿了白校长的大半个乳房，吸在嘴里是不断地发出“吧唧吧唧”的声音，已经不满足于左边这一个乳房奶头的吴局长，是对着另外一只也发起了攻势，不断地在两个乳房上来回交替的吸吮着，不时的用牙齿咬住白校长的乳头拉扯……来回摩擦。
    正放在白校长丰润肥厚翘臀上的两只作怪的大手，直接是从左右两边扳开美人妻校长的翘臀，用力往前一顶，把自己早已沾满白校长唾液的大肉棒对对直直的顶住了白洁校长早已湿润不已的门户。
    白洁此时已经会过意来，眉眼中闪过一丝春情，双手环绕紧紧搂着吴局长的脖子，顺着鸡巴的位置轻轻一动，一直顶着门户正跟蜜穴短兵相接的大肉棒是顺势滑入，直达花心。
    正骑坐在吴局长腿上的白校长顿时娇柔婉转的呻吟道：“啊……哦……嗯，哼！吴局每次都这么坏，就喜欢欺负人家，害得我们家老王最近每次看到我都觉得我不对劲，怀疑我是不是外面有人给他带了绿帽子？”
    “那你到底有没有给他带绿帽子啊？你这么骚，随便被男人操几下摸几下就会发骚，肯定是经常都有在外面勾搭野男人？快说，是不是？”
    “才不是呢，人家都是只有对吴局你才会这样的，吴局你鸡巴现在好硬啊！”
    吴局长此时只是感觉到正紧紧包裹着自己鸡巴的肉壁正不断的来回收缩着，仿佛是有了生命一般，是真的很舒服，而且肉穴里面水水润润的，是又湿又润。
    吴明轩此时的肉棒其实早就已经是抵达了刘涛的花心，但他始终觉得自己并没有抵达真正的尽头，那无尽的深渊仿佛是有什么在不断的吸引着他，更进一步，就这滑溜的一下，是差点就让吴明轩这个教育局下来的领导，在少妇人妻的强大吸力之下缴械投降。
    吴局长有条不紊的加大了自己抽插的力度，整个身子直接是压到了白洁的娇躯上，把这个娇艳诱人的美人妻直接放倒在了自己的大床上，对着她泥泞不已的骚穴非常狂野的用力输出着……
    已经不满足于常规姿势的吴局长，右手抱起白洁的一条美褪，左手向前紧紧抓住她的美乳向后不断的拉扯，屁股开始不断后仰前倾猛地的拍打着白洁的香臀，整个房间顿时响起了“啪啪啪”的清脆声响。
    吴局长的每一次抽插都会将肉棒近乎是整个抽出，然后再狠狠的大力的整根全干进去，大有直接捅穿身下这个骚货贱妇一往无前的猛烈势头。
    ?????????????????????
    第六百六十五章 白日淫喧2！
    “是我干的你这个骚货舒服，还是你们家老王干的你舒服？”
    “嗯……嗯……啊……要丢了，快去了，老王那废物怎么可能会是吴局你的对手，吴局的大鸡巴最舒服了，每次都被吴局的大鸡巴干的好舒服。
    小淫妇最喜欢被吴局的大鸡巴干，尝了吴局的大鸡巴后，我才不要让那个废物碰我，我的穴穴，我的奶子，嘴巴，包括我整个人都是吴局你的，吴局你想怎么玩弄怎么欺负人家都可以。”
    人妻的魅力就在这里，一旦被干舒服了，是什么骚话都说得出口，不止是嘴上很骚，非常能接话，甚至主动带节奏。
    最重要的是她们的身体更是诚实的要命，你一用力，她就知道叫床；你拍拍屁股，她就知道要换动作；你这边刚一射出来，她立马就知道要过来给你清理干净，甚至还能非常快速的直接舔硬；而那些小姐姐，就知道躺着，就只知道双腿叉开，干一下叫一声。
    最最重要的是人妻非常会带节奏，你一个动作还没开始，只是刚刚有了这个想法，眼神一透露出来，她立马就知道应该如何配合，干起来是真的很爽，所以曹老板的快乐，只有亲身体验过的才会真懂。
    刘涛现在就是一脸欲求不满的死死缠着吴明轩，一点都没有松开的打算，双手放在吴明轩的奶头那里不断地玩弄着他的奶头，嘴里更是各种给自己死鬼老公戴帽的骚话，腰部肉穴也是在极速抖动，非常配合的迎接着大肉棒的不断撞击。
    一番狂轰滥炸之后吴明轩终于是顺利顶开了刘涛的子宫口，把自己狰狞的巨龙插进了她娇嫩湿润的子宫。
    因为太过投入，有些力道过大用力过猛，原本白嫩柔软的乳房是在吴明轩的大力挤压之下从他的手指缝中不断溢出，两个花白娇嫩的肉球是直接就被留下了几道红红的指痕。
    “啊……再来！啊……快点……快给我，把精液全部射进小淫妇小母狗的体内，我要！我全部都要，快射进来，把人家的肚子搞大，生个跟我一样淫荡的小母狗出来，去了，又要……去了，啊！！！”
    随着白洁最后的大声呻吟，她柔软的腰肢死死的向上顶着，小嘴已经是发不出任何声音，晶莹健美的酮体不断的抽搐痉挛，白嫩的大腿紧紧的绷直着，蜜穴里一股又一股的阴精，浇洒在吴局长刚刚才射完的龟头上暖暖的很是舒服。
    整个人都压在白洁身上小声喘气的吴局长，隐约是能听到白校长此时嘴里正轻声的哼唱道：“啊……去了……去了，全部都出来了……”
    看着正被自己干爹老公干的高潮连连的贤妻女星，刘诗诗脸色不是一般的古怪，虽然不是第一次见到了，但还是想用人不可貌相来形容，还真是知人知面不知心，又或是女人到了这年纪后，全都是这德性，三十如虎四十如狼可不是说说而已。
    反正刘诗诗看到刘涛后是不由自主的想起了自己的那个好干妈，两个都可谓是24K纯骚，不知道还以为是她们主动勾引的吴明轩。
    不过一想到自己的那位好干妈在干爹身下承欢，尤其是她们母女三飞的时候，刘诗诗觉得刘涛现在这德性也属正常，只能说三四十岁的女人跟年轻点的不一样，需求是真的很旺盛，指不定是谁占谁的便宜。
    享受完了白洁这个美人妻校长后，吴局长挺着沾满了淫液的大鸡巴，直接是把鸡巴对准了刚刚进入学校不久的实习老师裴朵。
    看着仿佛小白兔一样唯唯诺诺的新人美女老师，吴局长居高临下很是霸道的命令道：“脱衣服！”
    刘诗诗闻言脸色有些古怪的脱起了自己的衣服裙子，白嫩的乳头上两粒红艳艳的乳头跟刘涛已经乌黑的巧克力豆是形成了鲜明的对比，下身那里早已是湿淋淋的，紧贴着股间的黑森林，刘诗诗的毛发相比杨幂，明显是茂盛了不少，一看就是性欲旺盛需求很大的小骚货一枚。
    早就是被吴明轩各种调教过的刘诗诗，一点都不在意自己的裸体是不是被干爹看光，反而是会故意挺一挺，扭动一下让干爹好好的看看自己。
    反正干爹让她怎么做，她现在都会非常听话乖巧的照做，想看，那就大大方方的亮出来，让干爹看个舒服。她可是干爹最听话的“乖女儿”之一。
    “过来，把屁股翘起来，我要打你的屁股，谁让你之前在饭桌上竟然敢不给我这个领导的面子。”
    刘诗诗现在是一脸蒙蔽有些搞不清楚状况，不过很快是反应过来，这是自己干爹又在那里给自己胡乱加戏。
    捋一捋之后的大致剧情应该是她跟白校长一起出席招待吴局长的饭局，可是她这个实习老师貌似不太给这位领导的面子，估计是让她陪酒装作没看到，动手动脚之类的直接反抗，以至于得罪了领导，所以现在是白洁校长亲自带她过来给领导赔罪。
    两个漂亮女人能怎么赔罪？
    既然人都已经过来了，那就说明她这个初生牛犊不怕虎的莽撞新人已经是做好了思想工作，此时的她已经是有了对流氓献身的思想准备，所以老老实实听话，这个色魔领导想怎么样就怎么样，任由他为所欲为，就当是被狗日了好了。
    刘诗诗是非常听话的双手扶墙，整个人老老实实的趴在了墙角，把自己的屁股乖乖的对准了正坐在床边的干爹，然后是有些好奇回过头对着吴明轩问道：“教育局真会有这样的领导吗？”
    ?????????????????????
    第六百六十六章 白日淫喧3！
    “当然有，很多的，那些破格提拔的美女校长就不说了，某些男校长为了讨好他们，更是同流合污，甚至还把学校里的那些女学生也一起带过去陪酒。
    某些甚至还故意通过威逼利诱的方式拉这些涉世未深的女学生下海，其中很多都是未成年少女，连女学生都这样了，你觉得那些女老师还有可能幸免于难吗？”
    我国教育系统的那些领导私生活是有多混乱，有深入了解过的都知道，权力太大太过集中，一旦遇到私生活作风有问题的领导时，很容易出现这样的状况，吴明轩都不知道是有多少这类事情被陆续爆光出来。
    他吴干爹最多不过是玩点角色扮演的游戏，算是他跟自己后宫佳丽们的情趣，可别人那可是玩真的，所以他吴干爹好歹还有他自己的底线存在，其他的那些人，真就只能是用衣冠禽兽来形容。
    赤裸着身体的吴明轩直接是从刘诗诗的后背上趴了上去，把自己的身体正面紧贴在刘诗诗光滑的后辈上，仿佛痴汉一样，非常贪婪的嗅起了干女儿身上的香味，亲吻起了她的天鹅颈跟她乌黑靓丽的秀发，双手直接放在了她诗诗宝贝亭亭玉立的软糖之上，小是小了点，但也还算是可以把玩一下的。
    正被干爹大鸡巴死死顶着屁股的刘诗诗，现在脸红的厉害，同时感觉身体怪怪的，对于干爹的欺负她也说不上来，反正都已经是习惯了吧，有时候不被干爹这样欺负她反倒是各种不习惯。
    吴明轩加到了手里的揉搓力度，很是吓人的恶狠狠道：“说，以后还听不听话？还敢不敢反抗领导？”
    “嗯，诗诗以后都会好好的听话，要不你用鸡巴狠狠抽打我一会儿吧？好久都没被大鸡巴抽打了，想要被这样狠狠欺负。”
    对于刘诗诗跟刘亦菲两个女儿的即兴表演跟对戏能力吴明轩是说不出的伤感，漂亮是真的很漂亮，玩起来也非常有感觉，可就是应变能力不忍直视，还真不是她们故意不配合，而是她们真不擅长这个。
    有时候吴明轩都很怀疑刘诗诗跟刘亦菲前世是不是双胞胎亲姐妹，除了某些通病外，在某些方面上的爱好，两人也都是出奇的一致。
    她们都很喜欢被大鸡巴鞭挞蜜穴，不是那种打着玩，而是有些SM的那种狠狠鞭挞，每次玩这样的前戏都会格外的上头，甚至会主动求着自己对她们这样，抽打一会儿后立马就会变成水嫩多汁欲求不满的小母狗，还真是有够欠操的。
    “先给我把鸡巴好好的清理一下，清理的好，舔的舒服，那我就抽出点时间教训教训你这个不听话的……小母狗……”
    吴明轩话都还没说完，就看到自己的乖女儿已经是非常乖巧配合的蹲了下来很是投入了给自己做起了清理，那小舌头是非常的香滑灵活，舔的是津津有味很是认真，仿佛是一点都不嫌脏，非常喜欢这样带有刺鼻味道的鸡巴一样。
    只有真正到了那个层次，你才会清楚，很多所谓的洁癖那都是骗人的，大佬真要变着法的折腾你玩弄你，你敢拒绝吗？所以很多时候那不过是在对那些不如自己的人装逼炫耀自己的咖位而已。
    既然刘诗诗今天这么乖这么听话，那她的这点小小要求，身为慈父的吴明轩自然是要满足她的，所以直接是把刘诗诗这个乖女儿放倒在了床上，面对面的挥舞起了自己仿佛肉鞭一样的大鸡巴，像短鞭子那样的狠狠鞭挞起了刘诗诗的骚穴。
    “嗯……好棒，还舒服，啊！！！轻点……哦，不，再用力点，好舒服，学学都要被大鸡巴给抽坏了，嗯嗯……哼……”
    正被大鸡巴鞭挞，不断抽打着肉穴的刘诗诗，此时是一脸的沉迷享受，偶尔会因为力度态度而眉头紧皱轻声哼唱，但整体是说不出的满足，她是真的很喜欢这种奇妙的另类感觉，不一会儿就直接是被吴明轩给抽打到了小高潮，骚穴里的淫水混杂着阴精喷涌而出。
    吴明轩见状是不偏不倚，把整个鸡巴非常轻松顺利的滑入了自己乖女儿的阴道之中，对着这个长着天鹅颈气质非常出众的古装女神用力的推送起来。
    一进一出，一松一紧，没有多余的动作，就是整个人面对面的趴在刘诗诗的身上，一边干穴一边亲吻她的脖子，这就是最好的解锁模式，也是正确享受刘诗诗的完美姿势。
    刘涛此时已经是恢复过来了，人妻的恢复力可不是开玩笑的，她跟吴明轩的那些干女儿接触并不多，但她跟很多人一样，从来都不相信他们之间真的是清清白白的“父女关系”。
    看着一直是被吴明轩死死压在身下各种承欢的刘诗诗，刘涛不得不感慨年轻真好，同时也考虑起了新版神雕的可能，原本是不太想接这类角色的，毕竟中年黄蓉可不怎么讨喜。
    不过刘涛现在算是看懂了，原来那个根本就不重要，闲暇之余的娱乐活动才是最重要的，就是不知道这一版的神雕会是由谁出演小龙女，理论上是不大可能会是刘诗诗李沁她们才对。
    孟子义此时刚刚是跟自己老爸通完电话，别看她老爸长的五大三粗像个包工头胜过大老板，但别人可是真正白手起家的商业大佬，虽然身家跟吴明轩相比不值一提，但也绝对算得上是长春那边的一号人物。
    ?????????????????????
    第六百六十七章 小剧务！
    “孟孟，你可别小看这个陈瑶，很精灵的一个丫头，虽然后面肯定是有不少苦头会吃，但这又何尝不是一个机会。我记得当剧务很累人的，对吧？”
    “何止是累，简直是累死人，我刚才听了一下都觉得恐怖，之前还不觉得，现在我是只感觉头皮麻烦。
    要求在制作主任的领导下做好负责演员的衣、食、住、行等方面的工作。
    虽然现在是接娟姐的班，主要负责我们这些女演员的工作安排，但光是我们这些人的调动，分派、联系，预定的时间内作好各项准备工作，工作量就大的非常吓人，反正我是直接都看傻眼了。”
    “笨蛋，这才是机会，你也过去帮着搭把手，好好跟陈瑶打好关系，后面不会吃亏的，兴许别人这才是真正的大造化……算了，就这样吧。”
    原本老孟还打算多提醒自己女儿几句，不过一想到自己女儿娇生惯养的性子，就果断放弃了，演艺圈太复杂了，那个吴明轩可是连他都惹不起的顶级大佬，私生活方面的风评并不是很好，老孟也不太想直接推自己女儿进火坑。
    关晓彤自然也有在跟家里人分析这事的利弊，包括其他人也都一样，她们确实是没什么经验不懂人情世故的萌新，但是她们背后的那些团队老江湖很懂，所以是瞬间就猜到了一点。
    如果陈瑶真的是可以把剧务当好，让吴明轩满意，另眼相待，后面等着她的绝对是场大造化，不然你以为剧务是什么人都可以当的吗？
    真正的大明星行业大佬其实很多都是从剧务剧组打杂干起的，因为这才是最好的学习机会，可以从低做起，熟悉整个剧组方方面面的运作，这些可不是你在学校，或者外面花钱就能学到的真本事。
    得到这个答案后，这无疑是让赖雨蒙她们更加的羡慕嫉妒恨，恨当时为什么不是自己站出来背锅，可惜她们都忽略了最为重要的一点，那就是吴明轩是否看得上她们，蜜汁自信是这些新人最常见的问题。
    毕竟能进三大学院表演系的妹子，绝对都是真正的美女，是从小美到大，在众人中的吹捧呵护中长大的温室花朵，基本上就没吃过什么苦头，一路顺风顺水，自然不知道一些最基本的人情世故，这也是后面一代不如一代的真正原因。
    1，安排排练日程，掌握排演日期。
    2，通知演员与工作人员排演的时间，地点。
    3，准备排练场所，布置排练场所。
    4，掌握演员出勤情况，管理演员请假事宜。演员因事假或病假未能出席排练时，剧务可找人替代他排练，事后负责转告演员排练中的一切指示，提示和要求。
    5，管理和照顾本方阵女演员的生活起居。
    6，初审各部门的预算，然后交给导演签字，最后报批相关部门的主管审批。并协助导演督促各部门的工作。
    7，连排，合成时负责检查场地，配合舞台监督纠正舞台上布景和道具的部位。负责寻找搬运，装台，卸台的人手，保证艺术要求及演出效果。
    8，负责协助舞台监督催场，即承担一部分候场监督的工作。
    9，演出中，根据需要，有时帮助提醒演员们注意声音高低或动作速度快慢。
    10，安排和计划拍摄剧照工作，以留作资料。
    11，会同场记搜集排演中的文献资料，汇编整理演出大事记。
    12，了解演员与工作人员的思想情况，协助导演解决一般思想问题，处理一些人事方面的纠纷与问题。
    13，听从助理导演的指令，联系与排练有关的一切事务。
    14，协调各部门之间的工作，比如何时开启演播厅看场地，何时舞美要进场布台等事宜。协助前台主任处理部分对外工作。
    就这还是吴明轩剧组剧务很多，不用一个二个当超人用，是减轻了他们不少的工作量，让他们可以分工明确，更好的完成自己的本职工作，而不会因为分工不清太过劳累不堪重负而失误频频。
    孟子义是真被吓到了，要知道陈瑶除了是剧务外，还要拍戏背台词，甚至是上场踢球。
    虽然在拍戏的时候，之前的娟姐会帮着处理其他的相关工作，但累积下来的工作量还是非常恐怖的，看的其他同龄人是头皮发麻，甚至连羡慕嫉妒都不会有，因为她们根本就做不到，吃不了这样的苦。
    看着整个人直接累瘫，后背贴在瑜伽球上休息连腰杆都打不直的陈瑶，孟子义很是关心的问道：“瑶瑶，你还好吧，要不还是算了，这真不是我们能做到的，我之前还对娟姐不怎么客气，不太看得起人，现在想想还真是我不好。”
    “没事的，我还能坚持，我这个已经是比其他剧务轻松不少了，扛过最开始这几天，习惯就好，只要你们不折腾我，我就肯定没事。
    唉……以前还不觉得，现在真做了剧务后，才意识到剧组里面的那些人都不容易，以后还是客气礼貌点，有什么事自己处理，不要给别人添麻烦，之前还真是有些不太懂事。”
    孟子义是一个劲的点头，之前看别人一个月五六千，觉得就是个打杂的，一点都不重要，现在身边的好闺蜜好姐妹去做这个了，立马就发现这个真不是那么好做的，太累人太辛苦了，别人是真的很不容易。
    同时孟子义跟很多人一样，开始有些觉得她们是不是想太多了，吴明轩过两天都要离开了，据说是要开始筹备大唐剧组，说不定真就只是杀鸡儆猴，早就把陈瑶这么一个新人给彻底遗忘了。
    不止是孟子义她们这样觉得，连陈瑶她自己都是这样的错觉，但她虽然有些小后悔，却依然是选择了坚持，这未尝不是对她的一种磨练，至少她是真学到了很多新的东西，对表演是有了更深层次的认识。
    ?????????????????????
    第六百六十八章 高歌猛进！
    在2011赛季前（包括甲A和甲B联赛），中国球队挖来如托马西，冈波斯、金斯、汉斯、扬戈维奇、内梅切克、西历亚克、尼古拉斯・韦德克、巴班吉达、托夫丁，扬克尔、加斯科因、巴亚诺、巴尔克斯、阿尔贝茨、鲁本・索萨、萨沙・皮特洛维奇、孔卡、安迪尔森、安贞焕、卡通戈等著名球员。
    一时间在吸引力跟国际影响力上，原本默默无闻平平无奇的中超联赛，是迅速占据了各大网站的头版头条，甚至已经成功出圈，俨然一副亚洲第一联赛的势头。
    别看中国队的战绩每况日下，但在转费支出工资支出跟整个赛事的投入上，中超是瞬间成为今年的亚洲第一，是把一直都被称为“土豪后花园”的西亚阿拉伯联合酋长国职业超级联赛都给成功干翻。
    而这其中恒大引援总花费高居世界第三，据德国转会市场最新数据，广州恒大以花费6727万欧元成为世界足坛冬窗投入第三高的球队。
    排在恒大之前的是切尔西，引援总价为7300万欧，排名全球第一；AC米兰以7000万欧元排名第二。
    从这里就能看出许老板的土豪程度，同时也能想象的出广州恒大引援后的真实实力。
    而这其实并不是恒大引援的真实花费，光是买断保利尼奥就花费4200万欧元，但恒大还支付给了巴萨550万欧元的租借费，总计付给巴萨4750万欧元，加上调节费总计支出9500万欧元，折合人民币约7.34亿元。
    其次是买断塔利斯卡花费1920万欧元，加上调节费为3840万欧元，折合人民币约2.96亿元。
    除了上面2人外，买进韦世豪2000万元，买进高准翼2000万元，买进罗贝托-萧初87万欧元，折合人民币672万元。以上总计花费约在10.76亿元。
    实际花费绝对的世界第一，而且是跟切尔西加AC米兰的总花费差不多。
    虽然调节费跟溢价很高，远远超过了正常的市场行情，但不得不说，现如今的恒大别说中超亚冠，就算是去五大联赛也绝对不是垫底的球队，是有占据中游搏一搏欧联杯的实力。
    这样一支用人民币堆积出来的无敌战舰，自然是人挡杀人，佛挡杀佛，根本就找不到一回合之敌，在资本的强大助推下，3月8日刚一开赛，就是一路上大比分完胜，各种砍瓜虐菜。
    这样的足球不正好是那位大佬最想要看到的吗？
    所以那位刚刚上位的大佬看的很开心，虽然不会亲临现场，但据知情人士爆料，那位最近可是一场不落的全都看了，就算没法看直播，也都有看录播，俨然是成为了恒大的铁杆球迷。
    这样的消息一出，恒大许老板拿地超常规借贷还算是个问题吗？
    吴明轩这时候也在考虑是再等等还是现在就出手，不过无论什么情况他现在都有必要先跟景爸爸见个面，通通气，看看这位大佬他会如何打牌，毕竟别人才是专业，自己最多也就是比许老板强点，占个未卜先知的先手。
    这时候景甜的重要性就体现出来了，直接约太刻意了，所以是让景甜先把《旋风十一人》的剧本，尤其是里面的一些关键设定拿给她爸爸先过个目，看看她爸爸有没有这个兴趣掺和。
    剧本自然是写的非常不错，《旋风十一人》本身就是一部被严重低估的好剧，原本是40集，但就因为涉及到了一些中国足坛的黑幕，是被连续整改了好几次，甚至还被合成配音，显示的台词跟演员说的完全不沾边。
    神奇吧，可这就是内地操蛋的审核制度，大家真正想看真正谛巳さ囊话闱榭鱿露伎床坏剑只能被强行喂食，没有真正的选择权可言。
    所以景爸爸是很快就知道吴明轩为什么要让他看这个剧本了，同时也嗅到了一些“机会”，那位大佬喜欢足球不算什么秘密，尤其是在许家印跟吴明轩这一南一北两大马屁王的疯狂献媚下，近乎是闹得众人皆知。
    尤其是那位许老板，前前后后砸进去三四十个亿了，绝对的丧心病狂，但效果据说也非常不错，吴明轩这边虽然一直是在拍剧，但可以预见的是，一旦播出，绝对会风云变幻，不输恒大现在的这波声势。
    “说起来，我都还没跟吴导见过，要不甜儿你帮爸爸约一下吧，就定在明晚，明晚请吴导跟你的好姐妹沁儿一起过来吃饭。”
    景甜听到这话的时候非常开心，毕竟她只是私生女，虽然她的身份背景现在不算什么秘密，但终究是不能放到台面上的，现在这样近乎算是公开承认了，果然是跟干爹说的一样。
    吴明轩接到电话后也是一脸的兴奋，总算是踏出关键这一步了，虽然理论上没有人可以拒绝这样的“投名状”“政绩”，但毕竟是寒门出生的中枢大佬，别人心底怎么想的谁也说不清。
    别看现在的景爸爸是离叶家那边有差距，可一旦能在未来五年更进一步，那就恐怖了，前世别人真就做到了，可惜底蕴终究还是差了点，没坐稳他的开封府尹，不然最差都是九把椅子中的一把。
    景妈妈对李沁可是非常的热情，毕竟她又不知道自己女儿跟李沁的真正关系，只是觉得李沁很可爱很乖巧，平日里非常照顾她的宝贝女儿，所以是爱屋及乌，仿佛是自家的亲闺女一样，要不是已经有干爹了，直接就会收为干女儿。
    ?????????????????????
    第六百六十九章 泼天大功！
    今晚是家宴自然不会非常的丰盛，就是一些陕北那边的名菜，如葫芦鸡、烧三鲜、紫阳蒸盆子、带把肘子、奶汤锅子鱼这些，一共是六菜一汤两小菜，共计九道菜。
    绝对的色香味俱全，吴明轩是之前就听李沁跟景甜说过景妈妈手艺很好，非常会做菜，之所以可以如此得到景爸爸的欢心，多半还是跟这出众的厨艺有关，想起了就会过来住上几天吃上几顿，这可是核心竞争力。
    家常菜只是说常见做法不算很困难，这并不是说这些菜的味道不好，食材普通。
    景甜现在可是很能挣钱的，所以现在是每个月都会往家里贴补不少钱，很多顶级食材直接往家里带，这也是吴明轩教她的，不要怕花钱，你花多少最后都会有人给你兜底买单。
    “菜还算是合胃口吧？”
    “很棒，太好吃了，尤其是这道葫芦鸡，色泽金红，皮酥肉嫩，香烂味醇，筷到骨脱，简直就是人间美味，一个字――绝！”
    景爸爸先是一愣，然后是摇头笑道：“不用这么客气，甜儿平日里多亏沁儿跟吴导照顾，谢谢。”
    吴明轩是再次夹起筷子品尝了几口葫芦鸡，味道是真的很不错，鸡也是用的有着“天下第一鸡”之称的贵妇鸡，一只鸡就是大几千。
    贵妇鸡亦称贵妃鸡，原产于欧洲。体态轻盈，头戴凤冠，身披蓝黑间白花羽，跚跚举步，雍容华贵，不但有很高的观赏价值，而且肉质洁白鲜嫩，皮下脂肪少，肉中的风味化合物和鲜味成分含量高于普通肉鸡，比任何一种肉鸡都好吃，被广大消费者誉为“禽中极品”“天下第一鸡”。
    本身手艺就很好，用的也是最顶级的食材，做出来的成品味道自然不差，九道菜里面吴明轩最喜欢的就是这道葫芦鸡，可惜景甜貌似没继承到自己老妈的厨艺天赋，根本就不会做菜，现在也只能是寄希望于沁儿这边成功偷师了。
    景爸爸也发现到别人真不是在客套，而是真喜欢吃，貌似他也很喜欢吃这道菜，所以直接是用筷子向着鸡头夹去。
    贵妃鸡最美味最有特色的部位就是它的凤冠，吴明轩自然也懂，他现在可是资深老餮，天上飞的海里游的，就没他吴干爹没吃过的，但凡是顶级食材，吃上几口立马就能尝出味说个八九不离十出来。
    鸡屁股吴明轩肯定不会吃，也没兴趣跟景爸爸争鸡头，他是真不需要这泼天大功，有伊万卡在手，到了后面就算是今上他也不是不能碰一碰的，毕竟政治有时候就是一盘斗兽棋。
    发现吴明轩不跟自己争这个鸡头后，景爸爸非常满意，然后是开诚布公的问道：“说说你都是怎么想的，你这剧怕是没那么好过，得罪的人太多了。”
    “所以这不是找景大哥你求助来了吗？
    那位是真喜欢足球，不单单是看球，还是有些想法的，毕竟足球外交在西方世界可是主流，不然被称为“足球荒漠”的美国，这些年为何会如此积极？”
    “足球外交”景爸爸是知道的，不过没想过这个的重要性，单纯的以为是“上有所好，下必甚焉”，现在听吴明轩这样一说，还真的是一语惊醒梦中人。
    如果真是单纯的爱好，今上这位置肯定不会闹到众人皆知，并且没有什么警告的动作，原来是真的想要进行这方面的尝试，真要有人能做成，那可是泼天大功。
    景爸爸这时候是真来了兴趣，放下碗筷很是真诚的请教道：“一部电视剧真能有那么大的影响？”
    “真能有，日本足球不就是靠着足球小将起来的吗？这就是我们中国足球的足球小将。
    而且电视剧只是一个开始，这要看后续的配套宣传跟专业运作，到时候我会出钱出力推动中学联赛成立，并且把那些真正有天分有实力的送出国专业培养，打造我们自己的黄金一代。
    多的不敢说，但是在15年的时候夺得世少赛前三还是很有把握的，到时候正好是可以顺理成章的申请中国世界杯，我想这个功劳应该是够份量了吧。”
    景爸爸是真被吴明轩的野心给吓到了，不过如果真能跟他说的一样，那还真的是很值得豪赌，反正前期投入并不大，刚好是在他的职位范畴之内，他算是现管。
    一旦真能跟吴明轩说的一样，世少赛能进世界前三，举国之力承办世界杯貌似还真不是不可能，2022年刚好是轮到亚洲，完全可以提前启动，在15年确立结果后全力出击，近乎是十拿九稳。
    举办世界杯从来都不是问题，问题是中国国家男子足球队的实力，总不能在家门口举办一场世界杯，然后被各种血虐吧？
    世界杯这样的赛事遵循惯例国家元首可是必须要出席的，跟其他元首足球外交，这时候你左边被进一个，右边又被踢进一个，一些关系还不错的那还好说，遇到本身关系就很糟糕的，你确定今上丢得起这人？
    所以不是不能举办不想举办，而是实力他不允许，现在吴明轩的这个新提议无疑是给景爸爸描述了一个非常宏阔的想象空间，17岁就能踢成世界前三，二十多岁的时候再差也能稳定在16强吧？
    一旦能主导世界杯的举办，并且成功在家门口打进十六强，这样的政绩景爸爸是真的很心动，就算不能接班继承大宝，九把椅子中随便坐稳一把那也是一点难度都没有，当初主导奥运会的那位大佬不就是这样？
    景爸爸这个资深官迷，是回房间再次拿出剧本研究了起来，同时上网搜索起了有关足球小将的一些信息，发现吴明轩说的还真不是天方夜谭，跟许老板那边的彩虹屁比起来，吴明轩这个才是真正的气吞山河，不愧是做大事的料。
    ?????????????????????
    第六百七十章 全国大赛！
    现在不过是五月上旬，预计是五月底的时候就会拍完，所以暑期播出的可能性很高，毕竟电视剧只是一个开始，后面的全国中学足球联赛才是关键。
    到时候他这个中宣二把手必须起到关键作用，顺带也是在试探那位大佬的真实想法，还真是每一步都被吴明轩算到了，这家伙只怕是很早就在进行这方面的布局，还真是个厉害人物。
    有准备跟没准备完全就是两个概念，已经是跟吴明轩达成共识的景爸爸现在是非常的兴奋，脑子里现在已经是有了他自己的宏伟蓝图。
    中宣很多都是进去熬资历，本身表现的机会并不多，绝大多数都是尸位素餐不求有功但求无过，但现在无疑是给了他这个机会，所以景爸爸现在是玩真的，真要火力全开的大干一次，不就是足协跟体育局，说的他们中宣好像得罪不起一样。
    不过景爸爸也不会是把全部的事交给吴明轩去处理，很多事必须是由他来起这个头，不然这还算是他的政绩吗？到时候万一要有其他什么更具实力底蕴的跳出来摘桃子怎么办？
    景爸爸直接是看起了相关的一些资料，其中最具参考性的就是日本那边，因为那边早就是有成熟的中学运动体系，很多优质的运动员好苗子都是从中学开始发掘，已经是跟欧美那边成功接轨，而我们国家现目前并没有与之相对应的成熟体制。
    简单来说我们国家的教育说的是德智体美劳全面发展，但在进入中学后你就会发现，体育老师是学校里身体最差的那个，不是身体不舒服就是零时有事，基本上就是个边缘人，整个学校最没地位牌面的那个老师。
    连体育老师都如此马虎儿戏，专业老师跟相关的专业队就更是面子工程，也就某些大城市的重点学校为了应付上面的检查做做样子，根本就不存在专业的梯队。
    至于足球学校，以前兴起过一阵子，但这样的专业学校很边缘化，并不受主流社会的认可，就算是恒大新搞出来的恒大皇马足球学校，看似很牛逼，其实这就是个华而不实的面子工程。
    首先是选择太有限，以现如今的大环境来说，但凡是有条件的家庭基本上不会把自己的孩子送到这里，同时筛选机制很传统，依然是走的之前的老路，就是在几万人中挑选，不会有太大的变化，反而是路越走越窄。
    而吴明轩这样山寨抄袭日本那边的全国大赛模式，反倒是可行性很高，可以让更多的青少年参与进来，从中选出真正的好苗子，所以这时候最为重要的“前途”是成为了关键。
    足球学校的球童足球少年最大的问题就是以后的前途堪忧，踢出来了自然不会差，踢不出来那可就很多都废掉了，近乎是没有什么光明的未来。
    所以保送制度的确立很关键，同时还有吴明轩提供的那些留学便利跟巨额的现金奖励、
    最后就是高考加分跟学校保送名额的分配，这些只能是他出面据理力争，尽可能的争取下来，然后是谁也不能磨灭他的功劳，一但真要申请世界杯，舍他其谁？
    吴明轩这边自然也在研究这个，大唐剧组的筹备根本就不需要他亲力亲为，不过是找个借口，明修栈道暗度陈仓而已。
    “简单来说，川崎你们那边的全国大赛主要是分为地区赛，都大赛跟关东关西决赛，最后是全国总决赛？”
    “是的，现在跟九十年代的时候不同，灌篮高手里面主要是那时候的中学赛制，现在已经改革了，非常接近NBA那样的东西部总决赛。
    在我们日本，一级行政区是县，相当于中国的省级行政区，一共是有43个县，但县与县之间的差距很大，一个大县相当于很多小县，而且大县跟小县之间的教育资源人口分布也非常不平等。
    所以我们最终是选择取消最开始的区县选拔模式，改成了地区都大赛这样的选拔方式，可以让更多的学校地区参与进来，提高覆盖率，增加含金量，在各大中学选拔更多的优秀人才。
    所以是按几个核心都市圈划区，以某个大城市做为辐射源，每个区的前两名进入都大赛，都大赛的四强晋级关东或者关西大赛，最后的前八强，进入全国大赛十六强大名单，最终决出全国冠军。”
    吴明轩也觉得这样的分布相对科学很多，真要安河来赛选，确实有些不公平，而且最后的全国大赛队伍太多了，水平参差不齐，不能保证公平不说，最后的观赏性也回大打折扣，现在这样的模式其实还是很不错的。
    国内的话可以根据长江流域进行划分，长江以南属于南方，长江以北属于北方，然后是把几个大城市做为核心向周边辐射，引入地域南北之争后，可以增加这类比赛的竞技性，去他妈的友谊第一，竞技比赛又不是过来交朋友的。
    现如今最为发达的自然是北上广深四大一线城市，只是这样算北方处于绝对劣势，但如果是把后世的新一线城市成都、重庆、杭州、武汉、西安、天津、苏州、南京、郑州、长沙、东莞、沈阳、青岛、合肥、佛山这些都算上，那就有的玩了。
    有一点日本那边不存在，但在我们这边是存在的，就是赛制交通问题，虽然一般都是在周末节假日比赛，但中国太大了，如果是大城市向周边辐射的这种，绝对是比单纯的按省来划分靠谱。
    吴明轩很快是把赛制跟相关的比赛时间罗列了出来，一共是分为了市级大赛、区域大赛，北（南）方总决赛，全国大赛。
    其中市级大赛是在九月开始十二月结束，区域大赛放在寒假期间，南北方的总决赛是在暑期的七月举行，全国大赛是放在了暑期八月份，这样可以最大程度的保证学生的正常学习，降低他们的课业压力。
    ?????????????????????
    第六百七十一章 六一礼物！
    在所有人都始料未及毫无准备的时候，最新一期的漫画杂志上是刊登了一部全新的漫画，《旋风十一人》。
    价格跟之前没什么区别，但在内容上足足是多出来了五十页，全都是给这部新漫画做的铺垫，因为是六一节发售的，所以很多人都把这个当成了吴明轩送所有人的儿童节礼物，因为这可是传说中的加量不加价。
    《旋风十一人》自然不是什么超级英雄漫画，反而是类似灌篮高手那类偏轻松幽默热血的少年体育漫画，一开始的剧情就非常有意思，类似灌篮高手的开局，结果却是足球队长被一个完全不懂足球的插班生血虐。
    靠着强大的身体天赋，打篮球的是把踢足球的直接狠狠教训了一番，你以为是那个打篮球的很牛逼？
    不，是这个学校的男子足球队太弱鸡了，一个二个名头取得非常响亮，牛气冲天，结果是连隔壁的女足都踢不赢，直接就被踢了个三比零，连训练场地都被让了出去，必须得等人家女队踢完了才能踢。
    不过最重要的是，女足那边美女如云，是一个比一个漂亮，而且个性鲜明，种类齐全，加上美女老师美女校长，很多第一次接触这类热血少年漫的读者直接就爱了，这画风太符合他们的审美了。
    完美漫画现在每一期的销量已经是稳定在内地500万册，全球900万册的水平，就销量来说，堪比《少年JUMP》，是名副其实的全球第二大漫画杂志，主要是亚太市场太给力了，欧美市场那边也一样是有不小的贡献。
    这也是吴明轩这次加量不加价的主要原因，主要是推广，所以没必要涨价或是挤压掉原本的内容，反正他又不靠漫画杂志赚钱，最重要的是推广，让他想要打造的系列最快被人熟知。
    不过也正因为吴明轩这样的赔本赚吆喝，这一期的销量很高，甚至是能大幅增加后续的整体销量，让完美漫画在后面再次单期销量突破千万，甚至是稳定在千万册的重大突破。
    不过很多人不知道的是，漫画跟后面即将推出的真人电视剧在顺序跟一些剧情上是有很大区别的，除了这样会更吸引人以外，还在于穆奇的很多剧情非常敏感，暂时不要去触动文化局跟总局足协的神经，等后面送审的时候再说。
    因为特效镜头不算太多，后期制作相对简单，在进入到6月下旬的时候，《旋风十一人》第一季就大致制作完成，考虑到7月10号之前就要播出，这时候拿去送审非常关键。
    如果是跟三大卫视合作，吴明轩必须是按流程走，这是规矩，不然别人有的是法子找你麻烦，但现在不是跟央视合作吗？
    吴明轩之所以卖央视不就是等着这个时候，所以他决定直接拉央视入坑，反正开始几集暂时是看不出什么，也就是透露了一点内幕，一般人不可能看得出这里面隐藏的那些猫腻，完全可以先试上一试。
    “吴导真是太客气了，还亲自送过来，思思还不快帮着招呼一下吴导。”
    李思思立马是会意的给吴明轩添茶倒水，然后是顺理成章的坐在了他的身旁，一点都没拿自己当外人。
    在去年的11月18日，2010年CCTV黄金资源广告招标启动。央视文艺中心影视部主任汪国辉就曾表示，中央电视台明年的购片费用总体上还是会有提高的。
    央视明年影视部安排有几个特点：一个是计划快，计划早，建国61周年早已开始有计划，从台领导一直到文艺中心，到影视部，还有台里各个制作部门。
    最近还开了一个协调会，从中国电视制作中心、中国国际电视总公司、中视股份这几个制作部门制作计划有将近60部戏，影视部跟踪社会上制作单位也有60部戏，就120部，有一千集，中宣部确定150部（正剧），也是一千多集，大部分会在中央电视台播出，所以明年的购片规模很大，经费也是非常的充裕。
    很多人可能看不懂这个，其实很简单，国内每年的电视剧理论上是你想拍就拍，但实际上想要上星在卫视平台播出，这都是有限制的，也就是俗称的“限额”。
    简单来说包括央视在内的各大卫视自制剧的限额是六十部，可以不到这数但绝对不能超过，不然是不允许过审直接播出。
    其他的影视公司，也就是类似完美、唐人、华策这些民营影视制作巨头，上星的限额也是六十部，多拍不是不行，但上不了星，甚至还会在题材上是有专门的“限制”，例如后世大名鼎鼎的“限古令”，每年古偶仙偶的上星剧不能超过五部。
    中宣那边的150部就是包括抗日神剧在内的正剧，这些是归中宣统筹负责，不过这一部分基本上就没超额过，很多时候也就不到三分之一，因为一般人不会涉足这个领域，也就后面几年神剧满天飞的时候才慢慢多起来。
    央视现如今的自制剧并不多，主要是在购剧，所以在这一大笔经费里面最有份量的无疑是吴明轩亲自编剧监制的第二部电视剧《旋风十一人第一季》，近乎是把十分之一的资金都砸在了这上面，现在竟然是可以在暑期档播出，这简直就是正中下怀。
    虽然今年的广告费已经确定了，但是旋风十一人是系列剧，要拍很多季的，一旦收视率稳定，那可就是长期饭票，今年年底的广告费立马就会跟着水涨船高。
    可以说今天把这事确定后，消息一经公布，广告费就能直接上调不少，现如今的“吴明轩剧”是有多火，看看年初热播的《神矛局第一季》就知道了，根本就不差舍得砸钱的广告商。
    ????????????????????? 
第六百七十二章 免检过审！
    对于吴明轩的“免检”要求，汪国辉汪主任是一点都不意外，电视剧审核是比电影都复杂，尤其是那种存在一些争议的电视剧，一个月内未必能审核通过，所以跟央视合作的好处就体现在了这里，大家是平级单位，咱们真正的顶头上司是中宣，中宣不闹，直接免检。
    所以现在直接是看起了开头的几集，全部看完不可能，一般都是定期提供相关内容，毕竟吴明轩的剧基本上是不允许你二次魔改的，这是合约里面就会注明的选项，也是他这边卖剧的规矩，不接受你可以不买。
    一连看了五集之后，汪主任他们电视部的几个领导看的是非常满意，早恋确实是有些苗头，但并没有刻意强调，都是很正常的那种，不算太过界。
    故事跟人物是真的很有意思，最重要的是大家都在往好的方向发展，也没什么胡乱调侃特殊国情的段子，还专门是强化了中国足球，怎么看都觉得这是一部主旋律浓郁非常正面积极的青春体育竞技类电视剧，风险并不大，完全可以免检。
    “小周，央视那边有结果了吗？”
    “我打电话再去问问，那边一直都在看剧暂时还没结果出来。”
    “算了，没事了，等会儿下班的时候再问，现在你先去忙你的事吧。”
    景爸爸说完直接是让自己的秘书先出去做自己的本职工作，暂时不用继续盯着央视那边。
    如果可以的话，他也不想这时候就亲自下场，那样太过刻意了，还是等央视这边被责难被找麻烦的时候他再出手，做为现管，到时候一切都会变得正常合理很多。
    “吴导，这剧后面不会出什么问题吧？”
    “瞧汪主任这话说的，别忘了我为什么要拍这剧，肯定不会自掘坟墓，而且你觉得我有必要这样做吗？”
    看着吴明轩这一脸风轻云淡成竹在胸的表情，汪国辉也觉得不大可能会翻车，毕竟明眼人都知道，吴明轩百忙之中抽出时间投拍这剧归根结底还是想要拍那位的彩虹屁。
    吴明轩现在可不是无事可做，马上就要进入七月份了，他出道以来最为重要的一部作品《蜘蛛侠：英雄归来》已经是要进入到最后的上映准备。
    过几天应该就要拿去总局送审，一旦过审就会正式确立最终上映时间，开启声势浩大的全球宣传。
    先期宣传片三月份的时候就出来了，画面确实是非常的不错，很震撼，后面就看终极预告片的质量了，这可是吴明轩能否比肩诺兰、卡梅隆成为世界十大导演的关键一战。
    这也是汪国辉有些意外吴明轩百忙之中会亲自过来送审的原因，不过汪国辉肯定不会私自做主，他还是要先打电话向领导汇报请示一下，后面万一真要翻车出了状况，他的责任也会相对轻松一点，不用直接背锅。
    吴明轩依然是一脸的风轻云淡，不过倒是有些佩服这些官油子的“圆滑”“谨慎”，还真不是那么好糊弄的，不过目前看来，问题不大，毕竟自己背后可是站了他们的现管，正所谓不看僧面看佛面。
    “不是吧，没消息吗？难倒拿不到“免检”？”
    “电视剧不比电影，没那么容易，等结果吧，没有当场拒绝就不算失败，成功的概率很高，得等央视的那些领导沟通好后才能签字。”
    因为这些人是电话联系，私下开会，吴明轩没办法参与，所以他的心电感应用处不大，唯一的好消息是央视影视部主任汪国辉是完全赞同免检的，汇报的很公允，并没有暗中使坏。
    景爸爸虽然没有直接打招呼，不过却让他的大秘在他下班的时候打电话专程询问了一下，正所谓宰相门下七品官，虽然只是景副部长的大秘，但也不是一般人，所以到了晚上十点的时候，吴明轩就接到了汪主任打来的电话。
    听到《旋风十一人》拿到免检后，李雪立马是长松口气，严格来说她并不是很希望吴明轩刀尖上跳舞，现在家大业大顺风顺水真没必要掺和这些事，太危险了，国内终究还是官本位。
    吴明轩自然不会去跟其他人解释他的宏伟蓝图，一般人很难理解这个，也根本接触不到那样的层次，只要景大佬敢直接下场豪赌，那他吴明轩也不是什么怕事的人，再怎么也没后世的马爸爸秀，他这些行为还算是在上头的容忍范围之内。
    既然是免检，是直接上报的中宣，由中宣那边签字，那自然是跟总局没什么关系，总局的那点权力不过是中宣让出来的，不然没有任何存在价值跟必要。
    “瑶瑶，你听说了吗？旋风十一人已经定档暑期档了，不用等到明年，今年就会直接播出。”
    刚刚拍完广告回公寓吃晚饭的陈瑶很是意外的看了一眼她的室友孟子义，是一脸吃惊道：“这么快？不是说明年播出的吗？”
    “这谁知道，早点播出不好吗？万一要大爆了，我们可就火了，到时候瑶瑶你也……不用像现在这样幸苦了。”
    陈瑶现在是真加入了美空这边，成为了一个兼职模特，在参加完高考后，就一直是在各种摆拍，价格从五百一千到几万不等。
    五百一千那是一些类似天猫淘宝那样的摆拍，给一些产品做平面推广，是按照片跟某一种产品算钱的，一张照片收一张的钱，一天下来也是好几万，好歹也是吴明轩新剧的女三，市场价肯定不会太低。
    不过她背负的欠债太多了，而且不是你想接就可以无限制的接，加上抽佣很高，所以二十来天下来，也就赚到了不到二十万，其中90%都会被拿去还债，只有10%留着做生活费，但这已经是让陈瑶非常满足了。
    孟子义一开始是真没想过做平面模特会这样赚钱，虽然家里很有钱，但女孩子一般都很难拒绝这样光鲜亮丽的工作，反正可以兼职，所以她也加入了美空，成为了兼职模特。
    ????????????????????? 
第六百八十二章 签约！
    孟子义跟陈瑶是住的同一个公寓，这是美空那边提供的，居住条件跟环境都很不错，最重要的是价格很便宜，比她们自己找房子划算太多了，她们可是都不打算回去了，就是要待在北京这边直到开学。
    无意间看到桌子上的合约后，孟子义是顺手拿起了看了一下，没一会儿就直接是大惊小怪道：“唐人那边又涨签约费了？”
    发现貌似还有其他的合同，孟子义是拿起一看，然后是一脸激动道：“欢瑞跟华策也都联系你了……啊！！！好羡慕啊，为什么你一下子就火了，我这边明明已经出场了，可是都没一点动静，这差距也太大了吧。”
    陈瑶也不知道应该如何解释，她现在都是一脸的茫然，好在她妈妈过来帮她处理起了很多事，不然……她还真不知道应该怎么办，红的实在是太过突然，她根本就没有一点心理准备。
    正当陈瑶还是一脸迷茫的时候，玛丽姐突然是敲门房门对着屋里的陈瑶一脸焦急的大声叫道：“瑶瑶，快开门，快换衣服，好好收拾一下，静雯姐要见你。”
    孟子义立马是打开门让玛丽姐进来，玛丽姐进屋后发现陈瑶依然是一脸懵逼的状态，仿佛真不认识贾静雯，立马是对着陈瑶很是焦急的提醒道：“静雯姐就是贾静雯啊，美空这边的艺人副总监，你别告诉我你连她都不认识。”
    陈瑶这时候才终于是反应过来，静雯姐到底是指的谁，贾静雯绝对算是美空这边的高层了，最重要的是贾静雯还是完美那边的签约艺人，而且是艺人转行政管理，难倒……组织上终于是想起她了？
    贾静雯现在主要是在美空这边任职，明星工作室那边是郁红在负责，她现在主要还是以学习为主，毕竟她才刚开始转型接手这类工作，离真正上手还有不小的距离。
    陈瑶是吴明轩打招呼让她特别关照的，之前没单独召见那是因为份量不够，其他人也不可能给她开出太好的条件，所以不用担心私底下会跟其他的影视公司签约。
    但今时不同往日，现在的陈瑶隐约是有着靠着汤柒琪一角火出圈的节奏，本身就不是什么大富之家，还背负着五百万的“巨额债务”，万一要被其他的那些影视公司说动直接签走了怎么办？
    所以在请示过吴明轩这个老板后，贾静雯是得到了吴明轩那边的授权，现在就要先跟陈瑶聊一聊签约的事。
    因为陈瑶是94年10月31日出生的，所以现在的她还未满17岁，只有16岁，连17岁都还没有，自然是没办法签正式合同的，只能是签代理合同。
    简单来说，18岁之前的合同就跟那些童星一样，就算是本人签字也不具备任何法律意义，可以随时反悔不认账，必须要监护人签字才算数。
    而且合约只能是签到18岁，年满18岁后，可以直接无条件解约，这时候就必须是本人签字的正式合约才具有法律效应，所以正常情况下各大影视公司经纪公司都是签的18岁以上重点培养，很少会对16到18岁之间的未成年大力栽培。
    签约的事肯定不会只跟陈瑶商议，所以陈瑶的母亲现在也过来了，五百万的事可是把她给气个半死，好在峰回路转，现在一切都在往好的方向发展。
    自己的女儿可是一直都很有主见的，尤其是进入影视行业之后，自己这些当家长的是一点牌面都没有，正所谓女大不中留，早已经是彻底管不住了。
    合约还可以，主要是分成跟经济事务代理，很正式的合同，抽成跟一些工作安排也还算合理，基本上是以学业为重，不会在大一的时候安排太多的经济事务，主要是集中在寒暑假期间。
    不过这签约金……为什么是一分钱没有？
    要知道唐人那边可是直接给出了200万，就这还是因为18岁后要另外签，只能先给这么多，18岁后，签正式合同的时候会更加的丰厚。
    华策跟欢瑞的条件也很不错，虽然签约金都不是很高，但别人可都是有大制作方面的承诺，片酬给的可不低，单集是按五万的价格在给，一部剧就是轻轻松松百万以上，以陈瑶现如今的年纪来说，不算差了。
    可完美这边倒好，就是个实习合同，角色这些也没什么保底承诺，分成倒是比另外几家都高，但怎么看怎么觉得没诚意。
    贾静雯自然是发现到了陈母脸上的不悦，她是故意先不说的，就是想要看看陈瑶妈是否好打交道，很多时候真正麻烦的往往就是这些星妈星爸，这也是后来大家都不是很想培养童星的原因。
    “签约金自然是有的，不过因为之前还有欠款，所以现在是一笔勾销了，就不再单独拿钱给你们了。”
    “一笔勾销，五百万一笔勾销吗？”
    “准确的说，不是五百万，而是四百五十万，有五十万是瑶瑶这段时间兼职模特赚到的，现在还有什么疑问吗？”
    四百五十万！
    这可比之前的高多了，虽然陈瑶妈对女儿的自作主张很生气，但也知道剧组之前确实是实打实的损失，本来没你什么事的，你硬要站出来承担一切后果，这自然是没什么好说道的，不然陈瑶父母也不会一声不吭。
    现在直接减免了这笔庞大的债务，这无疑是让陈瑶妈长松口气，五百万，这对他们家不说天文数字，也绝对算是身家性命了，现在总算是逃过一劫。
    陈瑶则是觉得自己的猜测跟判断果然是正确的，这些都是对自己的磨练跟考验，很明显自己现在终于是成功通过了考验，很快自己就会得到吴明轩的重用，自己果然才是真正的“主角”。
    ?????????????????????
    第六百八十三章 旷世神作1！
    现代人的愚痴：一是幻想自命不凡；二是自认命运悲惨。
    人在年轻的时候，尤其是在少年得志的时候，都会不自觉的下意识认为自己是跟其他人不一样的，自己才是世界中心，是这个世界唯一的主角，身边发生所有的一切都是围绕着自己在展开，这种自命不凡的臭毛病，在影视圈的新人中是很常见的。
    能进入演艺圈，一出道就走的很顺，受到各方吹捧的，很多都会这样自命不凡。
    觉得自己天生就是当大明星的料，注定会成功，然后会忽视掉其他人的努力跟功劳，直到某天遭受到世界满满的恶意，挨够了社会主义的毒打之后，才会真正认清现实。
    陈瑶原本不会这样，但现在成功的太过突然，一切都像是在做梦一样，是不自觉的生出了这样的念头，仿佛已经是看到了自己像自己偶像刘亦菲那样，登上领奖台夺得影后桂冠时的风光无限。
    吴明轩此时可没时间精力去搭理什么小妹妹，他最近可是连女色都不沾，是铆足全部精力采集数据编写相关剧本，同时也在记录那些平时根本就没办法复制的相关数据真实场景。
    看得见的只是别人让你看到的，无论你电影拍得再真实，假的也始终是真不了，不可能会有索尼这个层次的公司，把自己的后门跟用户数据，服务器的源代码跟相关的防御系统，以及跟黑客交锋的情况完完整整的展现给你看。
    这可是价值上千亿美元的东西，哪部电影可以这样豪气？
    但这一切现在是全都被真实的展示反映了出来，反正原本的这一套注定是要彻底报废掉的，所以是方便了吴明轩这边收集素材，编写剧本，同时也让他见到了很多顶级的红客黑客，跟他们一起完成一些镜头的设计跟捕捉。
    “电话杀人？”
    “是的，电话杀人，这个桥段其实早在阿尔弗雷德・希区柯克导演的惊悚片《电话谋杀》中就有出现过。
    《电话谋杀》讲述丈夫发现妻子曾经跟别人发生私情，想利用一部电话布下陷阱谋害妻子，不料派去的人反倒被杀死，他想嫁祸于妻子，然而妻子的情人不相信这一切，警探也登门展开调查，一步一步揭开事件的真相。
    不过我现在说的不是这个，而是利用电话在9米之外入侵植入式心脏起搏器等无线医疗装置，然后向其发出一系列830V高压电击“遥控杀人”。
    随着智能时代的到来，很多厂商生产的类似心脏起搏器的设备其实是存在安全漏洞的，这个叫做杰克的超级黑客是掌握了这项技术，在发现对方的黑客团队中一名重要的骨干成员是装有心脏起搏器，所以他选择用这样的方式“完美犯罪”。”
    在场的包括三井冬月在内都觉得吴明轩是在天方夜谭，但吴明轩很清楚，这事是真实存在的。
    早在2010年7月28日，在美国拉斯维加斯举行的一年一度的“黑帽”黑客会议上，传奇级大黑客杰克就曾将两台自动提款机搬到“黑帽”会场上，他刚一执行破解程序，自动提款机便不断吐出钞票。
    也正式在那一届的“黑帽”黑客会议上，杰克一跃成为全球最牛的“明星黑客”，不过这家伙是完美的诠释了什么叫做“NO作NO死”，13年的那届，竟然是疯狂到表演电话遥控杀人。
    当然，这并不是真的杀人，而是用这样的方式提醒那些生产心脏起搏器设备的厂商跟使用这些的用户防范风险，结果却在会议前夕，在旧金山神秘死亡。
    有关杰克的死，传闻很多，有些说是触动了那些厂商的利益，也有说他揭秘了那些神秘杀手组织很重要的一种杀人手法，所以才被杀人灭口。
    完美犯罪是所有凶徒都在追求的一种犯罪手法，某种程度上杰克发现的这个漏洞，就是针对某些人群的完美犯罪，真要被公之于众，那就不存在所谓的完美犯罪，能用得起这玩意的很多可都是身价不菲。
    杰克是现如今的世界十大黑客之一，没人见过他的真面目，不露脸是黑客的第一准则，包括吴明轩他们身边的这些黑客都是不会以真面目示人的，而且很多都只是某些大黑客的工具人，配合那些大黑客行动，跟外界接触而已。
    “这怎么可能做到？那玩意不是智能设备啊？”
    “不！这是可以做到的，不过这跟你的新电影有什么关系？”
    “当然有关系，既然是天价悬红，很多同行都出动了，所以黑客肯定是要用你们自己的方式解决问题，就算是杀人也要用这样充满技术含金量的方式，不是吗？”
    “酷！很棒的创意，所以是要我们像你刚才说的那样，设计各种在现实世界中可以实现的完美犯罪，高智商杀人吗？”
    吴明轩一脸理所当然的点了点头道：“当然，不这样那有什么意思？”
    “你就不怕因为你的这部电影打开了什么潘多拉魔盒吗？”
    吴明轩对着这个黑客看了一眼，虽然是带着口罩跟帽子，但吴明轩通过心电感应可以很确定，这就是一个代理人，真正的厉害家伙是躲在他背后的人，搞不好就是世界最顶级的超级黑客。
    吴明轩很是邪魅的微微一笑道：“我就是个拍电影的，后面真出了什么事跟我有关系吗？而且这些杀人手法揭露的越多，以后反倒是用的人越少，我这才是真正的万家生佛功德无量。”
    吴明轩的话很明显是非常对这位超级黑客的胃口，因为他就是传说中的大黑客杰克，同时他是真掌握到了一些吴明轩说的东西，所以是跟吴明轩的想法不谋而合。
    ?????????????????????
    第六百八十四章 旷世神作2！
    黑客是一个非常奇特的群体，本身并不全是坏人恶魔，但却跟武侠小说里面亦正亦邪的邪派差不多，很多时候任性妄为，没有正确缜密的世界观跟价值观。
    所以吴明轩现在也是在借助这部电影给全世界的黑客立一个规矩，建立一个对各方都有利的――黑客法则。
    1、不恶意破坏任何的系统，这样只会给你带来麻烦。恶意破坏他人的软件将导致法律责任，如果你只是使用电脑，那仅为非法使用！注意：千万不要破坏别人的软件或资料！
    2、不修改任何的系统档，如果你是为了要进入系统而修改它，请在达到目的后将它改回原状。
    3、不要轻易的将你要hack的站台告诉你不信任的朋友。
    4、不要在bbs上谈论你hack的任何事情。
    5、在post文章的时候不要使用真名。
    6、正在入侵的时候，不要随意离开你的电脑。
    7、不要在电话中谈论你作为黑客的任何事情。
    8、将你的笔记放在安全的地方。
    9、想要成为黑客就要学好编程和数学，以及一些TCPIP协议、系统原理、编译原理等计算机知识！
    10、已侵入电脑中的帐号不得清除或修改。
    11、不得修改系统档案，如果为了隐藏自己的侵入而做的修改则不在此限，但仍须维持原来系统的安全性，不得因得到系统的控制权而将门户大开！
    12、不将你已破解的帐号分享于你的朋友。
    13、不要侵入或破坏政府机关的主机。
    14、不会编程的黑客不是好黑客。
    15、黑客世界的高手们不同于“盗取”。
    16、黑客并不是一味的攻击用户，而是通过攻击来研究漏洞，从而大大提高系统的安全性。
    整部电影既要展现黑客的危害，也关于合理的解释黑客存在的价值跟他们存在的必要，更多的是在探讨，在采纳各方意见求同存异后，对黑客群体进行一些最基本的“约束”，而不是单纯的说教。
    这样一部能直接改变网络世界未来格局的神作，吴明轩就不信了，奥斯卡的评委会敢不给他颁奖。
    别看吴明轩平时嘴上说的是不把奥斯卡给当回事，但真要有机会横扫奥斯卡，一片封神，他也肯定是不会拒绝的，要不是现在时机还不成熟，他早就是把《寄生虫》拍出来了。
    不过现在时候未到，拍了《寄生虫》也一样是拿不到奖，诺兰现在都还没拿到，你吴明轩凭什么拿奖？
    不过现在不一样了，有了这部在全世界都能引起巨大反响，甚至是对整个社会造成巨大影响，推动整个行业变革的神作，吴明轩是想不到任何自己拿不到奥斯卡的理由。
    在座的这些黑客别看声名不显，其实背后很多都是站着大佬的，甚至搞不好是连之前攻击索尼的那群人都有，经过索尼这一闹，很多大黑客跟相关黑客组织也是被彻底吓到了。
    真要肆意妄为，惹怒了那些世界级企业，尤其是他们背后的大财阀，别人也一样是可以跟你不讲武德，除非你在现实中也可以彻底消失，不但一旦被抓到，等待你的可不怎么浪漫美好。
    三井冬月现在是非常的激动，是真的很佩服吴明轩的天赋才情，这个男人太厉害了，竟然还能给让全世界都头疼不已的黑客立规矩，本来是一件灾难性的公共信息安全危机，现在却被完美化解，甚至还能借机打造一部旷世神作出来。
    “现在就拜托大家了，要是方便的话，我希望能在影片最后的感谢名单上留下大家的名字，这不是我一个人完成的作品，而是我们大家共同的努力。”
    吴明轩说完很有风度的对着这群黑客深鞠一躬以示感谢，你说他做样子也好，反正他这样的礼贤下士还是很让这些黑客满意的，讲钱没意义，他们不差钱，他们要的就是“爷高兴”。
    至少这个叫做杰克的大黑客是对吴明轩很有好感，他本质上也很反感之前那些人的所作所为，如果都像你们这样乱来，以后怕是连好玩的游戏都玩不到了，倒霉的只会是自己。
    此时的杰克并不知道，就因为这微妙的缘分，吴明轩是救了他一命，不然他到了13年还是会因为“NO作NO死”而被暗杀。
    因为现在是先拍电影，提出大胆的假设，只是存在这个可能，而且背后站的不是一般的团队，你一个普通人，在网络上兴许你能翻手为云覆手为雨各种兴风作浪，但当你的身份不再是秘密，被人发现了你现实中的藏身之所后，一颗子弹就能轻松送你见上帝。
    “还有三天电影就正式上映了，这一次我们的网络票房是可以被计算进总票房的，现在有把握突破20亿美元吗？”
    吴明轩自然清楚“20亿美元票房”对三井冬月的重要性，如果不计算网络票房，那肯定是没有的，太难了，如果计算进来，那还是很有可能的，毕竟现在网络票房已经是高达8.5亿美元，远远超出了一开始的预估。
    赚钱是已经开始赚钱了，口碑跟评价还不错，虽然不如《蝙蝠侠：黑暗骑士》，但也算是稳定在了8分左右。
    现在就看据说是远超泄露版的吴明轩原版，如果真的很优秀，20亿票房甚至说超越另外两部，还真不算是天方夜谭。
    不过这些事吴明轩也不是很有底，只能是相对保守的回复道：“一切皆有可能！”
    虽然没有得到自己最想要得到的准确答复，不过吴明轩没有摇头，那就真的是说明一切皆有可能，既然如此那就增加宣发方面的预算，这一次可不能失败，现在无论是她还是索尼，都急需一个“辉煌的胜利”。
    ?????????????????????
    第六百八十五章 大唐双龙传1！
    大唐双龙传是7月13号正式开机的，虽然没有太多的超一线一线明星加盟，但整体的整容还是非常强势的，是绝对的美女如云，7月15号的定妆照一出，直接就看的网络上无数狼友各种流口水。
    在最终定妆试镜之后，慈航静斋掌门是由高圆圆出演，李沁是出演的师妃暄，刘诗诗出演石青璇；阴葵派宗主祝玉妍是佟丽娅出演，古力娜扎出演，杨颖出演白清儿，迪丽热巴出演单婉晶，刘涛出演单美仙。
    四大门阀这边，杨幂出演的李秀宁，陈瑶出演宋玉致，关晓彤出演独孤凤，美人军师沈落雁最终是拿给了模样看起来更聪明一点的唐嫣出演。而刚刚才被签下来不久的张钧宁出演的美人场主商秀。
    高丽那边的三位女剑客，分别是由林允儿、郑秀妍跟郑秀晶她们三个出演，这些还算是戏份很重的，那些戏份不那么重的就更多了，反正就女演员阵容来说，确实是强大的有些过分。
    至于三个干女儿都登场了，唯独刘亦菲没有出演，这其实并不难理解，刘亦菲现在都三金影后了，算是80后第一人，别说电视剧了，就是那些国产大片很多都请不起她，客串一下有可能，直接出演确实是不大现实，也很不合理。
    电视剧的拍摄并不是按顺序进行的，而且很多时候都会用到绿幕，不会真的是跟电影一样，全都是实景，那样根本就拍不完，大唐双龙传太长了，而且近乎是把大半个中国都走完了，完全写实不大可能。
    大唐双龙传的原著一共是有六十三卷3905 页接近510万字，预计是分三季，每季四十集，每集时长一个小时，所以第一季是拍的前二十三卷。
    差不多是要拍到杨广江都事变，上吊自杀那里结束，结尾肯定是要有一个高潮剧情的，所以绝大多数人物在第一部是都有登场的，只能说不同人物的剧情多少各有不同，毕竟这不是完全照着拍，还是会有一定改编存在的。
    像前五卷就非常的简化，差不多是要在三到五集的范畴才能拍完，中间一些重要剧情又会拍的相对细腻一点，反正整体的长度不能超过四十集，在一些支线剧情上要做出足够的取舍。
    现在拍摄的是实景加文戏，主要是在横店跟象山影城拍摄，后面还要专门去洛阳长安宫拍摄一部分剧情，绿幕跟打斗戏很多都会集中在最后拍摄，这个是在国贸那边的超大双色摄影棚拍摄。
    迪丽热巴饰演的单婉晶在整个系列的剧情不算很多，但在第一部的戏份很多，甚至还在李沁饰演的师妃暄之上，因为东溟派偷剧本算是前期戏份比较重的一个小高潮剧情。
    因为大牌很多，场地相对有限，所以剧组里面的房车是有限量的，一共只准配置五台，所以娜扎跟热巴、李沁、刘诗诗她们是共享的同一台，毕竟又不是所有人随时都会在车上休息。
    刘诗诗跟李沁现在正在拍戏，迪丽热巴跟娜扎正好是在房车上看娜扎去年拍的那部《轩辕剑之天之痕》。
    这剧其实年初的时候就可以直接播出了，但是神矛局太恐怖了，那时候根本就卖不到好价钱，后面暑期档央视那边买走了《旋风十一人》，手里暂时是没什么热剧的芒果台只能是高价购买轩辕剑以此应对。
    跟旋风十一人每周周末黄金剧场播出三集不同，轩辕剑是周一到周四的金鹰剧场播出，每晚播出2集，跟此时正火热的《旋风十一人》错开，互不影响。
    之前因为忙着拍戏，所以娜扎这边没来得及看，现在是借着休息的时间补番，至于借用空闲时间揣摩角色什么的……别指望了，她才不会这么刻苦，而且她现在也没几个镜头，只是个名义上的女主。
    “至于这样吗？我觉得我看起来还是很纯真的啊，为什么会说我一看就很有心机，让主角他们小心点，至于吗？”
    轩辕剑热巴并没有出演，不过游戏她有玩过，不得不说娜扎是真的很适合独孤宁珂这个角色，一登场就让人感觉到这个郡主不那么简单。
    不过热巴现在更关心的不是电视剧的事，她又没演，而且已经是演过蜘蛛侠的她，本身是对这些电视剧没什么兴趣，换成神矛局那样的还差不多，一般的电视剧她现在根本就看不上。
    比起电视剧她现在更关心的是吴明轩吴导那边的动向，自从索尼黑客门爆发之后，吴明轩就直接消失了，根本就不知道他最近都在忙些什么，反正这一次的黑客门貌似是对吴明轩影响很大，搞不好蜘蛛侠系列会就此腰斩。
    “扎扎，你说吴导最近都在忙些什么啊，怎么是完全看不到人，明天就要正式上映了，不会真的是没什么人走进电影院看电影吧？”
    “你问我，我问谁，据说是在国外忙索尼那事，现在悬红出了，但一直都抓到人，不过事件慢慢开始平息，暂时是没有酿成太大的损失。
    反正现在网络上的付费点播已经是超过了八亿美元，不算差了，应该还是多多少少会有点票房的吧，不是说一卡通头三天打五折吗？”
    正因为头三天直接打五折，迪丽热巴才非常担忧，如果真的很多人看，至于这样搞活动促销吗？
    想想自己还真是流年不利，好不容易出演一部好莱坞大制作，拍的还非常不错，结果竟然是遇到了这样的意外，她这是招谁惹谁了？
    古力娜扎是对着身旁坐立难安各种患得患失的好姐妹盯着看了好一会儿，是瞬间反应过来。
    她们现在大一都读完了，基本功也算是到位后，所以后面差不多是要开始正式接戏，电视剧肯定好接，但电影，尤其是那些大制作，就真不是那么好接了。
    ?????????????????????
    第六百八十六章 大唐双龙传2！
    其实拍什么古力娜扎本身是没有太大的意见，只要是干爹安排的，可以把她拍的美美的，那就没什么问题。
    对于现在的生活她非常满意，平时没事就跟一群名媛小姐妹们逛街打卡，到处腐败，各种凡尔赛，不知道是有多快活。
    不过热巴这边的追求就跟她不一样了，公司这边现在混出头已经成功上位的当红女星很多，年级跟她们相差并不大，要说没有危机感那是假的，可惜在蜘蛛侠之后，热巴就再也没得到过真正意义上的重用。
    古力娜扎想了想，直接是对着好姐妹热巴发出邀请道：“狄迪尔，要不你也加入我们吧，姐姐之前跟我聊过你，你看，我们都是一个地方出来的，包括丫丫姐，我们才是老乡，算是真正意义上的同一个圈子，难倒我们不应该联合起来吗？”
    迪丽热巴又不傻自然知道娜扎说的是什么，立马是俏脸一红道：“我才不要那样，我就算要出演一些大制作好角色那也是凭借我自己的实力，我才不会因为这个而……反正就是那个意思。”
    “切，说的跟真的似得。你也不想想看，你连出位的机会都没有，论演技论实力，沁儿姐她们可不比你差，而且比你听话比你懂事，干爹手上真要有好角色你觉得真有机会轮得到你？
    至于说在外面接戏，那就更是无稽之谈，外面的情况不都一样，甚至还不如干爹这里。
    其实做那事很舒服的，你看我姐姐，一开始多排斥多正经啊，现在甚至是在自己舌头上打上了专门个钢珠，这样在给干爹做口活儿接吻的时候会更舒服一些。”
    古丽加娜提舌头上的舌钉，也就是娜扎说的钢珠，热巴已经是看到了，一开始还没多想，毕竟在欧美那边，很多流行歌手貌似都有这样的爱好，现在听她这样一说……热巴还真的是很难想象，一向都很正派端庄的古丽加娜提姐姐私底下竟然会是这个样子。
    看着有些发神的好姐妹热巴，娜扎直接是搂着她把手放在了她的奶子上捏了捏道：“看看你现在乳量，再看看我的，要再不好好开发一下，你估计也就只有这样的份量了，事业线事业线，你连最起码的罩杯都没有，何来的事业？”
    看了看自己的，又看了看娜扎的，还是跟平时一样，拍戏的时候，一旦穿上戏服里面基本上是不穿胸罩的，可就算是这样，貌似也比她的大上不少，目测怕是都快有C+了。
    发现有些意动的好姐妹，想到干爹平日里对李沁跟景甜她们的疼爱，娜扎立马是继续忽悠道：“实话告诉你吧，干爹手里现在有个非常非常厉害的资源，是奥斯卡等级的神作，他最近其实就是在忙这个，跟这次的索尼黑客门有关。”
    迪丽热巴是瞬间反应过来，是啊，这么好的一个题材，吴导这样的世界级大导演大编剧怎么可能会不用？
    加上他跟那个冬月小姐特殊的私人关系，还真的是有这样的便利，难怪最近是完全看不到人，结果是在秘密筹备新电影。
    “我能演那电影？”
    “为什么不能，你英语说得这么好，我也就是英语始终不过关，不然我早就毛遂自荐了。
    不过你也别高兴的太早，沁儿姐跟亦菲姐她们的口语可不差，亦菲姐那近乎都算是别人的母语了，所以啊，你都不是自己人，不知道讨干爹欢心，干爹凭什么要把角色给你？”
    仔细想了想，热巴觉得娜扎这话还是很有道理的，你条件本身就不算是最突出的，其他的都还是我身边最听话最乖巧的干女儿跟自己人，我为什么要略过她们直接把角色给你，你自己觉得这合理吗？
    李沁跟刘诗诗的基本功，尤其是影视武术的功底可不是其他的那些同期比得上的，动作是真的很优美很有味道，所以在一些非常具有特色跟韵味的高难度镜头时，她们两个都是可以亲自上阵独立完成的。
    现在正在拍一些展示高明轻功在天上飞来飞去的镜头，就算是一些专业替身，也都不一定能做到她们这样的轻松写意。
    男的能做到，可是体重太大，吊高空威亚难度很大，很难灵活飘逸，女的在力量跟技巧上会有各种不足，别人可是十年以上的功底，哪有那么容易是被其他人超越？
    之前还因为旋风十一人小火了一把的陈瑶跟关晓彤，现在看到了这些姐姐们的真实功底后，立马就不敢再向之前那样自以为是了，真真正正的谑艿搅吮舜思渚薮蟮牟钜臁
    “晓彤，你以前不是拍过无极吗？那时候……”
    “我那时候才五岁，怎么可能还有印象，不过能拍出她们这效果的，我可以很负责任的告诉你，没有，估计也就亦菲姐能做到。
    亦菲姐的动作戏可是非常出名的，不过一旦出现意外，影响也会很大，亦菲姐当初就受过一次伤，养了足足两年。”
    做为刘亦菲的忠实迷妹，陈瑶自然知道关晓彤说的是拍神雕的时候，那次确实是很危险，据说差点就直接瘫痪了。
    高空威亚就是这样，平时还好，可一旦出现意外，就算是有护垫，从几米十几米的高空摔下来，那也不是开玩笑的，演员这行业真没很多人以为的那么容易。
    林允儿主要就是前期的戏份，没几集就会直接领便当，所以她现在主要是在认真学习。
    同样是武侠剧，大唐跟笑傲是完全不一样的，那玩意很多都是替身加绿幕，这样高难度的镜头很少见，基本上不会有演员亲身上阵，因为她们是真做不到。
    看着刚刚是从房车里走出来的娜扎，林允儿是非常热情的走上前挽着她的胳膊说道：“扎扎你也来了啊。
    对了，《武神赵子龙》你就帮帮忙，友情出演一下貂蝉吧，这可是我们中韩友好年的合拍剧，扎扎你在我们那边可是超受欢迎的。”
    ?????????????????????
    第六百八十七章 终于开窍了！
    《武神赵子龙》讲述了赵子龙传奇的一生，每每在危急时刻挺身而出，力挽狂澜，大败曹操，挽救蜀汉于危急时刻的故事。
    因为是合拍片，所以是中韩联合组建的制作班底，里面是启用了不少韩国那边的幕后团队跟相关的当红艺人，现在刚刚才立项，还在前期准备，最快预计是年底开机。
    其中堪称全剧第一美女，在前期戏份很多的中国古代四大美女之一的貂蝉，可以说是非常重要的一个角色。
    其他的那些美女，林允儿跟韩娱圈未必服气，古力娜扎他们是非常服气的，上次的青龙奖，直接就被吹捧为了“神颜”，甚至是往后几年的整容新模版。
    古力娜扎对此也是一脸的古怪跟无语，不过得益于此，她最近这半年多是拿到了不少韩妆品牌的大中华区代言。
    别看她咖位不大影视剧资源一般，至今都没什么出圈的经典角色，但她的时尚资源可是一直都很强势的，都快赶得上亦菲姐她们了。
    想了想自己后面貌似也没什么重要的资源跟角色，既然是满足自己韩国那边的粉丝跟市场，那就答应好了。
    “那行吧，我后面跟我姐姐说一声，你们那边尽快把档期确定好就行。对了，轩辕剑卖剧的事，应该是没什么问题吧？”
    “问题应该不大，不过时长跟剪辑是个问题，这个后面要看，应该还是能卖过去的，不过价格就别指望了。”
    林允儿说的还是很客气的，老胡他们在韩国那边可没什么人气，李沁算是有点名气，毕竟澳门风云三部曲可是李万姬出演的，在韩国那边很火，不过刘诗诗就完全没几个人知晓了。
    古力娜扎的人气倒是不错，日韩那边都喜欢看脸，一旦是遇到让他们怦然心动的神颜，立马就能大火，然后再是看你的代表作，所以引进还是可以引进的，高价就别想了，不是谁都能成为第二个吴明轩，也没吴干爹那么大的影响力。
    吴明轩这时候也已经回国，大致的素材已经算是收集完成，明天他要在上海那边参加路演，公开露面发挥一下自己的票房号召力，能拯救多少是多少。
    虽然现在情况特殊，但在考虑网络票房的情况下，吴明轩觉得全球二十亿美元票房并非不可能。
    “预售情况如何了？”
    “差不多是有七千万，还算不错，水军跟工作室那边都已经安排好了，真的不需要控评？”
    “不用，我对我这个版本有信心，预售就有七千万，那首日票房应该是能突破1.5亿，还可以，就按不打折3亿这样宣传，我要先声夺人。”
    如果不打折那就是3亿人民币的票房，可是真要不打折，不搞半价促销的团购活动，可能会有这么多人卖票进场吗？
    这时候的影视行业其实是没有严格意义上的预售，但是吴明轩却可以借助自己搭建的一卡通会员卡网络进行这样的预售，操作的方式就跟后面的支付宝团购差不多，但是要专业便利很多，而且一出手就是顶级大制作。
    IMAX3D可是现在最受欢迎的类型，很多根本就不是因为电复印件身，只是单纯的想要体验IMAX3D的观影乐趣。
    但相应的IMAX3D的票价肯定也是最高的，正常价格一般都是百元左右，甚至部分地方高达200元左右，现在统一半价促销，而且只限前三天，肯定是会非常的受追捧。
    所以内地市场上映首日大爆并不让吴明轩意外，而且他还要打出自己让利很大近乎是免费请了全国观众半价看电影一样，这是一种专业的营销手段，他这还是跟后世徐光头学的。
    正在横店拍戏的迪丽热巴是突然接到了经纪人曾嘉的电话，让她晚上就赶过去，明天一早跟吴导一起出席上海完美旗舰影城的路演。
    吴明轩基本上是很少参加这类路演的，要不是为了后面的新电影做铺垫，顺带刺激一下国内的蜘蛛侠票房，他是不会这样勤快的，他已经不需要这样的营销推广了，这次是特殊情况。
    “只是叫了你一个吗？”
    “是啊，我之前都不知道是有这事，那我等会就直接过去了？”
    娜扎突然是眼珠子一转道：“别啊，你傻啊，你一个人过去干嘛，你现在就回你的那个经纪人嘉姐，就说你跟我们姐妹一起过去，她会懂的，我现在就给姐姐打电话。”
    不就是拍着拍着直接翘班，人不在了，这样的事娜扎又不是没干过，早就习惯了，路演这么好玩的事干嘛要错过，她可是铁了心要拉自己的好姐妹好闺蜜一起下海的。
    虽然热巴平时嘴上不说，但娜扎非常清楚在她心里肯定是经常各种吐槽自己，那就看看你到了干爹床上是不是也跟平时一样正经，说不定是比我都来的骚气淫乱。
    古丽加娜提是非常认可拉热巴一起下海的，甚至想要截胡，让热巴跟她签约，成为她旗下的代理艺人。
    人都是会变得，现在已经是在经纪人这个行当做的有声有色，顺带是得到了吴明轩支持的古丽加娜提，自然是不满足于现状，想要有所作为的，所以出自同一个地方，相互间关系很要好的迪丽热巴就是一个非常不错的选择。
    她们姐妹现在可都是吴明轩的人，既然已经加入了吴明轩的大后宫，肯定也是要为自己的未来多做一些打算，她又不是妹妹娜扎那样没心没肺，还是有点自己的野心跟想法。
    曾嘉在接到这个回复的时候脸色是非常的难看，知道热巴那边怕是危险了，毕竟她又不是吴明轩的枕边人，她倒是想，可问题是吴明轩看不上她，所以要未雨绸缪，提前另做打算了。
    不过有些事是可以谈的，直接闹翻对自己没什么好处，跟那边好好的谈谈，应该是会给自己一些补偿的，娜扎姐妹在吴明轩那边可是非常得宠，早知道就亲自过去了。
    ?????????????????????
    第六百八十八章 懂事的乖女儿！
    听到一阵急促的敲门声后，正在客厅沙发上左拥右抱的吴明轩起身来到门前透过猫眼对着门外一看，结果发现竟然是娜扎姐妹跟热巴她们三个，立马是瞬间反应过来，姐妹俩这是终于开窍了吗？
    “怎么是你们三个，我貌似只是叫了小迪过来配合明天的宣传吧？你们两姐妹这又是唱的哪一出啊？”
    “我这不是好久都没见到干爹，想你了吗？反正这边跟横店隔得又不远，随时都能过去，我明天都没什么镜头的，我这个女主角戏份好少的，就是挂了个名。”
    古力娜扎刚一说完就看到了正坐在沙发上看电影的刘亦菲跟李雪，立马知道电影的事多半是真的，不然她们不会这样有默契，速度还真是有够快的。
    “亦菲姐，雪姐你们都在啊。”
    对着两个姐姐打了个招呼后，古力娜扎一脸自来熟的坐到了沙发上，是一点没拿自己当外人，古丽加娜提可没自己妹妹这样的厚脸皮，不过还是拉着热巴直接进了客厅。
    吴明轩见状也没多说什么，毕竟消息可是他故意放出去的，因为他后面也打算让自己这边的一些自己人出演这部电影，全球黑客大战，怎么可以没有中国的声音，同时一个全部由漂亮小姐姐组成的黑客组织那不是很有意思吗？
    李雪倒也没生气，娜扎在吴明轩身边可是非常受宠的，毕竟她的外形颜值在那儿，现在亲姐姐也跟着一起下海，算是吴明轩大后宫里面的第三对姐妹花。
    刘亦菲没太把娜扎跟热巴放在心上，娜扎别的不说，光是口语这关就过不了，好莱坞大片可是必须原声的，不但是要六级以上，最重要的是要有一口流利的口语，这些娜扎可都不具备。
    吴明轩可是非常喜欢娜扎这个干女儿的，直接是把手放在了干女儿的大腿上很是享受的爱抚道：“拍摄还顺利吗？”
    “顺利啊，很顺利，干爹你都不过来探班的吗？你可是监制好不好，剧组里面很多漂亮姐姐的，大家可是都很想干爹你的，你确定不过来？”
    吴明轩脑补了一下大唐剧组的那些漂亮妹子，虽然很多都不止试驾过一次，但确实是非常的极品让人很是沉迷，尤其是换上戏服玩点角色扮演之类的，绝对是能爽翻天。
    “最近有些忙，过两天吧，你要最近没什么事就到时候跟我一起过去好了。”
    “嗯嗯，干爹你最好了，扎扎最喜欢干爹了。”
    娜扎说着说着直接是钻到了吴明轩的怀里，偷偷的把手直接伸进了干爹的裤裆里面，一边玩弄干爹的大鸡巴，一边是偷偷的对着干爹脸颊脖子亲吻，丝毫都不在意身边的其他人。
    这也是吴明轩最喜欢娜扎跟李沁两个干女儿的地方，实在是太懂事太乖巧了，所以还是她们这类半大的萝莉少女调教起来最有意思，像刘亦菲刘诗诗这样年龄大点的，再怎么调教也成长不到她们现在这样的程度。
    刘亦菲是早就见怪不怪了，要说几个干妹妹里面她最不喜欢谁，娜扎绝对是排在第一，也不完全是娜扎长的漂亮对她很有威胁，而是这个妹妹的三观歪的太厉害了，不过男人貌似很喜欢她这款的，尤其是吴明轩这样的LSP。
    “干爹，扎扎想吃大烤肠了，最近好久都没吃过干爹的大烤肠了，我饿，想吃。”
    看着怀里可怜巴巴望着自己，一看就是被饿坏了的漂亮乖女儿，吴明轩怎么忍心拒绝？
    吴明轩是一脸慈祥溺爱的柔捏自己乖女儿的漂亮脸蛋道：“那行吧，想吃就吃，不用跟干爹客气。”
    古力娜扎闻言非常开心的脱起了吴明轩的裤子，然后是小心翼翼的握住干爹的大烤肠，津津有味很是陶醉的亲吻吸吮起来……
    刘亦菲是没好气的翻了一记白眼，这就是她最不喜欢古力娜扎的地方，你这样精通业务，这样会哄干爹高兴，你让我们这些业务能力很一般的姐姐们怎么办？下限就是被你们这些后来者一次又一次给疯狂拉低的。
    迪丽热巴则是一脸红晕很是不好意思的埋下了头，她是真有些不忍直视，同时也是真的很佩服娜扎这个好姐妹，这女人不去当小三给那些大佬当情人真的是浪费了，貌似这才是她的主营业务，拍戏什么的不过是顺带，顶多算个副业。
    如果是以前古丽加娜提也一样会脸红的厉害，觉得臊得慌，现在早就习以为常，虽然做不到自己妹妹那样，但吴明轩有需要的话，她也是什么都可以做的。
    发现迪丽热巴没有像往常那样回避，只是有些害羞不好意思的低下了头，吴明轩就知道她是真被做通了思想工作，看来古丽加娜提现在也学聪明了，有热巴这样好的一个好苗子干嘛不要？
    至于说热巴现在的经纪人曾嘉，吴明轩还真不是太想把热巴交给她带，毕竟在吴明轩这里热巴属于上限很高的存在，曾嘉能力不差，但终归不算是自己人。
    看着身下正在给自己做口活儿的娜扎，已经禁欲了半个多月的吴明轩还真的是来了感觉，他最近一直都在忙正事，身边是各式各样的超级黑客，他还真不敢乱来，真要被偷拍到了，那乐子可就闹大了。
    “阿雪，把我之前带回来的那些电影拿来放，就从开头开始，直接快进就行了。”
    李雪闻言直接是找起了那些光盘，然后是找到第一部放入蓝光盘机里面播放起来，这些AV电影就是吴明轩之前去日本那边参与拍摄的大制作。
    在经过了专业的包装跟后期剪辑，包括一系列的补拍之后，总算是全集制作完成，绝对算是日本AV界有史以来最为强大的史诗巨制。
    ?????????????????????
    第六百八十九章 现学现卖1！
    干爹之前在日本那边一边玩弄那边的美女明星，一边指挥剧组拍摄AV大片的事古力娜扎是知道的，不但不生气，还非常遗憾干爹不带自己一起玩，现在看到这电影了，立马是两眼放光道：“这就是干爹你之前说的那部吗？”
    “是啊，已经制作好了，进行了专门的画面优化，甚至还专门制作了后期，加入了特效跟专门的滤镜，画面渲染，单集的制作成本可是高达700万人民币。”
    别看这价格对国内的大制作来说不算什么，只能算是水准线之上，但对于AV小电影来说，那是整个行业难以想象的超级大制作。
    不过这本身就只是那些大人物的玩具，他们就没想过要赚钱，所以无所谓了，几千万对于吴明轩跟三井冬月来说都不过只是毛毛雨。
    “干爹，穴穴那里已经湿了，要不我们一边做一边看嘛，扎扎都还没看过，想看。”
    “那把皮项圈戴上。”
    古力娜扎点了点头，直接是拿起了不知道什么时候摆放在茶几上的皮项圈，直接化身为了干爹最宠溺的小母狗，她是早就被调教的很乖很听话的那种，是一点反抗的念头都不会有。
    戴上皮项圈之后，娜扎直接脱起了自己早就湿淋淋的内裤，不过没有直接全部脱掉，而是把内裤拉到了自己左边大腿的位置后，就直接让小内内挂在大腿上，这是干爹最喜欢的配置。
    看着善解人衣的乖女儿，吴明轩很是上头，直接就把龟头对准湿淋淋的骚穴一插到底，“啊！！！”的一声尖叫过后，很是顺利的抵达了自己乖女儿的桃花源。
    双手紧握住发育越来越好的大奶子，一边双龙探珠，一边长枪直入，就这样坐在沙发上一边看片一边操穴。
    娜扎的声音结合者电视屏幕里不时传出的“亚美爹”“一库”这些，是形成了一道淫乱且美妙的乐章，让整个客厅这里的淫乱气氛是极具升温。
    此时播放的是开篇的第一场群戏，一群小黄毛不良少年轮奸橘梨纱的剧情，看着可是非常的带感，尤其是自己怀里此时正常插着一个是比女主角更漂亮条子更顺的漂亮妹子的时候，绝对是能让吴明轩很有干劲。
    “扎扎，要试试像里面女主角那样被一群人轮着操吗？”
    “好……好啊，那我要雪姐跟姐姐一起操我。”
    吴明轩非常陶醉的从娜扎身后紧紧的抱着她，一边加大输出力度，一边是对着她的脖子脸颊仿佛痴汉一样的亲吻起来，这样的乖女儿实在是太让人着迷了。
    原本就有些情动的古丽加娜提直接是脱掉了裙子跟内裤，换上了一头短一头长的女用阳具，直接是来到了自己妹妹的左边。
    娜扎非常懂事的握住了自己姐姐的鸡巴，对着鸡巴亲吻起来，那样子是说不出的淫乱。
    李雪平时也没少跟着一起玩，受她姐姐李冰冰的影响，她在私底下绝对算是很放得开的，而且是很早就跟了吴明轩，非常清楚吴明轩的口味，所以是一直都非常的懂事配合。
    刘亦菲最害怕的一幕出现了，别看现在貌似是古力娜扎在被前后左右各种夹击，不出意外，很快就会变成是她承担所有火力。
    尤其是彻底放开的娜扎，干起穴来，是比沁儿都来得猛，这就是一个中国籍的美国妞，是一点不输那些好莱坞女星。
    热巴之前其实也听过不少类似的呻吟声，甚至是被折磨的苦不堪言，但像今天这样近距离的观看，甚至随时都要加入战局，那还是会有些七上八下，很是紧张的。
    吴明轩这时候也注意到了一旁坐立难安的迪丽热巴，对着热巴上上下下里里外外打量起来，此时的热巴自然没有后世长开后来的美艳，不过也已经算是一个地地道道的美人坯子，看着很是清纯，跟拍克拉恋人时候的高雯很接近。
    “亦菲，你也过来一起玩啊，我们一起好好的欺负欺负扎扎这个成天只知道发骚的小母狗。”
    刘亦菲就知道会变成这样，谁叫她天生丽质难自弃，除非人没在，不然就是已经睡着了都会被半夜叫醒，拖出来乱棍打死。
    不过真要不对她痴迷，不想着法的折腾她，刘亦菲又会很没安全感，吴明轩身边的漂亮妹子实在是太多了，就算是她也一样是会很有压力，所以私底下还是会尽量配合，只是真做不到娜扎这样的程度，这就是她不喜欢娜扎的原因。
    “亦菲姐，我要亦菲姐操我，亦菲姐，快来干你正在发骚的骚妹妹啊！”
    吴明轩见状很是配合的把鸡巴从娜扎体内抽离出去，然后是看起了三英战娜扎的淫戏。
    四个活色生香的大美女，彼此纠缠在了一起，各种贴身肉搏互相残杀，这样的画面是让吴明轩跟一旁的迪丽热巴绮念丛生，蠢蠢欲动。
    此时的热巴只感觉到全身瘙痒难耐，尤其是看到正被三个姐姐联手“教训”的娜扎时，裙摆下的蜜穴是控制不住的流起了口水。
    吴明轩见状立马是直接挺着鸡巴坐到了热巴身旁，握住了热巴因为紧张手心中全是香汗的左手，直接凑到她的耳垂那里舔了一下，轻声吹气道：“扎扎私底下就是这样的，所以大家都很喜欢她，想要试试吗？”
    “我……我不知道？”
    吴明轩闻言直接松开了热巴的手，将自己的右手直接落在了热巴穿着短裙的白皙美腿上，不停的抚弄，一边玩弄还一边是跟正在被前后夹击娜扎骚聊道：“扎扎，被干的舒服吗？”
    “嗯……哼……嗯，还是干爹的大烤肠最舒服……啊！！！亦菲老公的也好棒，轻点，扎扎知道错了，亦菲老公，我们来玩双头棍互相伤害嘛。”
    ?????????????????????
    第六百九十章 现学现卖2！
    刘亦菲才不会搭理娜扎，只是现在这样的单方面输出，娜扎肯定不是她对手，她可是有护甲减免的。
    可真要是双头棍一对一solo，她铁定不是娜扎的对手，别忘了，别人身边还有个亲姐姐在，她肯定是会被欺负的很惨，她又不是没经历过。
    看着正闭门一家亲的姐妹俩，吴明轩非常的满意，一家人最重要的就是开心，他很喜欢这样的氛围，这让他很有归属感，很有“家”的感觉。
    吴明轩的左手此时已经顺着热巴的短裙，隔着内裤抚摸上了热巴的阴埠，热巴再也抑制不住自己的快感，情不自禁的发出了“嗯……”的一声姣吟。
    “小迪，你这是怎么了？不会是生病了吧？”
    吴明轩一边说一边是加大了对热巴的侵犯，只见热巴是俏脸微红，呼吸急促道：“嗯……没事……嗷……”
    看着已经是被自己玩到断断续续的迪丽热巴，吴明轩丝毫没有停下来的想法，把手直接放进了热巴的内裤里面继续抚弄着她早已高高勃起的阴蒂，不停的揉捏。
    “嗯……哼……轻点，好舒服，别停，继续……嗯……哼……”
    热巴紧闭着双眼，也不知道是在享受，还是在紧闭双唇压抑自己的呻吟声，不让其他人发现到他们此时的“小动作”。
    吴明轩见状是把手指轻轻的插进了热巴的蜜穴，抠挖起了热巴还没有被开发过很是娇嫩的蜜穴，弄得蜜穴那里是不停的分泌着清香的花蜜，蜜液很快是彻底打湿了吴明轩的手指。
    快感一波一波的袭来，本身非常含羞保守的热巴只能是咬紧嘴唇拼命的压抑着，可是随着吴明轩的手指越来越过分，越来越狂野，热巴终于是再也控制不住，娇躯一阵颤抖，直接是在吴明轩的连消带打之下，泄了出来。
    吴明轩也没想到少女的蜜穴会如此敏感，不过就这样泄身也不错，他正好可以直接开苞，好好品尝品尝少女的美妙。
    自然长成哪有亲自开发来的痛快，像娜扎现在的身材不就被自己给彻底开发出来了？
    虽然还是没能练出什么蜜桃臀，但比起原版绝对是强化了不少，堪称“人间水蜜桃”，“绝世妖姬”。
    吴明轩直接脱掉了热巴身上碍事的连衣裙吊带，惊讶的发现热巴的美乳上只是贴了胸贴，虽然这是吊带的正确穿法，但还是有些意外的吹起了口哨道：“哔～，小迪你怎么这么骚，是连胸罩都不带？”
    “不是的，这衣服穿那个很难看，看着非常的老土，我平时都是有穿的。”
    发现吴明轩此时正在不断地脱自己身上的衣服，身体现在又是各种难以形容的古怪，已经都被玩弄成这样的热巴所幸是彻底放开道：“吴导，你轻点……我还是第一次，怕疼！”
    “叫什么吴导，叫老公，说，想要老公的大肉棒，不想要老公的手指了，手指哪有大肉棒舒服。”
    “老公……好老公……热巴不只想要手指，还……还想要老公你的……大……大肉棒！”
    “那我要先戴套吗？”
    热巴先是一愣，然后迅速反应过来，什么时候见过这家伙戴套的，立马是非常配合的一脸清纯天真的说着骚话道：“人家现在就好想要？还带什么套子，人家想要被老公内射，被老公的精液把穴穴彻底灌满，被大鸡巴狠狠操穴。”
    发现不远处的娜扎正一脸得意颇有些奸计得逞的看着自己时，刚刚才说完骚话的热巴，脸红的非常厉害，很是不好意思，这真不怪她，实在是吴明轩太会玩弄调教女人了，她是真控制不住。
    吴明轩人狠话不多的直接掰开热巴雪白水嫩的大腿，一下子全根直接没入热巴花芯蜜穴深处，直接就枪出如龙，插到了最深处。
    “啊！！！！不要，好疼，老公，你轻点，嗯……你的好大，好硬，穴穴都被直接塞满了，疼，先别动，我要跟老公亲亲。”
    吴明轩直接是对着热巴亲吻了上去，果然是构造偏欧美女人一些，哪怕是第一次也是很吃得力的，后面等热巴的蜜桃臀练出来了，没事的时候就跟她玩后入，绝对是能直接爽翻天，穿越前他不知道是有多馋热巴的身子。
    迪丽热巴跟刘亦菲类似，属于不太上镜的类型，私底下其实是要漂亮很多，因为国内的灯光跟镜头其实是更照顾相对传统的精致小脸，所以对热巴娜扎她们这样偏西化一点的很不友好，就真人来说，她们是真的很极品，维族双娇名不虚传。
    随着吴明轩加大了输出的力度，已经慢慢适应了吴明轩攻伐的热巴一脸享受的大声浪叫：“啊……啊……好棒，老公，你插得好猛，大鸡巴老公你真的是太厉害了，热巴老婆好喜欢被大鸡巴老公的大鸡巴干，嗯……哼……老婆想要骑在老公身上。”
    热巴说着说着直接是推到了吴明轩，不但是骑在了吴明轩身上还占据了绝对的主动，扭动起了自己曼妙的身体不断地带起了节奏，她竟然是个很少见的女王攻，喜欢在性爱的时候占据主导地位的那种。
    欲火在迪丽热巴体内越烧越烈，她的酮体此时已经是香汗淋漓，她仿佛是非常享受这样的淫戏，此时的她哪还有什么闲心搭理周边人对她的看法，就想好好的发泄一番，把之前听床时的寂寞跟委屈一股脑的全部发泄出来。
    看着对面激烈的战况，刘亦菲是一脸吃惊的停下了攻势，对着身前的娜扎问道：“你这个小姐妹够厉害的，她真的是第一次？”
    “是第一次啊，我就没见她交过男朋友，不过从小练舞蹈的，估计是没有落红了，我早就觉得她很厉害，到了床上绝对是很骚的那种，哼……果然如此，我就知道会这样。”
    ?????????????????????
    第六百九十一章 人间水蜜桃！
    “喔……好爽，老公！你太厉害了，大鸡巴都要把我给彻底H疯了，啊！！！嗯……喔……好棒，大鸡巴好棒啊！！！好喜欢这样被一个劲的H穴，好老公，以后天天这样H你的骚老婆好不好？”
    “叫爸爸，不然爸爸我现在就停下来，不H了。”
    一直骑在吴明轩跨上不断扭动身躯的迪丽热巴立马是非常乖巧奶萌奶萌的浪叫道：“爸爸，爸爸H我，想被爸爸一直这样用力H！”
    其实热巴本身并不太懂骚话应该怎么说，不过刚才听娜扎就是这样说的，所以是依样画瓢照着娜扎刚才那样骚话连篇。
    看着已经是被自己彻底激活淫性的热巴宝宝，吴明轩打算在她身上好好的发泄一下这段时间憋了好久的欲火。
    只见吴明轩直接是把热巴翻转成趴伏姿势，双手撑开她的翘臀，对准她的蜜穴，再次整根插入，直接是玩起了他渴望已久的后入式。
    别看此时的热巴还没有成长为后面的人间水蜜桃，但她屁股上的肉是真多，简直就是长了个欧美女人独有的大屁股，每一次的撞击都能发出悦耳的清脆声音，“啪啪啪”的听着很是带感。
    此时的热巴也没有太多的思考能力，她哪里经受过这样的狂轰滥炸？
    她现在只是觉得粗大的肉棒在自己身体里不断的进出是让她非常的舒服快乐，穴穴那里的淫水早就是顺着大腿根部流淌的到处都是，她自己都不记得自己是高潮过多少次，就是觉得很爽。
    吴明轩可不单单只是想要把热巴干到高潮，也不单单只是满足于用自己的精液把她的蜜穴射的是满满当当，他想要直接把热巴干到吹潮，让她体验到成为人形喷泉的至高乐趣。
    在感觉到自己这边快要到位的时候，吴明轩直接是电力全开，一边是“啪啪啪”的用力的拍打着热巴丰润的大屁股，一边是一插到底把精囊里带电的小蝌蚪一股脑的全部射进了热巴体内。
    热巴只是有听娜扎提过，根本就想象不到这是一种什么样的体验，现在冷不丁的是挨了这样一记雷霆万钧，立马是一脸的狰狞扭曲，伸直了舌头，翻起了白眼，直接是毫无逻辑的语无伦次起来。
    “喔喔喔！！！！好舒服……被打开水龙头了，我忍不住了，要尿……尿出来了啦！！！！好舒服…………啊！！！！哈哈……哼……不要……不要再电了，快要被电成白痴啦，又……控……控制不住啦！！！！”
    已经是翻起白眼的热巴彻底失去了思考能力，整个人是趴在那里不断的抽搐，之前水不是很多的时候还不觉得很厉害，后面被彻底刺激到吹潮电流遍布淫穴跟花心深处之后，那种极致的酥麻感是让热巴彻底歇菜，一种难以形容的极致快乐……
    娜扎她们此时看的颇有些小羡慕，现在想要被干爹这样电力十足的狠狠输出一下可不是容易的一件事，也就偶尔兴致来了才会这样满足她们，正常情况下就是按着她们干穴，狠狠输出，把精液灌满她们的小淫穴。
    看着已经从热巴体内拔出来的沾满了精液跟淫水的大肉棒，娜扎姐妹非常懂事的直接跪坐在了吴明轩身前给他做起了清理，是一点都不嫌脏。
    吴明轩这时候是看向了自己漂亮可人的大女儿道：“茜茜，还不快过来给干爹好好清理一下。”
    刘亦菲是没好气的翻了个白眼，她就知道每次都会这样，欺负到最后肯定是她被欺负的最惨，等会估计是又要被干爹像刚才调教娜扎那样，让大家都狠狠欺负她调教她了。
    用干爹的话说，就喜欢看到仿佛仙女一样的乖女儿被狠狠欺负调教的又纯又欲的可爱模样。
    古丽加娜提见状是果断退出，把自己的位置让给了刘亦菲，这可是吴明轩的大女儿，也是整个后宫里面非常特殊的一个存在，她们不过是姐妹花，别人可是连亲妈都拉下水了，玩的是母女花，就问你服气不服气。
    像水蜜桃一样的人，具有水蜜桃一样的气质，长相甜美、脸是桃心状的、自带粉色恋爱光环、白皮肤泛粉红色等，这就是绝大多数网友对人间水蜜桃的定义。
    而人间水蜜桃也是吴明轩收干女儿的标准之一，仔细研究就会发现，他收的这几个干女儿全都具有类似的特制，粉粉嫩嫩的，长相甜美，都有着一张清纯中带有淫欲给人一种强烈征服欲的初恋脸。
    “怎么样？滋味还不错吧？”
    “全身都疼死了，明天还要参加路演，也不知道明天还走得动路不。”
    做为过来人的古丽加娜提是对着热巴安慰道：“没事，好好休息一下就行了，路演是在明天下午，问题不大，你后面就不用跟他们一起玩了，他们可是玩的很疯的，等后面休息好了再说。”
    迪丽热巴点了点头，是继续泡起了桑拿，在全身酸疼身心疲惫的时候这样好好的泡上一会儿真的是一种难以形容的享受，不得不说吴明轩他们是真的很会享受生活，有钱人的快乐果然是普通人无法想象的。
    “提木姐姐，你不跟着一起玩吗？”
    “我？没事的，后面的事后面再说，你不用担心我，反倒是我之前跟你说的那事你考虑的怎么样了？”
    热巴立马是变得有些支支吾吾起来，就这样跟一直都对自己很是照顾的嘉姐解约，转而跟古丽加娜提签约，是不是有些不太好？
    不过转投提木姐姐这边貌似很合理，毕竟大家以后可是一个战壕的亲密队友，本身又是一个地方出来的，还是认识很多年的“发小”，再加上娜扎姐妹在吴明轩身边的特殊地位……貌似这才是最明智的选择。
    ?????????????????????
    第六百九十二章 上海路演！
    电影路演是指在电影院进行提前放映，与影院经理、及媒体、观众沟通、推介电影内容、卖点及向影院经理要排片支持、向媒体曝光电影宣传信息、与粉丝口碑观众沟通交流电影内容、传递电影情感。
    路演因为上映时间点、面向的观众不一样，具体的路演目的也不一样。
    像吴明轩这次就是选择的在首映日下午举办，消息都是提前一天才放出来的，因为电影早就泄露，所以没办法按正常的路演流程进行。
    不过也因为之前的一系列路演是全部取消，只是在首映日是在上海这里零时安排了一场路演，而且吴明轩还会亲自出席，所以哪怕只是提前公布了一天，依然是有大量的媒体跟影迷捧场。
    因为所有人都很清楚，在《大圣》上映后，吴明轩基本上是不再亲自参加路演，到了他现如今的身份地位，也确实是没这个必要，同时最近发生的这一系列大事也让人是有很多问题想问，想要迫切的从他那里知道更多的答案。
    “什么，开玩笑的吧，三千？不是说五百元一张吗？”
    “那都是什么时候的价格了，现在就是这价，爱买不买，那可是首富，财神爷转世，你当财神爷是那么好见的吗？”
    看着坐地起价的黄牛，东方卫视的实习记者小刘只能是骂骂咧咧的掏钱买票，难怪很多前辈都不愿意过来，报账可不管你是不是买的黄牛票，反正正价是300元一张，买贵了那就得你自掏腰包。
    如果等会的路演是有一些大新闻那还不算亏，要就是普通的电影宣传，真的是亏大了，早知道还不如是跟其他同行一样守在电影院门口算了。
    此时的电影院门口已经是密密麻麻站满了围观群众，媒体记者也很多，所以现在的路演票价是一路走高，有些不差钱的直接高价买票，一些没办法报账的，要么是自掏腰包，要么就只能是站在外面的指定区域随大流。
    完美浦东旗舰店坐落于浦东正大广场，是国内首座埃及文化主题影城，之前叫做星美正大影城，后来被吴明轩从中影星美手里买下，直接是改造成了现如今的完美浦东旗舰店。
    这座影城自2003年10月开业以来，就直接成为上海票房收入最高的影城之一。
    该影院巧妙地融合了古典文化环境与现代高科技技术设备，院内配备有高保真音响系统与高清晰度数字投影仪以及1000余个座位。偶尔还会设有包夜观影专场与票务优惠等特殊活动。
    此外星美正大还独具预告片鉴赏区，各类精彩的新片预告都将在该区内循环播放，观众能对各种未上映的新片来个先睹为快。
    所以吴明轩是把这一次的路演选在了这家人气极高流量很大的旗舰影城，路演所在的是IMAX厅，这是上海现如今最大的IMAX厅之一，可以同时容纳400名观众观影，不过考虑到安全原因，今天只有350名幸运观众可以参加路演。
    到了下午2点的时候，吴明轩一行人终于是正式现身，阵容是出乎意料的强大，除了吴明轩跟迪丽热巴这两个正主外，竟然还有刘亦菲跟古力娜扎。
    这是之前很多媒体记者完全没想到的，不少已经后悔起了刚才没有高价买票进场。
    现在离路演正式开始还有半个小时，原本是被炒到三千一张的票价立马是再次翻倍，六千七千……是越吼越高，美女明星可比吴明轩这个大导演首富吸引人多了，尤其是刘亦菲的天仙粉，那可是现如今凝聚力战斗力最强的粉丝群体。
    在大量安保人员跟专业保镖的保护下，记者根本就没办法直接接触到吴明轩他们，并不是耍大牌，而是真有这方面的必要，真要没人拦着，鬼知道会发生些什么，国内的媒体可不怎么有节操。
    今天路演的主持人是上海本地的名嘴朱桢跟第一财经的美女主持人孙睿琦，吴明轩除了是大导演之外，还是内地首富亚洲十大富豪之一，加上之前索尼的黑客门，自然是跟财经沾边，这也是东方卫视其他的记者对采访并不热衷的原因，因为已经是有自己人在里面了。
    孙睿琦是上海第一财经电视主持人，毕业于中国传媒大学播音主持艺术学院，硕士毕业于上海交通大学高级金融学院，是上海市青年企业家协会会员。
    主持的品牌活动有：《沪上金融家颁奖》和《中国最佳商业领袖奖》。
    曾任《股市天天向上》、《首席评论》、《今日股市》、《第一地产》《一家一世界》《财智双全》、《创客星球》、《梦想创业团》、《不被辜负的假期》等栏目主持人。
    年级并不大，她是87年出生的，因为长相甜美，所以是被评为最美财经主播，上海十大美女主播，估计还是受了李思思的影响，以为他吴干爹真好这口。
    跟李思思比起来孙睿琦就要普通多了，真要比质量，就算是湖南台也比不过央视，别人那里可不止是长得漂亮，很多都是各大院校的超级学霸，甚至还有直接保送清华北大的牛人，真不是其他电视台能比得上的。
    在简单的跟现场观众互动，介绍了一下吴明轩他们跟今天上映的新电影后，孙睿琦就顺应民意，对吴明轩开始了简短的访谈式交流，这也是电影路演最吸引媒体跟观众的一大卖点。
    孙睿琦：“听说截至目前为止，国内的实时票房已经是超过了1亿人民币，全天有望突破1.5亿，会创造新的单日票房记录？”
    ?????????????????????
    第六百九十三章 是有这么一部电影！
    吴明轩：“严格来说今天是有可能突破三亿人民币票房的，因为是搞的半价回馈，所以是直接打了五折，这是打骨折后的票房。”
    吴明轩的这个数据一出，不但是证实了网络上的那些传闻，同时还让无数人非常震惊，因为之前的单日票房记录也是吴明轩创造的。
    《澳门风云3》大年初一创造的单日票房1.18亿，其他的就算是《阿凡达》跟《盗梦空间》在单日票房上也还是差了点。
    可以说，正因为有吴明轩的存在，华语电影最后的底线是从来都没有失守过，就算这次是被好莱坞大片给干掉了，很快又会有新的票房记录出现，捍卫本土电影的尊严。
    孙睿琦：“众所周知，蜘蛛侠之前因为索尼的黑客门是不幸被盗走了片源，索尼娱乐那边无奈之下只能是提前在流媒体平台上映泄密版，所以电影的很多剧情跟卖点是早就被所有人熟知，可为什么还是可以在上映首日取得如此高的首日票房？”
    吴明轩：“因为两个版本是不一样的，同时在电脑上观影跟电影院也是完全不同的两种体验，这可是IMAX3D，那是在电脑上就能感受到的吗？
    所以我并不担心电影上映后会受到太大的影响，我相信这部电影会得到到它应有的成绩，现在的评分跟票房不就是最好的例证吗？”
    很多已经看过电影的观众，不得不承认两个版本的水准差距很明显，最重要的是，这样的超级大片不来电影院是真的很可惜，只有在电影院观影才是真正的享受，所以在时间允许的情况下，很多人还是很愿意走进电影院观影的。
    其实片源泄密这个在影视行业中还是很常见的，影响肯定有，尤其是对于那些水平一般的烂片来说，绝对堪称毁灭性打击。
    但你电影拍得足够好，有IMAX3D的加持，其实还是可以挽救的，后面的复联3不就因为贸易战而受到影响，是晚上映了一个来月，高清的盗版资源满天飞，最后不还是创下了23.7亿人民币的内地票房，也就比第二年全球同步上映的复联4低了不到20亿。
    可以说要没有复联3的铺垫，复联4未必能在国内豪取42亿票房，能有个二三十亿就很不错了，所以影响会有，但并不致命。
    连盗版满天飞的内地影响都不是很大，欧美日韩那边就更不用多说，更何况两个版本还有不小的差距，所以就算存在影响，也绝对没有很多人想象的那么大。
    全球破十亿，甚至十五亿美元票房，是很有可能的，算上网络票房，未必不能超越《阿凡达》的24.38亿，夺取全球票房之王的宝座。
    闲聊了几句后，孙睿琦很快是把话题聊到了索尼黑客门上，不过倒是很识趣的没有八卦一些暂时不能公开的内幕，而是聊起了传闻中的新电影。
    吴明轩的目的就是这个，所以并没有回避，首次公开承认道：“是有这么回事，我最近一直是在日本美国两头跑，同时有幸见到了这个世界上各大黑客组织红客组织的成员，甚至是一些传说中的大黑客超级黑客。
    我们聊了很多，也达成了一些共识，同时这次的事件激发了我的灵感，所以我最近确实是有在编写新剧本，也有了新电影的计划。”
    孙睿琦也没想到自己随口一问竟然是打听出来了这样一个大瓜，立马是两眼放光的进一步追问道：“是有关这一次的索尼黑客门吗？”
    吴明轩：“是的，一部应该是拍不完的，可能是三部曲，也可能只是上下集，但真有这样一部电影，确切的开机时间暂时不确定，不过已经是在筹备安排了，最迟应该是在今年年底开机。”
    孙睿琦：“是好莱坞大片吗？”
    吴明轩点了点头道：“索尼肯定是绕不开的，我需要他们的技术支持，同时也是相对客观的展示这一次这起公共信息安全事件的危害，我们在这次的事件中得到了什么启迪，吸取了什么教训，这才是最重要的。”
    孙睿琦：“阵容方面呢？会有我们华娱圈自己的明星出演吗？”
    迪丽热巴跟刘亦菲这时候立马是竖起耳朵在听，台下的李雪也都一样，要是可以的话，圈内没有人可以拒绝这样的大片，吴明轩的实力那是毋庸置疑的，随随便便乱拍一部那都是实打实的十亿美元起步，绝对的世界顶级大导演。
    “当然会有，世界级黑客怎么可以缺少我们中国，我们的黑客可不差，尤其是那些默默守护我们网络安全的民间黑客跟红客组织，他们也不应该一直是无名英雄，所以我想要为他们正名，让他们得到更多的尊重跟理解。”
    黑客可是非常神秘的，虽然是有不少类似的相关电影，但真正叫得响名头的只有一个骇客帝国三部曲，但是骇客帝国跟现实世界的黑客真没多大的关系。
    其他的那些大导演不是不想拍摄这类题材，而是难度太大，一般的大导演还真没办法拍摄这个，所以吴明轩的出手，是让无数人翘首以盼，更别说这次貌似还是真实事件改编，全程亲身经历，一听就能感觉到会大爆的节奏。
    迪丽热巴此时是非常的兴奋，既然是有中国黑客红客组织登场，并且是重要组成部分，那自己貌似是很有机会，果然还是跟吴明轩睡过后才更有安全感。
    要是没发生过关系，你自己都不是很相信这样的好事这样神仙资源会落到你的头上，没看到现在是一群人各种虎视眈眈吗？
    娜扎其实也是非常羡慕很想出演的，不过近乎是英语白痴跟电脑白痴的她……怎么演？所以还是安安静静的当个精美花瓶跟干爹最疼爱的乖女儿好了。
    ?????????????????????
    第六百九十四章 吴明轩的新电影！
    自从吴明轩去年拍完蜘蛛侠后，其实圈内外很多人都在好奇他的下一部新电影会是什么，结果这一等就直接是等了一年。
    在这一年中吴明轩倒也不是什么动作都没有，但是绝对称得上是全世界最不务正业的大导演，堂堂一个世界级大导演竟然是跑到电视圈欺负人，这简直就是全球影视行业的耻辱，不带这样降维打击的。
    虽然吴明轩监制的两部电视剧都非常成功，不但是成功打入日韩欧美市场大量创汇，在全世界也都称得上是收视率爆表，但电视剧再怎么牛逼那也只是电视剧，跟大屏幕还是没办法比的，现在总算是听到了一些靠谱的消息。
    果然是出手不凡，人脉通天，竟然是改编自这一次的索尼黑客门，而且还是全程亲自参与，这样的人脉也是没准了，其他的那些大导演就是想要进行这方面的尝试，也不会有吴明轩这样的便利，这家伙吃软饭的本事确实厉害。
    如果是《盗梦空间》跟《骇客帝国》出来之前，可能很多人还不觉得这类电影能够拍出什么新花样，至少国内的这些导演编剧是想破脑袋都想不出来。
    但是好莱坞那边还真的是可以化腐朽为神奇，把一些很是冷门看着平平无奇的题材拍的非常天马行空，极具创意，吴明轩的这部估计也是一样，搞不好是比之前的《盗梦空间》都来的厉害。
    到了吴明轩现如今的身份地位，要么不亲自出手，一出手就肯定不会允许自己遭遇任何失败，必须是再创辉煌，夺取最高的王座――世界之王（卡梅隆专属）。
    直接投资是不大可能的，比钱现在谁比的过吴明轩，所以只能是想办法运作自己这边的当家明星进入这个已经是进入到筹备阶段的好莱坞大片。
    毕竟吴明轩已经公开承认过会启用华娱圈的自己人，里面会有代表中国的相关团队组织，那就肯定不会食言，这可是华裔明星打入好莱坞的天赐良机。
    李雪那边的电话从路演结束后就一直没停过，吴明轩的电话正常情况下基本上就打不通，想要联系他，只能是先联系他的身边人。
    不止吴明轩这样，类似大小马这些人也都一样，不然每天光是接电话就能把他们这些大佬给直接烦死。
    “干爹你再多透露一点吧，你就透露这么点我怎么知道啊，我电脑技术很不错的，我扫雷玩的贼溜。”
    吴明轩是没好气的捏了捏刘亦菲漂亮的小脸蛋，也只有在这样的时候，这丫头才会对着自己各种撒娇卖萌，电脑技术？别逗了，你能把电脑内部的硬件给我认全就很不错了。
    虽然吴明轩会给大女儿刘亦菲安排角色，但肯定不是什么黑客之类的，形象差太远了，反倒是热巴那边很合适，甚至可以混进国外的队伍之中，一个靠着高科技专业技术杀人于无形的黑客杀手团队。
    《意外》是一部虎头蛇尾只能算半步好戏的港片，立意很不错，一些桥段跟设定很有心意，可惜投资太小，格局太小，所以是弄得不伦不类。
    不过这部电影倒是接触到了一个很是独特的圈子，不出意外是真有这样的圈子存在。
    因为这个世界上因为某些“巧合”遭遇“意外”的名人实在是多的有些过分了，加上类似杰克那样的技术流跟他难以解释的神秘死因，兴许真的是有这样一群人在地下世界非常活跃。
    之所以没什么人知道，那正是因为别人很高明，如果不够高明被所有人熟悉，也差不多是到了金盆洗手的时候了。
    所以吴明轩直接是在自己的别墅里撸着刘亦菲的大长腿，跟几个可爱的干女儿们聊起了一些高智商高科技的杀人手法，听的她们是一阵瞠目结舌。
    “真的假的，还可以通过修改汽车内部程序，在满足一定条件后，制造意外杀人的，这样警方办案的时候，只会以为是车企的某些系统漏洞，就连保险公司都不会有任何怀疑？”
    “不错，这个是经过证实的，我之前就在忙这个，绝对算是大开眼界，那群人是真的很恐怖，难以想象的天才，所以拍摄这样一部电影也是想要约束一下他们，也不知道我这算不算是打开了潘多拉魔盒。”
    热巴此时正在用吴明轩的电脑收集世界各处的实时票房，北美那边因为要晚上映一天，加上之前泄密版的冲击，首日票房受影响肯定很大，五折团购仅限国内的完美院线跟一卡通用户。
    但当走进电影院的人越来越多，吴明轩版的口碑出现大幅回升之后，长线来看应该还是不会差的，蜘蛛侠可是超越了蝙蝠车成为了现如今超级英雄界公认的超级英雄一哥。
    “啪啪啪”的一阵敲击之后，热巴是拿到了最新的海外票房数据，她其实也算不上是什么电脑高手，不过基础要比刘亦菲强点，看着挺像那么回事的，稍微训练一下应该是可以装装样子。
    “日韩那边的数据已经出来了，韩国是1130万美元，日本是1530万美元，我们在日韩市场均排在了同期第一，光是中日韩三国就拿到了4670万美元票房。”
    ?????????????????????
    第六百九十五章 剧组避风头！
    如果是没有泄密版，这票房其实是有些不尽如人意的，国内勉强还说得过去，日韩就有些差的离谱了，可问题是这是有泄密版的情况，所以这票房其实还是很不错的，毕竟欧美市场才是真正大头。
    刘亦菲这时候也是来了兴趣，很是好奇的追问道：“东南亚跟欧洲那边呢？”
    “欧洲现在只有上午的，2130万，东南亚只有580万，全球首映应该是能直接破亿，但不会多出多少，正常情况下是八到十亿美元的全球总票房。”
    虽然这票房不算差了，算上网络票房，已经都超过十五亿美元了，但热巴还是有些不甘心，毕竟是自己的出道处女作，还是如此牛逼的一部电影，原本是很有可能上20亿美元，进入“二十亿俱乐部”，稳居影史前三的。
    刘亦菲在听到这个数据后其实是松了口气的，虽然这样想有些不道德，但真要一出道就风头如此强势，还是很能给她带来压力的，刘亦菲可是看得出，干爹貌似很喜欢这个叫做迪丽热巴的小妹妹。
    三井冬月这边也非常关注首日票房，同时也在回应一些新电影的传闻，这都是之前跟吴明轩商量好的，在这时候就先把消息放出去，引发更多的关注跟热度，这样才能给蜘蛛侠带来更多的话题跟流量，让这部电影可以取得更多的票房。
    要是可以的话，三井冬月其实也很想象吴明轩那样来个两三天的打折促销，可惜不行，因为他们跟中国内地不一样，是有妨碍市场公平竞争反垄断法的相关规定。
    别以为这不过就是一张小小的电影票，你本身就是投资很大体量很大的超级大片，对比其他的那些文艺电影小成本电影优势已经很大了，在大家价格相差不大的情况下本身就很欺负人，你现在还要打五折促销，这不是抢钱是什么？
    所以日韩欧美那边，一直不搞类似我们这样的团购是有原因的，就算是会员价也都是有明文规定，包括拍片这些，一旦是触及到了本土电影人的利益，分分钟就会联合起来各种抗议，不然如何保护本土的电影产业？
    所以日韩市场数据平平也是没办法的事，只能是等后续的口碑发酵，跟新电影在网络跟媒体上引发的新热度跟流量，这是最合理也最省钱的一种宣传造势方式。
    吴明轩可不会一直待在上海，现在已经是有不少圈内同行各种登门拜访毛遂自荐，李雪那边早就是招架不住，据说国贸那边现在也是热闹的很，这时候很多人才反应过来，吴明轩为什么不在自己大本营北京搞路演。
    这时候最好的选择自然是去剧组避风头，好歹也挂了个监制的名头，就过去坐镇一段时间好了，现在太敏感了，无论是吴明轩还是索尼，都不敢这时候开机，还是稳妥点，等事件慢慢平息后再说。
    吴明轩的突然到来自然是引起了剧组跟整个横店的一阵骚动，别看横店影城名气很大，其实绝大多数时候都是一些小屏幕的电视剧跟网剧，真正的大屏幕大制作，基本上都是自己修城布景，很少会来成型的影视基地拍摄。
    一般的大导演大制作都这样了，像吴明轩这样的世界级大导演就更不可能出现在这样的地方，吴明轩上次过来都还是拍《大圣》的时候，顺带是收了佟丽娅当自己的贴身女秘书，还直接捧她当四大古装女神。
    所以横店这边的女演员们，现在都跟打了鸡血一样，没事的时候就爱往大唐剧组那边晃悠，甚至是打听起了吴明轩现在的住所，想要学习一下前辈的先进经验。
    监制的主要工作就是以下三个：
    1、编制影片的具体拍摄日程计划，如何时开拍，何时杀青，进度如何等；
    2、负责摄制组的支出总预算和电影制作的后勤保障；
    3、代表制片人监督导演的艺术创作和经费支出，同时也协助导演安排具体的日常事务。
    圈内一直是有“一部好的剧一定有个好的监制，监制是整个剧的灵魂所在”这个说法，在香港无线电视台的自制剧中，监制的重要性就相当于电影里的导演，而编审就相当于编剧，主导权在编审与监制手上，编剧只是将编审与监制所要表达的东西写出来。
    所以曾经的TVB剧质量水准很高，造星无数，被称为是业界良心。
    吴明轩肯定没有一般的监制那么清闲，所以是有副监制跟编审协助，他监制的电视剧跟以前的TVB模式非常相似，也是监制加编审双把关制度，甚至还多出了一个他再审核一遍。
    这样虽然是大幅削减了导演的权力，把大导演大片场模式直接降级成了类似日韩好莱坞那样的大制片人制度，但不得不说这样的制度模式拍出来的质量是真的很高。
    首先演员不敢在这样的制度下耍大牌搞什么幺蛾子，导演也不敢随意放飞自我，包括一些经常天马行空各种胡编乱造的编剧，也都会被限制框定一下。
    虽然不会有很让人惊艳的作品出现，但整体的质量跟制作水平是真的很高，属于下限很高，上限相对平庸的一种模式。
    所以吴明轩此时主要是在看最新的剧本，电视剧的剧本经常都会进行调整，编审的存在非常重要，所以整体上看还是很不错的，跟自己要求的出入不大。
    镜头方面，有专业的监制把关，还是很靠谱的，甚至是有一些让吴明轩都感到惊艳的镜头存在，这无疑是让他对这个拍摄制度更有信心，打算彻底贯彻下去。
    ?????????????????????
    第六百九十六章 邪帝向雨田1！
    “这么厉害的吗？那亦菲姐你已经确定出演了吗？”
    “额……干爹暂时还没说，估计……应该是会出演的吧。”
    刘亦菲其实也不是很有信心，跟自己老妈商议过后，决定趁着自己现在没什么工作天天跟着干爹缠着干爹，听话乖巧点应该是没什么大问题的。
    李沁跟刘诗诗自然是很感兴趣，她们两个现在的定位其实是有些模糊的，在小屏幕这块确实已经算是拔尖的存在，也就是不排四小花旦，不然绝对榜上有名。
    但在大屏幕上她们两个就有些尴尬了，不是没出演过大制作，但是风评一般，暂时不被认为是有独力扛票房的能力，算是还需要打磨人气积累的阶段，所以吴明轩这个国民好干爹，也是以电视剧大女主为主。
    正因为缺少代表作，李沁跟刘诗诗才特别想要出演类似的大制作，这差不多算是华娱圈这里绝大多数明星的共同想法，总觉得投资越大影响力越大的电影，对自己未来的发展帮助就越大。
    其实不止是李沁她们在讨论这事，其他的一些主演也都一样是在讨论吴明轩新电影的事，要说不想演那是假的，尤其是出演双龙寇仲跟徐子陵的韩东君马天宇，更是心动的要命。
    “对了，黄导，邪帝向雨田找到合适的人选了吗？”
    在吴明轩监制的这版大唐双龙传里面邪帝向雨田可是非常重要的一个人物，包括碧秀心，都是会有正面出场跟剧情的，至于碧秀心的人选，当然是自己跟过来的刘亦菲了。
    反正刘诗诗跟刘亦菲都长的很像，演母女没毛病，都是年轻版的，看着是真的很神似，绝对会成为这剧最大的亮点跟槽点之一。
    黄俊文则是有些面露难色道：“暂时没有太过合适的，之前试镜的几个始终是差了点味道，那种沧桑看透世间万物的眼神太难了，要不吴导你来试试吧？”
    吴明轩闻言很是吃惊的指了指自己道：“我？你开玩笑的吧？”
    “这没什么啊，导演很多都有客串出演的经历，尤其是那些大导演，张导当初不也拍过电影，我觉得吴导你来出演向雨田这个角色非常合适，要不尝试一下？”
    吴明轩想了想也没直接回绝，只是要了剧本，决定先研究一下再说，毕竟向雨田确实是一个很特殊的存在，一旦演了，后面经常都得出境，可不是只有几个镜头那么简单。
    不过黄俊文貌似很想把吴明轩拉下水，要是吴明轩真出演了，到时会绝对是不缺热度跟收视率的，他为什么不忽悠？
    不知道当导演的是最喜欢忽悠那些过来探班的大牌名人友情客串的吗？
    吴明轩其实并没有答应，不过消息已经是被黄俊文找人直接放了出去，并不是真的找不到人，而是灵机一动发现更合适的那个人了，混港圈的导演胆子一向都是很大的。
    “真的假的，吴导亲自出演吗？银屏处子秀？”
    “是啊，听说是出演的隐世大魔头，也不知道会不会跟吴导有出演对手戏的机会。”
    ……
    听到身边人的议论，尤其是其他过来找自己证实的同剧组演员，李沁是真的很吃惊，没想到是连干爹都直接下海了，不过貌似是跟她没什么演对手戏的机会，应该是跟亦菲姐张鲁一他们有对手戏。
    张鲁一也是完美这边的签约艺人，虽然完美主要是签约的女艺人，基本上不签流量小生，但也一样是签了很多实力派跟老戏骨，张鲁一就是其中之一。
    张鲁一80年的，现在32岁年纪不大，所以是出演的年轻版的石之轩，成年版的石之轩是找的1961年出生的曾伟权出演，他也是之前TVB版的石之轩，黄俊文觉得他气质很符合，演技在线，最终是选的他。
    真要说演高手，大魔头，TVB那边的很多老戏骨才是真正的实力派，光是扮相就比国内很多老戏骨合适，是真有那种高手气质，国内老一辈的演正剧还行，这类武侠剧始终是差了点味道。
    大致研究了一下剧本，吴明轩觉得自己问题不大，所以是答应出演这个角色，然后是跟造型师沟通，开始尝试起了相关的造型。
    向雨田是《边荒传说》中的重要人物，在《大唐双龙传》中亦有提及，是魔门两派六道中邪极宗掌门人，魔门盖世高手邪帝，为墨夷明的传人。
    秘族里的秘人，武功集秘族族传的大成，又别有传承，于秘族里独树一帜，天纵之资，博闻强记。
    拥有武林四大奇书之一《天魔策》的魔门奇书道心种魔大法这圣门中至高无上的心法和邪帝舍利这一奇宝，向雨田为魔门中第一个修炼道心种魔大法成功的人，身具魔种，他从邪帝舍利中吸取元精，大幅延长性命，一直活到隋朝开国。
    从淝水之战来推测他二十多岁到隋朝杨坚时代才逝世，大约活了二百三十到二百四十岁左右，不过没有人找到向雨田的尸体，石之轩跟他有过交集，从他手里得到了邪帝舍利，碧秀心也是听了他的建议之后才下定决心跟石之轩走到的一起。
    所以向雨田的实力深不可测，他是很早就达到了破碎境，拥有独力破碎虚空的能力。
    因为精神修为远超其他破碎境高手，所以是在即将破碎虚空的时候，发现了一些破碎后的辛秘，硬生生的打断了破碎，然后是一直苟活于世，开始各种布局，堪称大唐世界最大的幕后黑手。
    这样一个牛逼哄哄的人物自然不是什么人都能演绎的出来，在造型跟气场上也得是独树一帜，按原著的描述：
    长相清奇特异。脸盆宽而长，高广的额角和上兜的下巴令人有雄伟的观感。他的眼耳口鼻均有一种用花岗岩雕凿出来的浑厚味道，修长的眼睛带着嘲弄的笑意，既使人感到他玩世不恭的本性，又兼有看不起天下众生的骄傲自负。
    他站在石上，自有一股睥睨天下、舍我其谁的姿态，兼之他宽肩厚胛，胸部凸起的线条撑挺了他紧身贴体的黑色劲服，脸容和体型相衬俊拔，更使人感到他另有种带点邪异、与别不同的气质。
    ?????????????????????
    第六百九十七章 邪帝向雨田2！
    正所谓人靠衣装，佛靠金装，那些寺庙里面的菩萨佛祖首先都得先渡上一层金后，才能显得他们庄严大气，所以吴明轩自然也要在穿着跟造型上附合向雨田这个角色才行。
    长相奇特是一回事，但并不是长得丑，所以会进行一些调整尽量附合原著，但不会真的是画成原著中描写的脸盆宽而长，高广的额角和上兜的下巴，那都成畸形了。
    不过适当的加宽肩膀，弄点人造胸肌，突出身体的强壮是有必要的，吴明轩的身材自然不差，但离向雨田这样的盖世魔头还是差的有些远，所以需要适当的“填充”跟“加料”。
    黑色劲服也就是所谓的玄色劲装，属于是那种紧身的适于运动、打架、比武、行刺、暗杀的衣服，小说里通常是黑色的，属于武侠影视剧中非常大路货的一种衣服。
    吴明轩演的又不是什么路人甲，在服化道方面肯定是下足了本钱，最终是定义为了黑加紫，在衣领跟边条的位置加上紫色，用深黑色打底，秀上四凶，也就是传说中的混沌、穷奇、杌、饕餮。
    最后就是黑色眼影跟专门的银色发套，毕竟是两百多岁的老头子了，就算是青春常驻容颜不老，头发也应该是三千银丝相对合理一些。
    一套弄下来，看着还是挺像那么回事的，至少是比隔壁的三大宗师看着要有气场牌面，毕竟吴明轩此时还特点穿上了带有内增高的古装马丁鞋，整个人看着都快接近两米了，眼神一但锐利起来，整个人的气场至少也是五米远。
    “还真别说，干爹现在这样子一看就是很厉害的超级高手。”
    “干爹本来就是很厉害的高手啊，话说向雨田很厉害的吗？”
    刘亦菲是一脸吃惊的看着身旁的古力娜扎问道：“你之前都没看原著的吗？”
    刘亦菲又没跟娜扎一起合作过，所以并不是太清楚这个干妹妹的业务能力，一旁的刘诗诗直接是毫不留情面的调侃道：“她晕字的，一旦字多了，密密麻麻的看的她脑袋发晕，看个剧本都要别人念给她听，几百万字的原著？你还是放过她吧。”
    刘亦菲是一脸难以置信的看着娜扎，是真没想到这丫头对拍戏竟然是如此不上心，算是理解为什么干爹都不怎么专门提携她了，说好听点志不在此，说难听点就是烂泥扶不上墙，心思根本就没放在拍戏上。
    迪丽热巴也对自己的好姐妹娜扎很是无语，这么好的平台这么好的渠道，但凡努力点认真点，绝对不会是现如今的四小花旦，难怪提木姐姐是想要签自己，估计也是对自己老妹彻底失望了吧。
    拍摄还是拍摄的很顺利，吴明轩现在毕竟是久居上位，也见识过不少大人物大场面，架势还是很足的，而且前后累计起来也有四五十岁了，自然是比现在的那些年轻演员演的到位。
    真要论演技，导演很多都在普通演员之上，因为很多时候都是他们先在脑子里过上一遍，甚至是亲自给演员试戏，让演员照着自己的演。
    现在看热闹的人很多，对于吴明轩的精赞演技很多都表现的是非常意外，是真没想到吴明轩拍戏这样厉害，只要对手没有失误，基本上都是一条过的，不愧是世界级大导演。
    郑爽他们现在是在隔壁剧组拍戏，所以这时候也都跑了过来凑热闹，看吴干爹拍戏，顺带是想办法蹭中午饭，毕竟马上就要中午了，吴导是肯定不会跟一群人挤在一起吃盒饭的。
    这不是耍大牌，而是已经过了“装”的阶段，平时基本上都是专门开的小灶，别人可是首富，无论怎么装也得有人信才行。
    吴明轩自然也没什么亲民的想法，偶尔装一下是业务需要，天天这样装，很累人的，他又不是刘天王那样的一装就能装一辈子，所以平时只要不忙，该享受就必须享受，早餐肯定要吃，中午一定得吃好，晚饭相对简单就行。
    因为拍戏的时候，晚上的时间是最不确定的，很多时候都是收工后才能吃饭，拍到晚上七八点收工，总不能等你先吃饭然后再开机吧？
    一些龙套小配角可能还有这个空闲时间，主演跟导演组是肯定没办法，这也是影视行业很多人都有胃病的原因，确实是没办法按时吃饭。
    看到李沁娜扎的那些小姐妹后，吴明轩自然知道她们是打的什么主意，所以也没拒人于千里之外，是让她们也跟着一起去吃午饭，但主桌就没她们的份了，吴明轩吃饭的时候并不喜欢很多人，一般也就是跟几个亲近点的干女儿一起吃。
    “怎么热巴也上桌了？林允儿她们都没资格上桌的。”
    “不知道，估计是跟新电影有关吧，小迪长的偏西化，很有可能会继续得到重用，还真的是跟崔妈妈说的一样，长了张高级脸，天生适合拍大片。”
    听到这话后，很多人都酸得要命，蜘蛛侠就够让人嫉妒了，现在新电影貌似又有她的份，就不带这样欺负人的。
    杨紫是心里最不平衡的那个，因为她之前才专门抽时间去拜访了自己的干妈，希望通过干妈的门路弄到点不错的资源，最后虽然还是帮她问了，也运做到了，但中间的过程并不美丽，而且也不是什么主角。
    简单来说就是劝她从低做起，别去想什么有的没的，就她这个先天条件，多往“角色演员”跟“实力派”发展，别妄想一步登天，当什么女主，她不配！
    ?????????????????????
    第六百九十八章 我不服！
    虽然理是这么个理，但杨紫她不甘心啊，凭什么我这么努力这么认真，我就只能是演些配角边缘人，那些大导演大制作人甚至都不拿正眼看我，连个试镜试戏的机会都不给我，吃个饭都只能是坐旁边那桌。
    而像迪丽热巴古力娜扎她们，就因为长得漂亮先天条件好，一出道就得到了吴明轩这样的大佬青睐，大女主好莱坞大片是一部接着一部，不就是躺在床上张开大腿把吴导给伺候好伺候高兴了吗？说的好像真的是她们天赋异禀一样。
    杨紫跟热巴娜扎可是同班同学，她们什么斤两她一清二楚，热巴还算是有些功底，娜扎？
    别开玩笑了，就是普通货色，根本就没多厉害的业务能力，就连职业态度都很有问题，可别人就是有演不完的女主角，有花不完的零花钱，时尚代言也多到要命，还都是些大牌子。
    其实不止是杨紫，其他的那些同龄人多多少少也有些类似的反应，在影视行业，“嫉妒”是同行之间最容易出现的一种情绪，除非两边完全是八竿子打不着，不然慢慢的就会反目成仇，很难人生若只如初见。
    不过其他人多多少少还是很有分寸的，虽然有些吃味嫉妒但不敢乱来，别人又不欠你的，你又不能提供别人想要的，别人为什么要捧你，对你另眼相待？
    可是一杯接着一杯喝了不少白酒的杨紫是彻底忍受不了了，直接是借着酒劲拿起一杯白酒走到了吴明轩的身旁向吴明轩敬酒。
    娜扎见状立马就有些不高兴，甚至都有些生气了，要不是同班同学的关系，这么可能会把她给带上，都不是一个剧组的，说好听点是关系不错的同学，说难听点大家也只是同学，有你这样没规没矩的吗？
    热巴其实也不是太喜欢杨紫，总觉得这女人心机很重目的性很强，虽然杨颖也是类似的性格，但好歹是自己人，而且情商要高上不少，不会表现的这么明显，更不会在这样的场合直接跳出来。
    杨紫吴明轩自然是有印象的，说起来她跟热巴还是宿敌，原本热巴已经算是当时的顶流，如日冲天，可就因为两人在金鹰女神跟金鹰奖上成为了竞争对手，最后是通过一些手段把热巴黑的体无完肤，让其路人缘崩溃，甚至是得了抑郁症。
    有时候女人之间的争斗是杀人不见血，在某些方面，圈内的这些女星是真的很厉害，本身就很厉害，背后的团队就更厉害了，杀人诛心那套玩的贼溜，是真能让你百口莫辩，社交性死亡，说什么都是错的。
    这其中段位最高的就是杨紫跟郑爽，堪称同期无敌，一个是坑了热巴，另外一个是坑了娜扎，然后现在是全都到齐了，还真是不是冤家不聚头，只能说圈子就这么点大，晃悠来晃悠去，终究还是这么些人。
    别说杨紫现在这个大饼脸了，就算是整容后的锥子脸吴明轩也一样是看不上，三大学院招生会对脸型骨相进行检查，微整的还好，现在基本让过，大整的是绝对不会让过的，甚至很多大导演在拍戏的时候根本就不会考虑整容脸。
    因为整容脸的弊端很多，微表情跟面部僵硬，各种禁忌就是非常关键的一点，为什么杨颖的演技差，除了自己不努力不认真没什么天赋之外，整容也是一个关键。
    反正杨紫的演技，尤其是在整容之后，在吴明轩这里还真算不上上乘，也就勉强合格，那些吹捧她演技的通稿看的是真的很尴尬，TVB随便找个龙套都比她强出不少。
    现在被直接找上敬酒，吴明轩也只能是很有风度的回绝道：“下午还要拍戏，酒就不喝了，谢谢。”
    按理说这样被回绝了就应该直接下去了，可是所有人都低估了杨紫的魄力，能以现在这样的先天条件在后面杀出一条血路，成为90后四小花旦之一，肯定还是有她的过人之处，那股子拼劲跟对自己的狠劲，可不是一般的女星能够比得上的。
    在吴明轩看来，娜扎跟杨紫刚好是一个对立面，一个是完美硬件，但软件很有问题，老是各种出错，根本发挥不出应有的性能；另外一个硬件很差，但是软件优化的很好，所以是可以一路逆袭，笑到最后，但上限不高，很难有太大的发展。
    所以在发现举着酒杯一动不动满脸委屈貌似是有很多话想说的杨紫后，吴明轩是顺势而为道：“怎么？还有事？”
    “我……我想要知道吴导你挑选演员的标准，是不是只挑选脸蛋漂亮的，像我这样外形普通的就一定没有机会？”
    娜扎这时候是真生气了，毕竟这是自己带进来的，她这算是怎么一回事，利用完自己后，打算踩着自己搏出位吗？
    杨紫那桌的不少人也是一脸看好戏的表情，虽然这些是她们想问的，但结果大家其实都懂，正常选角就不说了，吴明轩选角还是很靠谱的，走后门当然是要乖巧漂亮的，他吴干爹的审美可是一直都很在线的。
    “不会啊，我也经常举行一些试镜选角，我知道你，家有女儿的小雪，跟扎扎是一个班的，叫做杨紫对吧，之前不也有让你出演过一些角色吗？这有什么问题？”
    杨紫也不是说一次都没入选过，像神矛局她就有去跑过龙套，出演过一些小配角，大唐被刷下来纯属古装扮相不行，没什么特色，像李沁同班的郑爽跟阚清子不就有捞到一些相对重要的小配角？
    ?????????????????????
    第六百九十九章 敲打！
    “我不是这个意思，我是想问为什么娜扎她可以演主角，我却不行？
    就表演功底跟专业素养来说我可比她强多了，她都没认认真真的演过戏，不但基本功差，连最起码的职业态度都很有问题，可她却资源不断，演不完的女主角。
    为什么？
    这样对我跟其他人很不公平，难倒一张漂亮脸蛋真有那么重要吗？”
    古力娜扎此时的脸色是真的很难看，两只手都已经是攥成了拳头，被人这样公开指责，羞辱，人还是自己带进来的，还是平时自认相处的不错的同学，你说是有多气人？
    其实吴明轩本身是完全可以不用搭理的，之所以要搭理就是要让杨紫好好的刺激一下娜扎，虽然是比原时空那个靠谱不少，在基本功方面是有很大的进步，但江山易改本性难移，确实是有些不认真，肆意的浪费着自己的天赋。
    吴明轩这也是在借杨紫的手敲打一下娜扎，让她以后自己上点心懂事点，别再继续这样两天打鱼三天晒网了。
    “嗯，漂亮脸蛋很重要，就拿扎扎这次出演的一角举例，你能在在场的所有人里面找出第二个即漂亮又妖媚，仿佛暗夜精灵一样的女演员吗？或者你觉得你能演这个角色吗？
    演技确实很重要，但我目前为止还真没见过有那个演员可以用演技彻底颠覆一个角色，例如170身高个头偏瘦弱的演员，必须出演一个个头两米高身强力壮的壮汉，你觉得这靠谱吗？
    所以很多时候才会有选角跟试镜存在，演技固然重要，但形象外形附合角色这比常规的演技更为重要。
    女主角不一定非要是倾国倾城的大美女，但是绝大多数武侠剧仙偶局，包括一些古装剧宫廷剧，它的女主角就是要求漂亮脸蛋，身材出众，让观众看得眼前一亮。
    在外形足够靓丽形象附合要求的情况下，演技不说完全不需要，但能过得去就行。
    不过我也只会在一些电视剧这样放低要求，如果是电影，尤其是我执导的电影，就扎扎她现在这样的业务能力跟职业态度，我也是一样不会用的，这算是我对艺术的追求跟坚持吧。”
    娜扎现在只觉得脸皮臊得慌，被其他人这样说她还可以反驳一下，被干爹当面这样说，那还真的是她自己的问题，原本的沾沾自喜是瞬间荡然无存，觉得自己之前确实是有些太过自以为是不务正业了，还是应该把心思多放在拍戏上面。
    被吴明轩这样无情打击，杨紫是真的很难受，但她又找不到一点反驳的理由，大唐双龙传她之前也抽空看了，确实是跟吴明轩说的一样，漂亮跟灵气很重要，如果不够漂亮，没有足够的灵气，类似之前的两个版本，自然是被吐槽的很厉害。
    一个这样说，两个三个也都在这样说，杨紫直接是对自己之前的坚持出现了动摇，萌生起了整容让自己也变漂亮的念头，因为她不甘心平凡。
    吴明轩自然是看的一清二楚，也没出言安慰阻止，有一说一，杨紫整容后的资源确实是比现在强很多，演艺圈终究还是一个看脸的地方。
    尤其是对待女演员，这就是最基本的职业要求，绝大多数观众想看的也是年轻漂亮的小姐姐，而不是一群老大妈，更不会是乔碧萝，所以这不存在什么公平不公平，你不服气你可以转行。
    其他人见状立马是把杨紫给拉了回来，不让她继续纠缠不休，吴导耐着性子给你解释没生你气就已经算是你天大的造化了，这要换成冯导，估计早就是摔筷子骂人了，这些大导演的脾气可不怎么好，很重视“规矩”二字。
    吴明轩这时候是看起了正低着头，就跟个犯了错的孩子一样可怜无助的娜扎教育道：“看到了吧？对你不服气的很多，为什么其他姐姐没有遇到这样的问题，就你遇到了，这你还真得好好的反省思考一下。
    有些事我们可以帮你，可以照顾你，推你一把，但有些事你也看见了，打铁终究还得是自身硬才行，你要自己不争气，谁也帮不了你。”
    刘亦菲是一脸认同的点了点头，发现其他人都是一脸惊讶的看着自己，刘亦菲立马是埋着头闷头吃饭，她是真觉得吴明轩说的很有道理，不过却忽略了她自己的演技台词功底也不怎么样的事实。
    古丽加娜提自然也在，之前她不好插嘴，现在貌似已经完事，吴明轩是给今天这事画上了一个句号，算是借机敲打了一下有些不务正业吊儿郎当的古力娜扎。
    古丽加娜提自然是不可能去指责吴明轩的不是，埋怨他不偏帮她的宝贝妹妹，所以她直接是记恨上了杨紫，竟然敢公然打脸，如此欺负她的宝贝妹妹，之前要不是扎扎搭理她，她怕是连过来一起吃饭的资格都没有，整个一白眼狼。
    杨紫也没吃上一会儿，她自己都不好意思继续吃下去，主要是其他人都不怎么搭理她了，她也知道什么叫做阎王好见小鬼难缠的道理，知道她这一次怕是得罪了不少人，以后在北电读书只怕都会受到不小的影响。
    心疼妹妹的古丽加娜提也没吃上一会儿，就直接是带着眼睛红红很是伤心的宝贝妹妹先回房车上休息调整去了。
    杨颖是演的白清儿，跟娜扎的对手戏很多，加上本身就跟娜扎她们住的同一个寝室，关系处的还可以，所以也跟着一起过去安慰，毕竟某种程度上她跟娜扎是大姐别笑二姐，都是一路货色。
    ?????????????????????
    第七百章 正魔大战1！
    吴明轩的时间可是很宝贵的，指不定什么时候就要直接离开剧组忙其他的事，所以是以他的镜头跟剧情优先，本身就不多，一天就能直接拍完，谁叫吴明轩这边基本都是非常顺利的一条过。
    下午四点左右，吴明轩这边的大致镜头就基本拍完，所以是专程上了房车安慰一下还在生闷气的干女儿道：“还在生气呢？好啦，干爹又不会因为这事生你的气以后就不喜欢你了，没事的。今晚上我们可是约好了一起轰趴的，你要来吗？”
    “啊，今晚是有轰趴派的吗？是在秦王宫那边的别墅吗？”
    吴明轩点了点头，那别墅就是他穿越前的那栋，很早之前就买了，不过一直是在装修扩建，只是地面上的那点面积这哪够，所以直接是在下面修建了一个很大的地宫，那可是他的青春回忆，不然时间一长慢慢就会忘记自己的“前世”种种。
    “是啊，很多人的，有你师傅，师傅一家子，还有你的师妹，老对手，跟她的师门，她们都会来，好久都没一起聚过了，这次大家正好是聚在一起，好好的热闹一下。”
    古力娜扎对自己的定位还是很明确的，基本上都不会缺席这些轰趴派对多人聚会，现在一听，立马反应过来，干爹这是要把大唐美女一网打尽，直接搞正魔大战啊。
    娜扎立马是算起了现在已经是在剧组这边的重要角色，四大门阀各路反王这边是有沈落雁（唐嫣）、李秀宁（杨幂）、萧后（白冰）、商秀（张钧宁）、陈瑶跟关晓彤暂时不确定吧，高丽女剑客目前只有林允儿在。
    然后是人数众多的魔女天团跟佛门天团，魔女天团是祝玉妍（佟丽娅）、单美仙（刘涛）、单婉晶（迪丽热巴）、（她自己）、白清儿（杨颖）；佛门天团梵清惠（高圆圆）、碧秀心（刘亦菲）、师妃暄（李沁）、石青璇（刘诗诗）。
    这阵容确实是异常的强大，前前后后加在一起都14个了，以前只是听说过这类两位数的群体活动，正儿八经参与她是一次都没有过。
    毕竟大家平时都很忙，干爹也不是随时都有这个时间精力，娜扎本身是真的很想参加几次这样的集体活动。
    因为她听说这样的派对很好玩，而且是有很多的奖励，一群姐姐们都会玩的很开，可以大幅的拉进相互间的关系，娜扎又不是真傻，她自然感觉得出来，大姐刘亦菲貌似是不太喜欢她。
    其他的，尤其是参加过类似集体活动的自然是心领神会，知道这其实也是在选角，新电影的一些角色多半就是在今晚最佳中挑选。
    毕竟手心手背都是肉，选谁都会有不服气不满意的，用这样的方式，同场较技，谁表现的好，谁更听话乖巧，就选谁出演，相对来说最公平。
    古力娜扎都没参加过就更别提迪丽热巴了，所以热巴是真的很吃惊，目瞪口呆，不过还真的很是心动，因为真要表现的好，是真有机会出演吴明轩的新电影，据说李沁之前澳门风云的角色就是这样来的。
    关晓彤自然也有注意到剧组里的那些姐姐们貌似不太对劲，不关有戏没戏都在化妆补妆，而且还全都是一脸的兴奋，干劲十足，不少已经拍完的甚至是专门换起了戏服，立马是猜到了点什么。
    关晓彤是出演的独孤阀的独孤凤，原著没提，不过应该是嫁给了最后的大赢家李世民，毕竟独孤阀本身就是靠的联姻，李家跟独孤阀本身就是姻亲关系，亲上加亲很正常。
    也因为是有安排这样的剧情，所以独孤凤是跟李秀宁宋玉致这些门阀小姐的互动剧情很多，跟单婉晶也有不少剧情，所以是跟她们三个相对熟悉一点。
    陈瑶跟自己一样，估计是什么都不知道，杨幂老江湖一个，怕是很难忽悠，思前想后关晓彤是找上了迪丽热巴，故意对着热巴试探道：“热巴姐，你晚上也要过去吗？”
    “也要？不是吧，晓彤你也要过去？”
    真不怪热巴很是吃惊，而是关晓彤的年纪实在是太小了，貌似才刚满14岁吧，热巴直接是在心底给吴明轩打上了“禽兽”的标签，还有什么妹子是这家伙没有祸害过的？这未免也太禽兽了一点吧？
    关晓彤证实了自己的判断后，立马是眼珠子一转道：“不是，我这么小哪能参加啊，我是帮瑶瑶姐问的。”
    一听是陈瑶，迪丽热巴这才松了口气，还算靠谱，毕竟陈瑶已经是满16岁了，年底就17岁了，也还算是说得过去吧，估计是第一次被叫过去参加活动，脸皮薄不太好意思问。
    本身就是第一次参加没什么经验跟心理准备的迪丽热巴直接是被关晓彤给套了不少话出来，听的关晓彤两个眼睛不停的放光，不过她也知道自己年级太小，吴明轩不可能会带她一起玩，不然被爆出去了可是非常严重的超级丑闻，足以让他身败名裂。
    可别小看这个，当初的流行天王迈克尔杰克逊（被诬陷的）是怎么翻车的？有些底线必须要遵守，不然是真的会被口诛笔伐，社交性死亡。
    虽然关晓彤没办法参加，但她可以让陈瑶替她参加，反正先把陈瑶拉下水再说，她现在已经是把迪丽热巴给成功忽悠到了，到时候就让热巴姐带她一起进去好了。
    热巴自然没想那么多，直接是答应了下来，第一次参加心里没底，娜扎一看就是靠不住的，提木姐姐貌似不参加，所以多个人多个照应，据说里面有几个女司机可是很秀的，最喜欢的就是欺负新人。
第七百零一章 正魔大战2！
    从关晓彤口中得知到了今晚的轰趴派对后，陈瑶是整个人都彻底傻眼了，她现在是再也不相信什么爱情了，连圈子里的父女情母女情都不相信了，估计这才是娱乐圈背后的真相吧，自己之前果然还是太天真了一点。
    “真是羡慕你，你还有机会混进去，我现在年级太小了，根本就没办法混进去。先说好，这次我帮了你这么大的忙，等我后面满16岁了，你也得拉我一把才行。”
    “什么？晓彤你还真打算让我过去啊？”
    关晓彤一脸不理解的问道：“为什么不去？你知道这机会是有多难得吗？去了就是自己人不说，还能挤进亦菲姐她们的圈子，跟她们成为自己人后，以后还怕会缺少资源吗？
    就算是上综艺节目混综艺圈，有了这些姐姐们的照料，偶尔请几个过来上节目，那也是非常牛逼的神仙人脉，像上节目让你给圈内好友打电话显示人脉的时候，你给谁打？
    再说了，很多我们这边拿不到的资源，兴许就是这些姐姐们完全看不上的，她们看不上，可是我们看得上啊。
    如果她们对那些导演制作人提上几句推荐一下我们，又或者是在出演某些影视剧需要重要配角的时候带带我们，你觉得我们还会没有出头之日吗？”
    陈瑶认真想了想，觉得关晓彤说的还是很有道理的，别看她现在靠着汤柒琪一角貌似已经火出圈，其实还差得远，别人记住的是汤柒琪，又不是她陈瑶，想要在这个圈子立足，上位，拿奖，可没很多人以为的那么容易。
    陈瑶也不知道是怎么一回事，等她反应过来的时候，貌似已经是被关晓彤给忽悠瘸了，直接就被她交到了不明就里的迪丽热巴手上。
    迪丽热巴还真没怀疑过关晓彤骗她，也没找其他人求证过，她是经纪人古丽加娜提告知的，其他也是类似，基本上都是经纪人或交情不错的姐妹联系，只有极少数是吴明轩亲自点名通知的。
    像高圆圆跟张钧宁就是贾静雯通知的，虽然贾静雯人不在，但她知道这消息后，还是会第一时间进行相应的安排，高圆圆跟张钧宁自然也不会拒绝。
    因为张钧宁这也是第一次参加，她现在的人气资源很一般，所以是靠高圆圆带，以圆圆姐马首是瞻，争取今晚上表现的好点，为自己争取到更多的影视剧资源。
    古力娜扎自然也是第一次参加，所以在跟热巴汇合后，很是吃惊的看着陈瑶问道：“瑶瑶你也有接到通知？话说你现在的经纪人是谁？”
    陈瑶现在还是实习期都还没满18岁，哪有什么专职经纪人，后面开学后基本上是不在外面接戏的，也就寒暑假的时候公司这边会有一些安排，所以平时都是她母亲在帮着打理。
    像现在就是关晓彤那边在帮她打掩护，说是住的她那边，陈瑶妈这才没有多问，真要知道到底是怎么一回事，怕是要把陈瑶的腿给打断，顺带是找吴明轩这个人渣好好的说道说道。
    按理说这时候好好的解释一下，把误会说清那也没什么，但陈瑶是鬼使神差的多问了句：“他们都说今晚的聚会会决定后面新电影的角色，是真的吗？我这也是第一次参加，还不是很懂。”
    古力娜扎点了点头，她都是第一次参加，陈瑶怎么也不可能比她还早，估计是之前拍戏的时候，干爹想玩点母女花或者老师学生之类的趣味游戏是把她也给一起带上了吧。
    “嗯，是这样的，之前的大圣跟澳门风云就是这样选的角，而且这一次的电影可不一般，干爹可是说了，很有机会夺得奥斯卡的。
    中午的事你也知道，所以我今天下午是好好的想了想，觉得我也是可以争取一下的，不就是口语跟电脑，只要努力，也不是完全不可能的。”
    热巴有些吃惊的看了好姐妹娜扎一眼，其实娜扎现在的基础也不是很差，英语三级的水平是有的，就是口语很烂，典型的哑巴英语，真要努力发奋好好的拼一下，还是能达到她之前拍蜘蛛侠的水平，英语四级的水平。
    陈瑶的英语可是很不错的，口语也还可以，强化一下，别说四级，五级，甚至六级，都是有可能的，最重要的是她的电脑技术很不错，虽然不到黑客编程的水平，但一般的操作，组装，甚至是自己做系统优化，那是完全OK的。
    这人嘛，野心都是随着眼界跟经历不断增长的，现在这么大的一个机会摆在她的眼前，就这样放弃，还真的是很难做到，所以陈瑶是什么都没解释，闷着头跟着她们一起过去就行了，真被问起来再说。
    娜扎跟热巴的心眼都不是很多，所以没有发现陈瑶的这些破绽，就这样带着她一起上了保姆车，直接前往秦王宫那边的别墅区。
    横店影视城秦王宫景区是1997年为陈凯歌拍摄历史巨片《荆轲刺秦王》而建。
    占地面积800亩，建筑面积达11万平方米。有雄伟壮观的王宫宝殿27座，主殿“四海归一殿”高达44.8米，面积17169平方米。
    长2289米，高18米的巍巍城墙与王宫大殿交相辉映，淋漓尽致地表现出秦始皇并吞六国，一统天下的磅礴气势。
    除此以外还有一条长 120米，占地面积20亩，建筑面积6000平方米的“秦汉街”，充分展示了秦汉时期的街肆风貌。
    ?????????????????????
    第七百零二章 正魔大战3！
    黄尘古道，金戈铁马，燕赵建筑，秦汉文化，在秦王宫得以真实再现。这里也是著名电影《英雄》、《功夫之王》（也就是大圣原版）等大片的诞生地。
    就说当年陈凯歌团队中的设计师们花费了四年心血设计出了一幅宏伟的秦王宫蓝图，而秦王宫景区仿建的原型就是秦王朝最主要的宫殿――咸阳宫。
    可以说陈导拍一部戏修一座城的爱好，就是自这部电影开始的，然后就在修城达人的道路上一去不复返，是修建了一座又一座的仿古代建筑群。
    而整个横店占地面积最大，风景最优美，也最为高端的别墅聚集区秦宫壹号，就在浙江东阳横店秦王宫西侧，除了秦王宫外，周边还有清明上河图、梦幻谷、江南水乡、花木山庄、龙山佛境等景观。
    这里空气清新，风景怡人。项目分三期开发，目前一期总占地面积约30亩，由26套独栋和双拼别墅组成，绿化率达到53.17%。
    其建筑采用美式风格，在规划中以环境生态为先导，取势原生地貌，充分利用了山体的地形地势，依山而建。
    在户型设计上融合了多年来的开发经验，采用全框架别墅结构有挑空客厅、内外廊道、大面积露台，同时配送有私家宅邸花园，每户庭院面积在216到844平方不等
    这里的单价并不算高，一套也就两三百万，不过房子便宜装修可不便宜，所以实际的价格还是上了五百万的，算是长期泡在横店的电视剧导演跟以电视剧为主的明星们的最爱，很多都有在这里置办家业。
    所以穿越前的吴明轩也专门是在这里置办了一套豪华别墅，原本想的是等自己后面混出头了，没事的时候在别墅里好好的嗨皮一下，给那些女演员讲戏导戏的，结果第一次执导，都还没拍完就因为潜规则是被人乱刀砍死，横尸街头，至今都不是很确定凶手到底是谁。
    陈瑶之前主要是在足球学校跟国贸那边的公寓居住，还真没见识过这样的豪华别墅，二期现在还没开售，这里现目前只有一期，加上吴明轩现在不差钱，虽然还是选得当初那套，但肯定不会还是原本的装修，是正二八百的豪华装修，还专门是修建了一个超过六百平的超大地宫。
    “这里就是吴导的那个秦宫一号了吗？这也太漂亮了吧，感觉修得跟白宫一样。”
    “这算什么，也就一个小檀宫，干爹在上海檀宫那边买的别墅才叫真的豪，占地面积2437平方米，花园面积1500平方米，地下室面积458平方米。
    还有下沉式庭院，室内恒温泳池……建筑立面采用从法国、葡萄牙进口的砂岩，连装饰用的实心石柱都是整根从国外进口的，屋子里挂的那些世界名画加一起是比整栋别墅都贵，据说是价值十几个亿，还不算那些瓶瓶罐罐，反正三五十亿是有的。”
    陈瑶直接就听傻了，真不怪她没见识，而是吴明轩太豪了，首富跟普通富豪的差距就在这里吧，已经不满足于单纯的豪华别墅了，屋子里随随便便一些收藏品搞不好是比整栋别墅都贵，就这还不是经常都会过去住，实在是太壕无人性了。
    迪丽热巴有些同情的看了陈瑶一眼，竟然都没来过这里，看来吴明轩渣男无疑了，这样一个小姑娘睡了人家不说，都还不怎么关心，简直就是提起裤子不认账，怕是有些过分了，果然是渣男本渣。
    换成杨幂她们肯定是已经开始怀疑了，因为她们平时就算没有一起过来聚会，也有在这里住过，吴干爹的那些别墅其实就是给她们买的。
    他是肯定不可能经常过去住，但是像旗下的那些女明星干女儿们，她们是真有这个需要的，无论是横店还是上海，她们是经常都会过去拍戏录个节目什么，这就是她们落脚的地方，只要别给我乱整，每天都会有专人收视，也不差你一个住的地方。
    像之前，娜扎热巴她们就是住的这里，这里还是很大的，住十来个没什么问题，肯定是比住酒店舒服多了，又不是只买了这一套，隔壁也是，所以她们中间是没有一个住酒店的。
    此时别墅里已经是很热闹了，做为吴明轩的生活助理兼私人秘书，肯定是童丽雅这边带人亲自布置，反正她今天都没什么戏拍，所以是领着自己的“女儿”刘涛跟另外一个女徒弟杨颖一起布置。
    看到热巴她们三个后，是立刻让她们也来帮忙搭把手，吃的喝的肯定是不需要自己准备，直接是在大宫门那边订的餐，也就是吴明轩穿越前经常去吃的那家，算是横店这边最好的酒楼，味道确实是不错，价格也还算是合理。
    肯定是先吃然后再玩，那可是力气活，都没吃饱哪来的力气“干”活？
    发现都没什么人怀疑，陈瑶是闷着头帮着打下手，等吴明轩他们全部忙完陆陆续续赶到的时候，吴明轩这才注意到陈瑶竟然是混进来了。
    因为是有着心电感应，陈瑶心里的那点小心思是被吴明轩看的一清二楚，没想到竟然是跟关晓彤有关，不错，确实不错，两个小萝莉是撞到一起了，一个是合法萝莉，一个是养成萝莉，最重要的是腿都很长，个头很高，玩起来应该很带劲。
    ?????????????????????
    第七百零三章 正魔大战4！
    “人都到的差不多了，先吃饭吧，吃完了我们再慢慢玩。”
    吴干爹都发话了，这里的莺莺燕燕自然是要听他的吩咐，立马是找了一个位置坐下，打开面前的一次性碗筷，高高兴兴的吃吃喝喝起来。
    今晚上的人可是很多的，算上陈瑶，一共是有十五个，差不多是整个剧组的女主角全都过来了，相互间自然是有一起玩闹过的，但也有很陌生都没怎么接触过的。
    类似陈瑶张钧宁这样的纯新人，基本上都是坐的最不起眼的位置，也不敢乱说话，就是闷着头吃饭。
    最活跃的自然是吴明轩的几个干女儿跟高圆圆刘涛这类成熟年长一些的大姐姐们，白冰现在基本上已经转行政了，所以戏是很少拍，近乎不拍了，不过这次是吴明轩要求她出演的萧后一角，所以是专门抽出时间出演了这个角色。
    因为不经常在吴明轩身边，所以是看到了不少的新面孔，尤其是陈瑶，怎么看都像是未成年的小萝莉，男人果然是越玩越年轻，已经是把手直接伸向萝莉了吗？
    吴明轩看着饭桌上的这一群穿着古装的大唐美女们，也是非常的有成就感，简直就跟网络上的某些小黄文一样了，是把大唐世界里面叫的响名头的一众美女全都给摆平了，所以自己这个算是《大唐双龙重生边不负》的番外吗？
    刘亦菲是最为别扭的那个，她本质上其实很反感这样的群体活动，一向心高气傲的她，可不觉得什么人都配跟她一起玩，尤其是杨幂这类只配给她撑伞演丫鬟的小角色。
    可是没办法，谁叫她的无良干爹就喜欢这样的多人运动，不过好在不会经常这样，也就偶尔，还算是有些分寸，比较照顾她们的感受吧。
    “现在一边吃一边聊，这一次呢，就是本色出演，你们演好自己的角色就行了，吃完饭后，大家就直接称呼各自的角色名，称呼错了，或者其他人用你本名称呼你，你答应了，那你就算是犯规，不但要被扣分，还会面临惩罚。
    我呢，这一次就演阴葵派的长老，祝玉妍的师弟边不负好了，所以美仙你算是我的老婆，婉晶算是我的女儿，玉妍算是我师姐，清儿跟你们算是我的师侄，明白吗？”
    “明白，那这一次的主题是什么呢？”
    “正魔大战，一共是分为正道跟魔门两大阵营，但是每个阵营都有一个内奸，同时四大门阀跟反王势力属于中立阵营，可以在吃完饭后，选择阵营投靠。
    魔门阵营自然就是阴葵派这边，正道阵营是慈航静斋这边，斋主是梵清惠，碧秀心是师姐，弟子有师妃暄跟石青璇，跟阴葵派一样，每一代都是两个传人，一明一暗。”
    就人数上来说，阴葵派肯定是占优的，但很多时候不是人多就一定稳，中立阵营的选择就变得很是关键了，这可是正魔大战，一听就知道是对抗赛性质，总不能是吴明轩一个打十五个吧？他扛得住吗？
    中立阵营是李阀的李秀宁（杨幂），宋阀的宋玉致（陈瑶），隋朝的萧后（白冰），飞马牧场的商秀（张钧宁），瓦岗的美人军师沈落雁，高丽女剑客傅君C（林允儿）。
    就正魔两边的阵营来说，肯定是魔门占优，但是正道那边也不弱，是聚集了吴明轩四大干女儿中的三个。
    而且吴明轩本身就是魔门的，所以到时候正道看似很吃亏，其实反倒是更有表现空间，中立阵营很快是选择起了对自己更有利的阵营。
    然后是抓阄，原来中立阵营也是有卧底的，也就说正道跟魔门原本就有卧底，但到底是谁的卧底不清楚，而中立阵营的卧底其实是对方的宗主斋主指派过去的。
    而谁来当卧底，是由宗主斋主在确立好新阵营的中立阵营中随机抽取，抽中后，私下单程联系，然后在关键的时候反水，给对手那边造成巨大损失。
    其实这就是后面那些真人秀综艺的常见卧底套路，不过这时候跑男跟鸡条都还没出，所以暂时是没多少人懂，只是觉得吴明轩是真的很会玩，一个多人运动的干逼游戏也能想出这么多的新花样，确实是个淫才。
    其实说白了就是看平时是跟谁的关系更好，唐嫣肯定是选刘诗诗这边，杨幂站台唐嫣那边，所以慈航静斋是顺利集齐了仙剑四美组合。
    而魔门那边一开始就有新疆三美组合，所以今晚上的正魔大战，其实就是仙剑四美VS新疆三美。
    林允儿后面可是要跟古力娜扎一起合作的，她本身也很吃娜扎的神颜，所以是加入的魔门，白冰这个萧后肯定是加入魔门，她跟佟丽娅的私交还是不错的，佟丽娅可是接替的她的工作。
    最后只剩下了陈瑶跟张钧宁迟迟不能做决定，因为陈瑶想去自己偶像刘亦菲的阵营，张钧宁是跟高圆圆混的，这样一来人数上就出现了极大的不平衡，原本少一人的慈航静斋现在是多出一人。
    最重要的是卧底就很容易猜了，有些影响到游戏的平衡，所以得由吴明轩这个裁判来拿主意，也不是没有人奇怪为什么是多出一个人，不应该是7VS7才对吗？
    “那就瑶瑶这个宋阀郡主加入正道，美人场主加入魔门好了，毕竟宋阀最后可是直接倒向了正道，加入了李世民的麾下。”
    ?????????????????????
    第七百零四章 大唐无间道1！
    吴明轩的这个说法自然是说的过得去的，虽然商秀也是算在正道阵营，但是以慈航静斋为首的正道可是支持的李阀，宋阀最后也在慈航静斋的劝说下投靠了李世民，于情于理也不应该是魔门，两边基本就没多少交集，以敌对为主。
    卧底环节吴明轩跟其他人是不能参与的，由高圆圆跟佟丽娅在加入各自阵营的三个中立阵营成员中抓阄，然后是找机会私底下联系，告诉她卧底身份，现在离正魔大战还有一个小时的时间，刚吃完饭可不利于剧烈运动。
    至于原本安插在正魔两道的卧底，当然是吴明轩这个边不负的安排，是早就被他彻底睡服，直接调教成淫荡小母狗的宠物，身份自然是没那么容易猜到的，要是直接就能猜到，那还玩个毛线。
    “主人！”
    “嗯，过来给主人舔鸡巴，一边舔一边领取你今晚的秘密任务。”
    白清儿颇有些无语的跪坐在了边师叔的身下，解起了师叔的裤腰带，直接是舔起了师叔的大鸡巴。
    她在一个月前就被功力大增的边师叔抓到了，被狠狠淫虐了七天七夜，现在是沦落为了边师叔的炉鼎，受道心种魔大成的边不负控制。
    边不负简单的交代了一下白清儿的卧底任务后，就放她离开了，免得消失的时间太久引起其他人的怀疑。
    在白清儿这个魔门那边的卧底离开后，慈航静斋这边的卧底现身，既不是最被怀疑的石青璇，也不是人品最不值得信任的师妃暄（李沁），而是谁都想象不到的碧秀心。
    “过来，给主人舔鸡巴，一边舔一边领取你今晚的秘密任务。”
    吴明轩就是故意的，让一向洁癖心高气傲的刘亦菲吃二手鸡巴，还是在不知道上一个是谁的情况下。
    神仙姐姐？
    切，还不是老子家养的淫荡小母狗一个，没事就抓过来狠狠调教输出一番，这才是给她当干爹最大的快乐。
    虽然有些嫌弃，但碧秀心还是非常听话的吃起了主人边不负的大鸡巴，她是早就死了，但却不知道是被什么人救活，直接是被边不负干醒的，然后是被他操了三天三夜，最终是被道心种魔控制住了，是边不负的另外一个炉鼎。
    任务自然是非常的简单，就是要颠覆正道，在关键的时候帮助自己的主人控制住整个慈航静斋，让慈航静斋成为慈航妓斋，成为他边不负大爷一个人的妓院。
    梵清惠跟祝玉妍这时候也已经是跟自己这边的卧底沟通好了，现在就可以洗澡换衣服去了，外面自然不需要做出太大的改变，里面肯定是要修改一下的，例如亵裤什么的是不需要的，不然你以为正魔大战就是两边打架吗？
    “幂姐，我第一次参加，等会儿都要注意些什么啊？”
    “我还不是第一次参加，要不你问问你诗诗姐，看她是不是知道一点游戏规则。”
    为了防止大家通过排除法发现卧底，之前都是被分开在了不同的房间跟楼层，只有少数几个卧底，或者宗主斋主可以活动。
    现在已经解除了限制，可以自由活动，陈瑶自然是第一时间找到了圈内有“小狐狸”之称的杨幂。
    可惜杨幂她自己也不是很清楚，她跟刘诗诗的关系现在很一般，所以是唐嫣在刘诗诗那边套取更多的信息，刘亦菲那边就别指望了，要是有的选杨幂其实是很想去魔门那边，可谁叫她是李阀的三小姐李秀宁呢。
    唐嫣可是精明的上海女人，别看经常都是演的一些傻白甜，其实这女人非常的精明，脑子很好用的，一点不比杨幂差，要不然原时空也不会是她跟杨幂笑到最后，成为85花里面唯一两个转型资本成功的大赢家。
    “不是吧，叫错名字这么惨的吗？我还以为就只是跟上次一样。”
    刘诗诗自然知道唐嫣是说的哪一次，不就是在游艇上玩仙剑四美那次？
    “不一样的，那就是小型聚会，这可是多人运动，轰趴派对，场面很大的，最重要的是里面是有很多高端玩家在，她们没下限的，也不是很想要角色，就是带节奏各种使坏，典型的损人不利己。”
    唐嫣直接就听傻了，竟然还有这样的奇葩存在，貌似还不止一个两个，听着怪吓人的。
    刘诗诗加入之前，刘亦菲是被坑的最惨的那个，她加入后，刘亦菲已经是被坑聪明了，所以她是成了最惨的那个。
    可以说早就是被几个女司机玩出了心理阴影，尤其是李沁这个资深女司机，实在是太坏了，非常喜欢搞事情。
    最重要的是李沁长的又非常的甜美清纯，看着很是单纯，演傻白甜都不需要什么演技的，往那儿一站她就是了，可问题是她内心深处却装了一个小恶魔，每次类似的聚会都非常的活跃，唯恐天下不乱。
    “那卧底是沁妞吗？”
    “绝对不是，因为她比卧底还像卧底，反正我肯定不是，所以亦菲姐的概率很高，碧秀心本身就不应该出现。”
    竟然一下子是给她当娘了，严格来说她比刘亦菲还要大上几个月，实在是太气人了，等会是真得叫娘，所以一定要小心，免得又被亦菲姐坑了，不出意外被坑的多半是要接受对方阵营的惨烈调教。
    陈瑶并没有碰上刘诗诗，不过却碰上了高圆圆，规则玩法跟刘诗诗说的大同小异，但在卧底的人选上，高圆圆却是觉得刘诗诗的可能性很高，因为她本身就有一半的魔门血液，是最合适的卧底人选。
    ?????????????????????
    第七百零五章 大唐无间道2！
    “好了，现在大家都到齐了，卧底也已经是确认好了，我来说说今晚这场正魔大战的进行方式，后面的两个大转轮你们应该都看到了吧？
    红色指针那个，每一轮是由我来转动的，转到什么内容就是什么，而你们正魔两大阵营要做的就是派出1-3名成员出战，也就是说上面最多的是3VS3的娱乐活动。
    其中有被叫错名字称呼而又答应了的，就直接进入待定区，跟每一轮被投票投出来的卧底进行残酷的生存PK，PK的方式跟内容就是蓝色指针上的那些类目，进行完还有余力的可以继续参加后续游戏，不用被直接淘汰。
    如果连续三次进入生存PK，或者直接就在生存　PK被直接玩到了吹潮，就算是淘汰，记住了，是吹潮不是高潮，要喷了才算。”
    一些之前就参加过的还好，不算太意外，那些第一次参加，尤其是都没跟吴明轩那啥过的萌新，是彻底听傻眼了，这也太夸张了一点，那不是会被一直各种欺负，直到彻底玩坏掉为止？
    “娘，青璇怕！”
    刘亦菲是一脸慈祥的拍了拍刘诗诗的手背道：“青璇别怕，有娘在你身边，娘肯定会保护好你的。”
    李沁直接是控制不住的偷笑起来，今晚还真有意思，母女俩的相爱相杀吗？
    既然大姐跟二姐都成母女花了，那就不去打扰她们两人的相爱相杀了，李沁决定另外选一个有趣的新玩具，立马是对着杨幂、唐嫣、陈瑶她们三个各种打量起来，卧底不卧底的，她一点都不在意，开心才是最重要的。
    已经是听说过李沁不少八卦的杨幂跟唐嫣立马是心底一寒，各种祈祷一定不要被李沁这个小魔女给盯上，这绝对是来错了阵营，这样的淫才不去对面的魔门真的是可惜了。
    陈瑶是一脸的懵懵懂懂，只能祈祷自己今晚运气好点，大家都把她当成是小透明直接给忽略掉。
    娜扎现在是一脸的兴奋，她之前一直是在跟白冰这个萧后交流经验，很早就想参加这样的游戏了，现在总算是如愿以偿。
    “好了，现在第一轮投票正式开始，经过十分钟的交流跟观察，你们应该是对哪些人是卧底心里有数了，事先声明，如果被淘汰掉了三个人，依然还有卧底存在，那就会直接判输，所以在投票的时候须谨慎选择。
    友情提示，不能在三次投票中连续都投同一个人两次，如果在抓出一名卧底后，就改成连续两次不能投同一个人。
    至于说今晚的终极大奖，就是你们想要的，团体队获得第一优先权，败方MVP，最佳卧底跟胜方MVP都会直接夺得角色，另外还有今晚的最佳演员跟最佳服务奖，简单来说，我会在你们中间挑选至少五个，所以加油吧，干巴爹！”
    一听到吴明轩的许诺后，一群姐姐妹妹们是斗志昂扬，然后是相互打量起来，卧底什么的，谁知道，但先把最有威胁的投出去还是很有必要的，所以亦菲（热巴）对不起了！
    “什么鬼？为什么是我？”
    刘亦菲直接就傻眼了，哪有一来就猜到她的，她演的没那么差吧？
    不过刘亦菲是很快反应过来，这哪是演技人设的问题，单纯就是觉得她威胁太大，想要坑她，把她一来就投出去。
    刘亦菲立马是对着身边的队友打量起来，决定先坑一个再说，直接是看上了唐嫣，杨幂很狡猾的，貌似不太好坑，唐嫣感觉会更容易一点。
    刘亦菲立马是一脸生气的对着平时关系还不错的唐嫣质问道：“糖糖你怎么可以这样，竟然直接投我！”
    “没有，我都是……”
    看见刘亦菲这一脸奸计得逞的表情，唐嫣直接就傻眼了，所以自己是被套路了，信任是会消失的？
    一旁的陈瑶直接就被吓傻了，这也太容易中招了吧，简直就是防不胜防，一个不小心谁能注意到？
    杨幂也一样是被吓了一大跳，刘亦菲刚才可是装的很像的，冷不丁的，还真有可能会被她给套路到，看来这游戏怕是真没自己想的那么容易。
    热巴直接就看傻眼了，原来还能这么玩的，可惜现在是有了唐嫣这个前车之鉴，她身边的全都是一脸的提防，现在谁还会轻易上套？
    “现在是第一轮的生存PK赛，正道这边派出的是慈航静斋的碧秀心跟瓦岗的美人军师沈落雁，魔门这边出战的是我的宝贝女儿单婉晶，请三位出列。”
    迪丽热巴很是扭捏的站了出来，看着对面虎视眈眈的两个姐姐，压力是真的很大，不会一开场就直接白给吧？
    吴明轩这时候是把手放在了蓝色指针的那个轮盘上，上面是五花八门很多类目，有些非常的邪恶，有些相对温柔很多，但蓝色的肯定是比红色的邪恶重口味不少，然后是转到了“在腹部跟奶子上写上羞辱性的文字”。
    “运气还真是不错，第一轮竟然只是这个，那就脱衣服吧，你们三个现在已经丧失了穿衣服的权力。
    不过写字的内容是由你们自己决定，对立阵营互相写，谁写的最有新意，是可以得到加分的，最后得分最高的是有机会拿到我之前说的个人大奖，友情提示，写过的内容就不能再写了。”
    三个妹子是你看我，我看你，然后是乖乖的脱起了自己的衣服，还有衣服里面穿着的肚兜，无一例外都是只有肚兜没有亵裤，因为她们为了方便，竟然全都是光着屁股。
    ?????????????????????
    第七百零三章 正魔大战4！
    “人都到的差不多了，先吃饭吧，吃完了我们再慢慢玩。”
    吴干爹都发话了，这里的莺莺燕燕自然是要听他的吩咐，立马是找了一个位置坐下，打开面前的一次性碗筷，高高兴兴的吃吃喝喝起来。
    今晚上的人可是很多的，算上陈瑶，一共是有十五个，差不多是整个剧组的女主角全都过来了，相互间自然是有一起玩闹过的，但也有很陌生都没怎么接触过的。
    类似陈瑶张钧宁这样的纯新人，基本上都是坐的最不起眼的位置，也不敢乱说话，就是闷着头吃饭。
    最活跃的自然是吴明轩的几个干女儿跟高圆圆刘涛这类成熟年长一些的大姐姐们，白冰现在基本上已经转行政了，所以戏是很少拍，近乎不拍了，不过这次是吴明轩要求她出演的萧后一角，所以是专门抽出时间出演了这个角色。
    因为不经常在吴明轩身边，所以是看到了不少的新面孔，尤其是陈瑶，怎么看都像是未成年的小萝莉，男人果然是越玩越年轻，已经是把手直接伸向萝莉了吗？
    吴明轩看着饭桌上的这一群穿着古装的大唐美女们，也是非常的有成就感，简直就跟网络上的某些小黄文一样了，是把大唐世界里面叫的响名头的一众美女全都给摆平了，所以自己这个算是《大唐双龙重生边不负》的番外吗？
    刘亦菲是最为别扭的那个，她本质上其实很反感这样的群体活动，一向心高气傲的她，可不觉得什么人都配跟她一起玩，尤其是杨幂这类只配给她撑伞演丫鬟的小角色。
    可是没办法，谁叫她的无良干爹就喜欢这样的多人运动，不过好在不会经常这样，也就偶尔，还算是有些分寸，比较照顾她们的感受吧。
    “现在一边吃一边聊，这一次呢，就是本色出演，你们演好自己的角色就行了，吃完饭后，大家就直接称呼各自的角色名，称呼错了，或者其他人用你本名称呼你，你答应了，那你就算是犯规，不但要被扣分，还会面临惩罚。
    我呢，这一次就演阴葵派的长老，祝玉妍的师弟边不负好了，所以美仙你算是我的老婆，婉晶算是我的女儿，玉妍算是我师姐，清儿跟你们算是我的师侄，明白吗？”
    “明白，那这一次的主题是什么呢？”
    “正魔大战，一共是分为正道跟魔门两大阵营，但是每个阵营都有一个内奸，同时四大门阀跟反王势力属于中立阵营，可以在吃完饭后，选择阵营投靠。
    魔门阵营自然就是阴葵派这边，正道阵营是慈航静斋这边，斋主是梵清惠，碧秀心是师姐，弟子有师妃暄跟石青璇，跟阴葵派一样，每一代都是两个传人，一明一暗。”
    就人数上来说，阴葵派肯定是占优的，但很多时候不是人多就一定稳，中立阵营的选择就变得很是关键了，这可是正魔大战，一听就知道是对抗赛性质，总不能是吴明轩一个打十五个吧？他扛得住吗？
    中立阵营是李阀的李秀宁（杨幂），宋阀的宋玉致（陈瑶），隋朝的萧后（白冰），飞马牧场的商秀（张钧宁），瓦岗的美人军师沈落雁，高丽女剑客傅君C（林允儿）。
    就正魔两边的阵营来说，肯定是魔门占优，但是正道那边也不弱，是聚集了吴明轩四大干女儿中的三个。
    而且吴明轩本身就是魔门的，所以到时候正道看似很吃亏，其实反倒是更有表现空间，中立阵营很快是选择起了对自己更有利的阵营。
    然后是抓阄，原来中立阵营也是有卧底的，也就说正道跟魔门原本就有卧底，但到底是谁的卧底不清楚，而中立阵营的卧底其实是对方的宗主斋主指派过去的。
    而谁来当卧底，是由宗主斋主在确立好新阵营的中立阵营中随机抽取，抽中后，私下单程联系，然后在关键的时候反水，给对手那边造成巨大损失。
    其实这就是后面那些真人秀综艺的常见卧底套路，不过这时候跑男跟鸡条都还没出，所以暂时是没多少人懂，只是觉得吴明轩是真的很会玩，一个多人运动的干逼游戏也能想出这么多的新花样，确实是个淫才。
    其实说白了就是看平时是跟谁的关系更好，唐嫣肯定是选刘诗诗这边，杨幂站台唐嫣那边，所以慈航静斋是顺利集齐了仙剑四美组合。
    而魔门那边一开始就有新疆三美组合，所以今晚上的正魔大战，其实就是仙剑四美VS新疆三美。
    林允儿后面可是要跟古力娜扎一起合作的，她本身也很吃娜扎的神颜，所以是加入的魔门，白冰这个萧后肯定是加入魔门，她跟佟丽娅的私交还是不错的，佟丽娅可是接替的她的工作。
    最后只剩下了陈瑶跟张钧宁迟迟不能做决定，因为陈瑶想去自己偶像刘亦菲的阵营，张钧宁是跟高圆圆混的，这样一来人数上就出现了极大的不平衡，原本少一人的慈航静斋现在是多出一人。
    最重要的是卧底就很容易猜了，有些影响到游戏的平衡，所以得由吴明轩这个裁判来拿主意，也不是没有人奇怪为什么是多出一个人，不应该是7VS7才对吗？
    “那就瑶瑶这个宋阀郡主加入正道，美人场主加入魔门好了，毕竟宋阀最后可是直接倒向了正道，加入了李世民的麾下。”
    ?????????????????????
    第七百零四章 大唐无间道1！
    吴明轩的这个说法自然是说的过得去的，虽然商秀也是算在正道阵营，但是以慈航静斋为首的正道可是支持的李阀，宋阀最后也在慈航静斋的劝说下投靠了李世民，于情于理也不应该是魔门，两边基本就没多少交集，以敌对为主。
    卧底环节吴明轩跟其他人是不能参与的，由高圆圆跟佟丽娅在加入各自阵营的三个中立阵营成员中抓阄，然后是找机会私底下联系，告诉她卧底身份，现在离正魔大战还有一个小时的时间，刚吃完饭可不利于剧烈运动。
    至于原本安插在正魔两道的卧底，当然是吴明轩这个边不负的安排，是早就被他彻底睡服，直接调教成淫荡小母狗的宠物，身份自然是没那么容易猜到的，要是直接就能猜到，那还玩个毛线。
    “主人！”
    “嗯，过来给主人舔鸡巴，一边舔一边领取你今晚的秘密任务。”
    白清儿颇有些无语的跪坐在了边师叔的身下，解起了师叔的裤腰带，直接是舔起了师叔的大鸡巴。
    她在一个月前就被功力大增的边师叔抓到了，被狠狠淫虐了七天七夜，现在是沦落为了边师叔的炉鼎，受道心种魔大成的边不负控制。
    边不负简单的交代了一下白清儿的卧底任务后，就放她离开了，免得消失的时间太久引起其他人的怀疑。
    在白清儿这个魔门那边的卧底离开后，慈航静斋这边的卧底现身，既不是最被怀疑的石青璇，也不是人品最不值得信任的师妃暄（李沁），而是谁都想象不到的碧秀心。
    “过来，给主人舔鸡巴，一边舔一边领取你今晚的秘密任务。”
    吴明轩就是故意的，让一向洁癖心高气傲的刘亦菲吃二手鸡巴，还是在不知道上一个是谁的情况下。
    神仙姐姐？
    切，还不是老子家养的淫荡小母狗一个，没事就抓过来狠狠调教输出一番，这才是给她当干爹最大的快乐。
    虽然有些嫌弃，但碧秀心还是非常听话的吃起了主人边不负的大鸡巴，她是早就死了，但却不知道是被什么人救活，直接是被边不负干醒的，然后是被他操了三天三夜，最终是被道心种魔控制住了，是边不负的另外一个炉鼎。
    任务自然是非常的简单，就是要颠覆正道，在关键的时候帮助自己的主人控制住整个慈航静斋，让慈航静斋成为慈航妓斋，成为他边不负大爷一个人的妓院。
    梵清惠跟祝玉妍这时候也已经是跟自己这边的卧底沟通好了，现在就可以洗澡换衣服去了，外面自然不需要做出太大的改变，里面肯定是要修改一下的，例如亵裤什么的是不需要的，不然你以为正魔大战就是两边打架吗？
    “幂姐，我第一次参加，等会儿都要注意些什么啊？”
    “我还不是第一次参加，要不你问问你诗诗姐，看她是不是知道一点游戏规则。”
    为了防止大家通过排除法发现卧底，之前都是被分开在了不同的房间跟楼层，只有少数几个卧底，或者宗主斋主可以活动。
    现在已经解除了限制，可以自由活动，陈瑶自然是第一时间找到了圈内有“小狐狸”之称的杨幂。
    可惜杨幂她自己也不是很清楚，她跟刘诗诗的关系现在很一般，所以是唐嫣在刘诗诗那边套取更多的信息，刘亦菲那边就别指望了，要是有的选杨幂其实是很想去魔门那边，可谁叫她是李阀的三小姐李秀宁呢。
    唐嫣可是精明的上海女人，别看经常都是演的一些傻白甜，其实这女人非常的精明，脑子很好用的，一点不比杨幂差，要不然原时空也不会是她跟杨幂笑到最后，成为85花里面唯一两个转型资本成功的大赢家。
    “不是吧，叫错名字这么惨的吗？我还以为就只是跟上次一样。”
    刘诗诗自然知道唐嫣是说的哪一次，不就是在游艇上玩仙剑四美那次？
    “不一样的，那就是小型聚会，这可是多人运动，轰趴派对，场面很大的，最重要的是里面是有很多高端玩家在，她们没下限的，也不是很想要角色，就是带节奏各种使坏，典型的损人不利己。”
    唐嫣直接就听傻了，竟然还有这样的奇葩存在，貌似还不止一个两个，听着怪吓人的。
    刘诗诗加入之前，刘亦菲是被坑的最惨的那个，她加入后，刘亦菲已经是被坑聪明了，所以她是成了最惨的那个。
    可以说早就是被几个女司机玩出了心理阴影，尤其是李沁这个资深女司机，实在是太坏了，非常喜欢搞事情。
    最重要的是李沁长的又非常的甜美清纯，看着很是单纯，演傻白甜都不需要什么演技的，往那儿一站她就是了，可问题是她内心深处却装了一个小恶魔，每次类似的聚会都非常的活跃，唯恐天下不乱。
    “那卧底是沁妞吗？”
    “绝对不是，因为她比卧底还像卧底，反正我肯定不是，所以亦菲姐的概率很高，碧秀心本身就不应该出现。”
    竟然一下子是给她当娘了，严格来说她比刘亦菲还要大上几个月，实在是太气人了，等会是真得叫娘，所以一定要小心，免得又被亦菲姐坑了，不出意外被坑的多半是要接受对方阵营的惨烈调教。
    陈瑶并没有碰上刘诗诗，不过却碰上了高圆圆，规则玩法跟刘诗诗说的大同小异，但在卧底的人选上，高圆圆却是觉得刘诗诗的可能性很高，因为她本身就有一半的魔门血液，是最合适的卧底人选。
    ?????????????????????
    第七百零五章 大唐无间道2！
    “好了，现在大家都到齐了，卧底也已经是确认好了，我来说说今晚这场正魔大战的进行方式，后面的两个大转轮你们应该都看到了吧？
    红色指针那个，每一轮是由我来转动的，转到什么内容就是什么，而你们正魔两大阵营要做的就是派出1-3名成员出战，也就是说上面最多的是3VS3的娱乐活动。
    其中有被叫错名字称呼而又答应了的，就直接进入待定区，跟每一轮被投票投出来的卧底进行残酷的生存PK，PK的方式跟内容就是蓝色指针上的那些类目，进行完还有余力的可以继续参加后续游戏，不用被直接淘汰。
    如果连续三次进入生存PK，或者直接就在生存　PK被直接玩到了吹潮，就算是淘汰，记住了，是吹潮不是高潮，要喷了才算。”
    一些之前就参加过的还好，不算太意外，那些第一次参加，尤其是都没跟吴明轩那啥过的萌新，是彻底听傻眼了，这也太夸张了一点，那不是会被一直各种欺负，直到彻底玩坏掉为止？
    “娘，青璇怕！”
    刘亦菲是一脸慈祥的拍了拍刘诗诗的手背道：“青璇别怕，有娘在你身边，娘肯定会保护好你的。”
    李沁直接是控制不住的偷笑起来，今晚还真有意思，母女俩的相爱相杀吗？
    既然大姐跟二姐都成母女花了，那就不去打扰她们两人的相爱相杀了，李沁决定另外选一个有趣的新玩具，立马是对着杨幂、唐嫣、陈瑶她们三个各种打量起来，卧底不卧底的，她一点都不在意，开心才是最重要的。
    已经是听说过李沁不少八卦的杨幂跟唐嫣立马是心底一寒，各种祈祷一定不要被李沁这个小魔女给盯上，这绝对是来错了阵营，这样的淫才不去对面的魔门真的是可惜了。
    陈瑶是一脸的懵懵懂懂，只能祈祷自己今晚运气好点，大家都把她当成是小透明直接给忽略掉。
    娜扎现在是一脸的兴奋，她之前一直是在跟白冰这个萧后交流经验，很早就想参加这样的游戏了，现在总算是如愿以偿。
    “好了，现在第一轮投票正式开始，经过十分钟的交流跟观察，你们应该是对哪些人是卧底心里有数了，事先声明，如果被淘汰掉了三个人，依然还有卧底存在，那就会直接判输，所以在投票的时候须谨慎选择。
    友情提示，不能在三次投票中连续都投同一个人两次，如果在抓出一名卧底后，就改成连续两次不能投同一个人。
    至于说今晚的终极大奖，就是你们想要的，团体队获得第一优先权，败方MVP，最佳卧底跟胜方MVP都会直接夺得角色，另外还有今晚的最佳演员跟最佳服务奖，简单来说，我会在你们中间挑选至少五个，所以加油吧，干巴爹！”
    一听到吴明轩的许诺后，一群姐姐妹妹们是斗志昂扬，然后是相互打量起来，卧底什么的，谁知道，但先把最有威胁的投出去还是很有必要的，所以亦菲（热巴）对不起了！
    “什么鬼？为什么是我？”
    刘亦菲直接就傻眼了，哪有一来就猜到她的，她演的没那么差吧？
    不过刘亦菲是很快反应过来，这哪是演技人设的问题，单纯就是觉得她威胁太大，想要坑她，把她一来就投出去。
    刘亦菲立马是对着身边的队友打量起来，决定先坑一个再说，直接是看上了唐嫣，杨幂很狡猾的，貌似不太好坑，唐嫣感觉会更容易一点。
    刘亦菲立马是一脸生气的对着平时关系还不错的唐嫣质问道：“糖糖你怎么可以这样，竟然直接投我！”
    “没有，我都是……”
    看见刘亦菲这一脸奸计得逞的表情，唐嫣直接就傻眼了，所以自己是被套路了，信任是会消失的？
    一旁的陈瑶直接就被吓傻了，这也太容易中招了吧，简直就是防不胜防，一个不小心谁能注意到？
    杨幂也一样是被吓了一大跳，刘亦菲刚才可是装的很像的，冷不丁的，还真有可能会被她给套路到，看来这游戏怕是真没自己想的那么容易。
    热巴直接就看傻眼了，原来还能这么玩的，可惜现在是有了唐嫣这个前车之鉴，她身边的全都是一脸的提防，现在谁还会轻易上套？
    “现在是第一轮的生存PK赛，正道这边派出的是慈航静斋的碧秀心跟瓦岗的美人军师沈落雁，魔门这边出战的是我的宝贝女儿单婉晶，请三位出列。”
    迪丽热巴很是扭捏的站了出来，看着对面虎视眈眈的两个姐姐，压力是真的很大，不会一开场就直接白给吧？
    吴明轩这时候是把手放在了蓝色指针的那个轮盘上，上面是五花八门很多类目，有些非常的邪恶，有些相对温柔很多，但蓝色的肯定是比红色的邪恶重口味不少，然后是转到了“在腹部跟奶子上写上羞辱性的文字”。
    “运气还真是不错，第一轮竟然只是这个，那就脱衣服吧，你们三个现在已经丧失了穿衣服的权力。
    不过写字的内容是由你们自己决定，对立阵营互相写，谁写的最有新意，是可以得到加分的，最后得分最高的是有机会拿到我之前说的个人大奖，友情提示，写过的内容就不能再写了。”
    三个妹子是你看我，我看你，然后是乖乖的脱起了自己的衣服，还有衣服里面穿着的肚兜，无一例外都是只有肚兜没有亵裤，因为她们为了方便，竟然全都是光着屁股。
    ?????????????????????
    第七百零六章 大唐无间道3！
    迪丽热巴现在突然是非常的占便宜，因为她可以写两次，而且还可以第一个写，而刘亦菲她们只能在她身上写上一次，一个写奶子一个写腹部。
    对着两个前辈好好的打量了一会儿后，热巴决定先对平时交集很少的刘亦菲下手，直接是在她的左右两边的奶子上分别写到“骚母牛”“人形挤奶器”，然后是在腹部那里画了一个箭头写上了“进入”“肉便器”等字样。
    刘亦菲对此早就习以为常，这类轰趴派对可是玩的很疯的，毕竟能过来参加活动的都算是真正的自己人核心成员，混的都不算差的那类，所以到也不至于在外面乱说话。
    唐嫣是真有些被吓到了，是真没想到一来就玩的这样狠，这个迪丽热巴貌似也是个狠角色啊。
    其实热巴现在是心虚的要命，不过之前跟吴明轩娜扎他们一起看的奸染系列就是这样玩的，所以也没怎么接触过这类知识的她，直接是用起了那上面的桥段，应该是没什么大问题吧？
    “是糖糖你先来，还是我先来？”
    唐嫣是真没玩过这个，很是不好意思的说道：“要不还是我先来吧，不然我都不知道后面应该写些什么了。”
    唐嫣绞尽脑汁后是在迪丽热巴的左边奶子上写上了“贱婢”，右边的奶子上写上了“荡妇”，她是真不知道应该写些什么，也只能是这样写了。
    迪丽热巴对这个其实还是有些羞辱感的，现在所有人都穿着衣服，就她们三个赤身裸体，还在身上被写上了这些乱七八糟极具羞辱性的词语，据说是用的记号笔，根本就不会掉色的，要用专门的香皂清洁后才能抹除掉，一看就知道他们不是第一次这样嗨了。
    刘亦菲好歹也是三朝元老，自然是很有经验的，直接是在热巴的腹部画起了图案，直接是画了一个小母猪在上面，还附赠上了英文“Easy Girl”，可谓是极具侮辱性。
    别以为刘亦菲长的很仙很清纯就真的是傻白甜一个，跟好人学好人，跟了吴明轩这个无良干爹后，她自然也是歪的很厉害，所以现在也属于是内心有个小宇宙的类型。
    因为不能重复，热巴一时半会儿也想不到什么好点子，干脆是在唐嫣的身上写上了“母狗”“香炉”“rbq”这些词语，还把之前吴明轩在她们身上画过的鱼骨也加在唐嫣的大腿内侧。
    鱼骨图案代表的什么意思，在场的很多小姐姐都知道，先是鱼骨头，然后每画上一条线就表示已经是被处理过一次，线越多，鱼骨头图案越多，就表示被处理的次数也就越多。
    “第一论投票结束，秀心得十分，婉晶得五分，落雁很遗憾没有得分，目前暂时是没人被淘汰出局，现在开始第一轮的正魔交锋，看看你们这一次的运气如何。”
    边不负说完是转起了红色指针的那个轮盘，相比起蓝色指针的那个，红色的自然是要温柔很多，刚才那是热巴她们三个运气好，没有抽中口味重的，不然热巴或者唐嫣怕是第一轮就有可能直接白给，现在反倒是可以多活两轮。
    “电击阴蒂60秒……呼，这项目不错，由两边的门主指派参赛队员，因为没有人数限制，最多可以派三人出战，鉴于之前生存战是正道人数占优，所以这一轮优先权在魔道手中。”
    祝玉妍闻言是长松口气，立刻是跟自己这边的队员商议起来，一番商议之后，宗主祝玉妍亲自上阵，跟她一同上阵的还有跟单美仙。
    梵清惠也没想到那边一来就是王对王，她肯定是要直接登场的，新人，没有经历过电击的肯定不能选，那玩意对新手可不怎么友好，一个不注意直接就这样交代了，所以是选的石青璇跟师妃暄出战。
    这个电击肯定不是吴明轩的雷电异能，而是用的一种叫做电击棒的新产品，类似棉签一样的东西。
    通过蓝牙远超控制，有着很多档位，电流大小的不同造成的刺激也不一样，这玩意绝对是很爽的，但跟吴明轩的那个真鸡儿肯定没得比，尤其是在被内射带电的小蝌蚪在身体各种到处乱喷的时候，完全不可同日而语。
    李沁跟刘诗诗都是老江湖了，都有体验过，刘涛跟娜扎也都一样，所以都很习惯的直接是把仿佛棉签一样的电击棒放进了自己的肉穴里，裙子现在自然已经是被直接掀了上来，这玩意可是很刺激的，等会的出水量绝对不会低。
    “啊！！！怎么一来就这么猛，轻点，别开那么……大的电流……”
    “啊……啊……关小点，太刺激了！”
    “啊……哼！！！”
    ……
    看着是被瞬间电出了很多淫水，整个人都在那儿抽插的几个美女明星古装女神，陈瑶是真的有些害怕，直接是对着身旁的刘亦菲询问道：“秀心阿姨，这个会不会很疼啊？”
    “看档位，电流开的很小的时候就是酥酥麻麻的，但出水了就不一样了。
    因为水会导电，所以电流会自动加强，如果现在继续提高档位加强电流，就会像她们现在这样，淫水是不要命的喷洒而出，甚至会被直接电到高潮，甚至是吹潮，某种程度上确实是非常的刺激。”
    “会疼吗？”
    “类似针扎的感觉吧，就是用针扎你阴道里面的嫩肉，瑶瑶你之前都没体验过的吗？”
    “我怎么会体验过这个，看着就觉得好吓人……”
    ?????????????????????
    第七百零七章 大唐无间道4！
    陈瑶立马是反应过来，一脸难以置信的看着自己喜欢崇拜了很久的偶像，自己貌似是被自己的偶像给坑了，这是什么鬼，我们不是一边的吗？怎么感觉你真的是跟个卧底一样，专门是逮着自己人在坑。
    刘亦菲一脸得意的捏了捏陈瑶的脸蛋，然后是举手示意道：“宋玉致刚才犯规了。”
    吴明轩直接是看向了陈瑶，陈瑶很是无奈的点了点头，是真没想到自己竟然会被这样拉出去，实在是太让人意外了，难怪之前幂姐她们是让自己要特别小心那些高端玩家的，一个二个实在是太坏了。
    原本李沁也是盯上的陈瑶，她最喜欢的就是调教萌新，当初的亦菲姐跟诗诗姐可都是她带出来的，可惜陈瑶貌似是对刘亦菲更有好感，有些像是亦菲姐的小迷妹，不出意外这一次的卧底应该就是亦菲姐，所以陈瑶跟诗诗姐注定会被坑的很惨。
    陈瑶跟刘诗诗都不能选，亦菲姐现在貌似学聪明了，基本上坑不到了，圆圆姐老江湖难度很大，所以李沁也只能是盯上唐嫣跟杨幂，最后是选的杨幂坑，谁叫她们两个熟呢。
    “幂幂你等会可不能投我，我们应该联合起来，枪口一致对外。”
    发现杨幂就是似笑非笑的看着自己，根本就不接话，李沁就知道这个“队友”怕是没那么好坑，不过有难度才有挑战，真要像陈瑶那样太好忽悠反而是没什么成就感。
    “瞧我这记性，秀宁，我叫你秀宁这总行了吧？”
    杨幂点了点头道：“可以，再观察你一轮，我也觉得青璇的嫌疑很大，本来我是一直都很怀疑碧秀心的，不过现在不能投她，斋主的概率应该不大，所以只能是你跟青璇还有落雁了。”
    “那你为什么不能是卧底？”
    “你看我像吗？”
    “谁知道，反正这一轮投青璇应该没问题。”
    杨幂也是一脸认同的点了点头，就算她真是卧底也肯定不会承认，然后就是排除法，李沁太像卧底了，反倒不大可能，所以只能是选刘诗诗，这……没毛病。
    比起互坑的正道那边，魔门这边反倒是一团和气，是谁都没有轻燃战火，白清儿原本是很想带节奏的，可是所有人都没动，她这时候跳出来那不是此地无银三百两了吗？
    “现在第一轮结束，有五分钟的商议时间，五分钟后，开始第二轮投票，宋玉致因为之前犯规所以现在是直接进入待定区，不参加下一轮的投票，直接参与生存赛PK。”
    边不负这边的话音刚落，白清儿立马是对着宗主阴后祝玉妍建议道：“师傅，现在正道势大，是比我们多出一个，之前婉晶是运气好，这一次怕是没那么容易脱身，要不我们故意犯规，多送几个上去？”
    萧后意味深长的看了白清儿一眼，点头赞同道：“那就由我这个萧后上去吧，还有吗？三对二不是更有意思一些吗？”
    白清儿立马是毛遂自荐道：“还是由我出战吧，要不我们一起？”
    刚刚才被电击了好一会儿的小妖女立马是自告奋勇道：“我想出战，师姐，扎扎想要PK。”
    白冰这还是第一次见到如此主动的，立马是点头答应下来，把自己的位置让给了古力娜扎。
    同时她也确定了杨颖这个白清儿多半是有问题的，不过她什么都知道，她就是不说，权当看热闹，因为她是正道那边的卧底。
    第二轮还没开始，魔门那边就突然是出现了两个犯规的，李沁是瞬间就反应过来，白冰可是真正的高端玩家，脑子很好用的，就算是自己也没少被她坑过，这肯定是她的主意。
    “那边已经出手了，摆明了是故意犯规，以多欺少，所以我们这边必须再过去一起，你们有谁想要主动参战的吗？”
    已经是被扒光衣服被写上字的碧秀心直接是指了指自己的乖女儿道：“青璇，要不这一次就由你为我们正道做出牺牲吧。”
    石青璇直接就傻眼了，盯着碧秀心看了好一会儿，确定是亲妈无疑，你对我还真是有够好的，你怕不是卧底吧？
    其他人自然不会拒绝，不过李沁跟杨幂的临时同盟自然也因为刘诗诗直接犯规而告吹，所以是各自拉帮结派，想要把对方给直接投出去。
    多人混战的生存PK赛可不一样，身为裁判的边不负可是会直接参战的，要是玩的狠点，白给的概率很高，最差都得直接下去一到两个，不然今晚这游戏何时是个头，现在不过是热身赛，后面的群趴才是主菜。
    比人脉肯定是李沁比杨幂厉害，最重要的是刘亦菲是跟李沁一头的，不坑杨幂坑谁，现在还有投票资格的也就只剩下了高圆圆、刘亦菲、李沁、杨幂跟唐嫣她们五个，所以最后的结果是3比2。
    “很好，现在是生存PK赛出现了3VS3，所以是直接激活正魔大战，现在只有两个选项，一个是魔门为主导的魔涨道消，一个是正道为主导的道涨魔消。
    因为是正魔大战的终极生存PK，所以是绝对不能犯规的，一旦出现二次犯规就会被直接红牌罚下，如果被弄到了吹潮，也一样会直接出局，至于我这个裁判，会随机进场自由发挥，你们各有一次召唤我的机会。”
    吴明轩说完就直接是抛起了一枚金币，正面就是“道涨魔消”，背面就是“魔涨道消”，这个隐藏的游戏规则吴明轩的两个卧底自然是知道的，其他人并不知道，所以是被刘亦菲跟杨颖联手坑了。
    很快硬币就直接稳稳的停在了背面，也就是魔涨道消，接下来是魔道主攻正道防守，魔道占据了绝对的优先权。
    ?????????????????????
    第七百零八章 好残酷，好血腥1！
    陈瑶直接就傻眼了，第一次生出了后悔的表情，哪有这样的，我还是个黄花大闺女，哪有一来就这么刺激的。
    不过陈瑶突然是灵机一动，刚刚吴明轩不是说了可以二次犯规直接被淘汰出局的吗，那就等会让自己直接因为口误犯规被淘汰出局好了。
    其实这也算吴明轩故意给陈瑶开的一个后门，就这样被直接玩坏掉有些太可惜了，还是先给她一条生路，真要领悟不到那就没办法了，最多是自己提前给她开苞。
    “师弟，马上就要开始正魔大战了，难倒你不应该替我们圣门好好的出分力吗？”
    祝玉妍说着说着直接是善解衣人酥胸半露的骑在了自己师弟边不负的垮上，两只玉臂死死搂着师弟的脖子，对着他的脸颊脖子亲吻起来，眉眼间是说不清的风情，一看就知道，她跟自己的师弟绝对是老相好，早就睡过不止一次了。
    边不负依然是老僧入定一般，一言不发，哪怕美艳无双的师姐直接是对着她亲了起来，他也依然是不动如山。
    一番色诱之后，无计可施的祝玉妍只能是主动脱起了她好师弟的裤衩，直接是给自己的师弟做起了口活儿，舔的可不是一般的细腻，舌头那里是一直包裹着边不负的大龟头各种打转，甚至是连边不负的精囊都没放过，不知道的还以为祝玉妍这是使得魔门失传已久的“吞精大法”。
    “唉，真是难为师姐了，那师弟我就为圣门最后再出一份力吧，记住，师姐你只有一次的机会！”
    因为激活边不负的召唤仪式只有正道两派的宗主跟斋主知道，梵清惠这一轮又不上，所以是在杨幂她们三个选出队长之后，梵清惠才把召唤边不负的方法教给了队长李秀宁。
    李秀宁只能是一脸无奈的接过阴后的工作，直接是解开自己的宫装，把自己身上的紫色肚兜往下拉，把自己的奶子露出来，直接是给边不负做起了乳交。
    这里很多人对杨幂的印象并不算深，这时候的杨幂其实是有些不上不下的，因为她并没有拍《宫锁心玉》，而刘诗诗的《步步惊心》却早就出来了，所以她离大爆还差了一部现象级作品。
    不过当李秀宁露出了自己傲人的双峰之后，还真的是会当凌绝顶一览众山小，别看这里莺莺燕燕一大片，但在乳量上，还真的是没有一个能跟杨幂抗衡，此时的她已经是有了33D的傲人胸围。
    人瘦腿细不说，奶子还这么大，所以是有了传说中的33D，后面再稍微发育一下，估计34D都是很有可能的，最高的上限应该是在35E的水平。
    杨幂一直是用自己的乳球紧紧的包裹着吴明轩的大鸡巴，不断地上下运动着，让她仿佛是在干穴一样的干着自己奶子。
    一边做着乳交，一边是跪坐在边不负的身前苦苦哀求道：“边大侠，等会儿的正魔大战你一定要助我们正道一臂之力，你可是我们正道最后的希望。”
    “你可知道阴葵派宗主是我何人？那可是我的师姐，我们情同手足，两小无猜，我已经答应她，会帮助圣门这边，你走吧。”
    杨幂很是配合的脸色一变道：“怎么会这样，不过我可以答应边大侠，大战之后就老老实实的留在大侠身边侍奉，端茶递水为奴为婢。”
    “那可是我的手足，至亲好友，除非……再加几个！”
    “没问题，完全可以，这一次我们正道这边还有宋阀的二小姐宋玉致跟邪王石之轩与慈航静斋上代行走碧秀心之女石青璇参战，只要边大侠原意出手相助，大战过后，我们三人都愿意留在大侠身边侍奉，为奴为婢。”
    “那行，记住了，你们只有一次驱使我的机会，如何把握，能不能取得正魔大战的胜利就看你们如何判断时机了。”
    李秀宁这才长松口气，然后是穿回了自己的衣服，准备迎接之后的大决战。
    陈瑶是完全看傻眼了，直接是一脸惶恐的对着杨幂这个队长询问道：“幂……幂姐，等会要怎么开始？”
    杨幂是瞬间瞳孔放大，一脸难以置信的看着陈瑶，怎么也不相信陈瑶这个浓眉大眼的老实孩子竟然会是叛徒，这家伙是卧底吗？竟然是在这时候就自爆，不带这样坑队友的，这游戏后面还怎么玩？
    陈瑶自然也是被杨幂跟刘诗诗看的很是不好意思，别看她刚才演的挺像那么回事的，好像真的是新人不懂事，一时间乱了方寸，说错了话。
    但在座的这些姐姐们可都不傻，肯定是怀疑她这是在故意自爆，目的自然是背后捅刀子，狠狠算计她们正道一把，不出意外她就是魔门那边安插在她们正道这边的奸细。
    刘亦菲跟唐嫣很是意外的对视了一眼，此时她们已经大致猜到了对方的真实身份，所以陈瑶的自爆是让她们两人再次疑神疑鬼起来，因为怎么看陈瑶都比她们两个更像是卧底，她这一闹可是把杨幂跟刘诗诗坑的太惨了，搞不好，一把就会让她们整个正道全军覆没。
    “现在宋玉致出局，她现在是成为我的魔傀，给我打下手。”
    陈瑶红着脸很是不好意思的坐到了吴明轩的身旁，然后发现道吴明轩此时正挺着鸡巴坐着看热闹，貌似是不打算再穿回裤子了，随时准备参战，魔女仙子一网打尽。
    ?????????????????????
    第七百零九章 好残酷，好血腥2！
    “坐那么远干嘛？坐我身边，怎么？很害怕我？怕我“吃”了你？”
    “不……不是的。”
    陈瑶现在还真的是有些不知道应该怎么办，其他人可能还不会怀疑她，吴明轩肯定是什么都知道的，之前一直没有戳穿她，甚至是默许她加入进了游戏环节，打的什么主意还不够明显吗？
    吴明轩也没跟陈瑶客气，直接是把手放在了她的腰间，然后是顺着裙摆慢慢下滑，很快是摸到了陈瑶光滑的小腿。
    “别乱动，来都来了，难倒你还跑的出去？
    这可是你自己要混进来的，现在这么多当红女星都被你看到了她们私底下最不堪的一面，包括我在内，你觉得你还有可能就这样清白的走出去吗？”
    原本还想要挣扎一番的陈瑶是瞬间就被吴明轩的嘴遁攻破了所有防线，直接是放弃了抵抗。
    她直到现在才真正意识到混进来意味着什么，无论她愿不愿意她都很难清白的走出去，就算是吴明轩也得给其他人一个交代，不然以后谁还敢这样陪他疯？
    最可怕的是，就算吴明轩今天放过她不跟她计较，其他的那些当红女星跟她们背后的团队也不可能会轻易放过她的，不然真要被她大嘴巴传出去一些丑闻，那可就全都完了。
    看着可怜巴巴已经认命的腹黑小萝莉，吴明轩非常的满意，直接是把手伸进了裙摆里面对着陈瑶的大腿摸索起来，很快是直接摸索到了陈瑶的大腿根部，她自然也跟其他的那些明星姐姐们一样，裙摆里面是什么都没穿，直接就光着屁股一起玩游戏。
    “好嫩啊，穴穴好紧，以前没耍过男朋友吧？”
    “没……没有，我这还是第一次呢。”
    “这么乖啊，来，跟干爹亲一个，叫爸爸。”
    “爸爸，啵儿……”
    陈瑶虽然也不太确定吴明轩这是不是叫着玩的，不过她感觉得出吴明轩貌似是对她很感兴趣，说不定是早就在打她的主意了，今天只是误打误撞恰好落在了他的手里。
    陈瑶之前是留得长发，后来为了拍旋风十一人是专门剪成了类似运动男孩那样的齐耳短发，现在戏拍完了，中间又间隔了两个来月，头发自然是长长了不少，已经算是中短发了，看着确实是非常的青春水嫩。
    俗话说御姐有三好：灵巧、天真、皮肤好；萝莉有三妙：轻音、柔体、易推倒。
    陈瑶很明显是三个都占齐了，确实是非常的柔软，声音也很好听，貌似也不难推倒，最重要是她长的萝莉，身材可不萝莉，反而是非常的御姐，唯一的弱势就是胸部太过平庸了一些，需要他这个当爹的好好开发一下才行。
    大唐双龙传硬要排女主的话，戏份最多最讨喜的是，就剧情跟人设结局来说，近乎算是第一女主。
    然后是师妃暄跟石青璇，两个的戏份跟剧情并不算很多，近乎是没有同时出场过，所以TVB版是把两人合二为一，弄成了类似石之轩那样的双重性格。
    但两人是不一样的，只能说一明一暗，类似梵清惠跟碧秀心那样，不会同时出现，这是慈航静斋的惯用伎俩。
    李秀宁严格来说不算女主，只是在TVB版的戏份很多，因为TVB削减了大量篇幅，大幅减少了其他重要女性角色的数量跟戏份，所以是成为了四大女主之一，在原著跟吴明轩这版她都算不上真正意义上的女主。
    而且宋阀的宋玉致可是寇仲的官配，本身的戏份还行，所以是算得上是女主之一，跟、师妃暄、石青璇组成了大唐双龙传的四大女主阵容。
    把这样一个重要角色交给刚刚才出道，还没真正走红上位的陈瑶，某种程度上也说明了吴明轩对陈瑶的看重，觉得她很有培养价值。
    至于陈瑶真正的成名作代表作《无心法师》，吴明轩打算等陈瑶跟韩东君大一读完后再启动，那时候有了一定的基础跟经验后，再去拍这样一部大热的作品是很容易取得成绩的，甚至可以超越原版。
    国内虽然依然只能是网剧，但日韩欧美市场是可以直接上星的，在加大投入把整部剧的质量进一步的提升加强之后，未必卖不到国外，他吴干爹可是有这方面的渠道跟人脉，所以吴明轩对陈瑶的未来其实是有安排跟规划的。
    至于要不要收陈瑶当干女儿，这就要看她自己够不够聪明了，严格来说，陈瑶不算是第一眼美女，属于耐看型的，她的男生扮相很惊艳，非常有灵气，但只是这些可不够，他吴干爹收干女儿的标准可不低。
    对于陈瑶现在的反应，吴明轩还是很满意的，不吵不闹非常乖巧懂事的靠在自己怀里，任由自己对她肆意的轻薄爱抚，这无疑是让吴明轩对她的满意度提高了不少。
    被一个并不算太熟悉的异性，还是大了自己接近20岁的“大叔”，这样的占便宜，陈瑶其实是很复杂的，但有一说一，吴导手法是真的很专业，摸得她很舒服，比自己弄得时候舒服多了。
    虽然没有交往过男朋友，但青春期的少女，偶尔触碰到了，控制不住的自我慰藉一下，这都是很常见的，陈瑶自然也有这样过，但自己弄跟吴导弄是真的完全不同，尤其是那个粗壮雄伟的大肉棒，是怎么看怎么觉得，很让人着迷。
    ?????????????????????
    第七百一十章 好残酷，好血腥3！
    “会吃鸡巴吗？”
    “不太会。”
    “很简单的，你先试试，我慢慢教你。”
    陈瑶一脸羞涩的照着之前从其他姐姐那里看到的方法依样画瓢的对着吴明轩的鸡巴亲吻了上去，蜻蜓点水的接触了几下，发现没有自己想象中的那种怪味道后，尝试性的伸出了舌头，然后是一脸羞涩的仿佛是在舔棒棒糖一样的轻舔起来。
    白冰她们几个跟其他的那些姐姐妹妹们是全部看傻眼了，佟丽娅直接是对着带陈瑶进来的古力娜扎跟迪丽热巴确认道：“人是你们带过来的，是谁让你们带她过来的？”
    古力娜扎也一样是一脸的懵逼，完全搞不清楚状况，直能是看向了自己的好姐妹迪丽热巴，严格来说人应该是热巴带过来的，跟她可没多大的关系。
    热巴只是没什么经验，心眼少没想太多，她脑子可不笨，她这时候也一样是反应过来，陈瑶之前跟吴明轩应该是没发生过什么关系，甚至很陌生，都算不上亲近，她是借着自己直接混进来的，所以现在是被吴明轩手把手的亲自调教。
    “我……我也不知道，我貌似是被晓彤给套路了！”
    热巴立马是把她下午跟关晓彤说的那些对话是全都说了出来，弄得佟丽娅白冰她们也是相当的无语，竟然是被一个14岁的小丫头片子给套路了，能长点心眼吗？这些话要是被外面的那些无良媒体知道了，可是会出大事的。
    李沁倒是佩服起了陈瑶的胆量，还真的是敢混进来，甚至还直接是玩到了现在这样的程度，看来干爹那边还真的是起了“爱才之心”，难倒是又要多出来一个干妹妹了？
    陈瑶现在是由吴明轩手把手的亲自调教，甭管陈瑶是怎么一回事，反正现在正道这边已经是露出了致命破绽，正所谓趁你病要你命，魔门这边自然不会跟正道客气，事关后续的重要资源跟角色，她们肯定不会轻易放水。
    只见李秀宁是很快就被绑在了一个类是转盘的木质超大轮盘上面，颇有些像是一些杂技里面蒙眼射飞镖时的模特，双手双脚都被专门的皮质镣铐拷的很紧，就算是高速转动轮盘也不会被直接甩飞出去。
    “秀宁，你没事吧？”
    “没事，青璇快走！阴葵派的妖女在这里设下了埋伏。”
    还不等石青璇回话，是直接出现在了李秀宁身旁，对着一脸焦急的石青璇调笑道：“怎么只有石大家你一个人前来，你们慈航静斋没人了吗？宋玉致那丫头呢？真当梵清惠那老不正经跟宋缺勾勾搭搭的我们不知道？”
    石青璇是一脸憋屈道：“玉致已经让寇仲带走了，今天就只有我一个人孤身前来，我原意留下来给你们做人质，还请放了秀宁，她一个弱女子，跟我们正魔两道的恩怨无关。”
    “放人？可以啊，甚至你们两个都可以一起离开，就看我们的石大家是否能经受得住我们圣门的终极考验了。”
    石青璇一见来人立马是脸色大变，两眼是……好吧，还是双眼无神的老毛病，还真的是有些不够入戏，眼神散光的问题是真的很严重，弄得吴明轩都想要吐槽一下了，虽然是玩游戏角色扮演，但能不能走心一点？
    祝玉妍可是跟石之轩有着深仇大恨的，同时也非常的敌视反感自己的情敌碧秀心，对于石之轩跟碧秀心的女儿石青璇自然是没什么好感，真要落到她的手中，结局可想而知。
    但李秀宁现在是在阴葵派的手中，石青璇又有什么办法，只能是以身嗣魔，想方设法通过对方的考验，救下李秀宁。
    一想到后续剧情，刘诗诗是一脸幽怨的看向了自己的大姐，嗯……亲娘，有你这样坑女儿的吗？还真是你亲生的，就知道往死里在坑。
    刘亦菲也没想到剧情现在会变成这样，貌似是合理了很多，不过刘诗诗今晚上怕是惨了，估计等会确实扛不住了，宁愿直接出局算了，不然还玩个毛线啊，摆明了就是让她1VS3。
    白清儿这时候也走了出来，正所谓兵对兵，将对将，肯定是根据各自在门派的身份地位来定，守关的就是宗主阴后祝玉妍。
    天魔策共12卷，姹女大法就是其中之一，可在男女交合时伤人于无形，必须借由银针刺激穴道来修练，直到阴癸派跟灭情道联手才让分散在两派典籍中的残篇重聚，为谋害李渊，最终是由白清儿重新练成这门武功。
    所以白清儿现在就是要在石青璇身上施展这门歹毒的双修大法，试图盗取石青璇的元阴，大幅增强自己的功力，以至于不输自己的师妹，逃离沦为炉鼎侍奉老男人的命运。
    别看石青璇主要是萧艺无双，貌似就是个搞艺术的，其实石青璇的武功造诣并不低，在年轻一辈绝对算是首屈一指，只是不喜欢动武，就真实实力来说，绝对不在师妃暄跟之下，还要胜过白清儿几分。
    陈瑶这还是第一次见识到这样的角色扮演，简直就跟拍戏一样，而且全都是真正的一条过，就是这剧情跟内容确实是有些难以描述。
    陈瑶是看的最投入的那个，甚至是连吴明轩对她的各种使坏都没有太过在意，直接是情不自禁的脑补起了自己后面跟自己偶像刘亦菲像此时刘诗诗跟杨颖这样爱爱时候的场景，貌似还真的是让她很是心动啊。
    这又不是单方面的被虐，双修顾名思义是互相PK，看谁最后技高一筹，刘诗诗之前跟杨颖也就一起玩过几次，并没有太多的交集，但她也并不害怕杨颖这个港圈那边的嫩模教主。
    ?????????????????????
    第七百一十一章 好残酷，好血腥4！
    此时的杨颖还叫做Angelababy，跟后面的杨天宝是有区别的，也没跟小明同学产生什么交集，资源暂时是以完美这边的跟英皇为主。
    因为是走的培养路线，而不是流量路线，她现在的作品并不多，整个大一都以学习打基础为主，目前主要都是在拼盘出演。
    所谓的拼盘出演，就是跟一群大牌合作，出演戏份剧情相对较多的重要角色，但又不是正儿八经的主演，基本上都没有排进五番以内。
    不过靠着出众的长相跟甜美的气质，此时的她人气跟观众缘非常的不错，甚至还成为了新晋的“嫩模教主”，所以杨颖现在也是很想要上位的，89年的她此时也不小了，需要接演一些“主角”正式上位。
    杨颖今晚上绝对算是很卖力很认真的那个，吴明轩也有重用她的想法，所以是把在魔门卧底的重任交托给她，她也不负众望，是成功把战局直接弄成了一场残酷的生存PK终极淘汰赛。
    女人跟女人怎么双修？
    当然是搂在一起对对碰加磨豆腐了，其中最精彩最吸引人的就是磨豆腐，只见白清儿跟石青璇是很快酥胸半露，全身上下是剩下了一件肚兜，双腿是相互交错的纠缠在了一起，甚至还互相吸吮起了对方的脚趾，蜜穴那里来回的触碰交流，是谁也不让着谁。
    刘诗诗可不是当初的那个什么都不懂的小绵羊，此时的她对于这样的女女游戏非常专业，可谓是得心应手，谁叫她跟自己的干姐姐干妈是经常一起跟干爹三飞，自然是少不了这样的互动模式，早就不知道是玩过多少次了，绝对的专业。
    原本应该是修炼姹女大法的白清儿大占上风才对，可实际的战况却是石青璇这边更胜一筹，直接是凶狠的带起了节奏，熟练的扭动自己的腰腹，不断地带给对方难以忍受的持续摩擦攻击，怎么看都完全不是她的对手。
    祝玉妍见状立马是给自己的小徒弟打去眼色，早就蓄势待发的直接解开了自己身上的宫装，只留下了淡粉色的肚兜。
    只见是从一个精美的锦盒中拿出来了一根玉质的是有两个头的角先生，轻轻的插进了自己的蜜穴之中，听着仿佛阳具一样的角先生向着自己师姐那边走去，很明显是不打算讲规矩，要跟自己的师姐联手，两个打一个，好好调教调教石青璇这个慈航静斋的当代传人。
    李秀宁见状立马是脸色大变道：“你们怎么可以这样，这也太不公平了吧？”
    “我又没说要一对一，而且谁告诉你只是那边不讲武德的，我这边也是一样，我的好师弟，你要的甜点我可都给你带过来了，此时不来更待何时？”
    吴明轩也没想到竟然不是杨幂这边最先召唤，而是占尽上风的佟丽娅最先召唤，还真是懂我啊，那就乘胜追击大干特干好了。
    虽然身份是卧底，但唐嫣还是一脸生气的问道：“这还怎么玩？我们不是输定了吗？”
    “没事，只要还有一个能活下来，那就还有希望，现在就看我们的边大侠是不是会放水了。”
    唐嫣是瞬间反应过来，吴明轩貌似才是今晚真正的主角，今晚上的游戏说白了还不是在取悦他，所以他想要玩多久，怎么玩，这才是重点。
    现在不过是才开始了一会儿，应该是不会现在就杀青的，佟丽娅估计也是想到了这点，所以是一来就直接放大招。
    江湖规矩，先放大招的必输，有烟无伤定律，先赢的不算赢，笑道最后的才是赢家，邪不能胜正，貌似还是很有道理的。
    看着突然出现，正挺着个大鸡巴的精壮男子，李秀宁是脸色大变道：“魔隐边不负！”
    边不负嘿嘿一笑，并没有搭理李秀宁，直接是把手伸进了自己师姐祝玉妍的衣服里，隔着黑色的肚兜玩起了自己师姐硕大坚挺的乳尖道：“我的好师姐，这么着急的呼唤师弟我出来，都有给师弟我准备些什么礼物啊？”
    祝玉妍直接是把手放在了自己师弟的鸡巴上，对着大鸡巴撸动道：“怎么？只是师姐我就不行吗？”
    “行，当然行，不过就是有些不够，师弟我最近可是精进了不少，只怕师姐你的吞精大法已经扛不住师弟我的道心种魔了。”
    祝玉妍闻言是美目一亮道：“你真的练成了道心种魔？”
    “不错，我已经拿到了向雨田手里的原版，还顺利拿到了早就失传的《魔道随想录》。”
    《魔道随想录》是练功的心得与倒斗笔记，主要记录了修练道心种魔大法的心得与倒商周古墓中看到一些关于上古武学的奇异见闻，这卷算是一本盗墓笔记，以为出到邪帝其实就是个盗墓贼，意外发现了魔道传承跟《战神图录》的记载。
    这本笔记记录了不少绝顶武学的理论推想、盗墓的经历和商周时代一些残本心法。
    静斋的始祖地尼，因得翻阅之缘，从而晓得‘破碎虚空’之秘，《慈航剑典》很大机会亦受到‘破碎虚空’的影响。仙胎魔种，各走极端，源头则一。
    所以即得到了《道心种魔》又得到了《魔道随想录》的边不负很明显是道心种魔大成，已经是破碎境的无敌高手，远超三大宗师。
    当然这是小黄文《大唐双龙重生边不负》里面的设定，吴明轩只是玩梗而已，其他那些对原著研究很深，或者看过这本小黄文的，会心一笑，完全不懂得，自然是摸不着半点头绪。
    ?????????????????????
    第七百一十二章 好残酷，好血腥5！
    祝玉妍挣扎了一番后，是咬了咬牙痛下决心道：“知道师弟是眼馋跟清儿的身子很久了，不知道我们师徒三人是否能够让师弟尽兴？”
    祝玉妍说着说着直接是拉下了身上这色黑色肚兜的左边吊带，只见雪白的奶球跟那姹紫嫣红的一点是瞬间显现，看着边不负是一阵失神。
    趁着师弟边不负瞬间走神的间隙，祝玉妍是用手指反手钩划起了边不负的龟头，肉掌直接是按在鬼头上不断的挤压。
    如此精赞的业务能力，配合祝玉妍高挑的身材倾城的妖媚容颜，一时间还真的是把边不负的魂魄都快勾走了，不过边不负还是意志坚定的摇了摇头道：“还不够！”
    祝玉妍闻言立马是会意的轻蔑一笑道：“那就再加上李阀的三小姐李秀宁跟邪王石之轩与慈航静斋碧秀心之女石青璇好了，师弟这次可否满意？”
    边不负是一脸淫邪直接搂着自己的好师姐对着她的奶子跟肚兜下的神秘空间上下其手道：“满意，太满意了，现在就先让师弟我来好好的满足一下我的好师姐，让师姐你也尝尝师弟道心种魔的威力。”
    祝玉妍闻言，抿嘴一笑，是一脸配合的对着自己的好师弟亲吻起来，两人就这样旁若无人的搂抱在了一起，嘴对嘴贴身肉搏的亲热起来，仿佛是当一旁的李秀宁不存在一样。
    沈落雁那边早就是彻底看傻眼了，不是魔门那边召唤出来的助力吗？怎么是专门盯着自己人下手？貌似先要把自己的师姐师侄先好给好好玩上一遍后才会开始本职工作，这是什么骚操作？
    师妃暄跟碧秀心早就见怪不怪了，魔门中人向来自私自利，内斗更是魔门的优良传统，像边不负这样卑劣淫邪之人，不用美人计把他给彻底喂饱之前，他是绝对不会轻易出手的，不然你当魔门那边为什么要多出一个人，这都是为了平衡。
    看祝玉妍跟她师弟此时熟练的动作，你就会知道魔门为什么会被称为“魔”，还真的是随心所欲没有任何纲常伦理，在男女关系方面还真不是一般的随便，只要你实力够强地位够高，宗门里面的女人还真就是随便上。
    难怪祝玉妍是连亲生女儿单美仙被边不负强奸了都毫不在意，一直不让边不负破的身子，也仅仅只是因为天魔大法大成之前不能被破身而已，一旦大成，搞不好还真的是会让她的好师弟如愿以偿。
    跟高贵冷艳的东溟夫人单美仙不一样，祝玉妍在原著中的描写是：岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都是比大上几岁的青春焕发的样儿。在脸纱半掩中，他只能看到她大半截脸庞，可是仅这露出来部份，已是风姿绰约，充满醉人的风情。
    所以祝玉妍这个年纪不祥的老妖婆，外表也就二十来岁的人妻少妇，已经没有了少女时候的天真浪漫，但却充满了人妻少妇的魅惑，眉眼间满是风情，看着甚至是比女儿东溟夫人还要更为年轻一些。
    当初选角的时候吴明轩是第一个就想到了佟丽娅，抛开咖位番位这些不谈，只是人物形象跟角色匹配度，虽然佟丽娅没有小说里面祝玉妍那样的高挑身材，但是外形气质实在是太符合，简直就是绝配。
    事实证明吴明轩的选择确实没错，现在的祝玉妍是真的魅力无双，把他都魂都快给勾走了，有些女人是真的为古装而生，平时不是不美，但在换上古装之后，那是真的很美。
    边不负搂着自己美艳无双的女王师姐，用力的揉搓着她此时已经脱掉一半的兜肚，一只手隔着肚兜一只手直接玩着花白的乳球，只见祝玉妍的一对颇具规模形状仿佛肉梨一样上翘的奶子，是在边不负的手中不断地变幻着各种形状。
    “师姐有段时间没做了吧？身子还真是敏感，师弟现在是真的好馋师姐的身子，要是什么时候是把师姐跟美仙婉晶摆放在一起，那才是真正的人间极乐，就算是让我成佛成祖我也毫不眷念，只想跟师姐你们祖孙三人双宿双栖。”
    祝玉妍很是生气的嗔怒了一声，直接咬上了自己师弟的脖子，在师弟的脖子上种下了一颗大大的“草莓”，还敢再混账一些吗？
    那可是我的亲女儿跟亲孙女，最气人的是婉晶还是你的女儿，有你这样当爹当女婿的吗？
    一想到自己的师弟貌似还是自己的女婿，祝玉妍就觉得浑身炙热不堪，这样的禁忌关系是真的很刺激，难怪这混蛋的鸡巴现在是越来越硬了。
    边不负见着早已动情的师姐直接是把手放在了师姐的桃花源上，来了一招海底捞月，没曾想还真的是捞出了不少的鲍汁，看着一脸骚媚的师姐跟便宜岳母，边不负是再也控制不住的淫笑道：“岳母，小婿几天不操你了，下面是不是又痒了？”
    边不负抱起祝玉妍，一把拉扯掉了挂在她身上的黑色肚兜，把她的身子转了个圈，直接是背对自己，然后是让自己的好师姐好岳母趴下分开双腿，翘起肥美的臀儿正对着自己。
    “啪”的一声，边不负一巴掌狠狠的拍打在了祝玉妍丰润肥美的翘臀上，一脸淫笑道：“师姐的屁股还是跟以前一样的圆，一样的翘，甚至是比以前还要来的更丰满，真是迷人，师弟今天有福了。”
    边不负说着说着直接是掰开了祝玉妍陡翘的股瓣，让她那滴着鲍汁的穴口露出，然后是把自己的肉棒直接对准穴口用力往前一顶，宛如婴儿拳头一样大小的龟头是猛然插入。
    ?????????????????????
    第七百一十三章 自相残杀1！
    “啊！！！好爽，玉妍老婆的骚穴一直都是这么紧，这么润，每次都夹得的为夫好舒服。”边不负一边赞叹，一边从慢到快，不停的抽插着自己好师姐祝玉妍的蜜穴。
    “嗯……哼……好棒，下面被师弟干的好酸……啊哈……”
    祝玉妍做为阴葵派的宗主，成名数十载的阴后，自然是身经百战经验丰富，她最喜欢的便是男子在床上粗狂蛮横，在师弟边不负这样的横冲直撞的野蛮冲撞之下，不禁是被干出了感觉，咿咿呀呀大声浪叫起来。
    “啪啪啪……啪啪……”
    一阵又一阵很有节奏韵律的撞击声是不断响起，老汉推车的姿势是最适合祝玉妍这样的魔门妖妇，每一次的撞击都能直达她的花心深处，又宛如直接是撞击在了她的心房之上，让她一脸娇媚的春情盎然，是彻底沉迷进了这场师姐弟，岳母与女婿之间的淫戏之中。
    自己现在正在操弄的可是魔门明面上的第一人，当时最为顶尖的女性高手，同时还是自己的师姐兼便宜岳母，边不负现在的淫邪指数可以说是达到了一个极限，想要把自己体内的所有负面情绪全都发泄进自己师姐岳母的阴道之中。
    随着边不负的肉棒快速进出，祝玉妍那久旷干涩的身子哪能忍耐，直接就被边不负操出了大量的淫水，眼看就要被操的是直接吹潮，彻底交代在这里。
    早就上头的边不负此时那还记得收敛，直接是越操越狠的揉搓着自己师姐的一对玉兔放肆大笑道：：“哈哈，老公现在干的你这淫妇爽不爽，你看看你现在的样子是有多淫荡，不如直接给为夫当母狗算了，为夫天天都能把你操的像现在一样舒服。”
    听到这极具羞辱的污言秽语，祝玉妍很是生气，气恼的想要反抗，可她现在整个人都被边不负死死的压着，是连手脚都抬不起来。
    小穴那里更是被边不负的大肉棒深深插入，干的她现在是浑身又软又烫，哪还有半点阴后当世数一数二女性顶尖高手的风采，宛如一条正在被淫贼奸淫调教的淫荡小母狗，怕是快要彻底沉沦在淫贼的淫威之下。
    心疼师傅的见状，立马是从石青璇的蜜穴中退了出来，直接是对着不远处的淫贼师叔调笑道：“师叔，儿给你表演个绝技可好？”
    边不负是暂时停下了正在进行中的推送运动，把目光放在了眼馋了很久的师侄这里，只见突然使向上用力一顶，直接是把蜜穴里面正插着的玉质双头角先生仿佛暗器一般，喷射而出，对对直直向着边不负射来。
    当然了，如果真的是，绝逼是威力奇大的致命一击，可现在是娜扎，又不可能加什么特效，肯定是没那么大的威力，不过还是直接射飞出去了三四米远。
    只听到“哐啷”一声，差不多是有30公分长的玉质双头角先生直接是一分为二，碎成了两截。
    玉是很容易碎的，越是好玉硬度越高就越是如此，所以才会有那句宁为玉碎不为瓦全。
    不过这就是一般的羊脂玉，值点钱但算不上什么名贵古玩，更不是什么宫闱流传出来的，所以吴明轩也不至于很是心疼，反倒是被娜扎突然领悟的这招绝学给惊呆了。
    娜扎也是一脸的红晕，她就是说着玩的，谁知道威力会这么大，不会还真有这样的神功绝学吧，感觉自己真要身怀内力，怕是真能当暗器，在关键的时候夺人性命，不过这样的神功绝学肯定是不能放进影视剧的，绝逼是被河蟹的命。
    已经缓过气重新夺回自己身体主动权的祝玉妍，是一脸恼怒道：“你……你……师姐已经都让你操了，你……你……怎么还可以这样羞辱于我，你到底有没有把师姐当成是你的妻子？”
    看着仿佛小媳妇一样很是受气委屈的佟丽娅，吴明轩不得不承认这才是真正的实力派，这演技绝了，弄得自己有那么一瞬间都把她真当成了小说中的那个阴后了。
    “淫妇竟然还知道羞耻，看师弟我怎么教训你这个知羞耻的淫妇。”
    边不负说着说着是再次对着自己的师姐岳母祝玉妍操弄起来，看着被自己师叔操弄于鸡巴之间的师傅，立马是转移话题道：“我跟清儿师妹可是调教了石大家很久，石大家现在可都还没破身，再过会儿那可就不太好说了。”
    边不负可是非常喜欢夺走女子的红丸，这家伙也不是真的很喜欢单美仙，主要是当时追求师姐求之不得，所以是直接盯上了跟祝玉妍是有八九成相似的单美仙。
    其实单美仙一开始并不是太过生气，觉得委身边不负也是一个不错的选择，尤其是在求助自己母亲祝玉妍无门之后，近乎已经是认命了。
    可边不负就是个人渣，夺走单美仙的红丸玩腻味后，竟然是对她不管不问，也就想起了是对她再次奸淫，甚至还打起了当时才几岁大的亲女儿单婉晶的主意。
    单美仙也因此是彻底绝望，带着女儿单婉晶离开了阴葵派，成立了东溟派，把边不负当成了自己此生不共戴天之敌。
    所以是非常清楚自己这个人渣师叔的喜好，直接就命中要害，是让边不负直接放下了自己的师傅，向着已经是被白清儿跟她玩的溃不成军的石青璇走来。
    石青璇此时早已是元气大伤，看着挺着鸡巴向着自己扑面而来杀气腾腾的边不负后，直接是大声叫道：“baby、扎扎你们两个给我记住，今晚这梁子结下了，今晚上我刘诗诗跟你们两个没完！”
    ?????????????????????
    第七百一十四章 自相残杀2！
    好吧，正道再次挂掉一个，不堪受辱的石青璇直接咬舌自尽，原地自爆，现在只剩下了大眼瞪小眼的跟白清儿，只能是一脸憋屈的向着自己的好师叔边不负走去。
    这算哪门子的助力，简直就是专坑队友的猪队友，神坑一个，不带这样坑人的，伤敌一千自损八百都没你这样狠得。
    刘诗诗也不是真的生气了玩不起，而是故意战略性投降，她打从一开始就没想过自己能出演干爹的新电影，她的英文是比娜扎的都烂，也是在坐的里面学历最低的几个人中一个。
    刘诗诗是北京舞蹈学院芭蕾舞系本科毕业的，换句话说，她就只是一个非常普通的艺体生，文化专业是有多差可想而知，同时在含金量上跟三大学院也完全没得比，仅仅是比高中还没毕业的杨颖强上那么一点。
    所以平时不要喷她演技差基础差，她都不是科班出身，哪来的基础？
    不过也已经是努力在学了，但上限是真的不高，所以是相对比较佛系，暂时没想过要去好莱坞那边闯荡。
    陈瑶看到有人过来陪自己后，是长松了口气，直接是对着刘诗诗解释道：“我真不是卧底，我就是不小心混进来的。”
    “我知道，卧底应该是刘亦菲跟唐嫣，我早就说了亦菲姐是卧底的概率很高，谁叫你们都不相信我的，另外一个我还以为是幂幂，没想到竟然是糖糖，你……等会听话乖巧一点，主动点吧。”
    陈瑶一脸无奈的点了点头，她今天这才是完美的解释了什么叫做“no作no死”。
    “哎呀，我的清儿师侄竟然受伤了，没想到是败在了石青璇那妮子的手上，看来清儿你的姹女大法也不怎么样嘛。”
    “给我疗伤？少在那儿假惺惺了，你明明就是盯上了我的红丸，想要夺走我的元阴，让我成为你的炉鼎，日日夜夜受你奸淫，别做梦了，我白清儿宁死不屈！”
    “清儿师姐你怎么可以这样看待边师叔，师叔现在可是道心种魔大成，已经是破碎境随时可以破碎虚空的绝顶高手，就算是三大宗师齐聚也都不是师叔一个人的对手。
    这都是师傅的安排，以后我跟你，还有师傅，包括美仙师姐跟婉晶师侄，我们以后就都是师叔房里的自己人了。”
    白清儿是一脸难以置信的看着，怎么也没想到会是这样一个结果，果然自己才是外人，什么都是最后才知道的，一想到这里，白清儿是一脸凄苦的黯然神伤，同时也是坚定了她的某个决心。
    杨颖之前的表演还是很到位的，确实是很有进步，但眼泪是怎么也哭不出来，关键的时候差了那么点火候，确实是天赋有限，难堪重任，还真跟白清儿的定位差不太多。
    边不负自然不会跟自己的两个小师侄客气，直接是把本身就已经是赤身裸体的两位师侄放在了地铺上，只见白清儿是星牟半闭，秀发散落在白色的玉枕上，雪白的裸臂跟微微翘起的玉乳，让她看着是诱人之极。
    边不负把手放在白清儿的胸口上，揉搓起了她的乳尖，美其名曰疗伤，疗着疗着就直接疗到了床上。
    在武侠世界中，男的给女的运功疗伤的时候，那是必须脱衣服才能进行下去的，衣服的存在会影响到内功的传输；如果是同性之间，别说衣服了，就算是穿棉袄我也可以给你安排的是巴巴适适妥妥当当。
    看着死死握住自己胸前两坨嫩肉的淫贼师叔，白清儿已经是彻底摆正了自己的地位，脸红似火，骚红过耳，颤抖着娇躯主动搂住了自己的师叔道：“师叔，哪有你这样给人疗伤的，清儿的清白全都被师叔你给毁掉了。”
    边不负见到白清儿现在这样欲拒还迎的骚媚模样后，食指大动，直接一把搂住白清儿，对着她亲吻起来，疗伤什么的，怎么都比不过进入体内好好的深入交流，这中间的差距老淫魔边不负一清二楚？
    意乱情迷受到道心种魔引诱的白清儿此时已经是彻底忘掉了身旁的师妹，整个人是直接贴上了自己的淫贼师叔，纤手玉足仿佛灵蛇一般直接缠上了边不负。
    白清儿动人的肉体如灵蛇般在边不负的怀里不断扭动，似乎是想通过这样的肉体接触来感受更为强烈的感官刺激，已经是进入边不负口中的香舌，此时也是灵巧的滑动起来，跟自己的好师叔相濡以沫。
    本就已经是被石青璇弄得很是动情的妖女，哪忍受得了如此香艳的场景，娇躯是被近在咫尺的低吟声弄得春情盎然，一颗早已躁动不安的芳心更是向着边不负的方向剧烈跳动起来。
    道心种魔还真是所有女人的克星，仿佛行走的人形春药一般，是对所有的女人都有着致命的吸引力，尤其是是修为精神同出一源的同道中人，更是深受其害，就连祝玉妍这样的顶尖高手也一样是难逃魔功的影响。
    边不负可是打自己这两个师侄的主意很久了，对于她们两个自然是有相当的了解。
    白清儿是从小就在接受男女房事的相关训练，虽然一直没有被破身，但也只是因为要留着清白身子在关键的时候立下不世之功，本身在男人房事上的经验是异常的丰富，除了关键的那道真理之门外，早就是被门中不少人一亲芳泽，其中就有边不负。
    当然，这都是很早以前的事了，此时的白清儿早就是成为了边不负的炉鼎，就算已经死去的石青璇边不负都可以运用自己的无上魔功将她复活，就如同他复活碧秀心时一样。
    所以早就相奸熟热的两人是进行起了眼神交流，等会肯定是要直接摆平一个重创一个，然后是让白清儿成为魔门那边真正的领导人，在关键的时候各种带节奏，协助边不负一统正魔两道。
    ?????????????????????
    第七百一十五章 自相残杀3！
    边不负素来清楚这对师姐妹之间的矛盾跟仇怨，是故意带起节奏激发她们两人之间的矛盾道：“清儿要不要先看我跟你师妹示范一遍？”
    做为阴葵派近百年最为杰出的传人，离突破到天魔功最高境界的十八层仅一步一摇，可一旦被盗走元阴破身的话，立马就会破功，此生再无魔功大成之日。
    只能是跟自己师傅一样，终身都被卡在十七层之境，永无突破成为大宗师的可能，更别提大宗师之上的破碎之境。
    现在一听是把主意打在了自己身上，想要取走自己的红丸，立马是死道友不是贫道，拉师姐白清儿出来挡枪道：“师叔老公，暂时就先绕过儿嘛，要不还是先对师姐下手，儿可以用其他地方帮你。”
    白清儿一听这话是气不打一处来，凭什么你的贞洁如此宝贵，我的就这样不堪，现在时代变了，游戏规则不一样了，阴葵派跟魔门已经不需要所谓的大宗师战力，有边不负一人足矣。
    白清儿立马是反唇相讥道：“师妹怎么如此胆小，清儿可不介意跟师妹一起侍奉师叔常伴师叔左右，或者说……师妹你对师叔只是虚情假意，虚与委蛇？”
    是怎么也没想到一直是把自己当成宿敌的师姐竟然是在这个时候落井下石，看了眼已经被盗走了大量“元阴”已无再战之力的师傅，跟越发不善的淫贼师叔，也意识自己的贞洁怕是要彻底保不住了，子陵，对不起了。
    气不打一处来的直接是钻进了边不负的怀里，学着师姐白清儿那样手足并用，直接缠到了边不负的身体上，仿佛人形挂件一样直接挂在了边不负的怀里。
    “那就让儿给师姐好好的示范一下好了。”
    白清儿跟边不负眼神交流了一下，主动滑落到了一旁，边不负是把直接抱了个结实，感受起了怀里的温香软玉。
    虽然是对怀里的这个赤足精灵的身体熟悉的不能再熟悉，但依旧还是很容易就让玩尽天下美女的吴明轩心痒难耐不能把持，这确实是上天赐给男人的恩物，跟佟丽娅热巴她们一样，都是最好的床伴。
    怀里玉人近乎完美的娇躯是让她对自己充满了诱惑，就身材跟脸蛋来说，还有些青涩的甚至还在早就彻底熟透的祝玉妍之上，不愧是他们阴葵派近百年来最为出色的传人，还真是异常的“出色”“能干”。
    看着一旁只怕连美神维纳斯都会嫉妒的完美精致如象牙般雕琢而成任何言语都无法形容其美貌身材的，一向很是自负的白清儿也不得不承认自己输得不怨。
    其实杨颖一直都是有怨气的，自己也就是吃了不是处女的亏，不然干女儿怎么可能会轮到半路杀出来的古力娜扎身上？
    可是真当她们两个被脱光衣服摆放在了一起，杨颖也不得不承认，娜扎的姿色身段还真在她之上，这可不是靠整容后天努力就能拥有的，属于老天爷赏饭，天生的。
    边不负对于自己眼馋了很久的美人儿师侄也是非常的满意，目露邪光的一脸淫笑道：“嘿嘿！还是让师叔最疼爱的儿先来好了。”
    突然是感觉到了边不负伸向自己的魔爪，那双魔爪竟然是随着她的呼吸跳动跟肉体颤抖，非常灵巧的滑过了她的乳房，柔软的纤腰，平坦的小腹，直接攀登上了她寸草不生的白色山丘……
    此时只感觉到下体有个坚硬而又滚烫的东西正抵在自己的穴口处蠢蠢欲动，配合那双魔力十足弄得她泥泞不堪的魔爪，让她是感觉大军压境兵临城下，已经是到了不得不打开门户放任贼军长驱直入的地步，不然等后面大军直接杀来，只怕会生灵涂炭血流成河。
    “师叔，轻点，儿怕疼。”
    话音未落，直接就是“啊！！！”的一声惨叫，边不负才不会怜香惜玉，直接是重兵压境长驱直入，瞬间攻破了的门户，对着摧城拔寨起来，明显誓要将杀得丢盔卸甲血流成河。
    “嗯……啊……哼……嗯……喔……”
    随着做为先锋官的大龟头顺利插入，边不负立刻是在白皙娇嫩犹如羊脂白玉的玉体上肆无忌惮的纵情驰骋。
    直接是被边不负操的浑身瘫软，很是无力的瘫软在地，只能眼睁睁的看着自己生平最是厌恶的男人压在自己身上为所欲为，最让她恼怒的是，她竟然是很快就被混蛋师叔给操出了感觉。
    的大脑虽然已经是被边不负的道心种魔跟大鸡巴彻底弄得麻木了，但边不负对她奸淫的任何一个细节她此时都可谓是全都看在眼里。
    “啪啪……啪啪……啪”
    边不负的强烈撞击是让娇媚狂野的大声浪叫道：“啊！！！嗯哼……太快了，太深了，儿要被大鸡巴师叔给活活操死了，不要……轻点，师叔真的是太会操穴了，穴穴里的水水全都被师叔给草出来了。”
    的呼吸越来越急促，水汪汪的大眼睛是目不转睛的看着身下正在被边不负不断操弄的肉穴，整个人是被大鸡巴彻底的干疯了，只能是顺从身体本身的欲望一个劲的摇尾乞怜，想要被大鸡巴一直这样欺负调教下去。
    看了小半天淫戏的白清儿此时也是彻底忍耐不住，实在是太会叫了，听的人心里骚痒的厉害，立马是不由自主的轻声呻吟了一声，对着边不负这个主人紧贴了上去，想要宣誓自己的存在，这里可是还有一个炉鼎等着主人你来好好临幸的。
    ?????????????????????
    第七百一十六章 这是猴子请来的逗逼吗？
    边不负见状立马是把白清儿也拉入进了战局，赤裸着身体的白清儿只觉在被边不负触碰了几下身体的敏感部位之后，一股令人舒爽至灵魂出窍的电流是瞬间袭上大脑，使她拼命的弓起腰身大声浪叫，整个身体都不受控制的痉挛抽搐起来，淫水更是一个劲的往外喷洒。
    几乎同一时间，这边也一样是发出了一阵高亢嘹亮的娇啼，满布红雾与香汗的玲珑香体是一阵抽搐痉挛，直接是达到了一种难以形容但有非常美妙的人生颠峰，直接是被边不负H到了吹潮。
    差点就直接吹潮的白清儿这才反应过来，原来边不负刚才是施展起了带有强大电流的魔种，自己不过是城门失火殃及池鱼，是差点就被余波一波带飞，实在是太他妈刺激了。
    古力娜扎怎么可能扛得住吴明轩火力全开的全电流输出，就是手掌那里随便泄露一点就差点是把杨颖都给一起带飞，所以直接就被H到了吹潮。
    虽然已经是被干爹直接操出局了，但娜扎现在是一脸的满足，真的是被操的太爽太痛快了，她都不记得上次这样还被满族的时候是什么时候了。
    一直被绑在转轮上的杨幂直接就看傻眼了，你确定这不是我召唤出来的？
    还好刚才没有对边不负这个不靠谱的大魔头进行召唤，这绝逼是猴子请来的逗逼，这哪儿是过来帮忙的，简直就是过来自相残杀专坑队友的。
    原本是占尽上风的魔门，现在直接是一死两残，杨幂就这样躺赢了，全程就没什么存在感跟参与感，近乎都没怎么参与过，实在是幸运的她都有些不好意思了。
    一直坐在一旁看热闹，看的都有些发骚的陈瑶，很是吃惊道：“所以我们这就赢了？”
    “赢个屁，要不是你跟我中途退出，你以为会是这样的结局？
    现在不过是还没尽兴，游戏继续而已，我们可是出局了两个，还能再扛一两局而已，再来一次类似的终极PK，你觉得干爹还会继续放水？”
    陈瑶这才反应过来，魔门那边虽然被重创了两个，但是功力深厚，休息个一两轮是可以恢复过来的，实打实出局的只有暂时歇菜被边不负活活操死的一个，所以局面依然是对她们正道极为不利。
    最最重要的是，卧底是一个都没被淘汰，所以他们两边怕是都危险了，其中最危险，输得概率最大的就是她们正道，只能是尽可能的往后拖延，已经不存在任何胜算了。
    吴明轩其实也不想这样坑的，但没办法，不这样游戏都快玩不下去了，还有那么多没登场，现在就结束直接进入最后的群趴还是有些太可惜了。
    看着干爹已经玩完回来后，刘诗诗非常懂事乖巧的是给干爹吃起了鸡巴做起来事后的清理工作。
    陈瑶见状想到了刚才刘诗诗对她的提醒跟告诫，有些扭捏的蹲坐了过来，跟刘诗诗一起吃起了吴明轩的鸡巴，把鸡巴上残余的精液跟淫水清理的干干净净。
    吴明轩对此也是一脸的满意，直接是坐在原地左拥右抱，对着刘诗诗跟陈瑶很是宠溺的“关怀”起来。
    尤其是陈瑶这边，不出意外等会就会直接给她开苞，毕竟是第一次，后面的群趴就不用让她跟着一起参加了，不然还真有可能会被一群生猛的大姐姐直接玩坏掉。
    看着此时脸色发烫，呼吸隐约有些急促起来，无处安放的小手直接是紧握在一起的陈瑶，她闪躲的眼神更是直接出卖了她此时的紧张跟不安。
    吴明轩直接是对着陈瑶亲吻了上去，跟之前不同，有了一定经验的陈瑶，这一次是非常懂事的回应了起来，甚至开始享受起了亲吻的过程。
    深情的长吻是从一开始的热烈变得平淡起来，感受到了少女的呼吸急喘之后，吴明轩是松开了少女的香唇，慢慢是用自己的双手将陈瑶僵硬的小手紧紧握住，十指交扣后，慢慢的亲吻起了她的发丝跟有些发烫的脸颊。
    慢慢的，吴明轩是亲吻到了陈瑶的耳朵，直接是轻咬住了陈瑶的耳垂，用舌头轻轻的一舔，陈瑶顿时软软的“嗯”的一声。
    看到陈瑶的回应之后，吴明轩索性是直接含住陈瑶的耳垂吸吮起来，慢慢是把手重新放回到了陈瑶的小乳鸽之上，确实是非常的小，不至于太平公主那么夸张，但绝对算是刚刚才开始发育的那种，对这样的小妹妹下手，还真是有些造孽啊。
    吴明轩知道陈瑶未经人事，本身也没彻底长开，自然不会一来就表现的很是急躁。
    吴明轩低下身子，放倒陈瑶，趴到了她的身上，从她的秀发脸蛋沿着她的脖子慢慢的亲吻起来，一边亲吻一边是专门腾出一只手跟她十指相扣，给她足够的安全感，让她不至于因为太过紧张而出现生理上的不安。
    “嗯……好痒！”
    陈瑶紧闭双眼有些忍不住的浅浅呻吟一声，细嫩稚气未脱的声线听着是有些慵懒无力，但在吴明轩这样的老司机听来却格外的心神汤漾，即使现在的陈瑶看着不是特别的妩媚妖娆，但这样简简单单很是青春的可爱萝莉，仿佛更能激发他灵魂深处的兽性跟欲望。
    听到如此好听的萝莉音后，吴明轩是眼冒红光，鸡巴以肉眼可见的速度直接是大了整整一圈，貌似整个身体的血液都开始沸腾起来，就像传说中的兽血沸腾一样。
    吴明轩是把手从陈瑶手中抽出，双手紧紧握住了陈瑶还未彻底张开，一只手就能完全握住的小乳鸽，零距离的感受起了小乳鸽的圆润坚挺。
    这是真正的少女，是比当初的李沁还要更具少女感，简直就是刚刚才开始发育的大号萝莉，三年血赚，十年不亏。
    ?????????????????????
    第七百一十七章 御姐萝莉！
    别看陈瑶事业线很是平庸，就跟那些还未开始发育的少女并不区别，但陈瑶的这双美腿可不得了，绝对属于是被严重低估的类型。
    某种程度上陈瑶跟关晓彤其实很般配，两人的身高非常接近，都在172左右，现在关晓彤还小，还在发育，所以暂时是只有162左右。
    陈瑶虽然还没有达到后世的最终高度，但也已经是有接近168的身高，这让她跟关晓彤的腿型都非常的好看。
    雪白而修长，圆润的均称有度，无论小腿还是大腿竟然是找不出一丝多余的赘肉，两腿并拢后，更是连一丝缝隙都看不到，臀部也是格外的紧翘，一看就知道等会进入的时候操起来会特a带劲。
    “瑶瑶！”
    吴明轩说完就直接是掰开了陈瑶的双腿，把自己狰狞凶恶的巨龙直接顶到了陈瑶的穴口，对着早已湿润的穴口磨蹭起来，弄得陈瑶是控制不住的发出了软萌软萌的萝莉音。
    这样的萝莉音谁顶得住的，吴明轩是整个人都压到了陈瑶的身体上，开始用自己硕大的龟头撞击起了陈瑶的门户，一点一滴，一下一下的冲击着她的身体跟灵魂。
    陈瑶一时间也不知道自己应该如何应对，直接是对着死死搂抱着自己压在自己身体上纵横驰骋的吴明轩亲吻起来，滑嫩的丁香小舌生涩的主动挑逗着，跟吴明轩激烈的互相交织着纠缠着。
    吴明轩见状直接是抱起了陈瑶，让她顺势骑坐在了自己的身上，龟头那里也是在历经千辛万苦之后顺利进入，疼的陈瑶是冷汗直流，身体颤颤巍巍的缓慢下落，最终是被直接插入，从蜜穴中缓慢的流出了姹紫嫣红。
    在座的基本上都已经不是处女了，就算是也被吴干爹给直接占有破坏，所以在看到陈瑶那边竟然是有落红的时候，很多都陷入了深深的回忆之中，回忆起了自己当初是怎么被吴明轩给破身的。
    印象最为深刻最为甜蜜的自然是李沁，因为当初的她貌似是跟陈瑶差不多大，最多也就差了几个月。
    当时可是弄得她很疼，事后更是好几天都不能顺利走路，不过她很快就喜欢上了这样的感觉，后面更是天天缠着干爹，想要被干爹的大鸡巴干，就算是现在也都很喜欢。
    迪丽热巴是刚没过多久，不过貌似是没陈瑶反应这么大，用吴明轩的话来说，她跟扎扎的构造类似欧美女人，盆骨是比传统的亚洲女人大很多，所以在破身跟平时做爱的时候，反倒是更容易适应习惯一些。
    在被陈瑶紧绷的肉壁死死夹住好一会儿后，吴明轩是再次缓慢的抽动起来。
    最开始的时候吴明轩还非常惧怕这样的极致压迫，觉得紧绷的肉壁是夹的自己鸡巴都快要断掉了。
    但真正习惯之后，他反而是特a喜欢这样的紧绷感，甚至经常舒服的他差点是控制不住的射了出来，谁叫他现在经验丰富，已经知道如何去享受这样的快乐。
    甚至吴明轩有时候都会想，要不要搞个创造101出来，自己亲自全程参与手把手的调教出十一个乖巧可人的优秀学员出道，组成新的火箭少女，打造成为自己的第二个后宫团。
    少女时代虽然不错，但有一说一，真正外形各方面都合格的也就那么两三个，绝大多数姿色外形相对平庸，新鲜感一过也就那样，还是自己在101个本身条件就很好的少女中挑选更好，今天这样的快乐他吴干爹至少还能体验到11次。
    当然吴明轩此时也就是随便yy一下，暂时是没有这方面的打算，还是眼前的瑶妹干起来更带劲一点。
    虽然她现在应该是很疼，但却在努力的迎合着自己，还真是一个懂事的让人心疼的乖丫头。
    刚刚那一瞬间的撕裂跟疼痛，是让陈瑶非常的难受痛苦，但在那一阵子的疼痛过后，她又感觉自己仿佛是重获新生，慢慢开始愉悦舒服起来，尤其是看到吴明轩眼神中的赞许跟怜爱之后，更是让她大受鼓舞。
    要是可以的话，陈瑶自然是很想给吴明轩当干女儿，吴明轩身边女人很多，根本就不缺漂亮女人，但干女儿是不一样的，满打满算现在也就才四个，算上自己也就五个，只要自己表现的很乖很听话，是肯定会有这个机会的。
    看着正骑在自己身上的陈瑶，是慢慢的扭动起了自己的腰肢之后，吴明轩停止了自己的那些小动作，双手放在了陈瑶的脚踝之上，玩起了她的脚踝跟小腿，安安静静的享受起了陈瑶的侍奉，不断地给鸡巴充血加油，让位于陈瑶身体里的鸡巴化身钉子户，驻扎在她的阴道深处。
    “嗯……啊……好舒服，插得好深，全……全都进去了，干爹的鸡巴好大，好长……插得瑶瑶好舒服，喜欢被干爹的大鸡巴这样操。”
    只见陈瑶下身的巨大阳物随着她的扭动上下起伏是在不断的进出，不断地磨蹭收刮着她蜜穴深处的嫩肉，疯狂撞击着她的子宫。
    这样百味杂陈的快感是让陈瑶难以形容，只能是学着之前那些姐姐们的叫声，让自己新认的干爹得到最大的满足。
    当吴明轩突然是把手按在陈瑶阴蒂那里的时候，陈瑶突然弓着身子浑身剧烈的痉挛颤抖起来，双手死死的抓着吴明轩的肩膀，歇斯底里的大叫道：“不行了，瑶瑶真不行了，尿了，要尿出来了！！！”
    感受到已经快要高潮的陈瑶后，吴明轩主动往上用力抽插，直接是把陈瑶送上了性爱的巅峰，让她体验到了吹潮的乐趣，夹杂着处子鲜血的淫水跟阴精是不要命的喷洒而出。
    ?????????????????????
    第七百一十八章 祖孙三代1！
    吴明轩此时的精力是全都在陈瑶身上，肯定是无暇其他，但游戏还在进行中，也不可能大家都等着吴明轩那边完事后再继续，所以是他干他的，她们玩她们自己的，这类轰趴派对又不是第一次搞，大家早就习以为常。
    正道这边暂时还没登场的只有慈航静斋的斋主梵清惠跟当代圣女师妃暄师徒，其他多多少少都有出场过，还没有被淘汰是有一战之力的，目前是有梵清惠、师妃暄、沈落雁、李秀宁、碧秀心五人。
    相比起正道，魔门那边现在就可谓是人才济济，除了是被直接淘汰了以外，祝玉妍白清儿师徒，单美仙单婉晶母女、商秀跟傅君C、萧后是全部都在，绝对的人多势众。
    原本是没什么悬念的，但在摇蓝色指针的时候，梵清惠竟然是人品爆发的摇中了自由卡，可以自由招募挖角对方的一名成员。
    如果是挖到了卧底，还不是自己派过去的，那就必输无疑，所以思前想后，梵清惠是把商秀给挖了过来，三个中立阵营的只有一个卧底，抛开萧后，另外两个都不可能会是，这样在人员配置上面是再次恢复到了相对平衡的局面。
    三轮已过，现在是可以再次投票，谁是卧底现在大家都心里有数，不过这样一来，正道就输定了，基本上没什么悬念。
    师妃暄是提出了一个新的建议道：“现在局面基本已经清晰，我们这边的两个卧底大家心里有数，我们这一次不如所幸玩大一点，我们正道这边五人全部出战，你们那边六人出战，边大侠可以自由出战，想怎么样都行。
    以一个小时为界，看一个小时后，哪边剩下的人最多，哪边就是最后的大赢家，不然我们就肯定是一直无限制的投卧底拖延下去，不跟你们正面交锋。”
    李沁说完是意味深长的对着唐嫣跟刘亦菲两个卧底看了起来，后面是两轮一投，她们肯定是派卧底上阵，而且百分百是让刘亦菲跟唐嫣轮着出战。
    刘亦菲对于这样的安排自然也不乐意，真要让她1对3她铁定会被淘汰，而且是真有可能会被直接玩坏掉。
    萧后跟白清儿两个卧底肯定是非常乐意的，现在祝玉妍已经是被封住了内力，丧失了原本的功力，整个魔门是由白清儿统领，所以本身就是凑热闹的傅君C也同意了这个建议，在3比2的结果之下，最终是达成了这场终极大决战。
    吴明轩对这样的安排也很满意，他都一连玩了两场，虽然还有再战之力，但还是有些疲惫了，最后来个正魔大战收尾，今晚也算是尽兴了。
    这可是祖孙三代加两队师徒组合，绝对算是史无前例的大场面，而且自己这边还有两个魔傀，真好是让她们也一起出战，给自己充当辅助，配合两个还没暴雷的卧底，正好是把正魔两派一网打尽。
    娜扎可是都等了一晚上的大场面了，现在总算是等到了，她现在已经是跟被“复活”的刘诗诗达成了新的统一联盟，两个卧底的身份也已经是从干爹嘴里打听出来了，所以她们两个要有仇报仇有怨报怨。
    “，我们等会先对谁下手？”
    “师叔肯定是要先对师傅她们祖孙三代下手，你妈妈是自己人，等会你们少不了被师叔母女双飞，梵清惠跟师妃暄肯定也是早就被盯上了，包括师叔还没染指过的商秀，话说正魔两派的卧底你觉得都会是谁？”
    “正道那边肯定是沈落雁，这女人本就反复无常没什么立场，魔门的话……商秀可以排除了，相对于傅君C来说，之前一直比较活跃各种挖坑的萧后应该是正道那边的卧底。”
    也是这样认为的，所以抛开了那些不能下手的之后，沈落雁跟李秀宁这些就是她们第一轮的复仇对象，雪崩之下没有一片雪花是无辜的，她们两个落得现在这个下场，她们是一个都跑不掉。
    一想到自己等会是要跟比自己还小上几个月的大姐玩母女花，还是当的女儿，刘诗诗是一脸大写的尴尬，突然有些怀念起了自己的干娘，果然还是妈妈姐姐妹妹这样的组合更能让人接受一点。
    “美仙，你这是要躲哪儿去，这是婉晶吧，都长的这么大了，怎么没穿衣服，还没刻上了这些东西，谁干的？竟然敢欺负我边不负的宝贝女儿，等会我肯定不会放过她们。”
    边不负说完是继续揉搓起了已经是被自己控制住封印了全部修为的师姐祝玉妍，在刚才那一次正魔大战的时候，祝玉妍就已经是被边不负跟白清儿联手算计了，不但是身受重伤，还被封印了功力，这才让白清儿是顺理成章的夺取到了魔门的最高权力。
    不过白清儿这个小叛徒现在也没讨到好，直接是被正魔两道各种围攻，好在跟石青璇、碧秀心也加入了战局，勉强是变成了三方混战，在人数上甚至还处于绝对优势。
    单美仙跟单婉晶的实力是连都比不过，一个勉强算是老牌宗师，另外一个在年轻一辈都排不进第一梯队，怎么可能会是边不负的对手？
    所以母女俩直接是被边不负连同他师姐祝玉妍一起打包掳走，说了要祖孙三代一起，那就必须祖孙三代一起，少一个都不行，他边不负狠起来是连自己亲生女儿都不放过。
    ?????????????????????
    第七百一十九章 祖孙三代2！
    单婉晶是一脸愤怒的看着自己的无良老爹，仿佛这就是她不共戴天的大仇人一样。
    单美仙则是一连复杂的看着边不负这个自己这辈子唯一的男人，让她凄苦了大半辈子的负心汉，最后是长叹口气道：“我愿意留下来，能放婉晶离开吗？她可是你的亲儿女。”
    “那可不行，美仙你知道我对婉晶的念想，看看师姐，她现在不知道是有多快乐，等会你们母女就会知道为夫道心种魔的各种玄妙了，到时候说不定还会三世同堂的扑倒在我脚下各种争宠。”
    道心种魔的可怕单美仙非常清楚，这可是魔门的第一神功，离开自由一统魔门的邪帝才能修炼，石之轩之所以只敢自封邪王而不是邪帝，就因为他没有修炼道心种魔。
    看看自己那个深不可测近乎是魔门明面上第一人的母亲，她可是当今天下除三大宗师之外数一数二的绝顶高手，现在不也一样是被边不负玩弄于股掌之间，老老实实的扑倒在边不负的脚下给她吃起了鸡巴，全无昔日魔门第一人的半点风采跟尊严。
    祝玉妍这时候也已经是彻底认命，眼神复杂的对着女儿单美仙劝降道：“美仙，事已至此，你跟婉晶还是从了师弟吧，以后我们一家人相亲相爱其乐融融不好吗？
    师弟现在可是破碎境的无敌高手，早已无敌于天下，道心种魔的美妙你试过后就会知道，别看娘现在是被封印了一身功力，但我后面是很有可能突破到天魔大法……十八层的，包括美仙你也一样。
    这就是婉晶吧，婉晶快过来，让外婆好好的看看你，以后就跟在外婆身边，外婆把我们阴葵派跟圣门的功法全都传授给你，以后绝对不会再让人这样欺负你了，你以后就是我们圣门的小公主，一人之下万人之上。”
    单婉晶现在是一脸的复杂，之前才被碧秀心跟沈落雁联手欺负了，要说不生气那是假的，现在看着一脸“慈祥”的“爸爸”，单婉晶最终还是直接钻到了爸爸边不负的怀里，对着自己的老父亲撒娇，一看就是一个缺乏父爱的苦孩子。
    一脸复杂很是纠结的单美仙最大的软肋就是她的宝贝女儿，既然女儿已经是做出了选择，那她还能怎么办，只能是抛开那些伦理道德，老老实实跟在边不负这个混蛋的身边，甚至是耻辱的接受他心心念念的三世同堂。
    师姐的味道之前就已经是尝过了，边不负现在很明显是对还没被开过苞的亲女儿单婉晶更感兴趣，直接是整个身子压在了女儿单婉晶的身上，对着已经很多年都没有见过的宝贝女儿热情的亲吻起来。
    单婉晶也是脸色复杂的努力回应着，是尽量把自己的爸爸当成一个陌生的男人，但是他们父女现在这样的氛围跟感觉是真的很奇怪。
    祝玉妍见状是主动拉着很久都没有见过面的女儿单美仙，跟她搂抱在了一起，虚凤假凰起来，这在阴葵派其实很常见，严格说来祝玉妍根本就不喜欢单美仙这个女儿，绝大多数时候都对她漠不关心不闻不问。
    在年轻的时候被石之轩骗了身子把最是疼爱她的师傅给活活气死之后，祝玉妍就彻底黑化，再也没有了当初的天真烂漫，直接是找上了自己根本就不爱的天下第一用刀高手霸刀岳山，跟他生下了单美仙，所有才对单美仙这个亲女儿是不管不顾，甚至都没有半点恋爱。
    一开始还以为父母都是高手资质会很不错的，所以在开始还是非常的疼爱悉心培养，结果最后却发现，这个女儿的资质非常的平庸，无论是有多努力注定成就有限。
    所以在亲女儿是被边不负给盯上后，祝玉妍根本就不问不顾，任由自己的师弟随意折腾。
    跟功力仅在她之下的师弟边不负比起来，单美仙这个亲女儿的价值明显有限，所以母女两人现在的对决是谁都不客气，尤其是单美仙，那是真有一股子狠劲在，明显是对祝玉妍这个亲娘怨气很大。
    “嗯哼！美仙，轻点，别那么用力，娘的身子骨可经不起这样大的力道，轻点……啊啊哈！娘快要被美仙你给折腾死了！”
    已经是对着亲女儿单婉晶操弄起来的边不负，看到自己老婆跟师姐那边的激战后，很是兴奋的加大了操弄的力度，所幸扛起了婉晶的双腿，紧紧握住女儿的酥胸，非常快速的抽插起来。
    别看前前后后已经是做过了好几次，但突然这样高强度的抽插，还是让迪丽热巴情不自禁的大声浪叫起来，跟不远处的佟丽娅刘涛直接是形成了美妙的魔幻三重奏，弄得吴明轩现在就有些心痒痒，一个人的快乐哪比得上三个人的快乐？
    发现爸爸突然是把让自己非常快乐的大鸡巴抽离了自己的身体，单婉晶很是幽怨可怜的看着自己爸爸，用着奶萌奶萌的声音小声的撒娇道：“是婉晶刚才做的有什么不好吗？”
    边不负一脸慈爱的抚摸着女儿单婉晶的娇躯道：“怎么会？
    婉晶很乖很听话，你可是爸爸的乖女儿，小宝贝，贴身小棉袄，爸爸这不是看着你母亲跟你外婆那边貌似已经是打出了真火吗？心疼她们，所以才要赶着去救场。
    我们可是一家人，一家人就应该相亲相爱其乐融融，婉晶，你说爸爸说的对吧？”
    ????????????????????? 
    第七百二十章 气质美女！
    迪丽热巴一时间还真有些无言以对，是真的很怀疑吴明轩这家伙上辈子到底是属什么的，这家伙不会是泰迪转世吧，不然怎么是对嘿嘿嘿这么谛巳ぃ刻焯於加惺共煌甑木。
    不过热巴现在也只能是尽可能的配合，都玩到这程度了，现在选择划水多可惜啊，没看到其他人现在都是在各种卖力吗？这可是奥斯卡等级的超级大制作，她这一辈子能遇到几次？搞不好就这一次。
    刘亦菲也是这样想的，她可是有好久都没什么像样的力作面世了，所以她现在也是非常的卖力，是一点没跟高圆圆客气，在得知张钧宁已经不是处女后，也一样没跟她客气，直接是对她的师妹跟师侄发起了总攻。
    对于自己无良干爹的那些喜好刘亦菲非常清楚，如果是类似陈瑶那样的处女，肯定是要留着亲自品尝，之后待遇也会高上很多，不然单纯是漂亮的话，顶多也就是玩物而已，想起你了叫过来嘿咻一下，没想起，那就随便安排，什么都得你自己主动才行。
    高圆圆对于张钧宁也是非常的无语，宝岛女星果然是一言难尽，甚至港台圈的女星都这样，想要找个还没被开发过的太难了，十几岁大就很有可能是被一些老男人给输出过了。
    张钧宁虽然不是什么玩咖，但毕竟是宝岛圈子出来的，也算是见识过不少大场面，人是不少玩咖，身边的几个闺蜜就有公交车，私底下玩的不是一般的疯。
    但跟吴明轩这个吴干爹比起来，那就太一般太普通了，这才是华娱圈真正的高端玩家，甚至算是顶尖玩家了，这么一大群圈内顶尖女星，他想怎么玩就能怎么玩，哪怕是刘亦菲这样咖位的，也一样是听话乖巧的不要命，不愧是现如今的内地首富，圈内第一大佬。
    别看现在是祖孙三代三世同堂，一起被吴明轩轮着H逼，其实这就是玩游戏角色扮演而已。
    三个里面年级最小的热巴是92年的，现在刚满19岁；年级最大的刘涛是78年，现在也就33岁；辈分最高的佟丽娅刚好是排在中间，83年的，下个月才满28岁。
    所以今天的群趴其实就是年轻人的运动，所有人里面年级最大的竟然是刘涛，高圆圆79年的，比刘涛还要小上一岁。
    陈瑶因为是刚刚才被破瓜，所以她现在直接是被送回楼上休息去了，地宫这里现在就剩下吴明轩他们一群人正在各种群魔乱舞。
    因为在场的除张钧宁外都有参加多人运动的经验，所以大家现在都非常的放得开，是各自找上了自己感兴趣的对手，就算是白冰现在也都是在左右开弓，对着林允儿跟杨幂一前一后狠狠输出，就跟个女流氓一样。
    看着身下三张各有风味的漂亮脸蛋，吴明轩是再也控制不住的直接射了出来，浓浓的白浊射得佟丽娅刘涛迪丽热巴她们三个满满当当，脸蛋跟奶子上到处都是浓稠的白色液体，这画面看上去淫乱之极。
    被射了一脸的三女对视一眼后，很有默契的相互亲吻吸吮起来，直接是把对方脸上跟奶子上的精液一滴一滴的吃了个干净。
    刚刚才享受完了祖孙三代的吴明轩在休息了一会儿后，是把目光放在了还没品尝过的张钧宁身上，对于这个很多人叫不出名字的台湾女星，吴明轩还是很有印象的，印象最为深刻的就是她在唐探网剧中出演的IVY一角。
    在唐探网剧中，张钧宁可谓是风情万种，一颦一笑举手投足间都称得上是魅力十足，是非常有味道的一个美艳御姐，定位跟唐嫣有些类似，她的演技甚至还在唐嫣之上，不过资源有些一般，加上复杂的名字，让其始终没能进入一线女星的行列。
    现在的张钧宁资源也不算很好，毕竟是刚刚才被签下来，但是名字已经做出了修改，不再是原本的张钧宁，而是改成了张钧柠，发音没变，但最后的“宁”却改成了相对普通很好辨认的“柠”，这对她在内地的推广是非常有帮助的。
    就跟宋轶一样，“轶”这个人也有些冷门，所以很多都是叫的“宋铁”，也正因为这一字之差，宋轶的名气始终不上不下，演女二很出彩，一旦演女一就撑不起收视率，最可怕的是，很多人看着她脸熟，却始终是叫不出她的名字。
    “怎么样？还习惯这样热闹吧？”
    左右环顾了一周，发现吴明轩是在跟自己聊天后，张钧宁很是客气的甜美微笑道：“不是太习惯，不过也还好。”
    后世的张钧宁素有“台湾第一气质美女”之称，因高学历而被冠以“演艺圈女学霸”的标签，一向是以知性大方、独立自信的优质形象示人。
    本身其实没有太多的绯闻，但因为她的闺蜜很多都是玩咖，加上港台女星的尿性，所以张钧宁也成为了圈内有名的“大龄剩女”，直到吴明轩穿越的时候都还没有稳定的恋情出现。
    不过现在一切都不一样了，此时的张钧宁依然还是穿着肚兜，但身上的其他衣服早就是不翼而飞。
    发现吴明轩正盯着自己的肚兜，或者说是盯着自己肚兜下的奶子在看时，张钧宁非常懂事的靠在了吴明轩的怀里，把手指从吴明轩的胸膛慢慢的滑向了他的小腹，最后是放在了吴明轩的鸡巴上轻轻的撸动起来。
七百二十一章 捧你当主角！
    张钧宁也算是第一眼美女，不过更多地还是气质跟神韵，她是个很有味道的气质美女，因为从小是在德国长大，所以整体的形象气质偏时尚西化，严格来说并不是很适合古装，反倒是更适合现代装时尚剧一些。
    不过现如今的内地还是以古偶仙偶武侠宫廷剧为主，所以她的表现空间并不大，除非是去混大屏幕，不然很难是有让人惊艳的角色出现。
    不过此时的大屏幕还不是她可以涉猎的，对于她的安排吴明轩也颇有些头疼，只能是选一些还算靠谱的资源安排给她，提起裤子不认账那可不是他吴干爹的作风。
    在贾静雯签的几个宝岛女星里面，吴明轩最为看好的还是张钧宁，其次是陈乔恩，郭碧婷的演技是个大问题，而且古装扮相太差劲了，还得是小时代起步才行。
    吴明轩一把搂住张钧宁，把手放进了的肚兜里面感受起了她的美妙曲线，因为长期健身运动的关系，身材是真的很赞，奶子不大，但很有弹性，大腿摸着也是非常的紧绷滑溜，肉穴那里是专门修剪过，满紧凑的，一看就知道不是什么玩咖。
    “对了，小时代听说过没有？”
    张钧宁摇了摇头，不过也已经是反应过来，这是吴明轩在给她派资源，那部大制作果然是没她的份，但貌似是愿意捧她当女主角，对她的相貌身子还算是满意。
    吴明轩说的自然不是什么电影版，那玩意还是留给郭小四跟乐视慢慢折腾吧，他说的是电视剧版，打算找张钧宁、杨幂跟郭碧婷出演，至于后面的电影版会不会还是她们三个，那就看她们自己到时候是个什么想法了。
    这个系列怎么说呢，在现如今的年轻人中间人气还是很不错的，找个专业导演，成本方面给足，应该是比电影版好上很多，在没什么好剧的情况下，这也算是一个大胆的新尝试。
    而另外一部时装剧克拉恋人，自然是交给唐嫣跟古力娜扎出演，至于原本的迪丽热巴，现在很明显是不可能再去出演女二，反倒是已经可以尝试冲击大屏幕。
    而娜扎这边，这算是吴明轩对她的一个考验吧，一样的剧本一样的配置，一样的讨喜人设，最终还是火不起来，没办法得到市场跟粉丝的认可，吴明轩也刚好是可以死了捧她的心，让她过得高兴快乐就行。
    也不是每一个都肯定能出人头地，条件好底子好最后却混不出来的，圈子里多得是，也不缺娜扎这一个，只是有些让人惋惜，毕竟娜扎的条件是真的很好，机会也是绝对给够了的。
    跟港台女星打交道真没必要跟她们谈什么感情，黄晓明后面对杨颖还不够好吗？可结果呢？
    所以吴明轩对这些港台女星都不会去谈什么感情，跟她们交心，更多的就是利益，你哄我开心高兴，让我得到了身体跟心灵上的满足，我就给你你急需的资源捧你上位。
    只要你懂事听话，老老实实的，我就会一直罩着你，但你要不懂事不听话，兴许是好聚好散，兴许是这个圈子再也没有你的容身之所。
    张钧宁对小时代非常的陌生，是一点概念都没有，现在就他们两个人，吴明轩貌似很满意她的身子跟服务，所以是大着胆子小声的试探道：“是演女一吗？”
    吴明轩玩弄着张钧宁粉嫩挺立的乳头，对着她的脖子脸蛋一边亲吻一边回复道：“双女主中的其中一个，算是二番，但就表现力来说，比一番的女一更吃香，而且很适合你，会有很大的表现空间。”
    张钧宁现在的名气虽然不大，但也不是没出演过电视剧，所以是问起了更多的细节。
    吴明轩这时候也是很有耐心，是一边玩着张钧宁的奶子跟骚穴一边给她耐心解答，甚至聊着聊着就会把刚刚勃起的鸡巴插进蜜穴对着她狠狠的猛戳几下，干的她是哎哎呀呀的惊声尖叫。
    虽然不是自己最想出演的电影，但这电视剧听着还可以，算是偶像剧，但又跟一般的偶像剧不同，反倒是有些类似韩国那边的时装剧，这在内地绝对算是非常大胆的创新。
    因为内地现在还处于是模仿学习台湾偶像剧的阶段，除了吴明轩投资编剧的那几部外，是没有真正意义上的时装剧都市剧存在的，制作水平是远不如韩国那边。
    还没等张钧宁思考多久，吴明轩突然是变换了姿势把她摆放成了小母狗的形态，直接是从她的身后再次插入，反手拉着她，玩起了老汉推车。
    “嗯……哈……嗯哼……吴导……插得好深，鸡巴好大啊，用力……再用力一点，阿宁喜欢被吴导干，好舒服！”
    尝过味的女人就是这样，是真的很喜欢“大家伙”，没有那些所谓的青涩，被干爽了直接就会在那儿原地发骚，甚至表现的是比你还主动，搞到最后都不知道是你在搞她，还是她想被你搞。
    发现吴明轩突然是松开了她的手，放慢了抽插的速度，正被干的欲仙欲死的张钧宁突然是被掐断了快乐源泉，她怎么可能会善罢罢休，连忙不依不饶的对着吴明轩各种发嗲道：“吴导……别停啊，阿宁被你干的好舒服，人家还想……还想要嘛……”
    吴明轩闻言，立马知道张钧宁已经是被自己的大鸡巴给干上瘾了，这女人不但外表看起来很骚，真要进入把她给干舒服后，怕是比看起来更骚，喜欢健身的女人，果然是骨子里就有一股子骚气。
    ?????????????????????
    第七百二十二章 试镜！
    吴明轩之所以突然松开双手，那是因为他看到了此时正甩着一对大奶子正在跟李沁刘亦菲她们贴身肉搏的杨幂，突然是对大幂幂有了一丝性趣。
    看到吴明轩打过来的眼神，杨幂会意的推开了刘亦菲她们，直接是像个小母狗一样的爬了过来摆好姿势，摆出了跟张钧宁现在近乎一样的狗爬式，准备迎接吴导的连环炮。
    看了眼最后一个空位，吴明轩想了想是对着唐嫣招了招手，这样他在干张钧宁的时候，左右手也不会闲着，可以玩会儿一炮三响，然后是左边插几下，右边插几下，中间在来回的多抽插几下。
    其实这样乱搞是很容易出事的，很多染病的玩咖就是这样乱搞搞出来的，哪怕是带了套都很容易中招，更何况是吴明轩这样的无套内射，那是来感觉了真的会直接射里面的。
    看着吴明轩身前仿佛小母狗一样的三个小明星，其他人见状知道今晚上的大决战算是已经收场，等吴明轩这个一炮三响玩完后，后半夜就是大被同眠，他来精神了是逮着谁就干谁，想要内射谁就直接射你里面，就跟鹿鼎记里面大被同眠的韦小宝一样。
    换成杨幂她们的粉丝肯定是很难想象自己女神在私底下竟然是有这样淫乱下贱的一面，但对于圈内很多还没上位只是刚刚崭露头角的小明星来说，这样的机会是真对她们很重要。
    哪怕知道这样做很是耻辱很是下贱很没尊严，也依然是乐此不疲非常配合的主动迎合，是半点脸皮都没想要，她们现在要做的就是尽量取悦吴明轩这个超级大佬。
    既然杨幂唐嫣张钧宁她们都玩的很快，那吴明轩自然也不会跟她们客气，是没有一点怜香惜玉，直接舞动着自己的大鸡巴对着三个湿润的蜜穴狂轰滥炸，就是要把她们三个的骚鲁沟赘芍祝干的她们三个小母狗明天一整天都下不了床。
    “啊……哼……大鸡巴好棒，用力，再用力一点，幂幂喜欢被主人的大鸡巴干，我是大鸡巴主人的大奶小母狗……”
    “嗯……糖糖也好喜欢被这样狠狠的操穴，主人太会操穴了，操的糖糖好舒服，等会儿能恩赐小母狗一些琼浆玉液吗？想要被主人直接内射，把小母狗的骚穴彻底灌满。”
    张钧宁是真被左右两边的同行给吓到了，要不要这么狠，你们这样狠，我可怎么办？内地这边的同行是真的很吓人。
    还没等张钧宁思考多久，当她再次被吴明轩用力的后入后，也一样是伸长舌头，仿佛发情的母狗一样，大声浪叫起来，是一点不比之前的杨幂唐嫣差，简直就是传说中的风尘三骚，夜总会的小姐怕是都没她们三个来的骚浪。
    一直玩到了凌晨一点，吴明轩这才心满意足的放过了这群被他召集到身边的莺莺燕燕，他都不记得自己今晚上到底是干过多少个妹子，反正前前后后一共是射了差不多是有五次。
    除了陈瑶之外，其他人第二天都准时出现在了剧组拍戏，只有操劳了一整晚的吴明轩跟暂时还有些下不了床的陈瑶是继续留在别墅休息。
    “不好了，我妈妈问起来了，我要怎么回答？她人现在就在剧组。”
    正玩着陈瑶一对小乳鸽帮助她发育的吴明轩，一脸不屑道：“在就在呗，就说你现在正在试戏，后面有新的剧本找你，是大制作，不过因为要保密，所以暂时是不能对外透露，你人现在是在外地。”
    陈瑶闻言是面露喜色道：“那是什么样的大制作啊，电视剧，还是……电影？是女主吗？”
    吴明轩直接捏了捏陈瑶柔嫩的小脸蛋道：“想什么好事呢，小机灵鬼一个，扎扎要是有你一半机灵我也不用这么头疼了，就说是我的下一部新电影好了，但也只是进入到了试镜阶段，到底能不能出演暂时不确定。”
    原本还有些怀疑的陈瑶妈妈在接到女儿发来的回复后是彻底惊呆了，急忙是拉着关晓彤问道：“我们家瑶瑶真的是参加试镜去了？”
    其他人陈瑶妈妈肯定是信不过的，演艺圈可是非常复杂的，但现在不过14岁左右的关晓彤，小丫头片子一个，没道理会说谎骗人才对，就算是骗人，也肯定是有破绽存在，不可能是跟成年人一样老辣。
    关晓彤听的那才叫一个心里羡慕，不过还是非常懂事的帮着陈瑶继续打掩护道：“难怪今天亦菲姐跟吴导他们都不在，原来是在上海那边试镜，瑶瑶姐的运气也太好了吧！”
    陈瑶妈妈听了也是一脸的欣慰跟得意，甚至是有些控制不住的面露喜色道：“瑶瑶这孩子也真是的，试镜这么大的一件事也不跟我这个妈妈好好说说。”
    “不一样的，试镜必须全程保密，吴导那可是奥斯卡等级的大制作，就算是受到黑客门的影响，蜘蛛侠不也一样是在上映五天就拿到了3.5亿美元的全球票房，目测是可以过12亿美元，算上网络票房，是很有可能突破20亿美元的。”
    蜘蛛侠低开高走的全球票房确实是跌破了无数专业人士的老花眼镜，很多资深电影人现在才真正意识到，时代不一样了。
    在IMAX3D横空出世后，盗版的影响已经变得很小，就算是提前泄密，盗版满天飞，也一样会有很多影迷选择走进电影院。
    因为你在电视电脑上跟电影院里面完全是不同的两种体验，在有时间，电复印件身制作水平足够精良的情况下，很多人还是不会吝惜那一张电影票的。
    ?????????????????????
    第七百二十三章 五个角色！
    吴明轩说了会拿五个角色出来就肯定会拿这么多角色，他这个可是类似骇客帝国那样的大制作，一部肯定是拍不完的，最差都会是上下集，也可能是三部曲，这个暂时还不确定，要等之后的实际拍摄才能确定，反正是不设上限。
    目前已经确定的是三个角色，迪丽热巴的杀手组织黑客杀手，刘亦菲的索尼公司高层，其实就是三井冬月的那个角色，目的当然是强化自己冬月老婆的重要性，提高她的公众形象跟个人威望。
    至于第三个已经是被确认的角色，就是陈瑶的“KING”，中国黑客联盟的骨干成员，一个齐耳短发的天才少女，因为崇拜曾经的大黑客“KING”，是加入了黑客联盟，以“KING”自居，成为了重要的骨干成员。
    中国黑客联盟（英文名：China Hacker Union，简称：C.H.U），成立于1999年，据传为中国传奇黑客KING（中文名：谭绪武）创建，曾经云集了当时一些国内HACK方面的高手。
    该组织曾经发生过组织人员内讧叛变，自行组建另一网站，C.H.U.官网曾经几度风骚、几度芳华，后来由于经费、大会等多项原因多次关闭，关闭前沦为半娱乐网站，最后彻底停止运营。
    目前为止，大多早期的C.H.U人员已经不知去向，所以现在私底下活跃的黑客联盟都是一群闲着没事本身不差钱的富二代。
    因为从小接受的是精英教育，家里有这个条件支持他们这方面的兴趣，所以在技术方面并不差，而且非常喜欢凑热闹到处搞事情。
    既然黑客联盟有了，那大名鼎鼎的中国红客联盟自然也不会缺席，比起早已分崩离析的黑客联盟，这才是国内最强大的民间保护伞，也是我们中国自己的网络安全守护神。
    中国红客联盟，又叫H.U.C。成立于2000年底，是由黑客界极具名气有着“KING”最强宿敌之称的“LION”牵头组建，吸纳了全国众多黑客高手，该组织主要反击国外一些黑客的攻击，维护我们国家的网络信息安全。
    红客联盟于2004年12月31日成立四周年之际，在其网站上发表公开信，宣布解散，同时关闭网站。2011年9月22日宣布重新组建，新网站于2011年11月1日开放。
    现如今的红客联盟其实也不存在了，但跟黑客联盟的内讧不一样，红客联盟很多是被收编了，少部分不愿意被收编的，私自组建了新的联盟，通过私下联系沟通的方式存在，并不是真的荡然无存。
    这也是国内有关部门的老毛病，什么事都喜欢一刀切，根本就不考虑你是好人还是坏人，不过也正式因为大环境特殊，这些红客黑客才会格外的富有魅力，让无数人顶顶膜拜。
    所以黑客联盟跟红客联盟包括官方都会有人出演，五个相对重要的角色吴明轩肯定是内部选拔，他又不是只讲付出不计回报的白求恩，肯定是优先照顾自己人。
    至于说早就是成为了传说的中国第一黑客“KING”，肯定会是一个非常重要的人物，毕竟国内能享誉世界的顶级黑客并不多，要论名气，“KING”肯定是最大的那个。
    1、 1997年6月，联盟创始人KING在广州创立KING（龙之心声）
    2、 1997年9月，联盟创始人KING在广州参与网上纪念抗战60周年活动
    3、 1998年，联盟创始人KING加入中国早期安全团体"绿色兵团"
    4、 1998年，联盟创始人KING参与绿色兵团组织的抗议印度尼西亚排华暴乱活动，揭露了当年事件的真相，最终是引发有关部门介入，让印度尼西亚当局道歉认错，并收敛了自己的一些残暴行为。
    5、 1999年7月，联盟创始人KING与深圳辰光工作室、福建天行等建立商务合作，参与见证了中国黑客团体向安全公司过渡的风雨和波澜，从而为确认中国黑客文化的特点建立了基础认识，确认了建立中国特色黑客文化的道路
    6、 2000年2月，联盟创始人KING参与对日本右翼的网络抗战，中日黑客大战一触即发，最终是在KING的率领下直接黑掉了日本几个重要的右翼官方网站，并在网站上挂上了我们的五星红旗，伤害不大，侮辱性极强。
    7、 2001年1月，KING率领联盟成员攻击美国、香港、瑞士、新西兰等反动站点，让其损失惨重，并把一些间谍的资料直接曝光出来。
    8、 2001年2月，联盟成员攻击菲律宾官方站点，支持我国政府捍卫南沙主权
    9、 2001年3月，联盟成员攻击日本反华站点，抗议日本歧视华人
    10、 2001年5月，黑客联盟成员参与了规模影响力深远的中美黑客大战，攻击了包括美国劳工部在内的大量美国站点，并发表了致美国总统的公开信，一时间是力压美国黑客，给中国黑客大涨脸面，被公认为国内黑客第一人。
    这也是黑客联盟跟KING最高光的时候，那时候的他仿佛独守襄阳为国为民一腔热血的侠之大者，可惜，黑客是见不得光的，也不允许太过高调。
    同时做这些事不但没什么好处，还让自己跟身边人进入到了险地，最可怕的是有关部门也不会帮助你照顾你，甚至觉得你属于是不可掌控的意外、不安因素。
    所以在多方势力的掺和下，那时候的黑客联盟不可避免的出现了分歧，最终是分裂，KING也在之后人间蒸发，彻底消失。
    没有人知道他是活着还是死了，反正外面那个自称是“KING”的谭绪武，很多人并不相信，因为那玩意更像是有关部门推出来的代理人，一个冒名顶替的山寨货。
    ????????????????????? 
    第七百二十四章 KING！
    陈瑶跟刘亦菲本身不是混黑客红客的，所以对大名鼎鼎的中国第一黑客“KING”非常陌生，也不知道这些原本应该是被定义为反派的黑客群体，竟然是默默的为我们做了这么多的大事，还真的是很让人感动。
    跟以防御守护为主的红客比起来，中国黑客亦正亦邪率性而为，更多的是路见不平一声吼，仿佛古代的侠客一样，不一定是好人，但在大是大非面前却比什么人都拎得清，在需要他们的时候，绝对是第一个冲在最前面。
    所以这样的现实跟人设是让所有人看的热血沸腾心驰神往，仿佛是在看武侠片一样，跟想象中枯燥乏味的黑客电影完全就是两个概念，这简直就是披上了科幻马甲的武侠世界。
    这就是吴明轩想要打造的黑客三部曲，专业性太强，没意义，必要的专业性保存就行了，更多的是站在武侠世界侠以武犯禁的角度去剖析黑客群体，同时也重点描写那些时常被人忽视的红客群体。
    在表明他们危害的同时，也肯定他们存在的意义跟价值，更多的是规范跟正确引导，这才是主要目的，而不是单纯的抹黑打压，搞什么一刀切。
    李雪在看完KING的背景资料跟部分人设剧本之后，很是谛巳さ奈实溃骸八以KING是主角吗？”
    “中国这边肯定是主角，虽然剧情戏份不一定很多，但却一直存在于传说之中，在关键的时候也会直接登场，有些类似退隐江湖的前辈高人吧。”
    李雪也感觉出来了，KING确实是非常的特殊，而且很重要，这个角色要求肯定很高，但是谁要出演了是很有可能获得奥斯卡提名的，根据年代记里面的背景资料，年龄大概是在三十五岁上下，刚好是跟现如今的四大小生撞在了一起。
    不过港圈那边也有不少合适的小生，吴彦祖、谢霆锋、余文乐这些年级也算是相当的合适，最重要的是在基础跟电脑技术上，内地的这些学渣貌似还真比不过。
    吴明轩头疼的也是这个，一群人忙着拍戏，天天泡剧组，本身的学历文化水平就很一般，电脑肯定是会用的，但指望他们很专业很厉害，别开玩笑了。
    香港那边就不一样了，余文乐吴明轩不是很清楚，谢霆锋是真的很厉害，毕竟主要就是做这门生意的，肯定是比一般人厉害很多，有着丰富扎实的基础。
    吴彦祖的话，可以先试镜，主要他长的很像是黑客高手，虽然真实的世界黑客长的英俊帅气只是那些星斗市民幻想yy出来的，但现在这不是拍电影吗？
    看看黑客帝国就知道了，人家基努・里维斯长的多帅啊，原本深奥复杂的设定跟剧情，一样是全球大卖，完全不缺少女性观众，这就是颜值帅哥的重要性。
    所以吴明轩这边更倾向启用吴彦祖，至少别人英文跟基础的电脑操作没什么短板，长的也跟自己一样帅。
    李冰冰是刚刚过来的，李雪知道吴明轩昨晚上有轰趴派对，所以没有打扰，今天才把自己姐姐带过来，剧本还真的是非常出色。
    虽然暂时看不到完整剧本（还没写完），但就是拿出来的这部分就明显是比国内其他剧本牛逼十倍以上，绝对的奥斯卡等级。
    “生化危机5你不拍了吗？”
    李冰冰在生化危机5中的艾达・王可是非常的惊艳，也为她在好莱坞成功打开了市场，这一次吴明轩自然也有帮她运作到这个角色，好歹也是自己的签约艺人，是跟他吴明轩混的。
    生化危机5的拍摄时间是在2011年10月10日到2011年12月下旬，预计是要50天左右，而吴明轩这边暂时还没定，但最快也得等到九十月份开机，两边肯定是要撞档期的，好莱坞那边可不允许轧戏，尤其是你这样还没站稳脚跟的新人演员。
    李冰冰也是一脸的复杂，生化危机5可是要在德国、美国、加拿大、法国四国拍摄，真要是撞到了一起，那还真不好说，但她两个都想要，一个都不想放弃。
    李雪见到自己姐姐打过来的眼色后，立马是坐到吴明轩的身旁搂着他的胳膊对着他撒娇道：“那边就是女二，应该不会一直跟着剧组拍摄，而且我们这边不是还没定吗？
    到时候调整一下拍摄顺序，应该是没什么大问题的吧，姐姐她可是好不容易才等来的机会，总不能就这样白白放弃吧？”
    吴明轩是对着李冰冰李雪姐妹看了看，别看李冰冰现在年纪有些大了，但保养的确实不错，李雪更是已经彻底熟透，姐妹俩还是很乖很听话的，就额外照顾一下好了。
    “那行吧，我让你出演KING的恋人好了，有关部门放在他身边的卧底，但你对他还是有真感情的，所以你一直都表现的很复杂，可你不知道的是，KING是早就知道了你的身份，他的隐退其实是有很大部分因为你。”
    李冰冰原本还以为自己是女杀手或者黑客高手之类的角色，结果竟然是特工卧底，不过能跟KING这样的重要角色有这方面的感情线，应该是很重要的一个角色，甚至是有不少的表现空间。
    李冰冰非常清楚自己的优点跟短板，演技方面肯定不算最顶尖的，外形跟动作戏才是她的长处，这样一个角色，动作戏肯定不会少。
    毕竟黑客只是在网络世界无所不能，在现实世界要弄死他们的手段办法太多了，这也是真正的黑客绝对不能见光，一旦见光就意味着他的黑客生涯到此结束的原因。
    ?????????????????????
    第七百二十五章 毛遂自荐！
    可以说从吴明轩首映礼的时候把消息放出来后，整个华娱圈都轰动了，尤其是在听说陈瑶刘亦菲她们已经是参加了吴明轩的试镜，很有可能已经是拿到重要角色之后，这些人就更是心急了。
    因为现在流传的版本是，这不单单是一部全球票房十亿美元起步的商业大片，还是很有可能夺奥的奥斯卡等级大制作。
    其他人这样说还有可能是在吹牛，但吴明轩不是，别人是真牛，而且现在的吴明轩离顶级大导演貌似也就只差了奥斯卡，亚太地区能拿的奖项他都拿完了，票房更是无人能出其右。
    现在吴明轩在票房上的对手也就只剩下了皮神、卡神、诺神、卢卡斯他们四个，跟其他人已经算是拉开了差距，所以票房已经不那么重要，重要的是奥斯卡这样的顶级奖项认可，也就是所谓的艺术成就。
    不是没人想要过来毛遂自荐，可是很多人都知道吴明轩的习惯，只能是先通过李雪联系，看看能不能得到试镜的机会。
    李雪最近自然是非常的忙碌，连带着佟丽娅也变忙了不少，白冰也帮着承担起了港圈那边的筛选工作，试镜肯定会有，但也不是什么人都可以过来试镜，这一次他只选最好最出色的，不考虑什么人情。
    看着日益高涨的全球票房，三井冬月也是长松口气，这一次算是有惊无险，甚至是塞翁失马焉知非福。
    她都没想到吴明轩竟然是可以借助这一次的信息安全危机搞出这样牛逼的一个三部曲出来，真心厉害。
    虽然这一次是完美跟索尼娱乐联合投资，索尼娱乐甚至是在股份占比上有些吃亏，但这就跟白捡一样，光是靠这个三部曲（肯定希望越长越好），索尼娱乐未来五年的业绩是一点都不用担心。
    不过三井冬月肯定也有自己的打算，不可能就是看着吴明轩跟李万姬不断地塞人捧人，她自己也要塞几个有潜力的日本演员加入，毕竟这次的事件主要是发生在索尼的身上，他们才是正主。
    好莱坞那边自然也不甘示弱，纷纷是联系起了跟吴明轩有一些交情的熟人，想要毛遂自荐。
    因为《盗梦空间》跟吴明轩有一些交情的小李子就更是积极了，因为他现在同样也是差了一座小金人，跟吴明轩绝对算是志同道合。
    一时间，全球演艺圈貌似都因为吴明轩这边的新电影而风起云涌，小李子、马克・达蒙、汤姆・克鲁斯、基努・里维斯等一众好莱坞大牌的主动示好，更是让这部连剧本都还没有写完的新电影犹如核弹一样，彻底炸醒了整个华娱圈。
    现在大唐剧组每天都有不少圈内的当红明星跟他们的经纪人在附近游弋，每天都有人混进来探班，想要找到吴明轩的踪迹，毛遂自荐一下，片酬不片酬的无所谓，戏多戏少也没关系，我就是单纯的热爱表演。
    见到这样的盛况后，已经是在剧组外蹲守了两天的王中磊也不得不感慨今时不同往日。
    做他们这行的，终究还得是看谁的业务能力更强，当你牌面足够大的时候，片酬戏份档期什么的都是浮云，现在是一大堆大牌明星一门心思求着想演，几秒钟的镜头就能让一群人抢破头。
    “狄迪尔我后悔了，我也好想演，要不我晚上回去跟干爹说一声，就算是个小配角也行，不就是英文，我也是可以练好的。”
    已经获得角色的迪丽热巴也没想到这电影能牛逼到这样的程度，她自然是非常的开心，觉得好姐妹娜扎这话也没什么毛病，这样的大制作要不能出演太可惜了，简直就是要抱憾终身。
    连古力娜扎这样的干女儿都如此心动，更别说剧组里面友情客串各种打酱油的新人演员了，现在很多都庆幸自己混进来了，占了近水楼台先得月的光。
    郑爽直接是给李沁又是捶腿又是揉肩道：“沁儿姐，就一个小配角应该是可以的吧？让我做什么都行，拜托了。”
    李沁虽然没有拿到什么重要角色，但打酱油她还是有份的，她演的是一个美女记者，好几个场景都会出现，景甜的角色跟她类似，这就是传说中的关系户，人间富贵花。
    其实一些出场几秒十几秒有正面跟台词的龙套，需求量还是很大的，但吴明轩现在没有开口，其他人自然也不敢胡乱承诺，不过身边人的话，理论上是不可能会被拒绝的，用谁不是用？
    像韩庚后面不就去了变形金刚里面打了一次酱油，出境了不到5秒钟在敞篷跑车中弹吉他的小青年，被人嘲讽了，他还一脸洋洋自得的回怼了一句：“不是什么人都能去好莱坞大片中打酱油的。”
    其实这话还真没什么毛病，现实真就是这样，好莱坞大片还真不是什么人都能混进去的，吴明轩现在拍的可不是什么国产大片，而是好莱坞大片，就算是在好莱坞那边，这都是最顶级的超A制作。
    主角郑爽肯定是不指望的，连李沁这个非常得宠的干女儿都只是捞了一个有几分钟剧情的小配角，她们就更别想了，在选角拍戏方面吴明轩还是很严格的，不会因为是自己人就太过优待，主要还是看适合不适合。
    李沁对着郑爽上下打量了一会儿后，突然是凑到她的耳旁小声的询问道：“小爽，你还是处女吗？”
    郑爽是怎么都没想到李沁会问她这个，不过也猜到了一些什么，红着脸有些害羞的问道：“后补的可以吗？”
    “你觉得呢？别把所有人都当傻子，这样，等会儿我中午回去吃饭，看干爹有没有什么时间，到时候当面帮你问问，给我懂事点，机灵点，真要是给我搞砸了，看我后面怎么收拾你。”
    “嗯嗯嗯，我知道的，我保证会很乖很听话的。”
    ?????????????????????
    第七百二十六章 几秒钟？图什么？
    吴明轩现在可是躲在别墅写剧本，他本身的镜头就不多，热度话题也已经是被带起来了，现在蜘蛛侠的票房也很稳，是时候低调一下了，他吴干爹一向都是很低调的。
    不过吴明轩还是有些低估了他这个三部曲的影响，现在必须是三部曲了，因为三井冬月那女人已经是在欧美这样宣传了，还直接是对标的黑客帝国，甚至扬言要超越曾经的黑客帝国，所以现在好莱坞那边也一样是非常的热闹。
    据说是已经跟好莱坞那边的四大小生交流过了，连漫威那边的克里斯（美队）跟唐尼也都非常感兴趣，毕竟注定票房大爆还有很大机会横扫奥斯卡的超级大作，很难会有人不心动，好莱坞明星也一样未能免俗。
    也正因为很多好莱坞大牌最近都在各种发推特，吴明轩还进行了互动跟回应，所以国内就闹得更厉害了，连之前口口声声说要封杀他的宝岛圈子现在也都在托人递话，娱乐圈就是这样的现实，绝对的人间真实。
    主角重要角色肯定不可能，中国黑客只是一部分，又不是真正的第一视角，真正的主角吴明轩是早就有了腹案，毕竟现如今的世界十大黑客可是座次分明，还真不能随便乱来，加塞也得讲究分寸。
    所以现在倒是有不少几句台词可以露面几秒到几十秒不等的龙套，正常情况下这样的龙套没什么大派看得上，但这次不一样，很多老牌天王天后都很感兴趣，不在意片酬跟戏份，就是想要跟你吴大导演合作，哪怕是露个脸都行。
    之前的《大圣》虽然是中影华谊跟英皇投资的，但吴明轩做为编剧跟导演也确实是欠了一些人情，虽然那些人没有明说，但人情往来，在别人要求不过分的时候，肯定是要还的，毕竟后续的超级英雄大电影吴明轩也一样是需要他们的支持。
    一时间吴明轩这边还真的是收集到了密密麻麻一大堆的大牌龙套，甚至是比当初的建国大业都还夸张，甚至是有人放话出来，要是不能出演吴明轩的新电影，根本就算不上是圈内的当红明星。
    李沁原本是没把给自己几个关系不错很是听话的小姐妹要龙套给当回事的，不过在看到丫丫姐整理出来的龙套名单后，是整个人彻底吓傻了，四大天王都凑齐了，要不要这么牛
    “不是吧，他们都愿意演配角龙套？”
    “很正常啊，这可是现如今最顶尖的超A大制作，不设上限的，加上是真实事件改编，还在全世界引起了这么大的反响，多半是可以拿到不止一座小金人的，谁能拒绝？
    真要放话出去，有的是人想要演这些只有几秒十几秒，只是露个脸讲几句台词的小配角，甚至是可以把其他的那些商演影视剧全都推了，专门留出档期。
    不止是我的作品这样，那些好莱坞的大制作都这样，你是大世面见多了，低估了好莱坞大片对这些圈内明星的吸引力，平时能参演就会各种挤破头，毕竟这背后涉及到的东西很复杂，你年纪还小，你不懂。”
    吴明轩也不好给李沁做详细的解释，只能说是简单的透露一下，让她有个大概概念，结果吴明轩是发现自己的乖女儿眼神有些躲闪，他立马是心里有数了。
    “说说吧，又在外面胡乱承诺什么了？”
    发现是被干爹直接看穿，李沁立马是钻进干爹的怀里很是俏皮的撒娇道：“也不是啦，就是班里的小姐妹郑爽啦，她想要进来跑个小龙套，露个脸有那么一两句台词就行，我之前又不知道这些龙套会这么重要。”
    看着怀里娇俏可人的乖女儿，吴明轩直接是拍了拍李沁的翘臀道：“只是这一个？”
    “嗯嗯，我可是把她约过来喝下午茶了，也没直接说死，说是等干爹你过目后再决定的，她说什么都可以听我的，要不把她当成是下午茶？”
    吴明轩还真有些哭笑不得，把自己当什么了？种猪吗？
    郑爽怎么说呢，长的也不算差，就是脑子有些难以形容，用粉丝的话来说就是各种放飞自我吧，不过这时候的郑爽还在北电读书，也没跑去整容，脑子还是很正常的，也非常有事业心，不然也不会各种讨好李沁，以她马首是瞻。
    龙套最多的自然是记者，这也是塞人最简单最直接的方式，总不能全都是一两个记者在那儿提问吧？
    那也太假了一点，虽然重点是这样拍摄，但一些举手闲聊交头接耳的剧情还是会有，拿一个出来也没什么大不了的。
    “人什么时候到？”
    “随时都行，反正隔得又不远，总不能我们等她吧？”
    吴明轩看了看时间，下午两点刚过，那就坐在三楼露台那里喝会儿下午茶放松一下好了，一直写剧本还是很累人的，而且角色跟李沁的关联也很大，算是有一些互动吧。
    郑爽接到电话后是谁也没有告知，更不可能直接告诉自己爸爸，是偷偷的离开了剧组，直接去了秦王宫那边，一路上小心脏是扑通扑通的跳个不停，说不紧张那是假的。
    “没被其他人发现吧？”
    “没，我一个人偷偷离开的，是谁也没说。”
    李沁对着郑爽上下打量了一会儿，还行，有专门化妆打扮过，没给她丢人，那就带她上去喝个下午茶好了。
    “吴导好！”
    “是小爽啊，坐，别客气，就当是自己家好了，沁儿平日里多谢你照顾了。”
    “哪里，是我多谢沁儿姐照顾才对，不用这么客气，我自己来就行。”
    ?????????????????????
    第七百二十四章 KING！
    陈瑶跟刘亦菲本身不是混黑客红客的，所以对大名鼎鼎的中国第一黑客“KING”非常陌生，也不知道这些原本应该是被定义为反派的黑客群体，竟然是默默的为我们做了这么多的大事，还真的是很让人感动。
    跟以防御守护为主的红客比起来，中国黑客亦正亦邪率性而为，更多的是路见不平一声吼，仿佛古代的侠客一样，不一定是好人，但在大是大非面前却比什么人都拎得清，在需要他们的时候，绝对是第一个冲在最前面。
    所以这样的现实跟人设是让所有人看的热血沸腾心驰神往，仿佛是在看武侠片一样，跟想象中枯燥乏味的黑客电影完全就是两个概念，这简直就是披上了科幻马甲的武侠世界。
    这就是吴明轩想要打造的黑客三部曲，专业性太强，没意义，必要的专业性保存就行了，更多的是站在武侠世界侠以武犯禁的角度去剖析黑客群体，同时也重点描写那些时常被人忽视的红客群体。
    在表明他们危害的同时，也肯定他们存在的意义跟价值，更多的是规范跟正确引导，这才是主要目的，而不是单纯的抹黑打压，搞什么一刀切。
    李雪在看完KING的背景资料跟部分人设剧本之后，很是谛巳さ奈实溃骸八以KING是主角吗？”
    “中国这边肯定是主角，虽然剧情戏份不一定很多，但却一直存在于传说之中，在关键的时候也会直接登场，有些类似退隐江湖的前辈高人吧。”
    李雪也感觉出来了，KING确实是非常的特殊，而且很重要，这个角色要求肯定很高，但是谁要出演了是很有可能获得奥斯卡提名的，根据年代记里面的背景资料，年龄大概是在三十五岁上下，刚好是跟现如今的四大小生撞在了一起。
    不过港圈那边也有不少合适的小生，吴彦祖、谢霆锋、余文乐这些年级也算是相当的合适，最重要的是在基础跟电脑技术上，内地的这些学渣貌似还真比不过。
    吴明轩头疼的也是这个，一群人忙着拍戏，天天泡剧组，本身的学历文化水平就很一般，电脑肯定是会用的，但指望他们很专业很厉害，别开玩笑了。
    香港那边就不一样了，余文乐吴明轩不是很清楚，谢霆锋是真的很厉害，毕竟主要就是做这门生意的，肯定是比一般人厉害很多，有着丰富扎实的基础。
    吴彦祖的话，可以先试镜，主要他长的很像是黑客高手，虽然真实的世界黑客长的英俊帅气只是那些星斗市民幻想yy出来的，但现在这不是拍电影吗？
    看看黑客帝国就知道了，人家基努・里维斯长的多帅啊，原本深奥复杂的设定跟剧情，一样是全球大卖，完全不缺少女性观众，这就是颜值帅哥的重要性。
    所以吴明轩这边更倾向启用吴彦祖，至少别人英文跟基础的电脑操作没什么短板，长的也跟自己一样帅。
    李冰冰是刚刚过来的，李雪知道吴明轩昨晚上有轰趴派对，所以没有打扰，今天才把自己姐姐带过来，剧本还真的是非常出色。
    虽然暂时看不到完整剧本（还没写完），但就是拿出来的这部分就明显是比国内其他剧本牛逼十倍以上，绝对的奥斯卡等级。
    “生化危机5你不拍了吗？”
    李冰冰在生化危机5中的艾达・王可是非常的惊艳，也为她在好莱坞成功打开了市场，这一次吴明轩自然也有帮她运作到这个角色，好歹也是自己的签约艺人，是跟他吴明轩混的。
    生化危机5的拍摄时间是在2011年10月10日到2011年12月下旬，预计是要50天左右，而吴明轩这边暂时还没定，但最快也得等到九十月份开机，两边肯定是要撞档期的，好莱坞那边可不允许轧戏，尤其是你这样还没站稳脚跟的新人演员。
    李冰冰也是一脸的复杂，生化危机5可是要在德国、美国、加拿大、法国四国拍摄，真要是撞到了一起，那还真不好说，但她两个都想要，一个都不想放弃。
    李雪见到自己姐姐打过来的眼色后，立马是坐到吴明轩的身旁搂着他的胳膊对着他撒娇道：“那边就是女二，应该不会一直跟着剧组拍摄，而且我们这边不是还没定吗？
    到时候调整一下拍摄顺序，应该是没什么大问题的吧，姐姐她可是好不容易才等来的机会，总不能就这样白白放弃吧？”
    吴明轩是对着李冰冰李雪姐妹看了看，别看李冰冰现在年纪有些大了，但保养的确实不错，李雪更是已经彻底熟透，姐妹俩还是很乖很听话的，就额外照顾一下好了。
    “那行吧，我让你出演KING的恋人好了，有关部门放在他身边的卧底，但你对他还是有真感情的，所以你一直都表现的很复杂，可你不知道的是，KING是早就知道了你的身份，他的隐退其实是有很大部分因为你。”
    李冰冰原本还以为自己是女杀手或者黑客高手之类的角色，结果竟然是特工卧底，不过能跟KING这样的重要角色有这方面的感情线，应该是很重要的一个角色，甚至是有不少的表现空间。
    李冰冰非常清楚自己的优点跟短板，演技方面肯定不算最顶尖的，外形跟动作戏才是她的长处，这样一个角色，动作戏肯定不会少。
    毕竟黑客只是在网络世界无所不能，在现实世界要弄死他们的手段办法太多了，这也是真正的黑客绝对不能见光，一旦见光就意味着他的黑客生涯到此结束的原因。
    ?????????????????????
    第七百二十五章 毛遂自荐！
    可以说从吴明轩首映礼的时候把消息放出来后，整个华娱圈都轰动了，尤其是在听说陈瑶刘亦菲她们已经是参加了吴明轩的试镜，很有可能已经是拿到重要角色之后，这些人就更是心急了。
    因为现在流传的版本是，这不单单是一部全球票房十亿美元起步的商业大片，还是很有可能夺奥的奥斯卡等级大制作。
    其他人这样说还有可能是在吹牛，但吴明轩不是，别人是真牛，而且现在的吴明轩离顶级大导演貌似也就只差了奥斯卡，亚太地区能拿的奖项他都拿完了，票房更是无人能出其右。
    现在吴明轩在票房上的对手也就只剩下了皮神、卡神、诺神、卢卡斯他们四个，跟其他人已经算是拉开了差距，所以票房已经不那么重要，重要的是奥斯卡这样的顶级奖项认可，也就是所谓的艺术成就。
    不是没人想要过来毛遂自荐，可是很多人都知道吴明轩的习惯，只能是先通过李雪联系，看看能不能得到试镜的机会。
    李雪最近自然是非常的忙碌，连带着佟丽娅也变忙了不少，白冰也帮着承担起了港圈那边的筛选工作，试镜肯定会有，但也不是什么人都可以过来试镜，这一次他只选最好最出色的，不考虑什么人情。
    看着日益高涨的全球票房，三井冬月也是长松口气，这一次算是有惊无险，甚至是塞翁失马焉知非福。
    她都没想到吴明轩竟然是可以借助这一次的信息安全危机搞出这样牛逼的一个三部曲出来，真心厉害。
    虽然这一次是完美跟索尼娱乐联合投资，索尼娱乐甚至是在股份占比上有些吃亏，但这就跟白捡一样，光是靠这个三部曲（肯定希望越长越好），索尼娱乐未来五年的业绩是一点都不用担心。
    不过三井冬月肯定也有自己的打算，不可能就是看着吴明轩跟李万姬不断地塞人捧人，她自己也要塞几个有潜力的日本演员加入，毕竟这次的事件主要是发生在索尼的身上，他们才是正主。
    好莱坞那边自然也不甘示弱，纷纷是联系起了跟吴明轩有一些交情的熟人，想要毛遂自荐。
    因为《盗梦空间》跟吴明轩有一些交情的小李子就更是积极了，因为他现在同样也是差了一座小金人，跟吴明轩绝对算是志同道合。
    一时间，全球演艺圈貌似都因为吴明轩这边的新电影而风起云涌，小李子、马克・达蒙、汤姆・克鲁斯、基努・里维斯等一众好莱坞大牌的主动示好，更是让这部连剧本都还没有写完的新电影犹如核弹一样，彻底炸醒了整个华娱圈。
    现在大唐剧组每天都有不少圈内的当红明星跟他们的经纪人在附近游弋，每天都有人混进来探班，想要找到吴明轩的踪迹，毛遂自荐一下，片酬不片酬的无所谓，戏多戏少也没关系，我就是单纯的热爱表演。
    见到这样的盛况后，已经是在剧组外蹲守了两天的王中磊也不得不感慨今时不同往日。
    做他们这行的，终究还得是看谁的业务能力更强，当你牌面足够大的时候，片酬戏份档期什么的都是浮云，现在是一大堆大牌明星一门心思求着想演，几秒钟的镜头就能让一群人抢破头。
    “狄迪尔我后悔了，我也好想演，要不我晚上回去跟干爹说一声，就算是个小配角也行，不就是英文，我也是可以练好的。”
    已经获得角色的迪丽热巴也没想到这电影能牛逼到这样的程度，她自然是非常的开心，觉得好姐妹娜扎这话也没什么毛病，这样的大制作要不能出演太可惜了，简直就是要抱憾终身。
    连古力娜扎这样的干女儿都如此心动，更别说剧组里面友情客串各种打酱油的新人演员了，现在很多都庆幸自己混进来了，占了近水楼台先得月的光。
    郑爽直接是给李沁又是捶腿又是揉肩道：“沁儿姐，就一个小配角应该是可以的吧？让我做什么都行，拜托了。”
    李沁虽然没有拿到什么重要角色，但打酱油她还是有份的，她演的是一个美女记者，好几个场景都会出现，景甜的角色跟她类似，这就是传说中的关系户，人间富贵花。
    其实一些出场几秒十几秒有正面跟台词的龙套，需求量还是很大的，但吴明轩现在没有开口，其他人自然也不敢胡乱承诺，不过身边人的话，理论上是不可能会被拒绝的，用谁不是用？
    像韩庚后面不就去了变形金刚里面打了一次酱油，出境了不到5秒钟在敞篷跑车中弹吉他的小青年，被人嘲讽了，他还一脸洋洋自得的回怼了一句：“不是什么人都能去好莱坞大片中打酱油的。”
    其实这话还真没什么毛病，现实真就是这样，好莱坞大片还真不是什么人都能混进去的，吴明轩现在拍的可不是什么国产大片，而是好莱坞大片，就算是在好莱坞那边，这都是最顶级的超A制作。
    主角郑爽肯定是不指望的，连李沁这个非常得宠的干女儿都只是捞了一个有几分钟剧情的小配角，她们就更别想了，在选角拍戏方面吴明轩还是很严格的，不会因为是自己人就太过优待，主要还是看适合不适合。
    李沁对着郑爽上下打量了一会儿后，突然是凑到她的耳旁小声的询问道：“小爽，你还是处女吗？”
    郑爽是怎么都没想到李沁会问她这个，不过也猜到了一些什么，红着脸有些害羞的问道：“后补的可以吗？”
    “你觉得呢？别把所有人都当傻子，这样，等会儿我中午回去吃饭，看干爹有没有什么时间，到时候当面帮你问问，给我懂事点，机灵点，真要是给我搞砸了，看我后面怎么收拾你。”
    “嗯嗯嗯，我知道的，我保证会很乖很听话的。”
    ?????????????????????
    第七百二十六章 几秒钟？图什么？
    吴明轩现在可是躲在别墅写剧本，他本身的镜头就不多，热度话题也已经是被带起来了，现在蜘蛛侠的票房也很稳，是时候低调一下了，他吴干爹一向都是很低调的。
    不过吴明轩还是有些低估了他这个三部曲的影响，现在必须是三部曲了，因为三井冬月那女人已经是在欧美这样宣传了，还直接是对标的黑客帝国，甚至扬言要超越曾经的黑客帝国，所以现在好莱坞那边也一样是非常的热闹。
    据说是已经跟好莱坞那边的四大小生交流过了，连漫威那边的克里斯（美队）跟唐尼也都非常感兴趣，毕竟注定票房大爆还有很大机会横扫奥斯卡的超级大作，很难会有人不心动，好莱坞明星也一样未能免俗。
    也正因为很多好莱坞大牌最近都在各种发推特，吴明轩还进行了互动跟回应，所以国内就闹得更厉害了，连之前口口声声说要封杀他的宝岛圈子现在也都在托人递话，娱乐圈就是这样的现实，绝对的人间真实。
    主角重要角色肯定不可能，中国黑客只是一部分，又不是真正的第一视角，真正的主角吴明轩是早就有了腹案，毕竟现如今的世界十大黑客可是座次分明，还真不能随便乱来，加塞也得讲究分寸。
    所以现在倒是有不少几句台词可以露面几秒到几十秒不等的龙套，正常情况下这样的龙套没什么大派看得上，但这次不一样，很多老牌天王天后都很感兴趣，不在意片酬跟戏份，就是想要跟你吴大导演合作，哪怕是露个脸都行。
    之前的《大圣》虽然是中影华谊跟英皇投资的，但吴明轩做为编剧跟导演也确实是欠了一些人情，虽然那些人没有明说，但人情往来，在别人要求不过分的时候，肯定是要还的，毕竟后续的超级英雄大电影吴明轩也一样是需要他们的支持。
    一时间吴明轩这边还真的是收集到了密密麻麻一大堆的大牌龙套，甚至是比当初的建国大业都还夸张，甚至是有人放话出来，要是不能出演吴明轩的新电影，根本就算不上是圈内的当红明星。
    李沁原本是没把给自己几个关系不错很是听话的小姐妹要龙套给当回事的，不过在看到丫丫姐整理出来的龙套名单后，是整个人彻底吓傻了，四大天王都凑齐了，要不要这么牛
    “不是吧，他们都愿意演配角龙套？”
    “很正常啊，这可是现如今最顶尖的超A大制作，不设上限的，加上是真实事件改编，还在全世界引起了这么大的反响，多半是可以拿到不止一座小金人的，谁能拒绝？
    真要放话出去，有的是人想要演这些只有几秒十几秒，只是露个脸讲几句台词的小配角，甚至是可以把其他的那些商演影视剧全都推了，专门留出档期。
    不止是我的作品这样，那些好莱坞的大制作都这样，你是大世面见多了，低估了好莱坞大片对这些圈内明星的吸引力，平时能参演就会各种挤破头，毕竟这背后涉及到的东西很复杂，你年纪还小，你不懂。”
    吴明轩也不好给李沁做详细的解释，只能说是简单的透露一下，让她有个大概概念，结果吴明轩是发现自己的乖女儿眼神有些躲闪，他立马是心里有数了。
    “说说吧，又在外面胡乱承诺什么了？”
    发现是被干爹直接看穿，李沁立马是钻进干爹的怀里很是俏皮的撒娇道：“也不是啦，就是班里的小姐妹郑爽啦，她想要进来跑个小龙套，露个脸有那么一两句台词就行，我之前又不知道这些龙套会这么重要。”
    看着怀里娇俏可人的乖女儿，吴明轩直接是拍了拍李沁的翘臀道：“只是这一个？”
    “嗯嗯，我可是把她约过来喝下午茶了，也没直接说死，说是等干爹你过目后再决定的，她说什么都可以听我的，要不把她当成是下午茶？”
    吴明轩还真有些哭笑不得，把自己当什么了？种猪吗？
    郑爽怎么说呢，长的也不算差，就是脑子有些难以形容，用粉丝的话来说就是各种放飞自我吧，不过这时候的郑爽还在北电读书，也没跑去整容，脑子还是很正常的，也非常有事业心，不然也不会各种讨好李沁，以她马首是瞻。
    龙套最多的自然是记者，这也是塞人最简单最直接的方式，总不能全都是一两个记者在那儿提问吧？
    那也太假了一点，虽然重点是这样拍摄，但一些举手闲聊交头接耳的剧情还是会有，拿一个出来也没什么大不了的。
    “人什么时候到？”
    “随时都行，反正隔得又不远，总不能我们等她吧？”
    吴明轩看了看时间，下午两点刚过，那就坐在三楼露台那里喝会儿下午茶放松一下好了，一直写剧本还是很累人的，而且角色跟李沁的关联也很大，算是有一些互动吧。
    郑爽接到电话后是谁也没有告知，更不可能直接告诉自己爸爸，是偷偷的离开了剧组，直接去了秦王宫那边，一路上小心脏是扑通扑通的跳个不停，说不紧张那是假的。
    “没被其他人发现吧？”
    “没，我一个人偷偷离开的，是谁也没说。”
    李沁对着郑爽上下打量了一会儿，还行，有专门化妆打扮过，没给她丢人，那就带她上去喝个下午茶好了。
    “吴导好！”
    “是小爽啊，坐，别客气，就当是自己家好了，沁儿平日里多谢你照顾了。”
    “哪里，是我多谢沁儿姐照顾才对，不用这么客气，我自己来就行。”
    ?????????????????????
    第七百二十七章 耿直女孩！
    其实吴明轩他们基本上是不会潜规则郑爽跟赵丽颖这样的女明星，“张钰门”珠玉在前，那次事件过后很多制作人大导演都对这类“耿直女孩”敬而远之。
    不是睡不到，而是你不知道是在哪天就会被这些“耿直女孩”心直口快的说了出来，还是指名道姓连过程都能直接说出来，有图有真相的那种。
    她们可以不要脸，有粉丝护驾，但你不行，影响可是很负面的，大导演可都是要脸的，尤其是类似吴明轩这类私底下玩的很疯的，尤其注意这方面的隐私安全。
    这也是吴明轩从来没有考虑过郑爽赵丽颖的原因，睡肯定很容易睡到，让她们参加多人运动轰趴派对都不成问题，但……什么时候就给你在电视节目或者接受采访的时候不小心说了出去，这也是很正常的一件事。
    虽然“耿直”只是她们的人设，但人设这个，装久了也是会真的代入其中，这两位姐妹后面可都是这样，没少因为大嘴巴得罪人，尤其是出了名“任性”的郑爽，但凡是跟她沾边的很难幸免，所以吴明轩一般都不会招惹她这样的定时炸弹。
    不过有一说一，整容前的郑爽虽然算不上什么绝色，但气质，尤其是那股子小仙女的灵气是真的很不错，后来整容了，漂亮是漂亮了，但灵气没有了，所以在资源上反倒是大不如前，后面只能是去混综艺直播带货，算是90花里面第一批掉队的。
    郑爽现在非常紧张，之前也不是没跟吴明轩一起吃过饭，但像现在这样私底下单独见面，那还真是第一次，说不紧张没压力那是假的。
    “你的事沁儿都跟我说了，这是台词，你现在就是采访我的记者，咱们简单的试个戏。”
    “好……好的。”
    郑爽拿起写有简短台词的这张A4纸看了起来，台词非常的简单，就是个小龙套，很简单的几个问题，不过因为面对的对象不一样，郑爽现在是真的很紧张。
    忘词倒不至于，但非常的生硬，并没有演出专业记者的那种气质，就连一旁的李沁都觉得她演的有些太离谱了。
    吴明轩倒是没生气，反而是耐心的指导道：“你很紧张，这样是不行的，努力回忆一下你平时接受采访的时候，那些记者是如何对你提问的，尤其是那种咄咄逼人的气势，这个很关键。
    我们之前并没有真正合作过，所以你不太清楚我对电影的标准，虽然只是一个龙套，但我也是有要求的，不求你演技出神入化，但要附合这个角色最基本的一些要求，演什么就是什么，而不是演什么都是自己，我喜欢干净利落的表演方式，能做到吗？”
    “我尽量试试。”
    “不是尽量，而是能不能做到！算了，我先上个厕所，沁儿你来带带你的这个小姐妹吧。”
    看着都快被自己给直接吓哭了的郑爽，吴明轩也只能是先离开一下，让她平复一下，北电最近的教学质量是真有些堪忧，要不自己后面多去中戏上戏走走？
    吴明轩前脚刚一离开，李沁就很是生气的对着郑爽质问道：“小爽，你这到底是怎么回事？不是提醒过你要好好表现的吗？你看看你刚刚演的这都是些什么？知道什么叫做干净利落吗？”
    郑爽当然知道，表演课的时候表演老师可是有专门讲解过这个，其中经常会被用到的案例就是喜剧之王里面周星驰的怎么也死不了跟成龙大哥客串的龙套干净利落一枪就死。
    可别小看这个，很多时候，尤其是在一些场面很大的大制作，特别是拍摄那些必须一条过的大场面时，两者造成的后果可是相差很大，就算是龙套那也得看是什么龙套，可不是什么人都能去大制作中打酱油的。
    例如蝙蝠侠之黑暗骑士中希斯・莱杰饰演的小丑在医院爆炸的那场戏中，因为遥控器出现失误，所以原本很有可能会是一个失败的报废镜头，但靠着希斯・莱杰神一般的临场发挥，不但是拯救了这组镜头，还让其成为了影史留名的银幕经典。
    如果希斯・莱杰当时不能做出这样的临场反应，那最后的结果要么是混剪，要么就是直接舍弃掉这个耗资近两千万美元的大场面。
    因为剧组没有多余的资金，也找不到第二家医院进行类似的爆破场景，兴许在很多影迷看来无关紧要，但在诺兰那样吹毛求疵的大导演眼中这可是很大的遗憾，绝对会在剧组大发雷霆，进行追责，严重的甚至会找责任人索赔。
    所以大场面大制作的龙套也一样要有这样的专业，不可能我这边一群大牌忙活个不停，剧组在疯狂烧钱，你却给我来个“我要调皮一下”，怎么也死不了。
    真要有这样的二货，绝对是被全行业封杀的命，连带着带他过来的引荐人群头也会受到非常严重的连带责任，直接丢掉饭碗。
    大制作大场面众星云集，你想要表现的更好更出镜这可以理解，但这不是你任性胡来的理由，如果可以把你一剪没那还没什么，真要剪不掉，这段戏又非常重要，那就只能是事后重拍，浪费所有人的精力跟时间。
    做为一名专业演员郑爽也不是不懂，但刚才是真有些紧张，而且平时“瞪眼撅嘴咬唇撩发”演习惯了，习惯性的就会这样给自己加戏，然后就被吴导给喷了。
    李沁才是最后悔的那个，今天真是丢人丢大发了，不过人都带过来了，也只能是亲自给她辅导一下，教教她应该如何干净利落的表演了。
    有没有拍过大导演的作品，在这样的时候最为明显，大屏幕跟小屏幕是真不一样，完全就是两个极端。
    ?????????????????????
    第七百二十八章 试戏！
    差不多是过了半个小时，吴明轩才再次回到了三楼的露台，这次跟他一起的还有陈瑶。
    原本吴明轩还有点那方面的小心思，现在是真没什么小心思了，这样的定时炸弹不安因素还是算了，而且表演方面的小问题是真的很多，并没有太大的培养价值，最多也就是卖李沁一个面子，给她一个龙套，仅此而已。
    “瑶瑶，现在你来演记者，我来演索尼这边的社长平井一夫，你来就黑客门对我采访。”
    这跟郑爽手里的剧本可不一样，郑爽手里的剧本吴明轩是本色出演，因为他也是相关人员，所以在电影中也有一些他的镜头跟剧情，而且还都是本色出演，算是他在大屏幕上的银屏处子秀。
    陈瑶：“关于这一次的千万信用卡资料外泄，平井社长你有什么想要解释的吗？”
    “对于此次的黑客入侵事件我们索尼深表遗憾，并向所有用户报以最诚挚的歉意，我们已经是在进行这方面的调查跟处理，会尽可能的抓到那些人，会尽可能的挽回可能会造成的巨额损失。”
    陈瑶：“那这一次，索尼会就用户的损失跟信息泄露提供赔偿吗？”
    吴明轩是一脸的尴尬，甚至是想避而不谈，可是陈瑶并没有放过他的打算，直接是把话筒稳稳地放在他身前，满怀期待的看着他，不给他任何回避的机会。
    就扮相跟气质来说陈瑶其实是不太合适的，但陈瑶演的很干净利落，没有什么表演的痕迹，就是一个记者想要从事件负责人决策人的口中打听更多的信息，尤其是一些关注度很高的敏感问题。
    李沁看的也很满意，她知道自己干爹在拍戏的时候是非常反感那些花里胡哨的小动作的，觉得很多都没必要，反倒看着出戏，影响整部电影的节奏感跟代入感。
    像你出演的角色都快要被一枪爆头的时候，电视剧可能会有很多微表情的特写，甚至是慢动作回放，但拍电影的时候，除非是剧情需要，不然就是干净利落的一枪爆头，最多是给你的遗体来个特写，这就算是完事了（要卡时间）。
    包括之前吴明轩监制的《旋风十一人》，在那些球员释放各种大招的时候，虽然会类似漫画那样取一个牛逼哄哄的名字，但不会每一次都直接喊出来，更不会一堆的慢镜头分镜头一拥而上。
    真人不是动漫，不需要这样表现，反倒是进行加速在真实时间中展现出你这绝招的牛逼之处更具画面感，又或者是通过其他人的旁白念出你这招绝招的名字，绝对是比你一边念大招一边放技能看着真实。
    这又不是专门拍给低龄小孩子看的儿童片，青少年跟成年人才是真正的收视主力，自然是要更多的照顾他们的观影体验。
    “抛开形象气质不谈，瑶瑶刚才的表演就是我平时比较认可的干净利落风格，现在我再给你一次机会，不要说紧张，没准备好，一个龙套而已，已经给了你足够的表现机会跟表演空间，一条过，能行吗？”
    “没问题！我可以的。”
    郑爽立马变得是认真了不少，没有再弄平时的那些“瞪眼撅嘴咬唇撩发”，就是简单直接的举起话筒对着吴明轩询问道：“吴导，有关这一次的蜘蛛侠泄密，你是怎么看的？”
    “自然是非常意外，同时也很震惊，不过更多的是庆幸吧，庆幸只是索尼那边的剪辑版被泄密，而不是我这边的原版，虽然都是同一部电影，但是相互间还是会有很大的差别。”
    郑爽：“那这一次的泄密，会对后面的票房产生影响吗？会不会给电影造成很大损失？”
    “影响肯定会有，损失也会客观存在，但我对我这版的质量有信心，我也相信观众会做出最好的回答，一切拭目以待。”
    就这么简单的一小段，是真没什么难度。很好演，但问题是圈内现在很多小花还真拍不好，总是喜欢加点乱七八糟的东西进去。
    在台词方面也是非常的生硬死板，所以还真不是他们这些大导演不给年轻人机会，而是这些后起之秀的业务能力真的很让人堪忧。
    “还行吧，后面有时间再练练，多留意一下那些记者平时采访的时候是什么样的神态动作，在提问的时候，眼神是什么样子的。”
    吴明轩说完是继续喝起了下午茶，享受起了夏日的阳光，并没有招呼郑爽去玩其他项目的心思，李沁见状也只能是恨铁不成钢带着郑爽离开了别墅。
    郑爽直到现在都还没反应过来，是小心翼翼的对着李沁询问道：“沁儿姐，那我这个角色算是过关了吗？”
    “过了，不过能不能被最终采用，还得看你后续的表现。”
    看着李沁有些不耐烦的表情，郑爽也不好多问，虽然有些意外吴导为什么没有邀请她去别墅的私人泳池游泳或是去KTV唱K，但角色已经都拿到手了，今天的表现貌似不怎么样，那还是不问的好。
    经过郑爽这一闹，李沁也是彻底熄了这方面的心思，很多还真是烂泥扶不上墙，以后还是少掺合点的好，管好自己就行。
    这道理古力娜扎跟迪丽热巴她们是早就明白了，经历过杨紫那次之后，她们可都学精明了不少，基本上不会对外胡乱承诺什么，做好手里的本职工作就行，绝不参合自己能力以外的事，更不会去做什么顺水人情。
    对此10班这边自然是有不少人埋怨上了杨紫，因为娜扎她们之前可是很好说话的，也经常愿意做这样的顺水人情，现在好了，一朝被蛇咬十年怕井绳，以后怕是不大可能还会这样费力不讨好了。
    ?????????????????????
    第七百二十九章 主演阵容1！
    随着吴明轩这边的剧本逐步完善，相关的选角工作也进行的非常顺利，尤其是好莱坞那边，这一次可谓是众星云集，是把很多一线超一线小生一网打尽。
    内地的四大小生方面吴明轩就没什么启用的心思了，就算是陈坤邓超这些演技还是不错的，也没直接启用的想法，主要是形象气质不合适，跟正儿八经的黑客相去甚远。
    迪丽热巴因为是出演的杀手组织中的一员，所以是跟吴明轩一起去的好莱坞试镜，顺带是介绍一些新队友给她认识。
    这一次启用的重要主演里面，有很大一部分都是漫威的签约演员，一来他们的名气会越来越大，二来形象外形附合，三来片酬便宜档期相对容易调整。
    因为是跟吴明轩坐的同一班飞机，所以热巴也看到了一些候选人的资料，虽然之前是跟吴明轩去好莱坞那边拍过蜘蛛侠，但吴明轩当时并没有给她介绍那边的人脉，因为这没意义。
    “美队，黑寡妇、钢铁侠……他们都会出演这部电影？”
    “理论上是这样，不过我要跟凯文沟通一下，甚至还会有几个漫威宇宙的新成员，这也算是一种联动，不过他们都算不是绝对主角，这个三部曲跟黑客帝国不一样，没有绝对主角一说。”
    现在还没什么人知道吴明轩已经完全控股漫威，不过李万姬那边的股份已经是被发现了，迪斯尼在去年的时候就已经出手，结果关键的时候却悲剧的发现，斯坦李的女儿竟然是早就把手里的股份卖给了三星那边。
    迪斯尼不是没有试着联系，但没用，这不是钱的事，别人可以不卖给他们，三星可不是一般人，一些手段也不太好使，只能是暂时作罢。
    至于吴明轩手里那部分，漫威跟完美的合作非常成功，堪称互惠互利，尤其是吴明轩重新打造的蜘蛛侠三部曲，更是异常成功，大幅度的提升了漫威的士气，给他们指明了未来的方向，他们自然不可能抛弃最懂他们的吴明轩，选择迪斯尼这样的资本。
    所以漫威这边现在是要钱有钱要人有人，非常的团结融洽，是比迪斯尼收购的时候更好，上上下下所有人都充满了激情跟斗志，也对吴明轩推荐的几个新人演员非常满意。
    热巴又不懂这些背后的资本博弈，只是有些意外，李万姬跟林珍娜竟然也会顺路，不过也没多说什么，毕竟李万姬跟吴明轩的真正关系，在她们私底下也不算什么秘密。
    林允儿并不适合这类型的角色，林珍娜反倒很适合，加上几个当红御姐明星，如全智贤、秀贤、赵茹珍这样的成名女星，她们很适合出演特工或者黑客，包括一些所谓的女博士政府部门要员。
    秀贤就是后面出演复联2赵海伦博士的那个身材非常火辣的漂亮大姐姐，也是第一个登陆漫威的亚裔女星。
    这可不是钢铁侠3里面范冰冰那样的打酱油惊鸿一现，而是非常重要的主要配角，所有吴明轩对她的演技跟外形还是很认可的。
    李万姬现在对影视行业的了解可不比当初，虽然有些不满她们那边的戏份太少，但基本还是能接受里面的设定，谁叫韩国确实是没什么拿得出手的顶级黑客，唯独没想到的是剧本里面的北韩会被设定的这么强。
    “你写的这个北韩黑客组织Lazarus（拉撒路）真有这么厉害？”
    “当然，谷歌那边的很多一流工程师都不一定比他们厉害，有军方背景的，1700多人组成的，实力很强劲，今年仁川机场的航空交通中心电子系统瘫痪就是他们干的，包括索尼那边也跟他们有一些关系。”
    吴明轩可是穿越众，之前时间久了忘了这事，但随着事情的发酵努力的回忆，吴明轩还是想起了不少自己在后面看到的信息，其中就有朝鲜最大黑客组织拉撒路。
    因为索尼影业后面捣鼓出来了一部叫做《刺杀金正恩》的动作喜剧电影，所以他们接到指令直接出手，偷走了索尼的大量档案和机密数据。
    据说这些数据接近100TB，包括工资啦、律师电子邮件啦、员工投诉啦、电影剧本啦，甚至连好莱坞名人的电话号码全都应有尽有，其危害不输这一次的黑客门。
    加上韩国那边经常被黑，这群人的实力还真不差，也是现如今所有组织里面最积极最想要赚到那十亿美元悬红的半官方组织，这对朝鲜来说可不是什么小数目。
    李万姬还真不知道之前仁川机场那事是北韩那边的黑客组织下的黑手，那边竟然是有如此厉害的黑客组织，还真是人不可貌相。
    不过也不影响，反正无论南韩北韩的势力，都会是用她这边的人出演，她现在近乎已经是统治了大半个韩娱圈，韩娱圈可以说就是她这个韩娱圈女皇的后花园。
    唐尼他们这时候也在跟各自的经济人进行沟通，一般情况下他们在外接戏是要受到合约限制的，也接不到什么厉害的剧本，但这次不一样。
    索尼跟完美都是漫威的战略盟友，这部叫做《We are Legion！》（我们是一个军团！）三部曲电影，在质量跟影响力上也绝对算是最顶尖的，虽然不是绝对主角，但都是重要角色，还真的是很难拒绝，超级英雄是不能演一辈子的。
    一群人中最为麻烦的应该就是唐尼，他现在的名气很大，在片酬方面也是要价很高，虽然很感兴趣，但跟经纪人一番商议后，还是打算要一千五百万美元的片酬，就这还是友情价。
    ?????????????????????
    第七百三十章 主演阵容2！
    虽然这一次是完美跟索尼联合投资，但片酬方面却是索尼在谈，跟吴明轩关系不大，吴明轩主要的工作就是选角拍摄跟剪辑，不会再跟上次一样，还会有什么好莱坞剪辑版，搞什么二选一，他现在已经是公认是顶级商业大导演，世界前十的存在。
    也正因为吴明轩这边是看上谁就让联系谁，所以三井冬月才头疼的厉害，片酬方面是真不好谈，一个两个看似不多，一群人加一起后，很吓人的，光是漫威这边就高达六千万美元的片酬。
    其中最不给面子最为贪婪的就是唐尼，发现是三部连拍，自己这边的角色戏份很多时，狮子大开口，在一千五百万的基础上又加了八百万，要价两千三百万美元。
    小李子那边也同样不低，如果是一番男一的话倒是可以适当的让步，但怎么也要三千五百万的片酬，毕竟你这可是三部连拍，虽然档期占用的不算太多，但也不少，起码也得拍半年以上。
    等吴明轩他们一行人赶到好莱坞看到这边的片酬后，也都一脸的复杂，确实是不低，就这还是索尼影业的面子，真要他吴明轩自己去谈，高上一倍都没什么好奇怪的。
    “必须得用这些人吗？不算我们三边的，光是好莱坞这边就直接过一个亿，算上其他杂七杂八的支出，光是片酬劳务方面就有可能达到史无前例的两亿美元。”
    李万姬也有些被这夸张的数字给吓到了，好莱坞这边的收费确实是非常的恐怖，就这还是索尼最近面子大，吴明轩执导跟本身的题材很有吸引力，不然……你就是多给一倍也未必能把这些人凑齐。
    这些好莱坞明星什么尿性吴明轩还是知道的，唐尼只能说是在这方面比较典型的，因为当初负面新闻缠身没人愿意用，漫威也确实是因为没钱了，不然五十万美元都未必会用他。
    按理说这是相互成就，可在后续的漫威电影里面这混蛋还真的是不断狮子大开口，以至于是让漫威跟迪斯尼对他又爱又恨，最后直接把他写死得了，让他体面的收场。
    复联3跟复联4别看投资很大，其中很大部分就是因为唐尼的片酬太高，两部加在一起，片酬加分红拿走了接近2亿美元，占到了总投资的五分之一，虽然钢铁侠确实是很重要，但这样的做法还是有些严重影响到了平衡。
    好在这一次是三部连拍，吴明轩也不怕那家伙坐地起价，但真要答应了他的两千三百万，小李子跟其他一些好莱坞明星的片酬只怕还得上浮，有时候这是一个不患寡而患不均，不患贫而患不安的局面。
    你戏好，热度高，能拿奖，我们不是不能半卖半送友情出演，但我们友情出演了，你又拿高价去邀请一些跟我们差不多的演员，这就存在一个面子跟公平上的问题，严格来说我的戏份还要更重一些，之前的价格是不是不太合适？
    三井冬月也是这样的担忧，如果是之前的一千五百万，也不是不能接受，唐尼现在的人气确实是非常的高，钢铁侠3已经是在筹备拍摄阶段，据说片酬加分红是能拿到五千万美元，这片酬还算是说得过去。
    但2300万就过分了，真答应了，小李子跟汤姆那边肯定要求涨价，这不是钱不钱的问题，这是面的问题，这边一涨其他人也会要求涨价，原本好不容易谈好的片酬体系直接就彻底崩溃，必须推倒重来。
    如果说KING是国内公认的第一黑客，那世界第一黑客，有这黑客之神美誉的，就必须是凯文・米特尼克，在相当时间内，他都被称为是世界上“头号电脑黑客”。
    巡游五角大楼，登录克里姆林宫，进出全球所有计算机系统，摧垮全球金融秩序和重建新的世界格局，谁也阻挡不了我们的进攻，我们才是世界的主宰。
    这是凯文・米特尼克最出名的一句话，从这里也能看出这位牛人的可怕，甚至这位牛人曾经说过，只要他愿意，敲敲键盘他就可以随时引发三战（控制核弹），毁灭全人类。
    这样一个超级天才，黑客里面公认的神，肯定是要有相当剧情跟描写的，其中自然还有小李子出演的杰克，杰克这角色不找他演可惜了，他是真能演绎出那样的专业精英。
    所以这几个角色还真是不能换人，换了人味道就差远了，吴明轩决定亲自找唐尼那边谈谈，绝对不能上两千万。
    两千万以下跟两千万以上是完全不同的两个概念，而且吴明轩有预感，蜘蛛侠的第二部跟第三部如果有这家伙，绝对会被狠宰一刀。
    漫威现在已经上映了五部电影，算上即将上映的美国队长是六部，其中最成功最赚钱的自然是吴明轩的《蜘蛛侠》，算上网络票房都快要20亿美元了，不算上，那也是超过了十亿美元，很有可能上十五亿美元。
    美队因为蜘蛛侠的关系是被延后到了8月份上映，不过美国队长的登场也意味着接下来的超级巨作复仇者联盟即将闪亮登场。
    复仇者联盟跟钢铁侠3关联很深，近乎是同时布景的，复联1会在钢铁侠3之前拍摄，预计是明年中旬开机，所以才有档期让一众复联主力去吴明轩的电影里面出演。
    目的自然是梦幻联动，互蹭热度，就像蜘蛛侠一样，可以说蜘蛛侠的成功，是给真个漫威指引了新的方向，让他们知道那些超级英雄系列应该怎么拍才更吸引人。
    ?????????????????????
    第七百三十一章 不甘心的迪斯尼！
    也正因为漫威那边现在无论是在票房版权还是在周边，都赚的是钵满盆满，早就盯上漫威很久的迪斯尼是愈发的垂涎欲滴。
    迪斯尼现在也是漫威的大股东，就明面上来说，他差不多算是第二大股东，一共是持有21%的股份，仅次于漫威管理层手里的23%。
    而吴明轩目前排在第三，一共是有17%，这还只是他们可以查到的，背地里还掌握了多少流通股不好说。
    因为迪斯尼尝试过在资本市场大手笔吃进，但资本市场的流通股竟然少得可怜，稍微吃进的多一点就会引起价格的剧烈波动。
    而最为关键的，差不多是有15%的股份，也就是斯坦李女儿手上的那部分，竟然是早在09年初就被三星那边的李万姬偷偷吃进，等他们确认这个消息的时候都已经是2011年初了，直接是被那边给摆了一道。
    除非管理层完全站在迪斯尼这边，通过注资稀释的决议，不然他们很难实现控股，可问题是管理层没有这样的想法，他们现在过得很滋润，不觉得跟着迪斯尼混会更有前途。
    加入迪斯尼麾下，成为迪斯尼的一部分，跟自己成为好莱坞新的巨头，哪个更有吸引力傻子都看得出来，他们为什么要答应？
    吴明轩那边摆明了是不差钱，要不是国籍受限，迪斯尼甚至都不会考虑用注资稀释这招，因为你能拿出来注资的钱说不定还没别人手里的多，那又有什么意义？
    所以现在的关键是李万姬手上那部分股份，迪斯尼思前想后最终还是决定全力出手，绝对不能让这部分股份外流。
    迪斯尼这样大的动静自然是瞒不过三井冬月，所以三井冬月也很是好奇的对着吴明轩跟李万姬试探道：“你们两个手里到底是有多少？”
    “加一起的话，应该是过40%了，除非管理层集体倒戈硬要把我们踢出局，不然影响不大，迪斯尼很难如愿。”
    三井冬月才不信吴明轩说的，这家伙绝对没说实话，李万姬什么财力她非常清楚，现在收购斯坦李女儿的那笔股份自然不难，09年的时候？别开玩笑，她怎么可能买得起。
    既然吴明轩09年甚至更早就在布局漫威，手上又有这样的闲钱，那他手里的股份只怕比他透露的要多很多，甚至已经是超过了50%，实现了绝对控股。
    不过漫威这个控股可不好拿，除非……三井冬月突然是想到了什么，一个被她忽视的存在，立马是反应过来道：“伊万卡手里又有多少？”
    “10%，我后面还会再转给她一些，差不多是15%左右吧，万姬手上不用太多，会跟富真银行进行一些分割。”
    三井冬月这下算是搞明白了，吴明轩是通过化整为零的方式交叉控股，自己本身持有最多20%的股份，伊万卡跟李万姬各自持有一部分，伊万卡手上的偏大头一些，李万姬会跟富真银行交叉持股。
    也就是说用一部分股份入股富真银行，换取富真银行的股份，私人再持有一部分，这样迪斯尼就算想要收购也会非常的头疼，近乎是无法实现。
    “伊万卡手上要那么多干嘛？特朗普可是政客，政客靠不住的，尤其是他这样商人出身的政客，不如拿一部分给我，我你还信不过？”
    其实吴明轩也有这方面的顾虑，但没办法，亚裔在美国商界太弱势了，别人也是可以跟你不讲规则的，伊万卡那边还行，但也不是太靠得住，谁叫她老爹的外号是叫做“特不靠谱”。
    三井冬月的话，吴明轩还算是信得过，不然也不会直接承认，其实超过40%就行了，50%只不过是双保险，既然如此那就拿7%给三井冬月持有，就算是迪斯尼也没办法同时得罪这么多的势力。
    迪斯尼在得知最新的股份登记信息时，是彻底怒了，绝逼是吴明轩那混蛋在背后操盘，也只有他才有能力在次贷危机所有人都不看好漫威的时候，如此大手笔的吃进。
    “富真银行跟杰克什么关系真当我们不知道吗？现在怎么办？一下子是分化成了五家，甚至还有可能会继续分化，对了，完美是完美，杰克是杰克，应该是六家才对。”
    当初跟漫威进行股份置换的是完美漫画电影公司，是完美控股的，吴明轩是最大股东是老板，实际控制人，但明面上这股份并不是他直接持有。
    所以吴明轩现在个人持有超过5%以后，他进行了股权公布，直接进入了十大股东的大名单，类似的还有富真银行跟李万姬，最让人意外的就是伊万卡跟三井冬月的出现，这混蛋到底是勾搭了多少财团大小姐？
    虽然不甘心，但迪斯尼暂时也只能是放弃，对方联合持股太多了，而且涉及的势力一家比一家麻烦，还不如跟福克斯死磕，把X战警的版权拿到手，漫威等后面再慢慢找机会徐徐图之。
    不过迪斯尼也没跟吴明轩这边客气，既然你不让我顺利收购漫威，那我也不会让你就这样容易拍摄顶级大片，好莱坞终究还是我们六大的地盘，不是你一个中国人就能为所欲为的地方。
    《大侦探福尔摩斯》的续集《大侦探福尔摩斯：诡影游戏》的剧本突然是出现在了唐尼的面前，第一部一共是拿到了全球5.2亿美元的票房，并不算差，最重要的是他是绝对男主，在片酬方面竟然是给的三千万加票房分红。
    ?????????????????????
    第七百三十二章 纷纷辞演！
    一边是让他降薪，一边是三千万加分红，反正又没小金人可拿，唐尼当然是直接选择了出价更高更具诚意的《大侦探福尔摩斯：诡影游戏》，直接推掉了吴明轩的新作，第一个官宣出局。
    唐尼并不是个例，漫威跟其他一些计划内的重要主演也都各自收到了非常不错的片约，大家都不傻，自然明白是有人要搞索尼跟吴明轩，毕竟坊间一直都有传闻，黑客门其实是这些好莱坞巨头搞出来的。
    最近两年索尼在吴明轩的帮助下势头太猛了，一部《盗梦空间》是差点就爆了《阿凡达》的影史第一，然后是冒出来了一个更吓人更恐怖的《蜘蛛侠：英雄归来》，要不动点手脚，以后哪还会有他们这些好莱坞巨头的生存余地。
    归根结底，无论吴明轩还是索尼影业，始终都只是好莱坞的外人，可以有他们的生存空间，但绝对不会让他们真正掌握到好莱坞这里的话语权，如有必要，无所不用其极。
    国内的那些自己人在面对这样的诱惑时都未必能坚持的下来，更别提本身就算不上很深厚的关系，也不信奉什么忠义精神的西方人，甚至他们都不觉得这是背叛。
    那些确实算得上是很不错的神仙资源，自然是直接签了，这样的好事又不是随时都有，大家之前不过是在洽谈阶段，又没说死，更没签什么合约，我现在有更好的不跟你签约，那也是合情合理，谁也不能指责我什么。
    吴明轩这边一时间是连续损失了好几位巨星，如唐尼、汤姆・克鲁斯、马特・达蒙、克里斯・海姆斯沃斯（雷神）……
    目前可以确定的只剩下了克里斯・埃文斯（美队）、汤姆・希德勒斯顿（洛基）、斯嘉丽、小李子、基努・里维斯、玛格特・罗比、艾梅柏・希尔德，貌似还是自己睡过的妹子靠谱点，吴明轩也只能是这样安慰自己。
    虽然还是有不少明星，但很多都只是二三线，真正称得上超一线的也就小李子一个，美国队长还没上映，基努・里维斯早就跌出了一线，不过倒是可以让他出演黑客之神凯文・米特尼克。
    为了避免跟黑客帝国重合，吴明轩一开始并没有打算让里维斯出演这个角色，首选是唐尼，不过现在唐尼不演了，那里维斯肯定是最合适的那个，特工的话……吴明轩打算走硬汉风。
    他算是看明白了，如果是找正当红的那些一线超一线，其他几大巨头虎视眈眈铁定截胡，本身关系就更好，价钱也比你这边有诚意，铁定抢不赢，所以不如考虑一些后面会爆火的二三线明星。
    吴明轩直接是想到了伊恩・萨默海尔德，2009年因在美剧《吸血鬼日记》中扮演吸血鬼兄弟中代表邪恶化身的哥哥达蒙・萨尔瓦托而广为人知。
    他在2010年获青少年选择奖电视剧最受欢迎反派角色，2012年青少年选择奖最性感男演员，连续3年获得青少年选择奖科幻类剧集最佳男演员。
    在大屏幕上伊恩・萨默海尔德确实没什么知名度，但在小屏幕跟欧美市场他的知名度人气并不差，最主要的是价格便宜。
    算上后世因侏罗纪爆火的星爵跟速七里面的三巨头，范・迪塞尔、保罗・沃克、道恩・强森，这样的阵容在11年的时候看着有些一般，但等到14年15年的时候，那就恐怖了，越靠后就越是梦幻。
    三井冬月其实也是非常赞同众星捧月的超豪华阵容，可现在没办法走银河战舰的路线，也只能是按吴明轩这边的选人标准为主。
    不过这梁子她肯定是记下了，女人的心眼可不大，更别说这一次摆明了就是不给她跟索尼影业的面子。
    这个阵容公布的时候，自然是有些让人失望的，跟之前的全明星阵容相比，差的不是一星半点，不过十亿美元的总预算还是很唬人的，虽然是三部连拍，但这预算确实是史无前例，一个是真敢投，另外一个也是真敢拍。
    中日韩三国要比欧美冷静的多，毕竟这阵容看着还是很不错的，算上他们自己圈子的顶尖巨星加盟，绝对不算差了，甚至是超过截至目前为止的所有大制作，用“史上最强”形容，是一点都不为过。
    在跟好莱坞那边的几个妹子简单的深入交流了一番后，吴明轩就直接返回了国内，现在离开机还有不少的时间，反倒是《旋风十一人》快要暴雷了，这可是吴明轩跟景爸爸等了很久的契机。
    直接掏钱支持中学联赛的建立不合适，太刻意了，等足协跟体育总局跳出来，然后再以赌气的方式支持，这就顺理成章了很多，加上一直在筹备中的史上最强大片，绝大多数的网友都会站在吴明轩这边，他即民意。
    景甜自然是充当起了传声筒，这些事肯定不能让外人知道，打电话太危险了，还是口口相传最为安全，简单的打点禅机，大家心照不宣就行。
    随着穆奇在翠英中学的成功执教，关注翠英中学跟他的学校也是越来越多，甚至是出现了有重点中学挖他的情况，不过真正的危机却是来至于那些专业足球学校。
    最先受到质疑的就是他的资教资格，教练可不是什么人都能当的，必须要有最基本的资格证，穆奇最终是拿了出来，但这个肯定不是穆奇这个化名，而是谢羽这个真名，然后是被一些知道他过去的人直接曝光。
    ?????????????????????
    第七百三十三章 来自足协的抗议1！
    现在的剧情已经正式进入到了谢羽篇，差不多三集左右描述曾经的谢羽，同时还上演了非常真实的一幕，学生会家长集体抗议穆奇执教，觉得他这样劣迹斑斑的坏人会教坏自己的孩子。
    这就是中国式家长，到底对你的孩子未来的成长是好是坏，根本不会去真正了解，只是人云亦云，发现别人要有某些小问题就揪着不放，会以圣人的标准要求别人，但凡是有一点不对，就怕你会把他家的孩子给带坏了。
    浪子回头金不换，这句话说着确实是非常的简单，但只有真正的经历过你才会知道这到底是有多难，难的不是你变好的决心，而是环境，很多人是不会给你这样的环境跟机会的，所以绝大多数想要改过自新的坏人，很多最终都败给了现实，只是是越变越坏。
    不是他们不想当一个好人，而是变好当好人的代价太大，那些普通人确实是非常的害怕坏人恶人，但他们唯独不怕好人，尤其是那些犯过错误真心悔改有很多顾忌的好人，这就是他们最喜欢欺负嘲弄的对象。
    所以在这部分剧情上，吴明轩写的非常真实，同时也揭露了中国足球在体制跟人员安排上的很多弊端，他这就是在借穆奇的口，告诉所有人中学联赛的重要性跟必要性。
    这不单单只是足球这一项运动，这对于整个青少年的培养跟社会风气都是很有帮助的，所有孩子一刀切，只是会读书会考试，这个社会就真可以进步？
    合着全世界的教育都是错的，就我们是对的？
    韩国日本的学业压力可不比我们轻松，但别人依然是非常重视体育运动方面的投入跟教育，而不是我们这样的一刀切。
    这背后自然是能反应很多问题，所以才要真实的描绘这些问题，然后给出解决办法，这才是一个大导演应该具备的社会责任感，也是区别一般导演，让自己变得伟大的关键。
    所以吴明轩也不是单纯的为了拍马屁，除了帮助景爸爸做出成绩，积累政治资本给自己充当保护伞外，关键的是这样的改变对青少年的成长社会的发展是有益的，自己能做到，为什么不去做。
    吴明轩可不想成为大小马那类掉进钱眼里面的家伙，甚至连几块钱的菜篮子都想要直接垄断，不给底层老百姓留一点活路，这样的资本家发展到一定程度后，不过是社会的毒瘤罢了。
    央视是最早发现问题的，既然吴明轩那边忙完回来了，那就很有必要叫过来好好的交流交流，看看他到底是个什么意思，他们不傻，自然看出了这中间的一些猫腻跟风险。
    旋风十一人是每周三集，每三集算是一个小的篇章，第一季一共是三十集，十个篇章，预计十周左右播放完，差不多九月底的时候，刚好是覆盖了整个暑假跟开学的第一个月。
    现在的剧情刚好是播出到了一半，到了最为精彩的新学期，靠着汤柒琪的女扮男装，翠英中学是幸运的通过了地区赛选拔，甚至是在市大赛上成功杀进了四强，获得了参加广东省区域大赛的资格。
    趁着寒假期间，原本是打算招兵买马大幅扩充球队的实力，结果却在这时候是被接连爆出了丑闻，第一个就是穆奇的真正身份，第二个就是陈瑶女扮男装参赛的事。
    其实陈瑶这个之前也没明文规定，没人会想到一个女球员会如此恐怖，虐的一众小男子汉毫无还手之力，伤害虽然不大，但侮辱性极强。
    所以是遭到了无数学校跟家长的抗议，这个倒是在穆奇预料之中，他并不意外。
    陈瑶本身的技术不算很出色，但是她的速度长途奔袭在现阶段太恐怖了，根本就不是一般的初三学生可以对付的，正所谓一招鲜吃遍天，天下武功唯快不破。
    不过太厉害了肯定会被其他学校盯上，尤其是足球学校，结果这一查，竟然是个西贝货。
    虽然没有这方面的规定，但不妨碍他们举报加抗议，最后的结果铁定是禁止她踢男子组比赛。
    唯一没有料到的就是穆奇自己挥之不去的过去，最终还是在学校引起了轩然大波，正式引出了穆奇的真正身份，曾经的一代天骄谢羽。
    央视之前纯属是大意了，完美这边是每三集一个篇幅供片的，拒绝全集直接交付，所以在上个篇幅的时候，虽然有些小问题，不过看着还不算什么，最重要的是观众看得很投入，收视率是再创新高，平均收视率都7.6了，最高可是8.3。
    不过最新的三集一拿到手，内审一看，立马就看出了问题，实在是太过明显了，这摆明了就是在内涵足协，足协不跳出来那才有鬼。
    足协的问题全国人民都知道，就是有关部门视而不见，实在闹得太厉害了就换足协主席，或者是来个所谓的纪检内部调查，弄一批人进去，然后……很快又换汤不换药，甚至是变本加厉。
    以前不是没有足球相关的电视剧，但基本上都会避开足协，像当初星爷的《少林足球》就因为某部分剧情让足协知道了很不满，然后才借口“少林”，禁止这部在全世界影响都很大的足球动作喜剧电影在内地上映。
    要知道别人06年德国世界杯的时候，这可是开幕式电影，这牌面是绝对没得说，可到了国内就是不允许，连稍微隐射提及一下的少林足球都这样了，你这个旋风十一人怕是真要飞天啊。
    ?????????????????????
    第七百三十四章 来自足协的抗议2！
    吴明轩可没什么担心害怕的，在自己的情人李思思这里播完种，跟自己新收的干女儿陈瑶腻味一会儿后，在李思思悉心的整理照顾下穿好衣服，跟她一起去了大裤衩那边。
    现在是周三，离周五还有两天，足协那边可能知道也可能不知道，不过这都不重要，这次他们要盘的就是足协那边。
    “吴导你这到底是怎么一回事？合着你这是拿我们央视当枪使啊。”
    “淡定，生什么气啊，小事而已，上面的都不急，你们有什么好急的？”
    汪国辉能坐上现在这个位置自然不是什么笨蛋，立马就听出了吴明轩的弦外之音，合着这是那位景部长的意思，他这是要干什么？
    汪国辉之前咄咄逼人的气势立马就削弱了不少，那可是他们央视真正的现管，比台长都还要高上半级，真正的官大一级压死人，立马是小心翼翼的试探道：“可足协那边？”
    “足协很重要吗？
    既然问都问起来了，那我就明说了吧，电视剧只是一方面，推动全国中学生联赛才是真正目的，这是一盘大棋，我不过也只是棋子一颗，真正下棋的是谁你们自己领会。
    我这边能给的答案就是让你上面的副台长甚至台长把这问题如实的向上级反应，看他老人家是怎么回复的，然后再决定要不要继续播出。
    实在不愿意我也不勉强，我可以终止协议，退你们一半的钱，这天底下总会有识货的人。”
    汪国辉一听这话脸色大变，别说退一半，你就是全退了，他们央视这一次的损失也会很大，那些广告商可不是只签了前面，别人签的是一季，而且很多都是最近才签的。
    国内的那些品牌商还好说，他们央视的面子很大，但国外的一些大品牌就不好说了，光是赔违约金就会赔的他们想哭，所以他们的意思其实是想要剪掉一部分剧情。
    虽然看着会有一些影响，但整体的效果还是影响不大的，可惜别人跟你下的压根就不是一盘棋。
    汪国辉这个购片主任自然只能是跟上一级的领导沟通，上级领导根本就不敢做主，只能是找台长沟通，最后还是决定跟景部长沟通，一个中宣副部够份量了，如果他真愿意承担相关责任，那还真不能乱来。
    谁知道这背后是不是那位的意思，毕竟吴明轩他们搞这么多事，归根结底还不是在拍那位的马匹，万一要真是别人早就对足协不满，借机敲打，甚至是推行改革呢？
    一时间央视高层是全都嗅到了不一样的气息，这对他们很多人来说也会是一个机会。
    如果吴明轩他们真的是得到了那位的授意，赌对了，后面绝对是前程似锦，搞不好别人的副部下一次就能直接转正，或者是高升，进入中枢，所以还是睁一只眼闭一只眼的好，御史言官有时候是真不好说。
    李思思是一脸佩服的看着吴明轩，这都让他给做成了，还真的是厉害，看来吴明轩在官面上的能量也一样不小，是真能让央视低头，现在就看足协那边的反应了。
    足协当然很不满意了，不允许具有天赋的年轻球员转会，跟俱乐部联合在一起各种暗箱操作，踢假球、赌球、黑哨、故意断腿，送钱才能进国家队，能不能在国家队踢上主力好位置有没有表现机会，不是看你球踢得怎么样，而是看你会不会做人，有没有大哥带。
    这都什么鬼？瞎说什么大实话？
    不止是足协这边看傻了，全国观众都一样是看傻眼了，不得不说太他妈真实了，一看就是熟悉的配方熟悉的味道，这不就是我们真实的中国足球吗？
    合着之前看的就是童话，现在看到的才是成年人的残酷现实，看着谢羽这样的天才是如何受到环境的影响，一步一步堕落沉沦的，还真的是格外的扎心真实。
    东亚四强赛的一战成名等待谢羽的并不是很多人想象中的飞黄腾达功成名就，反而是各种各样的算计跟陷阱。
    首先是谢羽火了，不但是受到了无数中国球迷的追捧，还受到了欧洲球队的关注，对于中国内地这个超级大市场他们不是不在意，反而是非常的渴望，他们甚至是比国内的球迷更希望出现一个中国足坛的姚明。
    谢羽很明显是进入了这些欧洲俱乐部的视野，某些觉得谢羽能帮他们提升成绩的五大联赛中游球队，甚至直接报价，结果俱乐部这边却怎么也不放人，直接是狮子大开口，索要数百万欧元的“天价”转会费。
    这样的价格怎么可能接受，自然是不了了之，对此谢羽自然也是非常的不满，可惜没用，不放人就是不放人，你找足协也没用，足协某些人在收了红包以后，视而不见听而不闻，根本就不把一个球员的未来当成一回事。
    如果谢羽这时候就能出去，未尝不能给中国足球培养出来一个超级球星，最差也能培养出下一个杨晨孙继海这样的足坛名宿。
    可惜没机会，等他可以被放出去的时候，已经是28岁职业生涯已经快要进入末期（参考武磊），或者真有冤大头愿意被他们狠砍一刀。
    留洋的失败自然是让谢羽非常的郁闷，在国内的联赛中他已经算是天花板，待的越久天赋就越是在被平白无奇的消耗，只能是慢慢沦为平庸。
    而另外一方面，随着女友雨菲演艺事业的一帆风顺，原本的男强女弱是出现了根本性的变化，尤其是在雨菲被大导演吴导看上，邀请她参加自己的新电影试镜后，两人的关系是出现了不可避免的裂痕。
    ?????????????????????
    第七百三十五章 来自足协的抗议3！
    那位吴导名气很大，不过风评并不好，之前就曾经是被某个女演员举报过他私底下的一些让人恶心的行为作风，感觉自己要被绿的谢羽直接是找上了女朋友雨菲，很是愤怒的让她拒绝这一次的试镜。
    雨菲自然是非常的纠结，就跟谢羽想去国外踢球一样，她也有自己的目标跟梦想，最终还是背着男友谢羽参加了试镜，并成功入选成为了吴导新电影的女主。
    那之后两人的交流就变得是越来越少，雨菲也靠着这部电影在大屏幕大展拳脚，慢慢是成为了最佳新人，当红小花旦，虽然没有分手，但谢羽已经开始出现了自卑的情绪。
    这时候俱乐部的人找到他希望他在明天的比赛中故意放水打假球，让对手可以成功保级，并许诺，只要他配合听话，最多还在俱乐部踢上一年，就会放他去国外踢球，还会让他在这一年中赚足出过所需用到的花销。
    如果是之前谢羽肯定是不假思索就会拒绝，但这一次他犹豫了，留洋的失败，女朋友的“背叛”，让他对金钱跟前途有了前所未有的渴望，觉得自己要是能更成功更富裕一些，是不是还能挽回这段即将失去的感情。
    谢羽最终是接受了三百万的黑金，被成功拉下水，有了第一次自然就会有第二次，因为你已经脏了，不干净了，也早就是被某些人盯上了。
    所以不止是俱乐部跟国内联赛，就算是在亚冠的赛场上也一样在踢假球，不止是谢羽他们在踢，那些裁判也在各种配合，一切都被安排的是明明白白的。
    到了国家队就更不用说，直接就跟那几个喜欢赌球的老字号国脚同流合污，经常上演各种可笑的“低级失误”。
    看似是功成名就飞黄腾达人模狗样，其实这时候的谢羽早就变质，已经是彻底的堕落沉沦，留洋去国外踢球让自己变得更好振兴中国足球的这些梦想，已经变的是异常的可笑。
    屠龙勇士最终是成为了恶龙，终究还是变成了自己曾经最厌恶的那个样子，这就是谢羽这时候的状态。
    雨菲并没有忘记自己的男友，她只是想要证明自己，把握机会给他们创造更好的未来，可当她时隔近一年再次见到男友的时候，她彻底傻眼了，很难是把现在这个吃喝嫖赌抽样样不落的人渣跟曾经那个阳光少年联系在一起。
    所以雨菲是直接跟谢羽提出了分手，希望他可以变回曾经的那个追风少年，如果他可以变回来，那自己也能重新回到他的身边。
    可惜这时候的谢羽怎么可能还回得去，反而是自暴自弃变本加厉，最终是状态严重下滑，赛场下负面新闻不断，后来甚至是被爆出踢假球的负面新闻，被有关部门叫去接受调查。
    调查肯定是不了了之，但声名狼藉的谢羽却在一次比赛中直接被踢断了腿，下手的正是之前因为他踢假球而惨遭降级最终是让俱乐部所有人一切努力化为泡影的低级别球员。
    这一次的断腿是让谢羽大彻大悟，尤其是在得知雨菲偷偷的过来看过自己后，更新痛定思痛下定决心，要痛改前非。
    可惜没有人会给他这样一个劣迹斑斑的人渣机会，就算他提早退役选择出国留学考取国际教练的执教资格证，也不会有任何一支球队给他机会，只能是化名穆奇，混迹在足球培训中心跟一些野球场，仿佛没有了灵魂一样的行尸走肉，各种苟延残喘。
    不过在执教翠英中学成为中学球队的教练之后，在这些足球少年们的感染下，一切就都变得不一样了，穆奇仿佛是重新找到了自我，焕发出了昔日那个追风少年的耀眼光芒。
    今上最近也很喜欢这部剧，有时间了就会跟家人一起看剧，不一定是直播，很多时候都是看的回放，所以在看到这部分剧情的时候他也是非常的意外，立马是让自己的大秘把网络上的那些回馈给他念了出来。
    没想到广大人民群众的反应竟然会是这样的，一个两个都这样说，那还有冤枉的，全国人民口调一致，这就很成问题了，看来这电视剧怕是真有很多想法。
    今上也是第一次思考起了这样的全国中学生联赛是否可行，就之前的剧情看来，还是很积极，对青少年的培养很有必要的，而且也确实是让更多的人看到了“希望”。
    恒大队现在确实是势如破竹，但恒大队只是现在，而且水份很重，今上又不是真不懂，只是一开始只因兴趣爱好也没想太多，不是他不想做点什么，而是国足它实力不允许。
    现在今上总算是看到点希望了，是对中国足球有一些希望跟盼头了，中学生现在小的13岁大的18岁，初中是一支球队，高中是另外一支球队，快得很三四年就能看到成绩，就如穆奇给这些小球员画大饼时说的世少赛一样，这是最容易看到成绩跟希望的。
    大秘看到今上这反应就大致心里有数了，景副部长这怕是要官运亨通了啊，这个吴明轩还真是一个厉害角色，不声不响就把这事给做成了，现在就看后续发展，足协真要跳出来，闹得越是没道理，后面就越有可能倒大霉。
    之前不出手，那是因为没有方向，很多事没有被爆出来，现在爆出来了，还引发了全国人民的关注跟热议，最重要的是这剧可不只是国内播放，在日韩东南亚，甚至欧美都有不少的收视人群，是真正的家丑外扬。
    但这样的自曝家丑未必不是破后再立，当初的英足协，日本足协，不都是经历过这样的大变革，最终才引来了新生的吗？
    ?????????????????????
    第七百三十六章 反手就是一个举报！
    现如今的中国足协主席是由体育总局局长兼任，只是挂名，但不管事，谢亚龙是负责足协训练比赛这一块的副主席。
    其他几位副主席有的负责足球外事和国际公关事务，有的负责商务和赞助事务，反正其他的副主席负责的东西都和足球本身关系不大，所以实际的一哥是谢亚龙。
    中国各个体育项目协会的主席一般都只是名誉上的，有一部分是体育总局局长兼任，其他的都是一些退休的中央老干部兼任，所以那里是国内有名的“养老”圣地，出了名的什么都懂，就是不懂该项运动。
    旋风十一人收视率这么高，还用如此深入人心的写法把一个天才球员是如何堕落的，中国足球都存在一些什么样的问题，全都给拍了出来，简直就跟个纪录片一样，你说这事闹得谢亚龙这个足协一哥是有多愤怒。
    谢亚龙比任何人都清楚电视剧里面拍的很多都是真的，尤其是那些手法，包括一些比赛，不但是真的，很多还跟他有关，隐约是感觉对方就是冲着自己来的。
    谢亚龙直接是带着自己的人找上了总局，当着广电总局局长的面在总局大发雷霆道：“不像话，太不像话了，这样的电视剧怎么可以直接播出？我们中国足球现在就已经是很困难了，好不容易是有复苏的迹象，这个吴明轩他到底想要干什么？”
    足协真正可怕的地方是那边有很多养老的老家伙，这些老家伙可都不一般，天知道是掌握了多大的人脉关系网，这哪是一个广电总局惹得起的？不然你当足协凭什么这么横？一直都没什么人敢管？
    “谢主席，这跟我们可没什么关系，别人走的是央视中宣的路子，内审直接过的，你这是找错了对象，找我们没用，我们可管不了央视那边。”
    一听是涉及到了中宣，谢亚龙立马就不敢像之前那么嚣张了，中宣就跟以前的御史台差不多，非常的麻烦复杂，而且是直接跟今上联系的，是今上的眼睛耳朵。
    谢亚龙虽然不是正统的官油子出身（体育大学副院长从政），但也不是一点眼力劲没有，已经意识到了一些风险，立马是打算让下面的人收敛起来，夹着尾巴做人。
    可终究还是晚了一步，竟然是被人给提前举报了，匿名举报，但证据确凿，别人很明显是一早就什么都准备好了，就等他跳出来。
    2008年11月的时候由于无人愿意接手中国足球这个“烂摊子”，谢亚龙将继续担任足协专职副主席职务四年。
    据说总局领导找谢亚龙谈话时，谢亚龙本人表达了想要继续留任的强烈愿望。
    谢亚龙称，自己经历了国家队与国奥队的接连失败，对中国足球的情况、本质有了更为深刻的了解。在这种情况下，如果继续干下去，他非常清楚该从哪些方面动刀，他可以更准确地切中问题要害。
    谢亚龙原本就是总局重点培养的干部，虽然球迷对于中国足球抨击声一片，但谢亚龙坚持奥运为主的做法得到了总局领导的肯定。
    奥运会之后，总局安排谢亚龙前往行政管理学院学习也是出于保护他的目的，在没有其他合适人选的情况下，谢亚龙的留任也就顺理成章。
    所以一开始最多也就是以为这家伙运气不好时运不济，中国足坛人才断代严重非战之罪，现在好了，足坛贪腐案一出，所有相关人员全都直接傻眼，合着电视剧里面拍的全都是真的，还真不是子虚乌有纯属虚构。
    之前还信誓旦旦对着吴明轩跟电视剧大肆职责的足坛名宿，足坛名嘴，相关媒体，是瞬间收声，这才意识到别人到底是在下什么样的一盘棋，这他妈简直就是要一锅端。
    许老板也是连忙找上了吴明轩想要问问这一次到底会闹成什么样子，大家不过是拍马屁捞好处，要不要像你这样狠，你这样乱来不讲武德很容易就会没朋友的。
    “没事，小问题，不跳出来就算了，跳出来，我反手就是一个举报，你们又没打假球有什么好怕的，不过中学生联赛的事势在必行，现在是在腾位置出来，就是为了送一些靠谱的内行上去，推动这方面的改革。”
    许家印什么样的人精，立马听明白了吴明轩的弦外之音，立马是大力支持道：“应该的，中学生联赛利国利民大势所趋，我恒大俱乐部愿意大力支持，要真有合适的好苗子，我们愿意给予职业合同，甚至是主动帮着联系国外的顶级豪门，送他们出国深造。”
    吴明轩这才一脸满意的点了点头，有恒大这个带头大哥响应，其他的那些俱乐部自然也会很快跟上，在发展层面上，大致的样子就算是过的去了，后面自己再站出来成立一个专门的青少年足球发展基金在资金上支持这项赛事，这事就算是真成了。
    足协副主席不过是司长的职位，肯定不会直接调景爸爸过去，但他本身就是副职，所以直接是出现了让所有人都始料不及的新任命，让他以中宣副部的身份兼管足协担任主席，而不是接谢亚龙的班。
    中国体育总局局长是省部级正职，正部级，属于三级干部。
    因为中国体育总局局长是国务院下属部委行署室和事业单位（党组）正职领导人，所以国家体育总局（党组）正职领导人为省部级正职。
    虽然是足协主席不是体育总局局长，但之前可是体育总局局长在兼任，所以这摆明了就是简在帝心，要给刚刚才升官不久的景爸爸再提半级，下一届两会不出意外就会直接转正。
    可别小看这个，这半级很多人是一辈子都升不上去的，甚至熬都得熬个两三届才会有机会，现在就给这样的机会，还真的是前途无量。
    不过懂行的，像吴明轩这样的就看得出来，国际足联U-17世界杯，也就是世少杯，这才是最后的终极大考，一旦能在任期内实现重大的历史突破，例如四强，那之后就会直接坐火箭一飞冲天，搞不好会担任开封府尹。
    然后让他率队申办世界杯，一旦申办成功，怕是要直接入主中枢，最差都会是九个大佬中的一个，这确实是豪赌，成的概率很低，可一旦成了，回报也是大的惊人，吴明轩这盘棋还真的是下得非常成功。
    ?????????????????????
    第七百三十七章 麒麟杯中学生联赛！
    正当很多网友还在被足坛贪腐案吸引去不少目光的时候，完美时空的新闻官李雪是站了出来官宣了一个重要消息，完美这边会在接下来的五年时间内，把旋风十一人全系列的所有收益拿出一半成立青少年足球发展基金。
    这个青少年足球发展基金的目的就是承办运作青少年足球全国大赛，不但是男足，在女足方面也会有相应的赛事承办，因为奖杯是采用的麒麟样式，所以又被称为是麒麟杯。
    主要是分为初中生全国大赛跟高中生全国大赛，初中生是初一到初三年龄段的在读生组队参赛，高中生是高一到高三年龄段的在读生组队参赛，前者不能超过15岁，后者不能超过18岁。
    比赛主要是分为地区赛、市大赛、区域赛、南北总决赛跟最后的全国总决赛五级比赛，其中地区赛的奖金是万元等级，市大赛是十万等级，只针对出线球队按排名给予奖金。
    从区域赛开始，参赛球队都可以获得奖金，每场比赛会根据胜负平拿到不同档位的奖励，都是万元起步，最终获得前三的最差的第三名都能拿到三十万，第二名是五十万，第一名是一百万。
    南北总决赛是十万起步的参赛奖励，获得前三的，第三名就是一百万，第二名两百万，第一名五百万。
    至于全国大赛，依然是每场都算钱，跟南北总决赛没什么区别，唯一的区别就是最后的冠军奖励跟全国青训营的选拔。
    最终冠军可以获得三千万巨额奖励，第三名季军也是一千万，而且还会选拔当年最具潜力的一百名小球员进入全国青训营，参加为期两个月的特训，其中最为出色的三十人将会被直接送到国外参加试训，拥有直接出国踢球的机会。
    光是在奖金发放上，每一届就会高达三亿人民币，算上转播跟广告方面的赞助，在早期铁定是亏损运营，所以需要大量的资金投入。
    而旋风十一人系类未来五年的各项收益预计是超过了七十亿人民币，一半就是三十五亿，理论上是可以支撑这项赛事十年以上，如果是算上基金的正常运营跟投资增值，预计是可以长期支持这项赛事。
    女足虽然也有，但在奖励上明显是比男足低很多，倒也不是歧视，而是广告赞助跟观赏性上女足确实是比不过男足，所以是简化了赛事分级，降低了实际到手的巨额奖金，总支出是控制在了五千万左右，就这已经堪比全国职业女足顶级赛事的总花销了。
    麒麟杯的突然出现自然是让全国各地中学很是意外，不过很多发到地区的重点中学并没有太把这个给当回事，直到教育部出手，把每年的保送名额财政拨款跟重点学校的评级与麒麟杯挂钩之后，这些不差钱的重点中学才正视起了麒麟杯这项青少年全国赛事。
    一时间很多重点中学都开始在体校跟足球学校大手笔挖人，不但学费减免，后面还会根据参加比赛的成绩给予现金奖学金奖励，一时间是整个教育行业都因此大受震动。
    景爸爸也没想到会闹得这么大，不过他现在已经在这上面赌上了自己的政治生命，是只能成不许败，但愿不会成为北宋末年的“花岗岩”，那样的话他固然不好过，吴明轩也一样逃脱不了。
    吴明轩也有些被教育部跟某些学校的骚操作给弄的是五体投地，总算是明白为什么前世今上没有这样大刀阔斧，有些东西到了下面是真的很容易变质，现在也只能是先摸着石头过河，但愿不会搞出什么大乱子。
    国内现在发展的这么好，还有古力娜扎这层关系在，宋祖儿当然是不打算去国外读书，直接是正常就读国内的中学，还直接报名参加了学校的女队。
    关晓彤也是一样，旋风十一人对于现在的她来说绝对算是非常不错的长期饭票，完全是可以跟着一起成长，加上腿长的优势，她也在自己就读的北京师范大学附属中学报名参加了校队，直接成为了主力球员之一。
    任何体育赛事最占优势的肯定还是北上广深这样的一线城市，这也是最容易出成绩出人才的重点区域，不过也不排除一些在其他方面没什么优势想要专门是在这上面搏一搏的普通学校。
    所以在球员选拔上，教育部是很快出台了新的补充规定，各学校正式球员不能超出三十人，而且必须要在期末考试中全科及格才能参赛，并且社绝舞弊现象，一旦被查到会取消该学校未来三年的参赛资格。
    这是吴明轩学习日本那边的先进经验，在一些根子上尽可能的社绝了某些急功近利之辈乱来，同时现在已经是有了户籍联网，绝大多数地方都普及了二代身份证，所以随意更改年龄的情况已经很少了。
    但在一些较高级别的大赛上还是会有相关的体检跟骨龄检查，一旦发现绝对会严肃处理，能做的也就只有这么多，但愿不会适得其反，吴明轩也只能是这样安慰自己。
    陈瑶现在跟关晓彤的关系可不是一般的好，好的是让陈瑶原本的好闺蜜孟子义都有些吃味了，关晓彤也是现在少数几个知道陈瑶认了吴明轩当干爹是成为了吴干爹干女儿的人之一。
    因为麒麟杯的突然出现，这一次各大中学都是提前了差不多十天开学，主要是让感兴趣有这条件的报名参加校队选拔。
    北电那边还有一周左右才开学，开学后就是军训，所以陈瑶是在关晓彤这边看她们训练，偶尔也会直接上场踢上一会儿，就球技来说她比这些菜鸟还是要厉害不少。
    ?????????????????????
    第七百三十八章 七哥！
    因为陈瑶在旋风十一人的名字叫做汤柒琪，后面女扮男装后，球队的都称呼她为七哥，所以现在很多人也都跟着这样称呼她，俨然是直接成为了新一代的国民小老公，倒是跟前任四小花旦戚薇的外号“戚哥”有些撞名。
    “祖儿你真打算转学过来？”
    “我现在都不打算出国了，过来跟晓彤姐读一个学校没什么毛病啊，正好是一起率队参加麒麟杯，说不定我们北师附中以后还得靠我们玉面双飞龙才能成功捧杯。”
    玉面双飞龙是少林足球里面莫文蔚跟张柏芝客串的黄金组合，虽然就是个龙套，不过这名字还是很霸气的，直接是被宋祖儿拿来用了，她跟关晓彤刚好是差了一年，现在一个读初一，一个读初二，励志成为北师附中的最强组合。
    毕竟按后面的剧情设定，宋祖儿这个队长妹妹，貌似也加入了女队，并取得了不错的成绩，后面可是还有感情线存在的，不过肯定是要在16岁以后才会写，禁止早恋！
    陈瑶其实还挺羡慕她们这样无忧无虑快快乐乐的，比自己读书的时候有意思多了，中学生很少会有这样一群女孩子聚在一起快快乐乐的团体运动，除非是那些体育特长生，不然很少会有学生会参加这样的校队，毕竟学习才是第一位。
    但现在要是表现的好，是可以加分甚至是保送的，这对很多有这方面天赋的学生来说非常有吸引力，尤其是那些奖学金跟比赛奖金，对很多家庭来说可是不小的诱惑。
    按麒麟杯这边的规定，参加比赛所得奖金超过70%都必须下发给校队跟参赛球员，那些大城市的重点学校还好，不差这点小钱，一些三四线城市本身就财政困难的学校那就不好说了。
    想对于学习成绩来说，体育竞技要公平很多，虽然踢出来后很有可能会被大学校挖走，但在参加大赛的那一年是不允许跳槽转队的，某些小地方的学校还真有可能逆袭。
    不过陈瑶不知道的是，关晓彤她们现在对她才是羡慕的要命，因为陈瑶已经确定会出演吴明轩的新电影，而且还是非常重要的配角之一，演的是天才黑客，跟另外一个叫做尚语贤的新人，担任黑客联盟中的两大主力。
    尚语贤就是唐探2里面的香港黑客侦探KIKO，在这里面也是这样的设定跟名字，因为唐探系列迟早都会启动，这样的梦幻联动对后面打造唐探宇宙很有帮助，这也算是老陈的代表作吧。
    陈瑶陪着祖儿晓彤她们踢了一会儿后，就坐在场边研究起了黑客的一些相关知识，这些可是真正的专业知识，是一些世界级的大黑客专门总结出来的速成版。
    你真要吃透了，绝对是可以成为一个技术非常不错的专业黑客，能黑进绝大多数的普通网站，不过你的英文水平首先得过关才行，因为很多代码都是英文。
    孟子义跟很多艺校生一样，文化成绩一塌糊涂，这些东西你就是给她，她也很难看得进去，所以是没能出演，对此她也是一脸羡慕的看着陈瑶这个好姐妹，脸色非常的复杂，不知不觉间，她们两边的境地就全都不一样了。
    陈瑶现在是成为了七哥，已经开始在影视行业崭露头角，未来的发展可谓是一片光明，而自己却什么都不是，想想还真是让人不甘心。
    甚至孟子义有时候都不禁会幻想，要是当初站出来背锅的是自己，或者自己直接跳出来维护陈瑶，死命的站台她，是不是结果就全都不一样了？
    如果是关晓彤的话肯定会告诉她，你纯属想多了，要没有她晓聪明的神助攻，别做梦了，哪有那么便宜的好事，不过她也不亏，因为陈瑶答应过等她年满16岁后，也会帮她神助攻的。
    吴明轩这边自然是在忙着选角场景布置，最先开拍的肯定是国内，索尼那边其实已经是有很多现成的镜头，好莱坞明星的档期很麻烦，勉强是调整到了一月到三月这三个月集中拍摄。
    他们的圣诞节跟元旦节就跟我们的新年一样，12月下旬基本上都是不拍戏的，不但是很多明星这样，包括那边的团队工作人员也都这样。
    所以吴明轩这边会先启动中日韩三国的拍摄，拍完后，再去好莱坞欧美那边参与后续的相关拍摄，目前的开机时间是定在了10月20号。
    有时候赵薇是真的很佩服自己的三姐跟这个绿霆锋，自己老婆跟别的男人不清不楚的，自己也跟别人的老婆不清不楚的，外加还是前女友，这些港圈的明星是真的很会玩。
    “尼古拉斯（谢霆锋英文名），那边真的是确定了让丹尼尔（吴彦祖英文名）出演KING了吗？”
    “嗯，试镜已经结束了，明显是对丹尼尔那边更满意一些，不过一些特效依然是会交给雷霆来做。”
    雷霆的那些订单都怎么来的，这在圈内又不是什么秘密，很多人可不止一次看见张柏芝上了吴明轩的房车，尤其是半夜去敲吴明轩的房门（酒店），这都不离婚，还经常秀恩爱破除传闻，除了一个大写的“服”字，外人也不好多说什么，反正绿霆锋的绰号注定是摘不掉了。
    赵薇自然也很想出演这样的顶级大制作，可惜没用，连试镜邀请都没接到，目前确定会出演的有双冰、刘亦菲、迪丽热巴跟陈瑶，还有其他一些不太出名的新人，并不是你名气大牌面大就一定会请你，他吴大导演还真不需要。
    ?????????????????????
    第七百三十九章 免费看球！
    谢霆锋现在的心态很好，不合适就是不合适，这又没办法勉强，吴明轩的试镜选角，绝大多数时候还是很公允的，并不会像其他导演那样过分，也不存在什么真正意义上的御用，会给自己人一些照顾，但主要还是合适才会用你。
    比起拿到角色出演一个小配角，谢霆锋更关心的还是PO雷霆这边的股价，现在已经成功上市，在《大圣》全球热映之后，是成为了整个亚太地区排名前列的顶尖特效公司。
    虽然没能参加《蜘蛛侠：英雄归来》的后期制作，但其他的一些华语大片，包括《神矛局第一季》，是全都有PO雷霆的贡献在里面，包括吴明轩的澳门风云三部曲，所以现在的市值还是非常不错的，达到了五十亿港币。
    虽然完美现在已经开始组建自己的特效公司，但主要是针对的高端特效，比肩的是好莱坞一线特效公司，一些中低端的依然会进行外包，优先照顾华娱圈这边的同行，所以业务上并不存在太大的冲突，依旧可以稳定的长期合作。
    对于张柏芝这头骚母狗，吴明轩偶尔还是有些兴趣的，因为没有经历过艳门照跟感情危机，这个世界的张柏芝可比原时空活的滋润的多，同时也知道应该要讨好谁，所以是经常都会千里送温暖，跟吴明轩这个坏主人聊聊几个亿的项目。
    因为很多时候都是张柏芝这边主动送货上门，所以一些八卦肯定是很难避免的流传了出去，近乎是半个圈子里的圈内人都知道，吴明轩把谢霆锋给绿了，谢霆锋是靠着卖老婆才把自己的PO雷霆给做起来的。
    热巴也算是见识过不少成名女星勾引吴明轩故意在他这里搔首弄姿的画面，很多是真没什么节操，非常的下贱，但跟张柏芝比起来，怕是远远不如。
    要不是亲眼所见，热巴是真的很难想象张柏芝竟然会像一条母狗一样光着身子，被套上皮项圈狗链子，赤身裸体的被吴明轩牵着在内院里面游街。
    不但不生气还非常的开心，甚至会主动亲吻吴明轩的鸡巴跟脚趾，在听到吴明轩的指令后，甚至还会在院子里直接撒尿给他看。
    其他的妹子吴明轩肯定不会这样BT，但对于张柏芝这样的贱货就得这样调教，不然不会老实，现在不就变得很乖，据说是已经不跟自己老公同房，是专属于他一个人的淫荡小母狗。
    大腿内侧被刻上的标记是一直保留到了现在，这样的淫荡小母狗偶尔调教一下还是蛮有意思的，毕竟后宫这么大总得万紫千红全部配齐才对。
    看着一直是盯着自己鸡巴满脸渴望的柏芝小母狗，吴明轩直接是松开了狗链子道：“行吧，就让你先舔上会儿好了，舔的好，说不定主人我兴致来了，会直接操上一会儿，让我的小母狗解解馋。”
    张柏芝立马是如蒙大赦一般，非常陶醉开心的亲吻起了吴明轩的鸡巴，她的那副献媚模样看得娜扎跟热巴两姐妹是一脸瞠目结舌，还好没有对她们这样调教过，不然太恐怖了，完全是不敢想象。
    “师大附中的首场比赛明天就要开始了，票之前就已经弄到了，是第一排中间的专属票，你们明天要跟我一起去看球吗？”
    麒麟杯的比赛，地区赛跟市大赛都是免费的，各自学校发放一部分，感兴趣的可以直接免费领票进场，不用花钱，甚至还有免费的零食矿泉水拿，都是学校这边提供的赞助。
    因为低级别的比赛观赏性很差，基本就是菜鸟互啄，要到了区域大赛后才会有一定的观赏性，到那时候才是收费观看球赛，并且会在当地电视台进行转播，不过也不贵，便宜的十元一张，贵的也不会超过五十元。
    只有进入南北总决赛跟全国大赛后，才会变得相对昂贵一点，那些出场费跟巨额奖金就是从这些门票收入里面弄到的，不求赚钱，只求能可持续性的良性发展，让更多的人参与进来，也算是响应中央全民健身的号召。
    陈瑶现在已经去参加军训了，反正也没事，既然关晓彤宋祖儿她们发出了邀请，那就过去看看好了。
    娜扎自然不会拒绝，直接是答应了下来，然后继续是看起了自己干爹对张柏芝这个人妻女星的进一步调教，以前只是在某些重口味的小电影中偶尔看过这样的调教，当时觉得很不可思议，现在看到实物后，直接是不由得脑补起来，这要换成是她会怎么样。
    看着一脸淫荡努力的吸吮着自己鸡巴，想要吞噬自己精液的骚母狗，吴明轩也来了兴致，甚至是生出了一个非常邪恶的念头，要不要把张柏芝的肚子也给搞大。
    李思思那边现在已经是怀上了，真出现了妊娠反应，报告还要等两天才出，所以自己的设想是没什么问题的，要不把张柏芝也给直接操大肚子，让谢霆锋给自己养便宜儿子？
    一想到张柏芝大着肚子在自己胯下搔首弄姿的画面，吴明轩的邪恶念头就变的越来越强烈，直接是让张柏芝摆好狗爬式的姿势，从她身后直接后入，对着她狠狠推送起来。
    对于类似张柏芝这样的淫贱骚母狗，吴明轩可不会客气，基本上都是玩的很狠，一点都不怕把她给彻底玩坏掉，反正是别人家的老婆，玩坏了也不会心疼。
    最重要的是张柏芝本身也非常的重口味，不但不生气，还会非常的配合，因为她很清楚自己的优势是什么，为了争宠可以说是无所不用其极。
    老公谢霆锋没有得到什么角色，只是拿到了一些特效外包的订单；老婆张柏芝却试镜成功，拿到了一个戏份不错的重要配角，还经常是被吴明轩输入几个亿的大红包。
    想想还真是有意思，所以谢霆锋那家伙最近也气不过，跑去睡别人家的老婆，给李亚鹏带绿帽子去了。
    ????????????????????? 
    第七百四十章 菜鸟互啄！
    “狄迪尔你说干爹以后会不会也这样对待我们啊？”
    “不会的啊，干爹平时人很好的，你也不看看张柏芝什么货色，烂货一个，老是恬不知耻的送货上门撅着屁股求干，这样的贱货干嘛要对她客气，放心吧，干爹不会这样欺负我们的。”
    其实古力娜扎也不是很确定，不过想了想应该还是不大可能，反正她跟在吴干爹身边这么久了，貌似也只看到他有对张柏芝这样调教过，对其他的那些多多少少还是会留有一些分寸，不会这样过火。
    今天是初中组的首场比赛，基本上是在各个区域的中小型球场举办，上午下午晚上各有一场，算上明天周日，每个球场都会有六场比赛。
    学生毕竟还是以学业为重，所以比赛日都是选得周末跟节假日，本身是对学业影响不大，这也是很多家长勉强能接受的原因，毕竟这也算是一种新的出路。
    吴明轩他们可是明星自然是要经过一些伪装才能出来的，保镖这些也有带，关晓彤那边一共是弄了二十张票给吴明轩，反正也坐不满，除了部分学生跟学生家长，绝大多数的球迷都对这样的菜鸟互啄不感兴趣。
    真正有人气会有很多球迷参与进来看球的，起码也得是市级大赛，尤其是更高级别的区域大赛，这就很让人在意了，因为这背后可是有着很多地域之争在里面的。
    例如巴蜀赛区，重庆跟成都，包括他们周边的三四线城市是全都划在了一个大区，是有上亿人口，同时哪边的球队夺得冠军，会决定下一届的区域赛主办城市是在哪座城市，所以各地政府也都非常的重视，不容有失，火药味十足。
    这样的一省之内几个城市之间的竞争，相邻的两个省份之间几个体量接近的大城市之间的竞争，自然是非常的激烈，公认竞争最为激烈堪称死亡赛区的就是东三省。
    东北历来都是出足球人才的地方，因为现在东三省人口流失有些严重，加上那边财政一直都有些困难，所以那边的很多中学是非常在意这笔巨额奖金，竞争意识很强，是公认的死亡赛区，最强赛区，铁定能出全国大赛的八强队伍。
    北京这边底子也不错，所以整体的氛围算是非常的强势，真要说竞争优势，其实南方才是最不占优的，光是身高体质，北方人就比南方人优势大很多，这也是要分南北总决赛的原因，不然全是北方球队，那就有些太过尴尬了。
    “吴导，怎么样？看着还不错吧？”
    看着近乎是穿上了统一的应援T恤的北师附中，尤其是那些青春可人的拉拉队员，吴明轩不得不承认重点中学就是有钱，北师附中可是市重点，还真不差钱，能读这里的最差都得人手一套学区房才行。
    “还不错，就是不知道技术如何，不过人还是有些少，话说这事没引起家长会的强烈反对吧？”
    “也还好吧，又不是强制的，而且还能加分保送，学校方面也很支持，问题不大，不过倒是多了一些转学生，尤其是初中部，据说是挖了好几个体育尖子生过来，之后也会加强这方面的尖子生争夺。”
    吴明轩对此并不意外，就跟灌篮高手里面三浦台的内藤一样，原本是打橄榄球的，后来被教练挖角转而是练起了篮球，要不是经验不足没有主角光环，绝对不会沦为湘北的背景板，其实就身体素质来说，内藤是真的很强。
    三大球基本上都是比拼的身体素质，中国足球一直上不去也跟这个有关，很多真正身体素质好的，根本就不会去踢足球。
    别看那些国脚收入貌似很高，但是基础梯队的投入跟大环境太差了，绝大多数进了足球学校要没踢出来，基本就废了。
    体育尖子生不踢足球还可以通过考试进入体育学院，加入其它的竞技项目，又或是去当体育老师，至少是有个谋生手段跟职业规划，这是之前的中国足球所没有的，当然是选拔不到真正的优秀人才。
    之前留给中国足球可以选择的池塘也就几万人的规模，现在吴明轩他们这样一弄，每年都有好几万，自然是完全不一样了。
    不过师大附中的实力很明显有些一般，虽然对面的更菜，但基本上出不了什么职业球员。
    虽然师大附中也算是市重点，但光是北京的市重点就有三十多所，师大附中在其中并不占优，估计也就能参加个市大赛吧。
    在吴明轩他们这些内行的专业眼光看来，能踢职业的只能是在全国大赛上大放异彩的主力选手，也就是能进入青训营最终排进前三十的那一小撮，每年能有三十个不错的好苗子就已经很不错了。
    毕竟这三十个是初中跟高中分开的，等于每年六十名具有成为职业选手潜力的精英，要能通过试训，被欧洲那些俱乐部留下十个左右，几年下来，不说亚洲第一，亚洲前五还是没什么大问题的，至少不会像现在这样丢人现眼。
    “传球啊，传球，这个龚兴真的是太笨了，之前是学田径的，已经是省级二级运动员了，速度是真的跟快，就跟七哥一样，就是悟性太差了，脑子不太好使，只会冲直线，一点变化都没有，可惜他的速度了。”
    吴明轩有些意外的看了关晓彤一眼，这妮子现在还真说的头头是道的，不过这也很正常，博尔特够快了吧？后面转行踢足球不也一样踢得跟坨屎一样？
    影视剧是影视剧，现实是现实，哪儿来的那么多主角光环，不然以后全部都选田径运动员就行了，相较而论打橄榄球的反倒更合适更靠谱一些，可惜国内近乎没有这方面的人才，这可是冷门运动。
第七百四十一章 新官上任！
    做为新上任的足协主席，景爸爸自然也没闲着，不过他是看的北京这边水平最高的一场强强对话，北京四中跟北师实验中学的对战，这是高中组的比赛，也是西城区的强强对话。
    在北京的重点中学排名中，北京四中不但是北京第一，在全国都能稳居前三，里面最差都是北大清华，能进去读的可就不是一套学区房那么简单了，至少也得是全国奥数冠军之流。
    北师实验中学排在第三，关晓彤所在的北师附中排在第九，相比起初中组，肯定是高中组那边的转学生更厉害，所以是特地这样安排了一场。
    西城区可是北京这边的死亡赛区，谁叫这里的市重点是最多的，前十就有四所，近乎是占据了半壁江山。
    此时的国家队主教练依然是高洪波，他在2009年成为中国国家队主教练，2011年率中国队进入2014年巴西世界杯预选赛亚洲区二十强。
    2011年亚洲杯，高洪波率队2比0战胜新科海湾杯冠军科威特国家队，次战0比2不敌东道主卡塔尔国家队。最后一轮2比2战平乌兹别克国家队，以当时成绩最好的小组第三名，未能进军8强。
    如果没有吴明轩他们的突然出手，在2011年8月，在中国队备战2014年巴西世界杯亚洲区预赛小组赛前的时候，高洪波就会被足协免职，改由卡马乔接替国足帅位。
    之后的结果大家都猜到了，临阵换帅的结果就是，被骗走了大量的薪酬不说，还直接是断送了中国队参加2014巴西世界杯的机会。
    其实真不怪高洪波，就带队成绩来说真不算差了，所以在景爸爸询问起吴明轩的时候，他让景爸爸不要换人，继续信任高洪波，甚至给予他更大的自主权。
    如果能进世界杯那就是捡着的功劳，进不了也无所谓，真正看的还是世少杯，所以是双保险。
    都已经是梭哈了，景爸爸自然也不会在这时候两面三刀背信弃义，他直接拒绝了手下人的建议，现在想要看他倒霉的就是这些人。
    其实景爸爸也不是很懂足球，都是最近这一年才开始接触了解的，他现在的定位都快跟高俅差不多了，但真要做成了，高俅什么位置他就是什么位置，一个太尉是绝对跑不掉的。
    “高指导，你觉得这些孩子们的实力如何，有没有潜力？我想听真话。”
    高洪波也看了有半场了，心里还是有数的，直接是如实回复道：“有那么几个是有一定的潜力，可以成为准职业球员，但想要进职业俱乐部还差的有些远。
    不过麒麟杯现在才刚开始，很多都是到处挖掘的特长生足球学校的备选球员，后面比赛踢多了，进步空间会很大，一年出成绩不现实，但通过这样的方式挖掘出一些有天赋的孩子，可能性很高，日韩那边就是走的这种模式。
    所以他们最近几年足球人才井喷，已经是能跟欧美传统强队比肩，这路子是绝对没错的，三五年内出成绩问题不大，很有可能会出现一批属于我们中国足球的黄金一代。”
    高洪波确实是不太会拍马屁也不太擅长交际，但眼光跟专业知识没什么问题，中学生联赛的好处全世界都知道，之前没有，那是因为某些领导压根没想过要好好搞足球，培养我们自己的足球人才，就是冲着捞钱去的。
    高洪波的执教成绩可不差，22胜12平4负，有几场关键比赛是怎么平的怎么输的，他心里有数，但没办法，之前的国家队派系林立，很多事只能睁一只眼闭一只眼，现在总算是清静了，只要这位新上任的部长给予自己足够的信任，兴许不用赌世少赛，2014就能看到一丝希望。
    吴明轩也是这样想的，所以才要在2011年播出，在暑假的时候不讲武德突然出手，因为11年的这一届国足，其实还真的是很有希望，真就只差了那么一点点，还不如赌上一把。
    景甜虽然没有跟自己爸爸坐在一起看球，不过有跟自己的好姐妹李沁，跟妈妈一起看球，看的还是很起劲的，毕竟这可是她爸爸未来的前途，一旦做成了，他们家未来不可限量。
    叶文静此时也在，还有叶家的小三爷叶弘他们，叶文静是真没想到吴明轩竟然会走这一步棋，不得不说还真的是让这家伙给走成功了，一旦后面能混进世界杯，又或是世少赛创造历史最佳，那家伙怕是真要一飞冲天。
    此时的叶文静是真有些后悔，因为当初她跟吴明轩的关系是真的很不错，甚至有考虑过给他当正室的，可惜，现在说这些不再具备任何意义，她愿意，吴明轩也不可能会选她，选李万姬跟三井冬月她们不香吗？
    “思聪，你们家老头子以前就很喜欢搞这个，现在全民足球，要不我们也掺和一下，入股国安如何？”
    曾经的中超十冠王万达就是王健林王老板投资的，此时的王健林虽然还不是首富，但也已经是稳居前十的地产大佬，加上刚刚才卸任的老丈人影响力还在，王家还是不容小觑的，不然也不会是跟叶家平辈论交。
    王健林在当初退出足坛的时候就说过了永远不碰中国足球，但王健林这个当爹说过的狠话跟他这个当儿子的是什么关系？
    现在很多大佬都在提前布局足球，其中以许家印跟吴明轩动静最大，好处自然也是显而易见，别看大家之前都嘲讽的厉害，现在看到一南一北两大马屁精的惊人收获后，别提是有多羡慕嫉妒恨了。
    ?????????????????????
    第七百四十二章 这是要我投资上港吗？
    “什么？叶家跟王家联合到了一起，成功入股北京国安，正式入驻中超，想要在中超大展拳脚？”
    白冰虽然不太清楚吴明轩的反应为什么会这么大，但还是把自己最新得到的消息完完整整的告诉了他。
    因为是涉及到了一些海外资金的流动，所以是走的葡澳银行这边，白冰这个美女行长自然是第一个时间就把这个消息告诉给了吴明轩。
    现在谁不知道天字第一号马屁王吴明轩，这拍马屁的水平是登峰造极高深莫测，收获也是非常的巨大，一旦投资成功，直接就捧出来了一个未来的准国字号大佬，都快堪比战国时期的吕不韦了，还真是玩的“奇货可居”。
    现在刚刚才进入到九月份，转会期还没彻底结束，是可以赶在最后的期限大肆招兵买马，欧洲主流联赛确实是已经关闭了，但南美那边还可以买人，物廉价美的优秀球员多得很，国安底子本身又不差，先补强一下争取参加明年的亚冠。
    吴明轩真正担心的不是这个，而是王家跟叶家联合在了一起，这对自己以后报复王思聪可不利，在吴明轩看来，自己被砍死的最大嫌犯就是这小子，毕竟这家伙有前科的，而且也有充分的理由跟逃脱法网的强大背景。
    因为自己跟恒大的乱入，现如今的中国足坛是早就彻底乱了，不过是在往好的方面发展，所以吴明轩这时候也要考虑进场的可能。
    他肯定不适合直接进场，但是葡澳银行是可以进场的，说不定是能慢慢扩大在内地的业务，所以就投资上港好了。
    不过这时候自然还不叫这名字，而是著名足球教练徐根宝在崇明岛创办上海根宝足球基地，是在2005年12月25日的时候正式命名为上海东亚足球俱乐部，然后开始了升级打怪之路。
    靠着徐根宝培养出来的年轻球员一路过关斩将，最终是成功进入到了甲A，但是冲超之路并不顺利，毕竟是走的青训模式，哪怕后面开始尝试引进外援，缺少至今的东亚俱乐部也还是差了那么一口气。
    足球毕竟是个非常烧钱的资本运动，不是什么人都有实力玩得转，这也是后面上港集团入股，更名上港后，立马鸟枪换炮，是把恒大都弄得亚历山大的原因。
    “你去上海一趟，跟徐根宝谈谈收购的事，要是可以，我们投资五亿控股，拿70%股份，保留他的俱乐部主席，也不干扰俱乐部的正常运营。
    同时还会加强跟青少年足球发展基金的合作，以中学联赛高中组的希望之星为主，同时也会大手笔引进一些实用的顶尖球星，例如巴甲MVP孔卡。”
    原本这时候孔卡应该已经是跟恒大签约了，但因为之前的一些变故，这个转会是被暂时搁浅，所以现在是变成了吴明轩截胡的机会。
    虽然他跟许老板的关系不错，但对不起了，他现在更需要孔卡这个巴甲MVP，这是唯一可以签到手年底就能上场的世界级中场。
    有了孔卡的加盟，就是现在这支上海葡澳队，别说踢甲A了，直接打中超都没问题，甚至是能跟国安这样的老牌劲旅正面抗衡，也就打恒大会有一些压力。
    另外这样也能顺便是培养一些麒麟杯选拔出来的年轻球员，增加后面U17国少队的整体实力，反正他又不是冲着拿冠军去的，只是面对国安的时候往死里揍不给国安露脸的机会就行。
    不过招呼还是要跟许老板打一个的，许家印在接到吴明轩的电话后，除了同意还能怎么办？
    现在别人背后站的可是足协主席，你还想不想在中国足坛混了，而且越多的商业巨头入场这也是一件好事，他也一样看出来了，U17才是关键，后面肯定会加大年轻球员的培养跟出场机会，这是大家心照不宣的潜规则。
    毕竟现在的国家队已经定型，上限有限，但青少年希望很大，所以冠军也不是真有那么重要，吴明轩可以拍这样的马匹，他为什么不可以拍？反正大家的生意不存在本质上的冲突，他也没想过要做文娱产业。
    徐根宝自然不会拒绝，这方案他太满意了，孔卡那更是梦寐以求的世界级中场，只有真正懂行的才知道孔卡这个巴甲MVP的牛逼之处，所以是全盘答应。
    还没等叶弘跟王思聪他们买到心仪的球员，上海东亚就直接改名上海葡澳，同时宣布了自己新签入的最强外援，巴甲MVP孔卡！
    转会费共计为1000万欧元，签约三年六个月，年薪更是惊人的税后700万欧元，妥妥的世界第一年薪，力压C罗梅西。
    这个转会费自然创造了中超甚至整个亚洲足坛的新纪录，吴明轩的突然出手可谓是震惊了整个足坛。
    不过吴明轩相比起许老板无疑是低调了不少，并没有亲自下场担任俱乐部主席，也不是用的自己的主营业务完美影业，而是用的另外一大产业，葡澳银行。
    不过这样的大手笔也被很多内行认为是葡澳银行即将在国内扩张，虽然不能直接搞存储贷款业务，但却可以在上海那边开设投行，进行高端客户的专业投资服务，类似现在非常流行的天使投资，这也一样是需要广告跟名气的。
    毕竟正常人再怎么想也不可能想象的到吴明轩的主要目的就是压制北京国安，根本不打算给王思聪翻身的机会，要让他慢慢的消停下去，走上原时空的老路。
    什么时候等他家里老爷子不行了，自己这边的靠山正当红的时候，直接一波带走，不说家破人亡，至少也会让他墙倒众人推，再也没有出头之日，给自己前世报仇雪恨。
    ?????????????????????
    第七百四十三章 踢假球？
    “这就是你新买的球队？”
    “是啊，别看我们现在是积分榜第二，这一场可是强强对话，直接跟积分榜第一的大连阿尔滨交手，是一场价值六分的比赛。
    我们这边的升级模式跟你们那边不一样，排名第一的直接升级，排名第二的必须要跟降级的两支球队打附加赛，所以这场价值六分的比赛很重要。”
    原本是冠军都得打，不过新主席上台后改了规则，冠军直接升级，第二名跟降级的两支球队打三场附加赛，通过积分跟净胜球决定最后一个名额。
    现在自然不是叫做甲A，而是中国足球协会甲级联赛，也就是俗称的中甲，也就是原本的甲B，现在的职业联赛就三个，中超、中甲跟中乙。
    之前的东亚队成绩一般，最好的可能也就是排在第二打附加赛，原时空好像是连附加赛都没打上，要等到12年被收购后，才开始复制起了恒大队的传奇。
    不过现在有了孔卡这个BUG的加盟，打中甲简直就跟虐菜差不多，孔卡可是国际足协票选的排在第13名的最佳足球运动员，稳稳的世界前十中场，除了欧洲的几大豪门外，五大联赛任何一支球队都能踢上绝对主力。
    事实证明孔卡在中超确实是非常恐怖，别看中超后面来了不少的大牌球星，但公认的历史最佳外援必须得是孔卡，有他没他的恒大完全就是两支球队，搞不好明后年恒大连亚冠都拿不到。
    三井冬月本身就很了解足球，是识货的，来之前也听说过孔卡这个巴甲MVP的大名，理论上别人是不可能过来踢亚洲这边的联赛，最差都是五大联赛中的法甲跟意甲。
    你我本无缘，全靠我砸钱！
    吴明轩开出的可是现役世界第一高薪，比梅西C罗拿到手的都好多，不过孔卡虽然是被人民币给直接砸晕的，但实力真没的说，尤其是在中国足协最新出台了“天才球员保护条例”后，更是如鱼得水。
    “天才球员保护条例”跟欧洲那边的类似，意在保证天才球员的发挥，增强比赛的观赏性，禁止普通球员对这类榜上有名的天才球员恶意犯规，降低一些身体上的恶意对抗。
    中国足球的大环境懂行的都懂，所以这个很有必要，不然真要出现几个人才，还没来得及发光发热就直接是被踢得断子绝孙，那还玩个毛线。
    有了这方面的特殊保护后，孔卡在中甲的比赛中，简直就是在欺负人，有了他的调度跟中场梳理，现在的葡澳队跟中甲其他球队完全就不在一个水平线，就算是领头羊也一样是被踢的欲哭无泪。
    可惜现在搞规划球员来不及了，而且亚足联也不会允许中国队这样作弊，加上孔卡本身也不可能加入，所以……吴明轩也没出这个馊主意，更没让景爸爸那边同意下面人出的这个馊主意。
    看了好一会儿后，三井冬月非常中肯的评价道：“实力还行吧，除了速度慢点，视野大局观跟脚法确实不错，是典型的古典中场，很适合你的这支球队，绝对算是如虎添翼。
    对了，还没恭喜你们，虽然过程有些惊险，但还是非常顺利的进入到了亚洲十强赛，貌似是跟我们分在了一个小组。”
    原时空就是因为足协的骚操作，在开赛前突然临阵换帅，换了个超级大水货卡马乔上去，这才让中国队非常罕见的是连十强赛都没能进入，从此开始了中国足球的大滑坡，深不见底。
    不过这一次因为保住了高洪波的帅位并给予了他足够的支持，还真的是逆天改命，以小组第二的身份进入到了十强赛，虽然踢得不算很好，但也还算是勉强过得去。
    不过进入十强赛之后就困难了，不出意外应该是分在死亡之组B组，其实分在A组也一样，毕竟就国足这实力……这有区别吗？
    严格来说中国队本身就是顶替的伊拉克的名额，而B组最强球队就是日本队，日本队也是这十支球队中战绩最好的一支，要是吴明轩没记错，就算输一场也能轻松拿到小组第一。
    而二十强赛的A组第一约旦，虽然在二十强赛赢了中国队，但再此交手，高洪波那边很有自信拿下这场，最差都能一胜一平，只要能从日本队身上拿到三分，近乎是可以十拿九稳，毕竟新加陂就是送人头的。
    看着自己冬月老婆这似笑非笑一脸傲娇的可爱模样，吴明轩就知道她肯定是猜到自己为什么是专程请她过来看球了，不就是想要通过她在日本那边的影响力，让日本队放水，踢一场假球吗？
    吴明轩直接是把自己的冬月老婆搂在了怀里，摸着她雪白的大腿道：“这次的世界杯参赛名额对我很重要，能帮帮忙啊？一场就行了，我只想要赢一场。”
    “不可能的，我们不可能输球，必须以不败的战绩杀入世界杯，这是我们所有人的愿望，你应该能理解，足球并不只是一项运动那边简单。”
    日本韩国为什么可以融入欧美那边，不至于被排斥的那么厉害，足球外交是起了很大作用的，吴明轩非常清楚这点，所以是想了想道：“只是不输，那行，就打平两场，顺带帮我往死了虐澳大利亚那帮龟孙子，老婆帮帮忙，我都帮你这么多次了，你帮我一次不过分吧？”
    ?????????????????????
    第七百四十四章 为国捐精！
    吴明轩都这样说了，三井冬月能怎么办？
    这一次索尼人情欠大了，肯定是要还的，唯独没想到这家伙会用在这上面，看来新上台的那位还真的是很在意这个，或者说有些心急，好面子。
    虽然愿意帮忙，但三井冬月也不敢直接说死，只能是模棱两可的回答道：“我尽量试试吧，另外你们自己也要争气才行。
    澳大利亚我们尽量做到两战全胜，毕竟那边的实力并不弱，本身就是出现热门，你们那边也不能太掉链子，一切都要合情合理才行。”
    吴明轩自然知道三井冬月说这话的意思，要是被公认的B组第二澳大利亚给血虐了，日本队那边多半不会放水，踢得太假了，没办法交待，会被亚足联国际足联调查的，而且就算给你两分，你也一样还是不够，所以他们也是要看的。
    不过这对吴明轩来说足够了，澳大利亚只要不是两场都输，约旦那边一胜一平，近乎是十拿九稳，能做的都做了，这要还是不行，他也没什么办法，也只能是赌后面的世少赛了。
    此时正在另外一个包厢的景爸爸其实是比吴明轩还要紧张，之前吴明轩没提大家都不会报以任何希望，但现在提出来了，貌似还很有把握，就算是主教练高洪波也都非常的心动。
    踢是肯定踢不赢的，现在的日本队就是亚洲第一，进入世界杯16强甚至8强都没什么好意外的，能在这样的球队身上白捡三分，然后让他们两胜澳大利亚，太划算了，简直就跟保送差不多。
    “搞定了，问题不大！不过澳大利亚那边一定不能输的太过难看，至少也要平上一场，这是别人的底线，而且只接受平局，2分。”
    收到吴明轩发来的微信后，景爸爸是长松口气，真要做到了，直接就是两分，跟第二名澳大利亚之间的差距少了六分，另外几场只要不在关键的时候掉链子，近乎是保送。
    “高指导，你也看到了，你要的权力便利我都已经是给你了，现在只要求你做到这几点，能做到吧？”
    “请景主席放心，我跟国家队的所有球员绝对拿命去拼，务必要在这一次的十强赛中成功突围，让我们中国足球直接迎来新的腾飞。”
    景爸爸很多话也不好明说，大致是接受了高洪波的军令状，如果这样都还是失败了，肯定是要换帅的，必须得换真正的世界级冠军教头，那可是世界杯的冠军教练，全世界最顶级的金牌教练之一。
    虽然景爸爸现在是跟吴明轩捆绑在了一起，但他赌的太大了，直接是押上了自己整个的政治生命，自然不会什么都指望吴明轩，许家印那边要真能说动里皮执教，他也不是不能接受。
    当然，如果高洪波可以在十强赛上证明自己，这一次就能直接出线，也不一定是非要找外来的和尚，因为最基本的任务已经完成，就算后面失败，他这个临时上任的外行，也算是有功无过，后面绝对是可以主导申请北京世界杯的队伍。
    按申请规格来定，到时候的他，要么是体育总局局长，要么就是北京市的市长，无论是哪一个位置，都意味着他成功转正。
    一旦申请成功，在举办完这场大型赛事后，那他就铁定能再进一步，就算是个副的，那也是“国”字号大佬，当初那位不就是靠着北京申奥成功上位的吗？
    自己的宝贝老婆帮了自己这么大的忙，吴明轩自然是要好好的犒劳一下自己的冬月老婆，反正是在专门的VIP包厢，现在就他们两个人，加上有段时间没有好好亲热了，在包厢里面热乎一下，貌似也没什么毛病。
    被吴明轩折腾的有些动情的三井冬月，自然也不可能会拒绝吴明轩的犒劳，吴明轩这一次是真帮她大忙了，现在就连家族内部都不是很反对她跟吴明轩的事，甚至觉得联姻也是一个不错的选项，这个吴大导演还真的是非常有能力才华的一个时代弄潮儿。
    正当吴明轩在VIP包厢为国捐精的时候，陈瑶那边已经开始收起了拾行李，她是晚上的高铁，明天就会正式开机，主要的拍摄地点是在上海那边。
    孟子义是一脸羡慕的帮着陈瑶收拾行礼，看着即将出发的好姐妹，一脸羡慕道：“过去了，记得给我打个电话，你后面真要成大明星了，不会忘了我这个同寝室的好姐妹吧？”
    “想什么呢，我怎么会！放心吧，我后面真要有主角演，肯定会拉你一把，最差也介绍你去给我跑龙套，这总行了吧。”
    孟子义一脸满意的点了点头，真正开学后她才知道自己跟现在的陈瑶差距是有多大，之前签约唐人的那几个碧池不知道是有多后悔，可惜没用，现在的陈瑶根本就不可能看得上她们，不找茬打击报复就不错了。
    在孔卡以一记势大力沉的远射洞穿大连阿尔滨的大门后，陈瑶就知道这场球赛稳了，干爹那边又赢了，下个赛季上海葡澳队就能直接踢中超，可惜不是在北京，平时要在学校上课，也只能是准时看直播，在手机或者电视屏幕前支持一下干爹的球队了。
    第七百四十五章 一发入魂！
    孔卡倒是射了，可吴明轩现在却还没射，在射门这方面他可是传统男足，最擅长的就是不射，每一次都可以干上好久的，这也是三井冬月她们最迷恋吴明轩的地方，这家伙是真的很能干。
    “射进来，快给我，想要被老公内射，把骚老婆的小骚穴给全部灌满，我也要怀上老公的宝宝。”
    李思思怀孕的消息自然是瞒不过那些有心人的，毕竟我要上春晚都已经开始录制了，李思思依然是主持，虽然不太明显但还是有点症状的，肚子里的孩子是谁的，这还用怀疑？
    之前三井冬月也有些怀疑吴明轩是不是不孕不育，毕竟这家伙基本上都是不带套的，很多时候也都是玩的内射，这都好几年了，那么多女人，一个都没怀上，这绝对不是概率问题，现在看来是这家伙能控制自己的那玩意，想生就生，不想生就不生。
    李万姬跟三井冬月可是自己大后宫中非常特殊的两个存在，确实是非常的听话，对自己帮助很大，让她们给自己生孩子这是必须的，不给自己生孩子的女人，那能叫完整的女人吗？
    不过生孩子这个还是一个概率问题，不过好在他们接下来在一起的时间很多，只要次数够多，也不是真怀不上，所以自己这一次是真成为国捐精了吗？
    “嗯……哼……好棒，老公好会干，被大鸡巴H的好舒服，嗯哼……啊……嗯……快用电击，骚老婆想要被老公带电的鸡巴狠狠的欺负，穴穴好喜欢被电。”
    趴在玻璃窗户上的三井冬月此时早就没有了平时雷厉风行的女强人形象，就是一个正被自己老公从身后干的死去活来一个劲求射的骚老婆。
    尤其是现在窗户下方的那些看台上的观众，今天可是有超过五万人现场看球，这热闹的画面别提是有多刺激了，好在这玻璃是双面的，有一边能看到另一边，是透明的，外面却不能看到里面，不然……鬼知道晚上的新闻会怎么写。
    还没等三井冬月胡思乱想多久，她要的电击是突然接踵而至，是一浪高过一浪，直接就被带电的鸡巴电的是淫水四溅溃不成军，整个人都出现了一定程度的痉挛跟抽搐。
    别看三井冬月下面现在仿佛黄河溃提一样，但她整个人却是一脸的享受回味，身体上也出现了性兴奋的各种特征，早就是被吴明轩给开发成熟的她现在可不是一般的会玩，就喜欢被自己的坏老公变着法的折腾，你真要对她太过温柔她反倒觉得没劲。
    经过吴明轩的反复试验，最后得出的结论就是，射精的时候不能人为的压制，到点了就要直接射出来，要适当的带上一定的电流，以增强精子的活性，但绝对不能太强，更不能没有。
    而女方则是要处于绝对的兴奋状态，跟你近乎同时出现性高潮，在她们危险期排卵期的时候一发入魂肯定是更有效果，但本身的愉悦程度也一样很重要，既然自己老婆现在就很想要很兴奋，那就帮帮她满足她好了。
    吴明轩直接是把自己的冬月老婆整个人给抱了起来，把她的两腿分开，让她现在门户大开的直接呈现在了下方看台数万球迷的眼前，仿佛是在被数万人同时视奸一样。
    虽然是双面玻璃，只能是里面看外面，外面不能看里面，但对于此时的三井冬月来说，这就跟几万人同时看到了她的赤身裸体没有任何区别，就是几万人看到她正一脸淫荡的被她的坏老公各种调教欺负的淫乱画面。
    这种耻辱感羞耻感是真的难以形容，是让三井冬月现在非常的兴奋敏感，就是正常的肌肤之亲也都会让她出现非常剧烈的明显反应，那是一种难以形容的奇妙感觉。
    吴明轩现在也是干的格外的卖力，当着几万人的面操自己的妹子，还是三井冬月这样非常重要的核心成员漂亮老婆，出身顶级财团的豪门千金，他也一样是非常的兴奋，干的是更加卖力起来。
    “不行了，骚老婆要被坏老公的大鸡巴干坏了……好棒，好舒服，带电的鸡鸡干的好爽，奶子这里也要，快捏人家的奶头，嗯……额……老公……继续，不要停，快把你的骚老婆直接H到高出，我们一起射，把穴穴灌满，让她给你生个跟她一样淫荡的骚女儿出来！”
    听到三井冬月的骚媚入骨的浪叫声后，吴明轩是瞬间就有些上头，直接加快了抽插的频率，没一会儿就直接是一泻千里，把体内积攒了好久的精华是一股脑的全都关注进了自己日本老婆的骚穴里面，不愧是日本女人，真的是太骚浪了。
    三井冬月还是第一次被射这么多的，是整个肉穴全都被吴明轩射出来的精华液彻底灌满，下体现在全都是粘乎乎的。
    不过因为想要受孕，一向有些洁癖的她还真没办法清理，甚至不得不跟个容器一样，把自己的阴埠上翘，不断收缩吞噬这些精华液，尽可能的接住这些蕴含着强大生命力的精华。
    看着自己冬月老婆现在浑身抽搐却一脸努力的尽可能的不让自己刚刚灌注进去的精华喷洒出去的可爱模样，吴明轩是控制不住的用自己的诺基亚手机记录下了这一切。
    他可不敢用智能手机拍摄这样的照片，一来像素没有诺基亚的卡尔蔡司高，二来很容易被窃取，一旦流传出去，那可是会出大乱子的。
    但要不记录下这有趣的一幕，又会抱憾终身，这可是自己跟自己的老婆们年轻时候的美好回忆，所以务必要记录下这美好的一刻。
    ?????????????????????
    第七百四十六章 取名字！
    已经反应过来的三井冬月直接是嘟着嘴煞是可爱的瞪了吴明轩这个坏老公一眼，不过倒也没生气，因为这样的视频照片这混蛋不知道是拍了多少，不止是她的，其他的也有，很多时候都是招呼都不打，直接就给你抓拍了。
    一开始三井冬月以为这是投名状，是案底，是证据，结果这家伙就是好玩，都是留着自己私底下欣赏，你要删就删除好了，他并不是很在意，同时很注意保密工作，并没有胡乱存储，暂时还没被暴雷。
    这座球场并不是吴明轩买下来的，他想买上海市政府也不会卖，不过倒是有专门检查过，自然是不会有什么摄像头之类，但暂时也没安装什么浴室，这个得等后面签下来长期租约进行全面升级之后，这肯定是要等到本赛季结束才行。
    看着散发着母爱光芒一个劲抚摸着自己平坦小腹的冬月老婆，吴明轩颇有些没心没肺的说道：“哪有那么容易就怀上的，话说你是喜欢儿子一些还是女儿一些？”
    “我都很喜欢怎么办？不能儿子女儿都生吗？”
    “那也行，只要你不怕生孩子我都行，你不会是连名字都想好了吧？”
    吴明轩突然觉得他今天好像是被反套路了，这女人绝对是一早就算计好的，自己果然还是太老实了一点，女人实在是太会算计了。
    三井冬月才不会像吴明轩那样胡思乱想，反倒是一脸甜蜜的很是开心道：“长子肯定是要跟爸爸姓的，长女可以跟妈妈姓，次女跟爸爸姓，如果有次子的话那也是跟我姓。”
    吴明轩是真有些傻眼了，这女人到底想要生几个？
    不过有一说一，现在的三井冬月确实是最适合生育的年纪，女人最理想的生育年纪就是25-32之间，不过很多都是一开始说的轻巧，真要怀上生了第一个后，基本上打死不想生二胎。
    然后两口子就在包厢内商量起了孩子的名字，暂定是两子两女，日本名字三井冬月取，中国名字吴明轩来取，最后是给长女取了个三井晴子。
    这是吴明轩强烈要求的，三井都有了，为什么不能有晴子？兴许这才是灌篮高手真正的大结局。
    再快的灌篮高手，也追不上我三井家的顶级豪车，虽然我不能上秋名山，但我可以上晴子，这话貌似也没什么毛病！
    三井冬月并不知道吴明轩在那儿傻乐个什么劲，只当他是真的很喜欢这个名字，也就没跟他争辩了，晴子听着还是不错的，在日本也算是一个比较大众的女生名字，都快赶得上樱子了。
    不过在听到吴明轩给长子取得名字后，立马是果断拒绝道：“不行，吴富贵太难听了，别当我不懂你们这边的姓名，我才不要叫这个破名字，还是留给万姬吧。”
    “那就吴羽吧？我觉得这名字……算了，还是你来取吧。”看着三井冬月这一副要吃人的表情之后，嘴贫的吴明轩果断是改口，把取名字的重任交回到了自己老婆这里。
    “要不就叫天翊，一个立一个羽组合在一起的翊，寓意：翱翔天际，大展宏图。这样的名字很适合我们的孩子，毕竟这可是我们的长子，吴天翊……老公你觉得呢？”
    不得不说三井冬月这取名字水平是真的很高，不过野心貌似也不小，这些女人还真没一个简单的，估计李万姬那边怕是很快也要提出类似的要求了。
    所以儿子什么的吴明轩是真没多大的兴趣，生女儿多好啊，可惜在三井冬月跟李万姬这样的财阀千金看来，当然是儿子才有价值，女儿可以有，但儿子才是最重要的。
    吴明轩也没多说什么，你们高兴就好，反正他身体还好，至少也有好几十年可活，就算现在死了，他这辈子也绝对是够本了，所以后面的事后面再说，儿孙自有儿孙福。
    今天这场球赢得这么漂亮，吴明轩这个实际老板肯定是要大出血给予巨额奖励，顺带是请俱乐部上下所有人大吃大喝一顿，这是国内的大环境，还不是被隔壁许老板给搞成这样的。
    那家伙纯属是钱多的烧的，现在每次比赛前就会直接提一箱人民币带着一群保镖进入更衣室，只要赢了，箱子里的五百万，赛后就是你们所有人的，输了就只能是过过眼瘾。
    所以在早期的时候，恒大俱乐部的这些球员，尤其是那些外援，是真的很拼，只要够拼，在中国随便踢上了个一两年，后半辈子就都吃喝不愁，中国的老板是真的很豪，跟他们比起来，欧洲那些所谓的豪门就是吃屎的。
    其实许老板也不是第一个发明这招的人，最早是王健林发明的，不过是被许老板发扬光大了而已，这也是吴明轩防着王思聪那边的原因。
    毕竟这小子还是有点本事的，真要像搞电竞一样的把足球俱乐部给搞起来了，他还真不好下手，因为到时候世界杯可是大局，一切都得为世俱杯让道。
    虽然知道这招的妙用，但吴明轩不会这样乱搞，他只会在一些关键的比赛中给予额外的奖励，暴发富跟豪门最大的区别就在这里，他吴干爹可不是王健林许家印那样的暴发户。
    他又不是什么冠军都想要，更多的是培养年轻球员，就算是引援，那也是以培养自己人为主，给未来的中国足球留下更多的财富，尤其是在最后可能出现的2022世界杯上，不出意外中国举办的应该就是这一届世界杯。
    ?????????????????????
    第七百四十七章 “低调”开机！
    世界杯的举办规则并不是很多人认为的每个州轮流举办，实际上是由投票来决定，轮流举办只是作为投票的参考，而投票也是由现在的国际足联全体211个会员国家来决定，这也就是说，会员无论大小强弱都有投票权。
    所以只要有实力国际威望够强，市场够大，基本上就是十拿九稳，像原时空国际足联就非常希望北京可以举办世界杯，只要配合一下，2030年十拿九稳，毕竟中国这样庞大的一个超级大市场，超级大国，国际足联不可能不想要进入。
    可问题是那时候的国足什么水平？
    今上还真丢不起这人，一旦举办了又跟02年世界杯一样，一球不进，三场全负，还是输在了家门口，成为史上最弱东道主，你让今上的面子往哪儿放？还玩个毛线的足球外交，丢都丢死人了。
    所以现在不是能不能举办的问题，而是能不能举办了还不丢人的问题，好歹也得混个16强吧，毕竟东道主所在的小组可是出了名的弱鸡。
    制约中国举办世界杯的根本就不是综合国力跟国际威望，而是国足的竞技水平，这才是关键所在，所以吴明轩的这盘棋算是下到了今上的心坎上，他早就想有人这样去做，大家心照不宣，很有默契。
    不过现在说这些都还太早，先看这一次的十强赛能不能成功突围吧，要这都进不了14年的巴西世界杯，这一届的国足完全就不用指望了，后面两三年也没多大的希望。
    换句话说，吴明轩他们真正能指望的就是U17的那些娃娃兵，差不多是现在的初中组，这样的话，2022年就不是最理想的举办时间，26年不一定能拿到手，30年的希望最大。
    可以说已经是输了半子，只能是听天由命，寄希望最近这三五年有什么厉害的足球天才横空出世，几率还真的是不高，不过好在吴明轩还有伊万卡这张王炸在，所以他也不是太过担心，大不了后面把景爸爸运作到商务部或者外交部。
    到时候中美贸易战跟中美关系也是重要议题，而自己恰好是能起到不小作用的关键人物，所以足够了。
    不是吴明轩喜欢政治投机，而是在国内混，到了一定层次后，你没办法避开这些，与其被找上麻烦的时候病急乱投医，还不如提前未雨绸缪，让那些有心人对你有所顾忌，谁叫国内的这个首富不好当。
    上港本赛季最为关键的一场比赛踢完后，吴明轩这边就可以正式开机了。
    倒也没有搞的非常的隆重，就是低调开机，可是这部电影的关注度这么高，这么多的华娱圈巨星云集在了一起，香港那边可是包机过来的，想要“低调”是真的很难。
    “今天还真是热闹，四大天王都来齐了！”
    “不止，还有两周一成一杰也全都过来了。”
    “不是吧，星爷都过来了？他不是不演戏了吗？”
    “一般的电影肯定不会演，可这电影是一般的电影吗？你不会真以为是让他们这些天王巨星跑龙套吧？都是有不少剧情的重要配角，可不是露个脸几秒钟那么简单，这电影可是要横扫奥斯卡，影史留名的。”
    一群记者就这样你一言我一语的帮着吴明轩他们脑补出了大致的剧情跟设定，不过倒也不算胡诌，至少这几位基本上都是有三分钟以上的剧情，真不是什么龙套，必要的人情往来吴明轩还是懂得，有些事真不是钱说的算。
    梁朝伟跟刘嘉玲这对人精夫妻自然也有毛遂自荐，吴明轩也用了，包括金城武甄子丹他们，有一说一，金城武的气质是真的很符合中年黑客跟红客这类型的团队大脑。
    黑客也是分很多种的，对手速微操作要求很高的是“手”，来回不停的奔波在不同的网站肉鸡之间做数据监控的是“脚”，专门查看数据网速变动跟时事新闻社会反响的是“眼”跟“耳”，而居中全盘掌控随时进行调整制定战略的则是“大脑”。
    这才是一个完整的黑客团队，很多红客团队也差不多是这样的配置，所以吴明轩本身也是需要一些这样相对成熟拥有这类气质的专业演员。
    剧本之前都是保密的，试戏什么的对于金城武四大天王这个级数来说，真没多大的必要，他们主要是看外形是否匹配，演技真不用太过担心。
    这群人近乎算是华娱圈的天花板，比什么内地四大小生厉害的多，就算是出了名没演技的郭天王，也比黄教主超哥这些来的靠谱。
    陈瑶一个小萌新站在这样一群天王的中间，说不紧张那是假的，她是做梦都没想到，自己竟然是跟金城武一个团队的，简直就跟做梦一样。
    迪丽热巴是国际杀手组织中的一员，多国部队，里面自然也有中国籍的高手，而且不止一个，所以是跟古校长杰哥他们站在一起。
    李连杰这次出演的就是一个非常厉害利用高科技杀人的冷酷杀手，没什么感情线，就是一个非常厉害的杀人机器。
    虽然很少直接动手杀人，但是一些机关跟陷阱的布置，必须得是他这样身手灵活的功夫高手才能完成，可以说他的这个角色戏份还蛮重的，吴明轩片酬也是给的六百万美元，就这还是友情价。
    成龙现在完全是成了吴明轩这边的爸爸专业户，这一次是给陈瑶演爸爸，本身是很心疼女儿的富商，经营的也算是一家科技公司，跟官方的关系不错，也是一个很重要的配角。
    星爷是出演的一个院士，跟一群人研发出来了世界上首台运算速度超过十亿亿次的超级计算机神威，这可是现役全世界最强的超级电脑，直到美国的Summit横空出世之后才屈居第二。
    ?????????????????????
    第七百四十八章 超级计算机！
    传说Summit就是为了击败中国的神威・太湖之光而专门制造的，因为从2011年起，中国的超算便长期蝉联世界第一。
    而作为世界霸主的美国，你说它心里不慌我是不信的，于是美国能源部橡树岭国家实验室加班加点，终于在13年6月的时候宣布已经打造出当前“世界最强大”的“Summit”计算机。
    Summit的占地面积相当于两个网球场那么大，重量相当于一架商业喷气机的重量，其浮点运算速度峰值可达每秒18.5亿亿次，意味着如果地球上每个人一秒钟做一次计算，那么需要花费一年的时间才能达到Summit一秒钟的计算量。
    其“混合精度”运算速度峰值可达每秒330亿亿次，意味着如果地球上每个人一秒钟做一次计算，那么需要花费十五年的时间才能达到Summit一秒钟的计算量，这样一想，只能用“可怕”“吓人”等诸如此类的感叹词来形容它的强大。
    所以在电影中，在各国有关部门动用超计算机互相攻守，调查那群黑客的相关信息也成为了非常经典的一幕。
    中国的神威将会在前中期大展神威，所以给中国这边加戏，那是因为中国这边现在是真有这样的实力跟底蕴，不过在后期，当老美把他们的秘密武器Summit拿出来之后，差距就出来了。
    所以我们虽然已经是取得了很大的进步，但还远远不到骄傲自满的时候，我们依然是跟美帝那边有着难以想象的巨大差距，不用自卑，但也不能太过自负。
    超级计算机的对决暂时还没有出现在任何一部涉及黑客网络的电影里面，因为这玩意太神秘太昂贵了，基本上很难拍摄到实物。
    但是这一次，吴明轩还真拿到了几台超级计算机的拍摄权，其中就有我们中国的神威跟排名第五的天河二号，排名第七的日本ABCI，跟山寨的未来的世界第一Summit。
    虽然现在Summit还在秘密研发之中，但等到电影第二部上映的时候，正好是Summit登顶，独孤求败的时候，这样看着会格外的真实有代入感，也能让更多的人感受到这部电影的伟大。
    不过超级计算机可是国之重器，肯定不会是让剧组随随便便就进去拍摄，吴明轩要不是因为是跟今上搭上了关系，是公认的超级马屁王，这样的申请不可能会被同意，但现在谁叫他上面有人？
    所以今天的开机主要是简单的见面会，应付媒体，让各个团队之间相互熟悉一下，毕竟很多都是今天才过来，之前根本就不认识，更没有一起合作过。
    陈瑶这还是第一次参加电影的拍摄，非常的紧张，同时也感受到了大屏幕跟小屏幕的不一样，光是在开机仪式上就完全是两码事。
    吴明轩今天只是低调开机，但并不是说开机仪式非常的寒酸，好歹也是现如今全球第一的史诗级大作，在布置跟规格上肯定是世界第一，他跟索尼又不差这点小钱。
    上海这边的不少领导这一次也都有出席，为了说动吴明轩把拍摄地放在上海，他们可是拿出了不少实打实的好处，例如浦东足球场的那一大片建筑用地，价格低不说，地段也非常不错，那可是后世上港集团磨了五年才拿到手的。
    五年什么概念？
    地盘变小了不说，地价至少差了五倍，这当然不一样了，外加还有近郊的足球基地跟职业足球学校的牌照用地，这些加一起可是几十个亿了，这样的便宜不占白不占，毕竟你有钱也不一定能随时拿到地。
    北京那边自然也很有诚意，可惜没地给你，最好的都是燕郊那边的，要来何用？
    深圳跟广州，尤其是巴蜀那边可谓是非常有诚意，可问题是我球队是在上海，而且这可是上海市区的地皮，我傻了才往外推，至于原本的上海代表球队上海申花，现在谁还在意？
    “浦东足球场项目是上海“十二五”期间体育基础设施建设的重要任务之一，被列为上海市2015年重大建设项目。
    浦东足球场的建设由上海市体育局牵头，上海久事集团作为建设主体负责推进实施，上港集团作为使用方对项目设计、建设等提出需求并全程参与，施工单位是上海建工二建集团。
    足球场位于锦绣东路以南，规划金滇路以东，金葵路以北，规划金湘路以西，区位条件优越，距离市中心约13公里，未来交通配套将包括2条地铁和多条公交线路。
    足球场总建筑面积为139304O，总投资约18.07亿元。固定坐席数为53765个。在足球场西侧还有两片室外训练场地……”
    三井冬月一边看电视新闻一边是用手机地图查看新闻上报道的这块地皮，然后是两眼放光道：“这么大一块土地出让金才三百万一亩！”
    一亩差不多是等于667平方米，总共是有208亩地，也就六亿多点，这可是上海市区，距离市中心才13公里，后面还会专门开通直达地铁站，不止是球场，连周边的商户跟相应都用地也都是画在一起的，足球场才多大，怎么可能用得到这么多地。
    按国际足联规定的标准足球场场地大小105米*68米计算，面积为7140平方米，就算是加上看台更衣室，其他相关的建筑也都修得很豪华，三五十亩地就顶天了，这买卖看的是三井冬月这个三井家的大小姐都垂涎三尺，太他妈赚钱了，简直就跟抢钱一样。
    ?????????????????????
    第七百四十九章 这不就是抢钱吗？
    其实也不怪自己的冬月老婆头发长见识短，吴明轩前世在得知上港跟恒大到底是如何捞钱发家致富的时候，也一样是被吓呆了，你以为别人是在烧钱？
    呵呵，跟拿到的地皮低息贷款商业开发相比，那点钱毛毛雨而已，像吴明轩这一次拿到的足球场的这块地皮，单平方还不到5000人民币的均价，虽然是11年底，但也已经很夸张了，后世上港舔了五年，那也是接近三万每平米的均价。
    这样核心的大块地皮都拿到手了，近郊的那些地皮算个毛线，原本吴明轩是不想赚这些钱的，可问题是，既然做都做了，上海市政府又这么有诚意，摆明了就是想要葡澳队成为上海新的主队，而不是原本的申花，干嘛要拒绝。
    三星虽然是有地产生意，但李万姬平时并没有涉猎过，所以不太明白三井冬月这女人为何会如此大惊小怪，不就是一个足球场而已，有那么夸张吗？
    不过在听完吴明轩对这块占地超过200亩的地皮最后的开发方案后，她也一样是被吓傻了，实际价格起码是拿地价的五倍以上，七八倍都并非不可能，因为你给钱了还真不一定有这么大一块地皮给你。
    最重要的是，你拿到地了，没有后续的配套设施那也一样上不了天，可现在什么都不缺什么都给你了，你说这是个什么概念？
    到时候随便拿出了几十亩地修所谓的员工宿舍，其实就是拿出去卖的商业住宅，只是一部分分给俱乐部的球员工作人员居住，都还不一定要送给他们，外加为了方便球迷看球的超五星级酒店跟购物中心商业中心，你说这是个什么概念？
    “怎么你们这边投资足球这么赚钱，难怪是一个二个都在疯狂烧钱，我就说你貌似也不像是很喜欢足球的样子，弄得我现在都有些想要投资这个了，话说你真的不需要我们这边的球员？”
    韩国K联赛的水平自然不差，不过跟未来的中超没法比，虽然中国队的实力很垃圾，但是中国市场大，中国人有钱，现在可是全民足球的时代，直接全世界挖人就行了。
    至于说其他主力，肯定是以本土球员为主，吴明轩的这支葡澳队，跟恒大可不一样，走的是巨星加本土青训的模式，有些类似昔日的皇马银河战舰一期，而且不会过于追求所谓的巨星，会以实用培养新人为主。
    冠军不冠军无所谓，能进亚冠，稳居中超前三就行了，谁叫中超的亚冠资格是3+1模式，3+1的名额也就意味着，中超冠军、足协杯冠军和中超亚军直接晋级，中超季军打附加赛。
    以中超后面的水平，附加赛就跟虐孙子差不多，所以稳居前三就行了，有冠军自然更好，最重要的时候，遇到国安了就给我往死里踢，冠军可以不要，但国安必须死！
    被吴明轩这样小瞧李万姬也很是不爽，可谁叫两边没有分到同一个小组，在听到日本队那边只让两分的时候，李万姬是比吴明轩都还来的不平衡，换成是韩国队，她六分都敢让。
    当然，李万姬也就是一说，她并不懂足球，不知道六分什么概念，也高估了现在的韩国队，等后面孙大圣露头后韩国队确实很恐怖，现在的韩国队正好是青黄不接的时候，还真不是日本队的对手，也就稳居亚洲前四。
    看着左右两边各坐了一个财阀千金，不时地用着韩语跟日语与她们亲密交流的吴明轩，上海市的现任市长韩正还真有些羡慕，不过也坚定了之前的方针，觉得他们这一次的让利大放血还是很有价值的，对上海的未来发展跟国际影响力很有帮助。
    “吴导，不知道我们上海的剧情主要是出现在那一部分？后面的上海国际电影节，你这边是否有空？”
    这可是上海市长，后面要进中枢的九鼎大佬之一，吴明轩自然不敢摆什么架子，没看到在跟两个老婆调侃的时候，都是说的韩语或者日语吗？就是欺负别人听不懂，不然还真不好聊这些敏感内容。
    “三部曲中的三部都有这方面的剧情，其中第一部跟第二部会较多一些，第三部主要集中在前期，中后期涉及的相对较少，毕竟我们不是主战场，还望理解。”
    对此韩市长也不算意外，他本身不关心也不了解这些，但他下面的人懂，所以现在也算是有了一定的了解，据说是预计可以在全球拿到超过三百五十亿人民币，甚至是超五百亿人民币的总票房。
    三部曲一共预计会有超15.3亿人次观看，加上后续可能出现的主办世界杯，上海市政府的这些头头脑脑们还真不能拒绝，你们不要其他城市可是抢着要。
    有了属于自己的球场跟地盘，到时候真要成功举办世界杯，肯定会有附属城市，上海是绝对的首选，甚至会有很多重要比赛都放在18年完工的浦东球场，这样算下来，他们并不吃亏，甚至是血赚。
    吴明轩可是有心电感应的，自然知道这位大佬的兴趣跟喜好是什么，所以是对症下药，专捡好听的说，听的这位大佬是心花怒放，对吴明轩这个大富豪大导演很有好感。
    聊着聊着自然是聊到了奥斯卡跟上海国际电影节上面，毕竟这都是名片，国际形象，吴明轩也懂，所以是报之以李道：“奥斯卡是肯定没什么大问题的，三部曲会拿上不少的小金人，这一次市政府对我们支持这么大，留下一座很合理。”
    ?????????????????????
    第七百五十章 各取所需！
    吴明轩这也不算乱说，这部电复印件身就是好莱坞电影，附合参选标准，就质量影响力来说，不拿奖说不过去，就是拿几座，能拿多少，能拿拿些什么奖的区别。
    所以到时候均出一座属于自己的相对重要一点的奖项，在上海国际电影节的开幕式上捐赠给上戏或者上海国际电影节，这也没什么大不了的。
    但这对于上海国际电影节跟上戏来说，面子可就大了去，现如今国内可是一座小金人都没有，《卧虎藏龙》又不是内地的，顶天了也就算是华语电影，所以能有一座小金人拿来装逼，是真的很有面子。
    吴明轩后面就算是拿到了几座，也不可能随随便便就送出去，甚至他自己都要花钱从剧组其他人手上买下正品做收藏，这算是他们这行的潜规则。
    一些技术性的奖项，对于那些技术人员来说意义不大，主要是名头，奖杯也不是不可以出售，价格合适就行，好莱坞那边的小金人多得是，吴明轩舍得花钱最佳电影影帝影后都能随便买。
    可这有意义吗？
    所以到时候就算要买那也是买自己电影的奖项，纯属就是收藏癖，也没什么人会指责他这样做有什么问题，基本都会承认是他拍的电影拿到的这些奖项。
    而真正属于吴明轩个人的，有最佳编剧，最佳导演跟最佳电影，三部曲意味着分三年上映，可以参加三次，再怎么也能拿到几座吧？就算一次只拿一个，三年下来理论上也是可以拿齐的。
    韩市长只是上海市政府的代表，他还有一年多点任期就满了，所以红利跟他关系不大，也因为是这样所以他可以当代表出席今晚的宴席，其他的重要大员多多少少还是要避嫌的。
    正所谓各取所需，这是一个双方都很满意的交易，唯一郁闷的可能就只有申花跟朱俊了，别看这老小子现在也动了些心思，准备大手笔投入，要是没有吴明轩的乱入，很有可能会重金引援德罗巴跟阿内尔卡。
    但现在吴明轩还有预计票房三百多亿的三部曲加持，更别提还有奥斯卡跟足协方面的支持，真要二选一，傻子都知道怎么选，所以朱俊跟申花做再多努力也没用。
    更何况2011赛季的申花实在是太丢人现眼了，年初的亚冠联赛中，球队以2平4负的成绩垫底出局，创造了中国球队征战亚冠小组赛的最差战绩。
    之后的中超联赛，申花以30战11胜4平15负的成绩，名列第11位。
    这样一支垃圾，俱乐部主席的财力本身就很有限，又没什么国际影响力，跟据说身家超千亿的吴明轩还真没什么可比性，别人可是一来就敢修超五星球场的，直接就敢承诺在18年之前修一座世界前十的球场出来。
    景爸爸在看到这个新闻的时候先是一愣，然后是有些苦涩的笑了笑，这小子也没看起来那么老实，不过他还真是有信心，是一点都不担心会失败，难倒这小子还有什么自己不知道的后手？
    景爸爸现在也是越来越看不懂吴明轩了，仿佛是什么都能计算到一样，而且在人脉方面是真的深不可测，你可以说这些都是巧合，可一个又一个的巧合撞到了一起，真的是能用巧合来解释？
    虽然景爸爸现在依然还是中宣的副部长，但他更多的却是在负责足协这边的工作，只能说影响力官威还在，在中宣跟央视总局，包括文化部，说的话还算数，会有人听。
    第二天拍摄正式开始后，最先开始拍摄的就是网络攻击，而且攻击的对象还是大家都很熟悉的微信。
    微信是腾讯公司于2011年1月21日推出的一个为智能终端提供即时通讯服务的免费应用程序，由张小龙所带领的腾讯广州研发中心产品团队打造。
    微信支持跨通信运营商、跨操作系统平台通过网络快速发送免费（需消耗少量网络流量）语音短信、图片和文字，至于视频跟移动支付这些，包括群聊抢红包，此时的微信都不具备。
    可以说这时候的微信功能很简单，就跟QQ差不多，就是个赔钱玩意，完全看不到赚钱的希望，但是微信随着智能手机的兴起，非常受欢迎，尤其是在现如今的年轻人中间，甚至是被誉为约炮神器。
    而陈瑶饰演的“KING”现在就跟一群好基友一起攻击微信，想要跟腾讯过过招，因为腾讯这边实在是太坑了，充值玩游戏玩的他们火冒三丈，所以是要给对方一点颜色瞧瞧。
    这就是无法无天的黑客，黑你很多时候不需要特别的理由，只是看你不爽就可以了，所以今天拍摄的就是这样一段描写黑客日常的剧情。
    陈瑶他们只是做样子，本身不会直接出手，但黑客是存在的，微信被攻击也是真的，甚至微信那边的安全部门都不知道这事，只是马化腾跟张小龙现在是在剧组，见证拍摄过程跟微信那边被黑的过程。
    这算是一次实战演练，也算是一次推广，虽然有自黑的嫌疑，不过倒是对微信的推广很有帮助，毕竟同类型的产品不止微信一个，要不是吴明轩是腾讯最大的个人股东，这样的好事怎么也轮不到他们。
    “狄迪尔，蜜罐是什么啊？一直都听他们在说这个，是吃的吗？”
    “蜜罐技术本质上是一种对攻击方进行欺骗的技术，通过布置一些作为诱饵的主机、网络服务或者信息，诱使攻击方对它们实施攻击，从而可以对攻击行为进行捕获和分析，了解攻击方所使用的工具与方法。
    目的是推测攻击意图和动机，能够让防御方清晰地了解他们所面对的安全威胁，并通过技术和管理手段来增强实际系统的安全防护能力。
    同时这也是一种发现抓捕黑客最为有效的手段，很多大型互联网巨头跟一些软件巨头的信息安全部门都有布置这类陷进，所以被攻击方也不是坐以待毙，是有他们相应的反击手段，这样才会很精彩，大家你来我往各不相让。”
    ?????????????????????
    第七百五十一章 黑客召集令！
    热巴最近可不是白学的，虽然没有陈瑶看着那么专业，但是理论知识她还是学了不少，毕竟她的文戏很多，非常考验台词功底跟专业素养。
    简单来说现在就是拍的黑客对软件服务器发动攻击，跟网站安全部门之间的攻防战，进行一些客观的描写，同时也借机解释了一些最基本的专业知识，由浅入深，慢慢的是把观众带进更为深奥的黑客世界。
    之所以不是一来就直接拍摄索尼黑客门，就是因为太深奥太复杂了，而且有前没尾，很多人很难看动，所以第一部要到最后才会涉及到黑客门，前面就是黑客召集令的剧情，客观的描述黑客日常跟黑客江湖。
    根据9月10日的最新消息，西班牙警方于周五表示，他们已经逮捕了3名涉嫌参与之前攻击索尼PSN网络，以及攻击全球其他企业与政府网站的电脑黑客。
    西班牙警方在声明中表示，通过本次逮捕，警方摧毁了黑客组织Anonymous国际网络在当地的领导层。Anonymous声称对大量的黑客攻击事件负责。
    警方在声明中特别指出，Anonymous是由来自不同国家的黑客组织而成，他们拥有相同的目标。活跃的黑客分子以协作方式，匿名实施攻击。
    警方表示，一名被逮捕的黑客分子，在其位于西班牙北部海港城市希洪的公寓中，藏匿有一台电脑服务器，该服务器曾被黑客组织用于对索尼PlayStation在线游戏商店的网站进行攻击。
    警方指出，该服务器同时还被用于对西班牙两家银行BBVA和Bankia、意大利能源公司Enel以及西班牙、埃及、阿尔及利亚、利比亚、伊朗、智利、哥伦比亚、新西兰等国家的政府网站进行攻击。
    不过西班牙警方一直都未透露有关嫌疑人的更多信息，索尼那边也相对平静，十亿的悬红也并没有交给西班牙警方，真正懂行的都清楚，这只是明面上的一部分人，并不是真正的主谋。
    索尼之所以被黑客攻击，明面上的导火索就是年仅二十岁的天才少年，神奇小子乔治沃兹。
    当年乔布斯研发了初代苹果，并宣称这是全球最安全的手机，没人能破解。随后乔治沃兹仅用了五百个小时就破解了这台全世界最安全的手机，没错，手机越狱就是他提出来的，而当时他仅仅只有十七岁。
    PS3和当年的苹果一样对外称，面世三年，牢不可破，随后乔治沃兹在他的博客中直接宣布，PS3三年未被破解，现在是时候改变了，经历了无数次的失败，数周之后乔治霍兹写出了一套仅有500行代码的程序，并成功破解了PS3。
    索尼怎么都没有想到，自家最引以为傲的芯片却会成为最大的突破口。
    PS3被破解的消息被发布到网上后，索尼紧急发布了系统补丁。但霍兹没有止步，他继续破解了升级版的PS3，并掌握了PS3中的根密钥。获得了根密钥，那么PS3将突破一切限制，不仅可以玩盗版游戏，还可以卸载原有系统。
    2010年1月23日，乔治沃兹在社交平台公布了破解教程。索尼很生气，随即便向乔治・沃兹发出了律师函。
    索尼声称乔治沃兹针对PS3的相关越狱操作违法了《数字千年版权法案》和《计算机欺诈与滥用法案》，但这里有一个要点，索尼的诉讼是民事诉讼而非刑事诉讼。
    而且更可笑的是，当年乔治沃兹破解苹果的时候，苹果告他用的就是数字千年版权法案，最后的判决是乔治无罪。乔治沃兹有权对自己所购买的硬件设备进行自设定。
    此时的索尼可以说是弱势的一方，但是，弱势的索尼却干了一件弱智的事情。
    索尼宣称已经开始监控乔治的社交账户信息，同时正在筛查那些查看破解视频的网友信息和IP地址。
    因为那些人同样涉及非法破解PS3。根据IP地址可是可以查到你现实生活中的地址，这对于一个黑客意味着什么，但凡是有点常识的都懂，不得不说索尼这波操作属实脑残。
    前一秒还是被破解的弱势人物。后一秒便仗着自己有钱开始为所欲为，索尼的这种行为可以说是彻底激怒了网友还有全世界的黑客组织，一场围绕索尼的黑客大战可谓是一触即发，就差一个发号施令的人了。
    于是乎很多知名黑客跟黑客团体均在各大社交平台跟暗网上发布信息，呼吁大家联合起来在某一时间段给自大的索尼一个沉重的教训，这就是吴明轩命名为“黑客号召令”的剧情。
    于是乎全世界的黑客聚集在了三天时间内，不间断的疯狂攻击索尼，其中是有多个黑客团队得手，其中最为嚣张造成损害最大的就是独立黑客团体Lulz Security。
    他们早在6月初的时候就曾表示，他们入侵了索尼影视网站，还发布了索尼影视网络的重要源代码。
    Lulz Security在网络信息安全界的名气极大，之前可是干过不少大事，甚至还把老美的众议院官网给黑了，五角大楼什么的更是家常便饭。
    在出了黑客之神凯文・米特尼克之后，五角大楼就成了传说中的计量单位，你要没进过那里，留下自己的记号，你都不好意思称呼自己为世界顶级黑客。
    目前Lulz Security也是被对十亿美元赏金感兴趣的各大组织机构重点抓捕的抓捕对象，目前已经是有两名核心成员，跟超过二十人的外围成员被抓捕，其他成员早就销声匿迹，根本就不敢冒头。
    而西班牙警方摧毁的黑客组织Anonymous，更多是趁火打劫窃取了一些信用卡跟用户的信息资料，算是帮凶不算是主谋，最直接的凶手，后面可以给予一定的悬红，但肯定不会把大头给他们。
    ?????????????????????
    第七百五十二章 一部没有反派的电影1！
    陈瑶他们这些年级大不三观本身就有些歪的天才黑客，自然是不会缺席这类热门活动，所以并没有通知老大，几个小朋友私底下联系了一下，相约一个时间，跟全球黑客一同出手，还非常嚣张的在索尼的服务器里留下了自己的名号“KING”。
    就是这样牛逼跟脑残，做了坏事还要把自己的名字留下来，所以最先被找上门的就是他们这群人，尤其是在杀手组织出手直接杀掉一些黑客团队成员之后，事情就变得更为严重复杂了。
    娜扎出演的就是个小配角，戏份并不多，也不需要她说太多的英语，主角就是几句台词，前前后后加一起也就三五分钟的镜头。
    所谓的原声电影，就是在拍摄跟后期制作的时候使用演员本身的声音，英语原声就是里面的主要语言是以英文为主，所有人尽可能的都在说着英文。
    看着近乎是成为核心的几个年轻演员，古力娜扎是说不出的羡慕，虽然很努力了，但台词功底跟英文确实一般，不过倒是够拍摄的标准了，毕竟英文好的圈内人本身就不是很多，这一次有不少能出境的都是占的会说英语的便宜。
    虽然今天不一定非要攻破微信那边的服务器，不攻破被守住了也没什么问题，这些支线剧情是随时都可以改的，但真要被攻破了，那些技术人员最为真实的反应自然也会更有意思。
    小马哥跟张小龙现在是真的很紧张，手心里全都是汗水，是真的很怕就这样被攻破了。
    这一次的拍摄据说是得到了大量黑客的支持，索尼那边也会在近期跟全球黑客达成和解，取消之前的悬红，并积极参与下一次的全球黑客大赛。
    Pwn2Own黑客大赛由微软、谷歌、苹果、Zero Day Initiative等全球知名软件厂商和安全解决方案提供商提供赞助，提供最新和最安全的主流桌面操作系统、浏览器及桌面应用作为攻击对象，同时创纪录的为获胜参赛队提供了总计超过100万美金的奖金。
    不过从12年开始，索尼也会加入进这个大赛成为主要赞助方之一，并且会联合这些软件巨头呼吁全世界的主流黑客团队组建一个新的秩序，达成一个双方都可以接受的“互不侵害协议”。
    这也是吴明轩自信自己的三部曲铁定能拿奥斯卡的原因，这都拿不到，奥斯卡组委会自己都不好意思面对媒体的采访，所以他现在只需要把电影拍好就行。
    也正因为追求质量跟最真实的效果，所以在很多镜头跟剧情方面都是采用的最真实的实景拍摄，然后再进行特效跟画面的后期制作剪辑，让整个剧情看着更燃更有味道，而不会让观众觉得苦涩难懂没什么代入感。
    “三号蜜罐已经被攻破，二号那边怎么样了？”
    “二号还没攻破，不好！我沾上蜂蜜了，快来掩护我！”
    此时正在另外一个房间的香港黑客侦探Kiko是突然出手，切断了腾讯那边的反追踪，直接是把那些“猎手”引导到了欧洲那边的其他服务器上，然后是让他们跟把那些服务器当肉鸡的第三方黑客交手，这是最常见的“祸水东引”。
    简单来说，黑客之间不存在什么真正意义上的江湖规矩，除了自己团队的成员以外，对待外人从来都是不讲武德，经常会把一些技术不如自己的同行踢出去背锅挡枪。
    腾讯这边的技术人员也不是吃素的，很快是发现到自己被误导了，急忙收手停止追捕，重新盯着自己埋下的那些蜜罐，跟之前查到的一些肉鸡，务必要逮到一两个，然后各个击破。
    吴明轩他们现在是同时盯着十多个屏幕在看，有那些黑客跟腾讯技术员的实际操控画面，也有陈瑶他们这些演员的，这样的分屏拍摄方式可以说是吴明轩第一个发明的。
    一般的导演都会是采用分开拍摄的传统方式，但这就存在很严重的节奏感跟代入感问题，所以吴明轩是选择的同时拍摄，根据他的执导经验跟对这部电影的理解，实时调整。
    坐在吴明轩身后的三井冬月跟李万姬他们现在是比吴明轩还紧张，甚至都紧张的有些踹不过气来，不是没看过拍电影，而是没看过这样的拍摄方式，也只有吴明轩能这样拍。
    差不多是高强度的拍摄了三个多小时，最终是以微信被直接黑掉，失去了跟所有用户的联系而告终。
    对于这样结果吴明轩一点都不意外，黑不掉才会让他很是意外。
    吴明轩直接是对着剧组这边早就在待命的工作人员说道：“现在大家都把手机拿出来，照着我之前发个你们的脚本发微信。
    摄影机全部给我特写，一个一个的来，现在就去网上给我发新闻，暂时不要透露拍摄的事，营销贴这些全都给我行动起来，我要微信被黑突然无法使用的相关热词直接登上热搜第一。”
    吴大导演一声令下，整个剧组几百号人是迅速行动起来，还真的是微信发不出去，或者是发出去对方根本接收不到，一个圆圈不停的旋转，网络本身不存在任何问题，只是微信出了问题。
    搞定这一切后，吴明轩才算是松了口气，也就他身体素质足够高，换成其他的那些老大爷们，绝对吃不消这样的高强度工作。
    李万姬见状是立马递了一瓶含葡萄糖的功能饮料给吴明轩补充体力，别说吴明轩了，就算是他们这些看着长镜头拍摄的观众，现在也都身心疲惫，这还真不是一般人就能拍摄的镜头。
    ?????????????????????
    第七百五十三章 一部没有反派的电影2！
    “珀利，怎么样？公司那边没出什么大事吧？摄像头还没被发现吧？”
    “暂时还没有，不过已经是乱成一锅粥了，确定等十分钟就行了，不会一直拖下去吧？”
    “十分钟就行了，时间再久一点港交所可是会找麻烦的，你们现在就可以先把澄清公告准备好，等会直接放出去。”
    马化腾闻言是长松口气，还好是选择的收盘以后，真要是开盘的时间段，影响太负面了，不过微信那边也真的是需要加强一下信息安全了，国内这些黑客问题不大，遇到国外那些世界级的黑客组织，还真没什么还手之力。
    很多时候都只是听到某某网站被黑，损失了多少多少的相关新闻，实际上那些被黑的网站软件公司，他们受到的影响到底是有多大，这是正常人完全想象不到，也很难理解的。
    分摊在个人身上，就是整个网络信息安全部的所有员工必须得加班加点，甚至要连续熬通宵加班加点查找存在的漏洞跟BUG，整个团队包括负责人都得背上处分扣奖金分红，可以给你机会，但要还有下次，等待你的就是失业。
    而这个失业可不单单只是现在这一份工作，一个因为信息安全问题被开除的信息安全员，是很难在同等级的公司找到类似的工作，只能是去一些小公司，或者直接转行，退出之前的圈子。
    兴许你会觉得这一切都很残酷，但对于企业，尤其是以用户信息大数据为主的互联网企业来说，他们也没有其他的选择。
    用户数据泄露，软件不能让用户使用满意，甚至是所有人都知道你的产品有问题有风险，用了可能会被窃取很多关键信息，这样的结果就是没有人会用你的产品，更有甚者会有大量因为遭到信息泄露而蒙受损失的用户找你索赔。
    类似索尼之前就面临这样的危机，到时候不单单只是你这边花费大量人力物力时间精力搭建的平台会因为这方面的影响而不得不作废掉，白幸苦白忙活一场，就连存在了很多年的母公司也可能会宣告破产。
    腾讯后面就会有这方面的一些剧情，还有其他一些真实世界存在的因为黑客攻击而最终破产的公司，这些都是真实存在有据可循的。
    最可怕的是，一些公共网站医疗网站，包括公共设施这些网络，就因为某些黑客有目的或者没目的的肆意妄为，最终是造成了大量的混乱甚至伤亡。
    只是看到这里你会觉得黑客是邪恶的，很惹人厌恶，这是一个不道德为人所不齿的职业。
    站在公理的角度，索尼的愤怒跟气急败坏貌似没什么问题，因为乔治・沃兹的肆意妄为确实是给苹果索尼造成了巨大的损失，甚至是影响到了依靠相关平台生存的内容提供商跟他们各自的雇员，破解对他们造成的损失跟影响甚至会更大。
    但是那些不明就里的黑客跟网友，却单纯的觉得这些网络软件巨头们有些无理取闹仗势欺人，他不过就是个孩子，他懂什么，不就是破解了，可以盗版，免费使用那些昂贵的游戏跟软件，这有什么大不了的？
    这是三部曲中的第一个灵魂拷问，也是第一个探讨的主题，没有直接给出答案，只是全方位的展示不同的人物跟立场，客观的描述最终造成的影响跟结果，让所有观影的观众自己来评判孰是孰非。
    同时黑客本身也不是什么反派跟邪恶，虽然他们的肆意妄为是给整个网络世界现实世界造成了巨大的影响跟损失，但他们很多也是极富正义感的热血青年，甚至是比一般的人更为爱国，更信奉公理正义。
    像陈瑶他们前脚还因为腾讯在网游方面的一些坑人举动而生气，所以是给了腾讯那边一个惨痛的教训，后脚就直接是调查起了一些被人为刻意遮掩的坏事。
    例如一些污染很严重的化工厂，一些披着合法外衣的地痞流氓涉黑团伙，颇有些路见不平一声吼，锄强扶弱的架势。
    还真的是在网络上各种主持正义，仿佛古时候的侠客一样，虽然侠以武犯禁，但他们很多人更多的还是在做一些他们自认为正义的事。
    当然，江湖很复杂的，武林是既有郭靖乔峰这样的侠之大者，也有杨过令狐冲这样的江湖浪子，但最不缺少的还是岳不群左冷禅任我行这样的伪君子野心家。
    黑客江湖也是一样，不是每个黑客团队都这样，里面也不乏一些通过黑客手段为自己牟利甚至杀人的坏人，所以这样的黑客江湖非常吸引人，甚至是被吴明轩拍出了武侠世界的浪漫超现实主义。
    所以苦主索尼在这个三部曲中并不是绝对的正义，是有它很多错误不讲道理的地方存在，这也是索尼为什么要撤销悬红，积极参与进去，推动黑客条例的原因。
    同时黑客本身是没有好坏对错存在的，有问题需要被法律制裁的只是其中一部分害群之马，就跟索尼这样的大公司，某些有关部门政府机构也存在类似的害群之马一样，不能因为这些坏人就否定所有人的贡献，跟整个职业。
    这是吴明轩看过《我不是药神》后的最大感悟，所以是把这样的设定跟理解运用到了这个三部曲上，把最真实的人性跟人心运用起来，进行一种整合，拓展这部电影对社会现实人性的刻画，加强它的深度。
    目前来说还是很顺利的，微信虽然还远没到后世的高度，但今天这场拍摄明显是取得了非常不错的效果，还真的是很容易就直接爬上了热搜第一。
    ?????????????????????
    第七百五十四章 这才是真正的大片！
    “什么？开玩笑的吧？真被黑了？”
    “你自己登上去看看不就知道了，这些黑客还真是厉害，现在很多人都在传腾讯遭遇了类似之前索尼那样的黑客门，就是他们的网友坑钱太狠了，把某个世界级的大黑客给坑生气了，所幸反手黑了微信的服务器报复。”
    “我去！这么牛逼的吗？早就该这样了，毒奶粉坑了老子多少钱了，不用问就知道肯定是玩的毒奶粉，老子昨天就花了一千多，半个月的工资都没有了，现在都还不敢跟我媳妇提，太他妈坑了。”
    ……
    看着网络上的那些段子跟网友自发的评论，已经QQ群里面的聊天记录，小马哥的脸色可谓是想当的难看。
    但他此时又不得不配合拍摄，原本是不想演的，但谁叫吴明轩是最大个人股东，同时这对腾讯也是一个非常不错的宣传，你当是什么企业都能被这样自黑的吗？
    现在是模拟的腾讯会议室，张小龙是真的，马化腾也是真的，此外还有一些天王天后出演腾讯公司的高层，然后是召开紧急会议，仿佛微信真有被黑，连带引发的舆论公关危机跟信息安全危机是真对腾讯造成了巨大的影响一样。
    其实微信那边已经是恢复了，澄清公告也已经发出，但洗白贴还没大量出现，很多网友是下意识的选择了不相信。
    拍摄了两个多小时，这部分剧情就算是拍摄完成，至于是用到开头，还是后面一些，要最后剪辑的时候才能决定，这条线自然不是平白无故，因为陈瑶饰演的“KING”非常作死的在索尼的服务器上留下了“KING”这个名字。
    她明显是低估了索尼这次的损失，也低估了索尼这样一个科技巨头的全力报复是有多可怕。
    中国第一黑客“KING”可不是什么无名之辈，加上本身就跟日本那边的黑客交过手，甚至黑过日本不少门户网站，其中就有索尼，所以是被顺理成章的列为了重要的怀疑跟报复对象。
    这自然是给整个黑客联盟招惹来了巨大的灾祸，不但是被全世界的各种组织盯上了，就连有关部门也不得不出手，而这一切不过就是一群熊孩子的恶作剧。
    类似的还有很多，在没有死人，没有被干扰到现实世界的生存空间之前，他们就跟很多键盘侠一样，完全不觉得自己的做法有什么问题，会给自己还有身边人带来多大的影响，所以这部电影就在告诉他们，真要抓你，到底是有多么的容易。
    “吴导每天拍戏都要拍这么久吗？”
    “那也不一定，今天是开机的第一天，同时今天的剧情很特别，所以是拍摄的久了一点，不过效果还是很不错的，现在网络上全是微信、腾讯跟电影的相关新闻，就算是在欧美西方媒体那边也都是在各种刷屏。”
    马化腾点了点头，这些新闻他也看到了，是真没想到竟然会有如此大的影响力，不过换一个角度，如果跟他还有腾讯没什么关系，只是站在中立者的角度。
    某个大导演为了拍电影，为了追求真实效果，竟然是真的找了一群黑客把别人网站给黑了，还是在瞒着整个技术部门，站在最真实的角度拍摄的这一切，光是想想都觉得很疯狂，但又不得不说，这很吸引人。
    可以说全世界现在都被吴明轩今天的骚操作给吸引了所有的注意力，这才第一天就这么猛了，后面鬼知道还会有什么惊人之举，难怪之前就有传闻，吴明轩为了拍好这部电影，近乎是联系了全球大半的超级黑客。
    某种程度上这家伙才是真正推动“黑客条例”成立的始作俑者，也是他重新制定了黑客跟各大互联网巨头的界限规则，光是想想都觉得“牛逼”。
    已经登场的信息安全部主管刘天王在拍完后，也没想到今天的拍摄影响会这么大，严格来说他属于上个世纪的老人，对网络信息安全知之甚少，只是会最基本的操作，所以演的是不需要用到什么专业技术，只是考验台词跟表演功底的信息部主管。
    “欧美那边都是怎么报道的？真有那么大的影响力？我记的微信也就内地在用吧，腾讯主要是内地的互联网巨头，本身的影响力并没有那么大吧？”
    “所以啊，现在很多人都在说吴导厉害，这一出手，直接就把其他的那些大导演全都给比下去了，就算是李安李导，你有见过他随便开个戏，拍段剧情就能在网络上在全世界引发如此大的反响吗？”
    刘德华很是认真的想了想，把自己合作过的那些大导演全都想了个遍，不得不承认，吴明轩还真是合作过的所有大导演里面最厉害的，而且是一次比一次厉害。
    其实他本身并不是很懂这些，就连手上的剧本都看的不是太懂，但现在看到只是开机第一天的小试牛刀就如此厉害，立马是对比自己小上差不多20岁的吴明轩高山仰止起来。
    不止是刘德华这样，其他那些之前并没有怎么合作过，或者只是有过一些交流的老牌巨星，现在都对吴明轩是顶顶膜拜起来，同时也对他现在拍的这个三部曲信心十足。
    其中最为兴奋的自然是魔都市政府的各大要员，这不就是他们苦苦追寻的国际影响力吗？
    可惜腾讯不是上海的，上海貌似真没有这样的互联网巨头，不然哪还有腾讯什么事，看来后面是真有必要多扶持扶持这类型的新兴产业了。
    一时间不少人都对吴明轩刚刚开机的这部史上最强科幻大片产生了浓厚的兴趣，毕竟是涉及到了网络互联网，据说还有很多非常超前的设定跟剧情，定义为科幻片貌似也没什么毛病。
    ?????????????????????
    第七百五十五章 有你小马哥的地方，怎能没有我杰克马1？
    此时的阿里巴巴并没有启动IPO，并不算是上市公司，但阿里巴巴尤其是它旗下的支付宝跟淘宝网已经是大势已成，近乎是占据了电商平台的大半江山，实力是非常的强劲，是比腾讯这个社交游戏巨头更为强势。
    现目前的内地，是以三大移动互联网支付手段为主，一个是网银，一个是支付宝，最后一个就是一卡通。
    其中网银最为麻烦，一卡通最为简单，支付宝不算太麻烦门槛也很低，但却有额度限制，换句话说，喜欢大额交易的优质客户基本上都集中在一卡通。
    完美院线的那些线下影城就是支付网点跟办理网点，葡澳银行就是信用保证，近乎是全覆盖了国内的一二线城市，三四线也涵盖了大部分地区，加上还有港澳台跟日韩这些跨境跨地域支付转账的便利，基本上是垄断了国内最优质的那群客户。
    PayPal是葡澳银行这边于2010年8月份推出的移动支付平台，其实就是后世的苹果支付，不过是被吴明轩提前抄袭了出来。
    手机上下载后，直接登录你的一卡通，或者电子钱包，就可以直接存取资金，任意兑换日元韩元港币这些外汇，进行跨境转账跟支付，而且不存在所谓的低额度限制（外汇额度每人一年5000美元）。
    简单来说，这是根据你一卡通的等级进行的额度限制，达到一定星级还能直接大额透支，额度高的甚至能透支上千万，过亿，这是现如今的支付宝跟网银完全无法提供的。
    而且在刷卡手续费跟相关的折扣上，也比现如今的支付宝更有优势，尤其是线下的实体购物。
    所以支付宝依然出现了，并且成为了第三方支付的主力军，但也只是规模跟总金额的第一，那不过是一卡通办理有门槛而已，电子钱包刚刚起步，还没开始扩大规模。
    因为吴明轩的一卡通甚至是在支付宝之前提出完整的移动支付概念，现在的支付宝甚至是在很多方面都有抄袭一卡通，所以杰克马他们也没想太多，只是把一卡通当成了劲敌，甚至多次考虑过要不要在阿里巴巴跟淘宝网上禁用一卡通。
    不过吴明轩那边实力太强了，而且还是腾讯的最大个人股东，加上跟那些奢侈品牌全球主流连锁品牌关系很好，真要这样做了，万一要把别人给逼到了电商领域，那对于淘宝来说，不亚于灭顶之灾。
    而今天的第一天拍摄，直接就让杰克马感受到了首富的可怕，如果只是国内那还没什么，可现在是在欧美日韩都闹得沸沸扬扬，全是这方面的报道，直接就让腾讯跟微信迅速露脸，在海外都有了不小的名气。
    要是杰克马没有预料错，最多三天，微信海外版就会直接上线苹果跟谷歌的应用商店，正式开始海内外的信息互联，这才是别人真正在下的那盘大棋。
    “老蔡，我们不能再这样坐以待毙了，我觉得我们明天有必要去剧组那边逛逛，看看能不能跟吴导达成合作关系，据说百度那边也已经是打算行动了。”
    蔡崇信自然一直都有关注一卡通，一开始确实是大意了，没想过这玩意还能线下转线上，等他们反应过来的时候，两边完全就不是一个量级了。
    你互联网再厉害那也是虚的，很多大品牌价格非常昂贵的东西，是不可能走你这样的第三方支付，难不成你支付宝还能买劳力士爱马仕这些？
    连劳力士爱马仕都买不了，那些房子车子就更不提了，但别人的一卡通可以，还能直接透支购买，同时高等级的一卡通会员是享受品牌VIP的同等折扣，不但可以直接官网实体店预约，还能享有其他任何支付平台都不能提供的巨大折扣。
    在去日韩欧美东南亚那些地方旅游的时候，这样的支付便利就更强大了，你支付宝什么的别人认识都不认识，工建农交四大银行购汇有额度限制，跨境消费的手续费昂贵的吓人，哪有别人的一卡通方便。
    每种都开那是少部分人，绝大多数都会图方便只固定使用一种，而这一种肯定是一卡通，所以最优质够资格开一卡通，尤其是三星以上的客户，肯定不会把支付宝网银当成主要的支付手段。
    之所以不在微信这边加入一卡通支付，也是怕枪打出头鸟，支付市场太恐怖了，熟知未来趋势的吴明轩还真不敢乱来，所以是比较稳，只要高端市场，不去跟那些底层市民农民伯伯抢食，还是把他们留给大小马算了。
    白冰现在自然也在，百度是肯定要合作的，同时还会有PayPal的剧情，这是唯一没有被攻破的支付手段，而且还不是国内这些黑客，而是国外很牛逼的顶级黑客团体。
    好歹也领先这个时代接近七年的时间，加上近一年的准备跟完善，还有最近这半年的各种升级，肯定不是现如今的支付宝网银可比，所以吴明轩这一次要打的广告可不止是微信海外版，真正想要推广的其实是PayPal。
    第二天的拍摄就是以PayPal为主，现在的所有手机都是剧组这边配置的，之前也已经是让参演的演员熟悉了上面的一些操作，尤其是PayPal的支付。
    别看港台那些明星貌似是非常的时髦，其实在很多方面他们是真不如内地的明星与时俱进，很多都还没有线上体验，是第一次感受到了科技的强大，跟内地的日新月异。
    其中最为吃惊的就是成龙大哥，直接就在体验了几次后，一脸大惊小怪的惊呼道：“真的假的，这样我就直接是购买了一辆新款的宾利了？”
    ?????????????????????
    第七百五十六章 有你小马哥的地方，怎能没有我杰克马2？
    “是的，爸爸，这是在官网上直接订购的，就这样简单的支付一下，只要你额度或者余额充足，你就可以直接买车，不用再去4S店那么麻烦，还能省下不少的渠道费，享受到最优质的价格。
    不止是宾利，游艇私人飞机这些都可以，还能按自己的要求想法进行各种私人定制，包括豪宅别墅都可以直接通过PayPal支付，就是这样便利跟强大。
    这可不单单只是在拍电影，而是慢慢的会成为现实，走进千家万户，这已经不存在任何技术上的难度，甚至不少品牌已经是跟我们达成了这样的战略合作。”
    陈瑶是出演的成龙的女儿，现在就是演的她在教自己爸爸网络购物，帮他弄号称全世界最安全的第三方支付平台PayPal，也就是一卡通的线上支付软件，直接购买宾利的剧情。
    订单是真的，之所以是宾利，那是因为宾利给钱了，同时也真的是同意了这样的战略合作，等后面电影播出，宾利热卖后，很多豪车都会跟PayPal达成类似的战略合作。
    现在自然不是在实拍，而是在对戏，主要是成龙大哥这个老古董是真不懂这个，就算是他亲儿子小房子也一样不太懂，所以是跟很多港台土鳖一样，被内地的高科技给吓傻了。
    马化腾还没走，他还打算多待几天，现在的他也跟一个没见过什么市面的土鳖一样，被葡澳银行或者说吴明轩搞出来的这个PayPal深深吸引。
    吴明轩真的是个天才，拍个电影而已，总是能搞出很多人完全想象不到的新奇玩意，一卡通跟PayPal其实也不算什么新鲜玩意，之前电影开拍前不算是，但按电影拍摄的这个水平，那就牛逼大了，完全就是来自于未来的支付手段，简直就是个创意小天才。
    支付宝什么的跟PayPal完全就没有任何可比性，关于微信支付马化腾其实也是很有想法的，可惜葡澳银行那边不接受腾讯的交叉持股，合作可以，想要控股免谈，老子可比你值钱多了。
    对于小马哥的偷师，吴明轩并不是很在意，互联网做到最后其实就是做流量，现在最优质最有消费实力的全都是被自己给拿捏死了，我还有那么多的线下网店，战略同盟，你拿什么跟我斗？
    也就是吴明轩怕政策变化，枪打出头鸟，所以是故意放慢脚步，进行这方面的控制，在内地没有一家独大之前就主动拓展海外市场，不然，哪还有你们大小马的生存空间，真当我这个穿越众不是你们这些版本之子的对手？
    李彦宏是一大早就赶了过来，现在开通了高铁，北京到上海也方便，更别说这家伙还有私人飞机，所以交通不算什么。
    他也一样是被吴明轩这边搭建的未来支付给深深震惊到了，连买个菜都能直接直接刷卡，扫个二维码就可以了，小到买个口香糖，大到豪车别墅，是全都可以移动支付，这对于现如今这个时代的人来说，这就是科幻！
    而最可怕的是，别人是真有把科幻带进现实的能力跟底蕴，所以第二天的拍摄，吴明轩跟他的新电影，连带着PayPal是再次登上了全球热搜，是把欧美那些土鳖都给直接惊呆了，非常怀疑吴明轩是不是接触到了外星人，掌握了传说中的外星科技。
    吴明轩在看到无货币支付的相关新闻时，下意识的看了几眼应该是从火星下来的杰克马，忍不住的哈哈大笑起来，自己可不是从外星人那里学到的吗？
    也就是现在4G还没普及，不然老子给你们弄个“直播带货”“老铁666”让你们这些土鳖开开眼界。
    还有什么是比未来存在的那些东西更装逼的，尤其是等电影上映完，那些东西一个一个的横空出世后，这电影不能成为神作，还有什么电影可以？
    以前吴明轩也跟很多潘恳谎，在网上看过一张互联网大佬聚会的照片，里面坐的全都是身家几十亿起步的互联网大佬，据说加在一起身家是超过了万亿，当然超过万亿这是吴明轩穿越的2020年，拍照的时候可没那么夸张。
    不过今天这饭局貌似也不差，BTA三巨头的掌门人是全都过来了，还有自己这个深不可测的首富，许家印许老板，三星小公主李万姬，三井家族的嫡女索尼娱乐掌门人三井冬月，葡澳银行行长白冰，小米科技雷军……加一起甚至是比吴明轩后世看过的那张合照更恐怖。
    剧组这边的指定手机自然是三星，而且是还没正式发售的测试版三星GalaxyNoteII，这是明年暑假才会发布的安卓机皇，而且是在听取了吴明轩的建议后，进行了很多方面的加强跟提升。
    5.5英寸SuperAMOLED屏幕，1.6GHz三星猎户座四核处理器，3G的运行内存，32G自带内存，还支持插卡，系统更是安卓4.1首发，而且还是三星定制版，进行了系统的简化跟加强，有些类似国产手机的二次创作。
    换句话说，跟现在的HTC这些品牌最大的区别就是精简，在画面跟操作上非常的简单直接，已经没有那些所谓的捆绑软件，在流畅度跟性能上有着质的飞跃。
    现在的三星电子是李富真跟李在F主政，姐妹俩各自负责一部分业务，说直白点，李健熙现在正在考校他们兄妹，看看谁才是最合适的继承人。
    ?????????????????????
    第七百五十七章 有你小马哥的地方，怎能没有我杰克马3？
    虽然李在F是自己的便宜大舅哥，但帮亲不帮理，韩国跟三星可是吴明轩的退路，国内后面万一要出事了，不利于他，这就是最好的退路，日本那边还是坑爹了一些，势力太过复杂，很难称王称霸。
    所以吴明轩肯定是要全力帮助自己的富真姐，后面万一要不行了，还可以让她这个韩国女首富包养自己，何乐而不为？
    所以这些手机只能是拍戏的时候出现，上面的软件也是一家一家的谈，你有诚意我就安装你的测试版，给你足够的镜头表现空间，没有诚意就算了，用谁的不是用？
    雷布斯本身就是做手机的，对标的也是三星HTC这些大品牌，现在拿到三星还未发售的工程机后，也是彻底被震惊到了，完全就没有任何可比性，这手机简直就像是来至于未来，太先进了。
    在录入自己的指纹后，用自己的大拇指对着屏幕上的HOME键一按，屏幕瞬间解锁，雷布斯是一脸惊诧道：“这就是指纹解锁吗？”
    其实吴明轩更想用的是人脸识别，但现如今的技术难度太大，包括虹膜识别也都一样，所以还是改成了相对成熟的指纹识别，就这已经是很让人震惊了。
    “是的，不单单只是手机解锁的时候使用指纹，在支付的时候也可以通过类似的方法，这样可以保证支付安全，这也是那些黑客组织无法攻破的原因之一，至少电影里是这样。”
    有了苹果跟索尼的前车之鉴，吴明轩可不敢这样装逼，所以声明是只限电影，现实世界不好说，只能说尽量做到最好。
    雷军是特地试了下照相，三千万的像素对比现在安卓手机太夸张了，尤其是自带美颜调节跟优化的前置摄像头，是真被这手机的拍照效果给惊艳到了。
    不过最让人感到惊艳的还是这屏幕，竟然是1080P的Super AMOLED视网膜屏幕，分辨率高达1920*1080，实在是太厉害了，完全就不是现在市面上的那些手机屏可比。
    可惜这样的屏幕三星都不会轻易对外供应，就算是他们自己想要实现量产，也必须是在12年下半年，对外供应最快也得是在13年以后，差距就是这样被拉开的。
    “这手机上市后的定价会是多少？”
    “国内的话应该是在五千以上，对标的肯定是苹果的新款手机。”
    虽然吴明轩本身也是苹果的大股东之一，但他账户很多投资非常分散，暂时是没什么人知道，他就是上车赚差价的，没指望过进入苹果董事会，合适的时候就会直接卖掉，所以他真正的地盘其实是三星，谁叫李健熙很会生女儿，他女儿真棒！
    杰克马也好好的体验感受了一番，不得不承认有这三星索尼这样的科技巨头支持，吴明轩的实力底蕴太可怕了，长得帅就是了不起，换个人绝对没办法能把李万姬三井冬月这样两个出生富贵的财阀千金迷成现在这样。
    傻子都看得出来，吴明轩跟李万姬三井冬月她们两个的关系不一般，也不知道这家伙是怎么做到的，难倒真跟网上传闻的一样，天赋异禀本钱雄厚？
    别看在座的这么多互联网大佬，他们的经历出身各有不同，但只有吴明轩这家伙是靠女人起的家，虽然他的能力才华毋庸置疑，可一路上要没有各式各样的白富美千金大小姐帮他，他哪会有现在这样成功？
    其实吴明轩更想跟东哥合作，倒也不是眼馋东哥的未来媳妇，单纯就是觉得东哥这人还不错，比杰克马靠谱。
    可惜现在的东子起步太低了，虽然葡澳银行参加了京东的C2轮融资，投资了10亿美元进去，拿到了17%的股份，让京东早了半年拿到继续十五亿美元资金，但现在的京东依旧没办法跟淘宝相提并论，所以现在还是选淘宝更合适一些。
    打广告不能太明显太过生硬，要自然一点，不要让观众看出你是在打广告，要让他们感觉你拍的是未来生活，你拍的是可以实现的硬核科幻，这就是未来几年普通人的日常生活。
    对于合作方案杰克马大致还是可以接受的，但有几点他要提出来，第一个就是：“为什么欧美那边必须是亚马逊？”
    “欧美那边你们淘宝进得去吗？
    简单说一句，就你们现在在各大顶级品牌眼中的口碑形象，我能做到这样的程度已经很不错了，拍电影合理很重要，现在的淘宝就这样的形象，我能有什么办法？总不能为了你们把所有观众当傻子吧？”
    其他的同行听到这话，立马是一脸的幸灾乐祸，淘宝的假货问题，但凡是体验过的都很清楚，真要是价值几万十几万的奢侈品顶级品牌，脑子进水了才会去上面买，每年不知道是有多少人上当受骗。
    而且因为上面假货太多，严重影响到了那些顶奢品牌的口碑跟形象，被起诉被投诉不是一天两天，这时候的淘宝的口碑跟名声，在某些层面上就跟后世的拼多多差不多，这也是老马后面痛定思痛坚决要推出天猫的原因。
    虽然是被吴明轩无情的嘲讽了，但杰克马也知道别人说的这是实话，你不过只是其中一个广告商，还不是最重要的那个，连金主爸爸都算不上，凭什么要为了你影响到其他人？
    现在的杰克马可不是后面的马总统，立马是一脸赔笑的给吴明轩敬酒道：“刚才是我犯糊涂了，没问题，就按吴导你说的这样来，不过我们新推出的全球购还是要麻烦吴导你这边也给我们多多推荐一下。”
    ?????????????????????
    第七百五十八章 天天上热搜！
    吴明轩点了点头，全球购现在主要是淘宝在搞，这玩意谈不上很先进，但确实是很有创意，推荐一下，安排点类似剧情是可以的，优秀的电影必须得接地气，有生活气，他的这个三部曲就是这样。
    在搞定这些赞助商后，吴明轩就开始测试起了他们提供的新版本软件，BUG很多，但就是拿来拍戏的，又不是现在就要拿出去直接用，所以问题不大。
    拍摄肯定是要要超前拍摄，看着像那么回事就行，最重要的是，无论你什么软件最后都会是用PayPal支付，这才是最牛逼的广告。
    没等两天已经洗好的饭局合照就不知怎么的，是直接流传到了网络上，然后瞬间窜红，成为了热搜，尤其是在一些爆料贴把饭局中不同桌位的大佬备注出来后，立马是引得无数人高山仰止。
    此时正在画皮2剧组的杨幂，在看到相关新闻后也是羡慕的不得了，虽然也捞到了大屏幕大制作的资源，但跟吴明轩那边是完全没得比，谁叫她英文太烂，台词功底也没过关，所以是连龙套都没捞到，不过倒也有安排不错的大屏幕资源。
    “幂幂，你们家吴导还真是厉害啊，这才刚刚开机没几天，那是天天都能上热搜，不但是国内的热搜，连国外貌似也没下过热搜榜，那电影真有那么厉害？”
    赵薇是杨幂北电的学姐，同时也是圈里很有人脉能量的前辈，她这样的人精自然不会轻易得罪赵薇这样的前辈，所以是非常热情的闲聊起来。
    “虽然是以索尼黑客门为原型，但是电影中还是做了很多架空处理，所以在定位上是科幻电影，并不是剧情片，据说不但是会出现多台世界级的超级计算机，还会有很多未来十年即将出现的新科技新技术。
    也正因为里面涉及到了很多未来十年就能见到的高新科技，所以才非常受到关注。
    很多人都很好奇，未来的科技到底是什么样子的，之前虽然是有很多科幻电影，但类似这样的近乎是预言的电影，这还是第一部。”
    别看赵薇名气很大，算是现如今最顶尖的当红女星，其实她跟圈内很多人一样，都只是拍过一些投资比较大的华语电影，根本就没接触过那些好莱坞大片，更别提就算是在好莱坞那边都算是最顶级的超A大制作了。
    所以有些在意想要知道更多的内幕并不奇怪，不止是赵薇这样，陈坤周迅跟剧组的导演制作人现在也都对这话题很感兴趣，谁叫吴明轩那边最近几天的风头实在是太夸张了，完全就是全世界的舆论中心。
    杨幂见状也是虚荣心爆表，仿佛这也是她的荣耀一样，是一脸洋洋自得道：“想要拍摄这样的电影，最重要的就是得到世界顶尖科技巨头的支持，可以接触到他们还在实验室里，暂时没有进行商用的前沿科技。
    例如前几天爆出来的三星新款手机，据说是要等到明年夏天才会发布，年底才会正式发售的新机皇，就性能配置这些来说，至少领先目前这些手机三年以上。
    那些软件跟支付方式也是相应的对标的两三年后，甚至更靠后的科技，虽然是预言，但都是基于理论上可以实现的基础，所以这样的科幻电影才非常受到关注，因为它代表了为了十年的发展方向。
    像电动车、无人驾驶，智能情感机器人，无现金支付，这些很多都是只存在理论跟概念的东西，但在吴导的电影中，这些是全都被巧妙的融合在了一起，仿佛这就是现实存在的世界。
    而这还不是这部电影最吸引人的地方，因为世界是已经顺利进入了新时代，进入了智能时代，所以那些黑客，尤其是一些通过高科技手段杀人的黑客，在电影中就会变得非常的可怕。
    而最厉害最让人崇拜的是，这些杀人手法跟技术，都是经过论证可以在未来实现的，所以这部电影在国外的影响力跟名气才会这么大。
    但凡是搞出点新东西，就会在科技圈消费电子领域引发轩然大波，连时代周刊都称这部电影是未来十年不可不看的第一神作。”
    其实赵薇他们还是没听太懂，反正就是觉得很厉害，仿佛是人类未来的科技生活是全在吴明轩的三部曲中被论证实现了，他通过自己可以接触了解到的前沿科技新技术，直接创造了一个属于未来的虚拟世界。
    换句话说，随着电影的陆续上映，很多人会惊奇的发现，几年前拍好的电影，竟然是神奇的预言了这些新生活的出现，甚至会在未来某一天变成电影里面存在的那样。
    对此一群人是真不知道应该如何评价吴明轩这个天才导演，只能说天才跟凡人就是完全不同的两个物种，难怪是那么一大堆的天王天后拼了命都想要挤进去跑龙套，现在天天都在发微博各种感慨惊叹。
    赵薇现在明显是有些羡慕了，她英文还是可以的，当初要真的姿态放低一点跑过去试镜，未必是没有这个机会，毕竟老马那边都能合作，她这边为什么不可以？
    陈坤是本身就没被选上，跑龙套可以，但跟画皮2这边就撞档期了，一个是主角，一个是龙套小配角，他这样的选择很正常，不过现在倒是有些小后悔了，有些电影真的是可遇而不可求。
    ?????????????????????
    第七百五十九章 肚子里的是谁的？
    在经历了前期的频繁热搜之后，时间就这样一天一天的过去了，再厉害的热搜也有消停的时候。
    毕竟马上就要春节了，虽然吴明轩跟剧组已经是去了好莱坞那边继续拍戏，但有关吴明轩的传说依然是在网络上各种流传，只是没有一开始那样频繁上热搜，慢慢是被有关春节春晚的话题所取代。
    不过现在最感到头疼的其实是央视跟春晚的导演组，彩排节目这些都还算是顺利，唯独是主持人这块现在是出现了巨大的分歧。
    很简单，原本力捧的未来一姐当家花旦李思思怀孕了，而且还不是隐约看得出来，现在直接就有五个月大了，是真正的带球过人，哪怕她身材好，也依然是藏不住这样大的一个肚子。
    所以现在就两个选择，一个是让李思思挺着个大肚子上台主持春晚，另外一个自然是换人。
    一般情况下是考虑都不用考虑的，但李思思肚子里的孩子是谁的，这在央视根本就不算什么秘密，所以才纠结的厉害，不敢轻举妄动。
    在请示了相关领导后，最终还是决定让李思思正常主持，就因为怀孕就把别人给换了，传出去影响不好，很容易就会被妇联给盯上，所以就网开一面好了。
    不过以后是会加上这样一条，已经确认怀孕的女主持，是不允许参与春晚的彩排跟主持的，这一次算是特例，下不为例。
    这一次被特别邀请上春晚的陈瑶，在看到终极彩排的时候竟然是有大着肚皮的李思思时，是真的很意外，她可是干女儿，自然也有被干爹带着到处玩，也有跟着她的无良干爹去李思思那边玩过。
    当时就已经是怀上了，虽然刚怀上不能那啥，但这对于她的那个大色狼干爹来说一点都不算个事。
    正门不行还能走后门，后门不方便，嘴巴跟奶子总不受影响吧，就算你这几个姿势有风险，那就换几个没风险的总不成问题吧？更被说这不是还有她这个新收的小可爱在吗？
    “七哥，你说李思思肚子里怀的是谁的孩子啊，现在很多都在说，她是某个领导的儿媳，所以大着肚子都能过来主持春晚。”
    “这我哪儿知道啊，好啦，这可是在外面，这些事最好不要胡乱八卦，传出去了影响不好。”
    陈瑶是真的服了宋祖儿这个没什么眼力劲的小丫头片子了，相较来说还是关晓彤懂事成熟一点，他们这一次是演的小品――《足球少年》，她是再次很不幸的反串男孩，谁叫她现在最具代表性的就是“汤柒琪”这个角色。
    之前因为拍戏的关系，是再次留了一头的短发，还真成男孩子了，据说现在很多小姐姐就喜欢她这样长相俊美偏中性的“小受”，在女同圈子跟腐女圈子中人气很高，甚至是被评选为四大国民老公之一。
    其他那些参加终极彩排的表演嘉宾自然也有不少都在盯着李思思的肚皮看，挺着个大肚子主持春晚，这背景也是真没谁了，后面绝逼是站着部级大佬，甚至是国字号大佬。
    景甜跟李沁也有参加春晚，现在景爸爸正得势，央视领导但凡有点眼力劲都不可能会把景甜给拒之门外，景甜既然要上，那跟景甜关系很铁的李沁自然也要上。
    景甜跟李沁她们是表演的歌曲联唱《东西南北大拜年》，这是由五个单元组成的群星拜年演唱表演，她们两个是最后一个单元《祝福你》，所以是很快就登场，没几分钟就表演结束，然后是看起了陈瑶她们的表演。
    “沁儿，你说我们后面会不会也跟思思姐一样大着肚子啊？”
    “应该会吧，甜儿你怕吗？”
    “不知道，但我爸妈知道了肯定会打死我的。”
    李沁想了想自己的爸爸妈妈，貌似关系不大，李沁才不信他们是一点八卦传闻都没听到，反正自己经常有打钱给他们，现在吃得好穿得好，装作不知道就行了。
    不过李沁还是给自己的好姐妹出了个不错的馊主意道：“真要怀上了，到时候就让干爹给你准备一部国外的大制作，去国外待个半年一年，后面孩子生下来，到时候谁知道。”
    “啊，可孩子生出来了，谁带，我还没心理准备呢，我自己都还是个宝宝。”
    李沁也脑补起了自己生宝宝后的可怕生活，直接是打了个寒颤，然后是一脸苦笑道：“我们应该还早吧，真怀上了再说吧，对了，你今晚要回家吃饭吗？”
    景甜因为身世特殊，所以是昨晚团的年，李沁也有跟着一起过去，那是西安那边的小年夜，也就是农历的十二月二十四日这天，北京的小年夜是农历十二月二十六或者除夕前一天，外加除夕，所以只是问的回哪边，而不是其他。
    “还是回家吧，你也跟我一起回去啊，反正干爹现在都不在，你肯定是要陪我才行。”
    “那行吧，我去跟瑶瑶打个招呼，说一声。”
    听了干姐姐李沁那边的安排后，陈瑶点了点头，然后是被关晓彤拉到她家去住了。
    关晓彤现在是恨自己为什么不能早点长大，她不知道是有多羡慕陈瑶，要是当时自己就有16岁，哪还有陈瑶什么事，干女儿肯定会是自己。
    关晓彤现在也只能是寄希望于等自己长到16岁，也就是13年的时候，吴干爹还打算收干女儿，不然是真就亏大了，不过吴明轩最近确实是不怎么收干女儿了，娜扎之后也就只收了陈瑶这一个。
    ????????????????????? 
    第七百六十章 国外养胎！
    刚刚睡醒的吴明轩在看到国内网络上有关李思思肚子里孩子是谁的新闻跟八卦后，是一脸的得意，甚至恨不能告诉所有人，这个央视未来的一姐，就是被自己搞大的肚皮。
    可惜自己现在貌似忙不过来也抽不开身，估计这一次只能是在美国这边过春节了，不过倒是可以让李思思在主持完春晚后，来美国这边安胎。
    他吴明轩这辈子也算是什么类型的女人都碰过了，唯独是大着肚子的孕妇还没体验过，虽然这念头有些邪恶，但毕竟是自己的女人，他还是挺想试试的，只要注意安全就行。
    来了好莱坞过后，吴明轩可是非常的忙碌，毕竟这边才是主要剧情，而且那些美国小姐姐貌似有些过于热情，弄得他都有些扛不住，是日夜操劳啊。
    听到台里元宵晚会的主持阵容是出现了一些调整，身为李思思好闺蜜的秦方是直接找上李思思很是好奇的询问道：“为什么突然换人？你不录元宵晚会了？”
    “不录了啊，春晚就已经很那啥了，现在网络上都快闹翻天了，元宵晚会还是算了吧，而且我现在要办签证，快的话初五左右就可以过去，也忙不过来。”
    秦方跟李思思可是好闺蜜，自然是知道她的不少情况，别看台里面是各种风言风语背地里把她说的不堪入目，但真要易地而处，不知道是有多少人羡慕李思思恨不能以身代之，虽然她只是一个情人，小三小四都不一定算得上，但也不看看她跟的是谁。
    现在这不就开始享受各种隐形福利了，不但可以挺着大肚子主持春晚，录完春晚后还可以直接去美国那边天价养胎，甚至是在那边生产，到时候孩子出生了可以自己选择美国还是中国的国籍。
    虽然吴明轩没有这样想过，但对于这时候的很多人来说，这可是非常流弊的一件事，像宝强那边，不也一样是这样操作的，更早的还有陈红凯歌他们，这可不是谁都能做到的。
    “你怎么说？要跟我一起过去玩玩吗？反正你不是还有年假这些没休？我不想带我父母过去。”
    李思思的话秦方自然能听懂，想了想，最终是点头答应下来。
    见惯了李思思的风光无限跟她那普通人难以想象的奢靡生活后，要说不羡慕那是假的，不然也不会跟交往一年多的男朋友陷入冷战，万一要没发生什么，就当时过去玩一圈旅游一下，那也不错，反正又不需要花她的钱。
    三井冬月怀上了，李万姬并没有怀上，所以怀孕这事还真不好说，不过发现吴明轩是在别墅里面又多布置起了一个安胎用的“产房”后，三井冬月还真有些好奇。
    李万姬见状是一脸不爽道：“不是我啦，是国内的那个女主持人，真是的，为什么你们都能怀上，就我怎么都不行，我这里也没什么问题啊！”
    “次数问题吧，没事，时间还早，几个月下来怎么也能怀上。”
    正一脸慈祥的摸着自己小腹充满母性光辉的三井冬月，突然是话锋一转道：“要不看看那女人怀的是儿子还是女儿？”
    “不用在意，儿子女儿又有什么关系？一个女主播而已，安分守己懂事规矩，不会少他们母子一口吃的，真要不懂事，随手打发了就是了。”
    在某些方面三井冬月跟李万姬可是站在的同一阵线，所以她也很认同李万姬这话，懂事点没什么，真要野心很大不识趣，什么都敢想，那也没必要留着，家里终究还是她们两个女主人说的算。
    吴明轩现在正在拍的是黑客杀手组织创始人彼得的过去，没有人天生就是杀手，彼得最开始甚至连黑客都算不上，就是一个醉心技术老实巴交的程序员，不过跟一般的程序员比起来，他属于是“天才程序员”的层次。
    因为本身是个理工男，有些不善言辞不善交际，所以收入虽然非常不错，长的也不算差，但因为不会打扮捣腾自己，所以一直都不太受异性的青睐。
    后来在一次单身派对上，好不容易结识了一个金发碧眼的性感美女后，终于是开始了自己没羞没躁的幸福生活，可惜，有时候知道的太多懂得太多并不是一件好事。
    因为是天才程序员，因为精通各类程序编程，所以在意外发现自己的女朋友并没有自己以为的那样单纯善良后，彼得是在女朋友的手机里面装上了木马程序，窃取她的电话录音跟短信记录。
    同时家里的摄像头也被他重新整理过，变得非常隐秘，可以全天24小时监控家里的一切，他希望是自己错了，他很想在几天后对自己最心爱的女人认错，大家消除彼此间的隔阂。
    可惜……事实证明他的直觉跟判断没错，他的女朋友确实是有问题，或者说这个女人压根就没爱过他，就是冲着他的钱跟技术来的。
    彼得只是老实不善交际，他不是白痴，脑子也没什么问题，反而是比一般人聪明，是真正的高智商天才。
    从他女朋友平时经常应付敷衍的短信电话回复中他就能感觉得出来，对方并没有他想的那样爱自己，甚至隐约是有些厌烦，这点在日常生活的一些细节中尤为明显。
    有时候他在外面出差或在公司加班，为了他们的美好未来各种奋斗，结果他的女朋友却躺在别的男人怀里，做着平时他完全不敢想象的羞耻行为。
    ?????????????????????
第七百六十一章 完美犯罪！
    一次两次，连续的多次背叛，尤其是在跟情夫的调侃中各种羞辱他的言辞，最终是让彼得这个老实人彻底爆发，他要杀死这个女人跟那个混蛋奸夫。
    可彼得本身并不是什么特种兵，体质并不见得比普通人强，所以他想要借助自己的专长，进行完美犯罪，也就是在杀死目标人物后，自己可以非常合理的逃脱审判，甚至都不会被怀疑上。
    彼得一个人的能力肯定是有限的，所以他开始组建这样的团队，在暗网跟社交平台上物色合适的合作伙伴，通过远程联系的方式建立了一个专门制造意外借用高科技手段实施完美犯罪的杀手组织。
    而第一个下手的对象却并不是自己的女朋友，也不是那个奸夫，而是在暗网跟一些特别的网站论坛接订单，对不相干的人下手，目的就是想要不断的实验，做到真正的完美犯罪。
    最先尝试的就是借用心脏起搏器的漏洞，远程杀人，过程非常的顺利，很成功，不但是赚到了一大笔钱，还在业内打响了名头，成为了杀手界的新宠。
    无人驾驶，轿车中控系统在达到一定速度的时候抱死，定速巡航在满足一些条件后就会刹车失灵，甚至出现转向误差。
    这一桩一桩的完美犯罪被彼得一伙人不断的实现，在确认一切都万无一失之后，彼得是以委托人的身份，让自己的团队对自己的女朋友跟那个奸夫实施暗杀。
    最终的结果自然是跟之前的十多起案件一样，被定义为意外，没有任何人会想到幕后元凶竟然会是老实巴交的彼得，很多人反倒是安慰起了绿的发亮的彼得，同情他的不幸遭遇。
    可所有人不知道的是，凝实深渊很久的彼得，已经彻底堕落，不但是泥足深陷，反而是享受起了这样的疯狂人生。
    在彼得这个人设上，吴明轩其实是借鉴的《剑雨》暗杀组织“黑石”的头领轮转王的设定，把最不可能是凶手的人，设定为了最可怕的凶徒。
    跟其他那些以查找追捕为主的组织不同，彼得组建的“ghost”（幽灵）是以杀人为目的，因为在彼得看来，杀人才是最直接最有效的手段，所以他的选择是猎杀。
    索尼这边一开始并没有想到会出现这样疯狂的杀手组织，但不得不承认，这样的杀手组织是比任何有关部门都来的可怕，威慑性也更强。
    一开始还以为只是意外，但随着跟索尼黑客门有关的黑客不断出现意外后，所有人都察觉到了不对劲，很多人开始注意到这样一个一直在“完美犯罪”的杀手组织。
    全球领头的几大黑客组织跟索尼这边沟通一阵协商之后，决定联合起来，找出并抓捕这群疯子，同时大家也愿意就一些“界限”进行协商，确立一个规矩，来建立对双方都有利的平衡。
    不然类似索尼这样的超级巨头真要因为你们这些人的乱来发狠了，继续拿出天价悬红，那你们这些躲在电脑显示器后面的黑客，真就能置身事外？真就可以逍遥法外？没有任何损失？
    这怎么可能？
    所以原本的猎人是成为了猎物，遭到所有人的追捕，到了最后，抓捕到了隐藏的极深连团队内部很多人都不清楚他真实身份的首领彼得，然后才得知这样一个极度危险的杀手组织究竟是如何出现的。
    所有人都在感慨信息安全的重要性时，也很有默契的想要建立新的平衡点，所以是共同参加了新一届的Pwn2Own（全球黑客大赛）。
    无数顶尖的黑客组织跟黑客团体，与以索尼、微软、谷歌、苹果、三星这些科技巨头为首的互联网软件巨头联盟共同达成了“黑客协议”。
    这可不只是电影上会这样，现实世界也同样会有，而且不出意外是在电影上映之前，吴明轩可是作为名誉主席出席的，所以这部电影的影响力很大，也是吴明轩认为这电影绝对可以拿奖拿到手软的原因。
    你其他文艺片再厉害，还能改变世界不成？
    老子的这个三部曲可是真正改变了世界，还预言了未来，不给我奥斯卡，那只会是你们奥斯卡评委会的损失，绝对不会是我的。
    在这样的神作面前，奥斯卡也不过只是锦上添花，丝毫不会影响我跟这个系列电影的伟大！
    至于那个充满诱惑，同时又非常的绿茶，让一个老实人彻底堕落为恶魔的性感宝贝，吴明轩自然是让艾梅柏・希尔德出演，她天生就适合出演这样的坏女人，因为在现实世界她也差不多就是这德行。
    而彼得这个重要角色，吴明轩是让洛基的饰演者汤姆・希德勒斯顿出演，复仇者联盟会在今年中旬启动，明年上映，而吴明轩的这个三部曲，第一部也是在明年上映，预计会比复联早，所以正好是梦幻联动。
    毕竟第一部彼得并不会登场，他要等到第二部才会露脸，第三部的剧情会非常多，那时候的阿斯加德公主，也正好是人气最旺的时候。
    因为很多杀人手法之前就已经实验过，并且是收集了足够多的素材，所以现在的拍摄很顺利。
    不过也因为吴明轩的电影里面据说是会出现近乎接近商用的无人驾驶跟新型电动车，所以是引起了去年刚刚成功IPO的特斯拉兴趣，此时还不算太有名的埃隆・马斯克经常都会过来探班，顺带是取经。
    原本这也没什么大不了的，特斯拉的股票吴明轩也有购入一些，可问题是马斯克这家伙还是跟原时空一样，盯上了艾梅柏・希尔德这个性感宝贝，这就让吴明轩有些接受不了，那可是老子的妞。
    ?????????????????????
    第七百六十二章 马斯克也不给面子！
    看着身下正在给自己做口活的艾梅柏，吴明轩直接是看起了马斯克最新发来的骚聊微信（海外版）说道：“这老小子的脸皮还真是有够厚的，我记得他好像还没跟他老婆离婚吧？”
    马斯克现在虽然是远没有达到后世的高度，但也不是什么普通人，绝对算是人气很高非常受欢迎的钻石王老五，不过此时的马斯克已经二婚，是连孩子都有了。
    马斯克和英国演员妲露拉・莱莉于2010年结婚（二婚），2012年离婚，但18个月后双方复婚，据吴明轩知道的消息，就是因为艾梅柏的介入两人才离婚，后来艾梅柏这女人连马斯克也有些驾驭不了，所以最终只是保持情人关系，跟露拉再次复婚。
    不过艾梅柏可不是一般的女人，加上人妻（那时候已经嫁给了约翰尼德普）属性，是让马斯克欲罢不能，后来双双离婚，目的就是奔着结婚去的。
    据说艾梅柏那边还是马斯克给她出的馊主意，所以跟德普的离婚才会闹得那么难看，可最终的结果是，马斯克依然没有娶她，主要是董事会非常反对马斯克迎娶一个如此声名狼藉的坏女人。
    所以最后是给了一笔“天价分手费”，至于是否藕断丝连这就不清楚了，但艾梅柏这样的女人，估计是很少能有男人可以拒绝，反正吴明轩是拒绝不了的，哪怕知道这女人是个双性恋，也还是经常都想要试驾一下。
    而且只允许她跟女人发生关系，不允许她跟异性发生关系，这是吴明轩最大的让步。
    如果是2020年贵为世界第二富豪的马斯克，艾梅柏肯定不会像现在这样乖巧听话，可问题是现在的马斯克满打满算也就十多亿美元的身家，跟身家至少200亿美元的吴明轩完全没得比。
    更别说吴明轩除了是世界级富豪外，本身还是最顶尖的天才导演，对她的帮助太大了，而且出手很大方，平时也不怎么管她，艾梅柏自然是更倾向于伺候吴明轩这个大导演。
    不过这女人也确实不是什么善茬，也没完全拒绝那边，竟然是玩起了一些暧昧的小游戏，明显是把马斯克当成了备胎，谁叫吴明轩的女人太多，是不可能把她摆在很重要的地位。
    看完微信上的聊天记录后，吴明轩是真有些生气，不过现在不是时候，先简单的调教一下，晚上再好好的炮制炮制这个心机婊，让她见识见识自己的厉害。
    任你演技再高超，再会伪装，在我的心电感应之下也都会无所遁形，我可以轻易的看穿你的所有想法，所以我就跟你肚子里的蛔虫一样，你想的什么我都一清二楚。
    此时正在给吴明轩专心致志做着口活儿的艾梅柏自然是想象不到晚上等着她的都会是些什么，她现在正在思考的是，后面怎么跟马斯克解释，继续维持自己的女神形象。
    毕竟吴明轩可是在马斯克过来探班的情况下，直接是把她拉到了他的房车上，孤男寡女上了房车后做了些什么，但凡是脑子正常点的男人都回一清二楚。
    这不就发微信过来试探了吗？
    艾梅柏现在就可以想象马斯克的脸色到底是有多难看，可是没办法，她是不可能因为这点小事惹吴明轩的不快，甚至还要主动赔礼道歉，使出浑身解数让他满意。
    看着自己心爱的女神此时正在房车里被吴明轩不知道怎么祸害，马斯克的心口就像是在滴血一样，是真的很心疼，但是他本身就是有妇之夫，而且别人貌似是早就有一腿了，当导演的跟女演员有这样的关系不是很常见吗？
    虽然可以理解，但马斯克还是很不爽，甚至猜到吴明轩那家伙就是故意的，是真的很不给他面子，所以是连偷师的心情都没有了，反正吴明轩用的那些创意想法，其实很多都跟他不谋而合。
    原本以为是志同道合的好基友，结果还真的是同道中人，最气人的是，你都已经体验过了，竟然是一点机会一点汤汤水水都不留给我，我马斯克没你这样的朋友！
    如果是其他方面吴明轩不介意对马斯克让步，女人就算了，他吴干爹可没绿帽情节，而且艾梅柏这样的极品，就算是在美女如云的好莱坞也并不多见，不然是如何让马斯克对她如此迷恋，甚至不惜抛妻弃子？
    李思思此时已经是带着自己的好闺蜜秦方一起抵达了洛杉矶，父母跟过来肯定不合适，但要没有一个信得过的熟人，那也一样会很没安全感。
    所以思前想后，李思思最终是把自己的好闺蜜秦方给带了过来，跟国内的吴府相比，比弗利山庄这里的别墅更多的是现代时尚，充斥着铜臭味跟资本主义的腐朽，本身是没有任何底蕴可言。
    不过绝大多数的小姐姐，恰巧就喜欢这样的铜臭味，觉得这里的设计装修很高级，非常的上档次，是比国内的四合院看着更有高级感时尚感。
    不过等她们正式进入别墅，看到同样是大着肚子的三井冬月后，就真的只能是用震惊来形容了，三井冬月虽然没有李思思的肚皮那么大，但也算是有了明显的特征，起码也三四个月了，肚子里的孩子是谁的，这还用多做怀疑？
    三井冬月看着大着肚子的李思思后，很是优雅热情的招呼道：“是思思吧，老公现在还在剧组拍戏，估计要晚上才会回来，先坐着休息一下，我让人帮你把行礼搬上去。”
    秦方见状直接是跟着女佣一起搬运起了行礼，她这个外人很明显是不太适合待在这里的，同时她也很是意外，吴明轩跟三井冬月这个三井家的大小姐之间的关系，竟然亲密到了如此程度，最牛逼的是三星小公主李万姬就坐在一旁。
    ?????????????????????
    第七百六十三章 最真实的拍摄！
    奸夫跟彼得不一样，这必须是个非常有魅力的男人才可以，而且要非常的渣男，最好是能给苏格拉底的麦穗理论代言。
    传说古希腊哲学大师苏格拉底的3个弟子曾求教老师，怎样才能找到理想的伴侣。
    于是苏格拉底带领弟子们来到一片麦田，让他们每人在麦田中选摘一支最大的麦穗――不能走回头路，且只能摘一支。
    ?????????????????????
    第一个弟子刚刚走了几步便迫不及待地摘了一支自认为是最大的麦穗，结果发现后面的大麦穗多的是。
    ?????????????????????
    第二位一直左顾右盼，东瞧西望，直到终点才发现，前面最大的麦穗已经错过了。
    ?????????????????????
    第三位把麦田分为三份，走第一个1/3时，只看不摘，分出大、中、小三类麦穗，在第二个1/3里验证是否正确，在第三个1/3里选择了麦穗中最大最美丽的一支。
    于是乎后世的那些渣男海王们便总结了一个非常牛皮的渣男理论，人这一辈子理论上是可以碰到一百个能让自己心动的女生，前面的63个都只能算是试水，基本上都不会有什么结果。
    她们存在的最大作用就是给你作参考，让你可以通过她们得出一个平均值，在之后的37个中，只要是遇到高于平均值的，每一个都是你的真爱，放手去追，大胆去爱。
    这理论很牛皮吧，但问题是真有人把这个当成了真理，真有去这样实施，所以奸夫就是这样一个存在，很渣，可渣男渣女本身就是一对，不过一个还没玩够，一个贪图彼得可以提供的物质基础。
    简单来说即享受渣男能带给自己快乐跟舒适，又不愿意放弃老实人接盘侠给自己提供的物质基础，这才是彼得最愤怒最无法忍受的地方，他接受不了自己在这场三人关系中的定位，所以才会心态炸裂。
    基妹本身外形气质就非常出众，奸夫渣男肯定不能太差，所以吴明轩是找到的小贱贱瑞安・雷诺兹出演，死侍肯定会有，但不是现在，谁叫这家伙是刚演完绿灯侠不久，现在明显是不适合出演其他的超级英雄。
    所以别看这段剧情很简单，其实也并不是很好拍，一定要拍的让很多老实人感到愤怒，感到被冒犯，才算是拍出那味了。
    很多时候这类系列电影在一些细节跟支线上的处理并不到位，以至于在出现一些原本很重要的人物跟设定时，观众完全是找不到代入感，一点都没办法感同身受。
    而彼得跟杀手组织的出现，包括他们最后的结局，都让这段看似不重要的支线剧情变得很重要，只有这样才能把彼得跟整个幽灵组织立起来。
    同时也能让更多的观众理解彼得的愤怒，甚至是在看到这对贱人恶有恶报的时候，念头通达。
    虽然杀人是不对的，彼得很难被定义为好人，但要通过一些设定跟铺垫让他的经历变坏的过程引人同情，引出更多的争议跟讨论，只有这样，这个终极大反派之一，才会让人印象深刻，整个故事才会让人非常的难忘。
    而刚刚才被吴明轩手把手亲自辅导过的艾梅柏，现在自然是非常的娇艳，穿着维密的她整个人是魅力十足，一颦一笑举手投足间都可谓是风情无限，看的迪丽热巴都是一脸的崇拜。
    因为吴干爹经常都喜欢拿她跟艾梅柏比，觉得她们两人在外形神韵上很相似，在出演一些角色的时候，能演出那样的味道，所以最近这段时间经常都有让热巴过来学习，取经。
    为什么可以加入杀手组织，而且是被首领重用，成为他的心腹，就是因为爱丽丝（迪丽热巴出演）跟他最心爱的女人外形很相似，这是一个非常有意思的设定，也是最后被发现的破绽之一，没有这些破绽相似点，就算是有神探夏洛特，也没办法破案。
    吴明轩拍着拍着直接是对着热巴的蜜桃臀“啪”的一声用力一拍，拍的热巴是一脸的红晕，不过发现剧组这边的人早就见怪不怪，并没有把注意力放在她这里时，也只能是红着脸说道：“你拍我屁股干嘛？”
    “找感觉啊！没看到现在的镜头很美很唯美吗？我需要保持这样的灵感，艾梅柏这女人是真的有毒，要不你也走类似的性感路线如何？”
    看着正在跟雷诺兹演床戏在镜头前搔首弄姿的艾梅柏，热巴是果断拒绝道：“我才不要，干爹，你不会真舍得我跟别的男人拍这样的大尺度镜头吧？”
    现在可不是什么华语电影，而是好莱坞大片，虽然不会来真的，玩什么真枪实弹，但卖弄性感搔首弄姿，进行一些场景上的真实还原必不可少。
    欧美女星拍戏都这样的，你要不这样拍，别人反而不高兴，用给她们的话说，这叫做为艺术献身，最大程度的还原镜头效果，如果有需要，真枪实弹都行，只要体检报告合格，无套内射也不是真不能接受。
    这可不是说在拍小电影色情片，而是在进行一些镜头描述的时候，为了效果，是真可以先做上一场，然后再拍，因为这样才能最大程度的保真。
    吴明轩刚刚把艾梅柏拉上车其实就是在做类似的辅导工作，谁叫这里是好莱坞，大家都是这样玩的，所以别人这个才叫做敬业，有演技。
    对于这些好莱坞女星，吴明轩也就是玩玩而已，年纪一大，基本都会残，真没必要太过留念，但真让热巴她们进行这方面的转型，吴明轩还真有些舍不得，他也就是随口一说。
    吴明轩是再次拍了拍热巴丰润充满弹性的蜜桃臀道：“干爹怎么舍得，最多就是让你在镜头前美美的，让那些臭男人看得着摸不着，每天都对着你的照片镜头撸管。”
    ?????????????????????
    第七百六十四章 好莱坞的拍片效率！
    迪丽热巴没好气的瞪了吴明轩这个臭不要脸一眼，然后果断是把他放在自己屁股上各种使坏的安禄山之爪挪开，私底下没什么，但在外面，生性保守的她是真做不到娜扎那样的臭不要脸。
    不过热巴现在也感觉到了超级英雄电影跟真正的好莱坞大片之间的不同。
    前者就是拍给小孩子看的，在很多方面甚至是比国内的审核都严，简直就是童话，而后者才是真正的生活，非常的真实，甚至就是按照最真实的情形拍摄的，就跟纪录片一样。
    迪丽热巴跟在吴明轩身边就不止一次看过这家伙拍床戏，他之前在国内是基本不怎么拍这些，来了这里后仿佛是被打通了任督二脉，现在是多的要命。
    基本上都会先跟女演员沟通一下，说我这里有段剧情需要怎么怎么拍，想要表现出什么样的效果，如果可以的话，我希望你可以先跟男演员真枪实弹一次，然后再拍。
    你也可以不用体验式的表演，你要演的能达到我的标准也行，不过这些镜头我不保证一定会进入成片，跟你演的好坏无关，我只是希望你能为艺术献身。
    然后就被导演带进房车里面试戏，或者就是让她跟演员试戏，最可怕的是，这些好莱坞女星对此本身并不排斥，甚至非常想要为艺术献身，可以先让导演试戏导戏，然后在找男演员拍摄。
    当然，也不是每个女演员都这样廉价，那些大明星当红女星，基本都得是导演试戏，男演员可没那么容易占到她们的便宜，吴明轩很明显也不会把这样的便宜给那些男明星占。
    热巴也不是没问过吴明轩为什么要这样拍，得到的答案就是真实，而且必须要有这些情感描写跟感情铺垫，不然会觉得你拍的很假不真实，太过含蓄，这在后面奖项评选的时候，成为最大的破绽。
    毕竟现在不想给吴明轩跟索尼颁奖的人也一样不少，就等着鸡蛋里挑骨头。
    为了拿奖，为了让更多的观众喜欢，找到代入感，也只能是加入一些好莱坞大片里面司空见惯的床戏了。
    至于内地那边会不会和谐这就跟他这个导演无关了，毕竟他这次还算是温柔的，至少是比《泰坦尼克号》《星河战队》这些打着“艺术”幌子的小电影温柔太多了，勉强还算是在真艺术的范畴之内，以画面唯美为主。
    拍摄整体上进行的很顺利，此时的吴明轩跟上一次过来的时候可不一样，以前的他只是有钱，现在的他不但有钱，还有势。
    最重要的是他现如今的逼格牌面起来了，现在的他可是公认的十大商业导演之一，在70后新生代里面，更是公认的跟诺兰大神齐名。
    如果是把年龄段框定在80后，也就是32岁以内，那吴明轩可以说是无可争议的现役第一人，不过这个年龄段的导演本身就很少，专业导演的主流年级普通还是在40岁以上，甚至很多都是40岁以后才有初次执导的机会。
    别以为只有国内的那些明星才会势利眼看人下菜碟，好莱坞比国内更严重，这里的大牌明星可不是一般的嚣张，不但是各种狮子大开口疯狂抢钱赚的比投资方还多，还经常想要随意修改剧本台词，甚至是争夺片场的主导权。
    这也是吴明轩第一部好莱坞大片没有选太多的大牌，是以超级英雄电影起步的原因，不是他不想拍更好的，也不是肚子里没货，他好歹也有未来十年的精华，归根结底还不是他当时的牌面不够。
    现在就完全不一样了，至少现在这个剧组，是没有任何一个主演敢挑战他的权威，本身就是好莱坞著名花花公子的小贱贱，现在是非常老实，除了拍戏外，是一点不敢对同剧组的美女明星下手，尤其是跟他对手戏很多的艾梅柏。
    看了看时间，吴明轩让剧组这边暂时停下来，休息一个小时，他要把今天所有的镜头总结一下，如果没什么问题一切顺利，那今天就正常收工，明天继续。
    如果存在一些问题，还是非常关键的大问题，那就必须要加班，然后统计加班费跟愿意加班的工作人员，某些明星甚至要吴明轩或者助理导演亲自去沟通才行。
    这就是好莱坞一部电影要拍上几个月甚至一两年的原因，因为这里加班必须要给加班费不说，而且不能强制，不是你给了加班费别人就一定要赚你这钱，他们是可以拒绝的。
    而且拒绝了你，你还不能生气，给别人穿小鞋，甚至连开人都不允许，好莱坞演员工会这些组织就是这些打工人的后台，所以很多时候，不是不想，而是不能。
    所以在好莱坞这边拍戏，心态很重要，同时必须先搞清楚这边的游戏规则，不是你想怎么样就能怎么样的，不过大导演一般还是能有一些特权，本身还是很有牌面的，至于其他的……谁会真当回事。
    热巴看了看手腕上的手表，时间过得还真快，感觉都没拍什么东西，就一天时间又要过去了。
    今天搞不好又会是六点收工，连夜戏都不一定会有，毕竟吴明轩这边也不敢让剧组的人随便加班，同时也不太想疯狂增加剧组的支出，他可是主要投资人之一。
    确认完今天的镜头后，吴明轩看起了场记那边的进度记录，按目前这个速度，一切顺利的话，四月初应该可以全部拍完。
    就好莱坞这边的效率来说已经算是很强大了，正常情况下这样的三部曲怎么也得拍上一年左右，不算国内吴明轩才用了不到四个月，已经很恐怖了。
    ?????????????????????
    第七百六十五章 自动驾驶！
    听到可以按时收工，剧组这边的人很多都长松口气，因为他们印象中的华裔很多都是喜欢疯狂加班，完全不知道疲惫，更不懂享受生活。
    这样的性格跟习惯，在美国主流社会并不受认可，尤其是在一个环境下工作，不但不会被喜欢，反而很惹人厌烦。
    所以好莱坞这边的人并不喜欢华裔同行，甚至是所有亚裔，就因为这些人的存在，严重影响到了他们的舒适跟工作环境。
    吴明轩这都是听成龙大哥给他说的，当初的好莱坞在动作跟特技方面非常的初级，香港算是当时的顶尖水平，所以成龙当时过来的时候，不单单只是他一个人，还把成家班的人全部带了过来。
    并且非常嚣张的说道，你们不敢的我们来，他们要200美元才肯做的镜头，我们这边100美元50美元就可以做，甚至我们这边不存在收工，导演什么时候喊收工我们才收工，也不收你们加班费。
    你以为这样就会受到整个市场的欢迎，然后快速的出人头地？
    不好意思，没搞几天，就直接是被演员工会盯上了，甚至剧组的其他本土同行是集体罢工，律师更是找上了成龙，想要起诉他不正当竞争。
    然后……就没有然后了，胳膊拧不过大腿，虽然投资方跟导演组知道这样的演员对他们的拍摄跟运营更有帮助，但他们碍于好莱坞美国社会的游戏规则也不可能接受，甚至会非常反感这些规则破坏者。
    这也是成龙去了好莱坞再也没有拍出之前那种动作大片的原因，不单单只是年纪的问题，更多的是规则不允许，这就是好莱坞。
    现在跟着拍了一个多月，发现吴明轩这个华裔导演貌似很懂行，大家是长松口气，对他有了更多的认同感。
    你以为美国的打工人是把赚钱放在第一位？
    别逗了，赚钱很重要吗？
    真要拼命赚钱，美国这边可以赚到钱的行业多得是，拍电影绝对不是最划算的那个选项，至于所谓的职业规划职业理想，有这想法跟能力的那是极少数，绝大多数都是闲鱼，就是单纯的上班打卡按时拿钱，这只是一份工作。
    对于这些潜规则跟美国大爷们，吴明轩是看在眼里笑在心里，别看现在过得很舒适，等后面他搭建的亚太影视圈成功立起来，靠着亚太市场就可以大展拳脚的时候，好莱坞不说世界末日，至少也会沦为诸神的黄昏。
    这些白皮猪跟黑皮猩猩就是太懒了，活该他们经济危机各种自讨苦吃，在吴明轩看来，2020年的疫情就是最好的翻盘机会。
    亚太地区普遍控制的很好，欧美完全就没办法控制，好莱坞更是直接长期停工，连很多影视巨头都很难坚持下去，全年超过80%的票房竟然是亚太电影跟亚太地区贡献的，华夏内地更是占到了60%。
    所以吴明轩根本就没想过要在好莱坞改变什么，他就是过来混资历混名望，借鉴学习，捞走更多的版权更关键技术，完成自己这边的原始积累，拥有掀桌子自立为王的本钱。
    这些想法跟野心吴明轩藏的很好，就算是枕边人三井冬月也没有发现，哪怕知道他在好莱坞在美国这边的一些布局，也没想过吴明轩单凭一己之力就可以直接掀翻整个好莱坞，这在任何一个人眼里，都属于是天方夜谭。
    做为这个系列最大的投资方之一，索尼娱乐自然是把整部电影需要用到的那些带自动驾驶功能的汽车是全都弄成了丰田，包括一些没有这方面功能的燃油车，也都是以丰田为主，毕竟同属一个阵营，都是三井财团旗下。
    早在上世纪90年代，丰田就提出致力于开发以研究“交通事故零伤亡”为终极目标的自动驾驶技术，尽管丰田布局自动驾驶的时间很长，但正式发力还要从2016年算起。
    2016年1月，丰田在美国加州硅谷设立了一家新研发公司――ToyotaResearchInstitute（TRI），丰田当时宣布在此之后的五年，逐渐向TRI投资10亿美元，到了吴明轩穿越的2020，TRI已经成为丰田自动技术研发的核心公司。
    有关自动驾驶的技术跟积累丰田并不差，甚至是远超现如今的那些同行，现在受到吴明轩这边的一些“点拨”跟启发后，更是在这一领域突飞猛进，所以吴明轩他们现在驾驶的就是丰田的自动驾驶混动概念车。
    跟后世的特斯拉相比，肯定是有一些差距的，而且现在这个属于概念车，造价很高，还不能量产，但在电影上映时，这款车跟TRI研发公司也会同时成立，预计会在三部曲全部上映前正式量产。
    可以说吴明轩跟他的这个三部曲是大幅推动了电动车自动驾驶跟移动支付的发展速度，这可以说是吴明轩穿越过来后影响最大的蝴蝶效应，甚至是超过了他一开始的预料。
    原本热巴是不想吐槽的，但确实是接受不了这样的龟速，只能是一脸恨铁不成钢道：“干爹，为什么一定要握住方向盘踩着刹车，这个自动驾驶不是很安全吗？
    而且你这速度未免也调的太低了吧？这才四五十码，感觉你开车是比我都还胆小，跟扎扎都有的一拼了。”
    这车的性能自然不仅限于此，可现在是自己在开车体验，不是在拍戏，吴明轩当然是非常的谨慎，别说现如今的自动驾驶，就算是2020年，那也一样不是很安全。
    ?????????????????????
    第七百六十六章 白瞎了这幅好皮囊！
    吴明轩直接是透过后视镜对着坐后排的迪丽热巴提醒道：“这技术并不成熟，别说现在，就算是后面量产了，取得了突破性的发展，也一定要谨慎小心，只能是当作辅助，离电影中的程度还早，十年内都不一定能实现。”
    吴明轩又不是没开过特斯拉的车，辅助驾驶这玩意确实是好用，但现在又没真正普及，人跟机器的碰撞？
    把自己的生命安全交给其他司机遵纪守法，或者人工智能在遭遇突发事件的时候可以有效反映？
    那我还是谨慎点的好，出一次事故就可以没有后续故事了，我干嘛要冒这险，活着它不香吗？
    艾梅柏本身就是一个很物质的女人，所以对这样炫酷时尚的概念车也是非常的喜欢，是早就盯上了这样的座驾，虽然电影里她就是死在这上面的，彼得最厉害的地方就是掌握了一些这方面的专利，据说会很值钱。
    艾梅柏直接是把手放在了吴明轩的裤裆上，一脸魅惑的看着他放电道：“话说，电影里面切诺特要是不被发现，真的是跟彼得结婚了，后面彼得新研发出来的升级版自动驾驶成功后，他能拥有多少钱，切诺特又能拥有多少？”
    发现这女人是非常大胆的拉开了自己的裤子拉链，吴明轩是紧握方向盘目不斜视的看着正前方回道：
    “彼得这样的属于核心程序员，而且本身掌握了一些相关专利跟技术，在相关技术正是被商用后，肯定是有大量的分红跟股权，所以他才不能在正式商用前跟人结婚，避免专利出现问题，这样的限制在很多科技公司都存在。
    身家的话……保守估计也在十亿美元起步吧，虽然股份是婚前财产，但之后的分红跟收益却是夫妻共同财产，理论上是可以分到三亿美元以上，只要能把这段婚姻保持五年左右就行。”
    艾梅柏点了点头，算是理解切诺特根本就不喜欢彼得，甚至很反感排斥这样无趣的男人，却依然要留在他身边各种虚与委蛇，三亿美元别说是切诺特这样的普通人，就算是她这样的好莱坞二线女星也都非常心动。
    别看好莱坞的大明星们片酬动不动就是千万美元起步，某些算上分红，更是能拿到好几千万美元，可那是金字塔塔尖，很少很少的一部分，绝多大数普通的演员，根本就拿不到几个钱。
    像她刚刚认识吴明轩的时候，已经算是在业内小有名气，但片酬也就几十万一百来万，很多时候还不是你想要有戏演就能演，需要你额外付出，找一些关键人物公关才行。
    到了现如今，艾梅柏已经算是混到了二线，一部电影的报价是在三百万到五百万美元之间，一般的戏约是不缺了，但想要出演真正的大制作很难，依然需要公关找机会，像这一次她就是拿的三百万美元的友情价。
    当然啦，这只是明面上的片酬，在零花钱方面吴明轩是真的很大方，毕竟他是真的有钱，只要你听话懂事，一千万两千万美元真就是随便给，开口问他要钱，只要不是太过分，基本上都会答应，甚至会给的更多。
    这也是马斯克那边追得紧，艾梅柏依然不为所动，最多是把他当成备胎的原因。
    一个是身家十来亿美元的有妇之夫二婚男，花钱并不算很大方，另外一个是身家200亿美元的世界级富豪，花钱非常大方，这还用做选择吗？
    吴明轩看到艾梅柏脑子里的那些想法后，也是对这女人非常的无语，要是这女人懂事点，单纯点，说不定吴明轩会对她更为看重一些，像玛格特吴明轩就非常的捧她疼爱她，后面还会推荐她出演《华尔街之狼》。
    那可是女一，还是跟小李子合作，那电影票房口碑都很不错，绝对能让她顺利进入准一线，然后再加入DC出演小丑女，妥妥的一线小花旦。
    至于艾梅柏……她还是继续演她的海后湄拉算了，她跟玛格特都不是太适合漫威，DC别看电影不怎么卖座，但捧女明星还是很有一套的，确实是比漫威这边会选，也更为靠谱。
    “这车后面应该是能送我一辆吧？”
    “之前不是送了你一辆法拉利了吗？怎么？法拉利这就腻味了？”
    见吴明轩并不是很想送自己，艾梅柏直接施展起了自己精赞的技艺，用手掌那里的嫩肉磨蹭起了吴明轩的龟头，弄得他现在非常舒服。
    看着一脸享受的吴明轩，艾梅柏是继续撒娇放电道：“不是啊，法拉利怎么能跟这样的概念汽车相比，据说这车现在很值钱的，我之前就是拍了个视频发了几个推特，立马就吸引了大量的粉丝，他们都很喜欢这车。”
    “那行吧，反正拍完后也会剩下一些，你喜欢就拿去好了，不过要注意安全，这车可没电影里面拍的那么安全，不然我也不会如此小心翼翼，最多也就是做收藏摆拍用，实用价值并不高。”
    艾梅柏没想过要专门拿来开，只是觉得这玩意很装逼，放在车库里没事拍照发视频，很吸粉，能满足她的虚荣心，她平时很少会自己开车去外面的，这年头漂亮女孩谁会自己开车，坐副驾驶它不香吗？
    迪丽热巴其实并不是很喜欢艾梅柏这个女人，除了这女人性格有些那啥外，最重要的是这女人竟然是个双性恋，对女人很感兴趣。
    最可怕的是因为她跟艾梅柏长的很相似，所以经常会被吴明轩这个无良干爹放在一起玩3P，能喜欢那才有鬼。
    ?????????????????????
    第七百六十七章 世纪渣男！
    艾梅柏对于3P并不排斥，多几个都无所谓，她有的是办法找乐子。
    好莱坞的那些女明星，类似她这样的很多，3P在圈子里其实很常见，看过那些“欧美大片”的就知道，3P不过是欧美年轻人的常规配置，女女什么的，没有那才很不正常，这里可是美利坚。
    所以艾梅柏此时以为今晚上就跟之前差不多，不是她跟爱丽丝（热巴英文名），就是她跟爱丽丝再加上那个李万姬，还有一些日韩明星，斯嘉丽跟玛格特她们最近没在剧组，所以大致就是这样的人员配置。
    不过回到比弗利山庄的别墅后，艾梅柏是发现别墅今天热闹了不少，竟然是又来了一个大着肚子的亚裔女人，看长相，不是她喜欢的类型，她比较喜欢热巴娜扎那样五官立体深邃，跟她们外形类似的异域美女。
    吴明轩在挂好身上的风衣后，简单的给李思思介绍了一下艾梅柏，他目前染指的好莱坞女星并不算多，主要是过来的时间不长，二来是他认识谛巳さ暮芏喽蓟姑怀龅溃甚至都还没长大，所以就先找了几个算是有代表性的玩玩咯。
    晚饭自然还是很丰盛的，东方人跟西方人不同，晚饭才是一天最主要的那顿，尤其是在比较重要的时候，一般都会吃的很丰盛。
    别墅里面现在住的人也蛮多的，林珍娜跟郑秀妍郑秀晶，佐佐木希石原里美跟长泽雅美，三井冬月跟李万姬，除此以外还有专门的佣人跟阿姨，现在又来了个李思思跟秦方。
    好在剧组这边目前主要是迪丽热巴跟艾梅柏她们两个在，其他的都不算是什么自己人，斯嘉丽跟玛格特现在并没有进组，所以人员虽然不少，但吴明轩基本上还算是罩得住。
    因为家里本身就有孕妇，所以在膳食方面是有专门照顾的，现在不过是多了副碗筷而已，李思思也非常的懂事，本身就有很高情商的她是很容易就融入进了其他人的话题之中，甚至还把自己的闺蜜秦方也给拉了进来。
    对于好莱坞，任何一个文娱工作者都是充满向往很是在意的，这可以说是所有人心目中的圣地，也是无数从业者趋之若鹜的最高殿堂，所以她们聊得话题基本上都是集中在好莱坞跟洛杉矶。
    吴明轩并没有参与进这些讨论，他现在对这些话题已经没什么兴趣了，甚至说他其实非常的反感好莱坞这里，并不喜欢这里，同时也不觉得这里真有什么了不起，甚至早就已经腐朽，天时地利人和一但出现，就会跟曾经那些显赫一时的超级帝国一样，分崩离析。
    天时自然是指2020年的疫情，地利是泛亚太市场的建立，到时候北美不再是世界第一大市场，亚太才是，而且是拥有堪比整个欧美市场的总容量，足够支撑起一个不输好莱坞的影视中心。
    至于说人和……那玩意早就存在，只是很多人没有反应过来，等很多人都反应过来的时候，早就无力回天，吴明轩现在唯一有顾忌的就是国内的政治因素，所以他才要提前布局，确保关键的时候不会在背地里捅他的刀子。
    堡垒都是从内部攻破的，好莱坞是这样，自己的这个泛亚太共同体也是一样，日韩还好，就怕内地的那些官老爷大家族，会被一些眼前利益所诱惑，然后不顾大局，关键的时候背后捅刀子。
    毕竟这样的缺德事他们又不是一次两次，早就习以为常，甚至是连欧美那些白皮猪都知道这些人的德行，一旦遇到有威胁的，就会用上这招，百试不爽。
    孕妇都有些嗜睡，每天需要大量的睡眠跟休息，一定不要熬夜，所以在吃完饭，简单的做了一些孕期运动之后，李思思就跟秦方上楼回自己房间休息去了。
    房间自然很大，而且是专门改建成了孕妇安胎备孕的专属房间，比一些专业的疗养院医院都来的方便，需要什么单击电铃就行，可以说是满足了孕妇的一切幻想。
    但秦方却有些替李思思打抱不平道：“这个吴导到底是怎么回事，今晚上好歹也是你过来的头一晚，都不说专门过来陪陪你，这才几点？直接就跟一群狐狸精嗨皮去了，这男人未免也太渣了一点。”
    李思思有些脸红的说道：“他就是这样的啊，用他的话说，他这辈子会拥有99个女人，前面33个就是试睡玩玩，不会有太多的感情，更多的是寻找一个标准。
    中间33个是灵魂伴侣，都是自己各方面很满意的，但并不一定会留到最后，只有最后的33个才会精挑细选，宁缺毋滥，所以最后陪在他身边的可能就只有那么十多二十个，反正肯定不会超过36个。”
    秦方直接听傻眼了，苏格拉底的麦穗理论她倒也不是没有听说过，但吴明轩这渣男绝对是把这个理论玩的最遛的那个。
    简单来说就是最前面的我看见我喜欢的就会上，不一定会跟你灵魂交流，就是想要睡你馋你的身子。
    中间的那部分会开始考虑你的性格人品，如果你懂事，你懂我，愿意长期听话，那我可以把你留到最后。
    最后的就是真正的精挑细选宁缺毋滥，基本上很难入他的眼，前面两批可能只是花费三五年的时间，后面这部分是真打算用此后余生，换句话说这混蛋是真打算玩一辈子。
    李思思明显算是第二批里面的，所以现在的她是否听话懂事很重要，你要确实是觉得大家不合适，那也没关系，大家好聚好散，我也不差你这么一个。
    虽然李思思这边爱的很卑微很丢人，但想了想吴明轩的条件跟资本，秦方也不好多说什么，换成是她，就算知道这是个人渣，也还是会很心动很愿意接触试试的，更别说李思思现在是连孩子都有了。
    ?????????????????????
    第七百六十八章 狼人插1！
    吴明轩他们此时是在专门的桌游室那里玩狼人插，狼人杀现在已经出现了，狼人杀桌面游戏是2010年由北京大魔王桌游俱乐部出版发行，在2011年就迅速在年轻人中间传播开。
    狼人杀游戏的机制与杀人游戏相类似，杀人游戏更倾向于竞技，狼人杀游戏则更加欢乐，角色也更丰富。
    游戏分为两大阵营：狼人阵营和好人阵营。
    而胜利条件有多种：所有狼人出局，好人胜利；所有好人出局（屠城），狼人胜利；所有平民出局或所有神职出局（屠边），狼人胜利。
    比较经典的就是十人局跟十三人局，吴明轩他们玩的是十人局，一个拥有上帝视角的村长，三神三狼三民，三神是预言家、巫女、猎人；三狼是一个狼王两个普通狼。
    玩法貌似是跟狼人杀一样，但有很多细节上的区别，毕竟我们玩的是狼人插，而不是狼人杀，这是一个成人版的杀人游戏，不是社交游戏。
    首先是神职，预言家也是没一回合验证一个人，但验证方式有区别。
    在这个游戏中，狼人跟市民的区别是狼人有鸡巴，市民是没有鸡巴的，而吴明轩这个狼王是一开始就被确定的，但在没有找到第一只狼之前，不能杀他这个狼王。
    而预言家验证狼人的方式就是看有没有鸡巴，每一次天黑的时候，可以爬到桌子下选一个人验证，有鸡巴的就是狼人，没有鸡巴的就不是，简单直接。
    女巫依然是用药，可以毒杀一个人也可以救活一个人，但女巫的药可不是嘴上说说而已，这是真有药的，一个是内服一个是外敷，都是春药。
    内服的是救人，外敷的是杀人，所以无论是救还是杀都是有代价的。
    猎人依然是可以在被杀死的时候可以开枪带走一个人，而且这个枪也是很有讲究的，但在被女巫的毒药毒死后，他的这个能力就变的无效。
    上警这些规则也不变，主要是狼人这边跟狼人杀有很大不同，一旦狼人被投死了，狼人只是没有了杀人投票的权力，但依然还在游戏之中，而且会卸下一切伪装，露出狼人的本来面貌。
    也就是脱光衣服，开始狼人插，如果说之前每出现一个无辜受害者是狼王在玩狼人插，那从死亡一头狼开始，就是两头狼轮着插每一个被投出来的无辜受害者，直到三头狼全部死亡，游戏结束为止，所以是叫做狼人插。
    身份牌现在已经确定好了，所以是到了换装的时间，吴明轩此时就是赤裸着身体，直接就是狼人的样子，这是狼王的特权。
    在没有狼人死亡的时候他是不能被杀死的，一开始的狼人插全都得是他来进行，他想怎么插都行，而且在被投死的时候，依然是可以直接带一个人离开。
    不过狼王也有很多限制，狼王不能直接杀人，不参与投票，同时还不能进行任何发言，更多的像是一个NPC。
    而除了吴明轩以外的角色，都是穿着职业装或者COS动漫武侠中的人物，因为现在是在好莱坞这边，所以是换得职业装，大多都是女警护士医生老师律师搜查官这些经典职业。
    已经确认自己是狼人的，别看是个妹子，穿的也是性感迷人，可能裙子一掀起来，骚吕锩娌遄诺募Π退挡欢ㄊ潜群芏嗉∪饷湍械亩即螅艾梅柏跟佐佐木希她们几个是最喜欢玩这游戏的，每次都玩的很投入。
    没办法，好莱坞这边收工太早了，除非是提前通知拍夜戏，不然绝大多数时候都是典型的早九晚五打卡上班，晚上基本上都会准时收工，所以很无聊，也只能是玩点这类有益身心健康的小游戏了。
    村长看了一眼 1号位的吴明轩后，对着其他八人说道：“现在最后一次确认各自手上的身份卡，确认好后，游戏正式开始。”
    热巴立马是拿起自己的身份牌再次确认起来，没想到自己这一次竟然会是神职，这可不是那么容易玩的，等会要不要上警带节奏呢？
    已经确认自己身份的现在都一脸高深莫测的对着其他人打量起来，看看身边的人谁最可疑，这游戏输了可是有非常残酷的惩罚，尤其是狼人获胜后。
    “天黑了，请闭眼，狼人睁开眼睛，现在狼人请投票，确认是这个数字吗？好的，狼人请闭眼，现在预言家睁开双眼，预言家想要验证谁的身份？好的，请预言家开始验人。”
    艾梅柏是真没想到自己今晚上会是预言家，所以看了看决定先验热巴的，因为是天黑，所以现在穿着裙子的也会直接掀起来，有没有鸡巴一目了然，结果没鸡巴，热巴要么是市民要么就是神职。
    “预言家验证结束，现在女巫请睁眼，刚刚被杀害的是这个数，女巫是救还是不救？”
    女巫摇了摇头，村长李万姬是继续说道：“你现在还有一瓶毒药没用，现在是否要用？”
    女巫是再次摇了摇头，决定暂时按兵不动，她可是好人阵营里面非常重要的一环，前期拿不准的时候最好是按兵不动。
    “天亮了请睁眼！昨晚被杀害的是7号，女巫选择不救人，现在请七号直接坐到狼王身边，开始狼人插环节，在狼人插结束后，其他人就可以按顺序发言，准备上警了。”
    吴明轩直接是搂住了七号石原里美对着她上下其手，她现在已经是被狼人抓住了，现在要被狼人插，然后直接挂掉。
    ?????????????????????
    第七百六十九章 狼人插2！
    石原里美对于这个结果真不是一般的无语，不就是前晚表现的有些活跃，至于一来就把她给弄死吗？
    看了看几个老对手，十元是一脸不爽道：“哪有你们这样的，一来就把我给杀了，真是没意思，我还想上警竞选警长呢。”
    吴明轩看着一身警服的性感女警，直接把手放进了十元的警服里面玩弄起了她的酥胸，奶罩什么的自然没有，这样的成人游戏带什么罩罩？
    听到十元的抱怨后，吴明轩对着她的漂亮脸蛋香了一口道：“想当警长啊，所以是把警服都穿出来了？那我现在这算是袭警吗？”
    “算啊，所以Madam现在要逮捕你这个坏蛋。”
    十元说着说着，直接是摸出了一副手铐，吴明轩也没反抗，就这样被十元给反手拷在了凳子上，接受起了Madam的审问，狼人插也不一定是直接插，双方互动一会儿就行了，主要是玩的一个气氛。
    现在的玩法明显是女方在主导，等两边玩的差不多后，游戏就会继续，而其他人也可以开始准备各自的发言，然后就是最为重要的上警，开始警长的竞选。
    警长跟狼人杀一样，选举制，可以是狼人混进来，一票记做1.5票，在白天最终的投票环节可是会有非常大的作用，最重要的是可以带节奏，引导投票结果。
    石原里美现在是整个人骑在了吴明轩的腿上，用裙摆里的骚虏欢系啬ゲ渥盼饷餍的鸡巴，还故意是把上衣的扣子解开了几颗，刚好是能看到奶子的状态。
    “喜欢吗？”
    “还不错，有点那味了。”
    “那就直接给你磨出来好了。”
    石原里美话音一落直接是扭动起了自己的腰腹，玩起了传说中的半套，打算用自己的骚轮苯影盐饷餍给磨蹭到射精，难度自然很大，不过作为前戏开胃菜着又非常的合适。
    “十元，快捏着他的奶子，他现在根本就没办法反抗。”
    听到村长的建议后，十元直接把手放在了吴明轩的胸膛，用自己的手指夹起了他的奶头，对着吴明轩的奶头揉捏起来，平时老是被他抓，今晚也让他试试被人抓的感觉。
    看着吴明轩被性感撩人的石原里美各种“折磨”，那些平时被他欺负惯了的妹子们可谓是说不出的痛快，还是这些大姐姐们会玩，换成是她们，基本都是被吴明轩这个大坏蛋牵着鼻子走，根本就带不起节奏。
    看着骑在自己身上酥胸半露衣衫不整很是撩人的性感尤物，吴明轩还是很有感觉的，鸡巴也是在十元骚碌哪ゲ湎略嚼丛接玻不过就这样射出来自然是不可能的，他觉得他还能再坚持一会儿。
    看着时间已经差不多是有十分钟了，李万姬这个村子是暂停了狼人插，不再搭理吴明轩跟石原里美他们两个，等会还有投票，后面有的是吴明轩操劳的时候，他这个狼王可不是那么好当的。
    “喂，手铐可以给我解开了吧？”
    石原里美抚媚一笑道：“哪有那么容易，等第一个狼人被投出来，让她来救你吧，现在你可是我们所有人的“玩具”，好好享受吧。”
    吴明轩看着一脸嚣张颇有些奸计得逞的十元，一脸淫笑的威胁道：“你确定？真要玩这么大？别忘了，等会真要被屠边了，输家可是会很惨的。”
    石原里美又不是第一次玩了，之前又不是没输过，她有什么好怕的，甚至说她还蛮喜欢刺激疯狂一点的，谁叫她们平时就玩的比较重口，早就是被吴明轩给带偏了。
    “姐姐，她们都好会玩啊，我们等会可不能输给她们，话说姐姐你是狼人吗？”
    “秀晶，君子游戏，没你这样乱来的，你越是这样我反倒是要怀疑你的身份了。”
    郑秀晶闻言瞬间是觉得自己姐姐很没劲，然后是看起了其他人，她自然是没有身份的，所以才会找机会试探一下，而且玩这个最重要的是开心，输赢并不重要。
    李万姬：“现在开始上警，想要竞选警长的请举手，3号，5号，8号跟9号，确定就是你们四个了吗？那现在开始竞选发言。”
    3号佐佐木希：“我肯定是好人，如果后面有预言家的话，最好是证明我的清白，我先声明我没身份，我就是站出来给神挡枪的，所以第一轮选我最合适，如果我挂了，那就只剩最后一个市民了，一定要藏好。”
    5号艾梅柏：“3号我觉得不大像是什么好人，是狼人的概率很高，反正四个竞选警长的至少也会有一到两头狼，我建议预言家等会重点从我们四个人中查验，至于先验谁，最好还是先听下后面的发言。”
    8号迪丽热巴闻言，立马就确定艾梅柏那边问题不大，搞不好她就是神职之一，甚至她就是预言家，因为这是真会玩的。
    佐佐木希玩游戏水平一般，但很喜欢乱带节奏，她是真在玩游戏的那种，9号的郑秀妍很老辣，不好对付，等会还是听听发言算了。
    8号迪丽热巴：“我跳预言家，5号是我的金水，3号跟9号听发言吧，等会投票就投她们两个里面嫌疑最大的那个。”
    郑秀妍现在已经可以确定女巫就是迪丽热巴了，因为第一轮上警的，最划算的就是女巫，她可以自救一次，还能拉走一个人，算上等会的投票，跟明天的投票，还有手上的毒药，等于是一次性带走三个。
    而艾梅柏给她的感觉，应该是预言家或者市民，不出意外两人应该是有一个人互相验证了，刚才暗示的很明显，对方也收到了信号，所以等会就算没被投死，也一定要在晚上把艾梅柏给杀掉。
    ?????????????????????
    第七百七十章 狼人插3！
    9号郑秀妍：“8号这就跳预言家了？
    我有些不太相信，不过我相信8号是好人的概率更大一些，说不定是有身份的。
    5号的发言我觉得还不太好说，三号明显就是没什么头绪的搅屎棍一个，还是先听听发言吧，暂时不要急着投。
    我是有身份的，而且我这个身份还不错，在关键的时候可以起到决定性的作用，不过我事先申明我不是预言家，所以你们可以放心的投给我，预言家暂时不急着跳出来，等确定女巫到底是谁后再说。”
    其实热巴蛮想把郑秀妍给投出去的，不过郑秀妍的发言还可以，万一要是猎人呢？先看她等会怎么投票吧。
    “现在警长投票开始！3号……0票，5号……2票，8号2票，9号3票，恭喜9号！”
    郑秀妍怎么也没想到佐佐木希会把票投给艾梅柏，搅屎棍果然是最有意思的存在，这样就好玩了。
    热巴是一脸不可思议的看着艾梅柏，这女人搞什么，竟然投的她，不是投的她自己，白瞎自己手上这一票了，不用问，郑秀妍是狼人的概率很高。
    艾梅柏也没想到她跟热巴之间的默契会这么差，互相是把票投给了对方，现在也只能是拿个人跳出来自爆了，还是她这个预言家先跳出来吧，反正她第一轮怎么也不能被投死。
    一号狼王是不参加发言的，所以是二号位的林珍娜最先开始，林珍娜是给出了自己的判断道：“听了刚才的上警发言，5号跟8号基本上已经锁死了，两人肯定有预言家，所以先看看她们两人之后的发言，确认一下。
    至于狼人，应该是在刚才上警的四人之中，至少都会有一个，其他的需要再看。”
    三号佐佐木希：“我肯定是好人，最多是不太会玩，我觉得警长刚才说的蛮有道理的，如果8号真是预言家，那就跳出来，继续藏着没意义了。”
    四号长泽雅美：“我刚才是投的8号，8号的发言我觉得很靠谱，看晚上是不是死的5号或者8号里面的，如果是，那就证明了狼人是9号，第二轮必须把9号投出去。”
    艾梅柏想了想直接发言道：“我跳出来吧，我是预言家，我第一轮验证的是8号，她确定是好人。
    她刚才也接收到了我的信号，9号嫌疑很大，不过现在就投9号也确实是有些风险，可以先放一轮，三号我是真不太确定，要没有其他更危险的就先投三号。”
    玩这类杀人游戏最怕的就是类似佐佐木希这样的搅屎棍，不过佐佐木希也可能是故意在这样带节奏。
    毕竟她也玩过好几次了，不可能每次都没什么经验，也有表现的很不错的时候。
    六号郑秀晶：“不用问了，我现在很确定，9号就是狼人，很确定了，三号我建议暂时不用管她，这明显就是不会玩的，很有可能就是个市民，现在已经挂掉一个，她必须留着，绝对不能现在就投出去。”
    8号的热巴也觉得郑秀晶说的有道理，三号给人的感觉就是不太会玩的，可以暂时忽略掉，五号预言家应该没什么问题，就目前的发言来看，郑秀妍的可能性最高，总不能一头狼都没有跳出来吧？
    热巴：“我也觉得9号可能性很高，要是大家信得过我跟5号，就直接投9号，万一要错了，警长我建议还是交给5号最合适。”
    9号的郑秀妍是真的很无语，不过她也发现了，自己被秀晶跟佐佐木希给套路了，这两女人才是一伙的，故意给她下套，或者自己妹妹暂时还没搞清楚状况，被佐佐木希给蒙骗了。
    9号郑秀妍：“5号8号应该没什么问题，我也说我自己的身份好了，我是猎人，可以带走一个，所以你们不能把我投死，我建议投3号，不然我们这一轮是真的很难翻盘。”
    佐佐木希一脸吃惊的指了指自己，是一脸的无辜，看模样完全就像是被诬陷栽赃的一样，反正现在不少人都觉得郑秀妍是狼，3号就是个不太会玩的搅屎棍。
    “现在开始投票，1……2……3……4……得票最多的是9号，一共是拿到了6票，现在请9号发表遗言。”
    郑秀妍是一脸无奈的翻开了自己的身份牌，还真的是猎人，她死的这才叫冤，被三号佐佐木希给套路了，这女人的演技还真是不错，玩神职玩的不怎么样，玩狼人还真不是一般的会玩。
    郑秀晶也傻眼了，怎么也没想到自己姐姐竟然不是狼人，这下乐子就闹大了，现在近乎已经是确认了大部分人的身份了。
    艾梅柏真是预言家，热巴是好人，而且很有可能是女巫，自己是市民，三头狼一头没死，现在暴露出来的只有佐佐木希一个，战局可以说是非常的不利，理论上玩屠边的话，也能还能活三轮。
    吴明轩也没想到一群小笨蛋竟然会玩成这样，被佐佐木希给坑了，女人果然是天生就很会骗人，现在就看热巴这个女巫会怎样带节奏了。
    “现在大家知道了吧，6号先查验一下再说，不要急着下结论，三号直接可以投票了，玩的太好了，都被她给绕进去了，警长我交给5号，女巫一定要救五号，其他的可以暂时不管，要么自救要么救五号，毒药别急着用。”
    既然已经是被投死了，现在穿着女搜查官衣服的郑秀妍自然是要跟石原里美一起再一次的好好的拷问拷问吴明轩这头狼王。
    郑秀妍拿了根SM专属的小皮鞭，踩着高跟鞋直接坐到了吴明轩的跟前，把皮鞭对对直直杵在了吴明轩的小腹那里对着他审问道：“老实交代，到底是有几个同伙！”
    ?????????????????????
    第七百七十一章 狼人插4！
    吴明轩直接是一脸傲娇的搭理都不带搭理的，然后很快是吃到了“苦头”，郑秀妍居然是挥舞起了小皮鞭对着吴明轩的鸡巴轻轻的抽打起来。
    虽然力度不是很大，但确实是非常的刺激，弄得他现在是越来越硬，鸡巴以肉眼可见的速度迅速膨胀！
    看着彻底变硬，至少也有二十五六公分长的大鸡巴，郑秀妍直接蹲下腰，一只手扶着大鸡巴一只手玩起了阴茎下面的蛋蛋，手法可以说是非常的娴熟。
    “现在要交代了吗？”
    “别以为我会答应，这是不可能的，我灰太狼宁死不屈……嗯……舒服……”
    看着郑秀妍直接是蹲在地上给吴明轩做起了口活儿，石原里美这时候也加入了进来，从吴明轩身后搂着他的脖子跟他口齿交融。
    一边是温暖湿润的樱桃小嘴，一边是香软酥滑的曼妙香舌，吴明轩这个犯人还真不是一般的享受，不过现在两个已经死掉的小姐姐貌似并不打算让他尽兴，就这样各种挑逗，让他看得见摸的着，但就是吃不到。
    “天黑了，请闭眼，狼人请睁眼，今晚你们要杀谁？好的，现在狼人请闭眼，预言家请睁眼！”
    郑秀妍跟石原里美现在直接就看傻眼了，佐佐木希自然已经是暴露了，但另外一头狼是真的谁也没想到，搞不好今晚真的是会被屠边，然后是玩SM重口味模式。
    吴明轩自然是一脸的得意，你们现在就尽情的虐待我吧，等会游戏结束进入到惩罚时间的时候，爸爸我连本带利的加倍还回去。
    艾梅柏此时并不知道是谁被投出去了，所以直接是钻到桌子下面验证起了最为模棱两可的6号，结果发现，郑秀晶还真不是狼人，就是被3号的佐佐木希给误导了，这下就麻烦大了，搞不好是真会输。
    “查验结束，预言家请闭眼，现在女巫请睁眼，昨晚被猎杀的是这个，救还是不救？”
    热巴是瞬间反应过来，狼人现在真正要猎杀的是市民，你这一次救了，没药了就屠神，不救就直接屠杀市民，反正他们现在优势很大，除非可以迅速找出藏的最深的那头，不然必输无疑。
    现在还不确定身份的就是郑秀晶、林珍娜跟长泽雅美，刚才验证的多半是郑秀晶，所以林珍娜跟长泽雅美必有一狼，但是谁不太确定，等会投票一旦投错，游戏就近乎是已经输掉了。
    毕竟狼王手里还有带走一个的能力，她等会肯定只能是毒杀狼王，不然这游戏没办法继续了。
    热巴先是点了点头，然后又摇了摇头，表示“要救四号长泽雅美”，这一轮暂时不用毒药。
    “女巫请闭眼，猎人……猎人已经挂掉了，现在全部闭眼。”
    村长这时候是把女巫的解药拿了出来，因为是解约所以是内服的，直接交给了“狼人”长泽雅美喝下，长泽雅美很是得意的面带微笑一饮而尽，她们怕是做梦都不会想到自己竟然是玩的自杀吧？
    李万姬也没想到日本帮的这么会玩，自己韩国帮这边智商堪忧啊，都连输好几次了，还好自己今晚上是村长，不然怕是要跟着一起倒霉了。
    “天亮了，请睁眼，昨晚相安无事！现在由警长决定发言顺序。”
    继任警长的艾梅柏直接是把顺序放在了她左手边的四号长泽雅美这里，因为她必须尽快发言，同时这也是嫌疑最大的嫌犯之一。
    4号长泽雅美：“现在暂时还不确定身份的目前看来也就只剩下了二号跟六号，还有我，昨晚预言家验的应该是六号，所以想要先听我发言，然后再自己发言，先听发言吧，这一轮非常关键，预言家今晚上一定要验我跟二号或者六号中存活下来，还没有被验证过的那个人。”
    五号警长艾梅柏：“昨晚相安无事说明解药应该是被用掉了，我验的六号，她跟八号一样，都是我的金水，女巫现在一定要藏好，最好别跳出来。”
    六号郑秀晶：“我上一轮是被三号误导了，我真是好人，所以现在主要就是二号跟四号，今晚上一验就能确定了，现在直接把三号投出去。”
    八号迪丽热巴：“其实没必要隐藏了，大家的身份差不多已经可以确定了，我是女巫，昨晚被杀的是4号，我的解药是用在了她的身上，不救不行，市民死完我们一样会输，现在大家的身份都不算什么秘密了。”
    艾梅柏点了点头，确实，如果昨晚被杀的是她，热巴隐藏一下还说得过去，现在别人直接对市民下手，不能不救，所以四号应该是没什么嫌疑……
    不过艾梅柏突然是想到了另外一种可能，立马是给热巴打去了眼神，热巴也瞬间反应过来，立马是全神贯注的听起了二号的发言。
    如果四号是自杀，他们这一轮出手投三号，女巫把狼王毒死，预言家因为直接被猎杀了，没办法发言，所以二号跟四号可以继续伪装，一旦判断失误，狼人就赢了。
    而且三号也不能说一定就是狼人，还是有一定概率不是狼人的，关键看她如何发言，遇到这类实力起伏不定很难界定的搅屎棍时，是真的很让人头疼。
    二号林珍娜：“我直接自爆，我是市民，是好人，四号肯定是狼，如果六号是金水，那三号跟四号两头狼坐到一起了。”
    三号佐佐木希：“我有做什么吗？为什么都说我是狼？
    我就是市民，我只是不太会玩，之前本来就是上警给预言家挡枪的，后来确定五号八号都没问题后，我就直接投5号了，刚才也是听8号才投的9号，现在局势对我们很不利，一定不要乱投。”
    ?????????????????????
    第七百七十二章 屠边1！
    郑秀妍现在真的是服了佐佐木希了，绝对的全场最佳，太会演了，这些日本女星段位还真是不低，不出意外艾梅柏跟直肠子的热巴又会被忽悠过去，毕竟现在形势极度不利，一旦投错，就等于是直接出局。
    二号，三号，四号里面铁定两狼，只是她们两个那还没什么，可惜现在还有吴明轩一个狼王在外面，好在女巫被确认了，不然后面更难进行下去，不出意外今晚上死的就是预言家。
    “现在开始投票环节，4号？确定都是投4号？4号……1票……2票……3号这边也是2票，3号跟4号打平？警长是投的……弃权？”
    李万姬也没想到竟然还能出现平票，看来艾梅柏跟热巴也没自己想的那么笨，现在就看PK发言，两个狼人谁更会伪装了。
    在投票环节中，一旦出现平票，那就会进入到PK发言，如果两个或者多个平票的发言之后，还是平票的结果，就会直接进入晚上，因为现在狼人人数占优，一旦出现平票没有死人的情况，那就等于是狼人稳赢，游戏提前结束。
    长泽雅美明显也没想到会出现这样的情况，热巴居然是投的她，林珍娜也投的……她，佐佐木希投的林珍娜，这女人现在越来越秀了，貌似还能赌两次平局，毕竟她们……长泽雅美很快是反应过来，艾梅柏是故意弃权的。
    因为佐佐木希是三号，所以是她先发言：“为什么要投我，都说了我是好人，反倒是2号跟4号，刚才8号不是说她救的是4号码？那2号应该有问题啊，难倒我理解错了，要不这一轮大家都投4号，晚上查验我，还我一个清白？”
    4号长泽雅美：“3号实在是太会演了，知道她这一轮很有可能会被投出去，所以是故意投2号洗清嫌疑，知道今晚上不是验我就是验2号，甚至很有可能会验2号，所以才故意投了一票替2号洗清嫌疑。
    现在解药已经没有了，嗯……今晚弄得是什么啊，怎么现在就有反应了，这药效也太强了吧？
    嗯……哼……2号跟我谁是狼人其实根本就没办法验证，今晚死的肯定是预言家，说白了就是让大家二选一，我不知道8号怎么会觉得……我……我才是狼人，你们好好想想我能是狼人吗？这一轮必须投三号，不然我们就直接输了。”
    长泽雅美现在是越来越难受，都有些忍受不足的把手放进自己的衣服里玩起了自己的奶子，今晚的春药威力也太强了吧，或者是她现在的身体真的很敏感？虽然撩拨刺激下就会有反应？
    因为是出现了平票，所以这一次投票只能是投三号跟四号，艾梅柏这一次肯定不会再直接放弃了，现在投4号风险太大了，还是赌一把3号吧，3号一死，确定是狼人，今晚就能先把狼王给毒死。
    狼王必须要被毒死，而且必须是已经挂掉一个狼人后他才能被杀，不然狼人这边太过弱势了，这属于相对平衡一点的设定。
    林珍娜自然知道长泽雅美才是狼人，可是其他人不确定，她也只能是继续坚持自己的投票，所以最终的结果是长泽雅美2票，佐佐木希4.5票。
    “好吧，被发现了，我确实是狼人，现在就去把我的狼王大人放出来，你们自己看着办吧。”
    佐佐木希肯定不会透露太多，她刚才已经留足了后手，要是骗不过去，那就没办法了，毕竟今晚上预言家艾梅柏死了后，肯定是女巫热巴接任警长，警长的那一票会变得非常关键。
    被自己的小女奴佐佐木希解开了手铐后，吴明轩算是解除了封印，已经可以参与投票带节奏了，之前两个就算了，后面谁挂了自己小心点，他现在可是很有感觉的。
    看着吴明轩高高翘起的大鸡巴，跟一旁带着假鸡巴虎视眈眈的佐佐木希，艾梅柏本能的感觉到了不妙，感觉自己等会怕是会死的很惨。
    “天黑了，请闭眼，现在开始猎杀时刻，狼人请睁眼，狼人这一次想要猎杀的是……好的。现在请预言家睁眼，预言家这一次想要验证的是……”
    还能验谁，当然是2号跟4号中的一个了，理论上来说不可能两个都是日本帮的，但艾梅柏还是验起了长泽雅美，结果还真的是套着一个大鸡巴，还是大号尺寸的，也就比吴明轩的小上一点，这些人是越来越秀了。
    虽然人是验证出来了，但她今晚肯定要死，所以这没什么意义，等会儿还是老老实实接受洗礼算了，逃不掉的。
    “预言家请闭眼，女巫请睁眼，现在解药已经没有了，还有一瓶毒药，是否使用？请问要用在谁身上？好的，女巫请闭眼。
    因为猎人已经挂掉了，所以直接跳过，现在天亮了请睁眼，昨晚死掉的是5号，因为是晚上死的，所以没有遗言，另外女巫已经使用了毒药，一号玩家被直接毒死，现在开始狼人插。”
    是先插还是先上药？
    这还需要做选择吗？
    肯定是先上药，然后再插，反正游戏貌似也就还剩下最后一轮，等会投票一旦没投准，直接就GAME OVER游戏结束，所以这一次绝对要狠狠插上一会儿再说，吴明轩这个狼王今晚上可是憋了一肚子的火。
    因为毒药是外敷的，所以是直接涂抹在鸡巴上，有些类似印度神油那样的延迟喷雾，根据作用机理的不同，这类延迟喷雾大致可以划分2种成分类型：
    ?????????????????????
    第七百七十三章 屠边2！
    A类：物理延时类。此类喷剂只对物理层面进行影响，从而达成延时效果，不对神经元、分泌系统进行化学刺激，是副作用最小的一类。
    此类喷剂因为不麻痹神经，也不对阴茎体产生刺激，因此有不麻木（不麻痹神经）、不灼烫的特点。
    主要效果是激发毛细血管中的血细胞流通速度，同时却不对细胞体产生刺激。毛细血管中的血细胞能够迅速分解和转运神经元细胞分泌的神经递质（负责快感传导），从而极大的增强延时效果跟男人阴茎的硬度。
    B类：神经麻痹类。此类喷剂主要以麻醉神经元细胞为目的，从而阻止神经传导。
    此类喷剂成分多以酒精类为主，部分喷剂会加入盐酸地卡因溶液或氨基苯甲酸乙酯冷霜，此类喷剂有一个特征就是闻起来有较强的酒精或刺激性气味。
    该类产品可以麻痹神经元细胞，从而使神经递质（负责传递快感）无法对神经突触（神经元细胞接受刺激的部位）产生刺激，副作用相对较大，主要是对本身就有些阳痿，无法自然勃起的使用，印度神油跟一些所谓的进口喷雾剂就是这玩意。
    吴明轩肯定不会用神经麻痹类的，那玩意副作用很大，他其实根本就不需要，不过是碍于游戏规则，所以就是用的最基础的物理延时类，随便喷了点在鸡巴上面。
    效果差不多是在两小时左右，几分钟后就会出现反应，所以可以先好好的调教调教今晚上的主要目标，这才是吴明轩今晚上组局的真正目的。
    此时的艾梅柏自然不知道这些，所以是乖乖的接受起了吴明轩这个狼王的摆布，直接是被绑到了专门的木马凳上，双手双脚都被直接拷住了，虽然有些意外，但也没生气，毕竟这样偏重口的游戏她也不是第一次玩了。
    吴明轩直接是在佐佐木希耳旁嘀咕了几句，佐佐木希脱下裙子挺着鸡巴来到了艾梅柏的身前，喂她吃起了自己的鸡巴。
    艾梅柏非常配合的张开嘴伸出舌头把佐佐木希套着的女用阳具当成真鸡巴那样品尝起来，吃的非常认真，不过还没等她吃上一会儿，突然是感觉到自己的屁股那里是传来了一阵火辣辣的疼痛感。
    “啪啪……啪啪……”
    吴明轩用力的挥舞着郑秀妍刚才用的那根小皮鞭直接抽打鞭挞起了艾梅柏的大屁股，在她雪白的大屁股是直接留下了一道又一道的红色印记，别说上去挨上几鞭子，就是听声音都能感觉到疼痛，反正热巴是接受不了这玩意的。
    “嗯……哼……OH……好棒，好舒服，用力，继续，宝贝，继续，好舒服，屁股那里被抽打的好舒服，不要停，嗯哼……oh……yes，yesyesyes……oh……”
    看着一脸享受的艾梅柏，佐佐木希也是一脸的羡慕，蜜穴中甚至已经缓慢的流出了一波又一波的蜜液，她也好想被主人吴明轩这样用力的打屁股，虽然会很疼但真的很舒服。
    佐佐木希所幸是抱着艾梅柏的脑袋把她的嘴巴当成了出气筒，直接是对着她疯狂抽插起来，以此来发泄自己的小郁闷。
    现在的佐佐木希对这类偏重口的多人运动是早就习以为常，甚至很喜欢参加这样的群体活动，哪怕她才是被欺负的最狠的那个也都趋之若鹜，就是很喜欢。
    刚刚才吃了不少春药的长泽雅美也是一脸春意的看着吴明轩他们，很想直接加入其中，不过现在还有一轮，只能是先屠边后再说，现在就剩下她最后一个了，可不能在这时候掉链子。
    “现在由信任警长八号指定发言顺序。”
    迪丽热巴想了想直接是指向了2号林珍娜，她跟六号郑秀晶是可以确认没什么问题的，现在就是2号跟4号的问题，投错了就直接输了，所以看她们两个谁更靠谱。
    2号林珍娜：“我真是好人，4号绝对是狼人，刚才她肯定是自己投自己，故意在误导我们，真要投我，我们就输了。你们想想，3号刚才可是投的我。”
    4号长泽雅美：“就像2号刚才……发言的那样，我要是狼人，我可以自己投自己误导，那刚才3号投2号，为什么……为什么不能是故意误……误……误导的我们，我可是一直都在踩三号，从头到尾一直都在给6号发安全牌，你细品！”
    长泽雅美现在真的是难受死了，这都哪儿弄得高端货，这也太折磨人了吧，她现在就是想干逼或者被干逼，难受死了。
    六号郑秀晶：“我也觉得4号不像是狼人，2号给出的信息量太少了，之前一直没说什么有营养的内容，现在知道自己跟4号二选一，藏不了，就一个劲的踩4号，投她，她绝对是最后一个狼人。”
    另外三个都已经发完言了，2号确实是没什么营养，主要就是跟4号对踩，4号的发言很有道理，自己杀自己误导所有人是一种可能，但更大的可能还是被正常猎杀。
    反倒是3号的投票很有问题，如果刚才是投的4号，杀错了人，那晚上都可以不用验了，他们刚才就输了。
    所以投3号其实是早就内定了，主要是测试4号跟2号谁更可疑，而3号刚才的投票更像是在踩4号保护2号，所以2号嫌疑更大。
    “我研究了一下大家的发言，觉得还是2号更可疑，现在我的身份也不算什么秘密，我是女巫，解药之前用来救4号了，既然救了，我就一救到底吧，输了，我认了。”
    “现在开始投票环节，2号……3.5票，4号……1票，2号出局，游戏结束！”
    ?????????????????????
    第七百七十四章 惩罚1！
    李万姬话音一落，迪丽热巴跟郑秀晶直接傻眼，没想到还真的是被坑了，主要是她们在潜意识都有个先入为主的“赌徒谬论”，总觉得狼人不大可能全是日本帮的，结果还真就两个都是日本帮的成员。
    因为现在村民还剩两个，神职只剩下了女巫，所以今晚上肯定是屠神，三个神职全军覆灭就是被屠边，自然是狼人获胜。
    根据之前的游戏规则，狼人获胜就进入猎杀时刻，全员都被狼人俘虏，成为狼人的奴隶，开始重口味的SM模式。
    如果是神职或者好人获胜，那就是相对温和的正常模式，不会玩的那么重口，这就是狼人插的特点，只要玩了，后果自负。
    “真是服了你们三个了，就没一个靠谱的，这都输多少次了，尤其是秀晶跟秀研你们两个，你们可是亲姐妹，这默契也太差了一点吧。”
    李万姬现在真的是各种恨铁不成钢，虽然她自己玩的也很烂，但每次都是日本帮那边赢，很丢人的，尤其是今晚，她今晚可是村子，真的是太丢人了。
    秀晶妹妹此时也是一脸的不好意思，她今晚绝对的猪队友，各种坑，全把队友带沟里，不知道的还以为是对面派过来的卧底。
    此时的秀晶已经17岁了，今年10月份就满18岁了，所以这一次她也有出演，还是演的一个电脑天才，毕竟很多黑客年级都偏小，基本上都是20岁以内，这些天才黑客往往也是胆子最大最会来事的不安因素。
    郑秀妍是出演的美国CIA电脑信息部亚太事务负责人，因为这一次出事的是索尼，索尼那边提供的很多线索都跟亚太地区，尤其是中韩朝三国有关，所以是让她负责这方面的调查。
    林珍娜饰演的是韩国情报机构韩国国家情报院（NIS）调查小组副组长，不单单只是索尼黑客门，同时还要借机调查朝鲜国家黑客组织Lazarus跟年初机场被黑，以及最近这两三年的一些政府网站被黑，大量信息被窃取的事件。
    主要目的一是借机调查，二是借机确认是否是跟索尼被入侵有关系，一旦确认，正好是祸水东引，好好的教训一下北韩这个臭名昭彰的由政府支持组建的黑客组织Lazarus，让他们知道厉害。
    一般的导演可不敢拍摄这样的敏感内容，吴明轩却一点都不怕，因为他跟三星李家走的这么近，甚至已经是把韩国当成了自己的后花园，那就注定是跟北韩做不了朋友。
    三胖李长生也不怎么喜欢，所以黑他没什么压力，毕竟自己的朋友圈交际网基本上跟那边都挂不上钩，屁股决定脑袋，他这样的作风反倒是更容易获得欧美日韩主流圈子的认可跟支持，归根结底他也只是一个资本家。
    长泽雅美是出演的三井冬月的助理，佐佐木希是索尼的公关部经理兼新闻官，石原里美出演的三井冬月本人。
    李万姬三井冬月她们跟吴明轩可不一样，是不可能本色出演的，更别说三井冬月现在挺着个大肚子，她怎么拍戏？
    一番比较之后，三井冬月觉得石原里美更符合自己的气质形象一些，佐佐木希太甜美了，北川景子人气跟演技不够，长泽雅美少了点贵气，所以是大致这样的安排，毕竟她也不算是什么主角，只是重要角色。
    既然今晚的游戏胜负已分，那就各自认命，君子游戏愿赌服输，而且怎么看，吴明轩今晚调教的重点貌似都是艾梅柏那个不知好歹的坏女人。
    对于最近的一些八卦跟绯闻她们也是有看到的，自然知道吴明轩那边对艾梅柏怕是有些不满，他可是占有欲很强的一个人，并不喜欢自己的女人跟其他男人拉拉扯扯勾勾搭搭的，尤其还是当着他的面，在他的剧组里面。
    不过好莱坞，欧美这边的女人很多都这样，所以最好的办法就是奴役她们，通过一下重口味的调教直接给她们洗脑，让她们彻底离不开自己，在生理跟心理上彻底臣服。
    字母圈是一个普通人非常陌生的圈子，调教也是一个对普通人来说非常神秘的未知领域。
    不过这个圈子其实也没很多人想象的那么复杂，简单来说主要的目的就是“奴化”，把一个思想正常的人通过惩罚的方式，让她对你出现生理跟心理上的臣服，最终被你彻底“奴化”，变成你饲养的宠物。
    所以在惩罚方面必须很严格，必须要遵守四大原则：
    1，惩罚是明确的，确保顺从者知道什么是错误的，并确保她们知道犯错的后果。
    2，规矩的执行必须是不断的，当主导者没有贯彻自己制定的规矩跟惩罚的那一刻，顺从者意识到这条规则并不是那么重要时，规矩就失去了意义。
    如果主导者一开始就说过犯了这样的错误会受到什么样的惩罚，那当顺从者真犯了这样的错误后，就必须严格执行，绝对不能有任何心慈手软，规矩的执行很重要。
    3，惩罚是令人不快的，既然是惩罚那就不应该是让顺从者感觉到开心跟愉悦，反而是要让她们感受到痛苦跟难受，让她们意识到是自己的错误导致她现在受到不开心痛苦的惩罚，从而加重她们的奴役感，让她们会为自己犯错而感到自责跟悔恨。
    4，惩罚是赎罪，是顺从者为她们所犯的错误付出代价，而不是无缘无故的惩罚你。
    字母圈流行着这样一句话：鞭子不是为你准备的，是为了错误准备的。当犯错后，顺从就应该感觉到内疚痛苦，惩罚是主人的救赎。
    ?????????????????????
    第七百七十五章 惩罚2！
    艾梅柏本身并不怕这样的鞭挞，毕竟她平时本身就玩的比较重口，不过当吴明轩突然是对着她光滑香嫩的美背用力的抽打起来后，她立马就出现了一种难以描述的刺痛，声音也不再像之前那样亢奋，反倒是出现了夹杂着痛苦的呻吟。
    “轻点，别这样，我明天还要拍戏呢。”
    “明天后天可没你的戏，而且也没有需要你卖弄性感的镜头，宝贝，知道自己最近都有做错什么吗？”
    艾梅柏又不傻，之前看吴明轩没有太过激烈的反应，还以为他并不是很在意，毕竟他身边女人那么多，自己又不算是什么重要人物，顶多也就算是一个玩物。
    现在艾梅柏怎么可能还会反应不过来，游戏什么的不过是在套路她，今晚一群人调教她一个才是今晚这局狼人插的真正目的。
    只能说之前大家都在这样玩，一时间没想那么多，现在整个人都被死死的绑住了，她还有反抗的余地吗？
    “别这样，我知道错了，我这就把那混蛋给删除了，以后都不会再跟他有任何联系，杰克，你要相信我，我可是爱你的。”
    “是吗？我当然相信你了，不过你也得证明给我看才行，雅美、佐佐木，你们两个先好好的招呼招呼这头不听话的小母狗，让她知道一下违背主人不听话的后果。”
    吴明轩这也是在杀鸡儆猴，要是有这样的苗头不及时处理，其他人见了，以后不都这样了，长此以往谁还会把他这个主人老板给当回事？
    现在毕竟是文明社会，吴明轩也不可能因为这方面的事动不动就下狠手，而这些女明星后面有了钱有了名气，未必还会像以前那样老实听话，这样的案例在圈子里难倒还少？
    最出名的就是那个徐才女，她以前不就是王朔养的小母狗吗？
    情人什么的也就是对外说说，其实这类女明星就是他们这些人养在身边的宠物，就跟当初吴明轩也想把周洁琼调教成自己的小母狗一样，本身就不可能会结婚，但只要乖巧听话，还是会一直疼爱你对你好的，准确来说更像是小妾。
    刚开始的时候，徐才女自然是非常的听话乖巧，对王朔百依百顺，毕竟王朔那可是京圈大佬，人脉影响力可不是开玩笑的，当年的冯小刚也不过只是他身边的一个马仔，要没有他的提携跟帮助，哪会有现如今的地位。
    但当后面王朔慢慢过气，影响力大不如前，身子骨也不是那么好以后，已经是在圈子里功成名就拥有了自己人脉成功跻身四大花旦的徐才女，立马就跟一些小鲜肉性格猛男勾勾搭搭起来，是把王朔给绿的不成样了。
    愤怒吗？
    当然愤怒，不过王朔在这方面的人品还不错，器量也很大，并没有跟徐才女多做计较，也没打击报复，大家好聚好散，毕竟他那时候也已经是有了自己的新欢王子文。
    可吴明轩他不一样啊，他又不需要做选择题，他家大业大又不缺你一口吃的，他当然是想全要，我可以不要你，但你绝对不能主动背叛我，不把我给当回事。
    不然都这样玩，老子辛辛苦苦打造的大后宫，谁还会在意，以后指不定是被绿成什么样，所以必须是在出现苗头的时候，直接拎出来当众严惩，杀鸡儆猴，让其他那些人也都给我老实点。
    艾梅柏当然想要反抗，不过她也不想真的是跟吴明轩撕破脸，别的不说，光是每年上千万美元的零花钱她就舍不得，更别说吴明轩现如今在好莱坞的巨大影响力。
    可以说吴明轩只要愿意，随时都可以拉她进一线女星的行列，当日她们那几个，斯嘉丽靠着黑寡妇一角在好莱坞崭露头角，等后面复仇者联盟上映后，直接就是准一线女星，一线女星那是迟早的事。
    玛格特后面直接是跟小李子合作《华尔街之狼》，出演女一，只要电影票房口碑不错，她也一样是在好莱坞打开了局面，之后要再有个代表角色，妥妥的一线女星。
    而自己现在不过是不上不下的二线女星，都没什么挑大梁的机会，别看就只是差了那么一点点，可好莱坞二线女星跟一线女星的收入地位，那可是天差地别。
    要是能成为一线女星，吴明轩给的零花钱艾梅柏也不用太过在意，因为她自己一年的收入就能有两三千万美元，而不是现在的几百千把万美元。
    虽然很不爽，心底很不服气，不过艾梅柏还是老老实实的接受起了吴明轩对她不听话不懂事的严厉惩罚。
    长泽雅美直接是搬来了SM专用的可以活动的十字架，把艾梅柏固定在了十字架上，直接分开了她的双腿，让她门户大开无法自然的合拢自己的蜜穴，只能被动的张开血盆大口，不断地收缩放大着。
    “便宜你了，这瓶今晚可是用都还没用过，舒服吗？对哦，你现在被塞了口塞说不出话了，那就先好好的享受一会儿，反正今晚时间还长，肯定是会让你好好的舒服舒服。”
    佐佐木希这时候是把乳环跟一颗颗闪闪发亮的小钢珠端了出来，艾梅柏见状是瞬间瞳孔放大，没想到这次的惩罚力度会这样大，先是在敏感处涂抹上春药，然后再打乳环跟逼钉舌钉，这谁顶得住？而且这只怕就是个热身运动。
    日本女人跟日本的主流文化是最讲究忠诚的，对于艾梅柏这样的叛逃，佐佐木希她们自然是非常的反感厌恶，所以今晚上就是要好好的教训教训艾梅柏这个不知好歹的坏女人。
    ?????????????????????
    第七百七十六章 惩罚3！
    “怎么？看傻眼了，也想上去试试？”
    迪丽热巴闻言立马是摇头晃脑的拒绝道：“我才不要了，这也太吓人了，干爹，你这是要做什么啊？”
    吴明轩摸了摸热巴高挺充满弹性的蜜桃臀道：“还能做什么？爸爸可是馋我们家小迪你的大屁股好久了，瞧瞧这诱人的大屁股，撅好，爸爸我今晚要好好的后入我的宝贝女儿一会儿，宝贝你自己说先从哪个洞干起？”
    热巴现在是真的很无语，竟然又要自己给他当女儿，而且是又盯上了自己可怜的大屁股了，难怪之前老是让自己提臀，把那什么蜜桃臀给练出来，合着盯上自己屁股不是一天两天了，后入式真有那么舒服吗？为什么她更喜欢观音坐莲一些？
    不过一想到好姐妹娜扎的屁股上貌似真没什么肉，无法让吴明轩体验到后入的快乐后，热巴又瞬间是优越感十足，有些脸红的说道：“还是从正门先开始吧，不过得轻点，爸爸你那个现在这么大，会给人家干坏掉的。”
    吴明轩直接是从热巴身后死死的压着她，把自己此时早就坚硬如铁的大鸡巴对准穴口，一点一点的深入，在把最前端的大龟头全部插入后，直接一插到底，玩起了他最喜欢用在热巴身上的后入式――老爸推车，“突突突”的开起了他今晚上的第一轮的连续打桩运动。
    郑秀晶见状立马是拉上自己的姐姐郑秀妍，蹦蹦跳跳的跑到吴明轩身边挽着他的胳膊很是可爱的撒娇道：“秀晶跟姐姐也要一起玩。”
    看着外形非常相似的姐妹两人，吴明轩突然是有了个很不错的主意，对着姐妹俩命令道：“那就秀晶你这个最佳卧底来好好的操弄操弄你的笨蛋姐姐好了，就在爸爸旁边操，等会爸爸H完了你的热巴姐姐后，再过来操你，到时候爸爸操你，你操你姐姐，你姐姐再来操你的热巴姐姐。”
    因为年纪相近，郑秀晶跟迪丽热巴关系还处的不错，一听这个建议后，立马是两眼放光很是心动，也不等自己姐姐回复，直接是答应下来。
    正被吴明轩的大鸡巴操的意乱情迷的热巴，虽然想要反抗，不过谁叫她今晚上是输家，根据游戏规则，在狼人插的模式时，输家是不能反抗狼人的，狼人提出的要求必须要遵守。
    看着人来疯的妹妹自己是给自己选了个大家伙，郑秀妍是立马拒绝道：“不要，选小点的，太大了会把下面弄疼的，姐姐等会儿也想被……爸爸的大鸡巴H穴。”
    郑秀晶想了想是换了个小号的直接套上，同时还给自己姐姐跟她自己都塞了个肛塞，这样等会儿走后门的时候会容易很多，她现在下面是真的好痒，好像要被欧巴按在身下狠狠操穴，可惜欧巴那边貌似是打算先跟小迪干上一会儿。
    “嗯……哼……秀晶轻点，别太用力，要不我们换双头棍吧，姐姐现在也好想欺负欺负我们家最可爱的秀晶宝贝，等会儿我们一起飞好不好？”
    很早就跟了吴明轩，早就是被吴明轩彻底洗脑，调教坏了的郑秀晶，很是心动道：“嗯嗯，好啊，秀晶也好想被姐姐欺负，秀晶的穴穴现在好痒，好像被大鸡巴H，姐姐你快来干秀晶这个不听话的淫荡小母狗，等会秀晶要吃爸爸的精液，现在就好想吃。”
    看着是比那些艾薇女优都还来的淫荡的亲妹妹，郑秀妍其实是有些复杂的，不过好在吴明轩这个主人对她们姐妹还算照顾也没送她们去出席饭局什么的，平时也都有护着，那就认命了吧，在韩娱圈这样的地方，还能奢望什么？
    现在不知道是有多少人羡慕她们姐妹的幸运，就算是少女时代内部也都一样，毕竟亲姐妹的加成是真的很有优势，不然早就是被欧巴给忘记了吧，看看欧巴平时到底是有多忙就知道了。
    吴明轩看着对面正相拥而奸打得很是火热的亲姐妹后，鸡巴是变得更硬了，这对姐妹花确实是非常的会撩，姐姐性感火辣，妹妹听话乖巧，这是吴明轩非常喜欢她们姐妹两人时不时就想带着身边好好调教的原因，玩着确实是非常的带劲。
    看看大家都已经是找到了各自的对手，郑秀晶郑秀妍迪丽热巴更是直接缠上了吴明轩，四人现在正在玩其乐融融家和万事兴的淫戏。
    被剩下的林珍娜李万姬跟石原里美暂时是有些无所事事起来，她们并不打算互相慰藉，反倒是饶有趣的看起了佐佐木希跟长泽雅美对艾梅柏的调教。
    看着刚刚是被打上乳环的艾梅柏，李万姬直接是把手直接伸进林珍娜湿润不已的蜜穴道：“nana，你不会也学艾梅柏这样吧？”
    “啊……当然……当然不会，nana是明轩欧巴跟万姬欧尼的性奴，一辈子都会乖乖听话的，你们让我做什么都行，我的身体包括我的奶子肉穴都是属于主人你们的，我就是你们的小母狗，汪……汪汪……”
    李万姬是一脸的满意，继续玩弄着林珍娜的小穴道：“很好，身边这些人就属你跟允儿最听话，当然，秀晶跟秀研、太妍她们也都还不错，不过后面应该还要再开发几个，后面拍戏参加一些节目颁奖礼时，真要遇到好的，记得告诉我，我去验验成色。”
    “嗯嗯，nana知道的，欧尼，nana也想要让欧尼也舒服一会儿，这样等会欧巴会进入的更容易一些，能把更多的精液射到欧尼的身体里。”
    ?????????????????????
    第七百七十七章 惩罚4！
    李万姬大大方方的躺在了沙发上，直接是张开双腿，非常满意的享受起了林珍娜的侍奉，体验起了她的口舌服务，直接是把石原里美一个人晾在了一旁，石原里美见状也只能是跟佐佐木希长泽雅美她们一起调教起了艾梅柏。
    其实李万姬也是有些心急的，别看少女时代是吴明轩的第一个后宫团，但真正入得了他眼的也就那么三四个，其他的尝过鲜之后，性趣就不是那么大，至于其他的那些韩娱圈女星，吴明轩能看得上眼的也不多，主要还是同质化太严重了。
    不过李万姬是想到了公司这边重点培养的那几个中国练习生，底子跟条件确实不错，等后面再成长一些后，到时就把所有练习生聚集到一起，让吴明轩一个一个的试货，挑出让他最满意的，打造第二个少女时代跟后宫团出来。
    李万姬虽然控制不了吴明轩的花心，但她也必须要保证自己在大后宫的绝对地位，现在的大后宫可是她跟三井冬月那女人的天下，绝对不允许第三方势力插足，这也是她们两人的默契。
    此时的吴明轩这边可谓是非常的热闹，已经是玩起了最有意思的“闭门一家亲”游戏，其实就是开火车。
    热巴是沦为了火车头，郑秀妍是第一节车厢，她身后正对着她疯狂输出的是她的亲妹妹秀晶，而正在操着秀晶的自然是吴明轩这个“爸爸”了。
    一根鸡巴就可以同时带给三个女人快乐，而且是让她们一个比一个舒服，这是最合适的游戏，听着此起彼伏的浪叫声吴明轩很有感觉，不过还没等吴明轩这边高兴多久他也被其他人给直接偷袭了。
    “搞什么，别捅我屁眼，我不好这口。”
    “要不试一会儿吗？一边被捅一边捅人很有意思的。”
    石原里美也知道吴明轩不好这口，所以是用的手指，不得不说这技术是真的很厉害，吴明轩还真的是很有感觉，插在郑秀晶屁眼里的大鸡巴是越来越硬，胀的秀晶妹妹秒变人形喷泉，直接一泄到底。
    “我去，这么刺激的吗？那换我，也该轮到我了吧？”
    看着自己身后骚媚入骨，奶头早就亭亭玉立的石原里美，吴明轩可是还记着刚刚的爆菊之仇，直接是一把抓过来，按在凳子上直接玩起了传教士。
    “嗯……嗯……一库……一库，哼！太棒了，好喜欢被主人的大鸡巴操，大鸡巴太舒服了，又要被大鸡巴主人给操成脑子里只有鸡巴的白痴妞了。”
    “每次都这么骚，真是个欠操骚货，太骚了，不去拍片可惜了，下次就应该把你丢在一群男人堆里，让一群饥渴了很久的臭男人，把你这大骚赂乱棍打死。”
    “好啊，最好是一群男人追着我跑，追上了就能随意的操弄我，一个追上了就能干我的嘴巴，让我给他做口交，两个追上了就一前一后，三个追上了就三洞齐开……呵呵……主人真坏，干的十元好舒服，好喜欢坏主人这样欺负我。”
    石原里美说着说着整个娇躯突然向上弯曲，然后是直接喷射出了一大片的淫水，喷的躲闪不及的吴明轩到处都是，被不讲武德的石原里美给狠狠暗算了一把，这女人绝逼是故意的，是故意尿到他身上的。
    石原里美当然是故意的，但也确实是被吴明轩给操出了尿意，她这一次是彻底舒服了，主动拉着吴明轩向房间的卧室那边走去，打算冲洗一会儿，然后再出来继续嗨皮。
    还有些意犹未尽的郑秀妍，跟早就是被馋的不行的长泽雅美佐佐木希是立马跟着进了浴室，明显是打算一边洗澡一边打水炮，至于现在早就是被折磨的眼神迷离神志不清的艾梅柏，现在根本就没有人在意，等会再慢慢炮制。
    “你们几个小调皮，还真的是不让我休息啊，不是吧，奶头都肿这么大了，摸一下下面就流这么多水，雅美酱，你这身体现在未免也太敏感了吧？”
    “这还不都是主人弄得，人家以前很正经的，现在每次看到主人就想被主人的大鸡巴操，大鸡巴真好吃，雅美最喜欢主人的大鸡巴了。”
    长泽雅美说着说着直接就吃了上去，是一点都不嫌脏，整个人是一脸的淫荡骚媚，跟刚才的石原里美都有的一拼，算上一旁早就坐立难安很是向往的佐佐木希，吴明轩愿意赐她们三人为“日娱圈三骚”，三个是一个比一个骚。
    不过日本女人不就是这样，平时看着正儿八经，一到了床上，被干爽之后，立马是骚媚入骨放浪形骸，这样的女人调教起来那才叫有意思。
    郑秀妍现在是完全就挤不进来，她也有些明白过来为什么万姬小姐最近会很有危机感，真要跟这些日本同行同场较技后，确实是压力很大。
    虽然就身材颜值来说，她们甚至是在这些日本同行之上，但就业务能力跟职业态度来说，确实是差的有些远，这可是关系着两边地位势力的强弱，还真得团结起来，不争馒头争口气。
    李万姬其实也一直都有在细心观察，虽然日娱圈那边人数不多，但威胁可不小，不得不承认三井冬月那女人御下是真的很有一套，都被她调教的很是听话乖巧，反倒是自己这边始终是差了那么一点。
    已经喘过气恢复过来的迪丽热巴，这时候是真的很想自己的好姐妹娜扎跟阿依木姐姐，一个人孤零零在外面太惨了，都没什么人帮衬一下，难怪好莱坞这边的人基本上都会拉帮结派，可惜，这一次只有她一个人跟过来拍戏。
    ?????????????????????
    第七百七十八章 惩罚5！
    在跟三骚她们洗了半个多小时后，吴明轩这才一脸疲倦的从浴室中走了出来，真要论战斗力，还是这些日本女星最强，一个二个就跟个榨汁姬一样，竟然是被直接榨出来了两次。
    李万姬在刚才吴明轩被日本帮的那群女明星拉进去的时候，就知道今晚没什么戏了，这群女明星的战斗力她可是亲眼见证过的，拍AV都不带找替身的，随便一个都不输那些专业的艾薇女优，是真的很强。
    看着一脸疲惫的吴明轩，李万姬很是关心的上前询问道：“还好吧，不是把，射这么多，你也真是的，别把身体给玩坏了，今天就先到这里吧？”
    “那就先玩到这里，差不多是可以把今晚的大餐给解开了，调教完就算是收场了。”
    李万姬也是这个意思，点了点头，直接吩咐林珍娜把艾梅柏解开，总于是被解救下来的艾梅柏，此时可以说是非常的难受。
    被打上乳环逼钉跟舌钉原本应该是非常疼痛的一件事，但因为之前被涂抹了非常厉害的春药，现在反而是让她全身上下有种难以形容的酸爽，仿佛是在被无数的蚂蚁撕咬一样，又痛又舒服，淫穴里面的淫水早就是流了一地。
    “爬过来，给我好好的舔舔。”
    艾梅柏非常听话的爬到了吴明轩的面前，直接是含起了吴明轩的鸡巴，给他做起了口活儿，是一点反抗的心思都不敢有。
    这样的折磨太可怕了，她现在是真的好想有一根，两根，好多根大鸡巴对着她各种突突突。
    看了眼今晚上还没这么碰过的林珍娜，吴明轩是直接对林珍娜命令道：“nana过去操这头不听话的骚母狗，选个大号的，我们一起来操她，让她知道一下挨操的滋味。”
    林珍娜很是听话的戴上了一根特大号的女用鸡巴，她的那头只有一小节，而且是收缩的，先要塞入进自己的蜜穴中，然后在把腰带套上，后面在操穴的时候，隐藏在最里面的那一节也会随着你的操弄频率跟力度，慢慢的往你内部延伸。
    简单来说，你在操弄别人的时候，别人也一样是在反作用你，所以两人是可以同时享受到性爱的前列腺快感，不过进攻方相对来说没那么明显，被进攻方就不一样了，完全取决于你用的是什么尺寸。
    这样的多功能女用鸡巴可是多人运动跟女同爱爱的最佳选择，所以每一次轰趴派对的时候，吴明轩都会专门准备上一些。
    毕竟吴明轩只有一根鸡巴，妹子一多肯定是忙不过来的，他可舍不得让其他的臭男人碰自己的这些心肝宝贝。
    看着nana即将是把大鸡巴插进艾梅柏的骚穴中时，吴明轩突然是改口道：“操她的屁眼，把她的骚穴留给我，我们一起干这头骚母狗，看她以后还敢不敢不听话。”
    艾梅柏原本有些麻木的眼神突然是出现了神采，一脸开心的看着吴明轩，主动张开双腿，迎接起了自己主人的大鸡巴。
    身材高挑的金发美人很快是被吴明轩跟林珍娜两人夹在中间，一前一后的狂轰乱炸起来，根本就不管她现在是不是很爽，完全就被当成了发泄用的泄欲工具。
    吴明轩他们那边可是玩的很嗨的，离三井冬月跟李思思的房间并不算太远，所以还是能听到一些声音。
    秦方看着还没入睡的李思思，有些难以启齿道：“他每晚上都是这样过的？”
    “当然不会，但偶尔也会这样玩上一会儿，他身体很好的，一个两个可满足不了他。”
    有关吴明轩的一些八卦跟传闻秦方自然是有听说过的，这可是圈子里最具传奇色彩的时代弄潮儿。
    反正现在大家都住在一起，关系也已经算是很近了，那就八卦一下，聊聊吴明轩的那些传闻好了，秦方第一个最为好奇最想知道的就是吴明轩的鸡巴到底是有大，是不是真的很能干。
    “嗯，真的很大，差不多这么大这么长。”
    看着李思思比划出来的这个夸张尺寸，秦方是一脸不可思议道：“这怎么可能，亚洲男人的会有这么大吗？一般的黑鬼都没这么大的尺寸吧？”
    “我也问过他啊，据说一开始是没那么大的，不过以前不是被雷电劈过吗？突然就二次发育了，那之后就越长越长，性欲也是越来越旺盛，就跟装了个电动马达一样。”
    好吧，传闻也不全是胡诌，有些传闻还真的是空穴来风必事出有因，吴明轩确实是本钱雄厚天赋异禀，非常的能干，所以最开始是当的富婆快乐球，一路上的成功都离不开各路富婆的提携跟帮助。
    当然，富婆跟富婆是不一样的，吴明轩身边的那些富婆都是些年轻貌美来头很大的超级白富美，起步就是英皇小公主杨永晴，后面更是有李万姬三井冬月这样堪比一国公主的存在，不知道是有多少男人对他各种羡慕嫉妒恨。
    现在真见识到了吴干爹平时的快乐之后，秦方不得不承认吴明轩这人确实是非常的牛逼，同时也好奇起了吴干爹到底是有多能干，才能让这么多的女人对他念念不忘。
    李万姬现在就是一脸爱慕的看着正抱着艾梅柏疯狂抽插，干的艾梅柏浪叫不已的吴明轩，这就是她李万姬的男人，实在是太出色太能干了，除了花心一点渣了一点外，近乎是没有任何短板。
    至于说以前那个寻死觅活的前男友，李万姬是早就丢到爪哇国了，完全忘记了那个废物的存在，只有被真正的狮子守护过后，你才会知道男人跟男人是不一样的。
    ?????????????????????
    第七百七十九章 奔跑吧，兄第1！
    “《Running Man》是由韩国SBS电视台在《星期天真好》单元推出的户外竞技真人秀节目，于2010年7月11日起每周日下午韩国时间16点50分在韩国SBS电视台首播。
    节目致力于打造一个不同于Real variety的新型态娱乐节目。
    每期有不同的主题，由不同的嘉宾参演，分为不同的队伍进行比赛，通过完成各种游戏任务，最后获胜一方将获得称号或奖品。
    RM固定主持在磨合之后确定了各自的核心角色。
    刘在石作为国民MC担当控场大任，把握节目节奏；金钟国因出色的身体条件担任“能力者”，是各大游戏环节的精锐人员；李光洙和HAHA常为“背叛兄弟”，给节目制造冲突与反转；宋智孝头脑灵活，也是游戏的“ACE”，同时还一度和Gary组成“周一情侣”，给节目增加感情线，调节气氛；而“最弱者”池石镇在节目中被频频调侃，也担当起搞笑的重任。
    这档户外综艺现在是长期雄霸韩国全时段综艺节目前三，堪称国民综艺，版权目前是属于SM，所以也算是属于我们公司的。
    吴总的意思是，在今年五一节正式确立我们自己的中国跑男团，日本跑男团在稍后的夏天也会出现，后面经常都会有中日韩三队互相竞争PK，到各自地盘互动的安排。
    所以我们现在会在公司这边确立固定主持的人数跟定位，以及即将开始录制的第一季都会有些什么嘉宾，因为每个地方有每个地方的特色，所以吴导的意思是，第一季我们这边需要准备四个女RM跟六个男RM。
    女RM分别为“塑料姐妹”，游戏“ACE”，“女汉子”这三个定位，其中这个女汉子并不说你要长的五大三粗，而是本身很漂亮，但在体力跟动作戏以及一些生活技能上非常的全面，同时在玩撕名牌跟一些游戏的时候，很豪迈，放得开，镇得住场。”
    李雪跟贾静雯她们其实并不是太看重这档户外综艺，毕竟现如今的综艺节目虽然也有很火的，但绝大多数都是些选秀综艺，室内综艺，这样的户外综艺实在是过于新潮，谁知道最后的效果到底如何？
    真要说价值，怎么看都是芒果台那边的《爸爸去哪儿》更有价值，结果这档节目后面是跟芒果台合作，本身并不直接参与，主要的精力是放在了《奔跑吧，兄第》上面。
    不过吴明轩一向眼光独到，近乎是没有失误过，所以他现在如此看好这档节目，这就说明这档节目非常有价值跟潜力，所以现在就看公司这边的艺人她们怎么看了。
    现在凡是待在国内的艺人，甭管你现在有没有在拍戏，都被叫回公司开会，然后是一起看了最具代表性的三期节目，看哪些人想要报名。
    按吴明轩的说法，这个是自愿原则，嘉宾无所谓，这个后面会专门列出名单，连他都会抽时间过来当两期飞行嘉宾，主要是固定主持人选。
    刘亦菲是明显不感兴趣的，神矛局的大电影《罗天大醮》跟《天师下山》很快就要开始了，她可是主演之一，肯定是没时间当什么女RM，而且她这咖位的顶尖女星也不太看得上综艺节目，顶多就是过来当一两期的飞行嘉宾。
    杨幂是一早就知道这个消息的，她跟曾嘉的关系很好，曾嘉是这一次的节目制作人之一，原本是找的李雪，但李雪兴趣不大，她明显是对《罗天大醮》跟《天师下山》更感兴趣。
    所以杨幂很清楚这节目在隔壁的韩国跟国内的年轻人中间是有多火，所以她是非常想要录制这档节目的，就连定位也都提前想好，跟唐嫣两个组塑料姐妹花。
    “幂幂，你确定这节目真的会很火？真要接了这个综艺，后面可是要减少不少的工作量，这可是户外综艺，要到处飞的，很忙的。”
    “相信我，你要不跟我组，那我就去找诗诗了，你到时候可别后悔。”
    景甜也在跟李沁聊这事，她们肯定是有更多的内幕消息，不过景甜私底下有些笨笨的，综艺感很一般，当几期飞行嘉宾可以，固定主持并不是很合适，李沁也有类似的问题，在外人面前，李沁可是非常文静腼腆的乖乖女。
    “算了，让给幂幂她们吧，我们后面上去玩就行了，听说录制这个很好玩的，是笑着玩着就把钱给赚了。”
    “嗯，我都听沁儿你的。”
    娜扎跟刘诗诗这时候也讨论了起来，她们可是干女儿肯定是能跟吴明轩那边直接联系，所以知道很多内幕，非常清楚自己干爹是有多重视这档节目。
    这可不单单只是综艺那么简单，还涉及到了文化输出旅游输出泛亚太圈造星等一系列战略。
    吴明轩之所以选择跑男而不是鸡条，就因为原滋原味的跑男更具娱乐性，可以满足多方面的需要。
    原本没有限制的跑男质量可是很高的，绝对的超国民综艺，后面收视率下滑，被批越来越无聊，除了那群老油条死不挪坑外，还有总局跟版权等多方面的原因。
    所以吴明轩肯定不能赶在14年底才推出这档节目，现在他跟景爸爸是正得势的时候，就算非常火，抢走了别人不少的饭碗，也没办法在官面上打压限制。
    同时吴明轩毕竟是有后世的经验，所以会留有余地，直接就是季播，每年一季十五期，每期两小时，不会赶尽杀绝吃相太过难看，只要前两年不出事，那就问题不大，后面真要出了限娱令，大不了转网播。
    ????????????????????? 
    第七百八十章 奔跑吧，兄第2！
    有内幕消息有远见的毕竟是极少数，这时候的绝大多数演员明星，主要还是更看重影视剧资源，综艺节目什么的，兴趣不大，给钱都没多大的兴趣，所以真正愿意参加的，也就那么几个。
    一番筛选之后，女汉子是刘诗诗，后面会专门炒作营销她的“诗爷”人设，同时也会多准备一些她擅长的平衡类游戏跟展示她动作优美的动作游戏。
    塑料姐妹是杨幂跟唐嫣她们两个，塑料兄第也有，不过韩版就有这个设定了，什么都照抄没意思，而且男人之间的背叛，哪有女人之间的背叛来得有意思，所以是找的这两个戏精。
    古力娜扎在影视剧方面天赋有限，那就让她试试综艺好了，所以娜扎是顶替了原本杨颖的位置，成为了“ACE”。
    在演艺圈中，ACE是指在偶像团体中的王牌成员或者游戏中的第一名。
    一般来说ACE成员不一定在每一首歌都站center位置，但一定是在某一段时期是该团体最具影响力成员。
    在偶像团体中ACE要求唱歌(vocsl)，跳舞(dance)，说唱(rap)，样样拿手，每一项业务能力在团里都是顶级的。而不是单纯的三项都会一点就能成为ACE，一般人数众多的男女偶像团体会有1~2个ACE。
    而在跑男里面，ACE也一样是中心，但不一定要什么都擅长，不过有一点很重要，那就是必须长的漂亮非常的讨喜受欢迎，不会让人感到厌烦。
    因为这一世娜扎是很早就跟了吴明轩，在公关营销方面一直都还做的不错，所以并没有成为原时空那样的招黑体，靠着盛世美颜跟平日里的好人缘，网上的风评人气还是很不错的，绝对是比同时期的杨颖强。
    现在的娜扎好歹也是新四小花旦之一，妥妥的准一线女星，只要在跑男中的表现不差，妥妥的一线，甚至能直接火出圈，成为新一届的国民女神。
    四个女RM选好之后，就是男RM的挑选了，基本的人设是能力者，塑料兄第，控场、周五CP、游戏天才。
    能力者肯定是要非常的全面，具有超强的体格跟爆发力，毕竟后面可是要跟金钟国正面交锋的，吴明轩可不打算让，赢就是赢，输就是输。
    游戏天才，是原本的跑男跟鸡条都有的设定，但设定的不是很明显，并没有光环加身，吴明轩是直接强化了这个设定，整了个最强大脑出来，虽然不一定随时都很厉害，但在需要他站出来的时候，从来都不会让人失望。
    周五CP，顾名思义就是要找一个外形出众，跟女MC很有CP感的小鲜肉，倒不是真的CP，就是一种节目效果，满足那些CP粉的幻想，捧流量小鲜肉用的，这些可都是他吴干爹的心肝宝儿，谁要不长眼，分分钟弄死他。
    控场吴明轩还是找的邓超，整体上来说他还是表现的很不错，而且就现目前的咖位跟影视资源来说，邓超确实是有些不上不下，对于这样的邀请他当然不会拒绝，现在谁不想抱上完美的大腿。
    别看完美内部很多都看不上这样的户外综艺，但在圈子里对这个综艺谛巳さ娜丝刹簧伲没什么别的原因，就一个吴明轩监制，那就能吸引无数人，更别说吴明轩这边可是承诺过，每一季都会亲自参与录制一到两期。
    这可是跟大导演近距离接触的机会，但凡是脑子没进水的，都不想错过，所以完美这边在公布即将启动跑男第一季的消息之后，立马就让原本平静的华娱圈是一石激起千层浪。
    “瑶瑶，你听说跑男的事了吗？”
    “知道啊，我跟你都会是飞行嘉宾，怎么样？没亏待你吧？”
    虽然陈瑶跟关晓彤的关系现在貌似更好一些，但跟孟子义的友谊也不错，这可是她来北京后认识的第一个朋友，对她也一直都很照顾，能帮的她肯定会帮。
    孟子义听到这消息后，自然是非常的开心，现在不知道是有多少新人打破脑袋都想要挤进去，能有陈瑶这样的好姐妹实在是太幸运了。
    “好啦，至于吗？不过我还不算什么，老韩这一次才牛逼，竟然是拿到了能力者，不过老韩也确实是恐怖，真不知道是吃什么长大的。”
    陈瑶说的老韩自然是一个班的韩东君，在体能评测里面，直接是拿到了综合第一，是把唐人那边的蒋劲夫都给超越了，蒋劲夫在进上戏之前可是国家专业二级运动员，打篮球很厉害，身体素质非常夸张。
    像原本的李晨就没干过蒋劲夫，结果蒋劲夫最后还是败给了韩东君，韩东君也一样是专业运动员出身，而且不单单自己是，他的父母也是专业运动员，他爸爸曾是国家八一队的越野摩托车运动员，绝对的家学渊源。
    所以在旋风十一人里面，韩东君的人设是类似樱木花道那样的存在，因为他在很多方面是真的跟樱木这个BT有的一拼，这个在他录制的为数不多的跑男中也有表现出来。
    至于说原版的超能力者大黑牛……呵呵，典型的内战内行，外战拉胯，全都是吹出来的，也不看看多少岁了，这样的老男人怎么可能会是东亚劲夫韩东军他们这些专业运动员的对手？
    陈赫跟郑凯是塑料兄第，小猪是游戏天才，周五CP最终是选择了91年9月9日出生，现在刚刚20出头，正直花期的杨洋。
    当这个最终阵容公布的时候，可谓是几家欢喜几家愁，完美这边还真的是让了不少空位出来，但更多的也是选的自己想要的，并没有太给另外几家同行面子。
    ?????????????????????
第七百八十一章 神矛局大电影！
    现在春节已经过完了，时间是进入到了三月份，三大学院都开学半个月了，整个2012年的影视剧项目也都基本立项开机，所以现在关注度最高的，其实是神矛局的大电影，《奔跑吧，兄第》只是一个意外。
    完美投拍的影视剧自然很多，除开吴明轩现在还在拍的三部曲外，还有金庸系列的《神雕侠侣》，这也是跟于正那边的合作，已经是被芒果台提前预定。
    不过最受关注的还是三年磨一剑的大电影，这是继《大圣》之后的第二部跟第三部大电影，这次是两部连拍，每部的时长差不多都是在150分钟左右，妥妥的大片配置。
    第一部是《罗天大醮》，接着神矛局第一季的剧情，探寻张楚岚跟宝儿姐的身世之谜，同时引出了修行界的超级势力龙虎山天师府，让国内的这些年轻一辈异人们充分的展示了一下自己的强大实力。
    第二部是《天师下山》，老天师号称现如今最接近仙人的绝顶存在，因为天师府被全性妖人破坏，师弟被杀，彻底动了真火，独自下山覆灭让神矛局都很是头疼的全性。
    因为老天师的实力太过恐怖，严重影响到了社会稳定，久违露面的神矛局不得不亲自下场，只是在第一季中出现过的神矛局核心成员，在结尾的时候都会悉数到场，共同出手，只为压制住火力全开处于成怒的老天师。
    就整个武力水平来说，肯定是不如吴明轩的《大圣》，神矛局系列仙就接近无敌的存在，在《大圣》这里，仙只不过是高手，离天花板都有距离，神魔才是最厉害的存在。
    至于一拳超人唐三葬，暂时还没登场，在《天师下山》的末尾，提及昆仑仙境的时候，会有彩蛋，漫画也会在那时候启动，毕竟灭霸都要以彩蛋的形势在《复仇者联盟》中登场，我们东方超级英雄宇宙也不能太过落后。
    这一次可是管虎挑大梁，虽然吴明轩会以监制跟编剧的身份提供支持，但主要的拍摄任务还是管虎在负责，包括一些新角色的选人试镜，吴明轩也都把权力下放给他了，可以说是支持力度很大。
    第一部《罗天大醮》本身就是描写年轻一代，除了神矛局第一季已经登场跟第二季即将登场的那些人外，新人还是很多的，所以现在不少人都盯着这个超级大饼在。
    看着刚刚是从艺人总监雪姐那里走出来的刘诗诗，古力娜扎很是好奇的上前询问道：“二姐怎么样？你这次有份吗？”
    “没份，干爹那边另有安排，暂时不让我拍这个。好啦，这是好事，毕竟现在主角都被定下来了，有的选谁想演配角。”
    同样没戏的娜扎也只能是这样自我安慰了，她现在也只能是把希望寄托在四月初就会开始录制的跑男上面了，但愿这节目真跟干爹说的一样火。
    李沁跟景甜自然是要出演的，李沁自然还是她在《大圣》里面的角色，十佬之一陆瑾的孙女陆玲珑，在第一部《罗天大醮》里面戏份很重，第二部《天师下山》开头龙虎山被袭的时候也有一部分剧情，这也是她没办法当跑男女RM的原因。
    景甜是出演的陆家门下的枳瑾花，聪明冷静，是个善于运用头脑的异人，跟陆玲珑关系很好，算是新出场的角色，戏份蛮重的，不算少。
    其他的一些角色就基本上启用的公司里面的老戏骨跟外面的当红明星，就阵容来说，基本上是沿用的《大圣》模式，走的是大制作大卡司路线。
    面对吴明轩跟完美那边一部接着一部的大制作，华谊跟博纳这些影视巨头的压力自然很大。
    他们之前也不是没有大手笔投资，甚至还花重金制作起了伪3D电影，但始终就只能是赚点小钱，几年加起来还不如吴明轩一部赚得多。
    这样的落差自然是让这些公司的股价高不起来，哪怕是为了自身利益他们也得想更多的出路，所以是联系上了好莱坞，想要跟好莱坞那边的超级巨头合作。
    其中最有诚意的就是福克斯跟华纳这两家，福克斯是中国人民的老朋友，《大圣》能如此成功离不开福克斯的帮助，当然，福克斯那边现在也是肠子都悔青了，是严重低估了吴明轩跟漫威的潜力。
    不过老默多克确实是人老成精，X战警的版权一直都拿捏的死死的，现在看到神矛局这么一个衍生版权都如此成功，那为什么不能搞正儿八经的X战警。
    所以华谊跟福克斯是一拍即合，邓文迪那个老女人是再次访华，跟大小王两兄弟好好的闭门商讨起了X战警的合作方式。
    自然不是什么孤男寡女，都有带着各自的团队，不止是大小王两兄弟，陈国富宗帅冯小刚这些华谊的高层核心成员也都有参与谈论。
    在听了一会儿后，编剧马特・尼克斯却对中国这些的同行很是无语，这真不是什么歧视，在吴明轩这边大获成功之后，好莱坞那边还真不敢小瞧华娱圈的导演跟编剧，因为别人已经证明过自己了，他们找不到歧视的理由。
    不过现在听到华谊这边的编剧大致创作的剧本之后，是真的很无语，就这？
    马特是一脸不满道：“你们到底懂不懂什么是版权？你们这样做就是赤裸裸的抄袭，还是非常拙劣的抄袭，我们福克斯是不可能接受这样的合作，我们丢不起这人！”
    一旁精通中美版权法的专业律师达蒙，立马是给大小王他们解释起了相关的著作权保护，除非只在你们国内上映，不然绝对会被告的底裤都得赔出去。
    ?????????????????????
    第七百八十二章 来自好莱坞的试探！
    为什么很多漫威中的人物跟设定，漫威自己都没办法用？
    那是因为漫威很早就把手里非常重要的一个堪称支柱性的版权X战警出售了，所以只能是变异或者科技，天生种族血脉，没有变种这一说，直接就干掉了近三分之一的人物跟剧情。
    而吴明轩这边的设定是基因锁，每个生物都有最底层的基因，通过一些方式方法可以突破基因的限制，一步一步的进化，最终是掌握堪比神灵，或者直接拥有神灵的力量，这是一种宇宙法则的延伸。
    可以说吴明轩的这个非常取巧的关键设定是完美绕开了变种人的X因子，通过丰富的中国传统文化，进行了包装跟深加工，外加当初两家是合作关系，所以这个版权被成功申请确立，以至于两边官司没打起来。
    但要按华谊这边的剧本跟创意，那问题就大了。
    首先他们提的这些跟X战警半毛钱关系都没有，甚至连X战警很多最基础的设定跟人物都搞不清楚，马特非常怀疑他们根本就没看过X战警，也不懂X战警。
    其次就是很多地方都存在抄袭剽窃，完全就是赤裸裸的抢劫，直接就把完美那边的很多设定跟剧情人物拿来用了，简直就不把版权法给当回事。
    中国内地的版权法什么情况大家心里有数，可问题是，这么大的投资，是不可能靠内地这一个市场就能回血的，更别提赚钱了。
    既然如此，干嘛要承担这样的风险跟你们合作，拍摄一部注定只能在中国内地上映，一出去就铁定会被起诉赔钱的衍生剧跟大电影？
    王中军也没想到国外的版权保护会这样严格，只是用了别人几个创意就会赔的底裤都没有。
    如果是这样，他们之前商量出来的剧本确实是意义不大，肯定不止是国内市场，只是国内市场，还不如继续拍冯氏喜剧，又不是赚不到钱。
    一群人就这样你一句我一句的商议起来，看看能不能谈出一个双方都能接受的合作，共同开发这个新市场新领域。
    不止是华谊这边在这样搞，博纳那边也没闲着，是跟华纳聊起了DC的衍生剧，可以说吴明轩发明创造的衍生剧加大电影的模式，是直接改变了整个影视行业的生态链，是第一次把大小屏幕进行了完美的融合。
    现在是有不少的大公司都在盯着这一种全新模式，想要参与进来分一杯羹，但真正进入后实际操作起来却是困难重重，毫无头绪不说，还颇有些无从下手。
    只是在传统的欧美市场，有些不划算；东方市场，日韩完全进不去，早就是被经营的铁桶一块，内地市场倒是可以进去，但真就只剩下了一些什么都不懂歪瓜裂枣。
    但能进去就行，反正是衍生剧起步，不用一来就搞的很夸张，甚至他们都不约而同的选择了授权出剧本出制作团队的模式，帮助扶持这些中国内地的影视巨头拍摄暂时不涉及西方的，以东方为主的衍生剧。
    赔了不过是亏欠钱浪费些时间，一旦成了，那可就是把自己的IP成功打进了让人垂涎三尺的东方市场，这生意在好莱坞的这些人看来稳赚不赔。
    华谊跟博纳也觉得这样的合作对自己非常有利，最终是在三月下旬的时候，纷纷立项送审，宣布了各自的新计划，并且是能吹多夸张就吹多夸张，动不动就是二三十亿的投资，是把不少不明真相的外行人给吓了一跳。
    吴明轩在得知这个消息的时候先是一愣，然后直接是哈哈哈大笑起来，真要二三十亿那就好了，不把这些白痴赔死才怪。
    你真以为我是才华惊人的超级天才？
    我不过就是个时代的搬运工而已，我能成功那是我知道这些受欢迎肯定能成功，你们？凭什么？你们不会真以为美漫很受欢迎吧？
    说句难听的，现如今美国这边的年轻人他们自己都不怎么看美漫了，这里最流行的跟国内一样，都是日本那边的三大民工动漫，自己这个以《一人之下》《一拳超人》为班底的东方超级英雄宇宙，只能勉强算是不弱于人。
    不是吴明轩太过成功有些飘了，开始骄傲自大目中无人，而是华谊跟博纳真就是不值一提，玩来玩去还是以前的那些老一套，对一群什么都不懂的棒槌，你是真不用太过放在心上，不用问就知道，铁定会失败。
    不过吴明轩这边也没闲着，漫威影城现在已经修建好了，即将迎来他们的第一波客人，跑男团，既是给跑男团壮声势，也是给即将开业的漫威影城做推广，让更多的人见识到跑男强大的广告效应跟文化输出效应。
    说起漫威影城很多人肯定非常陌生，但要说起环球影城，那就真的是天下闻名。
    好莱坞环球影城位于洛杉矶市区西北郊，20世纪初，电影制片商在此发现理想的拍片自然环境，便陆续集中到此，使这一块土地逐渐成为世界闻名的影城。
    因为电视行业的兴盛，大片场摄影棚摄制的电影也就相对减少，所以环球影城是改成了影城类型的主题乐园。
    在这里你可以参观电影的制作，解开特技镜头之谜，回顾经典影片中的精彩片断。踏入影城，各类丰富的内容会让你流连忘返，影城内分3个区，分别是电车之旅、影城中心、娱乐中心。
    漫威影城其实也跟环球影城类似，不过内容变成了以漫威宇宙为主，而且在设备跟装修上，也更酷炫时髦，科幻感十足，跟已经存在了近一个世纪的老古董环球影城相比，这里自然是高端大气上档次，更为与时俱进，更对现如今年轻人的胃口。
    ?????????????????????
    第七百八十三章 一来就是王炸1！
    全球第一个漫威影城是修建在洛杉矶橙县，橙县与洛杉矶县共同组成了洛杉矶都会区，是大洛杉矶地区的核心。该县大部分地区都是郊区，并没有严格意义上的城市中心。
    所以这里离好莱坞跟洛杉矶市都非常近，更是直接紧挨着全美人口最多的一个县――洛杉矶县，超过四分之一的加利福尼亚州人口都居住在这个县。
    美国的县跟日本类似，相当于我们的省，但又有一些区别，因为美国还有州存在，严格来说州才是一个省，所以美国的县算是把周边算进去的城市群。
    而大洛杉矶地区可是仅次于大纽约的美国第二大城市建筑群，这里的人口经济在全世界都能稳居前十，加上离好莱坞很近，所以最终是选址在这里。
    国内的主题乐园自然也有启动，不过不叫做漫威，而是完美，各玩各的，以作区别，毕竟明面上，吴明轩只是个人大股东，离控股掌控漫威差了十万八千里。
    这里除了娱乐区的那些娱乐设施外，影视区是由7个巨大圆顶馆组成，各类时髦的高科技自不用说，超先进的虚拟现实技术呈现了20+个漫威主要角色，钢铁侠、蜘蛛侠、绿巨人、黑寡妇、美国队长、雷神，想体验哪个超级英雄就能成功体验。
    同时这里还有非常专业的绿色影棚跟动态捕捉这些前沿科技，让每一个游客都能轻松体验到拍摄好莱坞大片的快乐，更多的参与其中，当自己的超级英雄。
    周边店自然是必不可少，有关漫威的周边跟主题展馆多不胜数，而且价格是比官网都还要更为便宜，甚至还有不少独家限量版存在。
    同时还有一个非常豪华的专业IMAX影城，这里只播放漫威的电影，而且是不收钱的，每天分时段放映四场电影，宣传漫威文化。
    在看到手里的相关资料跟视频时，邓超他们是一脸的吃惊，怎么也没想到第一期就整这么厉害，直接就是跑到洛杉矶那边录制，而且吴导第一期就会露面，第二期正式登场。
    第一期的主题叫做《解救吴先生》，跟《解救吾先生》没什么关系，主要是解救被大反派洛基抓走的吴博士，在海外版的翻译就是《解救吴博士》。
    根据吴明轩博士留下的线索找到他，并在洛基的手中成功解救吴明轩，然后是跟他一起召集超级英雄，组建复仇者联盟，共同对抗大反派洛基。
    这就是在宣传主题乐园的同时，给已经启动的《复仇者联盟》预热，毕竟东方市场对复联还是比较陌生的，需要进行这样的推广。
    剧本肯定是有剧本的，现在大家都还不会玩，处于摸索阶段，不过每个人的剧本都是不一样的，需要对其他人保密，因为他们中间有被洛基催眠控制的卧底。
    就跟复联中的剧情一样，掌握了心灵宝石的洛基，可以通过权杖对普通人洗脑控制对方的心灵。
    所以杨幂在看到自己这边的剧情介绍跟一些备注的时候，非常吃惊，没想到还能这样玩，而且游戏结局竟然是开放式的，理论上坏人获胜了，会更有意思一些。
    因为坏人这边一旦获胜，美国队长就会在紧要关头出现，直接解救所有人，率领大家共同寻找复联成员。
    原来这一切都在吴博士的计算之中，他留下了两手准备，除了找跑男团求助，还在紧急关头联系了美国队长。
    如果是好人这边获胜，这些自然就不存在了，吴博士会继续隐藏，因为还有卧底没有确定，在进入第二期寻找复联成员的时候，会第一个找上美国队长，借助美国队长的能力，抓到最后的卧底。
    同时这一次的节目录制没有钢铁侠，是的，其他人都有，包括小蜘蛛，但唯独缺席了钢铁侠，只是有视频对话，因为唐尼那混蛋要价太高了，一点都不配合，是把漫威跟吴明轩他们气个够呛。
    “不是吧，这节目这么难的吗？感觉蛮有意思的，但又有些心里没底，话说第一期没有其他嘉宾，就是我们十个人吗？”
    “目前来看是这样，不过在第二期的时候，漫威那边的主力就会悉数登场，直接是跟一群好莱坞大牌一起录节目，到时候这收视率跟关注度，这节目确实牛逼，我现在就好想飞过去录节目。”
    唐嫣现在也是这样想的，这设定跟剧情太牛逼了，还是第一听说节目可以这样录制的，不愧是吴导，这人脉这资源真是厉害的没边了，出手就是王炸，这谁比得过？
    导演组这边是继续给跑男团的众人介绍起了这个主题乐园，跟一些最基本的规则，不会什么都限制束缚，但一些人设跟大致的玩法，还是要提醒他们的，同时也告诉了他们，他们之中有卧底。
    但没有透露卧底的杀人方式跟验证方式，这个要在最后阶段才会揭秘，不过大决战的模式现在已经在讲解了，自然是最为经典的撕名牌大战。
    卧底一开始是互相不认识的，但在节目开始录制后，可以互相确认，在进去撕名牌环节后，就可以直接对好人下黑手，撕掉他们的名牌，不过在撕掉对方的名牌后，下黑手的那个卧底的身份就会直接暴露。
    好人的任务就是找出卧底，并撕掉所有卧底的名牌，不过会有一个漏网之鱼，这个漏网之鱼是在获胜的好人阵营中挑选，现在没有人知道。
    如果是坏人获胜，提前激活了美队，让美国队长跑出来救场，就不会有这个神秘的终极卧底，大致的设定跟流程就是这样。
    ?????????????????????
    第七百八十四章 一来就是王炸2！
    因为去美国那边要办签证，签证的确切时间不确定，所以是先把剧本发给了跑男团的各位成员，同时“善意”的提醒他们遵守游戏规则，对自己的剧本保密，一旦发现有人私下泄露剧本，不但会提前中止合同，还会申请索赔。
    录制一档综艺节目还要签保密协议，这绝对算是活久见，不过这也在侧面证明了吴明轩监制的这档综艺节目的不凡。
    美国签证办理时间一般是5到10天，但并不是说所有的美国签证我们提前10日左右去办就可以了，不同的签证类型，需要的时间是不同的，像旅游/商务/探亲/过境签证，这几类签证最少提前1个月左右办理。
    跑男团这类自然不是旅游，属于是商务签证，而且不单单只是他们，还会有韩国跟国内的一些摄影团队，因为是第一季，国内没这方面的经验，所以是以韩国那边的团队为主，到了第二季第三季才会慢慢变成国内的团队主导。
    李万姬现在本身就没什么事，所以实际的工作是由她来负责，虽然她并不觉得这档综艺节目是有什么厉害的，但吴明轩既然如此看重，那就试试吧，兴许中国版真的是跟他们韩国版的不一样。
    4月10号的时候，跑男团的签证总算是下来了，所以准确的录制时间是安排在了4月13号，预计是要录制2天，节目首期在5月1号正式播出，差不多是留了2到3期的空档。
    “诗诗姐，你以前来过美国吗？”
    “来过啊，好莱坞我都去过，我跟幂幂糖糖她们之前在拍完戏后，还约在一起去埃及希腊那边玩过。”
    刘诗诗最大的爱好就是旅游跟摄影，以前不红的时候，有点小钱，只要不拍戏了基本上就是到处旅游，后面火了后就没那么多时间了，不过一年最少也会出去两三次，每次一周左右，所以还真去过不少的地方。
    古力娜扎是听的一脸的羡慕，她还真没去过多少地方，甚至热巴去的地方都比她多，想想还真是吃亏。
    杨幂跟唐嫣这也是第一次来好莱坞，要说不激动那是假的，她们是做梦都没想到，自己的第一次好莱坞之旅竟然是以这样的方式。
    “诗诗，你之前是不是去吴导在比弗利山庄的别墅住过，我看你微博以前有发过。”
    刘诗诗她们肯定是住吴明轩的别墅，至于邓超这些男RM，肯定是安排的酒店居住，谁叫他们没逼呢？
    而且这一次可不单单只是他们有过来，基本上都是有把家属带上，录完了顺带旅游几天，反正下一次的录制是在国内，要下周才会开始，会留出七八天的空白。
    “我当然住过，很不错，那边的无边泳池很漂亮，风景很好，出去随便散个步就能碰到大明星，我那些合影就是上次过去玩的时候拍的。
    不过你不能直接偷拍，会被起诉的，要先跟别人打招呼，取得同意后才能合影，而且你要发微博这些，也必须征得别人的同意，不能随便乱发的，规矩很多。”
    原本还想跟那些好莱坞巨星合影，拿回去装逼赚热度的杨幂，瞬间就被熄灭了不少的热情，还真不是一般的麻烦，不愧是好莱坞巨星，不过复联那边应该是没什么问题的，不看僧面看佛面。
    虽然这一次是出动的私人飞机接跑男团跟摄影团队包括一些家属过去，但这架私人飞机是吴明轩送给自己干女儿李沁跟刘亦菲的，所以上面的房间可不会对外开放。
    不过刘诗诗跟刘亦菲这个大姐她们什么关系，所以刘诗诗直接是住的刘亦菲的房间，古力娜扎是住的李沁的房间，这就是干女儿跟其他签约艺人的最大区别，别人才是一个圈子的。
    在飞机上入驻堪比五星级酒店的行政套房，这样的体验杨幂跟唐嫣自然是非常的羡慕，不过刘诗诗跟娜扎很明显没有邀请她们跟自己一起住的想法，毕竟这房间不是她们的，她们也不好私自做主。
    “还真是让人羡慕，里面真的是太漂亮了，算了，我们还是回我们自己的休息室吧。”
    唐嫣也是一脸依依不舍的跟着杨幂一起离开了，李沁她们两个都不是很熟，刘亦菲的话……并不是那么好打交道，除了刘诗诗跟李沁两个干妹妹外，她跟谁的关系都很一般，据说跟娜扎的关系都不算很好。
    古丽加纳提自然是跟妹妹娜扎住一起，所以娜扎并没有跟其他人一起住的打算，这飞机她都还是第一次用，之前是坐的豪华游轮，平时基本上没机会用到这个，更别提上面为数不多的房间了，总共就只有三间。
    “恺恺，这下面还有温泉室桑拿房，这也太厉害了吧。”
    “那是，据说造价十几个亿，在国内的所有私人飞机里面这都能稳居前三，你以为呢，吴导那可是身家过千亿的首富。”
    千亿什么的陈赫没概念，反正是很有钱就对了，别人送自己干女儿的成人礼礼物就如此牛掰，就问你服不服？
    因为是跟上戏同寝室的郑恺定位的塑料兄第，所以两人要对对戏，聊聊韩版的一些设定，研究一些套路剧情出来，所以是约在一起去了底层的桑拿房，顺带是把韩东君超哥他们也给叫上了。
    小猪现在还是隐藏的时间管理员极限运动员，是跟女友周扬青一起过来的，现在的他属于过气状态，所以是跟贾静雯那边签约，成为了她们手下的签约艺人，主要是在内地开展经济事务。
    ?????????????????????
    第七百八十五章 一来就是王炸3！
    “差不多就这样吧，指压板再多铺一点，尤其是“蘑菇头”跟“小竹笋”，别把他们当人就行了，对了商标已经注册好了吧？还有游轮上面的指压板跟撕名牌体验馆这些都准备好了吧？”
    “当然，生产了很多，都超过20亿片了，话说生产这么多你确定真能卖得出去？”
    指压板其实并不算什么新鲜玩意，国内早就有了，不过国内的都是PVC材质的，PVC在欧洲多个国家已经禁止用在接近人肌肤的产品中，而在国内PVC保鲜膜依然占了保鲜膜市场的七成，而在欧美、日韩等国多年前就已经禁止使用PVC保鲜膜。
    吴明轩他们现在用的指压板是TPE材质，这是一种具有橡胶的高弹性，高强度，高回弹性，又具有可注塑加工特征的材料。
    具有环保无毒安全，硬度范围广，有优良的着色性，触感柔软，耐候性，抗疲劳性和耐温性，加工性能优越，无须硫化，可以循环使用降低成本，既可以二次注塑成型，与PP、PE、PC、PS、ABS等基体材料包覆粘合，也可以单独成型。
    两种材质很明显是后者更好，但后者最大的问题就是价格跟生产投入，成本肯定是低不了的，所以为了以作区分，同时不想放过这个商机，吴明轩是跟李万姬合作运营了跑男的第一个重要周边“RM”指压板。
    他们这款指压板上是有很多的防伪设计，单块的造价是在8到20元之间，就这还是因为产量超过十亿片降下来的，其他同行在材料不换成PVC的前提下，至少要贵他们三倍以上。
    所以在售价上是30-50不等，20亿片就是超过70亿的商品，李万姬可没吴明轩这样的迷之自信，同时也破有些幸灾乐祸的期待起了跑男团踩上去的酸爽。
    热巴他们此时已经开始体验了，热巴是波澜不惊一点都不觉得难受，其他人，尤其是好莱坞这边的女明星，包括美队这些人，现在可不是一般的痛苦，“咿咿呀呀”的哀嚎不已。
    其他的一些机关跟布置吴明轩也都有一一检查，绝对不允许在明天正式开始录制的时候出现失误，大致检查完后，算是完成了最后的验收。
    “小迪，你明天开始就要参与录制了，你是神盾局特工迪丽热巴，也是跑男团的向导，引导他们进行每一个环节的游戏，偶尔还要给他们打个样，你这边没什么问题吧？”
    “没问题，我基本都体验过了，都还可以，不过泳池那个就不用我上去打样了吧？”
    迪丽热巴可是很怕水的，这个吴明轩当然知道，所以是点了点头道：“没问题，那个就不用你打样了，现在跟我一起看看我们的美队到底是有多强吧。”
    跟复联主力撕名牌，坦白说吴明轩还真的是替跑男团捏了把冷汗，别的不说，光是美队五五开就很夸张了，在体质爆发力方面，两边差距是真的很悬殊，可华娱圈还真没什么靠谱一点的猛男，所以还是稍微更改一下好了。
    大魔王吴明轩是找的范迪・塞尔跟道恩・强森，每次最多只能上三个，而且还能请一个复联成员助战，这样相对平衡一点，不然吴明轩真不大认为他们有通关的可能。
    现在就是美队神盾局长跟雷神鹰眼他们两两对抗好莱坞两大猛男，明显是强森要比范迪塞尔更厉害一些，看来还得再加个厉害点的，要不就自己上吧，毕竟是少了个钢铁侠。
    差不多下午三点的时候，跑男团总算是顺利抵达了洛杉矶，刚一下飞机，刘诗诗就直接戴上了口罩，其他没有来过这边的人有些不太懂，当他们出了机场后瞬间秒懂，空气不但没有传说中的那些清甜，反而是混杂了一股臭鱼烂虾的恶臭。
    “这就是美国？”
    “不，这是洛杉矶，这里就这样，进入市区就好点了，好莱坞那边的环境空气好很多，但北好莱坞最好不要去，那边很乱的，到时候会给你们配备向导跟保镖，注意安全，这里真没你们想的那么安全。”
    超哥他们很是慎重的点了点头，有关美国这边多多少少还是有听闻一些，并不会把这边想的太过梦幻。
    但像娜扎他们这些没什么社会经验跟阅历的小年轻就有些失望了，这跟幻想中的美国差距有些大，尤其是好莱坞这边，基本都是些修建了很久的老建筑。
    “这就是位于洛杉矶近郊跟好莱坞紧挨着的特朗普荷里活酒店，这是今年年初刚刚修建的，目前是打算评五星，如果评级成功将会成为特朗普集团旗下北美第五家五星级酒店。
    这是你们各自的房卡，有什么问题跟需要，就找艾米丽帮你们处理就行了，明天上午七点正式开始节目录制，到时候节目组会对大家进行专门的指引跟安排，照着你们之前领到的剧本进行就可以了。
    记住了，这是真人秀，真人秀就是一切都是真实发生，没有NG重来一说，你要表现的不好，那就会被直接剪掉，这一段可能就没有你的镜头。
    反正一天的录制时间超过12小时，成片只要两个小时，你不珍惜，那镜头就全是别人的了，这节目对你的人气不会有任何帮助，你白白浪费了这难得的机会。”
    就通告费来说，其实都不是很高，也就邓超跟刘诗诗古力娜扎高点，其他的几十万两三百万都有，基本没有超过三百万。
    真正花钱的其实是前两期的大牌嘉宾，光是复联全员就直接砸了一千万美元出去，就这还是友情价，是在给新电影做宣传，这也是唐尼要价太高，直接把他PASS掉的原因。
    ?????????????????????
    第七百八十六章 纸醉金迷！
    虽然刘诗诗她们并不会住酒店，但房间还是要给她们安排的，因为明天的录制最先是从酒店开始，这也是在给这家新开的酒店做宣传。
    原本是没有这家酒店的，不过现在有了吴明轩的支持，伊万卡那边并不缺投资，加上刚刚成立一年多的葡澳银行北美分行需要把闲置资金拿出来投资，所以是专门在好莱坞这里修建了一座非常豪华的五星级酒店。
    跟好莱坞这边的其他五星级酒店不同，这家酒店的定位跟主要客户是内地游客，跑男是一方面，后期凡是华娱圈跟日韩圈子的明星过来好莱坞这边，这都会是他们的专用酒店，久而久之，这里自然是成为了亚太游客最为熟悉的一家网红酒店。
    就装修跟门面来说，这家特朗普酒店可以说是非常的奢华，完美的诠释了什么是好莱坞的纸醉金迷，兴许这边的很多本地人对这样的土豪酒店兴趣不大，但国内的很多明星跟游客却非常喜欢这样的逼格。
    古力娜扎就非常喜欢这里的装修，感觉是跟宝格丽酒店都有的一拼，要不是有更好的去处，她还真的是非常乐意住在这里。
    做为向导的迪丽热巴在简单的介绍了一下大致的流程之后，就直接是带着娜扎她们搭乘专门的礼宾车直接回了别墅那边，这里虽然不差，但肯定是没办法跟价值一个多亿美元的豪华别墅相比。
    “这里是全球最高档的商业街，以名店购物为主的罗迪欧大道，这里包含了所有南加州最名贵的店家，而且每一间名店，都有其独特的建筑风格。
    但凡是叫的出名字的顶尖品牌，这里都有，如果没有，那就只能说明这个牌子还不够顶尖。
    这里最出名的一句名言是：“买东西不要问价钱，问了就表示你买不起。”
    这里每家店都装修的金碧辉煌，精雕细琢的大理石配合这里特有的黄铜大门拱柱式喷泉，使这条街显得更加气势不凡，今天就算了，后面等节目录制完后，我再带你们过来好好的逛逛。”
    最喜欢购物的古力娜扎是一个劲的点头，从刚才开始她直接就看的目不转睛了，这里对她来说简直就跟天堂一样，因为她是真不差钱。
    不过娜扎也发现到，在穿过黄铜大门之后，近乎是见不到什么游客了，映入眼帘的是一栋又一栋的联排别墅。
    以前娜扎不是太懂这个，不清楚别墅也分三六九等，现在的她还是很懂这些的，知道现在算是即将进入真正的富人区，这里看到的不过是位于富人门槛徘徊的“最底层”。
    明星是很特殊的一个职业，别看这个职业光鲜亮丽貌似很容易赚钱，但真正可以靠着这个职业挤进上流社会的很少，有不少都只是吃的青春饭，只是暂时混的还不错，时候到了，自己就会自然消失，根本就挤不进去。
    而山脚下，紧挨着商业街的这一大片联排别墅区主要就是这类人，基本上都是来自世界各地的明星电影人居住在这里，像成龙大哥的别墅，其实也就只是在这里，几百万到一两千万美元不等，看似不差，但离半山跟山顶的却是云泥之别。
    “联排别墅那边还是可以允许游客进入的，但不能直接深入，很多只能是在黄铜大门外远远的看上几眼，这道门又被称为财富之门，能通过的才算是真正的有钱人。
    不过那只是普通人对它的形容，在比弗利山庄这里真正的富人眼里，住山脚的统统都只算是穷人，真正有钱上的了台面的，至少也得是半山，也就是我们现在进入的带私人领地的独栋别墅区。
    这里的私人领地就是真的完全属于你，会在很外围修建专门的城墙，并设立专门的安保人员，一般情况下，外人是绝对进不来的，连看上几眼都不可能。”
    别墅娜扎也算是住过很多，但像比弗利山庄这样独特有牌面的，这还是第一次，这已经不是什么偶像剧的范畴了，完全就是那些动漫里面才会出现的顶级豪门。
    刘诗诗之前虽然也有来过，但肯定没有热巴专业，她可是有专门练习过，后面会有类似的彩蛋，毕竟很多人都很好奇传说中的比弗利山庄到底是个什么样子。
    “诗诗，别墅还没到吗？”
    “这才到半山，哪有这么快，干爹的别墅可是在山顶，虽然不一定是这里最好的，但也绝对算是这里稳居前五的顶级豪宅，估价接近两亿美元，这还只是现在的价格，次贷危机之前那里最高可是三亿估值。”
    虽然现在美国的房地产市场已经回暖，但跟08年次贷危机爆发之前没得比，尤其是顶尖豪宅的价格，差不多是要15年左右才会持平，到了19年的时候位于峰值，那时候差不多是要接近五亿美元。
    从进入黄铜大门后，坐了二十多分钟的车，总算是来到了山顶，倒也不是真正的山顶，没有人会把别墅真的修在山顶，一般都是接近山顶的位置，主要是依山傍水，这才是顶级别墅的标配。
    “这么大的吗？”
    “是啊，就是这么大，那边两栋是保安佣人居住的，外院这边还专门养了十多条巡夜用的猎狗，从外墙到别墅所在的内院，开车都要接近七分钟，就是这么大。”
    ?????????????????????
    第七百八十七章 撕名牌……大战1！
    “都来了啊，坐，现在时间还早，先去各自的房间看看，缺什么就跟佣人说，六点的时候准时开饭。”
    吴明轩打完招呼后是继续带着两个孕妇做起了专门的孕期运动，这样能更容易顺产，还能纠正胎儿的位置，李思思是已经快要生产了，最快这个月底就会生，最慢也是五月中旬。
    三井冬月时间还早，不过基本上都会在美国这边养胎，肯定没办法回日本，她跟胎儿整体上都还算是很健康的，反倒是李思思那边需要好好的补补，以至于吴明轩都不敢对她乱来，体质确实是有些不太好，偏瘦了。
    刘诗诗跟娜扎对此是早就见怪不怪了，杨幂跟唐嫣是真的很吃惊，李思思这事她们知道，三井冬月这个就真的是太让人吃惊了。
    不过两个都是人精，自然知道什么话该说，什么话不该说，直接就上楼去了自己的房间放置行李，她们可是带了不少的行礼，这次过来可不单单只是过来录节目，还打算这洛杉矶这边好好的玩上几天。
    别墅现在自然没有之前热闹，三井冬月这边也就留了石原里美跟长泽雅美在身边差遣，李万姬只留了个林珍娜，其他的是全都忙自己的工作去了。
    毕竟现在是有新人入住，直接就过来了好几个，倒也不是住不下，而是人太多影响居住质量，所以一般情况下都会控制在十人左右。
    斯嘉丽现在也在别墅，毕竟她后面也是要参与节目录制的，是重要嘉宾之一。
    法国导演吕克・贝松最近正在筹备《超体》，斯嘉丽是他非常心仪的第一候选人，所以斯嘉丽之前一直是在忙《超体》的试镜。
    毕竟斯嘉丽现在也确实是很忙，除了吴明轩这边外，年中旬启动的《复仇者联盟》也是非常重要的作品，所以《超体》那边真要选择斯嘉丽，最快也得13年初才能开机。
    所以好莱坞大片很多时候筹备到拍摄耗时很长，除了本身的准备周期很长外，一些当红明星的档期也很关键，不过目前基本上是定下了斯嘉丽，同时还把这部电影交给了索尼娱乐做全球发行。
    因为后面要一起录节目，斯嘉丽本身的牌面跟咖位在杨幂她们这里也绝对算是很高的世界级巨星，所以是一起聊起了《超体》这部刚刚接到的新电影。
    此时的吕克・贝松还不是后面被吴亦凡充值晚节不保的大导演，此时的他在全世界都享有不错的声誉，虽然没有排进十大导演之列，但也绝对算是一线导演，能在他的作品中担任女一，还是一番大女主，自然是非常让人羡慕的一件事。
    刚运动完的吴明轩看到几个妹妹正围坐在一起聊超体，突然是提了个很是不错的建议道：“现在离吃晚饭还有一个多小时，要不你们练练撕名牌？我给你们当裁判？”
    “你运动完了？”
    “陪着练会儿就行了，孕妇的运动量不能太大。”
    对于吴明轩的这个建议，斯嘉丽还是有些意动的，她在第二期会被洛基控制，成为最终的女性BOSS，毕竟女人跟男人存在先天差别，总不能是让刘诗诗她们去撕强森吧？你觉得这现实吗？
    刘诗诗她们此时并不知道后面会有这样的安排，不过撕名牌她们可是都有专门练过的，并不觉得自己会不是对手，那就玩玩好了。
    迪丽热巴今天上午的时候刚跟斯嘉丽撕过，完全就不是对手，别人是真有练过的，身手很厉害。
    漫威这边跟国内可不一样，除了要求不一样外，演员别看片酬要的很高，但确实是非常的敬业，在职业态度上是真没的说。
    为了拍好那些动作戏，近乎所有演员都有按照要求进行专业训练，在合约期间是长期高强度健身，除非确实是做不到，不但绝大多数动作镜头都会是亲自上阵。
    这就导致了他们在体质跟爆发力上，是真比国内的同行强上不少，随便一个都能过来当个能力者，不然吴明轩也不会二次修改。
    吴明轩原本的打算是让跑男团VS复仇者联盟，除了少数一两个，很多都被洛基控制了，必须要撕掉他们的名牌重新唤醒他们，这是对抗性最高，也最有趣味的一种模式。
    可在研究过双方的真实实力之后，吴明轩是瞬间放弃了这个不切实际的想法，我们这边的只是一些明星，别人那边可是真正的演员，加上吨位体格上的巨大差距，有剧本也不带这样暗箱操作的，只能是实事求是一点，改成了协助复联完成各种任务。
    一群人直接是去了负一楼差不多两百平的舞蹈教室，然后是毫不避讳的直接换起了衣服，在各自的衣服后面贴上了各自的名牌，看着一对又一对活蹦乱跳的大白兔，吴明轩这个裁判可谓是大饱眼福。
    有一说一，杨幂的是真的很大，不愧是大幂幂，可惜咪咪大没用，在吴明轩看来她跟唐嫣都属于是战五渣，四个里面也就刘诗诗还能对抗一下，娜扎都……作用不大。
    热巴的运动能力还是很不错的，不过今天就是让几个井底之蛙长长见识，并没不会直接放出来，最先开始的是斯嘉丽VS杨幂唐嫣这对塑料姐妹花。
    看着跟电影里面近乎同样打扮，一身黑色紧色皮衣的黑寡妇斯嘉丽，杨幂直接是对着一旁的唐嫣提议道：“糖糖你攻左边，我攻……什么情况，这……发生了什么？这就被撕了？”
    ?????????????????????
    第七百八十八章 撕名牌……大战2！
    看着斯嘉丽手中的名牌，杨幂是整个人都傻眼了，我话都还没说完呢，这就挂掉了？这实力差距未免也太大了吧？
    唐嫣也是整个人直接傻掉了，还没反应过来直接就被斯嘉丽给撕了，这就是超级英雄？
    “好快，太夸张了吧？这就是好莱坞？我们等会真能撕掉斯嘉丽的名牌？”
    不止是古力娜扎一脸大惊小怪，刘诗诗这个女汉子现在也是一脸的慎重，她肯定是四人里面最强的，但也没有强到一挑二的程度，更别说是现在这样的一击必杀，太夸张了，怎么可能赢得了？
    队友都挂掉了，杨幂哪还儿敢正面对抗，只能是各种游斗，可是在速度跟灵活性上，她完全不是斯嘉丽的对手，即将拍摄复联的斯嘉丽，可以说是正处于身体的最佳状态。
    看过复联开头的就知道，这个时期的斯嘉丽在动作戏上是有多灵活，很多镜头那可都是实拍，光是体重就直接高了杨幂她们三个吨位以上。
    国内的女明星基本上都是节食饿瘦的，体重基本都在50KG以内，像唐嫣171的身高更是只有46KG，杨幂貌似连45KG都没有，怎么可能会是体重55KG的斯嘉丽对手？
    要做到斯嘉丽的个头只有160，杨幂可是166，唐嫣差不多是171，以5KG为一个吨位计算，这不就是差了三个吨位了吗？
    “杨幂……OUT！现在休息三分钟，三分钟后换娜扎跟刘诗诗上去，奥利给，等会一定要给我们跑男团争口气，别输的太难看了。”
    热巴还真不是很看好娜扎跟诗诗姐，换成她跟诗诗姐组队还是有可能赢的，或者三个人一起上，拿两个直接抱人，不然没有任何胜算，实力差距是真的有些悬殊。
    其实原滋原味的撕名牌是最有意思的，不过两队强弱太过悬殊，那就没办法了，所以这一季怕是要引入一些技能撕名牌，降低一些对抗性，明年的第二季还是让热巴上去算了，不然中日对抗赛时我们这边的女生太弱势了。
    “现在看到实力差距了吧？所以后面有时间了，别老是节食，还是走科学饮食加锻炼的模式，不然我就算是想要找你们拍大制作拍动作电影，你们真能做到？别拍着拍着就给我直接晕倒在片场。”
    吴明轩这话说的虽然有些难听，但还是很有道理的，就她们现在这样的体质，参加跑男这样的户外综艺确实是有些勉强，总不能专门开挂走后门照顾她们吧，所以后面加强锻炼提高自己的身体素质才是关键。
    不过……你老是摸我的胸是什么个意思？
    杨幂T恤里面可是什么都没穿，吴明轩直接就上手了，隔着衣服直接攀上了她的双峰，有段时间没玩了，还真的是跟开了挂一样，越长越大，这发育的速度还真是吓人。
    “撕名牌输了可是有惩罚的，说吧，想要被怎么惩罚？”
    “现在这个不算惩罚吗？”
    已经是把手伸进杨幂衣服里玩起了堪比殷桃大小奶头的吴干爹，用自己的手指夹着杨幂的奶头说道：“这才哪儿到哪儿，差远了，你自己说，要不就我来做主了。”
    杨幂很是乖巧的把手放在了吴明轩的鸡巴上，隔着运动裤紧紧握住了他的大鸡巴道：“波推可以吗？”
    “不够！”
    “那再加上口爆，这总可以了吧？”
    “那就看你今晚的表现了。”
    吴明轩说完直接是站起了身子，把裤裆对准了杨幂，杨幂很是懂事的跪立起来，脱掉了自己的T恤跟吴明轩的运动短裤，只见运动短裤里面早就膨胀的鸡巴是直接弹了出来，险些打在了杨幂的脸上。
    又不是没被吴明轩的大鸡巴打过脸，早就是有这方面经验的杨幂非常的谨慎，轻易躲闪过了吴明轩那根不讲武德很喜欢偷袭的大鸡巴。
    吴明轩跟杨幂两人刚才的骚话唐嫣又不是没听到，很是恨铁不成钢的摸了摸自己那对很不争气的上海灌汤包，确实是比不过啊，幂幂那个是真的很大，所以现在不少通稿已经是营销起了“大幂幂”这个新人设。
    大幂幂跟大咪咪谐音，而且杨幂的胸部确实是很大，尤其是在录制类似跑男这样的户外真人秀时，很多环节都能把她的好身材是展露无遗，同时还会有一些“大胸”梗之类的设定，这是唐嫣跟很多女星都非常羡慕的地方。
    毕竟圈子里的漂亮女星很多，身材模样大家都不差，你要能在某一方面很有特点，那就能让你在一众女星当中脱颖而出，唐嫣的经纪人也是这样提醒她的。
    现在看吴明轩那边的性趣，貌似也证明了这点，男人终究还是喜欢胸大的。
    吴明轩自然也发现到了唐嫣那边的小情绪，直接是对着唐嫣勾了勾手，示意她也过来一起玩，虽然自己鸡巴暂时没空，但他的其他地方现在可是有空的很。
    唐嫣自然不会拒绝，她跟其他的那些莺莺燕燕一样，都很想要讨好吴干爹，从他那里得到更多的好处。
    谈爱情有些太假了，更多的还是利益结合吧，毕竟吴明轩是真有很有钱也很有能量，出手也非常的大方，只要你懂事听话，基本上都能有求必应，除非你的要求本身就很不合理。
    杨幂对此虽然有点小不爽，但还是继续用手按着自己的胸部，给吴明轩做波推，时不时的还会用自己的舌尖对着龟头边缘各种包裹，她对自己的认知很明确，知道自己是在哪些方面比其他人更具优势。
    ?????????????????????
    第七百八十九章 撕名牌……大战3！
    现在公司对杨幂跟唐嫣的定位就是四小花旦，包括古力娜扎也是一样，跟之前的四大古装女神比起来，四小花旦自然是差了不止一筹。
    四大古装女神对标的可是四大花旦，不过正如当初双冰可以弯道超车，直接变成四旦双冰一样，真要够努力够拼未必不能跳出原本的咖位，直接挤进大花旦的圈子。
    刘亦菲那是没办法，领先她们太多了，现如今已经是近乎稳居华娱圈第一女星的宝座，但另外三个，无论是刘诗诗，还是李沁跟佟丽娅，都还没有真正上位，是领先她们不少，但还没到让人绝望的程度。
    斯嘉丽此时正跟刘诗诗撕得难解难分，毕竟是练芭蕾舞出身的，本身也是被唐人跟吴明轩当作是打女在培养，刘诗诗的身体素质是真的不错，比定位花旦的杨幂唐嫣强出不少。
    古力娜扎虽然没怎么专门练过，不过力气体质还是很不错的，虽然比不上热巴，但还偶尔能还一下手，一加一的情况下，斯嘉丽貌似还真没那么轻松，是哪一边都有机会。
    “有一个很有钱的草根富豪，年近四旬了还是没找到心仪的结婚对象，所以他想出来了一个找出最适合当自己老婆人选的办法，他对着三个综合条件最出众的候选人设置了最后一道终极考题，花费一百元把他300平的客厅装满。
    第一个候选人直接是买了一大堆的棉花，结果是连十分之一都没装满；第二个买了很多的气球，给气球打气，结果仅仅只是填满了三分之一；而最后一个却把钱拿来买了蜡烛，烛光是很快照亮了整个客厅。你们猜，这个富豪最终是选择的哪一个当老婆？”
    迪丽热巴先是一愣，然后非常老实的回答道：“当然是第三个了，因为她最聪明。”
    “不是，回答错误，所以爬过来撅好，等会准备挨操。”
    虽然游戏输了，但热巴还是很不服气的反问道：“不是第三个，那是第几个？”
    “富豪选得胸部最大的那个，因为他不需要找一个聪明的，只想找个奶子够大，除了可以玩波推外，还不会让他未来的儿子饿肚子的，很合理对不对？毕竟你要足够有钱，有的是聪明人给你干活，干嘛非要找个聪明女人？”
    现在的迪丽热巴又不是刚刚才入行那会儿，哪还有那么好骗，这简直就是随便找个理由想要后入自己。
    你又没说三个里面谁的胸部最大，我要真回答的是胸部，你完全可以说屁股最大，反正屁股大好生养，后入的时候也会更有感觉，男人的嘴骗人的鬼，一点都靠不住。
    不过热巴还是很乖巧的摆好姿势趴在了吴明轩的身前，进组这段时间她都不知道被这样后入过多少次了，早就习惯了。
    一旁的唐嫣之前倒是没跟热巴一起这样互动过，唯一算得上“一起”的，也就是上次大唐剧组内部选角的时候，当时的热巴算是最大赢家之一，唐嫣现在想想都还各种后悔。
    不过唐嫣也明白，有时候这些试镜都是内定的，关键得看你拿的是什么样的剧本，所以唐嫣现在也很想找个干女儿投靠，之前的刘诗诗不太靠谱，李沁那边又不是很熟，所以唐嫣想要投靠刘亦菲。
    “嗯哼……亚美爹……一库……一库……欧巴爹……嗯……嗯……好棒！”
    也不知道是不是跟佐佐木希她们这些日本女星混久了，热巴现在偶尔也会飙上几句日语，不过有一说一，每次插入热巴那高耸浑圆的翘臀时，吴明轩都特别有感觉。
    唐嫣此时已经是把杨蜜的双手跟双脚都给绑好了，杨幂此时的大小腿都被绑在了一起，整个人伏在地上，只能是用自己的手肘做支撑，两条腿被直接分开，蜜穴跟后庭是各插着一个情趣小玩具，硕大的奶子上也被直接钓上了各式各样的小装饰。
    没办法，谁叫最终获胜的是斯嘉丽这个黑寡妇，自然是要全员接受惩罚，斯嘉丽明显不是什么易于之辈，绝对的女司机一个，所以是把胸部比她还大的杨幂当成了典型，要好好的处理处理。
    看着已经插上了一个双头鸡巴的斯嘉丽，唐嫣是果断闪到一旁，有些默默的同情起了自己的好姐妹，但又有些忍不住的幸灾乐祸起来，谁叫你奶子长这么大的，活该被重点调教。
    刘诗诗现在的状况并不比杨幂好的了多少，谁叫她刚刚是差点就逆袭了呢？所以也跟杨幂一样是成为了被重点照顾的对象，近乎是被摆成了跟杨幂一样的造型。
    不过让斯嘉丽大感意外的是，刘诗诗虽然额头带汗俏脸微红，可脸上是一点痛苦难受的表情都没有，反而是一脸愉悦的样子，被口塞塞住的小嘴里甚至还能听到沉闷的呻吟声。
    “看来诗诗你很喜欢这样的玩法啊。”
    斯嘉丽说完直接是向着刘诗诗走了过去，把自己的“龟头”对准了刘诗诗的蜜穴，就这样直接磨蹭起来，大有一言不合直接开干的意思。
    一旁的娜扎对此并不意外，因为她有跟大姐二姐，甚至是刘阿姨一起玩过，知道她们平时都是被干爹怎么调教的，估计是早就习惯了这样的多人互动，甚至很喜欢被这样这样粗鲁凶狠一点的对待。
    吴明轩发现斯嘉丽貌似是盯上了刘诗诗，直接是一边操着热巴一边来到了杨幂跟唐嫣这里，双手握住了她们淫穴那里的小玩具，一点一点缓慢的向外抽出，因为动作很缓慢的关系，吴明轩可以清晰的看见两女鲜嫩的花瓣被一点点的翻开。
    ?????????????????????
    第七百九十章 撕名牌……大战4！
    吴明轩直接握住刚刚才从杨幂唐嫣她们的骚穴里取出的小恶魔，将其高高举起轻舔了一下上面的淫水，脑子里突然是想到了自己不知道什么时候看到过的一句老话。
    没钱只能欣赏她的甜，有钱才能品尝她的咸。
    无论是杨幂还是唐嫣，吴明轩前世都算是认识，也见过她们真人不止一次，不过他认识别人，别人却不认识他，就算认识也绝对不会像现在这样掰开双腿让他品味她们到底是甜还是咸。
    杨幂也没想到撕名牌输了的后果会这样严重，原本还想的是输就输了，结果今天光是排练输了就这么惨，后面真要输了不会被狠狠调教一番吧？吴明轩有时候可是非常重口的。
    等了半天都不见吴明轩他们几个的李万姬，直接是来到负一楼的舞蹈教室，很是生气的抱怨道：“这都几点了，还在玩呢？大家都等着你们吃饭呢。”
    正打算好好调教调教杨幂她们的吴明轩看了看时间，不知不觉都已经是六点过了，那今天的彩排就先到这里好了，毕竟明后天可是还要录制节目的，可不能现在就把她们给直接玩坏掉。
    杨幂一脸庆幸的长松口气，虽然不上不下有些难受，但斯嘉丽太猛了，这些美国女星太生猛了，跟她们同场较技还真有些扛不住。
    吴明轩直接是把鸡巴从热巴的蜜穴中抽了出来，放到了唐嫣的嘴边，让她给自己做会儿清理，今天就算是高抬贵手，先放她们一马，主要让她们见识见识撕名牌的残酷性，是真的“好残忍啊-”。
    “幂幂，你还好吧？”
    “没事，还行吧，这个斯嘉丽还真不好对付，后面可不能再像今天这样了，到时候看我怎么收拾她。”
    “嗯，诗诗刚才就差点赢了，我们到时候好好的配合一下，问题不大，要不你跟诗诗联手，我跟扎扎先上去消耗她一波？”
    “可以，到时候你们主要就是躲闪，一前一后夹击她，以防御拖时间为主，后面我跟诗诗一起联手，直接跟她玩命，不给她喘息的机会。”
    已经是有了准备的杨幂，现在可谓是信心十足，虽然斯嘉丽其实是比她们任何一个都厉害，但在二打一的情况下，这个差距就不是那么明显了，尤其是在她们等会吃完晚饭好好的练习一下后，绝对是能提高不少的胜算。
    其实今天下午这场彩排是斯嘉丽跟吴明轩事先约好的，不然怎么可能是刚好赶到这个时间点，目的就是让她们知耻而后勇，总不能什么都靠别人复联吧？
    吴明轩可不想象原版那样弄一堆软骨头出来，要是可以的话，他连美队都不想提前放出来，我们中国人自己的跑男团为什么要你一个美国队长前来拯救，为什么就不能是我们去拯救你们？
    虽然想是这样想的，但真人秀最为吸引人的地方就在一个“真”，为什么后面的跑男跟鸡条是越来越没意思，就因为剧本痕迹太过明显，失去了最为宝贵的“真”。
    剧本肯定是有剧本的，鸡条一样是有剧本，只是剧本很简单，很多规则都是开放的，可以随时调整，一切以嘉宾跟主线进程为准，在旁枝末节上并不会给予太多的限制，一旦限制太多，那就不是真正的真人秀了。
    第二天一早，杨幂她们几个就被提前叫醒送回到了酒店，因为第一期是卧底撕名牌，所以会有一个领取身份卡的环节。
    此时一群人已经是聚集到了酒店的会议室，等会被叫道名字的会依次进入专门的小黑屋，领取各自的身份卡，主要是卧底跟好人两种身份。
    “杨幂，你今天的身份是这个。”
    杨幂翻开身份卡一看，果然是“卧底”，之前剧本上就有标明她的身份，同时也备注了卧底之间相互认证的几个信息，同时必须要完成几个特定的动作才能在最后的卧底撕名牌大战中占尽先机。
    想要找出卧底身份只有两个办法：
    一个是被卧底杀死后广播直接标明是谁杀了你，这是最终极的办法，真要靠这个基本上是没有一丝获胜的可能。
    另外一个就是找箱子，通过箱子里面的线索揭秘被洛基催眠的卧底都是些什么人，而箱子提供的线索会有简单中等困难三个等级，到底是什么等级就取决于卧底能不能提前相认，并做完那几个特定动作。
    如果卧底的身份是被箱子里面的线索直接锁定的，那卧底获胜的概率很低，因为卧底在人数上并不占优，处于绝对的弱势，这也是卧底撕名牌最大的魅力所在。
    当然，还有第三种暴露卧底的方法，就是卧底突然偷袭，但失败了，被好人发现，然后告诉给了其他人，不过这中间也存在一种刻意误导，这就完全是看跑男团的成员自己如何发挥这些规则允许之内的“小聪明”了。
    陈赫看了手上的身份卡，非常意外，没想到他竟然会是卧底（演的），所以卧底很有可能是两男两女？
    记熟了自己这边的几个相认的动作跟增加箱子解密难度的特定动作后，陈赫是一脸轻松的走出了小黑屋。
    邓超：“不用问，陈赫绝对是卧底，看他长得贼眉鼠眼的，一看就是坏人。”
    陈赫很是懵逼的指了指自己，一脸难以置信道：“我？贼眉鼠眼？你确定，超哥，卧底不会是你吧？贼喊捉贼的概率也是很高的。”
    ?????????????????????
    第七百九十一章 解救吴博士1！
    “首先欢迎跑男团你们的到来，感谢你们不远万里过来协助我们神盾局找寻散落在各处被洛基封印的超级英雄，不过想要解封，就必须先要解救被洛基抓走的吴博士。
    吴明轩博士是现如今最顶尖的基因生物学家，一直都在从事研究神秘的基因锁，据说当人类可以成功打破自己的基因锁之后，就能得到近乎脱胎换骨的进化，能以凡人之躯比肩神明。
    洛基对吴博士的这项研究很感兴趣，所以是借助心灵宝石控制了吴博士的助手赵海伦博士（复联2），偷袭了吴博士，现在是把他关押在了秘密基地。
    因为洛基可以操控人的心灵，所以根据吴博士最新传出来的消息，你们中间一共是有四名已经被洛基控制的卧底，请找出卧底并成功的唤醒他们。
    找出卧底的困难程度取决于你们今天在游戏环节中的表现，每一次获胜都能得到有关卧底的一条重要线索，不过领取线索的人如果是卧底，那这条线索就不一定会很准确，请务必注意。
    另外最后是有吴博士留下的一些解密这些卧底真正身份线索的箱子，不过因为卧底这边已经知道了这些箱子的一些信息，所以他们现在可以通过特定的动作，让秘密基地那边的同伙减少一些解密他们身份的重要线索。
    接下来就由我们神盾局的精英特工迪丽热巴协助大家一起完成今天的解救行动，争取成功解救正被秘密关押的吴博士，不让有关基因锁的研究落入野心勃勃的洛基之手。”
    只是看《复仇者联盟》，你会觉得洛基是个混球，十恶不赦，可当你看了后面的系列之后，你又会觉得雷神洛基两兄弟的相爱相杀很有意思，这是个让人恨不起来很有故事的迷人反派
    不过洗白后的洛基确实是有些被削弱的厉害，虽然在第一阶段正式结束的末尾，漫威这边又给已经死去的洛基安排了一个新的彩蛋，把被洗白而导致严重削弱的洛基重新强化，不过到底会怎么改，吴明轩也没能看到。
    热巴此时是跟黑寡妇希尔特工她们一样，一身又A又飒的蓝色紧身皮衣，这近乎是神盾局女特工的标配。
    原本吴明轩是打算找希尔特工本人出境的，不过玛丽亚・希尔的扮演者寇碧・史莫德斯现如今名不见经传，就算是复联上映后，也就混了个脸熟，并没有取得太高的成就，还不如现如今的热巴出名，所以就让热巴本色客串了一把神盾局的美女特工好了。
    就造型来说，热巴现在跟寇碧・史莫德斯饰演的希尔特工非常相似，这差不多算是神盾局高级女特工的制服跟标配，所以在第一期，热巴这个新手村向导本身还是非常吸粉的，也为她第二季的加入奠定了基础。
    “我去，神盾局的座驾都这么炫酷的吗？”
    “这里可是好莱坞，好莱坞最不缺的就是这些科技感十足的未来科技，上车吧，这是电动的，带自动驾驶，不会半路散架的。”
    迪丽热巴说完直接是把手指放在这辆黑色的科技感十足的概念汽车门把手的位置一按，只见车门是瞬间弹开，竟然是非常炫酷的鸥翼门，最神奇的是，这辆车竟然没有驾驶室，全都是座位，本身并不算大的车体，因为没有驾驶座跟副驾驶，所以是可以直接竖着搭乘六个人。
    “贾维斯，现在就带我们去洛基所在的秘密基地，漫威影城！”
    “好的，迪丽热巴特工，我们现在就出发，请三号位的那位先生系好安全带，洛杉矶第三区交通委提醒你：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！”
    一脸懵逼，刚被一台类似机器人的家伙点了名的邓超，很是脸红的系上了安全带，然后是一脸的佩服，好莱坞的黑科技真的是厉害的没边了，这也太先进了，简直就跟看科幻电影一样。
    其实不止是邓超，他们这一队的随行摄影师现在也是一脸的吃惊，是真被这样的黑科技给吓到了。
    其实这都是设定好的程序，只要没有记上安全带就会发出这样的提醒，就是傻瓜式的定式回复，并没有真正的人机互动。
    至于说自动驾驶，在近乎是封闭的专用道路上自然是很安全的，如果是车流很密集的情况下，吴明轩他们还真不敢用这样的不成熟科技装逼，到时候不是在装逼，而是在草菅人命。
    不过这一路上还是非常顺利的，不过这样的概念车总共就只有一辆，所以是分两次把跑男团给送到了漫威影城。
    刚刚一踏进影城，跑男团的众人直接就被一望无际的指压板给震撼到了，有体验过这玩意的，有完全没接触过甚至听都没听说过的，但无一例外，看一眼基本就能猜出这玩意到底是干什么用的，难怪刚才就要求分队，是分成了红黄两队。
    从导演组手里领取了游戏提示的迪丽热巴，是当众念起了这一环节的游戏规则道：“第一个游戏环节叫做指压板接力赛跑。
    每个团队中的三名成员各自占取一个关键位置，由第一名成员开始在RM指压板上奔跑，完成第一段的路程把手上的接力棒移交给第二名成员，然后由第二名成员完成第二段路程，再把接力棒移交给第三名成员，让其完成最后一段路程。
    完成所有三段路程，用时在6分40秒以内，且用时最短的队伍，就是这一轮的赢家，然后由获胜方派出一名代表领取卧底的重要线索。”
    迪丽热巴特工说完后，直接是从出发点一步一步的跑向了终点，近乎是把三个人才能完成的三段路程全部都走上了一遍，给大家打了个样。
    ?????????????????????
    第七百九十二章 解救吴博士2！
    因为热巴现在是健步如飞，一点都没表现的很痛苦，所以邓超他们感觉这个貌似还蛮容易的，也就最后背人跟跳床吃饼干的环节感觉有些难度，不过热巴一个人都可以6分40秒以内完成，他们问题应该也不大才对。
    “我们黄队先开始好了。”
    邓超说完直接是拿出了黄队队长的架势指了指陈赫跟郑恺说道：“这一局就我们男生先来，我第一棒，赫赫你最后一棒，中间的那些障碍赛就交给恺恺你了。”
    不知深浅的陈赫跟郑恺异口同声道：“没问题！”
    三人很快是站好了各自的位置，不过当邓超把鞋脱掉，正式踏上了指压板，尤其是在不小心踩到了“小竹笋”之后，立马是面部扭曲的大声惨叫道：“啊哦……哦……好疼！！！怎么会这么疼，这是什么玩意？啊！！！”
    看着走一路叫一路的邓超，最后一棒的陈赫是本能的感觉到了一丝疼痛，然后是试探性的走了两步，立马是疼得他冷汗直流，很明显这玩意是对吨位大的很不友好，吨位越重对脚底的刺激也就越大。
    “热巴，那个真有那么疼吗？不会是在演吧？”
    “嗯……看体重吧，克里斯他们昨天体验的时候也是疼得够呛，体重越重的就越是难受，我的话还好，已经习惯了，你们等会……自求多福吧。”
    跑完全程自然不难，但想要6分40秒以内那可不容易，她都是练了好几次才做到的，所以第一轮等着看热闹就行，没一两个小时怕是录不完。
    邓超跌跌撞撞总算是把接力棒移交给了第二棒的郑恺，不过他也感觉到了这一次多半是无功而返，他这边估计都用了差不多三分钟，更别提后面的了，第一棒绝对算是最容易的一棒。
    “老韩，我们等会儿怎么安排，你可是能力者，这最后一棒要不就你来吧。”
    再次看了看陈赫背上背的那个“美国大妞”，小猪真不觉得他这个小身板扛得住，还是让韩东君这个能力者来算了，这可是他们整个跑男团天花板的存在。
    韩东君点了点头，他这边是没什么大问题的，就算有些难受也影响不大，毕竟是运动员出身，这些真不算什么，随便训练一下都比这个幸苦的多。
    既然最困难的最后一棒现在已经确定好了，第二棒需要一个相对灵活的，那就……唐嫣来吧，很明显女生是在这一轮更具优势，杨幂的话……太大了，搞不好会卡在那儿。
    至于比拼速度的第一棒，原本是打算定杨洋的，结果杨幂是突然站了出来毛遂自荐，想要跑这第一棒，她刚才试了下，貌似还好，毕竟她之前就接触过这个，对指压板并不陌生。
    “用时8分48秒，挑战失败，现在是红队第一轮挑战，因为黄队第一轮挑战失败，如果红队这一轮直接挑战成功，那就将获得第一轮的胜利。”
    一直在导演车上观看直播的吴明轩，看了眼红队这边的配置后，对红队还是很看好的，现在就看韩东君这个能力者会不会在关键的时候掉链子了，只要他稳得住，搞不好还真有可能第一轮就直接结束游戏。
    杨幂现在可没把自己当成卧底，卧底的最高境界就是卧底成了最后的老大，所以她是真把自己当成了好人，现在就是要帮着自己所在的队伍获胜，因为获胜的足够多，她怎么也能拿到一次领取线索的机会。
    只见杨幂胸前的两只大白兔是一晃一晃的不断的高速飞奔着，虽然杨幂已经是出现了一些面部扭曲，但整体上还是全程美美的，是一声惨叫都没有。
    真要比忍耐力，圈内的这些女明星才是个顶个的狠人，这年头谁还没顶着胃痛大姨妈拍过戏？
    唐嫣这边也是出奇的给力，虽然在爆发力跟速度上有些一般，但胜在够灵活性，唐嫣还是很不错的，身体的柔韧性很好，虽然没有缩减CD，但还是非常顺利的就完成了第二环节，看的邓超他们直呼――太快了。
    “话说这都还没五分钟吧？”
    “不到五分钟，我数了，也就四分多……好快，看看人家，这体能也太夸张了吧，话说老韩以前确定不是练短跑的？”
    别说陈赫了，古力娜扎他们是全都看傻眼了，只有之前是有跟韩东君合作过《旋风十一人》第一季的刘诗诗对此见怪不怪，这家伙的体能是真不输那些职业小球员，在速度上据说是堪比职业足球运动员。
    “6分23秒，红队直接完成挑战，第一轮游戏指压板接力赛跑，获胜的是红队！”
    刚才已经看到杨幂打出的手势，确认了杨幂身份的陈赫直接是对着邓超这个跑男队长说道：“虽然我们输了，但我觉得我们怎么也应该是再挑战一次，怎么也得在有限的时间内完成它吧，这关乎面子问题。”
    邓超想了想觉得很有道理，直接是重新挑选起了接力的人选，陈赫这个中看不中用的废物自然是排除在外，最终是选择的刘诗诗跟郑恺协助自己，邓超直接是成为了最后一棒，跑第一棒的变成了郑恺。
    陈赫跟杨幂则是趁着其他人看热闹之际，近乎同时拍上了自己身边队友的肩膀，完成了第一个指定动作，有关记录他们卧底线索的箱子会直接减少五分之一。
    小猪若有所思的看了看杨幂跟陈赫两人，杨幂刚才的手势他在下面也看到了，所以他们三个都是卧底，而最后一个卧底是谁，还要靠后面的游戏环节才能猜测出来，说不定最后那个也已经是跟杨幂他们“相认”了。
    ?????????????????????
    第七百九十三章 解救吴博士3！
    “这也太快了吧，这才过去不到一个小时，还不到午饭时间啊。”
    吴明轩也没想到韩东君是比大黑牛靠谱这么多，还真有点力挽狂澜的能力者架势，应该是能跟金钟国碰一碰的，估计也就碰不过一拳超人马东锡，那家伙是真的很强（超级英雄版波罗斯）。
    果然还是这些刚出道不久的年轻演员更拼一些，上了年纪的老油条是真的很水，经常都是日常性划水，生怕自己磕着碰着，难怪跑男跟鸡条是越到后面越无聊，一档节目真不能老是只用一拨人，不说全员更换，某两三个必须要经常换血，优胜劣汰才行。
    “没事，用备选方案，加一个互动小游戏，腿啊腿啊，获胜方，可以指定对方团队在下一次获胜的时候领取线索的特定人物。”
    李万姬点了点头，这提议还不错，不会太过影响到今天的主线平衡，同时还能保持一定的对抗性，把时间往后顺延。
    一旁的导演组现在也在各种偷师，不是什么时候都能有吴明轩这样的大导演坐镇，看着各个环节随时控场，之后的录制可就全都得靠他们自己了。
    “现在增加一个趣味互动游戏环节，腿啊腿啊。
    每队先派一个人随机抽取一个数字，这个数字是给对手抽取的，然后全员在指压板上腿的个数和选择相必须一致，即把所选数字作为在此游戏中可以和地挨着的腿的个数。
    每一次都会有60秒的时间限制，而且此游戏须是在指压板上进行，坚持10秒钟为胜利，率先完成三组动作的队伍获得最终胜利，获胜方可以指定对手下一轮获胜后派什么人上去领取线索。”
    听到这个突然增加的趣味互动环节之后，红队众人是脸色一变，所以我们这是赢得太快了吗？
    虽然有些吐槽这个剧本之外的突然偷袭，不过红队还是商议起了谁去领取第一轮的线索，最好是选个感觉靠谱的好人，真要是卧底那就损失太大了。
    “我觉得老韩肯定不是卧底，能力者要是卧底这游戏没法完了，四个卧底，我觉得两男两女的概率很高。”
    杨幂其实也不确定韩东君是不是卧底，不过她刚才已经跟小猪相认了，理论上是不可能三个卧底在一支队伍里面的，所以她要想办法带带节奏。
    小猪看到杨幂打来的眼色后，直接是提出了他的看法道：“这也不好说，韩版是有出现过类似的桥段，毕竟我们人数占优，而且真要是两男两女，等于是4男对2男，好人优势太大了，卧底很难赢的。”
    “我怎么就成卧底了，我是好人，我刚才有多拼你们都看到的，反倒是女生现在不能选，二分之一的概率，每队至少会有一个女生是卧底。”
    两男两女是现在公认最靠谱的版本，所以韩东君的这个说法还是很有道理的，不过红队这边的队长是小猪，他就是卧底，所以他直接是拿出队长的架势道：“那这样，第一轮很关键，女生不参加，老韩你先避嫌，我跟羊咩咩你们选个出来。”
    杨洋本身就是新人，长的确实是不错，但没什么名气，刚才也没什么贡献，近乎是跟个小透明一样，当然是没什么人选他，所以第一个被派出的代表是小猪。
    “三男一女”
    看到这个线索的时候，小猪是非常的意外，不过计算了一下人员配置跟概率，在能力者不是卧底的情况下，三男一女确实是比两男两女平衡很多，不然卧底运气要是不好，很容易输的，难道小姐姐还能轻松偷袭小哥哥不成？
    放下了线索提示卡后，小猪直接是对着所有人回复道：“两男两女，要是下一条线索没什么问题，应该是各队两个。”
    邓超这边一脸认可的点了点头，肯定不会太直接，但也会进行一些排除，不然最后的找箱子意义不大，所以每队各有一个女成员是卧底。
    唐嫣这时候是一脸防备的看着杨幂，如果是每队都有一个女成员是卧底，她自己确定自己不是，那杨幂就肯定会是。
    可是杨幂这边现在也是一脸防备的看着唐嫣，甚至开始拉拢起了小猪他们，弄得唐嫣很是生气，我们之间的友谊还真是有够“塑料”的。
    而黄队这边两个女RM现在也是互相敌视，因为她们自己都可以确认自己不是，所以对方肯定会是，总不能两个女卧底都在对面，自己这边是两个男卧底吧？
    不管现在是个什么样的情况，反正腿啊腿啊这个互动游戏是开始了，怎么也得先把这一轮做完再说。
    红队这边是拍的杨洋上去抽数字，结果是抽了一个“3”，也就是说，黄队那边的五个人只能是用三只脚完成这个动作，虽然可以用手，但难度不低，毕竟这可是踩在指压板上。
    黄队这边直接是乱作一团，拼命的做起了相关动作，刘诗诗可是女孩子的人设，所以是真跟个爷们一样，表现的非常的豪放，跟一旁的ACE门面担当古力娜扎形成了强烈的对比，这都是剧本上要求的。
    “还不错，表现的很专业，我都看入迷了，话说最后一个卧底是谁？”
    “邓超，两队的队长都是卧底，不过这不是我事先安排的，而是这两个都很会玩，知道队长的位置很重要，所以是找机会坐上了队长的宝座，全程带节奏。”
    李万姬还真的是很意外，没想到邓超也是卧底，不过对比了一下好人阵营的实力，就算是这样的配置，获胜的概率也不高，最后一轮怎么也得先成功偷袭掉两个再说。
    ?????????????????????
    第七百九十四章 解救吴博士4！
    杨幂这时候已经是有了她的策略，她跟唐嫣可是塑料姐妹花，肯定是要存在背叛跟相爱相杀的剧情，之所以安排她们一对，还直接弄了一个卧底进来，那她今天的主要下手对象就是好姐妹唐嫣。
    输赢并不重要，玩的开心让观众看得开心才是最重要的，真人秀，“秀”也是非常重要的一点，杨幂感觉自己已经是慢慢的抓到了真人秀的精髓。
    杨幂现在的思路是等后面游戏玩完即将进入撕名牌环节的时候，让小猪先出手，先把杨洋给撕了，然后小猪一暴露，她立马找上唐嫣取得她的信任，推翻“两男两女”这条线索，然后直接在唐嫣不注意的时候背刺她。
    腿啊腿啊玩完后，是到了中午吃饭的时间，跟原版第一期的午饭类似，根据刚才上菜的顺序参与弹椅落水游戏。
    简单来说，就是正常的吃午饭，等所有人吃的酒足饭饱之后，是让他们依次坐上专门的弹射椅，让队友回答之前的上菜顺序，一旦出现错误，队友就会被直接弹飞出去，落入泳池之中。
    跟很多主题乐园一样，漫威影城里面也是有专门的主题酒店，这是跟三星新罗酒店集团合作的，简单来说，酒店管理跟一些运营团队是新罗酒店提供的，漫威这边出场地跟版权，赚了钱按比例分红。
    因为是在主题乐园，所以肯定是吃的中式定制西餐，主要流程是分为前菜、例汤、熏酱、热菜、果盘，理论上很简单，但因为每队是五个人，每一样都有多个选项，所以想要记清楚第一道的顺序很难。
    最先坐上去的是现在大幅领先的红队，红队已经连胜两轮了，虽然腿啊腿啊只是互动小游戏，但红队依然是轻松获胜，能力者韩东君的表现非常亮眼，这家伙最近应该是专门强化了自己的体能，这一身肌肉非常的爆炸。
    杨幂跟韩东军是这一轮的主力，唐嫣、杨洋跟小猪三人都坐上了弹射椅，错了一个就会随机弹射一个出去，错了三个就随机三个依次弹射出去。
    “现在是前菜，一共是有蓝莓紫薯山药、凉拌野生木耳、三叶香黑豆丝、海鲜刺身船，请选择！”
    “刺身我记得不是第一道上的，好像是木耳。”
    “那就木耳吧，反正被弹出去的又不是我，先排除一个错误答案。”
    唐嫣一听杨幂这话，立马是一脸生气道：“大幂幂我记住你了，等会儿你坐上去的时候，看我怎么收拾你。”
    “前菜确定是木耳了吗？”
    “确定了，不改了！”
    “恭喜！回答正确！现在开始例汤，鸡茸蘑菇汤，玉米浓汤、罗宋汤、冬瓜龙骨汤，请选择。”
    “鸡茸蘑菇汤！”
    “不是，别选那个，那个不是第一……啊！！！！”
    只听到“啊”的一声惨叫，唐嫣直接就被弹飞了出去，因为本身很轻，所以是被弹得很高，目测都超过三米了，直接是把唐嫣吓得花容失色，然后“噗通”一声，直接落入泳池之中。
    杨幂是看着都感觉到屁股一疼，这个跑男还真不是一般的刺激，看来自己后面还是悠着点，等会唐嫣不会故意打击报复吧？
    呛了好几口水的唐嫣，是一脸不善的看着杨幂，她现在是真生气了，刚才绝逼是故意的，要玩是吧，说的她好像不会玩一样。
    不过有一说一，因为是穿的红色T恤，湿身过后，还真的是诱惑感十足，看的不少男嘉宾跟摄影师各种偷偷咽口水，尤其是唐嫣那双白皙修长沾满水珠的逆天大长腿，看着还真的是很有感觉，到时候完全可以试试热搜营销一波。
    “现在是熏酱，红队上的是自制熏酱拼盘、法式鹅肝、法兰克福烤香肠。”
    已经是被吓坏了的杨洋，直接是对着杨幂他们大吼道：“这个我知道，是烤香肠，然后才是鹅肝，最后上的自制。”
    看着求生欲爆表的杨洋，韩东君照着他的回答重复了一遍，结果还真回答对了，然后就是所有环节最难的一关，热菜。
    “热菜你们一共是要了九道，土耳其烤羊排、铁板鹅肝、法式火焰牛排、惠灵顿牛排、波士顿烤龙虾、法国烤生蚝、蒜蓉开边虾、h烤阿根廷红虾、芝士蟹宝，现在请选择第一道热菜是上的什么。”
    吃的时候那是真的爽，不过现在轮到他们回忆第一道上的是什么后，就真的是很让人头疼了，当时谁会注意这个啊，只能是碰运气了。
    “我们选芝士蟹宝？”
    杨幂话音一落，小猪直接是被弹飞了出去，因为小猪本身体重不低，所以并没有飞的很高，也就两米多点，不过水花就有些夸张了，直接是把侥幸逃过一劫的唐嫣跟杨洋淋成了落汤鸡。
    仿佛是被瀑布强暴了一轮的唐嫣，一边挤着潮湿的衣服，一边是对着另外一边正拍着胸脯乐得直不起腰的杨幂愤愤不平道：“这都什么鬼？我坐岸边都被偷袭了，反正从下轮开始我打死也不上来了，怎么也该换大幂幂上来了。”
    “我上来可以啊，但你不能乱回答，我们已经都对两个了，最后一道菜果盘我记得，这一次肯定能答对。”
    果盘一共就三个，杨幂还真有印象，直接是选了西瓜拼盘，然后是通关失败，准备下一轮，目前已经锁定了前菜、熏酱跟果盘三样。
    下一轮其实也简单，例汤问题应该不大，就是热菜太困难了，估计还要再弹飞出去几次才行。
    ?????????????????????
    第七百九十五章 解救吴博士5！
    黄队这边现在是瑟瑟发抖，娜扎跟刘诗诗都有些害怕的厉害，不过这一次的队友倒是很给力，知道第一轮很危险，所以是三个大老爷们坐了上去，让两个小姐姐报菜名。
    现目前勇夺全场最惨的唐嫣，很是幽怨对自己的队友吐槽道：“看看别人，再看看你们，话说你们是不是应该让着我们一点，不过第二轮还是要先把大幂幂给放上去，不然我心里不平衡，好姐妹就应该有难同当。”
    杨幂对此还能说什么，只能是老老实实坐了上去，她现在还不能跟唐嫣撕破脸，不然后面怎么取得她的信任，而且杨幂也不确定唐嫣拿的是什么剧本，她到底是会玩，还是不会玩。
    邓超可是戏精一个，加上陈赫这个综艺感很强的综艺咖，两人的精赞表演直接就把李长生身旁的李万姬给逗的是笑弯了腰，这群人真的是太有意思了，吴明轩还真的是很会挑人，这都是哪儿找来的一群人才。
    热巴特工现在就默默的坐在一旁吃她的美食，主要是看其他人的热闹，她昨天就体验过了，那感觉可不怎么美好，体重越轻威力就越大，不过小姐姐肯定是要全部落水的，这可是这一个环节最大的看点之一。
    总于是轮到自己报菜名了，唐嫣当然不会跟杨幂客气，刚才的落水之仇她可是印象深刻，也是时候让自己的好姐妹也体验一下落水的快乐了。
    前菜是肯定不能乱回答的，那太明显了，例汤排除掉鸡茸蘑菇汤，剩下三个随便好了，那就“冬瓜龙骨汤”，第一道例汤是什么唐嫣是真记不清楚，但冬瓜汤绝对是最后一道，她就是故意的。
    女人的怨念可是很可怕的，杨洋自然不敢插手唐嫣跟杨幂这对好闺蜜好姐妹之间的相爱相杀，然后是亲眼看到韩东君直接是被弹飞进了泳池。
    开关是吴明轩在控制，自然不能让唐嫣这么快就报仇成功，塑料姐妹塑料兄第可是他这版的一大看点，尤其是唐嫣杨幂这对很有意思的塑料姐妹花，看着会格外好玩，这是属于他这个穿越众独有的快乐。
    “惠灵顿牛排！”
    “糖糖姐不要啊，惠灵顿牛排不是第一道，我当吃过这道菜，我很确定！”
    “不，你记错了，第一道就是这个！”
    韩东君还能说什么？
    所以爱会消失，友谊的小船是说翻就翻？现在的剧情就是好姐妹反目成仇相爱相杀，故意给对方使绊子？
    “小猪哥，下一轮还是让她们两个报菜名算了，不然我怕我们很难通关，怕是快要把整个泳池的水都给喝干了。”
    已经体验过一次的小猪一脸认同的点了头，女人报复起来太可怕了，像她们这样闹下去，怕是没完没了，最终受苦的只会是他们三个。
    杨幂已经预感到这一次自己是要进去了，立马捂住自己的嘴巴鼻子，可惜没用，再被反向弹射的那一瞬间，那夸张的力度跟高度是瞬间吓得早有准备的杨幂花容失色，“啊！！！”的一声惨叫，直接是重重的砸进了泳池中央，是一点不比上一轮的唐嫣轻松。
    不过在杨幂走出泳池的那一瞬间，第一个名场面出现了，奶子是真的又大又圆，虽然是穿着T恤，里面也有穿隐形内衣打底，但那硕大的轮廓傲人的尺寸，依然是惊艳了不少人，看的唐嫣是好一阵羡慕。
    第二轮游戏最终获胜的队伍是黄队，刘诗诗竟然是真记住了不少菜的顺序，在这一轮的表现非常的高能，在第三轮的时候就成功通关，主要是热菜那一关太难了，她也不是记得很清楚。
    “既然诗诗这一轮表现的最好，那我们红队就指定诗诗过去领取线索好了，我们才是一个阵营的，所以线索必须要分享出来，顺带验证下刚才的线索是否正确。”
    韩东君自己知道自己不是，根据他的观察，杨幂隐约跟小猪是一头的，唐嫣不大像，所以小猪是卧底的概率很高，他们之前可是一直都有在拉踩自己。
    一番商议之后，其他人也觉得选刘诗诗比较稳，所以最终是选得刘诗诗过去领取线索。
    刘诗诗拿到线索后直接一愣，然后是两眼放光很是兴奋道：“其中一名女卧底是85后，也就是说85后的女生有嫌疑，我跟幂幂娜扎都是85后，但如果只是指85后，不涉及90后，那就只有我跟幂幂两个人。
    我肯定不会是卧底，如果我是卧底我不会把这样重要的线索直接说出来，所以……幂幂，你这下怕是直接暴露了。”
    杨幂也没想到自己会这么快就暴露了，不过杨幂什么人，怎么可能就这样束手待毙，直接是反驳道：“先不说你说的线索是不是真的，就算是真的，也许你只是在故意带节奏。
    而且85后这个范围很广，之前本身就是定的两男两女，未必就是缩小到我们两个人的范围之内。”
    韩东君突然是插了一句嘴道：“之前小猪哥说的是两男两女，现在诗诗姐说的其中一个女卧底是85后，如果真的成立，那等于是说如果是两名女卧底，两人不都在我们红队了吗？
    这样的概率太低了，我觉得糖糖姐不太像，所以两个女卧底未必成立，我现在有些怀疑小猪哥跟幂姐，我站诗诗姐跟糖糖姐这边，等会晚上撕名牌的时候，我们三个组队。”
    组队剧本里面也是有安排的，但有提醒不能超过三人，而且必须是强的带弱的，不能强强联合，那样就没什么意思了，所以韩东君是直接邀请唐嫣刘诗诗跟他组队，一强带两弱，留下点翻盘的机会。
    ?????????????????????
    第七百九十六章 解救吴博士6！
    小猪也没想到韩东君这样会玩，一时间压力很大，只能是跟其他人插科打诨打起了马虎眼，同时开始跟杨幂划清界限，避嫌起来，杨幂这边怕是快要藏不住了。
    杨幂现在也是一脸的无语，刘诗诗拿到的这条线索太要命了，是瞬间就让好人阵营翻盘，不然理论上应该是队长邓超领取的，现在就看陈赫跟邓超这边是否靠谱了。
    各种意外频出，没有人能预料到剧情后续的走向，这是真人秀最大的魅力所在，所以关键的时候，做为导演，必须要加入一些翻转跟意外，同时别搞太多的暗箱操作，观众不傻，看多了，真能看出来。
    很快是到了晚上终极卧底撕名牌大战的时候，可以直接开撕，撕错了人，那就是自杀，所以基本上还是会通过找箱子解密的方式锁定卧底。
    目前嫌疑最大的就是杨幂，小猪那边有嫌疑，但还不是太确定，娜扎存在感太弱，表现机会很少，黄队其他人都藏的很深，最后一条线索很没营养，竟然是其中两名卧底身高180以上。
    你这是看不起谁？
    除了郑恺以外，所有的男RM都是180以上，甭管是不是有180，但肯定是按官方资料这样算的，只有郑恺……官方身高178，实际身高……脱了鞋173都够呛。
    郑恺也是非常的无语，伤害不大，但侮辱性极强，他的个头也不算矮吧，现在怎么弄得他跟个不到170的三级残废一样，这是在玩“身高梗”吗？
    “赫赫，是不是你？”
    陈赫一脸不可思议的看着自己的“好兄弟”，一脸真诚道：“怎么可能会是我？我觉得很像是超哥，所以我刚才是让你上去领的线索，我要是卧底我会不知道其他卧底是谁，选择你一个好人上去？我之所以千方百计不让超哥上去，就是因为我现在非常怀疑他。”
    郑恺点了点头，如果他跟陈赫都不是的话，邓超这个队长就多半就是了，女生现在不太确定，但男生肯定可以确定至少会有一个，陈赫的话……还是可以信任的，他们可是好兄弟的人设。
    某些嘉宾本身并不知道自己的人设跟定位，只是每一期拿到的剧本会要求他们进行一些特定的行为，像这一期陈赫这边的剧本就要求他想办法取得郑恺的信任，然后背刺他。
    杨幂那边的剧本也是类似，可惜杨幂这一次运气不好，现在躲都来不及，根本就找不到机会背刺，更别提信任了，她今晚上就是地狱级开局。
    不过卧底这边也不是没有什么秘密武器翻盘的，毕竟好人阵营人数占优，还有能力者存在，所以是有传说中的三件神器，美队的盾牌，雷神之锤跟绿巨人变身。
    盾牌可以绝对防御一次，十分钟之内，只能你撕人，别人不能撕你，不过在无敌时间内，必须在脚踝处挂上专门的铃铛。
    雷神之锤可以在发动技能之后，把你第一个触摸到的人直接OUT。
    绿巨人变身是把指定两人的名牌放大，在PK时撕对方的大名牌。
    这些技能也是藏在箱子里面，需要卧底拿到后通过破译才能领取，好人拿到后没用，根本没办法破译领取，这是洛基准备的后手。
    所以杨幂他们现在也都开始找起了箱子，除了三大终极技能外，主要还是想要破坏掉那些有关卧底身份的线索，帮助还没暴露的陈赫邓超隐藏身份。
    邓超：“小猪你这边怎么样？”
    小猪：“不行，我已经彻底暴露了，我现在正在跟幂姐分开行动，尽可能的把技能找到，遇到落单的就先撕掉一两个，你跟赫赫一定要藏好，尤其是赫赫，他现在是唯一没什么人怀疑的那个。”
    “赫赫现在跟恺恺在一起，恺恺很相信他，所以他等会会先把恺恺……”
    邓超话音未落，直接就听到广播里面传来一条及时广播道：“郑恺……OUT，郑恺……OUT，杀人凶手陈赫！”
    小猪很是吃惊道：“下手这么快的吗？我明白了，他们应该是找到终极技能或者关键线索了，没办法，只能提前下手。
    超哥，想办法跟陈赫碰头，看看他找到的到底是什么，算了，你现在安全了，先继续伪装，我去跟赫赫碰头，直接跟他还有幂姐汇合。”
    邓超点了点头，然后是跟小猪迅速分开，继续寻找起了终极技能。
    看着陈赫手上的名牌，郑恺是一脸难以置信道：“为什么？你为什么要这样对我，我们可是同寝室睡上下铺穿一条裤子的好兄弟，你为什么要这样对我？”
    已经拿到解密终极技能卡片的陈赫，一脸贱笑道：“对不起，我是卧底，而且你不懂我拿到的是什么，抱歉。”
    已经成功解密的陈赫，是做梦都没想到，自己竟然是拿到了美队的盾牌，可以拥有十分钟的绝对防御，只能他撕人，别人不能撕他。
    不过他也必须要赶在其他人发现他之前拿到盾牌才行，所以直接是去了藏有美队盾牌的体验馆，而其他人这时候也开始寻找起了陈赫这个第一个暴露出来的叛徒，必须要把他绳之以法人道毁灭。
    “现在已经确定陈赫是其中一个卧底，恺恺不是，我们这边小猪哥跟幂姐的概率很高，你们那队现在就只剩下了超哥跟娜扎姐。
    娜扎姐我觉得不太像，小猪哥真是卧底，肯定不会说实话，而且当队长对卧底帮助很大，所以四个卧底分别为幂姐、超哥、小猪哥跟赫赫。”
    刘诗诗跟唐嫣是一脸崇拜的看着名侦探・韩东君，这家伙今天就跟开了挂一样，是全程高能，不愧是传说中的能力者，真的是太强大了。
    ?????????????????????
    第七百九十七章 解救吴博士7！
    韩东君今天的表现之所以如此突出，倒也不是剧本给他进行了剧透，而是能力者的人设跟要求决定了他在某些方面很突出，同时他也是所有成员里面最为看重跑男这档节目的。
    跟其他人不同，虽然韩东君也签约了完美娱乐，但他只是个最普通的新人，手上的资源也仅有《旋风十一人》，第二季会放在暑期的时候拍摄，正式开播放在了年后寒假期间。
    因为今年的暑期正好是2014巴西世界杯预选赛亚洲十强赛跟中学足球联赛全国大赛的举办时间，他们自然不能喧宾夺主，所以从第二季开始，无论是拍摄时间，还是播出时间，都有进行一些调整，要为全国大赛让路。
    正因为韩东君手上没有别的什么厉害的重要资源，跑男对他非常重要，加上他本身是在体能爆发力等诸多方面很有优势，所以他最近不但是在各种健身强化，同时还把韩版跑男从头看到尾，大致是掌握了这档节目的主流玩法。
    小猪是第一时间找到了杨幂，两人现在都没有找到第二个技能，决定先跟陈赫汇合，三个人一起行动，不然真要碰到韩东君那边了，铁定完蛋。
    小猪：“赫赫，终于找到你了，你还真找到技能了，是什么技能？”
    陈赫一脸骚包的把插在自己后背上的美队盾牌一亮，一脸小人得志道：“美队的盾牌，怎么样？是不是很牛逼，十分钟的无敌防御，只能我撕人，别人不能撕我，我就想问，还有谁！”
    真要说牛逼，当然是陈赫这个技能最实用，只能你撕人，别人却不能撕你，运气好点可不止一个人头，其次就是雷神之锤，那个可是专门用来对付能力者韩东君的。
    杨幂：“那行，现在我们三个一起，反正都已经暴露了，遇到落单的直接杀，遇到组团的，就把你的无敌防御开启，我们两个帮你拖人，你来正面进攻。”
    “没问题，现在我们卧底三人组，要正式开始大开杀戒了，哈哈哈哈哈……”
    三人立马是对着其他场馆扫荡起来，要不是晚上是有专门划定区域，光是找人就能把人给折腾死，这个主题乐园是真的很大。
    虽然没有隔壁洛杉矶迪斯尼乐园的64.7公顷那么夸张，但也超过了30公顷，堪比东京迪斯尼乐园的面积。
    杨洋这时候正在漫画馆查找相关资料，这里收藏了漫威全系列的所有漫画，包括影视版权不在自己手上的蜘蛛侠跟X战警这些，还专门是划分了一个区域存放东方超级英雄宇宙的漫画，表示大家是一起的。
    杨洋现在就在这里找箱子，第一第二期是整个第一季经费最为充裕投资最大嘉宾阵容最豪华的两期，自然不需要玩什么周五CP，有复联跟吴明轩他们这些大牌嘉宾在，谁会在意你们那些旁枝末节？
    不过杨洋还真的是在这里找到了不少的线索，其中就有邓超的，“其中一名卧底拍摄过金庸武侠剧”。
    陈赫跟小猪是没有拍过的，他本身就不是，韩东君一个新人自然也没拍过，郑凯都已经被淘汰了，所以只剩下了邓超，邓超恰好是演过倚天屠龙记里面的张无忌。
    看到娜扎之后，杨洋直接是对着娜扎说道：“超哥是最后一个卧底，我找到了“其中一名卧底拍摄过金庸武侠剧”的提示，现在你跟我分头跑，已经不需要找箱子了，想办法跟老韩他们待在一起，把这个信息告诉他们，差不多可以大决战了。”
    娜扎点了点头，直接是跟杨洋相反方向离开，结果还没走上几步，就发现到了摄影机的灯光，这无疑是说明有人过来了，娜扎立马是拉上自己的摄影师躲藏了起来，结果还真的是陈赫他们三个。
    等陈赫他们离开后，娜扎立马是满世界的找起了自己的队友，结果是怎么也没有找到。
    而邓超此时已经是找到了雷神之锤，此时的邓超是一脸的兴奋，只要是用这个把韩东君给锤死了，那这一次就是他们卧底获胜了。
    每一次获胜都是可以得到积分奖励的，每一季最后积分最高的，是可以得到一笔非常丰厚的巨额奖励，甚至还有影视资源方面的奖励，所以邓超他们求生欲很强，玩的很认真。
    娜扎发现邓超后，先是背后一凉，然后是瞬间智商上线，主动是向着邓超走去，拍着胸脯一脸后怕道：“陈赫是卧底，他跟杨幂小猪他们联合起来了，刚才把羊咩咩给撕了。”
    邓超想了想觉得撕一个娜扎意义不大，还不如先取得她的信任，跟韩东君那边汇合，然后再直接激活技能，对老韩下黑手，直接OUT掉韩东君这个对他们威胁最大的能力者。
    “什么，竟然是陈赫，不好，老韩那边危险了，糖糖跟诗诗里面肯定是有一个，搞不好真是诗诗，她刚才是在跟杨幂唱双簧，故意埋伏在老韩身边。”
    娜扎要不是早就知道了邓超就是最后一个卧底，还真有可能是被他给骗了，不过现在智商上线的娜扎直接是来了一招将计就计，跟邓超一起数落起了最强背锅侠刘诗诗的不是。
    然后两人直接是找起了韩东君那边，没走一会儿，就听到了杨洋被撕的广播，是被杨幂撕掉的，没办法，被三个坏人调侃欺负的很惨，最后是让大幂幂终结了他悲惨的第一期的。
    “果然是幂姐，这下就直接挂掉两个，最后一个不是娜扎就是超哥。”
    ?????????????????????
    第七百九十八章 解救吴博士8！
    还没等韩东君他们分析太久，很快是传来一个新的广播道：“邓超OUT，邓超OUT，第一个卧底出局！因为邓超已经拿到三大终极技能之一的雷神之锤，所以雷神之锤也跟着一起失效。”
    “真的假的，超哥被撕了，谁撕的？小猪？不可能是小猪，那样对不上我们刚才找到的线索，难倒是娜扎撕的？”
    刘诗诗是真的傻眼了，怎么也没想到扎扎还能把超哥给撕掉，在之前的撕名牌练习中，超哥近乎是稳居第二，虽然跟第一差距有些大，但撕她们几个女孩子是一点难度都没有，估计是跟斯嘉丽差不多。
    邓超自然也是直接傻眼了，他可是雷神之锤，能力者的克星，结果还没等他得瑟多久，连技能都没用出来，就直接是被娜扎给撕了，连小锤锤都成了娜扎的战利品。
    当然，娜扎拿到小锤锤没用，她之前也以为这就是纪念品周边之类的，毕竟这是主题乐园，全都是跟漫威有关的元素。
    现在搞清楚这个雷神之锤的牛逼之处后，娜扎是一脸得意道：“不是吧，这个技能这么厉害？那我今天不是立下大功了，哈哈哈，果然我古力那扎尔・拜合提亚尔才是真正的天选之女。”
    虽然技能用不了，但娜扎现在可不是一般的得意，直接是学着锤哥那样玩起了锤子，目送邓超被黑衣人抓走。
    陈赫跟杨幂他们直接就傻眼了，不但超哥没有了，连雷神之锤也直接报废，难倒是被韩东君反杀的？
    好人阵营跟卧底不一样，卧底杀好人就会暴露身份，好人杀卧底不会暴露，反而会点名死的是好人还是卧底。
    “二姐，糖糖姐，你看，超哥的雷神之锤，这可是超厉害的终极技能。”
    古力娜扎是一脸得意的甩着锤子向着韩东君他们走来，把自己如何将计就计，在杨洋被OUT之际，偷袭超哥，背刺他，废掉了这个终极技能的全过程是绘声绘色的讲述了一遍，这绝对是她的高光时刻。
    从娜扎手里接过雷神之锤的刘诗诗一脸感慨道：“这技能这么厉害的吗？还好扎扎你聪明，不然老韩怕是危险了，现在四打三，他们手里还有两个技能，你们有什么线索吗？”
    娜扎是瞬间反应过来道：“我刚才好像看到了线索，变大名牌被放在了展厅那边。”
    韩东君是瞬间反应过来道：“所以其中一个技能是把我们的名牌放大，那最后一个技能呢？”
    “最后一个叫做绝对防御，只能是我撕你们，你们却撕不了我们，所以恐惧吧，逃跑吧，今晚的终极大魔王登场了！”
    陈赫是一脸骚包的走了出来，一点都没把能力者给放在眼里，反正他有十分钟的无敌，而且最后的绿巨人变身他们刚才已经找到了，所以可以两个技能同时叠加。
    杨幂直接是拿出一瓶绿颜色的药水，直接向着韩东君他们泼了过来，然后是对着韩东君跟唐嫣点名道：“把韩东君跟唐嫣的名牌变大。”
    唐嫣是一脸懵逼的指了指自己跟一旁同样吃惊的刘诗诗道：“你不搞她，搞我，我们可是铁杆闺蜜好姐妹，你怎么可以这样对我？大幂幂，你的良心就不会痛的吗？”
    “对不起，我今天是卧底，所以抱歉了。不过我给你一个报仇的机会，我们两个单挑，单挑完后，赫赫才发动技能，要不我们就三个一起上了，你们怕是连跑的机会都不会有。”
    四人一番商议后，答应了杨幂的这个提议，现在主要是保住韩东君这个能力者，尽可能的撕掉一两个，拖满十分钟，然后就可以绝地反杀。
    一直是跟吴明轩待在一起的李万姬，现在看的是津津有味，有一说一，大导演的控场跟应变能力确实是非常的厉害，就是一档真人秀节目，竟然是被弄得一波三折反转不断，最可怕的是，这都是没有剧本的，全都是吴明轩的临场发挥。
    像终极技能一开始其实是没有的，所以卧底最开始的时候并不知道，直到最后即将开始卧底撕名牌的时候，吴明轩才直接加入了这个额外的设定，目的就是增加反转跟戏剧冲突。
    不得不说这样的“加料”是瞬间就让节目变得更精彩了，全程高能，各种反转，现在突然又变成了好人阵营落入绝对下风，甚至一个不好就会全军覆没。
    唐嫣又不知道杨幂的剧本，所以是真有些生气了，虽然名牌是变大了，但唐嫣并不觉得自己是一点机会都没有。
    刘诗诗这时候已经开始准备了，背叛偷袭暗算在跑男里面都不算什么，所以她现在要找机会，偷袭暗算小猪，陈赫那边难度有些大，小猪是个不错的突破口。
    杨幂跟唐嫣此时已经是互相推拉起来，两个漂亮妹子之间的对决自然是格外的吸睛，更何况是有着时间管理大师之称的小猪，所以是直接就看入迷了。
    刘诗诗见状直接是不讲武德，突然冲了过去，反手一个背刺，要是没有昨晚上的强化训练，她未必能如此熟练，可谁叫她昨晚是专门练过这招，所以是一击必杀，远遁千里。
    “嘶”的一声，小猪的名牌就被刘诗诗给直接撕掉了，还没等其他人反应过来，娜扎是突然出手，直接撕掉了正跟唐嫣缠斗在一起的杨幂，瞬间就完成了双杀。
    “可以啊，够熟练的啊，行吧，既然你们不讲规矩，那我也不跟你们客气了，使用美队的盾牌，进入绝对防御！”
    “现在陈赫使用绝对防御，进入十分钟的无敌之间，十分钟内都只能是他撕其他人，其他人不能撕他。”
    ????????????????????? 
    第七百九十九章 吴博士！
    广播这边的播报一结束，陈赫背后的品牌就被直接工作人员拿掉了，同时在他的脚腕上挂了一个铃铛，直接变身铃铛使者，开始对好人阵营进行起了最后的猎杀。
    四人自然是分头跑，跑一个是一个，陈赫也很理智的放弃掉了韩东君，这家伙速度太快了，根本就追不上，所以是对大名牌的唐燕第一个下手。
    现在可不是讲绅士风度的时候，这可是对面最先开始不讲武德的，所以他也没必要跟对面客气，他要辣手摧花。
    “唐燕……OUT！”
    “古力娜扎……OUT！”
    “这么快的吗？太恐怖了，哪有这样的作弊技能，跑吧，不能继续留在这里了，真要被追上了可就彻底完蛋了。”
    因为陈赫现在走路就会有“叮叮当当”的声音，所以听着是格外的恐怖，就像是来自地狱的勾魂使者一样，弄得刘诗诗现在是静若寒蝉，连大气都不敢多出。
    韩东君现在直接就跑去了操场那里，摆明了是仗着自己速度快体力好的优势，想要生吃陈赫，把时间拖完。
    陈赫见状也很是无语，其实他基本上已经输了，很难翻盘，所以追刘诗诗没什么意义，只能是尝试一下能不能在无敌时间内直接生吃韩东君。
    “还不错，今天的节目录制很成功，比预想的要好，现在就轮到你登场了。”
    吴明轩点了点头，直接下了演播车，换上一身白大褂，去了专门的实验室等候胜者的出现，目前来看，下一轮的终极卧底，还是安排刘诗诗比较合适，毕竟就剩他们两个了，韩东君不太适合。
    吴明轩现在所在的实验室就是复联2奥创纪元里面那个，在吴明轩这版的复联2中，赵海伦博士是他的助手，被心灵宝石给控制了。
    原本的设定是赵海伦博士是韩裔科学家，也是复仇者们的盟友，她来自韩国首尔，与布鲁斯・班纳在复仇者大楼的实验室共事，是一位基因生物学家。
    赵海伦博士用她的研究为复仇者的战斗提供了技术支持，同时，赵博士也是雷神的崇拜者。鹰眼在与九头蛇交战中曾受过伤，正是赵海伦利用高科技医疗技术让他瞬间恢复。
    赵海伦智力不低于托尼，她曾对托尼说：“你那老式笨重的机械战衣要下岗了，未来是纳米科技。”
    钢铁侠也表示赞同，之后的复联3中，托尼果然升级成了纳米战甲，奥创也正是看中赵海伦的才华这才利用心灵宝石控制她，让她利用“再生摇篮”为他创造新的身体。
    而吴明轩博士，是东方超级英雄宇宙的一个很厉害的基因生物专家，赵海伦就是他的学生，他一直都在研究传说中的基因。
    ，奥创之所以如此的强大可怕，就在于赵海伦是借用了吴明轩博士的一些研究，让奥创一诞生就成功打破了基因锁，拥有堪比仙神那样的实力。
    不过吴博士本身并不是什么好人，而是一个反派，在吴明轩后面执导的《唐三葬》中，他就会登场，这是取材于《一拳超人》里面进化之家的剧情。
    吴明轩将亲自出演进化之家的基诺斯博士，不过在这里，他叫做吴博士，实际年龄已经超过70岁，但通过人工进化技术返老还童，并且得到了长生。
    正因为吴明轩年轻的时候见识过真正的神仙，并得到了仙药，所以他对神仙很好奇，甚至是疯狂到抓捕神仙解剖做研究，而且还真的实现了。
    所以他搞出来了一个叫做进化之家的神秘组织，尝试在基因锁上进一步的突破，最终是制造出来了阿修罗独角仙这样的突破第二重基因锁，堪比第一部出现的上洞八仙铁拐李那样的超凡存在。
    可惜，运气不好，竟然是在地球这样一个宇宙监狱遭遇到了根本就不应该存在的光头大魔王唐三葬，手上的终极战力就这样是被光头大魔王一拳打爆，然后是转行卖起了铁板烧。
    而宇宙无敌强者波罗斯自然也是有的，对标复联3跟复联4的灭霸，这是吴明轩给自己这边的东方宇宙大电影安排的后续剧情，所以神矛局只是小打小闹，他这边的三部曲才是真正的大制作，比起复联只强不弱。
    不过现在这些都还很早，吴明轩要等到《复仇者联盟》上映后才会启动自己的第二部大电影，然后又会准备蜘蛛侠2，所以后面的档期还是排的很满，后面的五年时间内，主要就是两部蜘蛛侠跟两部东方超级英雄大电影。
    “你就是吴博士？”
    “是的，我就是吴博士，很高兴见到你们。”
    看着一身白色大褂，像个医生一样，戴着个金丝无框眼镜文质彬彬的吴明轩，刘诗诗还真有点不习惯，不过能成功通关，解救出吴博士那就说明他们今天表现不错，明天应该就是跟干爹一起录制第二期节目了。
    “恭喜好人阵营获得了今天的胜利，好人阵营所有成员都可以获得三枚R金币，现在开始投票，票选出今天的败方MVP跟胜方MVP，会给予适当的额外嘉奖。”
    “我们这边就赫赫吧，赫赫今天可是战斗到了最后，没有功劳也有苦劳。”
    好人阵营现在是你看我，我看你，韩东君是主动谦让道：“还是给娜扎姐吧，要没有她的将计就计，跟最后的随机应变，我们今晚上多半就输了，根本就没办法翻盘。”
    娜扎今天可是直接淘汰掉了两个，还把威胁最大的雷神之锤给直接废掉了，拿MVP合情合理，所以娜扎跟陈赫是各自额外拿到了两枚R金币，娜扎更是以五枚金币的积分，直接位居榜首，傲视群雄，还真成了跑男团的ACE。
    ?????????????????????
    第八百章 神秘的吴博士！
    劳累了一天的跑男团，刚一回到酒店就拿到了明天那期的新剧本，两期连录看似方便，其实非常的累人，所以一般情况下都不会这样安排，都会是一周一期的模式。
    不过这一次是跟漫威复联合作，别人的档期可是很贵的，加上是上百人的团队在海外拍摄，成本很高，所以是连录两期，包括后面会出现的首尔行跟东京行也都是类似的模式。
    “好啦，还在生我气呢，我这不也没撕你吗，都是剧本上的安排，乖，别生气了，晚上睡一屋。”
    “那可不行，必须各睡各的，你们现在可是有剧本的。”
    看着异常严格的迪丽热巴，杨幂是一脸的无语，不知怎么的，杨幂总觉得迪丽热巴貌似应该是跟她混才对，怎么现在弄得是比她的地位都高了？
    不过一想到热巴跟娜扎是共享一个经纪人，貌似是跟娜扎那边的关系很好，连带着经纪人一起，经常是跟吴明轩三飞，貌似还真比不过。
    吴明轩这时候已经是见到了赵海伦博士，2005年当选韩中超级模特选拔赛冠军的秀贤，她能在原时空被漫威相中出演赵海伦一角自然是有原因的，那角色当时可是无数人抢破了脑袋。
    秀贤从小就随身为大财团驻美工作人员的父亲留学美国，在最初归国的时候就直接进入了全英语授课的梨花女子大学国际学部，并在校内做了3年英语新闻记者，还在阿里郎电视台等英文媒体做过实习生。
    简单来说她的口语在整个韩娱圈都算是最拔尖的，同时她很有表演天赋。
    2006年凭借电视剧《游戏女王》获得SBS演技大赏新人奖；2012年，凭借电视剧《Stand―by》中的“金PD”一角，获得MBC演艺大赏喜剧部门优秀女演员奖。
    2014年底，出演美剧《马可波罗》大受好评，2015年5月，出演电影《复仇者联盟2：奥创纪元》，在其中饰演托尼・史塔克的旧友“赵海伦”博士。
    所以正常选角，选到她头上的概率也是很高的，首先在身高上她就非常占优，177的身高，在中日韩三国都算是傲视群雄，最重要是的身材火辣，长相也很符合西方观众的审美，在东方这边也算是很有魅力味道的一个性感尤物。
    那个大财团就是三星，秀贤的爸爸金干事是三星北美分部的中层代表，在整个三星集团都算是中高层的干部，所以秀贤在圈内一般情况下是没什么人敢碰的，不过这也得看跟谁比。
    现在是李万姬这个三星小公主开口要人，金干事敢拒绝吗？甚至是非常乐意自己女儿未来能有更好的发展，得到万姬小姐的信任。
    所以此时那个在复联2中惊艳登场的赵海伦博士，正在给吴博士做口活，然后还会有各种专业服务。
    李万姬对此是早就见怪不怪，不过还是有些好奇的问道：“把秀贤塞进复联2问题不大，不过复仇者联盟现在都才刚刚开拍，后面我们怎么安排她？”
    看着正认认真真给自己吃着鸡巴，身材很是高挑性感的性感尤物，吴明轩是给出了他自己的建议道：“她的身高很适合美剧，所以就不安排传统的韩剧了，直接拍《来自星星的你》，让她出演千颂伊一角吧。”
    “星你吗？不找全智贤了？”
    星你是SM今年最为重要的一部电视剧，漫画是10年初上市的，非常受欢迎，在年轻人中间人气极高，所以是打算在12年中下旬正式启动。
    之前是安排的全智贤出演女一千颂伊，不过全智贤出道很早，本身就是成名女星，最重要的是她是CultureDepot经纪公司的一姐，台柱子，而且是很早就有固定的男友，韩国时尚圈鼎鼎大名的韩服设计师李英熙的外孙、时尚设计师李贞宇之子崔俊赫。
    虽然也不是完全没办法给吴明轩弄过来，但吴明轩貌似对全智贤兴趣不大，所以被换角也算是合理，秀贤的外形跟潜力可不比全智贤差，而且还要更年轻貌美一些，差的不过是一个爆款，这是真正的自己人，根正苗红。
    “过来，趴好，把腿长开！”
    看着异常听话，乖乖张开双腿在自己身前趴好的秀贤，吴明轩非常满意，全智贤其实也就那样，吴明轩对她兴趣并不是很大，没必要弄得那么麻烦，现在这个大长腿性感尤物干着她不香吗？
    刘诗诗现在是彻底傻眼了，没想到自己竟然真是卧底，最重要的是，她竟然意外得知到了一条隐藏线索，这个吴明轩博士没有明面上看着那么简单。
    首先是他的过去近乎是很难查询，唯一知道的是，现在这个只是一个克隆体，真正的吴博士并没有被抓到。
    同时跟钢铁侠屎大颗关系很好的美女生物基因学家赵海伦博士，就是他的学生，甚至是跟他有情人关系，吴博士也是通过赵海伦联系的神盾局跟钢铁侠托尼他们，并提议了组建复仇者联盟共同对抗洛基这个外星侵略者。
    所以这边给刘诗诗安排的隐形任务就是在被发现之后，继续探寻吴博士的隐藏秘密，在最后关键揭露他克隆人的秘密。
    美队拥有强大的心灵力量，所以他最后可以拿起雷神之锤血虐灭霸，他是唯一不惧怕心灵宝石，甚至可以察觉到有人被催眠控制的超级英雄，所以一旦找到美队，刘诗诗这个隐藏的最深的卧底就肯定会被发现。
    所以在被救醒后，要不要继续执行这个在秘密基地找到的神秘档案中的内容，看她自己本身的意愿，这也是洛基操控人心最为高明的地方。
    ?????????????????????
第八百零一章 组建复仇者联盟1！
    “首先非常感谢大家可以成功找到卧底并解救出我的老师吴明轩博士，我已经是跟托尼取得了联系。
    鉴于这一次的对手实在太过强大，甚至连散落在世界各地的超级英雄都被他洗脑控制，所以我们决定联合神盾局把所有超级英雄联合起来，组建复仇者联盟。
    而我们现在的当务之急就是找到美国队长，借助美国队长的能力唤醒那些被封印或者催眠的超级英雄。”
    开场白念完了，自然是开始了简短的欢迎仪式跟嘉宾介绍，吴明轩肯定是今天最大牌的嘉宾，然后就是他的助手，之前求助神盾局解救他的赵海伦博士秀贤。
    所以很多时候女明星的身高才是真正的照妖镜，因为女生身高一旦是超过了170，基本上不会暴露自己的真实身高，反正是绝对没什么水份，基本都是按裸身高在报。
    而在穿上鞋子之后，秀贤明显是超过了180，可以说就算是跟几个男嘉宾比起来那也不妨多让，郑凯站在秀贤身旁，还真的是非常小只，看着是真很有国际超模的范，这也是吴明轩见了真人后对她蛮感性趣的原因。
    导演组：“因为今天是有两位嘉宾从一开始就会加入，后面还会有复联成员加入，所以今天的分队是分成了红黄蓝三队，最终会根据获胜队伍计算积分奖励。
    现在队长是红队邓超，黄队韩东君，蓝队吴明轩，队员是通过射箭的方式决定选择顺序，由红队第一个开始。”
    拿上了专门的类似鹰眼用的那种复合弓之后，邓超直接是对着靶心瞄准起来，感觉差不多后，直接松手，一箭射出，倒是没有脱靶，但也仅仅只是拿到了四环。
    韩东君是第二个出场，明显就有专门玩过这个，起手的范非常的专业，直接就拿到了十环，看的一群人是尖叫连连，不愧是能力者，还真是靠谱。
    吴明轩本身没这么练过这个，所以最后是拿了个七环的成绩，排在第二，他第一轮肯定是选秀贤，这可是关系着他们两人的隐藏任务。
    韩东君这边是选得刘诗诗，第一轮大家都很有默契的选女生，而且会刻意避开秀贤，所以邓超是选的昨天跟自己一起当卧底的杨幂。
    几轮下来之后，三队就正式组队完成，红队是邓超、杨幂、陈赫、唐嫣；黄队是韩东君、刘诗诗、古力娜扎、郑凯；黄队是吴明轩、秀贤、杨洋、小猪。
    就这个分组来看，明显是在让着吴明轩这个大导演，总不能让他真输了吧？
    之前有看过美队的就知道，在《美国队长1》的电影结尾部分，史蒂夫罗杰斯为了保护普通民众的安全，驾驶着一个装满核武器的飞机迫降至到没有人的大海上面，最终是直接冰封，差不多过了70年才成功解封。
    而在漫威第一个十年的第一阶段中，七部超级英雄的电影应该是《美国队长：复仇者先锋》――《惊奇队长》――《钢铁侠1》――《无敌浩克》――《钢铁侠2》――《雷神》――《复仇者联盟》，不过惊奇队长主要是在复联3才登场，所以这部电影要复联2之后才会启动。
    不过美队结尾美队苏醒的彩蛋其实是紧接着复联的剧情，是排在最后面的，所以吴明轩他们现在并不是解救被冰封的美队，而是通过洛基设置的重重考验，解救被困住的美国队长，通过美队找到散落在各地的超级英雄。
    这就跟一些通关游戏一样，一环扣着一环，必须是按顺序才能一一激活，而第一个游戏环节，就是漫威知识问答。
    这个是在泳池举行，每队各派两名代表参加，答对得分，答错？头顶上的装置就会直接掉落大片的冰水，让你感受一下最近在北美这边非常流行的冰桶挑战。
    2012年由新晋大导演吴明轩在剧组发起的ALS冰桶挑战风靡全球，各界大佬纷纷湿身挑战。
    ALS冰桶挑战赛简称冰桶挑战赛或冰桶挑战，要求参与者在网络上发布自己被冰水浇遍全身的视频内容，然后该参与者便可以要求其他人来参与这一活动。
    活动规定，被邀请者要么在24小时内接受挑战，要么就选择为对抗“肌肉萎缩性侧索硬化症”捐出100美元。
    该活动旨在是让更多人知道被称为渐冻人的罕见疾病，同时也达到募款帮助治疗的目的。
    目前“ALS冰桶挑战赛”在全美科技界大佬、职业运动员中风靡，目前已扩散至欧洲，欧美科技界大佬纷纷响应。
    仅在美国短短一个月的时间就有170万人参与挑战，250万人捐款，总金额达1.15亿美元，这可能是为某种疾病或紧急情况捐助最多的款项。
    也正式借助冰桶挑战赛，吴明轩是在欧美这边收获了极高的人气跟非常正面的个人形象。
    既然知道这玩意的好处，吴明轩自然不会让原本的美国波士顿学院前棒球选手拔得头筹，直接是变成了他来当这个发起人，热心公益的慈善家。
    而这一期的第一个环节就是这样的游戏，回答漫威的常识性问题，输了就会被迫接受冰桶挑战，这对于后面节目播出，在全世界范围内的传播推广很有帮助，毕竟这可以节目挂上慈善关注弱势群体的名头。
    吴明轩自然是不参加的，因为他要参加了，蓝队就基本上锁定胜局了，所以这一轮是秀贤跟杨洋参加。红队是派出的邓超跟杨幂，黄队是韩东君跟刘诗诗。
    “第一题：《美国队长1》中的反派组织叫做什么名字？”
    ?????????????????????
    第八百零二章 组建复仇者联盟2！
    “叮！”
    “黄队刘诗诗！”
    刚抢先按了警报器的刘诗诗立马是抢答道：“九头蛇！”
    “恭喜黄队加一分，现在是第二道题，史蒂夫・罗杰斯从原本瘦弱多病的青年变成后面的美国队长，主要是靠的什么？”
    邓超依然是一脸的茫然，很明显是电影漫画都没怎么看过，杨幂这时候直接抢先回答道：“超级血清！”
    “错，不对。”
    导演组话音一落，瞬间就是一大堆的冰水直接从天而降，把杨幂淋成了落汤鸡不说，还冷的她是双手搂着自己的胳膊瑟瑟发抖，这可是0度的冰水，虽然洛杉矶这边温度适中，基本都是在20度以上，但突然这冷不丁的一下，还是很感人的。
    “咦……，看着都觉得冷，话说等会不会还要换人吧？可以不上去……必须上去，怎么可以不上去，下一轮就换我上。”
    看着自己干爹投过来的充满慈爱的目光，古力娜扎还能说什么？只能是硬着头皮上了，唉……，还是在家里当大小姐的日子好啊。
    吴明轩昨天录节目的时候就有发现到了，现在是真对娜扎这丫头很是无语，看来今晚上是真得对她爱的教育一下，这么好的神仙资源，这么难得的机会，送到你跟前，竟然还不好好珍惜，你让我说你点什么的好？
    刘诗诗这边是再次抢答道：“超级士兵血清。”
    “回答正确，黄队两分！现在是第三题，绿巨人浩克的本尊班纳博士是什么领域的博士？”
    这一次是连平时很喜欢看漫画的刘诗诗都被难到了，一群人是一个一个的盲猜，近乎是全都被淋上了一遍，最终是猜到了物理，然后是1比2比0，结束了第一回合。
    第二回合变成了吴明轩跟小猪，唐嫣跟陈赫，古力娜扎跟郑恺，不过吴明轩本身并没有一上来就参与抢答，而是把更多的表现机会留给了其他人。
    倒不是事先知道答案，而是对漫威的了解，吴明轩是远在其他人之上，他可是漫威真正的老板，怎么可能会不懂自己旗下的主营业务都包含了一些什么？
    “ok，我已经让你们让的差不多了，接下来就由我这个正儿八经的博士控场好了。”
    “漫威三巨头分别是指？”
    “雷神索尔，钢铁侠托尼，美国队长史蒂夫。”
    “反浩克战甲是为了什么而制造出来的？”
    “对了对抗控制住失控的绿巨人浩克，经过钢铁侠托尼的研究，专门研发出来的重型战甲。”
    ……
    一连好几个问题吴明轩都是对答如流，听的一旁早就是被淋成了落汤鸡的跑男团高山仰止，实在是太厉害了，不愧是传说中的大导演。
    “现在进入激光通道，每人只有一次的机会，不能触碰任何激光，在有第一个通过这个激光信道解除信道中的激光射线后，算是通关，万一要全军覆没，这一次的营救任务就被宣告失败。”
    看着仿佛碟中谍里面的激光射线后，一群人看的是头皮发麻，想要零失误通过太难了，这对柔韧性的要求可不是一般的高，估计也就妹子是有这样的机会。
    所以是到了一众小姐姐大秀好[材的专属时间，一群大老爷们直接是推到了一旁，看起了小姐姐她们的表演。
    第一个登场的是古力娜扎，她就是过来体验一下的，她的柔韧性还可以，但不算突出，进入到中间位置的时候，一个没站稳，手肘是直接触碰到了激光，然后是一阵警报，通关失败。
    “中间那道活动的太难了，必须要算准距离，估计只有二姐有希望，我就算是再来一次也一样够呛。”
    刘诗诗想了想，对着其他人回复道：“那我第二轮第一个好了，你们先来。”
    唐嫣点了点头，表示她当红队第一轮的代表，杨幂胸部太大，在这样的项目上并不占优，平胸的反而很占便宜。
    秀贤那边就彻底没什么戏了，她就不是走的这样的路线跟风格，完全就是凑数的。
    原本抱着试一试心态的唐嫣，在发现只要摸清楚运动轨迹就能轻松通过后，是不知不觉就来到了最后一道关卡，然后……贴地反手爬行，靠着她柔韧的小蛮腰，用着类似蜘蛛精的姿势反向爬行了过去。
    红队第一轮就直接通关，是完全不给其他人表现的机会，这自然是让原本最占优势的刘诗诗是连登场的机会都没有。
    这自然是让很多人非常意外，包括导演组也很意外，所以是下意识的看向了吴明轩，发现吴明轩没多说什么后，默认了这样的意外，没有让其他人再来，进行后期的二次剪辑。
    “嗨！你们终于是赶过来了，你就是托尼说的赵海伦博士，果然是跟他形容的一样漂亮，这就是吴明轩博士，很高兴认识你，现在就请……她是谁？”
    原本很是热情的美队突然是话锋一转，指着一旁的刘诗诗询问起来。
    其实克里斯都盯着几个妹子看很久了，他是真有些脸盲，最后好不容易是把刘诗诗给认了出来，险些是认成了杨幂。
    “她是我们从中国那边特地邀请过来的跑男团成员，刘诗诗特工。”
    “是这样吗？那她应该是被洛基给控制了，现在必须派出一个代表撕掉她的名牌，唤醒她本身的意识。”
    “那就让我来好了，我们可是一队的，既然诗诗姐被催眠了，那就应该是由我来唤醒她。”
    “请一定要小心，现在的她已经没有了原本的意识，一切都在受到洛基的操控，这是洛基最为可怕的地方。”
    古力娜扎点了点头，直接是跟眼神变得很是锐利整个人凶性十足的刘诗诗对峙起来，其他人则是表现的很是吃惊，他们是真不知道他们身边竟然还有卧底隐藏着，还是昨晚的大功臣之一刘诗诗。
    ?????????????????????
    第八百零三章 组建复仇者联盟3！
    如果是电视机前的观众看到这里，多半会以为正义终将战胜邪恶，娜扎肯定会成功撕掉刘诗诗，可最终的结果却是娜扎在一番努力之后，直接是被刘诗诗绝地反杀。
    可以说场面是一度尴尬，原本一直绷着脸努力是把自己伪装成冷酷女杀手的刘诗诗，是忍不住的笑出了声，这也太扯淡了，不过剧本上可没要求她放水，反而是让她全力以赴。
    吴明轩拍了拍秀贤的肩膀，示意让她登场，对于秀贤的实力吴明轩也说不准，力量肯定很大，爆发力也不差，但个头太大，柔韧性跟灵活性不行，真要撕起来未必是刘诗诗的对手，整体上来说还是热巴更厉害一些。
    因为这是一对一SOLO，所以没有什么撤退可言，直接就是正面对决，看谁的实力更强。
    比起身高165左右的刘诗诗，没有专门练过的秀贤明显是非常吃亏，在相互推诿的时候，一个重心不稳是瞬间就被刘诗诗直接按倒在地，被迫玩起了地面缠斗。
    “我去，现在的女生都这么生猛的吗？恺恺，我怎么觉得你怕是撕不过诗诗姐啊。”
    “切，说的你好像能撕赢一样……我去，又挂了一个，现在派谁上？”
    杨幂跟唐嫣对视了一眼后，决定由她亲自出马，虽然刘诗诗是异常生猛的连胜两场，不过体力的消耗还是很大的，现在已经是出现了疲态，这时候上去捡便宜还是很容易的。
    一番激斗之后，刘诗诗最终还是败下阵来，没有完成三杀的壮举，不过在节目播出的时候，她绝对是证明了自己的实力，堪称跑男团的第一女汉子。
    “因为是红队代表制服了被洛基控制的刘诗诗特工，唤醒了她的本来意识，所以美国队长将会加入红队阵营，现在开始寻找美国队长的亲密战友，复联第一ADC鹰眼！”
    离开了这座以美国队长为主题的展馆后，一行人是来到了以鹰眼为主题的展馆，也就是鹰眼运气好，这家主题乐园是修在了复仇者联盟上映前，不然真要到复联3复联4的时候，肯定是没他的份。
    不过这里的装修也是可以进行修改的，以鹰眼的人气地位，估计也待不了几年，最多复联3的时候就会被直接换掉。
    “这个是传说中的诸葛连弩，既然之前大家已经见识过了现代射击运动，那接下来大家将要面对的挑战就是古代射击，一共会有三种古典的传统弓弩，请使用诸葛连弩跟欧式短弓中式长弓进行箭术大比拼。”
    简单来说，就是三支队伍，每个队伍都可以选择一把弓，然后跟另外两对进行远程射击的比拼，获胜的队伍就可以解封鹰眼，并邀请鹰眼加入自己的队伍。
    中式长弓就是很多历史剧武侠剧中出现的那个，欧式短弓是罗宾汉用的那种，至于更为出名的欧式长弓跟弩箭，这就没有配置了。
    欧式长弓太长太重，操作难度很高，所以并不好用；弩箭是准头太强威力太大，真要拿这玩意出来，谁抽到了谁就无敌。
    经过一轮趣味小游戏之后，第一个出战并可以优先选择的是黄队，韩东君直接是选走了最常见貌似最好操控的中式长弓。
    “5环……7环……7环……6环……黄队的最后总成绩是71环。”
    刘诗诗有些不好意思的笑了笑，她柔韧性平衡感很好，但力气是真不大，这玩意对小姐姐还真的是不太友好，她跟娜扎貌似都严重拖了后腿。
    吴明轩是第二组出战的，自然是选得诸葛连弩，这玩意其实超简单，而且是一点不输弩箭，只是调试有些麻烦，他刚好会这个，所以是秀翻全场，一个人就直接拿到了三十环的满分成绩。
    “天啊，这怎么比，这也太准了吧，而且这威力是真的好大，直接都射穿了，难怪历史上诸葛连弩的名气这么大，这简直就是古代的加特林。”
    美队克里斯也有些被这夸张的威力给吓到了，不但准头厉害，威力也很大，最可怕的是，可以仿佛机关枪一样，存放很多箭矢，然后非常密集高效的连射出来。
    欧式短弓优势就是简单易操作，缺点是威力有限，准头一般有些类似于手枪，适合中短距离射击，不过这一次本身就只有十五米，所以整体上的准头还不错，是比黄队要高。
    因为获胜的是吴明轩所在的蓝队，所以鹰眼是加入了蓝队，别看鹰眼在电影里面战力很一般，但真要比演员本身的爆发力，鹰眼的扮演者杰瑞米・雷纳可一点不输美队，甚至更强。
    紧接着又很快是解锁了绿巨人班纳博士，雷神索尔，接下来就是最后的黑寡妇，不过当吴明轩他们赶到黑寡妇所在的场馆时，黑寡妇已经是被洛基提前给控制住了。
    一直没有露面的洛基，此时是跟复联里面的造型一样，直接出现在了众人面前，身边还跟着两个一看就很不好惹的大块头，道恩・强森跟范迪・塞尔。
    “不错嘛，竟然是被你们找到了这么多的超级英雄，还有我的好哥哥索尔，那接下来，你们可以成功的从我手中解救被我控制的黑寡妇娜塔莎吗？
    来吧，击败我们给你们准备的这两个泰坦星的超级战士，击败他们，你们就能成功成解救娜塔莎，组建你们一直都在秘密筹备的复仇者联盟。”
    范迪塞尔是第一个站出来的，那比娜扎大褪都粗的大胳膊，看的跑男团是冷汗直流，虽然剧本有提示过，而且允许二打一，但这体形未免也差距太大了一点，感觉金钟国过来了，也就是一拳头的事。
    ?????????????????????
    第八百零四章 组建复仇者联盟4！
    蓝队这边是鹰眼跟小猪一起上，杨洋怎么看也不像是能打硬仗的，他自己也没这样的勇气，录了两天跑男给他最大的感受就是，这是“真人秀”。
    红队这边登场的是美队跟邓超，虽然还有一个陈赫，但三支队伍真正拿得出手的还得是超级英雄加本身的最强战力，道恩・强森可是职业摔跤手转型的演员，一般人怎么可能会是他的对手？
    黄队别看是有两个超级英雄，不过也就雷神克里斯・海姆斯沃斯还算是人高马大，绿巨人班纳博士的扮演者马克・鲁法洛就真的很一般了，估计也就跟陈赫小猪他们差不多，连邓超都不一定能撕赢。
    所以黄队是派的能力者韩东君跟雷神索尔，算是综合实力最强的一个组合，所以是被放在了最后压阵，因为不出意外他们真正的对手是两大巨头里面的道恩・强森。
    吴明轩此时是跟自己的助手赵海伦博士眼神交流了起来，其实今天还有第三股势力，那就是进化之家，这两期节目本身就是在给《复仇者联盟》跟吴明轩的新电影《唐三葬》预热。
    所以真正的大魔王是藏在最后一直都没登场的吴博士克隆体，就真实实力来说，甚至是在洛基之上，不过此时还不是他出手的时候，他真正的目标是雷神索尔跟两个泰坦星人。
    泰坦星永恒一族算是最早是的种族之一，堪比传说中的神族，据说还在仙人的仙人之体之上，一出生就直接是打破了第一重基因锁，宇宙帝王灭霸更是打破三重基因锁，堪比神明的存在。
    虽然现在的永恒一族是早就被宇宙帝王灭霸近乎灭族，但还有幸存者，虽然没有传说中的神族那么厉害神奇，但仍然是有不少的可取之处。
    所以吴明轩博士让自己的克隆体找到了洛基跟他进行了人口交易，交易的对象正式灭霸手底下的两个永恒一族的超级战士。
    而进化之家的王牌，突破了第二重基因锁的阿修罗独角仙，就是在原有的基础上加入了永恒一族的一些基因跟血脉，才得以研究成功，但也因为是杂交柔和了不同种族，所以是在某些方面不受控制，一直不能正式亮相。
    这些都是会进入电影剧情跟彩蛋里面的，所以《唐三葬》的剧情会放在复联之后，同时在复联末尾的时候，会有一些彩蛋跟伏笔，算是一种东西方超级英雄宇宙的联动。
    鹰眼还真没让吴明轩失望，实力还真是不错，小猪虽然有些一般，但能成为时间管理大师极限运动员，多多少少还是有一些底子在的，还真的是跟范迪塞尔斗了个半斤八两。
    不过正面硬钢了半小时后，最终还是落败，不过倒是让之后登场的美队跟超哥捡了个大便宜，不过还没等他们高兴多久，真正恐怖的最强大BOSS登场了。
    巨石强森这可是比范迪塞尔块头更大力量更夸张的职业美式摔跤运动员，还是WWE金腰带的获得者。
    撕名牌大战虽然不直接等于摔跤，但跟摔跤还是有不少共通的地方，加上身高吨位上的巨大优势，美队这边的压力很大，超哥也是一脸的慎重。
    看着仿佛大山一样的巨石强森，陈赫是一脸恐惧的吞咽着口水道：“太夸张了，真要不放水，谁能赢得了这样的怪物，超哥这就被秒了，老韩上去怕是也顶不了多久吧？”
    郑恺也是一脸认同的点了点头，连超哥都被仿佛小鸡仔一样的直接抓在手里，就算是韩东君这个能力者也完全不会是对手，也就是坚持个两分钟三分钟的区别。
    郑恺他现在是跟陈赫这个塑料兄第的看法相似，是真不觉得他们跑男团是有任何逆袭的可能，对手实在是太强大了，感觉红队上去后是连点消耗都没有。
    吴明轩见状也知道自己的安排还是有用的，最后也只能是他出手才能跟强森一较高下了，演员跟职业摔跤运动员比起来，差距还是有些大，别说两个了，三个都很难正面取胜。
    强森的父亲和祖父都是世界职业摔跤界屡获殊荣的名人，当他二十出头时，搬到了宾夕法尼亚州开始专注于美式橄榄球运动。
    强森在迈阿密大学时加入了迈阿密大学的美式橄榄球队，并在1991年赢得了他的第一个全国冠军，之后他又参加了92、95两届全国锦标赛，并在95届对战内布拉斯加大学争夺联邦快递橙碗比赛后结束了美式橄榄球生涯。
    强森26岁开始参加世界职业摔角联盟，并很快成为WWE的明星选手，两夺金腰带，入选名人堂，在自己29岁之际，正式踏足影视圈，开了自己真正的传奇人生。
    此时的强森今年刚好是满40岁，虽然已经是过了身体的巅峰期，但也绝对不是一般的明星演员可以与之抗衡。
    不过此时的他，还不是后世的世界级动作巨星，所以表现的非常懂事，并没有跟美队雷神他们动真格的，就是简单的撕个名牌，明显是在陪他们玩，不然早就是被扔飞出去了。
    “雷神索尔OUT，韩东君OUT，第一轮全员挑战失败，已经失败的不能再次挑战，接下来请开始第二轮挑战。”
    杨幂看了看四周的老弱病残是一脸吃惊道：“不是吧，还有第二轮，最强的都输了，剩下的也就我们几个，这还怎么撕？”
    如果是有获胜的可能，杨幂他们还是很愿意拼一下的，跟巨石强森这样的世界摔跤冠军撕名牌？你是在跟我说笑吧，你确定我上去后，不会被强森给直接给扔出去？
    ?????????????????????
    第八百零五章 天下武功唯快不破！
    刘诗诗这时候突然是想到了那条隐藏任务，立马是站了出来对着吴明轩博士质问道：“你到底是什么人，你根本就不是真正的吴明轩博士，你只是他的克隆人。”
    吴明轩闻言并没有出声反驳，直接是一脸愤怒的看向了洛基质问道：“为什么要把这事告诉其他人，你破坏了我们之间的交易。”
    一直站在两个超级猛男身后看好戏的洛基，是一脸奸诈的坏笑道：“交易是交易，我们之前并没有这方面约定，你也没有说不能被其他人知道，而且我可没说有关交易的信息，只是透露了一些其他方面的情报。”
    吴明轩这时候是戏精上身，演技非常精赞的仿佛是在打量牲口一样的打量着强森跟已经落败的范迪塞尔喃喃自语道：“这就是永恒一族的超级战士，果然不错，那就在这里进行交割好了。”
    吴明轩说完直接是不讲武德的向着强森高速杀来，强森见状，象征性的往前伸手，结果还没等到他伸出的双手触碰到吴明轩，吴明轩就直接一个闪现，宛如一道黑影，瞬间出现在了他的身后，直接是把手放在了强森后背上的名牌之上。
    此时所有人都被吴明轩这夸张的速度给惊呆了，实在是太快了，已经超出了正常人的理解范畴，仿佛一道黑影一样，一闪而过，难倒这就是传说中的轻功？
    吴明轩会功夫这个不算什么秘密，据说是非常的厉害，甚至还在李连杰跟杰克成之上。
    当初拍《大圣》的时候，两个功夫巨星一时没有收住，直接是打出了真火，眼看愈演愈烈很有可能出现不可预知的风险时，当时就是身为导演的吴明轩突然出手瞬间就压制住了两人，没有让他们两人继续大打出手，是化解了这场危机。
    现在见识到了吴明轩这非人的速度跟反应能力之后，很多人的脑海中都只剩下了“天下武功唯快不破”这几个大字，实在是太厉害了，真要跟他一起撕名牌，被他给盯上，专门找机会偷袭你，怕是还没等你反应过来就直接输了，这样夸张的速度谁是他的对手？
    吴明轩直接撕下了强森的名牌，结束了这场对决，剩下的最终大决战就是唤醒黑寡妇娜塔莎，完成复仇者联盟最后的全员集结，为第二期的跑男画上一个圆满的句号。
    因为刘诗诗是意外激活了隐藏线，所以吴明轩跟赵海伦带着新捕获的两个永恒一族的超级战士直接消失，洛基更是早在吴明轩解决强森的时候就直接跑路，早就消失的无影无踪。
    今天是代替吴明轩控场的李万姬，看到刚刚进入演播车的吴明轩跟赵海伦后，是一脸崇拜的看着自己的老公赞许道：“今天的节目效果还不错，话说你刚才的速度好快，摄影机都要8倍速的慢放才能大致看清你刚才的动作，到时候真就直接放出来？”
    “放慢两倍吧，这样合理一点，总算是录制完了，还真是有够累人的，话说晚上的撕名牌大战没什么问题吧？”
    别看今天大牌云集内容非常的丰富，其实录制的时间是远不如昨天，下午四点左右就完成了全部的录制，基本上就是寻找复联成员，跟复联成员并肩作战撕名牌，主要就是宣传新电影，让观众看明星，本身的趣味性跟剧情反转是远不如第一期。
    不过收视率方面这一期搞不好会是整个第一季最高的一期，谁叫这一期的大牌明星是真的很多，就连吴明轩都把自己真正意义上的综艺首秀给贡献了出来。
    不过也正因为今天录制结束的很早，所以真正的余兴节目要晚上才会开始，他吴干爹的快乐，普通人根本就想象不到。
    李万姬点了点头，场地衣服，包括一些小道具都准备好了，脱衣服撕名牌大战这都能想到，这家伙还真是个淫才，实在是太会玩了。
    “总算是录制完了，真的是太累人了，下一季我是打死都不参加了，还不如去拍戏呢。”
    杨幂也是一脸认同的点了点头，毕竟这时候的她们并不知道跑男播出后到底是有多夸张，如果知道……当综艺咖它不香吗？
    赚钱轻松不说，还能给自己赚取到大量的流量，直接成为顶流，而且录综艺跟拍戏又没什么冲突，在合约上写明就行了，拜托，我流量大，那可是你求着我拍戏，不是我求着你。
    可以说跑男这类户外真人秀的出现，是正式拉开了全民娱乐跟流量为王的新时代，这之后的华娱圈在模式跟经营理念上是出现了翻天覆地的巨大变化。
    吴明轩很清楚这点，但他做为既得利益者并不排斥，因为这不是你不想要它出现，它就一定不会出现的，随着移动互联成为新的载体，自媒体很快就会成为主流，流量为王流量变现就是新生代的主要理念，绝不是你一个人想要阻挡就能阻挡的。
    既然阻挡不了，我不如把最有效的那些渠道牢牢的抓在自己手里，毕竟韩娱圈那可是自己的后花园，看中哪个女明星了，点头个直接就能送到自己的床上，就是这样豪横。
    跟杨幂娜扎她们不同，刘诗诗倒觉得跑男这节目蛮适合她的，因为可以全世界到处跑，如果录节目的这段时间不接戏，那就等于是一边到处飞录节目一边到处旅游，简直就是给她量身打造的一样，她是真的很喜欢这类型的综艺节目。
    ?????????????????????
    第八百零六章 爆衣撕名牌大战1！
    因为最近两天消耗太大了，所以半路上一群人直接就在大巴上睡着了，吴明轩见状也没第一时间吵醒他们，是特意让司机把大巴车多停了一会儿，让他们好好的休息一下，一小时后再叫醒他们。
    因为时间还早，所以吴明轩现在是跟导演组剪辑组的人查看今天的成片，看看哪些剧情跟环节是需要进行保留。
    第一季主要是在电视台播出，所以时长是定在了两个小时，但网络版是没有这方面限制的，同时为了推VIP付费会员，到时会专门剪辑成卫视版跟网络特供版。
    网络特供版的时长是三个小时，每期分为上下两集，会加入一些明星聊天插科打诨的剧情，跟一些被剪掉的游戏过程。
    乐视网是04年就成立了，现在已经算是国内第一大流媒体平台，乐视影业是去年2011年成立的，今年2012年乐视影业就会出品发行《敢死队2》、《消失的子弹》等6部影片，正式进军大屏幕，成为第一个进入大屏幕的互联网资本。
    所以就实力跟底蕴来说，乐视是此时最好的选择，在出价方面也确实是非常有诚意，但完美是吴明轩一个人的公司，他是腾讯的第一大个人股东，持股仅次于工行，当然是肥水不流外人田。
    但腾讯视频跟此时的乐视网是真没什么可比性，资源非常有限，但开通VIP付费会员，进行流量变现势在必行，所以这时候是需要很多独家资源吸引广大网友付费，跑男特供版在这个时间段就是那个非常不错的收割利器。
    等吴明轩这边忙完都已经快要晚上7点了，所以直接是开车回了比弗利山顶的别墅，先吃饭，然后美美的跟一群妹子们好好的泡个澡，然后再开始今晚上的余兴节目――爆衣撕名牌大战。
    连续累了两天，整个人疲倦的不行的刘诗诗一听晚上还有撕名牌，立马是不情不愿的吐槽起来：“啊，还要撕名牌啊，直接开干不行吗？整那些花里胡哨的干嘛？而且人好多啊。”
    正在泡澡的吴干爹直接是对着越来越懒的刘诗诗的屁股用力一拍，拍的她是屁股一疼，立马是老老实实的搂着自己干爹，是一点小脾气都不敢耍。
    一旁的杨幂见状立马是把自己的大奶子紧贴着吴明轩的后辈，按摩着他的太阳穴一脸献媚道：“那今晚上的撕名牌跟之前的有什么区别吗？”
    “当然有，我是铃铛使者，脚踝上会专门戴个铃铛，只能我撕你们，你们不能撕我，唯一消灭我的办法就是搜集藏在箱子里面的那些拼图，完整的拼出我的样子，那样我就可以被撕。
    同时你们中间会有一个神秘卧底，她不会撕你们，也不会被我撕，主要是寻找一些神奇小道具，找到了道具跟你们各自的相关信息后，就可以把那些小道具用在你们身上。
    之所以叫做爆衣撕名牌大战，那是因为，被我抓到后，可以通过脱衣服脱裤子的方式保命，所以玩到最后，你们基本都是光着屁股奶子在跑，这时候再被我抓住了，那就没办法，只能是老老实实认命了。”
    杨幂跟其他人这时候是真的听傻了，撕名牌还能这么玩的吗？
    这个吴明轩吴干爹还真是个LSP，这得多……那啥，才能想出这样的奇葩游戏，而且今晚的人好多，这都十个了吧，你确定你老的腰没问题？
    韩娱圈那边今天是秀贤跟克拉拉林允儿她们三个参加，林珍娜已经回韩国那边拍戏去了，毕竟老是那么几个人也是很容易腻歪的，要雨露均沾才行。
    华娱圈这边自然是跑男团的刘诗诗、杨幂、唐嫣、古力娜扎跟之前有登场的迪丽热巴，然后外加一个黑寡妇斯嘉丽。
    最后一个神秘卧底是李万姬，不过她的身份暂时保密，而且这个卧底本身并不参加撕名牌，只是会在中间各种使坏，使用一些内涵小道具。
    例如跳蛋电击棒媚药之内的，如果是被李万姬找到了，外加拿到了跑娘团的任务卡，她就可以偷偷的对某个成员使用，这个成员就必须得夹着跳蛋奔跑。
    而三井冬月跟日娱圈的石原里美佐佐木希则是负责控场，当黑衣人，毕竟这类游戏总不能是找个外人来吧，所以今晚上是非常非常的热闹。
    至于说李思思跟秦方则是成为了观众，跟三井冬月她们待在一起，总是要融入进来的，不然真就成边缘人了。
    因为是爆衣撕名牌大战，所以衣服肯定是有讲究的，全都是各色职业装，有女医生、女律师、女护士、女教师、公关经理、女警察、日式和服、中式汉服、韩式韩服跟空姐这十种。
    优缺点自然是非常的明显，同时不同的制服是有不同的技能，虽然不能撕掉吴明轩的名牌，但在关键的时候，却可以坑队友，还能有效保命。
    杨幂是直接抽到了女警的衣服，然后是变身女警；唐嫣是抽到的空姐，看了看自己的技能后，俏脸一红，还真的是很会玩，不会每个人都有类似的技能吧？
    “扎扎你是女医生？”
    “是啊，我跟允儿欧尼是一个组合，她是护士，所以今晚我跟她组队，你找其他人组队吧。”
    “什么？你……你竟然不跟我组队，哼，随你，我跟幂姐组队就是了。”
    热巴还真有些生气了，竟然是被娜扎给拒绝了，所以爱会消失？
    ?????????????????????
    第八百零七章 爆衣撕名牌大战2！
    现在别墅的负一楼跟负二楼已经是被彻底改造了，所以今晚的爆衣撕名牌大战，主要是在一楼跟负一楼负二楼这三层楼举行，肯定没有跑男的场地大，但三层楼加一起那也是三千多平方。
    规则很简单，可以单独行动，也可以找人组队，但组队不能超过两人，而且最多只允许三支队伍，不然卧底就没办法单独行动了。
    唐嫣跟之前的热巴一样，是被杨幂给抛弃了，不过她也没生气，因为刘诗诗明显要比杨幂靠得住，而且刘诗诗可是中式汉服，虽然不太清楚她的隐藏技能是什么，但万一要特别管用呢？
    因为现在娜扎跟允儿组队，杨幂跟热巴组队，唐嫣跟刘诗诗组队，所以李万姬、克拉拉、秀贤跟斯嘉丽都只能是单独行动。
    吴明轩这个铃铛使者现在是赤身裸体的在负一楼这里巡视，因为脚踝那里是有绑上专门的铃铛，所以走路的时候会有“叮叮当当”的声响。
    “不好，干爹过来了，允儿，你那边的技能是什么？”
    林允儿红着脸很是不好意思的说道：“爱的打针，必须要在没穿内裤的情况下才能激活，然后是被铃铛使者打针，或者是套上小道具给其他人打针，打针成功后，就可以获得一张替身卡，让任意一个同伴替我承担伤害，如果没有衣服了，就会被直接OUT。”
    古力娜扎点了点头道：“跟我的差不多，只是玩法不一样，我的是爱的诊断，必须是有衣服的时候才能使用。”
    林允儿点了点头，然后是拉着娜扎躲藏到了健身房，毕竟是在别墅里面，肯定是没那么多的密室跟安全通道，本身并不是很好躲藏，最重要的是，吴明轩是直接进入了健身房，明显是打算一个房间一个房间的搜索。
    对着这间三百多平的中小型健身房好好打量一番后，眼尖的吴明轩直接是发现到了林允儿她们，“叮叮当当”的向着她们两人走了过去。
    看着似笑非笑挺着个大鸡巴的干爹，古力娜扎嘟着嘴很是幽怨道：“哪有一来就把我们找到的，能先放过我们吗？要不我跟允儿欧尼直接叛变，给干爹你当跟班？”
    “那哪行啊，看你们是脱衣服还是直接使用技能？”
    “要不我跟允儿先给干爹你口一会儿吧，这才刚刚开始，没你这样快的。”
    看了看一身白大褂性感迷人的美女医生跟一旁清纯甜美的美女护士，吴明轩还是很有感觉的，点了点头，算是额外多给了她们两个一次机会，只是惩罚她们给自己吃鸡巴。
    娜扎一脸得意的对着林允儿相视一笑，果然有门，所以技能是可以先留着，等会再用，不用一来就用出来。
    虽然是刚刚开始，不过古力娜扎已经大致搞懂今晚是什么游戏了，严格来说今晚是杀人游戏，玩的就是借刀杀人。
    李万姬这时候已经是找到了杨幂的身份卡，原本是可以再找上一会儿的，不过想了想，还是先用上算了，所以直接去了存放道具的道具室，看看能给杨幂抽到点什么内涵小道具。
    李万姬对杨幂印象最深的就是她的奶子，是真的很大，跟她都算是不相伯仲了，也就比伊万卡小上那么一点，除此以外其他方面倒是有些平平无奇。
    从李万姬手里接过杨幂的身份卡后，佐佐木希是把标注了各式内涵小道具的卡片洗好放在李万姬跟前，让她盲猜，一旦抽中，十元就会过来领取小道具，然后根据冬月小姐提供的位置，把小道具使用在杨幂身上。
    “这是什么，小型振动棒吗？貌似还不错，是可以遥控的那种吗？”
    “可以遥控，但不能超过十米，也就说插进去后，设定为了几档就基本会一直会是那个档位，除非你时刻跟着她不断的调整。”
    “那还不错，就来个三档好了，我接着去找下一个人的。”
    佐佐木希点了点头，通过对讲机联系十元，让她过来领取道具。
    此时的杨幂并不知道自己已经中招，她现在正在跟热巴两人认认真真的寻找拼图，原本以为是三十块五十块那种，真找到几块后才发现竟然是200块的那种，先不说找了，光是拼就得拼上好一阵。
    “幂姐你看，是克拉拉，克拉拉，你那边有找到吗？”
    “嗯，有找到，一共是找到了十一块，不过是有重复的，实际上就是六块，你们呢？”
    “我跟幂姐已经找到了二十多块，貌似也有重复的，刚刚清点完，差不多是有十三块，要不……”
    热巴话还没说完，身着黑色和服打扮的像个未亡人的石原里美是突然出现，然后是对着杨幂说道：“刚才已经是有人找到了你的身份卡，所以从现在开始你必须带上这个震动棒。
    唯一的解除办法就是找到被神秘卧底藏在负二楼某个房间里的遥控器，关掉震动棒才能取下，不然今晚上直到被OUT位置，你都得戴上这个。”
    看着石原里美手里的中号震动棒，杨幂是一脸的无语，不过还是老老实实的张开双腿，把震动棒的头部对准自己的门户，一点一点的深入进去，插入后还不忘是把内裤给穿上，不然走几步怕是就会直接掉出来。
    不过杨幂明显是低估了震动棒的威力，没打开还好，一打开，哪怕只中低级的三档，也直接是在她的门户里面各种翻江倒海，整个人是直接蹲在地上根本就走不动路，只见某种晶莹剔透的神秘液体是不断的从她的大腿根部缓慢的往下滑落着。
    “这……威力太大啦，开小点，不然我都走不动路了，真扛不住，嗯……那卧底到底是谁啊，哪有这样作弄……我的，轻点，一直这样下去，我都快要丢了。”
    ?????????????????????
    第八百零八章 爆衣撕名牌大战3！
    看着整个人动弹不得，已经都快要被振到高潮的杨幂，十元是把档位调低了一些，直接弄成了二档，同时也没加什么多功能模式，就是简单的震动，这倒是给杨幂减轻了不少的负担。
    等石原里美离开后，迪丽热巴立马是蹲到了杨幂的身旁，一脸关心的把杨幂给搀扶了起来，然后是颇有些奇怪的问道：“那个震动棒我之前试过啊，只是三档的话，也还好吧？”
    “笨蛋，我装的啊，不然真要一直开三档，我又一直是找不到遥控器，时间一长，我还不得脱水而死，现在换二档不就轻松多了吗？”
    迪丽热巴这才恍然大悟，这个幂姐的脑子还真是好用，换她是肯定想不出来这样的主意，自己果然还是太年轻。
    刚才克拉拉跟热巴的对话杨幂也听到了，她刚才就有些奇怪为什么会有重复的，现在是瞬间秒懂。
    毕竟一个福袋里面是放了一小包，3到8片不等，如果真的是唯一，万一要有被OUT的，基本上就无法凑齐，所以是有很多套，让大家都有机会收集。
    而现在最好的选择，自然是跟克拉拉那边交换，把重复的自己没有的交换给对方，这是这个游戏另外的一种通关方式，以物易物。
    一番交换之后，杨幂跟热巴这边是有了十七块拼图，克拉拉那边是有十一块，不过越到后面，怕是越难收集，除非某个福袋里放了很多块，不然一晚上都未必能顺利收集到所有的拼图。
    而刚刚进入到负一楼，在电影院的座椅下找到了一个超大福袋的刘诗诗，看着福袋里面的拼图是一脸兴奋道：“我去，这么多的吗？好多，这都二三十个了吧，糖糖你快看，是有重复的吗？”
    唐嫣立马是把这些拼图铺开一一对照起来，然后是一脸兴奋道：“没有重复的，单独一个福袋里面的，是没有任何重复的，所以实际的收集难度并没有我们一开始想象的那么大，我们现在不会是所有人里面最富裕的那组吧？”
    清点了一会儿后，刘诗诗发现她们现在已经是有四十三块没有重复的拼图，而且还有二十多块重复的，绝逼是现在的第一富婆。
    一来就有如此重大发现，刘诗诗是异常兴奋道：“负一楼这里还真多，要不我们去健身房那边看看，说不定是有意外惊喜。”
    唐嫣点了点头，然后是跟着刘诗诗去了健身房，结果直接是跟正在整理衣服的三人撞了个正着。
    吴明轩一时间都有些难以形容自己今晚的运气，这么顺利的吗？全都是故意在往自己枪口上撞，这次就没之前那样的好事了，必须得脱衣服，或者是挨操才行。
    “是脱衣服，还是使用技能啊？”
    刘诗诗想了想，现在使用技能很容易成为众矢之，还是先把内裤脱掉算了，反正那玩意的存在完全就是多余的。
    看着刘诗诗是脱起了内裤，空姐打扮的唐嫣立马也是有样学样，直接脱掉了自己里面穿着的粉色内裤。
    不过跟刘诗诗不同的是，唐嫣是空姐装，所以是有黑丝袜在的，按理来说不应该是先脱黑丝袜才对吗？
    “扎扎，那个唐嫣她的技能绝对是跟黑丝袜有关，所以她没有脱黑丝袜，后面要留意一点。”
    “嗯，我们还是先溜吧，忙活半天，舌头都快打结了，是一块拼图都没找到，还是先去找上一会儿吧。”
    李允儿一脸认同的点了点头，跟着娜扎一起去其他房间搜寻起了拼图，可惜并不顺利，貌似是被刘诗诗她们收刮的异常干净，所以要么去一楼，要么去负二楼。
    已经是在一楼那边搜索了很久的秀贤，跟斯嘉丽很有默契的进行起了交换，虽然她们不能组队，但并没有说她们不能结盟，所以现在这样各找各的，然后再进行交换，跟组队有区别吗？甚至还更有效率一些。
    “一楼差不多就是这样了，我去负一楼，秀贤你去负二楼，到时候我们再想办法汇合。”
    各拿到二十多块拼图两女是很快分道扬镳，各选了一层楼做为突破口，她们不知道的是，拼图是定时投放的，一共会投放三次，同时某些成员的技能是可以得到大量拼图的，这也是很多人不愿意透露自己技能的真实原因。
    每被爆掉一次衣服，铃铛使者在五分钟之内就不能直接再对目标下手，所以刘诗诗唐嫣她们在脱掉自己的小内内之后，直接是在健身房里面找齐了福袋，因为没穿内裤的关系，一弯腰吴明轩就近乎是能直接看到她们的美鲍。
    “扎扎这个小笨蛋，眼皮子底下的福袋都没看到，活该被整，那就先便宜我们了，快走，时间要到了。”
    唐嫣点了点头，直接是跟着刘诗诗火速撤离了健身房，不然再被抓住就真得光着屁股走路了。
    根据爆衣的原则，是先爆上面或者下面，下面可以先脱内裤，但上面的胸罩是最后才能脱得，所以实际的顺序一般都会是，内裤――裙子――衣服跟胸罩。
    如果全部的衣服都被曝光，进入裸体形态，一旦被抓住就会被俘虏，等于是直接出局，到时候想怎么欺负你就怎么欺负你。
    同时从光着屁股开始，每被抓一次就会被直接干一次，边干边爆衣，这就是爆衣撕名牌的游戏规则，非常的简单粗暴，吴干爹的快乐，你根本就想象不到。
    李万姬这时候已经是听到了最新的广播，刘诗诗跟唐嫣已经是被爆衣一次，而她此时正好是找到了唐嫣的身份卡，那就先用了吧。
    ?????????????????????
    第八百零九章 爆衣撕名牌大战4！
    “什么？开玩笑的吧，那不是说我还能再脱一次内裤？”
    “当然不行，这跟内裤没关系，除非找到钥匙，不然就必须是得一直穿上，钥匙藏在负二楼。”
    唐嫣是真的无语了，这都是些什么鬼，竟然是连贞操带都有，而且还是自带反向鸡巴的那种。
    简单来说就是内裤里面有根鸡巴，直接就给你插进去，然后死死的锁上，必须要找到钥匙才行，不然就一直要被插着一根假鸡巴奔跑，这都是些什么鬼？
    虽然有些不情愿，但君子游戏，参加了就不能后会，唐嫣对此也没别的选择，只能是被迫接受。
    正透过摄像头实时监控的李思思直接就看傻了，脸红的很是厉害，一旁的秦方也好不了多少，什么时候见识过这样的淫乱游戏，而这不过只是刚开场的热身而已。
    只是简单的套上，唐嫣还不觉得有什么，真被套上后走上两步，那酸爽就真的是有些难以启齿了，好在这不是什么大号的，不过现在走个路真就是跟被被人一路干着炮一样，是真的很难受。
    “糖糖，你这边还好吧？”
    “你看我现在这样好的起来吗？扶着我点，好难受，感觉里面好痒，水水都快要流出来了，嗯……太大了。”
    刘诗诗见状很有经验的说道：“身子弯着一点，把屁股翘高，这样就没那么难受了，习惯就好。”
    唐嫣是一脸古怪的看着刘诗诗，然后照着她刚才说的去做，结果还真的是好受了很多，所以……刘诗诗她们私底下没少被吴干爹这样调教？
    “现在我们已经收集到了接近60块了，速度一定要快，你现在扶着我肩膀，我们走快点！”
    仿佛鸭子散步的唐嫣，现在根本就合不拢腿，速度自然是快不起来，甚至一个人的话都走不了几步路，只能是按刘诗诗说着这样，扶着她的肩膀负重前行。
    杨幂跟热巴此时主要是在找遥控器，然后再是拼图，杨幂下面的内裤现在早就已经是彻底湿透，甚至都已经是高潮过了一次。
    虽然是尽量在忍耐了，但那玩意感觉到了怎么可能忍受的住，直接是控制不住的当众尿了出来，弄得她现在是非常别扭，恨不能被吴明轩抓住一次，先把早就湿透的内裤给直接脱下来。
    “幂姐你发现没有，刚才有两个房间都是有密码门的，我们根本就进不去，你说那会不会是卧底专属房间，话说谁最像卧底？”
    “我跟你应该不是，另外两组组队的可能性也不大，应该是单独行动的四个人，克拉拉当时跟我们在一起，可以直接排除，剩下的三个都有可能，其中可能性最大的自然是李万姬。”
    热巴也是这样的看法，基本上都没跟李万姬打过照面，而且她这样的很明显跟她们不一样，所以成为卧底也没什么好奇怪。
    李万姬这时候是被刚刚下楼的娜扎跟林允儿撞了个正着，为了洗清自己的嫌疑，李万姬是把手里的五十多块拼图亮了出来，其中有近二十块重复的，这些都是可以拿出来交换的。
    “万姬干妈你好厉害，竟然找到这么多，那二楼怕是都快被你一个人找完了吧？”
    “不会啊，每层楼都有不少，秀贤跟斯嘉丽她们去的一楼，克拉拉是负一楼，我主要是在负二楼，大家都是分开行动的。
    负一楼上面我刚才隐约是听到了铃铛声，不太敢上去，而且我都还没搜索完，所以还打算继续搜素会儿。”
    “嗯嗯，干爹就在上面，我跟允儿欧尼是一开始就被干爹撞了个正着，然后是给他口了好一会儿才被放过，紧接着就是二姐跟糖糖姐她们也跟我们一样撞到了枪口上。”
    “是这样的吗？那我们现在一起行动吧，要找到跟我不一样的，我就跟你们进行交换。”
    古力娜扎是急忙点头，然后是一起行动，结果是直接撞上了杨幂她们，看着走一路滴一路的杨幂，娜扎很是好奇道：“中招了？都是些什么啊？”
    杨幂是一脸无奈的解释起了自己体内的震动棒，然后是看着热巴跟李万姬交换起了拼图，原本还有些怀疑李万姬的，现在看来，别人是一直都在二楼扫荡，难怪她们两个在二楼这边都没找到什么东西。
    李万姬突然是恍然大悟道：“遥控器啊，我刚才好像是在储物房那边看到过，要不我们现在就去储物房吧。”
    “真的吗？那太好了，这玩意真的是弄的我难受死了，先去把遥控器……你这是什么意思？”
    “十张，我这边要你们的十张拼图不过分吧，不然这遥控器谁抢到还不一定呢，我们这边可是三个人。”
    林允儿肯定是站在李万姬这边，古力娜扎见状也是果断站队，肯定是跟干妈混更靠谱，她在韩国那边可是很受欢迎很有人气的。
    杨幂一时间也不好私自做主，只能是看向了热巴，热巴除了答应还能怎么办？
    自己组的队含着泪都得坚持下去，更何况这次是杨幂中招，万一下次中招的人是她呢？
    其实遥控器就在李万姬身上，所以她可以拿出来也可以不拿出来，同时在所有人没注意的时候，李万姬突然是加大了力度，原本已经慢慢适应的杨幂是瞬间瘫倒在地，满脸通红的骚叫起来。
    “啊……怎么会突然……不要……太激烈了，到底是谁，是谁在暗算我？啊……快停下，嗯……求求你，穴穴那里真的是要不行了，我……我快要憋不住了！！！啊！！！！”
    ?????????????????????
    第八百一十章 谁是卧底1！
    随着身体内的震动棒震动的频率越来越猛烈，杨幂最终是没能抗住，直接原地爆炸，喷的走廊上到处都是她的淫水跟尿液留下的水渍，整个走廊都散发着一种奇怪的尿骚味，让其他人看的是一脸的古怪。
    听着声音赶来的刘诗诗跟唐嫣，这时候看到双眼无神整个人都已经快要被彻底玩坏掉的杨幂后，也是一脸担忧的对视起来，这样的偷袭谁扛得住。
    看着张开双腿，走路姿势非常怪异的唐嫣，迪丽热巴一脸好奇的问道：“糖糖姐你这……也中招了吗？”
    唐嫣是一脸羞涩很是不好意思道：“被插了个鸡巴进去，不过比幂幂这边貌似要好上那么一些，她这个也实在是太惨了一点，卧底不会就藏在我们几个中间吧？”
    一群人是你看我，我看你，很明显就藏在她们中间或者说附近，毕竟遥控器是有20米的最远传输距离，不是混在她们中间就是躲在暗处偷袭。
    热巴这时候直接是怀疑上了李万姬，对着提供了重要线索的李万姬质问道：“你确定遥控器是在储物房？”
    李万姬是一脸问心无愧的跟热巴对视道：“反正我之前是真有见过，不过也不排除后面是被卧底拿走了，用在了幂幂的身上，这也是有可能的，反正我们现在先过去找找看，找不到刚才的交易作废，找到了那就继续交易。”
    看着一直在那儿原地抽搐，都快要被直接玩坏掉的幂姐，热巴也只能是点头同意，继续刚才的交易，不过她已经是严重怀疑上了李万姬，等会根本不会给李万姬出手搜寻的机会。
    李万姬也发现到自己刚才玩的有些过火，现在是成为了第一嫌犯，所以是偷偷把遥控器放到了林允儿的手里，林允儿自然是瞬间明白过来，不过她也没有出卖李万姬的想法，默默的收起了遥控器，给李万姬打起了掩护。
    广播：“秀贤使用技能，对刘诗诗使用均富卡，跟刘诗诗小组平分手里的拼图，因为她手里现在只有十块拼图，所以刘诗诗小组必须是把手中的拼图拿出43块。”
    “不到一半就有43块，这都怎么找的？也太会找了吧？难倒我们两个就是在混日子，别人这才是认认真真的找拼图玩游戏？”
    也怪不得娜扎吐槽的这么厉害，而是刘诗诗她们现在实在是富裕的过了头，这样一算，手里差不多是有96块拼图。
    不过这样一弄，秀贤手里的怕是很多，绝逼不止十个，肯定是跟某个人联盟了，所以会是克拉拉或者斯嘉丽？
    刘诗诗也没想到自己会被盯上，只能是一脸憋屈的是把重复的跟一些独占的拼图让了出来，便宜了秀贤那边。
    在看到秀贤这边是拿到了这么多的拼图之后，已经是把衣服脱光赤身裸体在跑步机上跑步的克拉拉是在跑步机上停了下来，然后是跟秀贤开始起了分赃。
    克拉拉的技能就是在健身房裸体健身可以查询现在所有人的拼图情况，不过有限制，每半小时才能查询一次，而且一共就只能使用三次，同时在裸体状态要被铃铛使者抓到了，那就会直接OUT。
    “记得给我的技能保密，话说斯嘉丽真的是抢夺卡吗？”
    “嗯，刚才我试探的时候，她就是这样说的，我得早就告诉她了，就看她后面会不会对我使用了，要是能骗出来，那我们这一波就赚大了。”
    克拉拉点了点头，确实是赚嗨了，抢夺卡太无解了，要是直接对你使用，那就真的是白幸苦一场，全都是给他人做了嫁衣。
    斯嘉丽这时候也在思考要不要对秀贤使用抢夺卡，感觉还有太早，等等再说吧，毕竟她手里的并不算多，现在抢夺了也一样是凑不齐，还非常容易成为众矢之的。
    一行人是非常顺利的抵达了储物室，李万姬为了避嫌，并没有参与找寻工作，而是跟杨幂坐在一起，跟她们坐一起的还有唐嫣，她才是真正的哭晕在了厕所。
    不但是被插了根大鸡巴，刚才辛辛苦苦找了半天的拼图直接又被抢走了一大半，实在是太倒霉了，果然开头顺的不算赢，笑到最后的才是真赢家。
    “找到了，允儿二姐你们看，是我找到的。”
    “扎扎我也找到了，是个福袋，我去，里面好多拼图！”
    娜扎拿着遥控去直接是跑去了林允儿那边，果然是一大袋，怕是都不输刘诗诗她们之前找到的那一大袋了，据说这样的大礼包是一个重复的都不会有，里面有多少，就等于是直接拥有了多少。
    “27……31……48……49……50……51……我去，这么多的吗？还真的是一个重复的都没有。”
    看着大发横财的娜扎林允儿她们，杨幂立马就有些酸了，据说今晚的爆衣撕名牌游戏表现好的可是会有额外奖励，搞不好会是传说中的好莱坞大片，虽然不大可能是五番以内的主角，但就是打个酱油那也不枉此行。
    看着已经被取下震动鸡巴的杨幂，李万姬直接是对着迪丽热巴提醒道：“小迪，你是不是忘了什么东西？”
    热巴直接拿出了十个多余的拼图交给了李万姬，同时还暗自评估起了李万姬的数量，她跟杨幂也是有技能的，虽然她们都防着一手没有直接透露，但关键的时候她们的技能还是很强大的。
    不过还没等众女松口气，一阵叮叮当当的声音是突然传了过来，李万姬是“脸色大变”道：“不好，铃铛使者来了，这是单向通道，我们怕是要被堵门了。”
    ?????????????????????
    第八百一十一章 谁是卧底2！
    之前才刚刚是被脱掉内裤的刘诗诗跟唐嫣脸色顿时变得很是难看起来，她们这就要光着屁股了吗？
    得到内幕消息的吴明轩是一脸得意的站在门口对着众女淫笑道：“这一波爽啊，我这算是一网打尽了吗？所以脱裤子吧，要没人使用技能，就老老实实脱裤子。”
    技能是不可能使用的，除了刘诗诗跟唐嫣外，现在基本上都还没被抓到过，虽然这一次有些坑，但只是一条小内内问题不大，所以是一个接着一个的把自己的内裤脱了下来交给了吴明轩。
    吴明轩一时间是手握五条内裤跟两条裙子，不知道的还以为他是什么BT，是对这些原味内衣有什么独特的爱好一样。
    在所有内裤里面最特别的自然是杨幂的那条，不知道的还以为是刚从洗衣机里捞出来的，味道也不是一般的重，看来她今晚怕是被卧底捉弄的很惨。
    “幂姐，你现在还好吧？”
    “我没什么问题，盯着李万姬一点，她的嫌疑并没有彻底洗干净，卧底绝对是在我们中间。”
    虽然李万姬的内裤也被一起收缴了，但杨幂还是觉得李万姬是卧底的可能性很高，不过现在没什么证据，而且也没说卧底应该怎么解决，不过唯一可以确定的是，吴明轩绝对是卧底召唤过来的，不然怎么可能会如此巧合？
    已经是光着屁股刘诗诗跟唐嫣，现在的处境可不怎么妙，好不容易找到的拼图被秀贤那边直接抢走了一半不说，现在还再次丢掉了一条命。
    虽然还能被抓到三次，但从光屁股开始，每被抓到一次就会被狠狠操弄一次，可不会是现在这样抓了脱件衣服就会放人。
    “诗诗，我觉得我们还是先去一楼好了，负一楼跟负二楼我们都已经……”
    唐嫣话还没说完，广播是再次响起：“因为已经是有光屁股出现，所以现在开始投放第二轮的拼图，第一轮一共是投放了500块，第二轮一共会有700块拼图。”
    刘诗诗她们这才恍然大悟，原来是分几轮投放的，所以第一轮就算是把所有拼图找到也不可能收集齐，包括第二轮也是一样，估计至少会有三轮，第二轮是有光屁股才会出现，那第三轮就必须是有全部被爆衣的裸女后才会出现。
    虽然负一楼跟负二楼是重现出现了大量的拼图，但刘诗诗跟唐嫣还是决定先去一楼看看，主要是避开这些人，尤其是吴明轩这个铃铛使者，她们现在可是高危人群。
    “糖糖，你的技能到底是什么，我们都这样了，你还要跟我藏着掖着吗？”
    “我这个是爱的服务，必须跟人组队，然后穿着丝袜3P，我是被P的那个，一旦完成了这个任务激活了技能，我就可以扒光卧底的所有衣服，得到她手里的拼图。
    不过我只有一次锁定卧底的机会，如果猜错了，她依然会被爆衣，但我不能继承她手里的拼图，等于是帮了倒忙，所以我一直都很谨慎，不敢乱用。
    虽然没有明说，但我感觉我们中间某人的技能是可以直接杀死卧底，但必须要我这边先把卧底爆衣锁定之后，她才能使用这个杀人技能。”
    刘诗诗点了点头，要是卧底不能被她们弄死，一直可以在背后各种偷偷使坏，那还怎么玩，还不如撅起屁股挨操算了，所以卧底是肯定有办法对付的。
    刘诗诗这时候也说起了自己的技能道：“我的技能是爱的抱抱，一共可以使用2次，被我抱过的就可以替我挡灾，而且会被一次爆两件，刚才人多，我不方便用。”
    “那你这技能牛逼，就是有些坑队友，你可不能坑我，我可是关键人物。”
    两女一边说一边是向着一楼走去，其他的小队也开始相互交代起了各自的技能，其中杨幂的技能是最牛逼的，竟然是爱的财富。
    在全部拼图都被投放出来后就能使用，然后可以直接得到完全不重复的190块，只差最后10块，近乎是活下去就能轻松通关的那种。
    迪丽热巴的技能她之前就说过了，所以她们两个现在找不找拼图都无所谓，活着才是最重要的，尽可能的让自己不被爆衣。
    已经是把衣服穿好的克拉拉直接是在负一楼找起了拼图，她现在可是排名第一，秀贤手里的那些拼图是全都到了她这里，只剩下了不到二十块重复的，她现在光是独占就有70块，重复的是有30块。
    原本是打算使用抢夺卡的斯嘉丽，在遇到秀贤后，暂时是选择的按兵不动，既然现在才刚刚投放第二轮，那她就没必要这么快动手，等最后一轮再说。
    休息的差不多的吴明轩直接是找上了李万姬这个金牌卧底，直接是在汗蒸房里面压在她身上对着她狠狠操弄起来，还真的是有些憋坏了。
    “她们都有些怀疑……我了，好棒，好舒服，还要嘛，奶子这里也要，老公你真棒，干的万姬好舒服，姐姐最近好想你，什么时候也过去好好的犒劳犒劳姐姐？”
    正压在李万姬身上不断推送着她这辆三星牌豪华小轿车的吴明轩，一边是扭动着自己的腰腹，一边玩着李万姬身前的那对车前灯道：“那就后面跑男韩国行的时候我过去玩几天好了。”
    “嗯，好啊，到时候我跟姐姐一起好好的陪陪你，继续……嗯哼……做啊黑哟（喜欢）……萨郎黑哟（我爱你）……啊杂，啊杂，华一听（加油！好棒）……”
    ?????????????????????
    第八百一十二章 谁是卧底3！
    看着不讲武德悄悄偷吃的两人，三井冬月这个大着肚子的孕妇也是来了感觉，孕妇的欲望可是非常的强烈，不过之前是刚怀上不久，就算是很想要也只能是通过别的方式排解，免得是对胎儿造成影响。
    怀孕4个月后的健康准妈妈，可以进行适度的性生活，孕晚期尽量避免性生活，怀孕32周(8个月)后严禁性交，否则会造成婴儿早产，严重会造成婴儿流产。
    所以孕妇不是不能进行性交，但必须是在4到7个月的时候，而且必须本身的身体很健康才行，这样适当的性生活还能有助后面的顺产。
    李思思现在已经是怀孕32周以上了，所以她是肯定不行的，但三井冬月是完全OK的，之前还能压抑控制的住，现在还真的是很难受，好想象李万姬那样被老公压在身下，狠狠的输出一会儿。
    林允儿跟娜扎连续找了好几个房间依然是没能找到太多的拼图，主要是重复的太多了，弄得她很是无力道：“不行，还是没找到多少，这太难了，好多重复的，看来也只能是继续混了。”
    “先慢慢找吧，实现不行我等会带你玩另外一种，先注意听铃铛的声音，对了，克拉拉人呢？还有斯嘉丽跟秀贤，基本上就没看见过她们三个，她们不会是卧底吧。”
    谁是卧底林允儿已经知道了，但她肯定不能说，只能是模棱两可的回答道：“这还真不好说，反正我们两个小心一点……怎么又碰上了，为什么都没声音的？”
    吴明轩跟李万姬一时间都不知道是说她们两个运气好，还是说她们两个运气不好了，这都能遇上，所以自己也只能是把裙子脱掉，跟其他人一样光着屁股跑了。
    “怎么办，要不要用技能？”
    “还是等等再用吧，现在用还早了点。”
    跑是没办法跑的，吴明轩什么速度，怎么可能是她们两个跑得过的，所以是跟李万姬一样，乖乖的脱掉了自己的裙子裤子。
    娜扎是女医生，因为是有白大褂的关系，脱光了也还好，并不用直接光着屁股走路。
    林允儿那边就没这样幸运了，现在也就只剩下身上的护士服，不过因为护士服很长，所以看着就跟穿了个齐逼连衣裙一样，跟某些小电影里的装扮非常相似。
    三女自然是一起离开的，而且是完全就不敢在负二楼待了，这里实在是太危险了。
    “万姬姐，你是怎么被抓到的？”
    “灯下黑啊，不是说最危险的地方就是最安全的地方吗？结果是被撞了个正着，你们呢？为什么还在负二楼？”
    娜扎有些不好意思的说道：“全都一窝蜂的跑去负一楼跟一楼了，所以我们想在负二楼捡漏，毕竟刚才储物房那边的福袋就有很多拼图，可惜……直接撞枪口上了。”
    “那行，我们现在上楼，然后再分头行动。”
    李万姬主要是在负二楼做任务，人物身份卡跟拼图一样，也是分三轮投放，每轮三张，只会投放在负二楼，所以她去楼上没意义，她今天的任务就是找到至少六个人的身份卡，然后给她们装上一些小道具，增加今晚小游戏的趣味性。
    “秀贤你可以啊，我们无冤无仇，为什么要对我们使用均富卡，你就不怕你选错人，找了个最穷的？”
    面对刘诗诗跟唐嫣的围堵，秀贤不慌不忙道：“因为克拉拉啊，她的技能就是可以查询我们所有人的拼图数量跟现在的状态，而且是可以使用三次，差不多每轮一次。
    所以我就跟她合作了，我这个就一次性的，用过就没有了，所以你们生我气也没用，我之前又不知道是分三轮投放，我主要是想骗斯嘉丽的技能。”
    看着一脸破罐子破摔的秀贤，刘诗诗也没什么好生气的，只能是问起了斯嘉丽的技能，果然是非常的强大，竟然是爱的抢夺，可以直接抢走所有人的财富，在最后的时候跟克拉拉合作，那是真能把所有人洗劫一空。
    唐嫣这时候也注意到了一条非常重要的信息，立马是对着秀贤追问道：“所以你刚才是一直都跟克拉拉在一起，而斯嘉丽是有技能的，你之前一直是跟她在楼上找拼图？”
    秀贤点了点头，有些不太明白她们到底是发现了什么，被整的有些懵，云里雾里的。
    唐嫣立马是开始起了自己的推理道：“现在基本上可以排除秀贤跟克拉拉了，因为她们有不在场证明，间隔我们太远，没办法这样捉弄大幂幂，而之前秀贤跟斯嘉丽都在一楼，不大可能对我们下手，所以卧底就在我们刚才那些人的中间。
    目前来看，李万姬的概率很高，她近乎是全在负二楼活动，而且是单独活动，一个人神神秘秘的，在我们下去负二楼之前，近乎是没有跟其他人发生半点交际，所以她就是卧底。”
    刘诗诗顺着唐嫣的分析研究了一下，发现还真是这样一回事，同时李万姬在韩娱圈的地位大家都懂，所以林允儿当时怕是直接就被充值了，当起了帮凶，所以才会是娜扎她们那组找到的遥控器。
    “那我们现在要动手吗？”
    “别啊，干嘛要现在动手，等最后一轮，到时候我正好是可以继承她的全部遗产，而且必须得先把斯嘉丽的抢夺卡给废了，这时候诗诗你的技能就很重要了。”
    刘诗诗是瞬间秒懂，一旦她们之后遇到了铃铛使者，就可以拿斯嘉丽挡枪，万一斯嘉丽本身就已经是被爆了一两件衣服，那没的说，直接就会被淘汰掉。
    ?????????????????????
    第八百一十三章 爆衣撕名牌大战5！
    斯嘉丽这时候正好是碰上了克拉拉，克拉拉出生于瑞士，是英国籍亚裔女演员，算是英语系的一员，所以跟秀贤斯嘉丽她们处的不错，在交流上非常轻松，算是关系不错的闺蜜。
    从克拉拉口中得知秀贤竟然是把自己的技能外泄后，斯嘉丽立马是感觉到了不妙，自己还是太过老实一点，难怪秀贤这边技能用的是如此之快，摆明了就是在引诱自己出手。
    “联盟，我这技能没办法留在最后一轮，不然我会成为众矢之的被群起而攻之，再等一会儿，尽量是在第二轮结束前，把技能用掉，不然到了第三轮，我怕是会死的不清不楚。”
    克拉拉点了点头，她现在可是金牌辅助，是谁都不会轻易得罪她，她也正好是借机捞好处，这就是做渠道做平台的最大优势。
    杨幂这边也是很快就知道了斯嘉丽有抢夺卡，可以直接抢夺视线范围内目标人物的所有拼图，所以自己后面必须要特别小心，一定不能轻易使用自己的爱的财富，要等斯嘉丽爱的掠夺用出去，或者被OUT之后，再用。
    看了看身旁的迪丽热巴，杨幂颇有些遗憾道：“可惜，小迪你这个要是可以直接杀其他人而不只是卧底就好了。”
    “拜托，卧底要是找到六张人物卡，对六个人使用爱的道具，她就直接赢了，我们全输的好不好。”
    迪丽热巴的技能叫做爱的刺杀，理论上是可以误杀除铃铛使者之外的所有人，但杀错了人，她就会失去所有的拼图，还会被全部爆衣，直接进入裸奔状态。
    同时迪丽热巴是唯一知道卧底获胜条件跟技能名字的人，说白了，就是在引导她如何正确的使用这个刺杀技能，免得一不小心是为他人做了嫁衣。
    跟斯嘉丽比起来，当然还是卧底的威胁最大，而且她这个技能看似很强大，但也不是一来就能用，必须要在某个拥有技能“爱的鉴定”的玩家，使用技能之后，她才能直接开始杀人。
    不然热巴现在就可以赌一把，先把李万姬给杀了，反正拼图她可以先移交给杨幂，然后搏一把，万一要博对了呢？
    因为之前就是跟杨幂走的一路，所以杨幂之前是有多难受，热巴非常清楚，她自然是很怕同样的事落在自己身上。
    “跑？你也要跑得掉才行啊，抓到了，对不起，脱衣服吧。”
    斯嘉丽很是不服气的瞪了李长生一样，果断是脱起了自己的内裤，她是律师服，穿的是裙子，之前也撞见其他人了，肯定是先脱内裤最划算，反正外面有穿裙子是看不出来的，最多是高速奔跑的时候下面有些漏风。
    斯嘉丽力气大体质爆发力很强，但那是针对于女生来说，更何况吴明轩最厉害的超能力之一就是速度，他在速度方面是真的很快，尤其是十米之内的超短距离移动，快的就跟瞬移一样。
    斯嘉丽虽然是撞到了吴明轩，听到铃铛声就一直在反方向奔跑，可惜还是慢了半拍，没两分钟就被正式开始抓人的大魔王吴明轩给抓了个正着。
    算上斯嘉丽，吴明轩近乎是已经把所有妹子都抓了个遍，热身到这里就差不多了，现在开始就是真正的猎杀时刻，逮着谁就撕谁，全都被撕成光屁股了，那就逮着谁干谁。
    再次碰到娜扎林允儿她们两个，看着她们两个正光着屁股，已经是光着屁股的刘诗诗很是好奇的上前询问道：“你们又遇上了，几楼遇上的。”
    “负二楼啊，原本是想捡个漏的，结果……被抓了个正着，万姬干妈也一样是被抓住了，现在也跟我们一样，全都跑上负一楼了，根本就不敢继续待在负二楼。”
    刘诗诗跟唐嫣很是意外的对视了一眼，难倒她们之前的判断是错误的，李万姬不是卧底，所以才会跟娜扎她们一起被撕？
    “那负一楼估计也不怎么安全了，我们还是去一楼吧。”
    刘诗诗话音刚落，立马是传来广播：“克拉拉OUT，克拉拉OUT。”
    唐嫣是一脸吃惊道：“这么快的吗？我记得克拉拉之前没被爆衣吧？怎么这么快就直接被挂掉了四件衣服？”
    “不知道，可能是跟她的技能有关吧，这下危险了，干爹怕是认真了。”
    刘诗诗跟唐嫣是一脸慎重的点了点头，这就有人被直接OUT了，太可怕了，看来应该是要先找到秀贤问问，这到底是怎么一回事。
    秀贤对此并不算意外，因为在使用技能的时候，必须是去健身房脱光衣服健身至少五分钟才能使用技能，这时候要撞枪口上了，肯定会被OUT出局。
    斯嘉丽在脱掉黑色短裙后，直接就跑路了，克拉拉现在就真的是太惨了，谁会想到吴明轩竟然是躲在健身房里守株待兔，所以这家伙基本上是知道所有人的技能，最多是不清楚谁是谁而已。
    忙活了大半天总算是逮到了第一个猎物，克拉拉的话也还不错，虽然长相有些流水线，但身材是真的很顶，华娱圈那么多的美女明星真要论身材，貌似还真没几个比得过韩娱圈的那几个美女明星。
    “轻点……我这也太惨了吧，我都还没怎么玩，手里那么多的拼图，现在是全都被充公了。”正坐在吴明轩跨上赤身裸体玩着胸部器械做着直臂夹胸的克拉拉很是无奈的说道。
    这些技能就是吴明轩研究出来的，他当然知道了，所以打从一开始，他就把第一个猎物锁定在了健身房，这也是他一开始就往健身房跑的原因，先过来踩个点。
    ?????????????????????
    第八百一十四章 抓捕小母狗1！
    李成敏（克拉拉）在2016年被美国时尚杂志《mODE》曾评选全球最美100名女星中，排名第二，成为了当时的亚洲第一美女，也是韩娱圈继林珍娜娜娜之后的第二个。
    高挑的身材、性感的蛮腰、亲切的笑容，据说是有D奶的大肉球，尽展傲人身材，让她整个人艳光四射魅力十足，后面在国内出演的几部电影，也大多是以卖弄性感为主。
    一开始肯定是没那么大的，女人胸部真正的发育时期是20岁到25岁跟怀孕后的二次发育，是在这两个阶段，所以最开始的时候克拉拉肯定没有D奶，不过现在的她绝对是够D奶了，奶量绝对不在杨幂跟李万姬之下。
    克拉拉非常喜欢健身，甚至是喜欢到了有些病态的地步，这也是她一直都能有一副好[材的真正原因，所以……为什么不在健身房这里玩点韩漫剧情中最常出现的性爱健身房呢？
    吴明轩现在就是克拉拉的凳子影子，跟她如影随形的做着各种健身活动，反正是把肉棒直接插进她的身体里，跟她就像是连体婴一样，一起做运动，偶尔玩玩她的那对被后世誉为“D奶”的大车灯。
    “欧巴，我最近都没什么好的影视剧资源，你这边能帮帮我吗？韩国那边竞争是真的太激烈了。”
    “可以啊，不过要你在镜头前卖弄性感没什么问题吧，放心，肯定不会是什么三级片色情片，你舍得我都不舍得，后面我再给你安排上期跑男当期飞行嘉宾好了。”
    克拉拉后面虽然拍过的电影不少，但本身的演技跟戏路都很一般，甚至有些窄，只适合出演一些特定的角色跟戏路，《情圣》跟《大红包》算是知名度最高的两部，《情圣》不是很好拍，但《大红包》很好拍，而且很适合暑期档或者贺岁档。
    那电影吴明轩看过，虽然当时还没上映，不过他也有跟着一群圈内大佬去看试映会，参加票房对赌，主要是过来学习长见识的。
    一些太过牛逼的大制作，以吴明轩当时的身份地位肯定是没什么机会看到的，一些不那么牛逼，那些顶尖大佬没什么兴趣的，他是有机会混进去观影的，主要是感受一下那个气氛，给自己定下一个小目标努力方向。
    克拉拉对此自然是非常的开心，她现在不过是才刚入行不久，主要是出演的一些韩剧，截至目前为止也就演过女二，现在能演电影，还是女一，她当然是非常非常的满足。
    得到了实质性的好处后，克拉拉服务的是更认真了，不但是胸部器械，甚至还主动拉着吴明轩玩起了跑步机，因为是她在奔跑，吴明轩的鸡巴一直插在她身体里，所以每一次的奔跑都能带给她巨大的强烈刺激。
    “嗯……啊……好棒，要加快点速度吗？你的小母狗还可以跑得更快一点，嗯哼！”
    “那行啊，那就试试5公里好了，不够我们再加。”
    平时这速度自然轻而易举，可问题是现在两人是在以干穴的姿势小跑，虽然是一个扶着腰，一个是双手扶着护栏，但速度一快还真不是一般的刺激。
    只见克拉拉此时是张开双腿，甩动着自己的大奶子，伸直了舌头，眼神迷离的不断娇喘着，正被吴明轩不断输出着的骚穴，是一个劲的往下面的跑道上掉落着一滴又一滴的淫水，仿佛是在给跑道加上润滑油一样。
    这样的画面吴明轩以前也就只是在韩漫跟一些岛国小电影中有看到过，之前到也不是没跟家里的妹子尝试过，但还真不是什么妹子都能有现在这样的感觉，这对身材跟运动能力要求很高，克拉拉是真有168。
    已经是从秀贤这里得知答案的林允儿，这才一脸恍然大悟道：“是这样的啊，必须要脱光衣服在健身房才能使用，所以是被干爹给蹲点了，那现在就意味着拼图最多的人已经是被拥有抢夺技能的斯嘉丽给盯上了？”
    林允儿是真没想到克拉拉的技能竟然是如此的好用，堪称最强辅助，可惜运气不好，不然后面完全可以逆风翻盘，所以她跟扎扎要不主动撅起屁股挨操算了。
    古力娜扎也是这样想的，她们两个的技能都很坑，林允儿的是爱的打针，等于是替身卡，找一个人替自己挡刀；她的是爱的诊断，可以查看所有人的技能，但必须是在有衣服的时候才能用，现在已经快用不了了。
    其实娜扎已经知道李万姬是卧底了，因为她刚才在负二楼的时候就对着李万姬使用了技能，知道了她的能力。
    目前来说，杨幂的技能最爽，娜扎跟克拉拉一样都是定位的辅助，林允儿的技能其实很废材，所以她们继续玩下去没多大意思，还不如直接叛变，加入铃铛使者那边，给干爹当小母狗。
    “扎扎，我们还是直接去欧巴那边吧，也没说我们不能主动认输投降啊。”
    “嗯嗯，我早就是这样想的了，其实我早就知道刚才是你把遥控器放在那里的，我刚才是在配合你跟万姬干妈，之前我其实是忽悠你的，其实我也是辅助技能，我可以查询遇到的所有人的技能。”
    林允儿还真不知道是一早就被发现了，不过到也没生气，某种程度上她们两个的技能都很废，远不如其他人的好用。
    两女是偷偷摸摸的来到了负一楼，直接就去了健身房，刚一进去就看到了脖子上带着黑色皮项圈，正被吴明轩各种调教的克拉拉，貌似是在做深蹲。
    ?????????????????????
    第八百一十五章 抓捕小母狗2！
    正在干穴的吴明轩看着主动找上门的两女，很是意外道：“你们这是做什么，主动送死？”
    “游戏一点都不好玩，我们想要跟着干爹你一起玩嘛，我们想要当干爹的小母狗，被怎么欺负调教都可以。”
    看着一脸乖巧外表清纯又欲又纯的两女，吴明轩直接是把鸡巴从克拉拉的身体里拔了出来，找了两个皮项圈扔在了她们两个的脚下道：“那就戴上吧，戴上后，你们今晚就是我的小母狗之一了。”
    娜扎跟林允儿是一脸开心的主动戴上了只有性奴才会戴上的皮项圈，是一点都没觉得这有什么好羞耻的，她们之前又不是没带过，甚至她们对自己的定位本就跟这个差不太多。
    “古力娜扎OUT，林允儿OUT，现在已经出局三人，已经出局的直接变成了铃铛使者的小母狗，可以协助铃铛使者抓人，现在开启第三轮也就是最后一轮的一千块拼图投放。”
    听到这个广播后，所有幸存者是脸色大变，速度实在是太快了，这才过去多久，竟然就已经是出局三个人了，最重要的是，已经出局的竟然还能协助吴明轩抓人，这也太那啥了吧？
    杨幂现在也是非常的紧张根本就不敢乱用技能，直到她突然是听到唐嫣这边使用技能，锁定了卧底李万姬，直接扒光她的衣服抢走了她的所有拼图后，立马是眼前一亮。
    还没等杨幂这边采取什么行动，斯嘉丽那边很快出手，直接是抢夺了唐嫣的所有拼图，她竟然是一直悄悄的跟在唐嫣她们身后，螳螂捕蝉。
    杨幂是怎么都没想到现在的局势会对自己如此有利，是忍不住的大笑道：“漂亮！现在就直接是把李万姬这个卧底弄出局，然后我再使用我的技能，这样我们就直接获胜了。”
    热巴点了点头，直接是用出了爱的刺杀，把李万姬这个一直躲在背后各种使坏的卧底给直接刺杀了。
    李万姬一死，杨幂立马用出了爱的财富，直接拥有了190种没有重复的拼图，只差找到最后10块，当然，光是凑齐没用，还要想办法安全拼好，这也不是件容易事。
    热巴的技能激活条件是必须找个人干穴五分钟，杨幂那边是十分钟，所以两人现在直接是在舞蹈教室里，躺在瑜伽垫上搂抱在了一起，相互亲吻起来。
    已经是跑到健身房跟吴明轩他们汇合的李万姬，直接是带着个假鸡巴对着林允儿一边操弄一边发泄道：“真是气死人了，早知道刚才就不那样作弄杨幂了。
    不过都给我等着，看我等会怎么收拾她们，等会抓到热巴跟杨幂了，别急着动手，等我来，我跟克拉拉允儿一起，狠狠操弄死她。”
    看着真有些生气的李万姬，吴明轩是捏着她的奶子说道：“没事，玩游戏而已，正好，我们五个一起抓人，你们一人一部对讲机，发现目标就第一时间联系我，我立马就过去抓人。抓到人了，我们就一起把她给嘿嘿嘿。”
    仿佛混世魔王一样的古力娜扎听的是一脸的兴奋，她就喜欢这样玩，比起按部就班受到各种限制的好人阵营，她最喜欢的还是这样无法无天怎么爽就怎么来的坏蛋阵营。
    别看杨幂这边现在貌似是只差了最后十块，但最后十块仿佛是非常的稀有，很难找，都找了好一阵子了，福袋拼图是发现了不少，但却一个她们需要的拼图都没找到。
    而且杨幂跟热巴现在已经是成为了众矢之的，是被所有人敌视排斥，根本就不会跟她们两个进行任何交易。
    很简单，你们这边都快通关了，我们为什么要帮你们，甚至她们中间那些还没有使用技能的，已经是盯上了杨幂跟娜扎，尤其是刚刚那波损失最为惨重，近乎是给杨幂做了嫁衣的刘诗诗唐嫣小队。
    这时候杨幂的社交能力忽悠能力直接是派上了大用场，连热巴都完全想象不到杨幂是哪来的勇气跟这些人交流公关，但别人不但是敢，还真能做到。
    “拜托，现在就是游戏，你也看到了那边是有多猛，我们现在必须联合起来，先把最麻烦的铃铛使者搞定，然后一群人联合在一起撕他，不然我们是一点胜算都没有，难倒你们不想赢？”
    刘诗诗跟唐嫣对视了一眼，认真的思考了一会儿，目前的局面确实是这样，她跟唐嫣已经是光屁股了，再被抓到那可是要被直接开干的。
    最重要的是吴明轩那边已经是有了好几个狗腿子了，那些女人疯起来是有多可怕，刘诗诗可是一清二楚。
    “那行，不过我也要参与进去，大家一起拼图，一起出手，斯嘉丽那边是个重要战力，必须要拉拢她……这么快的吗？这下麻烦了，现在赶快找拼图。”
    刘诗诗也没想到斯嘉丽竟然是在短时间内被连续抓到了两次，很明显是吴明轩这边抓一次，然后他的那些狗腿子直接跟着斯嘉丽把斯嘉丽最新的位置告诉给吴明轩，等CD冷却一结束，就再抓她一次，所以斯嘉丽现在已经是在被一群人死死抓着各种挨操了。
    原本还有些不情不愿的刘诗诗跟唐嫣这时候也没别的什么办法，只能是跟杨幂她们与虎谋皮，毕竟现在唯一还有技能还能在最后的紧要关头逆风翻盘的，也就只剩下了刘诗诗一人。
    ?????????????????????
    第八百一十六章 抓捕小母狗3！
    “oh……yes，yesyesyes……oh……baby，come 、on 、baby！fuck……me，fuck，oh……oh……ye……s！”
    斯嘉丽现在才不痛苦，反而是非常的享受，她现在正被吴明轩跟李万姬一前一后同时干穴，直接是被两人夹在中间来回的操弄，实在是太舒服了。
    尤其是李万姬的那对大奶子，贴在她的后背上软软弹弹的，那是让她相当的舒服，一旁的那扎跟林允儿现在都快要被直接馋哭了。
    在杨幂强大的忽悠能力之下，秀贤选择了跟她们联合，大家一起分享起了各自的拼图，既然已经有人快要收集齐了，那自己再重新找就变得没什么意义了。
    在她们五人的努力跟斯嘉丽舍己为人以身饲虎的牺牲下，总算是找到了所有的拼图，然后是在一楼的书房里开始起了拼图。
    这可是200片的拼图，可不是那么好拼的，斯嘉丽现在直接是成为了她们的弃子，就靠她暂时是给她们争取时间了。
    如果是一个人，就算是一些拼图高手那也要好几十分钟，现在是五个人一起，自然是要容易很多，虽然开始坑了点，但在把四个角拼好后，剩下的无疑是要容易很多。
    “真的是太坑了，这些编号跟内容根本无关，就是让我们确定各自手里的拼图都是些什么。”
    “但有了编号还是要容易很多，加油吧，争取一个小时内拼完它。”
    “话说斯嘉丽那边要拖不了这么久怎么办？”
    除了杨幂依然是在认认真真拼图外，其他几女是你看我我看你，谁都不愿意学斯嘉丽那样以身饲虎，鬼知道会被那些疯女人欺负成什么样子，尤其是之前得罪了李万姬的，现在更是心虚的要命。
    刘诗诗想了想是开诚布公道：“我的技能是替身卡，现在已经没什么用了，我又不可能对你们使用，糖糖跟秀贤、大幂幂、小迪的技能现在都已经使用了，外加暂时还没牺牲的斯嘉丽，我们已经没有技能了。”
    杨幂这时候突然是话锋一转道：“不是的，你还有技能，你是最合适的人选，一旦斯嘉丽被淘汰，你可以使用技能，甚至现在就出去接应斯嘉丽，通过技能让你们可以留到最后。
    现在我跟小迪都还有三件衣服，你们可以对我们两个一人使用一次，这样我们就能多活几轮，赢得更多的时间，最后只要成功拼图，我们就有逆风翻盘的机会。”
    刘诗诗直接是傻眼了，貌似是重新认识了杨幂这个昔日的好姐妹，这女人不但是对别人狠，对自己也是真的狠，为了赢还真是不择手段，不过有一说一这个主意确实不错。
    既然是真人秀，杨幂她们的一言一行自然是全在三井冬月她们的监控之下，所以三井冬月是瞬间就发现了杨幂心里的那些小算盘，这女人是真的很聪明。
    可以说刘诗诗现在才是对杨幂最有威胁的那个人，如果她不爆别人只按着她一个人的衣服爆，两次机会就能直接让她OUT，最后能不能赢不好说，她杨幂肯定是输了。
    而现在用斯嘉丽这个战力为理由，即表现了自己的大公无私，又第一时间消除了刘诗诗这个最大隐患，简直是兵不血刃的一箭双雕。
    三井冬月现在是对杨幂非常的欣赏，觉得这女人很不错，有野心有魄力有手腕，明显是比其他那些女星强出一大截。
    这样的女人只是缺少了一个施展的机会跟舞台，一旦是给她提供了这样的机会舞台之后，绝对是能大放异彩，三井冬月就喜欢这样有野心有手腕的女人，所以她决定后面找时间跟杨幂好好的聊聊。
    松井虽然也不错，但毕竟不是圈内人，三井冬月可是一直都很想在中国内地那边扶持培养一个真正的自己人出来。
    内地市场的潜力，她虽然不如吴明轩那样了解有信心，但也看的出来那边的巨大潜力，所以才定下了把索尼娱乐发展重心从北美慢慢转移到以内地为核心的亚太市场上。
    跟吴明轩的情感因素是一方面，但更多的还是这样的发展战略对索尼娱乐未来的发展更有帮助，既然是她自己的事业，那她就要对那些跟随她的人负责，这是她跟恋爱脑李万姬最大的不同。
    斯嘉丽还是很给力的，虽然是被H得很爽，但也不可能一直挨操，所以在被脱掉衣服之后，穿着奶罩光着屁股的满屋子乱跑，一时间还真有些追不上她。
    不过让斯嘉丽非常不开心的是，她很快是惊讶的发现，所有的小伙伴是全都消失了。
    斯嘉丽可不是什么笨蛋，自然反应过来，大伙儿是把她给抛弃了，让她一个人在外面吸引火力，她们则是偷偷的躲起来拼图，实在是……太坏了。
    不过还没等斯嘉丽这边生上多久的闷气，刘诗诗就出现了，气喘吁吁的对着斯嘉丽说道：“总算是找到你了，没有抛弃你的意思，现在我们必须联合起来，不然今晚会输的很惨。
    我虽然还有两件衣服，但我的技能是在我被抓住的时候，可以让人帮我挡枪，但给我挡枪的会被爆掉两件衣服。
    所以我们两个一起行动，被发现了，立马分头跑，你不用管我，我要是被抓住了，我就用房间里面的给我当替身，让她们爆衣。”
    听了刘诗诗的解释后，斯嘉丽明显是没那么生气了，很是通情达理的回应道：“好的，我们确实是应该联合起来，只要没有被OUT，一旦拼图完成，我们就能直接开始反杀。”
    ?????????????????????
    第八百一十七章 绝地反杀1！
    吴明轩这时候是到处都找不到人，派出去的小母狗们也没得到什么线索，吴明轩瞬间是反应过来，杨幂她们应该是全都联合在了一起，搞不好都快要拼完了。
    吴明轩拿起对讲机对着李万姬她们吩咐道：“现在两两一组，我去一楼，你们分别去负一楼跟负二楼，一个房间一个房间的找，一旦有发现立马通知我。”
    负二楼可是李万姬的腹地，也是她最熟悉的地盘，她直接是带上克拉拉在负二楼搜寻起来，没搜寻一会儿。直接是跟斯嘉丽刘诗诗撞了个正着。
    负一楼的古力娜扎跟林允儿是暂时没什么发现，刚刚开始地毯上搜寻起一楼的吴明轩是很快就接到了李万姬那边的电话。
    其实吴明轩已经猜到了，楼下的是鱼饵，故意拖时间用的，目前所有技能基本已经全都使用过了，唯一没有使用的就是双重爆衣卡，这跟林允儿的替身卡不同。
    替身卡是直接异形换位，两个人的位置兑换，她替代你接受一切的处罚，而且你可以顺利脱离险境。
    双重爆衣卡，是你人还是在这里，如果是光着屁股一样是得挨操，只是你不会被爆衣，而被你任意指定的人，会直接被爆掉两件衣服，这跟热巴的刺杀卡类似，但不是一次性直接刺杀，而是分开刺杀，在游戏后期威力非常的巨大。
    根据吴明轩这边得到的情报，双重爆衣卡应该是在刘诗诗手里，所以她是成了现如今最合适的诱饵，被抓到了最多是挨操，爆衣的应该是目前还没怎么被爆过的杨幂热巴两人。
    虽然知道了刘诗诗她们的打算，但吴明轩并没有在一楼继续搜索，而是直接去了负二楼，玩游戏，开心最重要，输赢本身并不重要，他就是过来找乐子开心的。
    “不好，一直都是李万姬跟克拉拉她们在追我们，没看到吴明轩跟其他人，他们很有可能是猜到了，幂幂她们怕是危险了。”
    “反正我们尽自己最大的努力就行了，真要输了就输了，斯嘉丽你听，这是什么声音，是铃铛声，快跑，想办法冲开她们的阻拦。”
    斯嘉丽瞬间是会过意来，跟刘诗诗一起往回跑，一直疯狂裸奔的李万姬克拉拉两人发现斯嘉丽跟刘诗诗突然折返后，立马是对她们进行起了拦截。
    虽然她们这些已经OUT的小母狗不能直接爆衣，但可以阻拦保住她们，给吴明轩那边尽可能的争取时间，不然别墅这么大，一时半儿后还真不好抓人。
    一楼负一楼负二楼加一起可是接近三千平，这可是室内建筑面积，这是个什么概念，等于是说，一层楼的建筑面积是达到了惊人的一千平方米，差不多33米乘以33米，你说这面积是有多大？
    斯嘉丽固然不是吴明轩的对手，但也不是其他人可以轻松对付的，是非常灵活的躲闪了过去。
    刘诗诗可是女汉子，是跑男团里面综合实力最强的女RM，克拉拉还真没成功拦住，虽然克拉拉喜欢健身，但她练得是身材，又不是练得爆发力，还真不是专门强化训练过的刘诗诗对手。
    等吴明轩赶过来的时候，看着两手空空的李万姬克拉拉，颇有些失望道：“得，还真是赔了夫人又折兵，今晚的大决战看来是有些难顶了。”
    现在的局面对吴明轩这边可谓是非常的不利，跑娘团那边现在可是还有不少衣服穿在身上，这样就开始大决战，他就算是有母狗军团在，也一样势单力薄，是非常有可能会阴沟里翻船的。
    吴明轩是当机立断的给娜扎打去电话，让她立马去搜寻一楼，让林允儿迅速搜寻负一楼，然后是尽快去楼上支援娜扎。
    至于吴明轩他本人，自然是带着自己的两个小母狗对斯嘉丽跟刘诗诗进行围堵，要么直接淘汰掉一个，要么是把刘诗诗的技能直接消耗光，尽可能的削弱跑娘团的生命条。
    “咚咚咚……”
    “怎么会有人敲门，不是找上来了吧？”
    “是过来爆衣的，诗诗应该是被抓到了，糖糖你过去开门吧。”
    “我？”
    唐嫣很是不爽的指了指自己道，我凭什么要听你杨幂的，不过……拼图这玩意她是真不擅长，也只能是她跑过去开门了，现在可是都已经拼好一大半了。
    看到来人真的是佐佐木希之后，唐嫣是松了口气，直接是把佐佐木希放了进来，立马是把书房的门反锁上。
    这个反锁自然不是真的反锁，而是用的桌子椅子把门给堵上，虽然没什么卵用，但也能给她们提个醒，留下个缓冲时间。
    “刘诗诗发动技能爱的抱抱，因为她之前就已经是包过杨幂，所以现在杨幂要被爆掉两件衣服。”
    杨幂点了点头，直接是脱掉了身上的裙子跟衣服，只留下了一件胸罩，近乎全裸的继续玩起了拼图，颇有大将之风，让一直盯着监控在看的三井冬月非常满意。
    好不容易是一个人扛下了所有的刘诗诗，拖着疲惫的身躯刚想要战略性撤退，直接就发现到李万姬跟克拉拉两人是堵住了她的去路，寸步不让，明显是打算直接守尸，不给她逃脱的机会。
    “不是吧，玩这个都还带守尸的，哪有你们这样的？”
    “可以了，我故意让她们拼图，没有直接对她们下手，已经都放了一整个太平洋出来了，你们这边我要再放水，那我不如让你们赢算了。”
    ?????????????????????
    第八百一十八章 绝地反杀2！
    吴明轩说着说着直接是对着自己的手掌吐了口唾沫，然后是在自己的龟头上摸了摸，明显是要准备开始第二轮，摆明了是抓到一个直接干废为止。
    刘诗诗现在的脸色是说不出的难看，已经反应过来的她自然意识到自己是被杨幂那女人给坑了，她很明显是绝对逃不掉的，别人不知道她是什么技能，干爹还能不知道，所以是斯嘉丽都直接放过去了，就抓她一个。
    正当楼上拼图即将拼完的时候，佐佐木希是再次敲门，一脸玩味的对着杨幂说道：“刘诗诗发动技能爱的抱抱，因为她之前就已经是抱过杨幂了，所以现在杨幂要被爆掉两件衣服。
    因为现在杨幂只有一件衣服了，所以这一次在被爆掉两件衣服之后，直接OUT，现在就跟我去楼下吧，诗诗他们可是等你很久了。”
    杨幂闻言长叹口气，还是差了一点点，是被刘诗诗那丫头反应过来了，不过那丫头现在应该是被她坑的很惨吧，果然是吴明轩的风格，逮着了就绝对不会放过，会把人往死里操。
    正被吴明轩压在身下狠狠输出的刘诗诗，是死死搂着自己的干爹老公各种告饶道：“嗯……轻点，太快了，干爹……爸爸，人家知道错了吗？等……等会还有大决战，你确定……你不留着点体力，诗诗真不行了，穴穴又要把爸爸直接干坏掉了。”
    一次两次还没什么，一连四次，这谁扛得住啊？更别说一旁可是还有两个一直都在虎视眈眈，随时准备参战。
    “是这样的吗？没事，你的好姐妹大幂幂马上就要下来陪你了，等会儿就让你们两个单挑好了。怎么样？爸爸对你是不是很好？”
    刘诗诗立马是两眼放光，她之前是脑袋没转过弯，被杨幂那狡猾的小狐狸给忽悠瘸了，现在杨幂已经是被OUT，直接变成了小母狗，而自己这边还没挂，虽然已经是没了衣服，被祸祸了好几次，但怎么也还算是有一次报仇的机会。
    “那我等会儿跟大幂幂单挑，爸爸你可不能再撕我的，下面都快要被爸爸的大鸡巴给H翻出来了，真的很疼的？回去要是被亦菲姐跟干妈知道了，她们也都是会心疼的。”
    吴明轩自然是听懂了刘诗诗的小暗示，想了想刘氏三母女的美味后，点头答应了下来，高抬贵手了一把，不再继续调教她了，算是给了刘诗诗这傻大姐一条活路。
    杨幂在坑闺蜜方面还真的是从来都不会让人失望，这都能把刘诗诗给坑了，确实是个人才。
    杨幂是很快就被佐佐木希带到了楼下，看到满头大汗，双腿都在打颤，一脸苦大仇深的刘诗诗后，杨幂也没想到她会被吴明轩他们欺负的这么惨，看来自己这边怕是很快也要倒霉了。
    相爱相杀的戏码可是非常有趣的，更别提是刘诗诗跟杨幂这对好姐妹了。
    唐嫣跟刘亦菲的四小花旦存在争议，刘诗诗跟杨幂可是真正的四小花旦，而且两人都是清宫剧发家，前者在相当时间内全面碾压后者，所以两人私底下斗得可不是一般的厉害。
    要是没有吴明轩的乱入，两女正式翻脸是在某次颁奖礼上，错失大奖的杨幂在得知领奖的人是刘诗诗后，一直控制不住内心的羡慕嫉妒恨，是在领奖台上对着刘诗诗伸出了罪恶的小手，在她的腰间狠掐，疼得她青筋直冒，正式宣告了两人友谊的结束。
    按理说刘诗诗才应该是笑到最后的那个，可惜恋爱脑一个，事业心是真不强，人太懒了，一点都不上进，最后是让原本一败涂地根本就不被看好的杨幂成功逆袭，成为了85花的第一人，这在当时是没有任何人可以想象到的。
    看着已经赤身裸体搂在一起，四条美腿相互交叉正在各种火并的塑料闺蜜，吴明轩也是想了很多，他至今都没想好要不要重用杨幂。
    就手腕跟能力来说，杨幂真的是比同时代的那些同行强出一大截，吴明轩不是没想过培养自己的几个干女儿，可惜……真的是人各有志，不是你提供了平台机会，她们就一定能争气，娜扎就是最好的例子。
    广播：“紧急公告，拼图已经完成，现在进入到大决战时刻，裸体爆衣撕名牌，根据每个人现存的衣服数量决定各自的生命值。
    铃铛使者一个人对战所有的跑娘团成员，铃铛使者现在一共是有五条小母狗，所以铃铛使者一共是有五条命，哪边最先生命值归零，另外一方就将获得今晚爆衣撕名牌大战的最终胜利。”
    “好啦，别操了，休息会儿啊，现在都大决战了，我们不跟着一起过去吗？”
    “才不要呢，我要操死你这个坏女人，我今天可是被你给坑惨了，前前后后我被他们几个排着队轮着干了四五次，连屁眼都没放过，现在屁股那里都还是肿的，别想我会轻易放过你。”
    杨幂见状也没多说什么，不就是贴身肉搏，撕名牌老娘兴许不是你的对手，在这方面老娘还真不怕你刘诗诗，也就是你命好，被吴干爹另眼相待，要是当时选中的是我，老娘早就成为新生代第一女星，压得刘亦菲那小婊砸踹不过气了，干嘛要主动做小？
    杨幂是真的一直都很嫉妒刘诗诗，因为刘诗诗什么都没做就顺理成章的拥有了她极度渴望的一切，而最气人的是，刘诗诗拥有了这一切后竟然是一点都不珍惜，就这样肆意的挥霍着，这简直都快要把杨幂给气疯了。
    ?????????????????????
    第八百一十九章 绝地反杀3！
    刘诗诗其实也就是想要报复一下，毕竟她刚才是真被操的有些惨，结果杨幂硬是非常硬气的一声不吭，看的刘诗诗颇有些心疼，慢慢是放低了对杨幂的抽插速度，甚至还直接是搂着她嘴对嘴的亲吻起来……
    而另一方面，吴明轩他们终于是抵达了最后大决战的舞蹈教室，现在是一对四，拥有五条命的吴明轩可谓是占据了绝对的上风，可以说今天的大致结局已经是没有了任何悬念。
    这也是杨幂最大的问题，算计太多，但器量跟眼界严重不够，开局跟过程非常的让人惊艳，但最后的结果却有些虎头蛇尾，这也是吴明轩跟其他那些了解她的人对她诟病最多的地方。
    娜扎自然是成功找到了书房，可惜她一个人怎么可能会是三个人的对手，更别说后面斯嘉丽也跑了过来，所以直接是被两个人按着欺负，随后赶来的林允儿更是葫芦娃救爷爷，一个又一个的轮着送人头。
    不过现在大决战开始了，她们两个自然是被热巴她们直接释放，当起了第一排的VIP看客。
    吴明轩现在是被贴上了五个专门的头像贴，代表他一共是有五条命，五个头像贴都被跑娘团给撕下了，那就说明他今天GOME OVER。
    热巴现在是衣服最多的，所以是有四个专门的头像贴，斯嘉丽是两个，唐嫣三个，秀贤三个，一共是有十二个。
    但算肯定不能怎么算，吴明轩的名牌可不好撕，而且这一次是裸体撕名牌，她们就算可以联手也未必会是吴明轩的对手。
    佐佐木希跟石原里美在给所有人贴好名牌之后，正式宣布裸体撕名牌正式开始，吴明轩一个人对阵四个赤身裸体的小姐姐，其中算是主要战力的就是斯嘉丽跟热巴，也就刘诗诗是被杨幂牵制了，不然吴明轩这边还真不好说。
    斯嘉丽威胁最大，同时名牌最少，吴明轩是直接对她下手，打算先干掉一个威胁最大的。
    斯嘉丽的名牌一个是在左边的乳房上，一个是在屁股上，这些头像贴贴的还是很紧的，不过都必须是贴在敏感部位上。
    像吴明轩的五个，两个是贴在他的奶子那里，两个是在屁股那里，只有一个是贴在了后背上，其他人也大致都是这样贴的。
    “斯嘉丽小心，他的目标是你！”
    虽然热巴反应已经算是很快了，但吴明轩的速度太恐怖了，瞬间就撕掉了斯嘉丽右边屁股上的头像贴。
    这样快速的强大攻势是让热巴她们很有压力，因为是多对一，所以是不能一拥而上直接抱住吴明轩，那样还玩个毛线啊，只能是互撕，想办法抓住吴明轩的手。
    原本斯嘉丽是最合适的那个，可是斯嘉丽现在只剩了最后一条命，肯定不能再跟热巴两个组合，所以是换成了还剩下三条命人高马大的秀贤。
    唐嫣就是个捡漏的，等其他人控制住了吴明轩后，过去捡漏，每撕掉一个头像贴，大家就必须分开，退回原位，所以吴明轩现在优势很大，就算偶有失手，只要他能让对方慢慢减员，最终获胜的人就肯定会是他。
    已经站回原位的热巴立马是跟秀贤商定了进攻策略，每一次开始就直接是一左一右尽可能的抓住吴明轩的左右手，不给他出手的机会。
    可惜理想是美好的，现实却很残酷，正道两个小姐姐即将抓住吴明轩左右手的时候，只见吴明轩原本垂直的双手是突然下滑，然后是瞬间弯曲，直接出现在了热巴跟秀贤的胸前道：“你们胸前的名牌我要了。”
    原本只是想要抓住吴明轩胳膊的热巴脸色大变，立马是灵机一动，直接不管不顾的伸向了吴明轩的胸膛，打算极限一换一。
    斯嘉丽跟唐嫣两个明显是始料未及，没有第一时间反应过来，等她们冲上去的时候，名牌已经是被互撕成功，吴明轩极限一换二，要是热巴反应再慢点，那就是没有任何代价的直接双杀。
    “OK，就这样算吧，现在回到原位重新开始，我一条命就撕了你们三条命，接下来看你们怎么办？”
    热巴看着有些慌乱的秀贤说道：“不怕，就算是继续袭胸那也没用，你现在只剩下了屁股跟后背上各有一个，最多也就是抓到我的，我们尽可能的抓他的胸部，完成一换一。”
    秀贤点了点头，斯嘉丽跟唐嫣是继续蓄势待发，一旦热巴她们成功抓住了吴明轩，就直接撕他后背跟屁股上的名牌。
    发现热巴这边并没有改变之前的套路，吴明轩自然不会就这样跟她一换一，直接是佯装跟之前的攻击方式一样，结果是在即将跟热巴秀贤接触到的时候，一个反向急刹，突然转向，直接是把手伸向了蓄势待发的斯嘉丽胸部。
    广播：“斯嘉丽OUT！”
    “好强大的运动能力，这样的反向急刹对膝盖的负担很大吧？”
    克拉拉点了点头，站在专业的角度讲解道：“负担很大，像这样的高速小范围变向，一般都是职业网球远动员才能作出来，其他那些很难这样流畅，而且很容易拉伤肌肉，对膝盖跟脚踝造成损伤。”
    李万姬点了点头，在运动能力方面，吴明轩是真的很强，不愧是练过功夫的，确实是很厉害，看来今晚的这场撕名牌大战对吴明轩是一点难度都没有，除非放水，不然跑娘团败局已定。
    吴明轩自然不打算放水了，赢家通吃，这样的游戏，放水就没意思了，想要赢，那就拿出真本事来。