官场是个大染缸，看主人翁是怎么玩弄官场，征服那些官场上的人的。唐城只是一个小司机，侍候的却是一个官太太，看小人物是怎么一步步玩弄权贵的。 

第一卷


第1章 初出茅庐
　　唐诚大学毕业后，找不到好工作，唐诚姑姑的一个同学，是柳河县城关镇的党委书记，姑姑和姑父请了这位城关镇党委书记马玉婷赴宴，和马玉婷说了说唐诚的情况，马玉婷说："现如今国家行政机关进人，都是采取招聘的方式，正式公务员手续，我一时办不了。要是过来给镇政府当个临时工，这很容易办到。"姑姑说："那就让唐诚去镇政府当个临时工吧。"马玉婷说："你的这个侄子，在大学读的是什么专业啊？有什么特长没有？"姑姑说："唐诚真还就没有什么特长，不过，我听他说，他有驾驶证，会开车，不如，你就让孩子给你去开车吧！"马玉婷笑了，说："这个事，还真巧了，我是刚从青林乡上来到城关镇任的职，既是如此，那就让你的侄子明天就来镇政府报道，我先看一看，让他试一试，确是能够胜任我的专职司机的话，就让他给我开车。"第二天，唐诚就早早的到了城关镇政府。
　　镇政府办公房是一个四层的小楼，楼前有五六亩地大的一个院子，停满了轿车。
　　八点多，唐诚来到了一层大厅前，有一个值班的老头，从传达室里伸出头来，问："小伙子！你找谁啊？唐诚说："我是来这个工作的，我找马姨！"传达室是一个面部和善的老头，他听到唐诚说是来这儿工作的，马上从传达室里出来，来到唐诚的面前，问道："你找那个马姨啊？"唐诚昨天晚上听姑姑交代好了，他说："我找马玉婷书记！"传达室老头立即变了摸样，老树皮似地脸笑开了，皱纹层叠，他说："原来你是找马书记啊！马书记还没有来，小伙子你这样，你就到我的这个传达室里等，马书记一来，我们就能看到了。"唐诚说了句谢谢，就跟着老头进了传达室。
　　等了大约有十多分钟。
　　镇政府门外，一辆黑色帕萨特轿车径直停在了楼门口，从轿车上下来一位年纪大约四十岁上下的妇女来，穿着一身黑色的西装，脚蹬一双曾明瓦亮的黑皮鞋，猛一看，以为是男人呢，仔细一看，脖子里系着一条淡花色的丝巾，才知道是一个干练的女人。
　　传达室的老头急忙对唐诚说："看，这位就是我们的马书记。"唐诚急忙迎上去，见到了马玉婷，站在马玉婷的面前说："马姨，我是唐诚，我姑姑让我来找你。"马玉婷的肤色很细腻，也很白嫩，眼睛大大的，看了一眼唐诚，问："你姑姑是谁啊？"唐诚说："我姑姑是唐彩云。"马玉婷恍然大悟，"哦、哦"了两声，&nbsp;说："那你跟我上来吧！"到了马玉婷的办公室，马玉婷面无表情，坐到硕大的办公桌的后面，对唐诚说："这是办公的地方，你要称呼我为马书记。"唐诚看了一眼马玉婷，从马玉婷淡然的眼神里，看出来，马玉婷很会摆架子，身上有那种是官家都有的咄咄逼人的气势。
　　唐诚初出江湖，自然会被马玉婷的气势所震慑，当下唯唯诺诺的说："是，马书记，我记下了。"马玉婷看唐诚的态度还算不错，就没有再深究。
　　这当儿，唐诚看到马玉婷面前的水杯子是空着的，他急忙去拎起边上的暖瓶，先给马玉婷的水杯子用开水烫了烫，然后问马玉婷说："马书记，放点茶叶吗？"唐诚的这一下，很让马玉婷满意，她指了指一边的一个茶几，说："中间那个抽屉里，放点龙井吧！"唐诚就小心翼翼的捏了一点茶叶放到书记的杯子里，然后倒上水，放到了书记的面前。
　　马玉婷的脸上表情明显的缓和了下来，这才仔细的打量了一下唐诚。
　　只见唐诚一米八的身材，体型是不胖不瘦，皮肤白净而富有光泽，眼睛明亮，唇角分明，眉毛很像香港天王刘德华。
　　小伙子很精神。
　　马玉婷眼神里有了一丝欣赏，嘴角也有了一丝笑意，她问："以前开过车吗？"唐诚说："开过，我姑父是做面粉生意的，我给他开过几次货车，送过多次货。"马玉婷说："这个事情，也是你的缘分，我刚来城关镇工作，就想着换一个司机，不是把原来的那个司机调过来，就是找一个新司机，反正我是不用这儿原来党委书记留下的。你就先试一试吧！如果合格了，我满意了，我们再谈工资报酬的事情。"


第2章:考验
　　马玉婷打了个电话，不大一会，镇党委副书记孔令奇，办公室主任严是才就到了，马玉婷把唐诚引荐给孔和严，转头就忘了唐诚的名字，反过来再问唐诚说："对了，你叫什么啊？"唐诚笑了一下，说："我叫唐诚！""对，叫唐诚。"马玉婷对孔令奇安排说："大学生，是县里领导人打过招呼的，让我安排一下，会开车，就让他给我开车吧！"其实，唐诚的姑姑什么都不是，平头老百姓一个，但是，马书记既是这样说，自有她的道理，唐诚就呵呵笑着，没有言语。
　　孔令奇是城关镇三把手，他和马玉婷中间还夹着一个苗镇长呢！
　　孔令奇说："是啊，马书记新来城关镇，就应该有个新气象，换个司机也是应该的。"马玉婷说："你和严主任去安排一下吧，让小唐顶替那个小吴，给我开车。"孔令奇是老城关镇了，这次苗镇长没有升上去，他这个三把也就原地踏步走，但是，他毕竟和原来的司机小吴熟悉，有点感情，他问马书记说："那个小吴怎么安排啊？马玉婷想了想，反问孔令奇说："那你的意见呢？"孔令奇说："我的意见，这个小吴毕竟是侍候了上一届的领导人整整四年，没有功劳，也有苦劳，镇农机站缺个站长，就让他过去当个农机站长吧！"马玉婷答应了，安排严主任说："你就领着小唐和小吴交接一下车钥匙吧！"唐诚和小吴交接车钥匙的时候，小吴听马书记给他安排去镇农技站当站长，还算对他不错，他理解一朝天子一朝臣，单位上但凡换了新领导，首先更换的往往是司机和会计，小吴也四十岁出头了，再给领导开车也没有意思，他倒很配合唐诚，主动给唐诚介绍帕萨特轿车的注意事项，以及每天早晨七点二十，要准时到马书记的家门口，先接送马书记的女儿去实验小学读书，送了女儿，在返回来接送马书记到镇里来，八点钟正好赶到镇政府。
　　唐诚客气的递给小吴一袋烟，他们都喊小吴，唐诚以为小吴和自己一样的年轻人呢，想不到已经是四十岁出头了，唐诚说："吴哥，改天我请你吃饭，请你多多给我帮助，多给我传授一下你的经验。"吴敬点头答应了，把车钥匙交给了唐诚，算是完成交接了。
　　唐诚接过车钥匙，心情很激动，平常开的是姑父的破货车，第一次开这么好的车，心情不激动，是不可能的。
　　先坐到里面熟识了一下环境，摸了摸档位，车里面一股法国紫罗兰的香水味，沁人心脾，果然是女领导的专车，感觉就是不一样。
　　唐诚拿出拖布，给车子擦了擦。
　　孔令奇和严主任就下来了，对唐诚说："走，去县人大，接张主任徐主任过来慰问我镇贫苦群众。"唐诚问："马书记不去吗？"孔令奇说："马书记不用去，就我和严主任去就行！"唐诚忙说："那我给马书记打个电话。"因为唐诚是新来的，孔副书记也就没有阻止。
　　唐诚请示马玉婷之后，得到同意后，就发动汽车，去县城接县人大的同志们过来。
　　柳河县人大，除去县人大第一副主任有专车以外，别的副主任都没有专车，县人大去那个单位搞调研活动，都是由那个单位的派车去接的。
　　像这种工作，根本不用马玉婷的专车去接的，顶多让苗镇长的专车去接。但是，马玉婷指名让唐诚拉着孔令奇和严主任去接，很明显，是在考察，唐诚，是不是一个合格的司机，马玉婷大小是个镇党委书记，她的命很金贵，第一次坐唐诚的车，她有点不放心，她让孔令奇先尝试一下，回去和她说，这个唐诚开车还可以，她才敢坐唐诚开的车。
　　唐诚的考察期顺利的过去，半年之后，唐诚已经获得了马玉婷的信任，是马玉婷的专职小车司机了。
　　一天，马玉婷把唐诚叫到了自己的办公室，对唐诚说："我已经给会计说好了，你去会计那儿拿五万块钱，我们去趟秦北市。"唐诚就到了会计黄仁那里，打了一个欠条，黄仁就坐上唐诚的车，去银行，向唐诚的卡里转过去了五万。
　　黄会计嘱咐说："想着，回去把五万元的消费单据给我。"唐诚回到了马玉婷的办公室，汇报说："钱已经拿到了。我们什么时候去秦北市啊！"马玉婷说："马上就走。"唐诚就接过马玉婷手里的水杯子和文件包，两个人直奔秦北市。
　　路上，马玉婷不说去干什么，唐诚也不敢问，只管开车。


第3章 送礼那点事
　　车子到了秦北市，秦北市下辖三区八县，唐诚所在的柳河县是八县之一，私下里，也有人叫秦北市为三八市，碰巧的是，秦北市的市委书记也是一个女同志，叫柳雪梅。这是一种巧合。
　　到了市区，唐诚问马玉婷说："马书记，我们去哪啊？"马玉婷说："先去振兴东路，那儿有个凤祥金银店，我们先去那里买点东西。"车子到了凤祥金银店，马玉婷和唐诚一块下车进了金银店，马玉婷在店里逛了一圈，看上了一对银手镯，标价是两万八，马玉婷说："就要这一对银手镯吧！"然后，马玉婷看着让工作人员把银手镯包好，对唐诚说："你去把钱交一下吧！"唐诚这才明白，马玉婷要让自己到会计那里拿这五万元的用途。既然是书记交代了，也不是花唐诚的钱，唐诚就掏出银行卡去付账，这会儿，马玉婷突然又喊住了他，马玉婷看到旁边有一个名牌手表专柜，脑子又是一动，对唐诚说："先不要开账，我看看有没有合适的手表啊！"马玉婷让服务员介绍了一下手表款式，马玉婷要一个男士的。
　　唐诚就在边上想，这手表首先不是买给马玉婷自己的，因为马玉婷是女士，其次，一定不是买给唐诚的，因为唐诚不够格，那只有两个选择，第一是买给自己老公的，第二就是买来送给上级男领导的。try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};马玉婷相中了一款日式手表，标价是八千，马玉婷说："就要这款吧！"也让服务员包了，这才让唐诚过去付账。
　　只这个金银店，唐诚带来的那五万，就花掉了三万六。
　　唐诚明白，这个马玉婷一定是来秦北市送礼的。上头如果没有关系的话，马玉婷也不会从偏远的一个小乡镇，一下子就调到城关镇来任书记，调到城关镇任书记的人，就像学生考上重点高中一样，一只脚已经注定要迈进副县级的行列的。
　　唐诚付账的时候，收款台的问唐诚说："这单据怎么开？"唐诚第一次经历这样的事情，他也不知道该如何开票，有心想过去问一下马书记，但是，又觉得，如果这样事事都问马书记的话，一定会给马书记造成一个不好的印象，自己是个大傻瓜，什么都不懂，领导要这么一个脑袋像榆木头疙瘩的司机，有什么用啊，会把唐诚辞掉的。
　　唐诚就问收银员说："都是有几种开法啊？"收银员笑着说："就两种，一种是据实开，一种是开成办公用品。"唐诚说："那就开成办公用品吧。"至于这种单据能不能回去会计那里入账，那就是会计黄仁的事情了。
　　办完这些，唐诚就拉着马玉婷，车子奔向秦北市名仕花园。
　　车上，马玉婷给一个男人打了电话说："贺部长，我是小马啊。柳河县的小马，阿姨过寿，我也到了，还是在名仕花园那儿吗？"电话里那个人客套了几句，说："那你就过来吧！"唐诚心里哑然失笑，这个姓氏面前，冠以小字开头的，一般都是下级的称谓。
　　马玉婷在市里面，都喊她小马，而这个小马，到了柳河县城关镇，她又会喊她白发苍苍的下级，小张小刘什么的。
　　唐诚这才明白，马玉婷是买礼物给一个老太太来过寿的。
　　老太太的儿子是秦北市委常委，组织部长贺年丰。
　　等到了此次的目的地，马玉婷把那个银手镯搁到了自己的包里，就下车了，唐诚提醒马玉婷说："马书记，那个手表没有带？"马玉婷说："那个先不带了。你就在这里等着吧！有事我会叫你。"马玉婷袅袅婷婷的身姿，就进了名仕花园的一楼。
　　唐诚把车子开了很多个来回，才找了一个泊车位。
　　唐诚停稳车子，这才注意了一下周边环境，停满了大小黑色轿车，八个县的车牌号都有，堂堂一个市委常委，组织部长的母亲过寿，来的人一定少不了，而且还都是下面县市里，有点实权的人物，像城关镇的苗基星镇长，孔令奇副书记，来这儿拜寿的资格都没有，他们送礼都送不上门来。&nbsp;都是圈子里的人，范围不大也不小。
　　唐诚心里就对自己的领导，一个弱不禁风的女同志，能和市委组织部长说上话，这一点就让唐诚很钦佩。
　　唐诚和边上的另一个帕萨特轿车的司机聊了一句，对方是鲁州县的县委组织部长的专车司机。
　　对方很放得开，问唐诚说："想当官吗？凑着这个机会，给老太太去拜寿，说不定，你就不用开车了，去当一个乡镇长呢！"


第4章 前胸和前程
　　唐诚没有这么大的福分，和那个组织部长的专车司机聊了几句，仍然拿出拖布擦自己的车。
　　到了中午吃法的时候，市委常委，组织部长贺年丰把所有给他母亲拜寿的同僚，统一安排到市委二招，也叫石榴宾馆，原来叫市委二招，后来，市委书记柳雪梅到任以后，改名为石榴宾馆，除去招待市委公务活动以外，也招待来秦客商。
　　唐诚和八县区的司机一组，司机被另外安排到一桌。
　　唐诚吃完饭，早早的就等到轿车旁，准备拉马玉婷书记回去，可是，马玉婷书记上车以后，唐诚立马闻到来自马玉婷身上的一身酒气。
　　漂亮女人一般不喝酒，一旦喝酒的，就是非常能喝的。
　　唐诚看马玉婷这个表情，面色白里透红，精神焕发，胸前两只傲乳，本来就大，喝酒以后，再有意突出自己的优点，就像怀里抱着两只洋白菜，就更大了。就明白，领导一定是喝酒了。
　　唐诚问："马书记，回城关镇吗？"马玉婷说："不回去，陪我一起逛逛商场吧！唐诚知道马玉婷是党委书记不假，但是也是一个女人，女人天性里，还是有逛街的喜好的，唐诚二话不说，直接把马玉婷拉到了秦北市最大的商场，美香江大市场。
　　商场里，马玉婷什么都没有要，却给唐诚要了一件价值一千八的西装一套，唐诚说："我一个小司机，不配穿这么贵的衣服。"马玉婷说："你是我马玉婷的司机，你的脸面，就是我马玉婷的脸面，让你穿，你就穿吧！"唐诚就买了这套价值一千八的西装，马玉婷淡淡的说："你开个单据，我签个字，让会计报消了。"既然是公家拿钱，不穿白不穿，唐诚就心安理得的把西装买了。
　　穿上名牌西装的唐诚就更帅气了，让马玉婷书记，眼里更加多了几分欣赏。
　　两个人一块逛了商场，到了下午四点钟的时候，马玉婷接到了一个电话，就和唐诚赶到了秦北市东北角的红颜宾馆。
　　马玉婷让唐诚去宾馆开了房，一共开了两个包房，马玉婷一间，唐诚一间，两间是相邻的。
　　唐诚知道马玉婷并不急着回去，一定是等人的，自己侍候的是一个女领导，并且在官场上混的风生云起，一定有自己独特的道行，唐诚心里想，马玉婷一定和上司领导幽会，那个男士手表，就是买给自己的上级的。
　　而且马玉婷找了这么一个机会，想是把手表送给上级领导的。
　　唐诚做为领导的司机，本不该关心领导的私事，但是，唐诚也有点窥私心，马玉婷别看是三十七八的年纪，但是徐娘半老，风韵犹存，官场中人，吃喝是避免不了的，马玉婷的两只屁股蛋子浑圆，大腿特别粗，唐诚甚至有点幻想，要是有朝一日，能够在马玉婷的深身上，折腾一回，一定就像躺在黄河河床上一样，既宽阔，又踏实，又是一个城关镇的党委书记，身上有那种官人独特的高傲气质，举手投足，有一种霸气，唐诚很想征服她的这种霸。
　　唐诚把自己的房门开了一条缝，就看见一个大腹便便的男人进了马玉婷的房间。
　　唐诚心里有点酸溜溜的，真是可惜了马玉婷那两只浑圆的屁股蛋子了，说不定在那个有势男人的身下承欢呢。
　　进来马玉婷房间的，正是今天中午马玉婷拜访的主角，秦北市的市委常委，组织部长贺年丰。
　　贺年丰进来马玉婷的房间，马玉婷急忙接过贺年丰的上衣，说："贺部长，您来了。"贺年丰说："马玉婷同志，你太客气了，送给老太太的寿礼很贵重，我都有点承担不起了啊！"马玉婷说："领导这是说的什么话！老人家过寿，我这个当晚辈的表示一下孝心，还不是应该的。再说了，我能调到城关镇任书记，我心里明白，这都是贺部长从中给我帮的忙，我心里很感激贺部长。"贺年丰说："你能这样想，我很欣慰，证明我贺年丰没有看错人啊！玉婷，好好干，争取在城关镇书记任上，干出成绩，干出特色，让我这个组织部长，在市委里也有话说，证明我贺年丰提拔的人，都是有本事有能力的人！""是的，我一定不辜负领导对我的信任！"马玉婷信誓旦旦的说。
　　贺年丰这个时候来，一定是加班来的，下午四点多钟，正是偷青的好时间。
　　马玉婷也把上衣脱了，两只丰满的前胸就展现在贺年丰的眼前。
　　这个时候，再说什么话，都是多余的，古代皇上宠幸妃子的时候，都是拉过来就用的，那里问过妃子的感受。
　　贺年丰抚摸上马玉婷的两只傲乳上，说了句话："玉婷，你有两只这么硕大的肉球，我就知道，你一定是一个称职的好书记。"这*房的大小，还能关系到马玉婷的前程吗？


第5章 三十如狼
　　马玉婷把上午买好的一款日式精美手表，送给了贺年丰，她说：“我也不知道给贺部长买点什么礼品，这款手表还不错，就买来送给贺部长吧！”
　　贺年丰拥着马玉婷就到了房间的大床上，贺年丰说：“其实，玉婷，你什么礼物都不用给我买，你就是送给我最大的礼品了。我喜欢的还是 你这个人！”
　　马玉婷莞尔一笑，说：“我也喜欢贺部长。”
　　贺年丰故作嗔怪的说：“这会，不要叫我贺部长，叫我年丰就行。”
　　马玉婷说：“我可不敢。”
　　贺年丰把身上所有的衣服都脱掉了，一个白花花，肥猪型的躯体就显现出来，是一个典型的青蛙身材，最突出的是中间地带，几乎所有的重量都集中在腹部周围。
　　马玉婷的身材就不同了，她身上肉最集中的地方是长在了臀部和大腿，腰间和腹部的肉是正常范围，以至于马玉婷给贺年丰的感觉是，肥而不腻，像红烧肉，香，但不糊嘴。
　　贺年丰的小腹部一阵发紧，他就趴到马玉婷的身上，做起动作来。try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};其实，贺年丰也有贺年丰的喜好和原则，他不喜欢洗浴中心的小姐，也不喜欢包二N，他最大的嗜好，就是喜欢和求自己办事的女下属发生关系。他认为，和下属女职员发生关系，是最安全的，投资也是最小的，她们要的是官职，而自己手里掌握的资源，就是官帽，这种供求关系，是坚固的，也不容易发生事故，把危险降低到最低限度。
　　贺年丰毕竟是上了岁数，熬到他这个市委常委组织部长的职位，一般都是五十岁上下的人了，贺年丰今年都五十三了，就是有点花心，但是也是力不从心了，他把整个面部都俯在马玉婷的身上，蹭来蹭去的，寻找着温暖的感受，真正让贺年丰真刀真枪的去玉婷通道里厮杀，这个贺年丰几下就能败下阵来，这个时候，贺年丰喜欢女*色，玩的不是结果，享受的只是过程，只是看到美女在自己的面前做出各种** 媚弄姿的动作，而获得心理上的一种极大的满足。
　　贺年丰在马玉婷身上玩*弄了一会。
　　马玉婷确是一个正当年的少妇人，今年正好是三十七岁，恰是女人如狼似虎的年纪。俗话都说，三十如狼，四十如虎，二十不浪三十浪、四十正在浪尖上，五十来个浪打浪。
　　马玉婷的这个岁数，正好是承前启后，恰在生理功能的高峰之巅上。
　　马玉婷满足的叫了几声，让贺年丰更加亢奋起来。
　　说来，也是贺年丰中午在老母亲的寿宴上，也喝了酒，影响到了他的发挥，以前他和马玉婷有过一次，那一次贺年丰没有喝酒，坚持到了十分钟，这次，喝酒了，五分钟，他就像泄了气的皮球一样，趴在马玉婷的身上就不动了，最里大口的喘着粗气。
　　马玉婷心里很扫兴和失望，但是，她还不能埋怨，要是自己的那个在柳河县一中教数学的老公，五分钟就草草结束的话，马玉婷一定会骂道：笨蛋玩意！一脚就把老公给踹下去。
　　可是，贺年丰是市委常委，不知道在社会地位上，比自己的老公高出多少倍，所以，马玉婷强忍住心里的不快，和已经被勾引出的欲*火，佯作很满足的样子，温柔的抚摸着贺年丰的脊背说：“老贺，你已经很棒了！”
　　贺年丰喘了一大口气，说：“我就喜欢玉婷这一点，温柔体贴。”
　　贺年丰在马玉婷的上并没有着急下来，还在像古时候，磨面的那对石磨一样，来回的在玉婷的身上碾磨着，马玉婷心里已经很厌烦了，贺年丰那个软绵绵的东西，像一个老太监，自己就像守活寡一样，明明已经饿了，一块肉，还吃不到，这不是残忍吗！
　　好在，这个时候，贺年丰的手机响了，是市委办公室打来的，通知贺年丰去参加市委常委会。
　　贺年丰这才从马玉婷的身上下来，穿上衣服，带上眼镜，顺变把马玉婷送给他的手表，也放回到自己的公文包里，马上就像变了一个人，文质彬彬的，市委常委的身份光环又回到了他的脸上，他临走了，对马玉婷说：“工作好好干，干好了，有成绩了，下一次换届的时候，我提拔你当柳河县的副县长！”
　　马玉婷并没有急着穿衣，而是拉过来一条蚕丝被盖到身上，说：“我谢谢贺部长。”
　　贺年丰穿上衣服，马玉婷就称呼贺年丰为部长，脱了衣服，马玉婷就可以称呼贺年丰为老贺。


第6章 给领导按摩
　　唐诚看到那个贺年丰离开了马玉婷的房间，唐诚心里有一种淡淡的失落，虽然这个马玉婷不是自己的老婆，自己本不该吃这门子醋，但是，马玉婷毕竟是自己的领导，是自己的女主人，好在让唐诚有点欣喜的是，贺年丰满打满算，进去马玉婷的房间也就半个多钟头，很多事情发挥不到极致。
　　唐诚以为，马玉婷办完这些事，应该给他打电话，一起回柳河了。
　　果然，唐诚的手机响了，是马玉婷打来的，马玉婷还是并没有着急回去，她让唐诚过去她的房间。
　　唐诚到了马玉婷的房间，问了句：“马书记，我们回去吗？”
　　马玉婷的身体半躺在席梦思的床上，背上垫着宾馆的蚕丝被，一脸的倦容，好像生了一场大病，初愈一般，眼睛里有一种朦朦胧胧的感情，那种眼神看到唐诚，唐诚心里一动，竟然勾起了男人心底对女人疼爱的那种情感。领导虽然是一个城关镇的党委书记，官场上混的风生水起的，但是，她毕竟是一个女人。
　　马玉婷说：“先不忙着回去。我的腰很疼，可能是腰椎病又犯了，你过来给我按摩一下腰部吧！”
　　唐诚嗫嚅了一下，犹豫着说：“马书记，我，我不懂按摩。”
　　马玉婷说：“无所谓，这是我的老毛病了，经常犯，你过来按压一下，我就会舒服多了。”
　　try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};马玉婷心里明白，自己这个腰疼病又犯的原因就是刚才和贺年丰办事有很大的关系，自己被贺年丰挑逗的，把自己的室身体和情感，都搁在半空中了，这种场景对女人的身体健康是极其不利的，对女人的肾脏器官都有损害，女人最怕在欢乐中，上，上不去，下，下不来，被扔到半空，那样一定会闪到腰的，不让男人按压几下，这个腰疼就好长时间过不来。
　　马玉婷把身体趴到床上，唐诚硬着头皮，过去把两只手放到马玉婷腰上，轻轻的按压着。
　　马玉婷鼻子里哼了几声，说：“不行，力气太小，再用点力。”
　　唐诚手上就再加了一把力，也是司机的胳膊，经常转动方向盘，有点力气，唐诚用了十分力，马玉婷的双腿错了一下，闭上眼睛，说：“这个力道正好。”
　　唐诚开始按的只是马玉婷的腰部，可是，这个马玉婷身材丰腴，但是比例很好，真正的丰乳肥臀，唐诚的手按在马玉婷的腰部，心思和眼光却忍不住都瞟在了她的臀部上，那是一个很吸引男人的地方，腰带松松垮垮的，白皙的皮肤已经显现出来，甚至，唐诚的眼光瞄下去，那道股沟已经很明显了。
　　马玉婷的身体是趴着的，白皙丰润的玉质般的肌肤就从身下脱出来，唐诚看着心里很眼馋，可不是，又不敢去上手那里按摩。
　　唐诚看到马玉婷闭着眼，在享受，他把两只手拿起来，飘过了马玉婷的臀部上，再有一秒钟，就落到了马玉婷的臀上了，唐诚又犹豫了，自己该不该把手掌落下。
　　他想自己的手掌落到了马玉婷的臀部上，会有两种结局吧，第一种，马玉婷会斥责唐诚一句，甚至对唐诚有了不好的看法，冒犯了她书记的权威；第二种，说不定，马玉婷会很享受唐诚的手段，会鼓励唐诚做出这样的举动。
　　万一是第一种，就糟糕了。
　　所以，唐诚的手掌在马玉婷的臀部飘了一下，又飘回来马玉婷的腰部上。
　　马玉婷睁开了眼，说：“按呀，小唐，你按的不错。”
　　唐诚就老实的把手掌按压在马玉婷的腰眼上，揉来揉去。
　　当领导的司机，不单单只会开车，还要会给领导按摩，关键的时刻，还能给领导当保镖保姆厨师家奴，这才是一个合格的专车司机。唐诚是为领导服务的，这按摩的工作，其实，说起来，也是他这个当司机的一项必备的技能。
　　按压了学生一节课的时间，马玉婷伸了一下胳膊，右边的那个乳*房就像气球，空间一旦打开，立即像充了气的轮胎，迅速的膨胀起来，回归到原位，还是那么的大而圆。
　　马玉婷说：“好了，我们回去吧！”
　　马玉婷躺了片刻，唐诚给马玉婷拿来外衣，马玉婷穿到身上，然后对唐诚说：“拿着我的包和水杯，我们走。”
　　有了异性的这次按摩，马玉婷的身体恢复了很多，脸上也有了红润的气色，不再那么的憔悴了，唐诚收拾了一下房间，检查了一下没有了遗漏的物品，就拉上马书记，直接回了柳河县。
　　柳河县距离秦北市一百多公里，一个多小时的车程，唐诚就把马玉婷直接拉到了位于柳河县御龙花园的家。


第7章 玉婷的妹妹
　　唐诚把马玉婷搁到家里，已经是黄昏时分了，唐诚也该下班了，把帕萨特停回到城关镇政府机关大院的车库里，自己就要回家了。
　　唐诚的家就住在柳河县老机械厂的家属院，爸爸是机械厂的退休工人，妈妈是老教师，唐诚还有一个姐姐，已经出嫁。
　　晚上八点钟，唐诚的手机又响了，是马玉婷打来的，唐诚接了以后，马玉婷让他马上赶到她家的楼下，要用车。
　　妈妈心疼唐诚说：“这都忙活了一天了，晚上也不让睡一个囫囵觉啊！”
　　爸爸说话倒通情达理，他说：“这就是司机的职业，为领导服务的，就应该随叫随到，现如今找个工作不容易，你要珍惜，去吧，儿子，路上慢点开车。”
　　唐诚无奈，又骑上电瓶车赶到镇上，再开上车直接去了马书记家。车到马书记的楼下，唐诚一按喇叭，马玉婷就牵着女儿甜甜的手，走下来。
　　马玉婷铁青着脸，一言不发，坐到车里，然后对唐诚说：“去我的妹妹家。”
　　晚上快九点了，马玉婷还要去自己的妹妹家，唐诚就明白，领导又和自己的丈夫吵架了，马玉婷别看在事业上，混的有声有色，但是，在家庭上，却是一个彻头彻尾的失败者，两夫妻经常争吵打架，甚至有的时候，还闹到要离婚的边缘。try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};一个女人在事业上做的很大，婚姻大都经营的不好，总是有舍有得。
　　唐诚看到马玉婷的丈夫追出来，酒气熏天，他醉醺醺的拍打唐诚的前车脸，说：“把女儿给我留下。”
　　马玉婷打开车门，让女儿下车，女儿哭哭啼啼的，左右为难，唐诚也很为难，不知道，该劝些什么。
　　唐诚扶住甜甜，说：“甜甜听话，先跟着爸爸，回头哥哥再来接你。”
　　唐诚从自己的姑姑那里说起，应该叫马玉婷阿姨，所以，只能是自称是甜甜的哥哥。
　　马玉婷的丈夫史善良拉过女儿甜甜的手，也气冲冲的回到了家里。
　　马玉婷在车里对唐诚说：“我们走。”
　　路上，马玉婷余怒未消，她对唐诚倾诉说：“这个老史，也太不老实了，我这刚刚上任城关镇的党委书记，他就给我提要求了，说什么，他要当柳河县一中的副校长，就他啊，教务处副主任都没有当过，直接要求当副校长，他脑子是不是有病啊，官场上的事情，不是不可以暗箱操作，但是，也要有个度啊，这毕竟不是去菜市场买菜，有钱就能买到一切。”
　　唐诚只能是符合领导的话，说：“什么事情都是慢慢来，循序渐进，都有一个过程。”
　　马玉婷说：“是啊，最可气的是，他要求当副校长，还算是政治上要求进步，有上进心，可以理解，他还给我要钱，给他买辆私家车，说现在，他们县一中，很多教职工都买私家车了，你说说，他一个小小的教师，每天也不用他接送孩子，他买车干什么，就为了显摆，上下班就那几里地，他图的什么？我是党委书记不假，但是，我不是亿万富豪，我的钱，没有他想象的那么多，就那么一点家底，都折腾完了啊！以后还过不过日子啊！”
　　听了马玉婷的话，唐诚就感觉是史善良的不对。
　　不过，这件事，不是对错就能这么说清的，清官难断家务事，唐诚给马玉婷开了半年多的车了，马玉婷办得那些事，作为马玉婷的丈夫，也是很悲哀的，这一点，唐诚清楚。
　　史善良从另一方面，想要点补偿，也可以理解。
　　车子到了中心花园，马玉婷的妹妹家。
　　马玉婷的妹叫马玉倩，在柳河县财政局预算科上班，长的和她姐姐一样，很漂亮，今年都二十八了，至今未婚，她就是太过挑拣，高不就低不嫁的，耽搁了。
　　马玉倩上班五六年了，也积攒了一点钱，交过首付，贷款买了一套一百二十平米的楼房，是十一楼，自己一个人住，马玉婷生气了，不想回家麻烦年迈的父母，就到妹妹这里暂避一下。
　　马玉婷上去十一楼了，走到电梯门口，她想起了什么，转身对唐诚安排说：“对了，只顾的生气了，晚饭还没有吃，你去我们城关镇定点饭店，清荷酒店那儿给我送四个菜来。你亲自送过来吧！”
　　都这个时候了，领导还没有吃晚饭，唐诚心里有点心疼这位女强人，当领导的，也不容易，官场上有一套是是非非需要应付，家里还有一套琐碎事需要应对，唐诚体贴一下领导，也是应该的。
　　唐诚赶到清荷酒店，自己是马玉婷的司机，早就和清荷酒店的老板熟识了，唐诚到柜台上，写了一个白条子，四个菜一会就做好了，青椒炒肉，清炖羊肉，木耳山药、清蒸鸡蛋膏，都是马玉婷最爱吃的。
　　唐诚要了两个方便袋，另外要了四个烧饼，开上车，直接了马玉倩家。
　　到了十一楼，唐诚是第一次见到马玉婷的妹妹马玉倩。
　　唐诚眼睛一亮，果然是一母同胞，比姐姐的姿色还要美丽些。


第8章 漂亮姐妹花
　　马玉倩和马玉婷是亲姐姐，两个人都有漂亮美丽的基因，玉倩是姑娘，比玉婷清纯靓丽的多，比玉婷也瘦些，腰身也细，臀部和胸部，是一个基因，都很突出和丰满。
　　和姐姐相比，姐姐梳的是齐耳短发，简洁干练，妹妹梳的是马尾辫，清新自然。
　　因为是晚上，妹妹穿的是一袭乳* 白色的长裙，下摆垂到腿弯以下，上身是吊带，松松垮垮的，丰润白皙的乳* 房若隐若现，有时还像调皮的猴头，不时探出头来。
　　唐诚敲门，马玉婷冲着妹妹使了一个眼色，妹妹随手就抓起沙发上一件乳* 黄色上衣，穿到身上，系上扣子，去给唐诚开门。
　　唐诚把四个菜拿到厨房，妹妹也跟着进到厨房，唐诚看了一眼马玉倩说：“你家的碗呢，我把菜盛出来。”
　　马玉倩弯腰就去橱柜里拿碗，唐诚在一边站着，眼睛的余光一瞟，就看到了马玉倩走*光的胸部，甚至那两个点点，唐诚都看清了，黑黑的，不很大，有点像黏在肉皮上，下不来的黑米粒。
　　马玉倩找到碗，直起腰放到橱柜上，唐诚就帮着玉倩把菜盛到碗里。
　　马玉倩问唐诚说：“你是姐姐的新司机啊？”
　　try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};唐诚老实的回答说：“是的。”
　　玉倩说：“早就听说了，一直没有见过面，小伙子长的很帅吗！”
　　唐诚说：“一般，没有刘德华帅，比潘长江高。”
　　马玉倩笑了，嘴角咧开，还有两颗小虎牙，很好看，她说：“你还很幽默啊！”
　　唐诚把菜盛到餐桌上，放到了马玉婷的面前，自己就要走了，唐诚问马书记说：“明天，我是来这儿接你吗？”
　　马玉婷说：“还是老规矩，你先去接送甜甜上学，从学校回来再来这儿接我。”
　　说完这些，唐诚就要回去了，马玉倩作为房主，跟着唐诚身后，礼节性的送送唐诚，一直把唐诚送到了门边，唐诚回头看了一眼马玉倩，二十八岁的姑娘，别有一番风韵，清纯中带着成熟，稳重中蕴含风情万种。
　　说实话，唐诚不想走，留下来陪她们过夜才好呢，哪怕再有机会，偷看一眼马玉倩的胸部呢，也好啊！
　　可是，唐诚没有继续留下来的理由，前脚就要迈出去。
　　就在这一瞬间，发生事了。
　　马玉倩楼下，突然传出声嘶力竭的喊叫声，随后是一阵的哄笑。
　　喊叫声，唐诚和马玉倩几乎同时间听到了，是句“马玉倩！我爱你！马玉倩！我你！”
　　马玉倩立即返回神，也不管唐诚了，径直走到窗户跟前，顺眼向楼下一望，又是那个柳河县公安局经侦大队的年轻民警郝元沛。
　　马玉倩转身就对姐姐倾诉说：“又是这个不要脸的郝元沛，经人介绍，曾经和我处过对象，媒人当初介绍的时候说，身高不是很高，反正是没有姚明高，我心想，姚明身高二米二十六，几人有比姚明高的，没有姚明高，不算矮，就答应媒人见一见，结果，是没有姚明高，比他娘的潘长江都矮，才知道我让媒人忽悠了。”
　　马玉婷劝妹妹说：“无所谓，反正又没有结婚，把他推辞了，就算完了。”
　　马玉倩委屈的说：“我也是这样想，可是，这个郝元沛仗着自己是县公安局的正式干警，对我是死追烂打，死皮赖脸，就像狗皮膏药，沾到身上揭不下来了。喝点酒，就到我的这个楼下胡乱喊叫，惹的我这里的邻居，都认为，我在和这个郝元沛在谈恋爱。其实，根本不是这么回事。真是太气人了！”
　　“是吗！”
　　马玉婷很惊讶的说：“现如今，还有这么胆大妄为的人，我去给城关镇派出所打个电话，让他们派出所里的过来人，把这个姓郝的抓到派出所里去。敢欺负我马玉婷的妹妹！这还了得！”
　　回身看到唐诚还没有离开，就指示唐诚说：“去，以我的名义，给派出所打个电话，让他们出警，把这个郝元沛给我劝走！公安局的怎么了，公安局的就敢这样胡搅蛮缠吗！”
　　唐诚掏出手机，就想给城关镇的陈慧然所长打电话。
　　出乎唐诚意料的是，马玉倩竟然阻止了唐诚，回脸对姐姐说：“还有一个背景，我给姐姐说清楚，就是这个郝元沛，可是我们柳河县县委常委，柳河县委副书记，分管组织政工的郝大强副书记的小儿子！”
　　这句话说出来，震动了马玉婷，这个县委副书记，可是，马玉婷的直接上司啊，将来马玉婷要升任县委常委，兼任城关镇党委书记的话，首先要得到这个郝副书记的支持才行。


第9章 满地找牙
　　马玉婷听说楼下这个喊j叫着"马玉倩，我爱你！"的郝元沛是县领导人郝大强副书记的小儿子，心态立即发生了变化，不再坚持让唐诚去给城关镇派出所打电话了，马玉婷说："既然是郝副书记的儿子，玉倩，你要好好的和他说说，别把关系搞僵，不可以做夫妻，还可以做朋友吗！""姐姐，这话我早就给他说了！可是，这个小子就是一个混蛋！"马玉倩委屈的说："他每次喝酒之后都到我的楼下来闹事，大喊我的名字！你说，他的脸皮有多厚，纯粹就是一个公子哥，我和他没有共同语言。"唐诚站在两姐妹的身边，既然马玉婷不再坚持报警，唐诚看到美女马玉倩很为难和委屈的表情，自己心里突然生出一种怜香惜玉的感情，勇敢的站出来说："马书记，玉倩，这样吧，这件事我正好赶上了，我下楼走的时候，顺道劝劝这个郝元沛，看看能不能把他给劝说离开。"马玉婷感激的看了唐诚一眼，说："好的，你去试试看吧！"唐诚进了电梯，下楼，走到了楼下三个男孩的身边，只见一个身高只有一米六多点的一个胖墩，留着板寸，身边还跟着两个哥们，胖墩手里拿着一个卖菜吆喝用的小喇叭，正在卖力的仰脖喊叫："玉倩！我爱你！快下来！"唐诚来到了胖墩眼前，身高和这个胖墩一比，胖墩还没有唐诚的肩膀高，唐诚问他："你是郝元沛吗？"郝元沛看从楼上走下来一个帅气的男孩，直接问他，郝元沛有点惊讶，说："你怎么知道我的名字？"唐诚如实回答："是马玉倩告诉我的。"然后劝说郝元沛说："朋友！既然人家女方不想和你谈，也不想和你见面，你就算了，何必用这样的手段呢！严重扰民不说，也有损阁下的风度！强扭的瓜不甜，恋爱是双方自愿的事，强人所难，是不会有好结果的。我劝朋友一句，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，算了，放过马玉倩吧。郝元沛听唐诚这样说，不由得一愣，仔细的打量起唐诚来，小伙子要比郝元沛帅气了很多。
　　郝元沛问："你是从玉倩屋里出来的？"唐诚说："是的，她让过来劝劝你，她是不会下来见你的。"几句话就把郝元沛说生气了，郝元沛别看个子小，但脾气大，老爸是柳河县委副书记，自己是县公安局的正式公安，他几时受过这等窝囊气，他不再喊马玉倩我爱你了，而是把劲头冲着唐诚就过来了，他说："怪不得玉倩不下来见我，原来是金屋藏娇，养了你这么一个小白脸啊！在柳河县，还敢有人和我郝元沛抢老婆！你他娘的，算那根葱，那瓣蒜啊！报上你的姓名单位！老子手下不斩无名之辈！"唐诚老实的回答说："我叫唐诚，在城关镇政府上班。""城关镇政府，算个毛啊！"郝元沛仗着身份和酒精的作用，那里会把一个小小的唐诚放在眼里，他叫嚣到："城关镇政府吓唬老百姓可以，在群众面前可以耀武扬威的，在我郝元沛面前，也就是一个芝麻大的小衙门！你从哪里来的滚到那里去！少在爷的面前碍眼，耍威风，你信不信，爷们一发威，一拳就能打得你满地找牙！"一边的郝元沛的两个哥们，都是彪形大汉，身高和唐诚差不多，一个叫王义，一个叫刘立，都把身体站到了唐诚的面前，虎眼一瞪，双拳抱胸，冲着唐诚恐吓到："哥们，你该干什么就干什么去。这里没有你说的话。你滚吧！"一下子，就把唐诚弄了一个大红脸，本来想为马玉倩出面，摆平这件事，好让马玉倩对自己有一个好印象，加重一下自己在马玉倩心里的位置，这下到好，对方上来就给自己一个大窝脖，弄的自己很没有面子！
　　唐诚听见自己的女主人马玉婷说了，这个郝元沛是县委副书记郝大强的儿子，连城关镇的党委书记都不敢把郝元沛怎么样，自己只是马玉婷的一个司机，就更不能把对方怎么样了。
　　忍一时，风平浪静，退一步，海阔天空。
　　唐诚咬咬牙，算了，自己管不了，他回转身，就打算离开。
　　唐诚都走出去五步了，身后又传来郝元沛的叫声："哎，城关镇政府的，你回来，去，给爷们上楼去捎个信！"唐诚又把脸转回来，问郝元沛说："捎个什么信啊？"


第10章 杀猪一般
　　郝元沛和两个哥们，来到了唐诚的面前，斜着眼，抱着胸，一副吊儿郎当的样子，牛气熏天。郝元沛像是老子给儿子派营生，对唐诚安排说："你去上楼，把这个马玉倩给我叫下来，你把小倩给我叫下来了，爷们重重有赏，给你一百块钱！把小倩要是叫不下来，看见这个喇叭了吗！你就代替老子在这里喊玉倩我爱你！一直把玉倩喊到下来为止。"这不是明摆着欺负人吗！
　　唐诚不干，对方三个人就凑到唐诚的身前威胁他，其中一个叫王义的，把手里的拳头晃了晃，说："如果不想挨揍，你就老实的听沛哥的话！沛哥让你干什么，你就干什么！"唐诚小时候听爷爷说过戏剧里的故事，爷爷常常教导唐诚的一句唱词就是：拼的一身热血洒，敢把皇帝拉下马！
　　大丈夫男子汉，有可忍和不可忍之事，当可忍时可忍，忍无可忍之时，就不必再忍。
　　唐诚做人其实有两个原则：第一，不能牵扯到我的父母；第二，就是不能在漂亮的女人面前侮辱我。
　　唐诚出拳了，出拳就是香港著名武星李小龙毕生所学研创的武林绝学截拳道。
　　一记下勾拳，就打在郝元沛的下巴上，登时打的郝元沛五官移位，眼冒金星，鼻子转移到腮帮子上去了。try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};郝元沛登时大惊失色，随即疼的"嗷嗷"叫了两声，喊到："你敢打我！揍他！"郝元沛仗着人多，三个人打一个，张牙舞爪的就冲着唐诚过来了。
　　唐诚不简单，从小喜欢武术，受过名人指点，在上大学的时候，学校里举行过截拳道武术比赛，唐诚曾经获得全校截拳道武术比赛第一名，为此，还代表学校参加过全省武术大赛截拳道单项比赛，获得第三名的好成绩。
　　教训这三个混蛋，不费吹灰之力，唐诚双手交叉，一个截拳道最经典的开门动作：九天揽月，摆出来，说："都是你们逼的，老虎不发威，你当我是病猫啊！今天，哥们就替天行道，教训教训你们这帮混蛋！"王义的拳头也是虎虎生风，奔着唐诚的面门就过来了，刘立也不闲着，抬脚就是一记扫荡腿，冲着唐诚的下三路就是猛的一脚。郝元沛更是报仇心切，轮圆的胳膊，冲着唐诚的胸膛就是一记掏心拳。
　　这三个人都是挟风而来，那一记要是得手了，都够这个唐诚喝一壶的。
　　唐诚口中轻叱了一声，身子滴溜溜急速运转起来，脚步赶不上金庸笔下的乾坤大挪移，那也逊色不了多少，像一个飞转的陀螺，脚步来回了走了一个"井"字，两个人的招式都躲开了，三个人当中数王义出拳最快，唐诚转到王义的侧面，抬手就是一记"开山斧"，手掌正好击打在王义的手臂上，登时就把王义的手臂给打了下去，王义"哎吆"一声，手臂还没有来得及抬起来，唐诚顺势就是一个肩膀扛的动作，正好扛在王义的侧胸前，唐诚肩膀一沉，猛的加力，把王义一下子就扛出去，摔了王义一个仰面叉！
　　唐诚想不到彪形大汉王义是一个绣花枕头，中看不中大，只一下，就把王义摔成这样，后脑勺起了一个大包，疼的王义哭爹喊娘。
　　刘立看到好哥们被摔成这样，心里头不过，报仇心切，返身就冲着唐诚扑过来，唐诚猛然把自己的脚伸到刘立的脚面上，顺势一踩，这个小子收不住身体，也踉跄着，"扑腾"摔倒在地，他的这个摔的轻一点，只把门牙摔掉了一颗。
　　王义摔倒了，头上起个包，刘立门牙摔掉了一颗，郝元沛登时就傻眼了，再也不敢冲上前去找唐诚比试了，他杀猪一般的吼叫起来："打人了！打人了！"郝元沛指示王义说："快点报警，让公安局的人把这个小子抓起来。"事情经过郝元沛这么一喊，围关了很多看热闹的人，王义趴在地上，掏出手机就拨打了110报警电话。
　　吵闹声也惊动了楼上的马玉婷，她也慌慌张张的跑下楼来，看到唐诚面前躺着两个狼狈不堪的伤者，知道事情坏了，一定是自己的司机和别人打架了。
　　马玉婷疾步走到了唐诚的身前，还好，那个县委副书记的小儿子郝元沛没有大碍，躺在地上呻吟着的，是两个小青年。
　　郝元沛看出来，马玉婷是马玉倩的姐姐，城关镇的党委书记，他自我介绍说："马书记，我是郝元沛，县委郝大强是我的爸爸，我在和你的妹妹谈恋爱，这个人是谁，他打了我的朋友，请你帮助我，把他送到警局里去。"马玉婷急忙说："是小郝啊，你的爸爸是我的老上级了，对不起啊！这个人是我的司机！""你的司机！"郝元沛更生气了，他原以为，这个唐诚一定身后有很深的背景呢，敢和他郝元沛作对，说不定唐诚的爸爸是县委书记呢，可是，让他大跌眼镜的是，这个出手毫不手软的唐诚，竟然只是马玉婷的一个司机，郝元沛抬眼一看，城关镇派出所的出警队已经到了。
　　郝元沛就像狗看到了主人，儿子看到了李刚一样，立即穷凶极恶的喊道："就是这个小子打人了！快，把这个小子抓起来！拘留他！"


第11章 县委一把手
　　城关镇派出所此次出警带队的是副所长吴法天，他首先看到的是自己的同行，县委副书记的儿子郝元沛了，当下关怀的扶住郝元沛的身体，问寒问暖，说到："是谁吃了熊心豹子胆，敢打郝警官，这还了得，他们的法律意识也太单薄了。"郝元沛用手一指唐诚，说："就是这个小子，把他关到警局里去。"吴法天看见了唐诚，伸手就指挥人要抓唐诚进警局，这个时候，马玉婷出来一挡，问这个吴法天说："小吴，你们陈所长呢？他怎么没有来啊！"吴法天这才看清，马玉婷书记也在呢，她也是自己派出所的领导，城关镇党委和县公安局同属于城关镇派出所的上级业务领导部门，人事权归公安局，但是财权却归城关镇，派出所添点设备，买辆警车，都是需要城关镇政府的赞助和支持，派出所离不开城关镇党委，所以，吴法天立即软了，问："马书记怎么也在这里？这个人和马书记有关系吗？"马玉婷说："这个人是我的司机，当中可能有点误会，这样吧，把闹事的双方都带到你们的派出所里，把案情调查清楚了再说。"吴法天立即感觉出这双方都是有背景的人，他不敢太过放肆了，立即摆出一副公事公办的样子，先安排医院过来救护车，把受伤的王义和刘立送到医院，郝元沛也叫嚣着需要去医院治疗，吴法天把他劝下了，先去派出所立了案再说。
　　把唐诚和郝元沛都带进了城关镇派出所。
　　马玉婷回到了楼上妹妹家，见到了马玉倩，把事情的经过对马玉倩一讲，马玉倩担心的问马玉婷说："唐诚不会有事吧？他这可是都是为了我才招惹下的麻烦，姐姐，你一定要照顾他啊！马玉婷说："当然，唐诚打了他们，他们都受伤了，这个唐诚，看不出来，打架还是一把好手，一个人打他们三个人，都把他们打趴下了。"随即又叹了口气说："只不过唐诚打谁不好，偏偏打的是郝副书记的儿子，郝元沛倒是好说，只怕那个郝大强一出面，事情就不会那么好办了。"马玉倩委屈的说："我不管，你是党委书记，反正你不能让唐诚受委屈，他是为我出气才教训的那个郝元沛。"马玉婷说："等着吧，有消息了，陈慧然所长一定会给我打电话的。"果然，派出所陈所长给马玉婷打来了电话，电话里说："马书记，事情还真不好办，案去宾馆基本调查清楚了，开始是那个郝元沛做的不对，但是，确实是您的司机唐诚先动手打的人，郝元沛去医院治疗了，按照法律程序，唐诚暂时还得留在派出所。马书记，我也很为难，刚才县委郝副书记已经亲自打来电话了，要我们严办打人者，马书记，你看这样，郝副书记的意思是马上把唐诚送进拘留所，拘留一个月，偿还医药费，我借口正在整理材料，拖延了下来，马书记如果不想拘留唐诚，明天一早，您是不是见见郝副书记，好好的和郝副书记说说，争取私下解决啊！"马玉婷想了想，事情已然这样，也只能这样做了，马玉婷说："好吧，你先不要急着把唐诚关押到拘留所，我明天见见郝副书记再说。"一边的马玉倩听到对方要把唐诚拘留，更是向姐姐施压，人为一口气，佛为一炷香，本来这个郝元沛就是欺人太甚，唐诚打了他，正好给她出了这口气，马玉倩咬着虎牙说："姐姐，你就和他姓郝的争一争，他又不是县委书记，一个副书记，怎么就这么霸道呢！"第二天，马玉婷就去县委找到了郝大强，把事情向郝大强一说，郝大强当即阴沉着脸，一副苦大仇深的表情，根本就不买马玉婷的面子，也难怪，郝大强是县委副书记，马玉婷是城关镇党委书记，他们之间相差着好几级呢，郝大强怎么会看马玉婷的面子呢，再说了，马玉倩没有答应郝元沛的求爱，郝大强本身就很生气，趁着这个机会正好打压一下马家的火焰。
　　郝大强还是那句话：要马上拘留唐诚。
　　出来郝大强的办公室，马玉婷心里想，自己马家和郝家已经势同水火了，当马玉倩拒绝了郝元沛的婚姻之后，两方已经对立了，如今又出了打人事件，看来，自己是无论如何不能和郝家和解了。
　　官场上，难免有自己的对立面。
　　马玉婷一跺脚，就出了郝大强的办公室，就直接去了县委书记孙运的办公室。
　　就像妹妹马玉倩说的，人为一口气，佛为一炷香，我马玉婷不能就这么轻易的低头，让他们把我的司机拘留了，传出去，我马玉婷还怎么在官场上混啊！
　　敲了一下孙书记的办公室门，巧的很，孙书记在，正戴着眼镜在办公桌上看报纸，见到了马玉婷来了，他笑呵呵的从椅子上站起来，问马玉婷说："玉婷，来了，快，坐下。"


第12章 轻轻的动作
　　马玉婷就坐到孙书记办公桌的对面。
　　孙运笑呵呵的说："玉婷啊，你上任城关镇党委书记也有大半年了，怎么样啊？工作开展的还顺利吗？有什么难处没有啊？"马玉婷说："谢谢孙书记的关心，我工作上还可以，没有什么难处，今天来找孙书记，是有一件小事，要麻烦孙书记帮忙过问一下。"孙运看到马玉婷美白的额头上渗出了点点的汗珠，小脸庞红扑扑的，就从桌子一角拿了抽纸，递给马玉婷说："来，擦擦汗，有什么事情，慢慢说，不要着急。"马玉婷就把唐诚的事向孙书记做了汇报。
　　孙运听后，哈哈大笑，说："就这点事啊！也把我们柳河县美女书记急成这样！"孙运看到马玉婷的香汗还在流，自己亲自拿起抽纸，绕过办公桌给马玉婷擦了一下汗，然后看了一眼抽纸，好像抽纸上有宝贝似地，依依不舍的丢到了垃圾桶里，拍了一下马玉婷的肩膀，眼光斜了一下马玉婷的丰腴的胸部，那里挣脱了一个扣子，娇嫩白皙的酥胸，已经露出轮廓。
　　孙运拿起桌子上的电话，就拨打了县公安局程千金的电话，让他过问一下唐诚的案子，没有什么原则上大事的话，教育一下，就放回来。try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};公安局长程千金唯唯诺诺的急忙答应了。
　　侯秘书走了进来，请示孙运说："孙书记，你去市里参加城市规划会议，上面文件要求还要去一个县级分管城市规划的副县长，而洪副县长腰椎间盘突出，在家休息呢，你看，是不是让县城建局孔祥明局长和您一起去啊？"孙运沉吟了一下，正好看到身边坐着的美女书记马玉婷，当即表态说："我看这样吧！玉婷书记正好在我这里，她是城关镇的党委书记，分管城中村，城市规划工作离不开城中村的配合，更离不开城关镇的党委书记，就让玉婷跟我去市里参加会议吧！"侯秘书说："好的。"然后出去就安排车辆了。
　　孙运就站起来对马玉婷安排说："走吧，陪我到市里开会。"马玉婷谦虚的说："孙书记，上面要求是去一个副县长，而我才是个正科级干部，级别不相符，我去合适吗？""合适，怎么不合适！"孙运正说："我是县委一把手，我说合适，它就合适。"马玉婷接着说："孙书记，可是，我的司机还在派出所里押着呢，没有司机，我怎么和你去开会啊！"孙运笑了一下说："这个好办，你坐我的车去，就我们两个人的会议，多去车也是浪费吗！"孙运看了一眼马玉婷说："你放心，你那个司机的问题，等一会，老程一定给我回电话，是怎么处理的，他会向我汇报的。我们先去开会吧！"马玉婷就和孙运走出办公室，县委办公楼门口，孙运书记的公务车，车牌号是一号车的商务别克已经停在门口，整装待发了。
　　算上司机，他们一共四个人，侯秘书坐在了副驾驶的座位位，孙运和马玉婷坐在了后面，双人座位上。
　　别克车上了高速，柳河县公安局长程千金就来电话了，向孙书记汇报了唐诚的案子，最后的处理结果是：扣押唐诚在派出所，警戒教育二十四小时之后，就放回去。医药费由唐诚负责。
　　其实，这样的结果，也是程千金折中处理，无奈的选择，一方是县委书记，一方是县委副书记，当中还夹着一个城关镇的党委书记，程千金只能是找一个比较折中的方案。
　　这个结果，马玉婷还是满意的，医药费不是问题，单位上就能解决。
　　马玉婷对孙运说："谢谢孙书记。"孙运自然的把手掌放在马玉婷的大腿上，笑呵呵的说："这没有什么，只要你满意就好啊！"马玉婷身子动也没有动，生怕一动，孙运书记的手掌会挪走，会让孙书记误解了自己的心思。毕竟刚帮了自己的忙，又是自己的直接上司。
　　孙运呢，看到马玉婷微闭着眼，没有一丁点的异议，他的胆子就更大了，把手上的文件夹放到马玉婷的大腿上，遮挡住他的手和马玉婷的大腿根部，也挡住了前面司机和侯秘书的视线，手掌轻轻的在马玉婷的大腿根部磨砂起来。
　　开始，马玉婷只感觉痒痒的，后来，这个孙运就不满足只摸蹭那个大腿根了，竟然把手掌像一块帆布一样，直接盖在了马玉婷的私*密处。
　　上面盖着大文件夹呢，外面谁也看不到。


第13章 女人醉酒了
　　车子赶到秦北市一共用了一个半小时，孙运书记也抚摸了马玉婷的大腿*根部一小时零二十四分钟。
　　孙运和马玉婷赶到了市委小礼堂，三区八县，县里面一共来了二十个人，其中一个县只来了一个副县长，参加会议的还有秦北市城建局的局长和副局长，三十个人的会议规模。主持会议的是秦北市市长秦暮秋，他说："柳书记临时有事，去省里汇报工作了，原来定的是柳书记给大家做讲话，布置任务，现在就有我做讲话了。"然后他转身对一旁的市委副书记尚铁军说："尚书记，我讲的不到位的，再有你做补充。"尚铁军干笑了两声，说："秦市长谦虚。"秦市长开始讲话，宣布会议开始，坐在右边的是尚铁军，坐在他左边的是副市长黄斌。
　　会议中心议题就是：每个县，包括市政府，今年都要新增两条街。改善民生，加大城市基础设施投资。
　　会议期间，马玉婷的手机震动了，是妹妹马玉倩打来的，马玉婷给妹妹发过去了信息：我在市里开会，唐诚的事情已解决。扣留二十四小时后放回。
　　马玉倩在柳河县财政局呢，看到了姐姐发回来的信息，她很高兴，证明自己的姐姐还是很有能量的，并没有完全让郝家给压倒。
　　秦北市建设会议开到中午十一点半就散会了。
　　中午就餐安排在秦北市第一招待所，也叫国红宾馆。try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};秦暮秋说："今天来的都是我们秦北市三区八县的主要领导人和分管副县长，市里为了表示一下心意，参加会议的人全部安排到国红宾馆就餐，由秦北市城建局请大家吃饭。我中午另有安排，就不陪大家了。由尚副书记陪大家吃饭。"尚铁军和秦暮秋素来不和，两人势同水火，有着直接的利害关系。尚铁军是市委书记柳雪梅的人，尚铁军根本就不服秦暮秋领导，所以尚铁军马上说到："我中午省林业厅的领导需要应酬，我也不能陪大家吃饭了，就由黄副市长陪大家吃饭吧！"秦暮秋看了一眼尚铁军，尚铁军的眼睛看着别处。
　　黄斌副市长就没有办法了，他只好出面陪着与会的同志吃饭。
　　这就事官大一级压死人。
　　参加会议的分坐了四个包房，马玉婷和孙运坐在一起，司机和秘书都在大厅另行就餐，孙运举起酒杯和在座的同仁表示完之后，把酒杯对向了身边的马玉婷说："玉婷啊，我们也喝两杯。"马玉婷莞尔一笑说："孙书记，我们都是柳河县的，我们两个就不要喝了吧！"孙运说："不，就是因为我们都是柳河县的，也要喝两杯，我都听说了，说你马玉婷是柳河县四大名喝之一，人也漂亮，酒量也大，今天无论如何，我也要见识一下。"马玉婷能喝酒，见到孙运这样说，也就端起酒杯，和孙运喝了两个，一两的杯子，两个就是二两。
　　和孙运喝完，邻县的几位领导同志也要敬马玉婷两杯酒，说："马副县长，我们也敬马副县长两杯酒，算是认识了。女士优先，我们先敬女士。"因为今天参加会议的都是县里的一把手和分管城市建设的副县长，所以，都误会马玉婷是副县长了，一句"马副县长"叫的马玉婷心里怪舒服的，美滋滋的，她急忙更正说："我不是副县长，我只是我们柳河县城关镇的党委书记。""那也离副县长只是一步之遥了，这你们的县委书记孙运在呢，你这个副县长只是时间的问题了。"大家都恭维着马玉婷，孙运也在一边含笑应承着。
　　马玉婷高兴，也就来者不拒，很快，七两酒就进肚了。
　　要是单单这七两酒，也不至于马玉婷醉成那样，让那个狗日的孙运书记随便玩弄，弄了她两三次，都不知道，这个时候，分管秦北市城建局的黄斌副市长和秦北市城建局局长曹加涛举着酒杯，副局长冯孟端着五粮液的酒瓶子，过来这个房间里让酒。
　　这也是必要的礼节。
　　酒桌上的大家都站起来，黄斌副市长苦笑了一下说："你看，柳书记去省城了，秦市长工作忙，尚副书记也工作忙，只有我这副市长清闲，所以才被派来陪大家喝杯酒，大家一定尽兴，给我这个副市长面子啊！"大家共同举杯又喝了两个。
　　酒喝完了，黄副市长看见马玉婷了，问道："怎么这儿还有一位漂亮的女士啊？这是那个县委书记带来的秘书啊！这可是违反规定的，秘书一律大厅就餐，女秘书更不能在这里就餐。"孙运急忙解释说："黄市长，她不是秘书，他是我们柳河县的城关党委书记，今天是顶替洪副县长过来参加会议的。"原来是这样，黄斌笑了，看着马玉婷酒后的面孔，娇艳如花，春风满面。


第14章 好温暖
　　黄斌副市长笑呵呵的把酒杯举到马玉婷的面前，说："既然是柳河县的城关党委书记，那距离副县长也只是半步之遥了，好好干，我看凭马书记的长相和能力，日后提拔为副县级领导干部，是囊中取物易如反掌啊！今天，我们两个单独喝两杯。"其实，这一刻，马玉婷已经是极尽所能了，酒不能再喝了，酒量大，但是搁不住酒多啊。
　　马玉婷推辞说："不行了，领导，我不能再喝了。"黄斌副市长随即脸色一变，有点急速转阴的表情，说："怎么！嫌我副市长的官小啊！有点看不起我这个副市长，我可告诉你，我是这次城市建设会议内容的实施者和结果落实督查者，你不能不给我这个面子啊！"孙运急忙说："是啊，黄市长是分管秦北市城建系统的，那也是一方大员，手握重权，玉婷，你就再喝两杯吧！"马玉婷无奈，就又陪着黄斌喝了两杯。
　　马玉婷喝完了，黄斌拍了拍马玉婷的肩膀说："这才是好样的，以后，到了秦北市，尽管来找我，你马玉婷的大名，我是记住了。"马玉婷嘴里都有点含混不清了，说："好，好的，我也记住黄，黄市长了。酒席散后，按照时间安排，应该坐车回柳河县了，可是，时间尚早，中午两点钟，孙运对司机和秘书安排说："这样吧，我和马书记中午都用了点酒，现在就不马上回去了，找一个酒店，午休一下，醒醒酒，再回去。"侯秘书就在秦北市振兴大街东首找了一家宾馆，包了两个房间，定了三个小时，午休一下。
　　孙运就搀扶着马玉婷进了这家宾馆的二楼套房。
　　司机在车里对侯秘书说："侯秘，我们两个怎么办啊？领导人去午休了，我们不能只在车里等吧！"侯秘说："我们两个就近再找一家小旅馆吧！"司机对侯秘书抱怨说："侯秘，你给他们开了两个房间，我敢保证，他们绝对只住一个。"侯秘说："那是领导人的事我们不敢管，住不住的，我秘书的职责，必须开两个，领导人的事情，我们少议论，你专职司机不想干了，只可意会不可言传，懂吗？"司机吐了下舌头说："不说了。"孙运把马玉婷搀扶到席梦思床上，马玉婷浑身一点劲也没有了，像散了架的豆角秧，软绵绵的躺在床上，身体像一个"太"字，醉意朦胧，酒气熏天，连平时女人最拿手的，夹着腿，都不会夹了，躺倒床上，两只腿，就叉开了，就像练过劈叉的女运动员。
　　孙运盯着马玉婷的身体，心神摇曳，春心荡漾，他是柳河县委一把手，马玉婷的种种情况，所作所为，他是早有耳闻，知道这个马玉婷和秦北市组织部长贺年丰关系非同一般，这个马玉婷被贺年丰玩弄了不知道多少次，而马玉婷是柳河县的干部啊，是他孙运的直接手下，没有孙运的帮助，她马玉婷也当不了这个城关镇的党委书记，马玉婷把身体都献给贺年丰了，这多少让孙运心里感到有点不平衡，为什么自己手下的漂亮女下属，先让他们市里的领导下手呢，近水楼台先得月，而自己没有得月，自己这个县委书记，当的是不是有点冤啊！
　　国人的思想就是这样，不患穷，而患不公。
　　如果市里的领导不插手，他孙运也不插手，市里的领导插手了，而他没有插手，他就觉得不公平。
　　好女人，是男人都可以追求，美丽的女人，哪一个男人不想啊！
　　孙运咽了一下扩水，趴到马玉婷的身上，就培养起感觉来。
　　蹭来蹭去，孙运的身高材不高，和马玉婷差不多，两个人摞在一起，竟然天衣无缝，不光嘴能对上，肚脐对肚脐，最难得是，连脚趾都能齐在一起。
　　中间那个最关键的生殖器官，就更不用说了。
　　孙运把两人的苦子都脱下来，就要进去了。
　　马玉婷突然醒了，睁开眼，看到是孙运正在自己的身上，两眼放光，急不可耐，一只手还在她的身下寻找着方位。
　　马玉婷说了句："孙，孙书记，我副县级的事，你可要帮我啊！"孙运笑了，说："都说你马玉婷是柳河县四大名喝之一，此言不虚啊，都这个时候了，你还这么清醒，还知道问我要官呢！"马玉婷把屁股扭了扭，孙运刚刚有点进来门的东西，又被闪了出去，马玉婷说："你要是不答应，现在，你也进不去。"孙运忙说："男人都这个时候了，你说什么就是什么啊！"马玉婷醉意朦胧的说："好啊，我马上要当柳河县县委常委，兼任城关书记，好吗？""好，你只要不是要求当县委书记，一切都好办。"孙运也喝酒了，正在这个节骨眼上，他当然对马玉婷的话是言听计从。
　　马玉婷这才把屁股出于静止状态，温柔的叫了一声："你真笨，这儿才是呢！"随即孙运就叫了一声，说："好温暖啊！"


第15章 各有不同
　　孙运折腾了几下子，就受不了了，小腹部里好像有一个大火球，滚烫着就要发射出来一样。好比酒泉发射塔下，数秒的火箭。
　　孙运含糊的说："我能射进去吗？"马玉婷说："你如果能给我生一个当儿子，保证出生以后能当县委书记，你是可以的。"孙运老实的回答说："我不能保证。"马玉婷说："那就别冒险了。"孙运感到小腹部一阵的发紧，好像有一匹野马在道上狂奔，刚开始，孙运还能拽住马缰绳，控制住它前进的速度，后来，就不行了，这脱缰的野马只想跑出来。
　　翻身下来，孙运就仰着脸，吐着气，再也没有了力气，还是马玉婷挣扎着，找的纸巾，擦拭着两人欢愉后的副产品。
　　两个人歇了一会。try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};慢慢的孙运又有了精神，这一次的效果，明显好于上一次，孙运循序渐进，缓进缓出，把男女之间的欢愉程度最大化。而且，事先就上了保护措施，以防怀孕。
　　马玉婷回到了柳河县，已经是黄昏时分。
　　马玉婷给唐诚打手机，问唐诚从派出所里走出来了吗？
　　唐诚回答说："陈所长刚才对我讲了，中央台的新闻联播一开始，就让我回去。"马玉婷说："那就好，我也累了，也就不管你了，你明天早上还是老时间过来接我。"陈慧然所长对唐诚还是客气的，允许唐诚在派出所里走动，还允许打电话，就是不能在二十四小时之内走出派出所，这也叫警示教育。
　　晚上，新闻联播一开始，唐诚就走出了城关派出所的大门，都这个时间了，唐诚想了想，就想着步行回家。
　　可是，唐诚刚走出派出所的大门，迎面就看见不远处停着一辆女式电瓶车，电瓶车旁边还站着一个姑娘，这姑娘，唐诚定眼一看，还认识，就是因为她，唐诚才进的派出所，这位姑娘正是马玉婷的妹妹马玉倩。
　　马玉倩已经知道了唐诚这个时间走出派出所，所以，专程骑着电瓶车过来接唐诚，唐诚是为了自己才进的派出所，于情于理，马玉倩都觉得有点愧欠唐诚，再说了，唐诚的表现，很像一个男子汉，这一点，让马玉倩很敬佩。
　　唐诚看到了马玉倩，问道："玉倩，你怎么来了？"马玉倩说："我过来接你啊！我没有机动车，就骑着电瓶车来了，你不要嫌弃啊！"唐诚说："怎么会呢！玉倩。"马玉倩就指着电瓶车，说："上来吧，我送你回家。"唐诚说："不用，我一个人走回去就行。"马玉倩说："还是上来吧，晚上我请你吃饭，你在派出所里这一天，一定被饿着了，我请你吃大餐，你好好的补充一下营养。"唐诚推辞了几句，马玉倩说："你是因为我的事才和那个郝元沛打的架，也算为我出了口气，我想，他姓郝的不敢再到我的楼下胡搅蛮缠了，就因为这个，我请你吃顿饭，也是应该的。"唐诚推辞不过，就上了马玉倩的电瓶车，两人赶到了柳河县东关街，一个叫清荷香的小餐厅，找了一个单间，马玉倩把菜单递给唐诚说："看看吧，想吃什么，就点什么！本姑娘请客。"唐诚也不客起，的确在派出所里的两顿饭，把这个唐诚饿坏了，早餐和午饭，都没有怎么吃，唐诚点到：蘑菇炖鸡，红烧排骨，清汆丸子，红焖鸡翅。
　　马玉倩笑了，说："再给我来一个西红柿炒炒蛋吧！"马玉倩笑微微的表情，唐诚看到眼里，心里一阵的温暖，这个小妮子，难怪那个县委副书记的儿子会看上，长的就是挺好看的，两只小虎牙，一笑就显出来，右边脸庞上，仔细看，还有一个淡淡的酒窝，不很深，但是很圆润。
　　今天，马玉倩穿着一件淡粉色的上衣，下身穿一条藕荷色长布条的裙子，青春靓丽，素雅大方。
　　可能是刚刚洗了头，秀发拢在而后，用一个发卡束着，自然，清新，美丽，纯洁，真的给人感觉就像春天田野里，刚刚发芽的小草，那么的沁人心脾。
　　胸脯高耸，和姐姐马玉婷大小一样，都是大胸怀的女人，但是，也略有不同，姐姐生过孩子，胸*部有点外扩形状，有点占地方，向外扩展了，妹妹的就不同，基座就那么大，但是，直冲云霄，向尖尖处发展，坚挺异常。


第16章 乐极生悲
　　马玉倩："喝点酒吗？"唐诚说："喝点啤酒吧！"两个人要了四瓶啤酒，唐诚在派出所呆了一天确实饿坏了，先胡吃狼咽了一番，等着马玉倩微笑着把酒杯举起来，唐诚陪着马玉倩喝了一杯啤酒。
　　马玉倩人长的漂亮，还有酒量，陪着唐诚一人喝了一瓶啤酒，人家马玉倩面不改色，心不跳，仍然微笑着看着唐诚，唐诚说："行啊，玉倩，你的酒量可以啊！"马玉倩说："都说你们从事司机行业的人能喝酒，怎么样！我们一起喝几杯。"唐诚说："都说能喝酒的是这四种人，红脸蛋儿的，扎小辫儿的，不吱声的，揣药片儿的，你马玉倩就扎着小辫子，一定是能喝之列。不过吗，我唐诚别的不敢说大话，就两件事，我还是很有自信的，一样是，我开车不服人，一样就是我喝酒不服人。"马玉倩说："我的酒量也是一般，不过，今天，姐姐高兴，愿意喝几杯，不要让我把你喝趴下就行啊！"唐诚呵呵笑了说："好啊，我今天就见识见识一下能喝酒的女人，究竟能喝多少！两个人一起说笑着，四瓶啤酒，喝干了。
　　唐诚问马玉倩说："再要四瓶，你敢吗？"马玉倩歪着头，微笑着，两只大眼睛里，流露着春天*般的温柔，说："这句话应该我问，你敢吗？""呀呵！"唐诚不得不重视起来马玉倩的酒量，古语说扎着小辫的能喝，他一直持着怀疑的态度，总有点不相信，今天，还真见着能喝酒的女人了。唐诚转脸向酒店里又要了四瓶啤酒，心想，一个人平均四瓶了，一定能把这个马玉倩打趴下。
　　四瓶啤酒上来以后，两人说笑着又喝起来，开始唐诚和马玉倩还多吃菜，少喝酒，后来，就变成了少吃菜，多喝酒了，喝酒这玩意，都有很深的心得体会，开始的时候，都多少有点推辞，怕晕怕醉，可是喝着喝着，就有点想晕想醉了。
　　唐诚看着马玉倩慢慢变红润的脸庞，眼睛忽闪着，那么的米人，真是有点酒醉人更醉了，喝酒本来就是男人的一大幸事，身边还坐着一位貌美如花的女人陪着喝酒，就更是大幸事了。自己为了这个女人被关进了派出所警示教育了一天，差一点没有被关进拘留所，刚想喊冤，谁知道人家马玉倩亲自过来接他，摆下酒宴，为他压惊，这让唐诚感觉，自己先前受到的委屈，是值得的，这个马玉倩还挺会安慰人的，将来不知道会嫁给谁，在那个男人的身下承欢，又会便宜了那个不成器的男人。
　　两人继续喝着酒，这个时候，天公开始作美了，竟然打了几声响雷，刮起一阵的狂风，顷刻之间，下起雨来。
　　外面下雨了，唐诚说："玉倩，外面下雨了，不然，我们就别喝了，你在这里等着，我去单位上开车，过来接你回家吧！"马玉倩竟然喝酒的兴致上来了，她摇着头说："不用，这夏天的雨，来的快，走的也快，等一会就不下了，我们还是先喝酒，等酒喝完了，说不定，雨还停了。"唐诚无奈，又回到座位上，继续陪着马玉倩喝酒，四瓶啤酒又喝干了，马玉倩抬手还要啤酒，唐诚感觉自己是个男人，不能眼看着马玉倩喝醉，好像自己有点图谋不轨，蓄意贪欢什么的，就出来阻止，谁知马玉倩醉意朦胧的说："怎么？服气了吧。你说一声，你的酒量不如我，我就算了。"唐诚说："好，我的酒量不如你，好了吧！"马玉倩说："这还差不多，你出去看看，雨停了吗？"唐诚走到外面，你还别说，真让这个马玉倩说对了，夏天的雨来的快，走的快，猛下了一阵，就不下了，唐诚犹豫了一下，还是过去搀扶住了马玉倩，把自己的手放在了马玉倩的肩膀上，幸运的是，马玉倩默许了唐诚搀扶她的动作，还把身体向唐诚这边靠了靠。
　　两人走出酒店，来到了自己的电瓶车旁，唐诚说："还是让我来骑着吧！你坐车。"马玉倩杏眼一瞪说："怎么，嫌我喝酒多了，不会骑车了，我偏要骑！"马玉倩双腿一架，就骑到电瓶车上，对着唐诚说："上来吧，还是由本姑娘驮你！"马玉倩让唐诚上了电瓶车，晃晃悠悠的，先送马玉倩回家，马玉倩对唐诚说："先回我的家，你和我一起去看看，那个姓郝的，今晚，还敢过来找我的茬吗！"唐诚趁着酒劲说："他如果还敢来，老子见他一次，打一次。"马玉倩笑了说："你真像一个男人！"唐诚说："废话，俺本来就是一个男人！"有句话是这样说的，叫乐极生悲，马玉倩和唐诚两人很谈得来，正说话说的投机，迎面就开过来一辆汽车，车灯闪烁，照的马玉倩刺眼，马玉倩猛然的一慌，电瓶车"唰"的一下，就冲下了路基，两个人一起摔到在路边的绿化带上。


第17章 上楼去
　　绿化带就一些低矮灌丛植物，倒也没有生命危险，两人除了身上沾了泥水，像一个泥人之外，其他的没有伤害，唐诚挣扎着先站起来，伸手就去拉马玉倩，马玉倩把手递到唐诚的手里，唐诚用力一拽，马玉倩的身体是站起来了，可是，裙子挂到树枝上，只听"嗤啦"一声，好像是烙煎饼的声音，裙子就被扯了一个大口子，雪白的大腿随即展现在昏暗的路灯下，还很刺眼，让唐诚一下子就窥探到马玉倩群内的风光，甚至那条雪白的内衣，唐诚都看到了。
　　马玉倩下意识的急忙去捂住扯开的裙子缝隙，对唐诚说："不准看。"马玉倩整理了一下，两人扶起倒地的电瓶车，重新上马，这一次，马玉倩不逞能了，让唐诚骑着驮着她，两人一起赶到马玉倩的家。
　　到了马玉倩的楼下，唐诚要回去，马玉倩看了一眼唐诚，借着小区里的灯光，唐诚的身上沾满了污泥浊水，样子狼狈极了，脸上都是污泥留下的一道道画痕。马玉倩笑了说："跟我上搂去吧，我那儿有洗浴间，你洗洗再回去吧，这个样子回到家，父母以为你又和别人打架了呢！"唐诚看马玉倩的身上也是沾满了污泥，知道，自己的样子也好不到那里去，就答应上楼到马玉倩那里去洗洗。
　　走进马玉倩的家，马玉倩说："唐诚，你先去洗，我去换件衣服。"唐诚忙说："还是你先去洗吧，女士优先，你洗了正好换衣服。"唐诚扫视了一眼马玉倩家的布局，说："我去你的书房里等。"马玉倩说："拉倒吧，你就在这个客厅里等吧，你去书房，在把我的书房弄脏了，回头还是我打扫。马玉倩先进了洗浴间，调皮的一乐说："我先洗吧！"马玉倩家的洗浴间不是很大，也就四五个平方吧，洗浴间的门安装的是印花玻璃门，透礻见效果不是太好，但是，就像隔着一层纱布一样，朦朦胧胧的，也能观察到马玉倩身体的大致轮廓，开始，唐诚决心不看人家女士洗澡，安然的把客厅里的电视打开，身体全是污泥，那里也不敢坐，老实的站在电视机的旁边，眼光直瞅着电视画面，耳朵了尽管传出来马玉倩洗澡水流哗啦啦的声音，唐诚不敢扭脸。
　　僵持了一会，马玉倩洗澡哗啦啦的流水声，还是让唐诚的心神荡漾，控制不住偷*窥的欲望，把眼光瞄了一眼洗浴间的玻璃门。
　　那是一个完美的女人曲线，身体的大致轮廓展现无遗，现如今人们的生活理念都发生了变化，都把洗浴间的门装成若隐若现的印花玻璃，追求的就是这种朦胧美。
　　可想而知，如果在里面洗澡的是自己的老婆或者情人，自己在这里看着，非常能够调节男人的节奏，勾引男人的神经，烘托温馨的气氛，制造暧昧的环境，可惜的是，里面的女人不是自己的老婆。
　　最吸引男人的不是一丝不挂的女人身体，越是比基尼营造出来的神秘感，男人越受用，越是朦胧的，越有震撼的美感。
　　马玉倩的身材丰腴苗条，尤其是在水流的冲击下，更有一种震撼的美丽。
　　唐诚咽了一下口水，看着马玉倩的手臂轻柔的抚摸着身体，一弯腰，一伸手，唐诚心里就跟着异样的一动。
　　十多分钟后，马玉倩走出洗浴间，唐诚看了一眼，就呆住了。
　　马玉倩用一个澡巾裹住了身体的中间地带，秀发湿漉漉的披在肩上，更加突出了肩膀周围肌肤的白嫩，光着脚丫子，浑圆洁白的大腿显露着大半，两只玉腿，轻微的并拢着，标志，丰满，细长，白皙。
　　马玉倩拿了一件外衣披在身上，说："我洗完了，你去洗吧！"唐诚呆呆的，看傻了，都没有听到马玉倩的说话，马玉倩佯装怒道："看什么呢！你不去洗了。"唐诚这才回过味来，不好意思的羞涩笑了一下，走进马玉倩的洗澡间。
　　里面还有洗浴液和肥皂的香气，浓郁着唐诚的周围，这是一个美丽女孩刚刚洗过澡的地方，唐诚忍不住赶紧脱掉衣服，随手就扔了出来，马玉倩说了，他洗澡的时候，马玉倩负责把他的衣服洗洗，再用吹风机吹吹，穿着回家，就不至于太难堪了。
　　唐诚深呼吸了一下，看到手边还有一块湿漉漉的香皂，想到，这块香皂一定是刚刚马玉倩用过的，就忍不住拿过来，直接拿它抹向了自己的双腿之间。


第18章 那块香皂
　　唐诚幻想着这块香皂前一分钟还在马玉倩的身上游走，这一刻就到了自己身上，它的上面甚至还留有马玉倩身体的花香，闻一闻，有一种独特的气息，好像探视过女人的花蕊。唐诚闭上眼，感觉好像马玉倩的手在抚摸自己的身体一样，表情很陶醉。
　　唐诚冲完澡，恋恋不舍的走出马玉倩的洗澡间，此时，马玉倩正在客厅里，拿着吹风机吹着自己的衣服，马玉倩穿着一身长裙，还是唐诚第一次见到马玉倩时，她身上穿的那件，把马玉倩丰腴的腰身展现无遗。
　　唐诚说："吹吹就可以了，去去湿气，潮一点也无所谓，不怎么显眼，到了家就好了。"马玉倩说："马上就好。"两个人聊了几句天，马玉倩问唐诚说："你是城关镇的公务员吗？"唐诚老实回答说："我不是，我只是一个临时工，是你姐姐雇佣来的司机，一个月就开我一千二的工资。"马玉倩问："你是正规统招大学毕业的吗？"唐诚说："我是统招毕业的。马玉倩说："你可以参加县里的公务员招考啊！"唐诚说："我参加过，考不上。门门不及格。"马玉倩说："你和我姐姐说说，把你的人事手续办到城关镇政府，不好吗？"唐诚说："我当然愿意了，就怕你姐姐不同意，她说，现在公务员都要经过考试，按照正规渠道进人，不像以前那么好办了。"马玉倩说："不要听她的，事在人为，前些日子，我们财局就进了一批人，都是副县级领导人的孩子，美其名曰是照顾，其实就是搞腐败，当然了，谁叫人家的爹妈是副县级呢，我想告诉你的是，这件事情不绝对，你以后混好了，在官场上有了靠山，进入公务员的行列，是完全有可能的，其实，县里公务员录用也就是让我们县的县长签个字，问题不大。"唐诚说："谢谢你的提醒，我会努力的，现在没有一个正式的工作，各方面都要低人一等，找对象方面更是受制于此，没有正式工作，我又没有楼房，没有女孩会嫁给我。"马玉倩说："你说的很有道理，楼房倒不是主要的，我有楼房，关键是，男方要有一个正式的工作，有一个好前程。"马玉倩说这话的时候，脸上是微微红的，唐诚心里一动，这是一个不错的女孩，虽然比唐诚大几岁，但是人家有楼有工作，而且是财政局的工作，唐诚如果能够娶一个这样条件的老婆，唐诚包括唐诚的爸妈都是欢迎的。
　　可是，眼下唐诚只是一个临时工的身份，不是过2家公务员行列，就像马玉倩说的那样，不是公务员行列，就提拔无望，前程渺茫。
　　唐诚说："我也想想办法，看看能不能进入国家公务员行列。"说完，唐诚又自言自语的说："你说只要是副县级领导人就可以得到一个照顾的指标，如果你的姐姐成了副县级，那我进入公务员的行列，就有希望了。"马玉倩说："原则是这样，就怕我姐姐她当不了副县级啊！"唐诚说："我听说，你姐姐下一步就要争取当县委常委兼任城关书记，不知道，这个县委常委是不是副县级啊？"马玉倩说："县委常委都是副县级，就怕我姐姐成不了县委常委啊！"唐诚就暗暗想到，要是马玉婷成了副县级领导人就好了，他给副县级领导人开车，自己进入公务员的几率就大了。
　　真是想什么来什么。
　　一个星期后，唐诚把马玉婷接送到城关镇政府，本想把上一次花费五万元的单据拢一拢，让马书记去签字入账，可是马玉婷就在办公室呆了半个钟头，把手头上的工作，处理了一下，就接到了县委侯秘书的电话，让马玉婷来县委书记孙运的办公室一趟。
　　马玉婷就笑呵呵的钻进轿车，唐诚拉着她去县委，路上，唐诚问："马书记这么高兴，有什么喜事啊？"马玉婷说："估计是我县委常委兼任城关书记的事情有眉目了。"唐诚心头一喜，自己是马玉婷的御用司机，如果马玉婷成了副县级，自己也水涨船高，城了副县级的司机，那个时候，自己转入公务员的行列就不远了。
　　唐诚急忙说："马书记，你要是成了县委常委，副县级领导人，可要想着我的事啊，我还是个临时工，您想着把我的手续办了，到时候，哪怕我给您送两万呢！"马玉婷说："现在我副县级的事情还在梦中，一切要等市委组织部下文之后，才能确定，目前还有很多不确定的因素。到时候，再说你的事。"唐诚说："我的事，就劳烦书记费心了。"


第19章・提拔干部
　　在酒桌上唐诚载着马玉婷赶到了县委办公楼，唐诚在楼下等着，马玉婷上去见孙运书记，不大一会，马玉婷就回来了，问唐诚说：“上次你在会计那里支的五万元钱，还有多少啊？你要带在身上。”
　　唐诚说：“还有一万多一点。我带着呢！”
　　马玉婷说：“好吧，等着孙运书记下来了，我们一起和他出趟门，到秦北市去一趟。”
　　这一次是开着两辆车去的，孙运坐辆车，马玉婷坐辆车，两辆车赶到秦北市，直接就去了皇冠大酒店，唐诚知道，只要是去市里，百分之五十是为了开会，剩余百分之五十就是吃饭。马玉婷在走下车之前对唐诚说：“酒宴结束以后，你想着去买单，宴请的都是比我们级别高的领导，不能让上级领导破费。”
　　唐诚和孙运的司机小杨，市委组织部长贺年丰的司机小宋，还有秦北市市长秦暮秋的司机小梁，还有秦市长的秘书赵丙洪坐到了一桌。
　　唐诚和司机这些人一块在一个房间里吃饭，唐诚就知道，自己的领导马玉婷在楼上的单间里，和谁吃的饭。一定有县委书记孙运，组织部长贺年丰，市长秦暮秋。这一次都是大领导，就看我们的马书记如何把这些大领导拿下，为自己的副县级铺平道路。
　　孙运首先说：“感谢秦市长，感谢贺部长，百忙之中能够指导我们柳河县的工作。我首先代表柳河县委对领导的到临，表示由衷的感谢。”
　　马玉婷急忙挨个给领导们倒茶敬烟，只有贺部长点燃了一颗烟。
　　秦暮秋市长说：“老孙啊！我当时在柳河县任县委书记的时候，你老孙是什么啊？”
　　孙运脸上陪着笑说：“常委副县长。我孙运知道，没有秦市长就没有我孙运的今天，所以，柳河县有了大小事情，我第一个想着给老领导汇报。”
　　秦暮秋说：“也就是你孙运有这么大的面子，换成另外一个县委书记，我是不会来赴宴的。”
　　孙运忙说：“我孙运没齿难忘秦市长的提携之恩。”
　　秦市长看了一眼坐在马玉婷另一边的部长贺年丰说：“老贺啊，你也是从柳河县委走出来的干部，当时我任县委书记的时候，你是县委副书记，这如今，你我都被组织提拔重用了，但是，柳河县毕竟是我们的老根据地，柳河县的事情，你要多费心啊！人不能忘本，当初不是我的保举，你贺年丰也当不了柳河县的县长，也就没有你贺年丰的今天，现在，你整天跟在柳雪梅身后，不怕她身上的香粉气息熏着你啊！”
　　贺年丰知道秦暮秋和市委书记柳雪梅貌合神离，虽然党政分开，政府可以独立行使行政权力，但还是在党委的领导之下，政府一把手和党委一把手，在一起搭班子，就没有不闹矛盾的，小到常委会议上的唇枪舌战，大到提拔干部时的大动干戈，甚至可以拍桌子相互骂娘，这都是司空见惯。
　　市委是管官帽的，贺年丰是市委组织部长，他必须和市委书记保持一致，这就难免会得罪秦暮秋，这也是没有办法。
　　贺年丰也不敢明着得罪秦暮秋，只好陪着笑说：“我心里是和秦市长近的，说到底，我们都是土生土长的秦北市人，而柳书记毕竟是来自省委办公厅，她和我们不是一个系统，我心里有数。”
　　孙运打了圆场，说：“今天，我把老领导都请来，就有一件事情要办，市里不是马上就要做人事调整了吗，要充实县级领导班子，我们柳河县正好缺一个县委常委，我和县委的意见，就是想把今天在座的这位马玉婷同志提拔为县委常委，兼任城关书记，就是想征求一下老领导们的意见，也请秦市长和贺部长，多多帮忙，市委研究副县级领导配备的时候，请关照一下我们柳河县的这个要求。”
　　秦市长看了马玉婷说：“这位就是马玉婷同志吧？”
　　马玉婷急忙端起酒杯，敬秦市长说：“秦市长，我就是小马。”
　　秦市长微笑着说：“小马同志，请坐下，都是从柳河县上来的干部，只要好好干工作，兢兢业业为党干事，组织上是不会亏待你的。”
　　秦暮秋看到马玉婷把满满的一杯酒喝干了，也就象征性的把酒杯放到嘴边舔了舔。
　　贺年丰问秦暮秋说：“那秦市长的意见呢？”
　　秦暮秋说：“我没有意见，既然是柳河县县委的意思，到时，召开市委常委会议研究副县级配备的时候，由你贺部长提出来，我附议一下就可以了。”
　　贺年丰很高兴，说：“我就知道，秦市长明察秋毫，慧眼识人，一定会支持柳河县的工作的。”
　　其实，贺年丰最得意，他在柳河县任县委书记的时候，就和马玉婷有过关系，那个时候，马玉婷还是青林乡的副乡长，是他一手提拔上来的，马玉婷至今仍然和他藕断丝连，他当然愿意马玉婷提拔。


第20章 便宜了上级领导
　　孙运也很得意，他和马玉婷也有过关系，享受过马玉婷的身体，提拔马玉婷，他也希望看到这样的结局，倒是那个秦市长，成了冤大头，被人当了枪使，不过吗，人家毕竟是市长，也通过了提拔马玉婷这件事，加深了他和孙运之间的关系，也巩固了他和贺年丰之间的联盟。
　　酒席进行到尾声的时候，唐诚要去服务台买单，秦市长的秘书赵丙洪说："小唐，过来喝杯啤酒吧！"唐诚推辞不过去，就喝了两杯，赵丙洪说："这儿酒店的水杯子不错，你想着给我们在座的每位同志要个水杯子吧！"唐诚见市长的秘书发话了，也就到了服务台买单，两桌酒席一共花费五千二，六个水杯一共花了一千二。
　　上一次在会计那里支出来的五万元，就这么花费完了，以后再和马书记出门，还得到会计那里重新报账，重新领钱。
　　马玉婷摇晃着出来的时候，唐诚一眼就看出来，这一次喝的酒比上一次还多，马书记的腿都打晃了，仍然坚持着把秦市长和贺年丰送上车。
　　下午，孙运要到秦市长办公室里，继续汇报柳河县的工作，以及上一次开会布置的，今年新开两条街工作的开展情况。
　　柳河县里的情况也不是太好，眼下财政困难，一下子新增两条街，财政有点吃紧，可是上面的硬性任务还要完成，柳河县的好地皮都卖光了，孙运想着和秦市长汇报一下，想着把县委目前的办公地点卖掉，搞商业开发，另选新址建县委政府办公楼，这样既能省出钱来搞街道拓宽，还能住上新办公楼，还能因为建设办公楼，找秦市长批点建设经费，孙运自己也能从卖地和建设中捞点好处，一石多鸟，何乐而不为呢。try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};孙运去找秦市长批经费了。
　　这下可就又便宜了那个市委组织部长贺年丰了，当下给马玉婷打电话，约她在老地方，红颜宾馆见面。
　　虽然马玉婷的副县级已经运作的差不多了，但是，还没有到板上钉钉的时候，还都没有经过组织考察和组织任命，一切都在操作中，这个时候，贺年丰还不能得罪，必须言听计从。
　　唐诚拉上马玉婷，路上向马玉婷汇报说："饭费一共花了五千二，给领导人的司机们买了六个水杯，花了一千二。"唐诚把一个沏好茶的水杯子递到马玉婷的手里说："这就是那二百元一个的水杯子，我给书记也要了一个。"马玉婷拧开茶杯，喝了一口，比较满意的说："你，你办的很好，给，给领导人的司机们买个水杯子，是很正确的。"车子路过大药房，马玉婷下车要到大药房里去买点药品，唐诚问："还是我去吧？"马玉婷说："不，不用了，你在车里等着吧！"看着马玉婷袅袅的身姿，有点像踩在棉花上似地，黑色的西裤紧紧的包裹着马玉婷丰腴的屁股蛋，一扭一扭的，唐诚就想：领导一定是去买避孕药具了，不然的话，她才不会亲自去呢，早就叫唐诚代劳了。
　　唐诚看着马玉婷的后影，这是一个有着丰满大臀的女人，屁股就像国家最新购置过来航空母舰的甲板，趴上去一定很稳，无论男人如何的折腾，都能承受住，老话都说：买牛买个抓地虎，娶媳妇娶个大屁股，单从马玉婷的大屁股上，唐诚就有点可惜，这样的大屁股，配上马玉婷漂亮的脸蛋，真是便宜了那些马玉婷的男上司们。
　　也只能便宜马玉婷的那些男上司们，像唐诚这种人，是马玉婷的家奴，是马玉婷的下级，唐诚只能想想，遐想一番，因为，唐诚是不可能有机会在马玉婷身上承欢的。
　　唐诚狠狠的想：真要是哪天，我也有了机会，一定让马玉婷好好享受一下。
　　到了红颜宾馆，一切唐诚都很熟悉了，照例给马玉婷开好房间，这一次，唐诚的钱不多了，只给马玉婷开了一间房，自己老实的坐在司机驾驶室里等着。
　　唐诚心想：就贺年丰那个大腹便便的样子，已经是人到末年了，性功能一定强不到那里去，用时一定长不了。
　　果然，贺年丰进入宾馆不是很长，就走出来了，估摸着也就半个小时吧！真刀真枪的厮杀的不会超过十分钟。
　　贺年丰出来了，唐诚的领导马书记也很快就能出来。可是，唐诚在车里又等了半个小时，还不见马玉婷出来，唐诚的心里不由得一紧，马书记喝酒了，不会出什么事吧！按照惯例，办完事了，应该很快就能出来啊！
　　唐诚放心不下，他作为马玉婷的司机，有义务关心领导的身体和安全，他当下锁好车门，直接去了二楼，他给马书记开好的房间。
　　他怕领导出事。
　　就这么一去，唐诚刚刚还认为不可能的事，它马上就实现了。


第21章 自毁前程
　　唐诚轻轻一拧门的把手，想不到的是门没有锁，只一下就开了，唐诚走进屋内，一眼就看见马玉婷躺着床上，浑身不着寸缕丝绸，整个一个白光闪闪的女人光体。
　　秀发自然的撒落在雪白的枕头上，相比着雪白的被褥和被单，除了黑黑的秀发，相当益彰以外，还有就是下面那巴掌大的茂密黑森林了，成了鲜明的对比，更加刺激着唐诚的眼眸，让唐诚的天然欲望，瞬间出窍。
　　这是平日里高高在上的马书记吗！对唐诚整天里吆五喝六的。
　　原来，绝大部分男人这个时候，神经都是冲动的，欲望都是难以控制的。
　　血液涌到身体的下半身，脑子势必缺氧，脑子一缺氧，男人就会干出不计后果的事情，那个时候，什么都忘了，就记得眼前这个女人，必须要上。
　　如果男人还能够在一个美丽女人光身面前还能保持一个从容镇定的心态，社会上就不会有那么多的糊涂男犯人了，关键时刻，男人就是控制不住。
　　唐诚呆呆的站在马玉婷的身边，大气都不敢喘一下，不知道，自己这个时候是应该退出去啊？还是把领导从欲仙与死的状态里拉回来？还是果断的翻身上上马，助领导一臂之力，快速到达欢乐的顶峰？
　　理智让唐诚想退缩，这眼前的女人虽然癫狂，正处于忘乎所以之中，但是毕竟是自己的领导，还是城关书记，马上就要兼任县委常委了，这么的大的一个官，唐诚真不敢轻易冒犯。try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};看着领导衣服痛苦难耐的表情，好像在爬一个坡，车上半山，上不去下不来了，离巅峰半步之遥上不去，回头万丈深渊，下不来。
　　拼的一身剐，敢把皇帝拉下马。花开堪折直需折莫待无花空折枝，还有写少壮不努力，老大徒伤悲的这厮，也一定是老了，草不动了，想起年轻的时候，花费的很多美妙的床上时刻，而灵光一现，发出的感慨。
　　该出手时，就出手啊！领导有难，当专职司机的必须冲上去，有义务为领导排忧解难。
　　梁山好汉都是这样教导我们这些男人的。
　　唐诚慌不迭的一下子就把裤子褪到腿弯处，色胆包天，要不古人就能创造出色胆包天这句词语了，真到那个时候，男人真是色胆能包天。
　　唐诚把马玉婷的双手扯开，把那个已经红肿的地方呈现出来，对准方位，只一下，就让它结合的天衣无缝，直捣黄龙。
　　马玉婷含混着*呻吟了一下，眼皮挣了一下，又闭上了。
　　她已经在这儿努力了半个多钟调皮了，始终在这里干耗着，上不去，刚想放弃呢，谁知道，图然，冥冥之中，给了她一个惊喜，有如神助一般，突如其来的男人，让自己空落落的神经，一下子被填满了。
　　马玉婷本能也想推开唐诚，可是，这残存的一点理智还是不能战胜身体本身存在的欲望，尤其是暴风雨般的撞击来临之后，这让马玉婷更不能拒绝了，本能的把胳膊环绕过去，架在唐诚的肩膀上。
　　这无疑是给了唐诚无限的勇气，更加坚定了他把革命进行到底的决心，猛然，动作力度幅度就更大了。
　　马玉婷随即就感到一个男人在背后推她，助她攀上高峰之巅。
　　仿佛又回到了那为数不多的几次新婚当中。
　　不忍心拒绝。
　　这一场风花雪月，持续了半个多钟头，以唐诚的丢盔卸甲，以马玉婷的心满意足为结束。
　　男人吗，当身体的发泄物一旦排出体外，血液瞬间从下面回流到脑子里，神智立马变为清醒，只是欢愉了短暂的三十秒，这才看清马玉婷还在那里躺着。
　　这下，自己闯了大祸了。
　　别说，让马玉婷给自己找县长签字，办理公务员录用手续了，以后还能不能当领导的司机都难。
　　更有一个更坏的预感，缠绕在唐诚的脑际，领导不会告到公安局吧！
　　那唐诚就彻底完了！
　　唐诚吓傻了，不知道该怎么收场，他看到领导躺倒床上，还没有起来的意思，就想先退出去，等领导自然醒了，再向领导解释，他刚想挪动脚步，突然，床上响起了声音："好一个唐诚，你也太胆大包天了吧！你竟敢欺负本领导。你不想要你的前程了吗！"唐诚嗫嚅着："马书记，我，我都是一时糊涂。我错了，我再也不敢了，请马书记大人不计小人过，就饶恕我这一次吧。以后，我鞍前马后，任劳任怨，唯马书记马首是瞻，甘愿做马书记的家奴。"马玉婷半睁开眼，看了一眼真诚认错的唐诚，唐诚像一个做了坏事等着父母责罚的孩子，一脸愧疚的等着马玉婷发落。
　　瞬间，马玉婷的心软了。


第22章 恰到好处
　　马玉婷看着唐诚一副寒噤的样子，突然想起刚才的幸福感觉，竟然有了点怜悯之新，有一种极其复杂的情感萦绕在她的心怀，毕竟这个唐诚是一个帅小伙，当处之所以让唐诚当自己的专职司机，就是看上唐诚帅气的外表了。
　　小伙子也很有猛劲。
　　现在马玉婷正处于提拔副县级的门槛上，更要有所顾忌自己的言行和新闻，这件事真要弄大了，传到社会上，首先感到难堪的是马玉婷，其次才是唐诚，一个城关女书记和自己的司机有*染，这对马玉婷以后的仕途是极其不利的。
　　想到这里，马玉婷缓和了一下表情，说："去，去给我倒杯水。"唐诚一听这话，知道事情并没有坏到无可救药的程度，急忙给女领导倒了一杯水，双手捧到女领导的面前。
　　马玉婷喝了杯水，这才慢悠悠的说："记住，这件事情，谁也不能告诉，如果，要是传了出去，我不但会把你送进监狱，重则，我会找人要了你的命！"唐诚听马玉婷说出这样的狠话，知道，这件事一旦传出去，事关马玉婷的前程和未来，绝非一般事情可比，唐诚知道事情的严重性，唐诚说："马，马书记请放心，我保证对今天的事守口如瓶，但凡传出去半个字，我唐诚天打五雷轰，不得好死。"马玉婷这才转换了口气，像是什么事情也没有发生一样，对唐诚安排说："你先下去吧，我马上就下去。唐诚老实的率先退出去，回到车例的驾驶室里，等着马玉婷下来。
　　二十多分钟，马玉婷下来了，不知道为什么，戴了一副墨镜，这让唐诚很难看清马玉婷此时面部的表情，和喜怒哀乐，马玉婷钻进车里，唐诚问："马书记，我们回柳河县吗？"马玉婷说："是的。"语气很平静。
　　一路上无话。
　　这个事情过去三天以后，唐诚被告知去会计那里报销单据，把前一段花费钱的单据交还到会计那里，唐诚就拿着五万元的税收的票去了，先进的马玉婷的办公室，马玉婷面无表去宾馆，接过唐诚递过来的五万元税收的票，包括给唐诚买的那套名牌西装，看都没有看，统统都签字了。
　　签完字，马玉婷说："你再去会计那里领六万。我要到海南省参加一个招商活动，和朱县长一起去。你把我送到省城机场吧！"唐诚问："什么时候出发？"马玉婷说："明天上午八点半的飞机。我看这样吧，我们今天下午先赶到省城。在省城住一晚，明天一早你就先回来吧，五天以后，再去省城机场接我。"唐诚说："好的。"唐诚先到会计那里报销了上一次的五万元的单据，然后又在会计那里领了六万，先打到自己的卡例。预备着马书记用。
　　下午，唐诚就拉着马玉婷去了省城机场转机，同行的还有县长朱井楼，招商局的局长蒋云东，财政局的局长龙岩石，民营局，企业局等十人左右。
　　送马玉婷去省城机场的路上，马玉婷的神态自若，她说："到了省城，你先去自动汇款机那里，向我的卡号里转过去五万元经费，剩余的那一万元，你先拿着，以防用时只需。"唐诚感激的说："马书记，我用不了那么多钱带在身上，你给我剩点油钱就行，剩余马书记都带上吧，穷家富路，马书记这是出远门。是去招商，需要花钱的。"马玉婷说："让你拿一万，你就拿，推辞什么！"唐诚感动极了，看来，自己冒犯马书记的事情，马书记早已不再追究了。
　　当时，就感动的唐诚几乎流下了眼泪。
　　第二天，按照计划，马玉婷应该和朱县长和蒋局长等人坐飞机去海南招商。
　　可是，早上七点吃完宾馆里的早餐，马玉婷去机场，唐诚开车原路返回柳河县，一切都是这样计划好的。
　　偏偏这个时候，出事了。
　　马玉婷突然面色苍白，浑身无力，一阵腹部涨疼，疼的马玉婷的额头上瞬间就冒出了汗珠。弯下腰，捂着腹部，呻吟*不止。
　　朱县长和蒋局长急忙走到马玉婷的身边问她："马书记，你这是怎么了？"马玉婷说："不知道，突然腹部疼的厉害。可能是我的老毛病，阑尾炎又犯了！"朱县长说："这么巧，赶到省城又犯了！那就这样吧，海南之行，你先不要去了，快到附近省城中心医院看病吧！"马玉婷痛苦的说："朱县长，真是太对不起了，你看，我这病，早不犯，晚不犯，非得这个节骨眼上犯病，真是对不起。


第23章 趁机表现
　　马玉婷的阑尾炎病犯了，犯的也忒不是时候，偏偏在去飞机场的途中犯病，去海南招商不能去了，朱县长无奈，就临时让马玉婷去了省城医院看病，他们几个人去海南了。
　　唐诚本来是送到马玉婷到机场就一个人开车回去，这下倒好，马玉婷来了一个急症，命运很快又给了一个唐诚立功赎罪的机会，在举目无亲的省城，马玉婷犯病了，身边只有唐诚一个男人陪着，唐诚有义务照顾好领导的身体，急忙拉着领导去了省城医院挂急诊。
　　车子赶到省城中心医院，唐诚忙前忙后，在医院一阵小跑，挂到了号，搀扶着疼痛的马玉婷，看了医生，医生做了检查，问了情况，处步诊断是阑尾炎急性发作，需要住院治疗，做手术。
　　马玉婷不愿意做手术，想回到秦北市去，唐诚说："既然赶到省城了，就在省城医院做吧，毕竟是省级医院，条件要好过县级和市级的。"唐诚办了住院手续，安排马玉婷住进了三病区二十六床，这是一个大病室，病室里一共有八个病人。病室里人多嘴杂好，卫生条件也不好，脏兮兮的，乱哄哄的，周围飘荡着一股异味。马玉婷就是一皱眉。
　　马玉婷说："唐诚，你去问问住院处，还有没有高干病房，要个单间的。这地方根本无法住人。"唐诚就又跑到住院处，问了问，还有没有高干病房。
　　三病区的护士长姓闫，是个漂亮的妇人，她说："对不起，现在是医院病号的高峰期，这时住院的病人特别多，除去大病室勉强能住下人，高干病房没有了。唐诚很想在马玉婷的面前表现一下，弥补一下前几天冒犯马玉婷的过失，当下用祈求的口吻说："我们不怕花钱，请护士长帮帮忙，能不能给我们调整一间高干病房啊！是一个单间就行啊！"闫护士长说："不是我不想给你住高干病房，实在是没有了，不是钱的事。希望你们理解。"唐诚看出来闫护士长是真诚的，也感到很无奈，只好回到了大病室见到了马玉婷，告知她，医院确实没有空余的高干病房了，高干病房都住满了人了。
　　马玉婷急了，这是省城，她当成自己的城关镇了，发着脾气，对唐诚吼道："这大病室如何住人啊！走！我们回秦北市医院去。"说着话，马玉婷就翻身要从病床上下来，要回到秦北市去。
　　在一个小地方当领导人当习惯了，冷不丁的到了省城，这个大地方，没有人把她一个城关书记当回事，她心里有点落差。
　　唐诚就去扶她，可是，剧烈的疼痛，又让马玉婷受不了，她走了几步，就疼的弯下腰，被逼无奈，重新又回到病床上，一脸的痛苦表情，既有身体上，也有精神上的。
　　马玉婷冲着唐诚吼道："你个小唐诚，你也真够笨的，怎么连一个高干病室都捞不着啊，我们手里有六万块啊，豁上这六万块钱都搁到这个医院里，你也去给我找间高干病房来！"刚想在马玉婷面前表现一把，赎回罪过，这下倒好，不但没有赎回，反而让领导跟着自己受了委屈。
　　唐诚安慰说："马姨，你看这样好不好，你先去手术室，把手术做了，等做了手术，需要静养的时候，我去和医院的结合，无论如何，我给领导想办法，让您住进高干病房。
　　马玉婷身体疼着呢，也难怪她冲着唐诚发脾气，她吼道："先就这样吧！你唐诚如果给我办不来高干病房，你以后就别给当司机了。这点事，就办不成，我要你这样的司机干什么！"唐诚搀扶着马玉婷先去了手术室做手术，看着马玉婷脸脸痛苦的表情，唐诚心里一阵的难过，紧紧的搀扶着马玉婷的肩膀，看着她被推进手术室。
　　趁着马玉婷做手术的空隙，唐诚又来到护士长值班室，见到了那个闫护士长，对闫护士长又一次商量说："请闫护士长想想办法，哪怕我们出双倍的价钱呢，请护士长给调整一间高干病房。"闫护士长看到唐诚真心想住高干病房，也很同情，但是医院确实没有了，闫护士长说："不是我不想帮你，是真没有了。"这个时候，在闫护士长身边的一个小护士提醒说："闫护士长，三十号高干病房，一直空着呢，为什么不让给这位先生呢，再说了，他愿意出双倍的价钱！"唐诚一听说，医院还真有空着的高干病房，瞬间就有了希望，他当下说道："既然有空着的高干病房，那就给我们住下吧！"


第24章 美救英雄
　　闫护士长还是很为难，她说：“我们医院确实空余着一间高干病房，但是，那是vip贵宾长期包租的，已经预付了一年的房费，为他们家的一个慢病人住院看病方便，随来随住，而通过院长，长期包租了一间病房，你如果真的想住这三十号病房，必须经过院长签字同意后，我们方才能给你开房。”
　　唐诚这是第一次听说，医院的病人还有vip制度，高干病房能长期包租，能长期包租医院高干病房的人，那一定不是简单的人物，要知道，包租医院的高干病房，就相当于包租宾馆的豪华套间一样，甚至费用比宾馆那个还高。
　　唐诚硬着头皮，去了院长室，省城医院的院长姓曹，叫曹新年，唐诚把来意一说，曹院长把头摇的像拨浪鼓一样，他说：“那个三十号病房是给尊贵的病人预备的，你们不能住。”
　　唐诚说：“我们也不是农民，我们也付得起钱，我的领导是秦北市柳河县的城关书记，曹院长，你行个方便，就让给我们住一下吧！”
　　曹院长闻听此言，哈哈大笑，说：“这是省城，不是你们的柳河县，城关书记，算不得什么！要想住高干病房，回你们柳河县住去。我这里没有！”
　　唐诚无奈，就想离开，转头回去，又想到了什么，问了句：“请问曹院长，你能告诉我是谁包租了你们的三十号高干病房吗？”
　　曹院长笑了一下，说：“这个我不能告诉你，反正也是一个领导，比你领导的官大多了。”
　　唐诚垂头丧气的回到了闫护士长那里，想和闫护士长说一声，就回去手术室等候了。try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};见了闫护士长，正好闫护士长这里有个客人，是个女孩，在给闫护士长说点病人的事情，给她的妈妈拿点缓解血压的药物，唐诚看了一眼这个女孩，突然一愣，眼前这个女孩，唐诚认识，是大学里的同学，虽然不同班，但是这个女孩喜欢锻炼身体，爱好运动，曾经在学生会以唐诚为组长的武术组里学过几天截拳道，唐诚亲自教过她，有过很深的印象。
　　唐诚喊了她一声：“杨美霞！”
　　杨美霞猛的一抬头，看到了唐诚，惊喜之余，从座位上站起来，说：“呀，这不是我们的唐组长吗？你怎么到省城了啊 ？”
　　唐诚急忙说：“我们的领导来省城出差，正好病倒了，住进了这家医院。”
　　杨美霞微笑着说：“是吗，你现在也参加工作了？”
　　唐诚苦笑了一下，说：“在我们的老家乡镇上，当一个临时工，给书记开车。”
　　杨美霞大方的自我介绍说：“我现在省委总工会工作，你有什么难事，可以到省委总工会找我。”
　　唐诚有点吃惊，这个美丽的小妮子，能量还是很大的，竟然能到省委总工会工作，那她一定也不简单，既然说到难事，眼下唐诚，还真有一个，他笑着看了一眼闫护士长，又对杨美霞，说：“闫护士长知道。我已经求了闫护士长很多次了，刚才，我还去求院长了呢！我还真遇上难事了，就不知道，杨美霞你能不能帮我了！”
　　闫护士长笑着，没有作答。
　　杨美霞倒是对唐诚的难处，很感兴趣，她美丽的大眼睛眨了下，泛着调皮和自信的光辉，问唐诚说：“是吗，有什么难事，你就和我说说，看看我能不能帮你。”
　　闫护士长替唐诚说：“他的领导生病住院了，需要手术，住在大病室很脏很乱，他们就想住一间高干病房，可是，不巧的很，我们医院高干病房都住满了。”
　　唐诚又接过话茬说：“可是，他们医院空余着一间高干病房，不给住，说那是省城一位领导长期包租，给尊贵的领导预备的，既然，这一会，尊贵的领导不住院，我们就想住一下，其实，我们也住不了几天，顶多也就是一星期。”
　　杨美霞笑着听完唐诚的事情，沉吟了一下，说：“就这点事吗？”
　　唐诚忙说：“就这点事，还不是事啊！我的领导都说了，如果我这个司机，给她安排不了高干病房。回去，她就要解雇我！”
　　杨美霞说：“好吧，我去找曹院长，给你问问去，看看，能不能让给你们住一下。”
　　唐诚说：“如此，我太感谢了，有机会，一定请你吃饭。”
　　杨美霞就想转头去找曹院长，却被闫护士长拽了一下杨美霞的衣襟，把杨美霞拉到一边，悄声对杨美霞说：“你知道，这个高干病房是谁包租的吗？是给谁预备的吗？”
　　杨美霞淡淡的问：“是谁啊？”
　　闫护士长压低声音，以防被唐诚听到，她对杨美霞说：“是我们省城驻地大阳市委董书记预定的，是给他经常犯病的岳母准备的，你想想，省城驻地市委书记亲自预定的，那个曹院长，他敢再转出去让给你住吗？听我的，和你这个同学道个歉，推辞了吧！”
　　杨美霞吐了一下舌头，说：“怪不得啊！这么大的一个官啊！”
　　她转头看了一眼唐诚，唐诚用急切的目光看着杨美霞，可以说，目前，杨美霞，是唐诚唯一的救命稻草了！


第25章 高干病房
　　杨美霞灿烂的笑了一下，并没有理会闫护士长的提醒，依然对唐诚说：“你在这里等一下，我去见见曹院长！”
　　不大一会，杨美霞回来了，告诉唐诚，曹院长已经答应了，把那间三十号高干病房让给唐诚住。
　　唐诚非常感激。
　　杨美霞的手到擒来，也让一旁的闫护士长看的目瞪口呆，她只知道杨美霞在省委总工会工作，总工会名誉上好听，其实，也就是一个有名无实的清水衙门，无权无钱，但是，就是这个工会的杨美霞竟然到了曹院长那里去了一下，就能让省城市委书记预定的高干病房给让出来，可见，这个杨美霞的能量巨大。能瞬间摆平省城市委书记，这真不是一般人能做到的，闫护士长对杨美霞的身份背景，也是惊讶无比。当然了，这一切，唐诚根本不知道。
　　闫护士长安排护士过去把那间高干病房打开，让唐诚先把生活用品搬进去，只等着马玉婷手术完后，出来入住了。
　　这三十号高干病房和宾馆的豪华套房差不多，有内外两间房，有独立的卫生间，安静的输液室，宽敞的会客室。
　　唐诚对这一切很满意，他出来，再次见到杨美霞，激动的说：“老同学，真是太感激了，有机会，你到我们柳河县去玩，我一定在柳河县最隆重的柳河宾馆宴请你！为你接风洗尘！”
　　杨美霞调皮的一笑说：“毕业两年了，你还是这么的能说会道啊！”
　　try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};唐诚不好意思的挠了一下头皮，说：“这不是能说会道，我说的是真心话！”
　　马玉婷那边，手术快要做完了，唐诚要去忙，两人就相互换了手机号码，杨美霞说：“我就在省城工作，你随时可以给我打电话！我先去给妈妈送药了！”
　　杨美霞走后五分钟，马玉婷就从手术室里被推出来了。
　　马玉婷直接被推进了高干病房，阑尾炎也是一个小手术，马玉婷的神智很清醒，见到自己住上高干病房了，她虚弱的脸上，浮起一丝微笑，她轻轻的看了一眼身边的唐诚，微笑着点了一下头，对唐诚的努力表示赞许。
　　晚上，马玉婷的病情已经稳定了，唐诚征询她的意见说：“马书记，还用通知亲属和单位商的同志过来吗？”
　　马玉婷想了想，说：“算了吧！既然事情这么凑巧，病倒在省城，就不让别人知道了，再说了，这也是个身体小病，不碍大事，我们住几天，就回去了。”
　　唐诚说：“我听马书记的。”
　　唐诚过去给马玉婷削了一个苹果，问：“马书记，你想吃点什么？我去给你买。”
　　马玉婷说：“我就想喝点小米粥！”
　　唐诚说：“好的，医院外面就有专程熬小米粥出售的，我去给你买！”
　　马玉婷说：“你要看着他们熬，我要新鲜的。”
　　唐诚说：“我知道。”
　　唐诚走出去医院，在附近找了一家快餐店，按照马玉婷的嘱咐，亲自盯着厨师熬了两碗小米粥，盛到饭盒里，拿给马玉婷喝。
　　马玉婷从病床上挣扎着坐起半个身子，把头颅靠在床上，只伸出嘴，而没有伸手，唐诚看出来了，马玉婷这是想让自己喂她。
　　女人，从心底里，就有一种希望被男人宠的渴望，尤其是在病中，更希望在男人面前撒娇卖乖，马玉婷是书记，但也是一个女人，她也渴望被男人照顾和宠爱，这个时候，身边只有一个唐诚，她只能把女性脆弱的心态，想在唐诚这里得到安抚。
　　唐诚就用小勺，一勺，一勺的，喂起领导来。
　　慢慢的，一碗粥就喂下肚了。
　　马玉婷摇头不再喝了。
　　还剩余的一碗小米粥，唐诚喝了。
　　其实，这侍候病号，大部分人都侍候过，没有什么神秘的，就有两点体会，第一点，很累；第二点，医药费很贵。
　　命运把唐诚和马玉婷又凑到了一起，马玉婷身上还输着液呢，喂马玉婷米粥，这都是小事，关键一样，让唐诚很为难，就是，不大一会，马玉婷挣扎着就要上厕所。
　　唐诚就把一个新便盆拿过来，让马玉婷直接在病床上解决。
　　这个时候，马玉婷和唐诚竟然都有了庆幸的感觉，幸亏两人不久前已经发生了关系，不然，这一刻会有多尴尬，就是因为两人已经有了那事，现在，事情就好操作多了，唐诚扶起马玉婷的身体，把马玉婷抱在怀里，一只手拿着便盆，就把便盆伸到了马玉婷的臀下。


第26章 刚做完手术
　　马玉婷刚做了手术，刀口还在隐隐作痛，肚子里明明有尿液，但是，就是解不下来，马玉婷的脸上出现了汗滴，对唐诚说：“不行，出不来。”
　　唐诚毕竟是一个男生，不懂得女性的生理构造，男人是通过前列腺的收缩，压迫膀胱，从而排出尿液，而女性，则是膀胱壁中还有一种叫逼尿肌的东西，在它的作用下，排出尿液。
　　唐诚问马玉婷说：“那怎么办啊？”
　　当下属的，什么事情都能替领导服务，就是这个小便，必须领导亲力亲为。
　　马玉婷鼻子里哼了一声，说：“你给我按摩一下吧！”
　　唐诚就把手掌放到马玉婷的下腹部商，轻轻的揉*弄，给膀胱制造点压力，使它尽快的排出尿液。
　　慢慢的，唐诚非但没有把马玉婷的尿液给弄出来，反倒是把自己的尿意给制造出来了，他忍不住想尿尿，唐诚问马玉婷说：“怎么？有感觉了吗？”
　　马玉婷闭着眼，没有答话，意思是，还没有，让唐诚继续按摩。try{if(cc222Ads.GG.codes.gg4)document.write(cc222Ads.GG.codes.gg4);}catch(e){};唐诚和马玉婷的腹部就隔着一层薄薄的内*衣，马玉婷白*嫩的腹部肌肤不时显现在唐诚的眼球里，马玉婷的胸部也一张一弛的起伏着，傲然的双峰，非但没有手术而受半点影响，竟然比平日里，还大了许多，吸引着唐诚的注意力。
　　腹部的肌肉手感再好，也没有胸部的感觉好，唐诚懊恼的想：女人的膀胱要是生长在胸腔里，该有多好，唐诚可以堂而皇之的去按摩领导的胸部了。
　　马玉婷穿的是一件白色的内*衣，松紧带都不管事了，松松垮垮的系在腰上，黑黝黝的几根已经显现出来了，虽然这个地方，对唐诚已经不是陌生地带了，但是，上一次都没有来得及仔细端详，今日如果有机会，仍然想仔细的看看书记的这个地方，究竟和普通妇女的有什么不同。
　　当官的女人，应该是有和普通妇女不一样的地方。
　　领导别看表面上很光鲜，人也漂亮，容貌气质俱佳，但是，衣服里面的穿戴很朴素，一条内内已经穿了三年了。
　　马玉婷说：“东西越老，越贴心！当然了，有种东西例外！”
　　唐诚按摩了很长时间，领导还是没有尿的意思，唐诚忍不住说：“书记，你要是还尿不下来，我憋不住了，我先去方便一下啊！”
　　马玉婷哦了一下，说：“那你先去吧！”
　　卫生间就在高干病房里面，进了卫生间，唐诚过去就解开裤裆，大快淋漓一番，呲呲的响声，让病床上的马玉婷听的真真的，男人的就是好，有如此的猛劲，一定是一个前列腺非常健康的男人。
　　也难怪上一次会让马玉婷感到如此的舒服。
　　唐诚再回到了马玉婷的身边，马玉婷笑了，说：“刚才在你的声音刺激下，我已经解下来了。”
　　唐诚说：“那就好啊！”
　　把一切收拾妥当。
　　马玉婷说了句：“辛苦你了。”
　　唐诚难得马玉婷还能说出这番话，他回应到：“我一个当司机的，为领导服务应该的。”
　　马玉婷说：“好好干，你是大学生毕业，人长的又帅，将来有机会从政了，一定是前途不可限量。我要是入选了县委常委，我会给县长说一下，把你的手续办了，让你成为国家正式在编公务员，将来还要提拔你为副镇长！”
　　唐诚听了，很高兴，他说：“我的前途之事办成了，我一定感谢书记的提携之恩，到什么时候，我也不能忘了书记对我的似海恩情！”
　　马玉婷笑了一下，指了指自己的腹部，说：“这个地方又痒了，你再帮我按摩一下！”
　　唐诚有点疑惑了，他这个时候也晕了，不知道，“那个地方又痒了！”
　　痒的地方是指的什么？是刀口啊？还是那个女人的敏感地位啊？
　　唐诚把手又放到了马玉婷的腹部上，开始轻轻的在刀口周围移动。
　　一点点的，唐诚把手掌移动到马玉婷的关键地方上，马玉婷并没有动静，仍然在那里闭目养神。
　　唐诚就明白，书记嘴里说的那个地方又痒了，既有刀口的意思，也有女人的意思。
　　也难怪，如此宽敞的病房，如此寂静的夜晚，又是如此的孤男寡女同处一室，如果不发生一点意外的事，真的就对不起这价格昂贵，从市委书记手里抢过来的高干病房了！
　　唐诚把手指并呈剑状，像一把利刃，直插对方的两大穴道。
　　一旦打通了，任何女人都会幸福异常的。
　　27.白色宝马车马玉婷毕竟是刚做完手术，尽管它是一个小手术，但是，麻药劲过去之后，还是有点Fla约的疼痛感，马玉婷的转换注意力，想用身体一个部分的幸福来抵消身体另一部分的痛苦，以毒攻毒之法，并没有多大的效果，这个时候，马玉婷很怀念身体健康的时候，可以尽情的享受生理带给自己身体的愉悦。
　　马玉婷轻轻伸了一下A,说:“唐诚，天色不早了，你也忙了一天了，去睡一会吧!”唐诚确实也累了，他安抚书记身体的手掌停下来，给书记盖了盖毛毯，说:“好的，我就在旁边这张床上歪一会，书记有事，可以随时叫醒我。”
　　马玉婷点了一下头。第二天上午。护士给马玉婷换上新的液体之后，医生过来查房，观察了一下马玉婷的刀口，恢复的不错。马玉婷说:“医生，我不想留下很深的刀疤，请医生多给我用好药进口药，让刀口尽力恢复如日。”
　　医生笑着说:“恢复如日是做不到的，不过，现在手术都是微创疗法，刀口很小，不仔细看，是看不出来的。”
　　马玉婷说:“这样最好了。”
　　医生查完病房走后不久，杨美霞就到了，手里羚着两大包的营养品，过来看望马玉婷，马玉婷见到一个漂亮的女孩，走进自己的房间，好像是来看望自己的，马玉婷就感到很奇怪，她在省城没有亲戚和熟人啊!她做手术的事情也没有告诉别人，怎么还是会有人知道了消息，过来看望她呢!马玉婷问:“请问你找谁?”此时的唐诚正在收款室那里缴费，没有在马玉婷的身杨美霞说:“您是马玉婷书记吧?我是您司机唐诚的同学，我叫杨美霞，过来看看你!”马玉婷峨了一声，她并没有听唐诚说起过，有点纳闷，正说着话，唐诚回来了，见到杨美霞来了，唐诚急忙给马玉婷介绍说:“马书记，昨天晚上忘记给你汇报了，这位是我大学的同学杨美霞，在省委总工会工作，我们住的这间高干病房就是美霞帮着我们入住的，没有杨美霞的帮助，我们是住不进来的。马玉婷这才打量了一下杨美霞，尤其是听说杨美霞在省委总工会工作，这一点对马玉婷很有吸引力，她是官场中人，对上级领导和部门，尤其敏感，朝里有人好做官，在仕途上;tsr事的人，都希望结交比自己官大的人。
　　马玉婷转惊为喜，急忙招呼杨美霞坐下。唐诚给马玉婷解释说:“医院就剩下这一间高干病房了，还是给某个领导同志特别留下的，原来是不给我们住，正好，我在医院里遇见杨美霞了，她帮着我把这间病房给我们了。”
　　马玉婷说:“谢谢你啊!美霞同志!”杨美霞微笑着说:“不客气，马书记，你就叫我美霞或者小杨就可以，在大学里，你的司机唐诚还是我的教练呢!武术教练，他很厉害的，你找到这样的司机，算是你挑着了，既能开车，还能当保镖呢!”马玉婷笑着说:“就是，我对唐诚的工作表现是很满意的。
　　杨美霞和马玉婷聊了几句家常话，杨美霞就要起身离开了，马玉婷让唐诚过去送送，在医院的过道里，杨美霞问唐诚说:“你参加的工作单位叫什么来着?”唐诚说:“秦北市柳河县城关镇政府书记司机，这下，你记住了吧!”杨美霞重复了句:“秦北市柳河县，我记住了。”
　　话刚说到这里，杨美霞的手机就响了，杨美霞一看，是单位的同事程菲菲打来的，杨美霞对唐诚示意了下，就转身接个电话，程菲菲在电话里告诉杨美霞说:“霞姐，你的那个男朋友今天上午又到了，正在我们工会宣传处里和郑处长聊天呢!”杨美霞杏眼圆睁，当下骂道:“这个狗日的范成权，怎么又来了!狗屁膏药啊!沾到身上就揭不下来啊!”程菲菲说:“他已经问你了，我告诉他，你不在，他坚持等着，要等你回来呢!你如果实在不想见他，中午就不要回来了。估计，看他这个劲头，中午见不到你，他是不会回去的。”
　　杨美霞气冲冲的把手机挂掉，“让他等去吧!我还就不回去了。
　　自言自语的骂了句:杨美霞冲着手机发完脾气，转身看到了唐诚，她正愁着中午没有地方去呢，看到了一旁的唐诚，突然灵机一动，对唐诚说:“唐组长，这样吧，你的领导病情也稳定了，住的医院高护病房，一切都有护士侍候呢，你就和你的领导请会假，中午rA-我去逛商场吧!”杨美霞猛不丁的提出这样的要求，这让唐诚既感到突然，也感到为难，毕竟马玉婷刚做了手术，身边不易离开人，可是，杨美霞说的也对，马玉婷住的是高护病房，一切都有护士呢，再说了，他毕竟是个男人，这让熟人知道了，唐诚二十四小时，呆在女领导的身边，也对外界影响不好。
　　唐诚想到这里，就对杨美霞说:“你等一下，我去向领导请个假。”
　　见到了马玉婷，唐诚说:“杨美霞要让我过去陪她办点事，马书记住的是高护病房，一切都有护士呢，再说了，如果让外界看出来，我这个司机二十四小时呆在领导身边，影响也不好。”
　　马玉婷想了想，说:“好吧，既然你的同学想和你叙叙旧，你们就去吧!”唐诚和杨美霞从医院里出来，在医院停车场，杨美霞歪着头征询唐诚的意见说:“是开你的车啊?还是开我的车啊?”唐诚对这个杨美霞的身份背景一无所知，只知道这个杨美霞在省委总工会工作，其他的，什么都不清楚，当下说:“无所谓，要不，开你的车吧!”杨美霞把秀发一扬，说:“好吧，那就开本姑娘的，巴!杨美霞掏出遥控器，随手一推，只见不远处的一辆白色的宝马车，“吱吱”的响了两声。


第28章 冒充男朋友
　　唐诚没有想到的是，这个看似普通的女孩杨美霞，竟然出手这么阔绰，抬手就是一百八十万的宝马车，看来，自己小县城里呆惯了，这来到了省城，还真的有点孤N&寡闻大A见小A了。
　　杨美霞钻进驾驶室里，让唐诚坐到副驾驶室座位上，宝马车一溜烟的驶向了省城东环附近的云镜朔边。宝马车围着云镜朔转了两圈，在一个小亭于边停下来，杨美霞从车里拿出两罐饮料，扔给唐诚一罐，说:“这儿环境不错，陪我在这里聊聊天吧。”
　　省城的云镜湖很大，比杭州的西湖足足大了有三个足球场，湖光山色，不远处还有一座小山，叫云雾山，风景秀丽，风光宜人。
　　唐诚感慨的说:“还是省城的景色优美，你们这些大城市的人，就是比我们这些小县城里的人日于过的滋润啊!杨美霞听后，竟然幽幽的叹了口气说:“云镜朔的景色确实不错，省城的环境也不错，但是，我却不想在省城呆了，都呆烦了，最近遇上的全是闹心的事，我还捉羡慕你们这些在小县城里生活的人，日于过的单纯而简单，不像省城人事关系这么复杂。唐诚惊讶的说:“是吗。真是奇怪了，人人都向往大城市，你倒好，却和别人反过来，向往小县城，你这不是有病吗!”“滚蛋!”杨美霞杏眼一睁，样于微怒道:“你才有病呢!我说的是认真的，我真是在这个大城市里呆烦了，就想换个环境，这样吧，唐诚，你和你的马书记说一说，把我从省委借调到你们柳河县城关镇政府吧!”唐诚笑了说:“这是什么混蛋逻辑啊，有从城关镇县政府借调到市委省委的，哪里有从省委借调到城关镇的，杨美霞同学，请你不要和我开这样的玩笑了好不好啊!”杨美霞灿烂的一笑，表情和远处的朔水一样，恬静而内敛，笑意很深，有点让唐诚感到深不可测。
　　眼下，杨美霞的身份背景在唐诚的心里还是一个谜。杨美霞说:“唐诚，你等着吧，说不定哪一天，我就去你们柳河县上班了!”唐诚说:“真有那么一天，我净水扑街，黄土垫道，我代表我的家乡柳河县九十万劳动人民，热烈欢迎你!”杨美霞莞尔一笑说:“你这个唐诚，时隔多年，你还是老样于，说话还是这么的幽默，态度还是这么的玩世不恭啊!”唐诚说:“谢谢夸奖，江山易改，本性难易。这辈于就这性格，改不了啊!”杨美霞嗅怪到:“看你那小样吧!”两人沉默了一会，唐诚刚要张口，只听见杨美霞的手机又响了，杨美霞看了一眼唐诚，接了电话，说:“喂!老卞，找我什么事啊?”手机那边说:“你在那儿呢?”杨美霞调皮的回答说:“我能在那里啊!我在单位叹!有事啊?”老卞说:“胡说八道，我问你单位上的领导了，你单位上根本就没有你，不要欺骗我了，快点说，你到底在那里呢?”杨美霞瞒哄不过，只好实话实说:“我在云镜朔边呢!老卞说:“在那里干什么，天天见到云镜湖，有什么好看的，马上，给我回来，金马凯帝餐厅，我在十号贵宾厅等你!马上回来。”
　　杨美霞放下手机，脸色立马变的不高兴了，唐诚问到:“老卞是谁啊?”杨美霞回答说:“我的老妈。”
　　唐诚哭笑不得，这个杨美霞也是捉有个性的，称呼老妈，可以称呼老卞。
　　唐诚说:“既然老妈让你回去吃饭，那我们就走01n,你把送到医院，你就去忙你的就行!”杨美霞和唐诚回到车里，两人赶回去，巧的是，金马凯帝餐厅正好在回医院的途中，杨美霞灵机一动，说:“午饭，你就不要回医院吃了，和我一起去吧!”唐诚推辞说:“这样恐怕不好吧!既然你的老妈找你吃饭，那也一定有事要谈，我这个外人过去参加不好。”
　　杨美霞说:“她能有什么要事要谈，我就怕，又是那个死皮赖脸的范成权出的主意，把我老妈推出来，想见我罢了。我在医院帮了你一个来而不往非礼也，你也要帮我一个忙”巴!”唐诚说:“我一个小司机，能帮你什么忙啊?”杨美霞说:“如果，我们去赴宴了，真的有那个烦人的范成权在场，我就说，你是我新交的男朋友，好让那个姓范的死心，以后少纠缠着我不放。”
　　唐诚说:杨美霞说:“就是冒充你的男朋友去赴宴坝!”“如果宴席上有那个姓范的，你就冒充，如果没有那个范的，你就不用冒充了，实话实话，就是我的大学同学而已!”唐诚给马玉婷说明了情况，中午饭就不回去吃了。车于到了金马凯帝餐厅。下了车，杨美霞一眼就看到一辆车牌号为9999的奔驰车，这辆车，杨美霞认识，正是她最不想见到的男人，范成权的座驾。
　　紧靠着奔驰车边上的是一辆红色宝马，那是老妈卞亚芝的车。看来，不幸真让杨美霞言中了，那个正在追求杨美霞的范成权，还真的和自己的老妈卞亚芝在一起。


第29章 三角关系
　　唐诚随着杨美霞进了贵宾厅，酒桌上迎面坐着两个人，一个是雍容华贵的贵妇人，一个是年纪轻轻的小伙于。唐诚心想，这个贵妇人一定就是杨美霞的老妈了，这个小伙子一定就是杨美霞不愿意见到的范成权了。
　　范成权从桌上站起来，见到杨美霞身后还跟着一名男生，就诧异的问到:“美霞，几日不见，什么时候雇佣了一个司机啊?”唐诚心想:这个狗日的范成权的眼光还真的捉毒，一眼就能看出来自己是个司机了。还真让范成权猜对了，唐诚的真实身份还就是司机。不过，今天唐诚是以杨美霞新交的男朋友的身份来和范成权见面的。面，了啊杨美霞并没有理会范成权的问话，径直坐到老妈的对指着一边的座位，也让唐诚坐下来。
　　卞亚芝忙指着唐诚说:“他是谁啊?你怎么把他领来杨美霞把秀发一扬，说:“我给你介绍一下啊。这位是唐诚，我原来的大学同学，目前的身份是本姑娘新交的男朋友!”旁边的范成权闻听此言，立即是大跌眼镜，几日不杨美霞从哪里领回来一个男孩，还说是自己的男朋范成权立即仔细打量了一下唐诚，问道:“你叫什见友么唐诚说:范成权问:“我叫唐诚!，“你在那里上班啊?”唐诚看了一眼杨美霞，这句话如何作答，还没有来得及和杨美霞沟通，不知道该如何回答。杨美霞忙接过话茬说:uL,1范的，我愿意找一个什么样的男朋友，这与你无关，请你不要干涉我的私生活!”老妈卞亚芝忙说:“怎么能和成权无关呢，小霞啊!我们杨家和范家是世代友好，是世交，你和成权交朋友，是我们两家一致的决定，也是得到你的爸爸支持的，你怎么能说和成权无关呢!这个男孩从哪里来的，你还是让他回到哪里去吧!我们杨家不会同意的。我们全家都已认定，我们杨家的未来女婿就是范成权了!”
　　范成权看了一眼唐诚，有点涵养的伸出手来，向唐诚自我介绍说:“既然来了，就认识一下，我叫范成权，是小霞的男朋友，在省水利厅建设管理项目处工作。”
　　唐诚微笑着伸出手说:“你好!”一个水利厅的处长，也不是多牛逼的，唐诚不卑不亢的和对方握了一下手。现在的社会，都是拼爹的时代，范成权看到唐诚对自己的身份不感冒，依然淡定着，他心里有点不好受，就把自己的身份背景亮出来了:“国家水利部范锦龙部长是我的爸爸!”这一下真把唐诚给惊着了，想不到这个范成权会是这么大的一个人物，背后有一个这么大官的老爹，怪不得，人家迎来送往，是这么的自信，可以自称是美人杨美霞的男朋友!唐诚有点目瞪口呆，国家水利部长，乖乖的，谁有一个这样的爹，也够牛逼的。唐诚的身于就有点想向下褪，他确实被对方的身份吓傻了，他就想打退堂鼓，自己今天到这样的场合来，完全是错误的，不合时宜的，想想看，自己曾经打了一个县委副书记的儿于，就差一点被行政构留了，要是万一再和这个水利部长的儿于发生点摩擦，我的乖乖啊!还不得直接把我1.1刑了。
　　有句话叫好汉不吃眼前亏，惹不起，咱躲得起。唐诚看了一眼杨美霞，就想溜。杨美霞冲着范成权说:uf1范的，少在生人的面前卖弄，不就是一个水利部长的老爸吗，吓唬别人去，本姑娘可不吃你这一套!”唐诚得吃，自己的老爸就是一个县级机械厂的退休工这社会地位相差的太悬殊。唐诚问杨美霞说:“美我还是暂避一下吧!”人霞杨美霞却把唐诚按到在座位上，亲自给唐诚夹了菜，说:“诚，你就坐在这里吃，要走，我们一起走，要留，我们一起留!”这句话给了唐诚继续留下来的勇气。范成权的脸上有点挂不住了，他转脸对卞亚芝撒娇说:“卞姨，你看看小霞，她做的事太不像话了!我明明是她的男朋友，她又另找新欢啊!卞姨，你可要给我做主啊!啊!爸爸卞亚芝正襟危坐的说:“杨美霞，你这办的叫什么事你竟取不顾全家的意见吗!我把这件事情告诉了你的，你就等着挨批吧!”杨美霞依然我行我素，不听老妈的忠告，转脸对范成:“姓范的，拜托你以后离我远一点，少到单位上去，我现在明确的告诉你，我们两个不可能!请你放尊，以后不要在纠缠我了!”范成权哭丧着脸，看了一眼卞亚芝说:“你看看，卞她说的这是什么话啊!”说我些权烦重姨卞亚芝奉劝范成权说:“成权，不要心急，等我见了她爸爸，就有法治她了!她可以不听我的话，她总该听她爸爸的话吧!四个人不欢而散，走出饭店，卞亚芝的身份是省城亚阳公司的董事长，公司主营业务是工程建设，这当中还有水利项目，她就对范成权说:“项目的事情，成权，还要多费心啊!”范成权回答说:“那是一定的，都是自家人，肥水不流外人田吗!”分手后，范成权上了自己的奔驰车，立即掏出手机给省城的一个哥们打了电话，说:“马上给我派四五个人来，给我盯住一个人!”


第30章 睡裙风波
　　唐诚稀里糊涂的冒充了一下杨美霞的男朋友，只是冒充了一会，却彻底的让省水利厅工作的范成权对唐诚产生了敌意。一个有着部长级别老爹的男人对唐诚产生了敌意，这对唐诚来说，一定不是件好事。从金马凯帝餐厅里出来，演戏就结束了，唐诚说:“美霞，你该送我回医院了。
　　杨美霞酸溜溜的说:“又想着过去照顾你的美女书记了?”唐诚有点心虚的辩白到:“你不要胡说，那是我的领导!我是她的司机，照顾她是应该的。”
　　杨美霞说:“你一个帅小伙，照顾一个美女书记，你的领导对你够信任的。”
　　唐诚说:“领导一般都比较信任自己的司机，这和性别没有关系。”
　　两个人在杨美霞的宝马车里聊了几句天，这就为范成复唐诚制造了前提条件，不知不觉中，身后一辆红色面包，就盯上了唐诚和杨美霞。杨美霞把唐诚送到了医院，她就回到省委去了。唐诚就回到了马玉婷的身边，问马书记吃完午饭没有马玉婷有点生气的说:“你还记着我在这里住院啊!午饭也不回来和我一起吃，是不是看到你的那个女同学人长的漂亮，你就有点着迷啊!我以过来人的身份提醒你，你和你的同学是两个世界里的人，门不当户不对，古人讲究门当户对，还是有道理的，你只是一个城关镇政府的时工，而人家是省委公务员，地位相差的太悬殊，你可不要剃头挑于一头热，被人家给耍了啊!”唐诚给马玉婷陪着笑说:“我谢谢书记的提醒，这你放心，我不会被她耍的，我们就是普通的同学，她帮了我们一个大忙，我和出去吃顿饭，这只是为了答谢她!”马玉婷说:“你只要心中有数就好。唐诚给马玉婷的毛毯向上盖了盖，问到:“怎么样啊?书记，感觉好点了吗?”马玉婷说:“好多了，还是省城大医院的医疗条件，按照这样的效果恢复下去，不出五天，我们就能出院回家了。唐诚下午也就安静的陪在马玉婷的身边，那儿都没有晚上，马玉婷手背上的输液针头拔掉了，唐诚和马玉婷一块吃完晚饭，马玉婷舒适的抖躺在病床上，正在听着唐诚给她讲故事。
　　两人说笑着，在偌大的病房里，只有马玉婷和唐诚两个人，马玉婷被唐诚的故事逗笑了，“咯咯”的呵呵笑着，笑了一会，止住笑声说:“我的那个地方又痒了!”唐诚忙劝道:“刀口在恢复期的时候，都会感到痒的，不是有这么一个广告吗，叫肉在长的时候，神经末梢也再长，所以会感觉到痒!”马玉婷动弹了一下身于，躺的更舒服些，想把一个枕头放到脖于下方，让唐诚过去帮她，唐诚就拿过一个枕头，垫到马玉婷的身下，两方的身于一接触，唐诚随即感到，自己的胸脯肌肉碰到马玉婷的酥*胸了，重复沾了几下，唐诚胸间的肌肉也感到痒了，从心里涌出来的痒痒感。
　　唐诚忍不住想笑。从马玉婷的腋下伸过去的胳搏，碰到了马玉婷的腋下，高干病房里温度很高，一点也不冷，马玉婷只穿着一件奶黄色的睡裙，腋下的毛毛都显摆着。唐诚一接触到马玉婷的腋下，马玉婷竟然也呵呵的笑起来。俗话说，猫发情了，会叫;人发浪了，会笑。两个人都咯咯的笑着，高干病房里的空气立即弥漫着一种类似壮肾的气息，唐诚的下面就忍不住起了反应。本来是想把一个枕头垫到马玉婷的身下，这倒好，胳搏伸到马玉婷的身下后，姿势就演变成了，唐诚把马玉婷大半个上身躯体都抱在怀里，来自马玉婷硕大的胸部肉团，紧紧的靠在唐诚的胸膛上。
　　要是唐诚下面不起反映，那才叫不正常呢!正好的是，马玉婷鲜艳丰胰的嘴唇就在唐诚的上嘴唇下面，唐诚只要伸出舌头一咬，咬住的一定不是自己的下嘴唇，反而会是马玉婷的上嘴唇。马玉婷的躯体丰满，奶黄色的睡裙，是无袖的，唐诚真切的感受到，马玉婷的身体是那么的温润，就像埋藏了地下千年的美玉一般温软，两只胳搏已经缠绕到唐诚的脖于上。
　　箭在弦上，不得不发，有的时候，很多男人也都是被逼上马的。如此合适的地点，合适的环境，唐诚只要轻轻的伸出舌头，就能咬到对方的嘴唇，他当然得表示一下。舌头轻轻的一卷，就把马玉婷的上嘴唇卷到自己的口里。
　　现在这个场景，唐诚才能体会到中华语言的博大精深，嘴在这个时候，不能读做嘴了，应该读作“口”不单单只是吃饭的工具了，它主要的作用就是为了调节人体的生理需求。“口”的作用，在人类慢慢的繁衍生息里，起到了至关重要的地位。


第31章 牧草荒荒
　　唐诚很贪婪的，在马玉婷的口中逗留了一会，马玉婷水到渠成的一扬脖于，唐诚的嘴唇就滑到了马玉婷的喉结处，女性是没有喉结的，不但没有喉结，还会在脖于扬起来的时候，有一个小小的洼坑，唐诚轻微的把舌尖抵住马玉婷的洼坑处，就像男女结合一般，弥补的恰到好处，马玉婷的身体就颤果了一下，口中不由得呢喃了一下。
　　顺着这个方位向下，就有了更广阔的空间了，那里有两座山峰，有枚草荒荒，大有唐诚的用武之地。马玉婷抬起左手，这个手今天没有输液，很有劲，用它按住了唐诚的头颅，鼓励他向下拓展空间，继续扩大胜果。奶黄色的睡裙就在胸前被唐诚扯开了一条缝，丰胰的半个乳二房已经探出头来，唐诚用牙齿轻轻的咬住整个突出部位，用舌尖轻轻的抵触着尖尖处，就这一招，五十岁的老c女都忍受不住，何况是经验丰富的马玉婷了，只几下，她的面色就变的澎红起来，口中不自然的呢喃出似哭还笑的声音。
　　如果不是这个时候，门外，传过来“吮吮”的门声，估计，唐诚又要被累成一个像修大堤的庄稼汉。“吮吮”的xff门声，让唐诚和马玉婷都是大吃一惊，唐诚的头颅马上从马玉婷的胸上抬起来，马玉婷下意识的紧跟着，就整理了一下胸前的睡裙。这是谁啊!深更半夜的，敢如此敲打高干病房的房没有王法了啊唐诚怒气冲冲的走到门边，隔着门大声喝问到:“谁啊!唐诚以为准是值班护士，嘴里喊叫着，手就下意识的把门锁打开，看看是那个不长眼的护士，等唐诚把门打开，向外看了一眼，登时就是一愣，因为门外站着的不是护士，而是五个虎背熊腰的大汉，其中一个戴着墨镜，晚上戴墨镜出没的人，那不是疯于，就是黑道大哥级的人物;其中还有一个光头，在日光灯的照射下，光头更加的曾明瓦亮!唐诚猛然一惊，自己从不曾在省城混事，一直在老家城关镇上当个司机，不可能与人结仇啊!怎么到了省城，突然有这样的人登门造访啊!是自己的领导马玉婷得罪人了，她在省城得病的消息被官场上的对立面知道了，特来报复的?唐诚心里胡思乱想了一下，紧接着就问道:“请问你们找谁啊?”唐诚心里想:也可能是走错门了!让唐诚想不到的是，对方戴着墨镜的墨镜哥说到:“你是叫唐诚吗?从柳河县来的?”唐诚疑惑的回答说:“是啊，我是叫唐诚，是从柳河县来的。”
　　墨镜哥说:“那就对了，哥们找的就是你!”然后墨镜哥一努嘴，另外四个人过来就架住了唐诚的身体，说:“哥们，借一步说话!”五个大汉把唐诚从高干病房里架出来，来到医院过道里，四个人松开了唐诚，墨镜哥对唐诚说:“哥们，今天哥几个过来见见你，是受人指派，特别来给你交代一件事，希望你一定记在脑于里，不然的话，脑袋就保不住了!唐诚听的是一头雾水，这是一帮什么人啊!找自己是为了什么啊?唐诚说:“我不明白大哥说的是什么意思?”墨镜哥说:“你真是色胆包天，癫蛤蟆想吃天鹅肉竟然敢和权哥争女人!权哥让我给你说一下，以后离一个叫霞的姑娘的远一点!否则，有你好看!”“峨”原来是这事，唐诚明白了，自己今天中午陪着杨美霞吃了个饭，冒充了一会杨美霞的男朋友，那个范成权一定是记恨在心了，要警告一下唐诚。范成权在全国水利行业呼风咦雨，掌握着全省大大小小的水利项目工程，手中权力炙手可热，随便找几个地痞流氓警告一下唐诚，那是手到擒来。唐诚想到这里，笑了，说:“几位大哥，你们是误会了，那个4A范的也误会了，请你们替我转告4A范的一句话，我和杨某人什么事情也没有，只是普通同学，让他尽可放心，不要这么兴师动众的，吓我一跳不说，还把我的领导吓一跳!”唐诚之所以这样说，因为他看见马玉婷已经打开高干病房的房门，把刚刚做完手术的身体倚在了门边，向唐诚这边张望呢!也是对唐诚有点放心不下。墨镜哥说:“如此甚好!如果谁敢动一动权哥的女人!我让他死得很难看!你要谨记这句话!”说完话，墨镜哥等五个人就放开了唐诚，回去交差。按说，事清发展到现在，把误会解释开，也就无事了，偏偏，墨镜哥手下的那个光头兄弟，回去的道路上，刚好路过马玉婷的高干病房门前，马玉婷正拖着受伤的身体站在门边呢!由于马玉婷心情也紧张点，一个人从病床上走的费劲，奶黄色的睡裙没有遮档住全部的下.身，两只白哲丰润的大腿都外露着，胸前的缝隙，由于刚刚被唐诚占有过，已经很松垮了，此时，也没有掩盖住胸部所有的风光，藕荷色的内内已经出来了，白哲的半个乳.房已经露出来。


第32章 想再来一次
　　墨镜哥的手下大光头，耀武扬威的，正好在回去的路上，经过马玉婷的身边，地痞流氓，街头混混，总是游手好闲，喜欢动手动脚，光头就随手抓了一下马玉婷的胸部奶于，嬉皮笑脸的说:“这个小娘下门长的不错，奶于还很大哩!”马玉婷急忙躲了一下，奶于没有被光头抓个正着，马玉婷随口就骂了句:“臭流氓!欠收拾!””
　　光头惊讶的叫了声:!奶奶的!”说完话，“小娘下门还很有个大光头飞起一脚，就想直接把马玉婷从病房门口给瑞回到病床上此时，唐诚不干了!唐诚已经够有her养了，和声和气的把误会向来人解释了，也和颜悦色的给对方说完了话，冤家宜解不宜结，唐诚感觉这是在省城，没有必要和对方大打出手，做到这个份上，已经是够给对方面于了，已经算是够忍让的了!可是，唐诚也有自己做人做事的原则，做人也不能一味的忍让，更不能让对方以为，忍让就是懦弱，出来混的，唐诚有两个原则是必须坚守的，一旦对方触及了他的这两个原则，他是要奋起反杭，鱼死网破的!第一，不能骂我的娘!第二，不能欺负我唐诚的女人!马玉婷是自己的领导，但是，马玉婷还是个女人!并且和自己有过非同一般关系的女人，间接的说，也算是唐诚的女人，你们可以用武力对付我唐诚，但是绝对不允许你们随便侮辱我的女人!唐诚身于猛然一转，就像离弦的箭一样，电光石火之间，就到了光头的跟前，此时光头已经是飞出脚来了，别说马玉婷是病中的身体，根本承受不住光头的一脚，就是一个健全人，被光头一脚踢上了，也会疼的ilk牙咧嘴!这个小子，出脚也成狠点了吧!唐诚眼疾手快，截拳道中最经典的一招:草船借箭!直接就施展在了光头的腿上……唐诚把脚尖向上，垂直向上发力，脚尖处急速的点向光头的下方脚课处，点上以后，轻轻的向前一带，这个光头就遭殃了，发力发的越大，自己遭的罪就越大，身于收不住，直接就来了一个大劈叉!可是，这个小于没有练过大劈叉，根本就劈不下去，裤档里的肌肉被撕扯到最大极限，真是牡的他蛋疼极了!疼的这个光头小于，捂着蛋根，唉的叫起来!就这一下，把墨镜哥惹急了，想不到表面上看似文静的唐诚，手上竟然有这般的手段，他“咦”了一声，带领着另外三个人就把唐诚围起来，墨镜哥说:“看不出来，你小于，还是个练家于啊!怪不得权哥的女人会看上你!小于!今天，哥们就让你开开眼界，知道什么叫黑社会，马王爷为什么有三只眼!”唐诚把手一挥，说:“不就是打架吗!哥们愿意奉陪!但是不能在这个病房里打，我们去过道里打!”唐诚把马玉婷扶到病床上去休息，自己就转回身要去教训这帮家伙，马玉婷知道点唐诚的手段，上一次就是因为打架，和柳河县委副书记结的仇，如今，又要打架了，马玉婷担心的说:“算了，这是在省城，我们不要和他们一般见识!”唐诚说:“书记放心，我知道该怎么办，我知道轻重，我就教训他们一下!反正他们也不是好人!”回到医院过道里，墨镜哥先出手，A手抢圆了，一记大风车，如雷贯耳，直接奔着唐诚的面门就到了，唐诚不慌不忙，就在墨镜哥的手掌近在咫尺，似到似不到的时候，唐诚猛然出手了，一掌就打在了墨镜哥的手腕处，就这一下，就把墨镜哥打得两眼翻白，疼的他把身于急速的退后两三步，一只手握住另一只手的手腕，凄厉的说:“这小于太厉害!我们群殴他!”五个人就像饿极了的群狼一样，风一般的就扑到唐诚的身上!唐诚自从给马玉婷开车以后，手上的截拳道功夫，不是经常修炼，也就是偶尔练练筋骨，就是这样，对付面前的几个熊包，也是绰绰有余，几招过后，再看这五个街痞流氓，其中三个人被唐诚给打}}下了，另外两个人捂着红月中的ID帮于直喊疼!墨镜哥这才明白，今天是遇到劲敌了，到茬于了!此时打架声音已经惊动了医院方面的保卫力量，有多个保安已经向这边靠拢了，墨镜哥审时度势，在此地纠缠下去对自己不利，他当即指着唐诚的鼻于说:“好，算你小于有种，不过，你等着，我们还会来找你的!”说完话，墨镜哥几个人抱头鼠窜。事情平息之后，马玉婷关切的问唐诚说:“你没有受伤吧?”唐诚轻松的说:“对付这帮流氓，举手之劳，我怎么会受伤呢!”马玉婷说:以后你要多注意，不要脾气这么火爆，动不动就和别人打架，这要是在江朔上混，你的这个性格或许是个好性格，但是，如果在官场上混，你的这个性格就不是好性格，要改啊!”唐诚说:“开始我已经忍了，他们如果不对你下手，我才懒得和他们动手呢!”马玉婷听后，心里一阵温暖，身边有这么一个男人，真的不错，捉有安全感的，嘴上说，不想让唐诚打架，但是，唐诚是为了自己不被人欺负而和人打的架，马玉婷心里就有一种被人宠爱的感觉，她喜欢被男人重视，她此时已经彻底的打消了上一次唐诚冒犯的她的过失，相反，她真的有点喜欢上这个看似文静，却很英雄的唐诚了，她此时，甚至还有点怀念那次醉酒之后，唐诚猛然的进来，直接的对她N狠式的进攻，脑际里，直到现在，还存着那一刻，浑身彻骨般的销魂感觉。还想再来一次


第33章 身体不方便
　　看来，自己找到这样的一个司机，真是自己的幸运。马玉婷的心，突然有一种详动，她感觉自己此刻变成了一个受伤的小绵羊一样，需要一个温暖安全的港湾依靠，平日里，她受制于自己党委书记的身份，不敢把自己内心最真实的想法，爆露在唐诚的面前，如今，唐诚的男人气概，彻底征服了她，她的脸色一红，慢慢的把头颅靠在唐诚的胸膛上，用手抚摸起唐诚的胸膛来!两人拥抱了一会，马玉婷身上就起反应了，人门都说，在生理调动方面，男人启动的较快，女性启动的较慢，高*褪去的时候，女性走的慢，男人走的快，可是，事情具体到马玉婷的身上，感觉这也不尽然，马玉婷就感觉自己的身体生理状况，进入的状态就快，尤其是自己内心比较欣赏这个男人的时候，下身很快就有了反应，就像在《澎XIL的心》一首歌中唱的那样，动情的女人，心容易澎XIL，动欲的女人，那个部位容易澎XIL。
　　也不知道是不是因为官场上的女性，生理的欲望都比常人大一点。佛洛依德都说，权力欲望越大的人，生理欲望就越对权力极度渴望的男人，对女人也是极度渴望的，他们渴望权力，最终是为了渴望女人。对金钱权力欲望大的女人，她们也渴望男人，成功的女性，从心底里渴望成功，就是为了得到男性的尊重和重视。男人和女人都是这样，男人打江山，是为了更多的拥有女人，女人呢，比如武则天，她最终也想征服男人的。马玉婷呢喃了一下，咬住了唐诚的耳朵。身于变得更加澡热。
　　唐诚明显感受到，马玉婷想要得到什么。唐诚这会刚刚教训了五个流if"体力有点透支，说了句:“书记，你正在病中呢!等你病好了，我们再说。”
　　马玉婷羞涩的笑了下，摆弄了眉头前的秀发，自嘲的说了句:“这岁数大了，官职也大了，心理素质却变的更加的敏感和脆弱了!让你见笑了啊!”唐诚笑着说:“我那里取见笑领导啊!只不过您此刻身体条件不允许。”
　　两天后，马玉婷的身体恢复的差不多了，刀口已经不疼了，精神状态也很好，准备回去秦北市医院做一下康复治疗，不在省城住了。就要离开省城医院了，唐诚感觉自己很有必要和杨美霞告别一下，毕竟杨美霞是帮了自己一个?[e的，分手了，总要打个招呼，唐诚想到这里，就和马玉婷说了一下，走出病房，给杨美霞打过去一个电话。杨美霞在电话里说:“我正在金鼎商场呢!怎么，你们要回去啊?”唐诚说:“是的，我回去了。特别给你告别一下。欢迎你以后到我们柳河县去玩。”
　　杨美霞半开玩笑半认真的说:“什么以后到你们柳河县去玩啊!我都想到你们柳河县去上班了，这省城我早就呆够了，还不如去基层锻炼呢!”唐诚从内心当然是希望杨美霞去柳河县上班的，但是，又感觉杨美霞是在说笑，她怎么可能放着省委这么好的工作单位生存环境，去小县城呢!唐诚说:“你如果真去了柳河县，我当然是热烈欢迎了!”杨美霞说:正好，“我在商场挑衣服呢!你过来陪我买一件你来省城了，我也送你一件当地的土特产唐诚在电话里推辞不过，就和马玉婷说了一声，开上车，去了金鼎商场，当面和杨美霞告辞一下。商场里，杨美霞穿着一件紫色的风衣，简洁的牛仔裤，长发披肩，笑容灿烂，正在商场的拒台前，向唐诚挥手致意。
　　唐诚看着笑容可人，衣着大方的杨美霞，目光突然一阵的晕眩，无忧无虑的学生时代，又一次浮现在自己的眼前，譬如昨天，清晰可见。远处有一个如此漂亮大方的女孩向自己缓缓走来，唐诚心里突然涌出一种自豪和幸福，尽管，她还不是自己的女朋友，尽管现在，他们之间没有什么。
　　但是，这个场景，还是深深的烙在唐诚的脑际里。杨美霞走进唐诚，眸于如同秋水，清澈如洗，她说:“世界很大，有时也很小，命运让我们又一次见面了，我总要有所表示，以前，你给我当武术教练的时候，总想给你买个礼物，但是，那时年轻，想到了，却不容易办到，如今，踏入社会了，我们都成熟了，我送你一件礼物，也算是聊慰一下我当日的少女情怀吧!”杨美霞说这番话的时候，力求装出一副无所谓的样尽量做到自然，可是，她还是没有敢直视唐诚的眼神情还是有点不自然。唐诚读懂了杨美霞的眼神。唐诚呵呵笑了两声，给了杨美霞一个自然的空间，唐诚说:“你杨某人也会多愁善感啊!小生真是第一次领教了!”杨美霞过来，就拿起小拳头捶了唐诚胸脯一拳说:“人家说的是真的。


第34章 冰糖葫芦
　　唐诚和杨美霞在服装区，逛了两圈，杨美霞看上了一款情侣风衣，都是黑色的。
　　杨美霞就让唐诚试穿了那件黑色的风衣，风衣穿到唐诚身上，效果不错，犹如上海滩的许文强重现，杨美霞很满意，就说:“就送你这件风衣了，以后，风衣穿到身上，请不要忘了我!”唐诚感觉这件风衣效果是不错，但是，这是情侣装，同时还有一件女式风衣呢，杨美霞送情侣装给自己，是不是寓意点什么啊?唐诚说:“风衣是不错，但是情侣装就不适合了，我看，还是算了吧!”杨美霞嗅怪到:“美得你吧!那件女式的，我不会要fl勺。”
　　唐诚把风衣试穿以后，交回到售货员的手中，顺口了问了句:“这款风衣多少钱?”售货员回答说:“这是情侣装，两件一共人民币一万九千元。”
　　唐诚说:“那就一件是九千五啊!”售货员笑了说:“是的，先生，但是，我们从不分开来卖，要买就是两件一块买!”唐诚伸了一下舌头，重新回到了杨美霞的身边，拉起杨美霞的胳搏，就走，说:“风衣的质量不好，我们不买了。你如果真的想表示一下，我看商场门口有卖冰糖葫芦的，你送我一串冰糖葫芦吧!”
　　杨美霞看了一眼唐诚，被唐诚紧张的表情逗笑了，她说:“幸亏你还是一个男人，将来还想在仕途上有所斩获。就这点心胸怎么能行呢!你准是被价格吓住了吧!”唐诚听到杨美霞这样说，马上把胸脯直起来，男人的气概被杨美霞给激起来了，男人不能在女人面前掉价，尤其是在未婚的漂亮女青年面前，更不能掉价，唐诚严肃的说:“不就是九千五吗!随便你!”两人决定就要这款情侣风衣了，到收银台算账的时候，唐诚一马当先，因为，他现在手上还有马玉婷给的几万块钱公款呢，先不管违纪不违纪，目前火烧眉毛了，情急之下，先把男人的面于保住要紧，他说:“让我来付账v巴!杨美霞微笑了一下，瞪起美丽的大眼睛看着唐诚，说:“以前在我的印象里，你是一个很抠的人，尤其在金钱方面，你从不取有魄力的，今日这是怎么了!当了书记的司机，身上有钱了!我听说，领导人的司机都是替领导人管账的，会计那里拿钱，司机都是负责消费的，你这恐怕也是公款v巴!这个杨美霞冰雪聪明，什么都明白，一眼就猜出唐诚身上的钱是公款。唐诚心虚了，说:“我可以回去把公款补上的。”
　　杨美霞还是继续调皮的表情，说:“那好啊，其实我也很享受男人开账的潇洒和安全，你去开账吧!”本来，唐诚计划是只要一件男士的，他于是和收银台的服务员商量说:“我只要那件男士的，好吗?”杨美霞在一旁说:“要就要那件女式的。唐诚回过头，看了一眼杨美霞说:“你不是说要送我礼物的吗?”杨美霞说:“这会，我改主意了。你既然有钱，我想让你送我礼物呢!”唐诚心里突然的哭笑不得，心里怎么有一种被人愚弄的感觉，怪不得，马玉婷提醒自己，不要被省城的女孩给耍了，果然有这方面的苗头，本来是说好的给自己买礼物，这下倒好，礼物没有买成，自己反倒搭进去九千五。
　　收银台的服务员告知:“必须两件一块买，价格一万九。自己要搭进去一万九了。身上确实有一万九，那可是马玉婷给的公款啊。马玉婷可以随便花，人家是党委书记，签个字，就可以拿到时务上去报销，但是唐诚不行，他只是一个负责消费的司机，他花费每一分钱，那都是需要让领导知道的，不然的话，他就叫贪污公款啊!可是，箭在弦上，不得不发，钱是很重要，但是男人的面于也很重要，打肿脸充胖于，其实，也是一个男人很勇取很男人的表现。取打肿脸，也是为数不多的英雄所为。
　　钱是王八蛋，没有了再去赚吗!但是，男人的颜面一旦没有了，那是赚不回来的。唐诚把马玉婷给他的公款，随手把那个公款银行卡递到收银台那里，说:“买单!”杨美霞在一旁有点幸灾乐}}0勺说:“这一刻的男人就是潇洒!”买了风衣，售货员问他们两个人说:“是打包啊?还是直接穿着出去?”唐诚有点心疼，但是事情依然如此了，他说:“直接穿着吧一，唐诚就把黑色风衣套在身上，回身对杨美霞说:“走吧，我还要赶着回去秦北市呢!”杨美霞站在那里，盯着唐诚看了好大一会，眼神里流露着的满是欣赏。人是衣服马是鞍，此话真的不假，穿上风衣的唐诚，更帅了!两个人走到商场的门外，果然有一份卖冰糖葫芦的，杨美霞说:糖葫芦吧!“你送我这么贵重的礼物，我就给你买一串冰也把你心愿满足了。”
　　唐诚真的是欲哭无泪。真是赔大发了，一万九千元，换回来一串冰糖葫芦!上哪里找地方说理去。真是这样，现如今非但是漂亮的女人不能相信，尤其是分别了两年的女人，更不能相信。吃个哑巴亏，唐诚自认倒霉了，好歹还能换回一串冰糖葫芦。
　　可是，倒霉的还不止这些，俗话都说，人要是倒霉了，喝凉水都塞牙，放屁都la后脚跟，杨美霞把冰糖葫芦交到唐诚的手里，唐诚刚要伸嘴去咬第一串，突然，凭空多出了一只手，一巴掌，就把唐诚的冰糖葫芦给打翻在地，沾满了污泥


第35章 暗害我们
　　一串冰糖葫芦也吃不上了啊!唐诚定睛一看，只见打掉自己糖葫芦的这个男人，唐诚似曾相识，仔细一想，想起来了，这个人戴着墨镜呢，正是前两天，自己在医院过道里教训过的墨镜哥。
　　此次墨镜哥二番前来，一定是寻仇来了，身后不会再只有五个人了，早就是有所准备，身后跟着的整整是十个人，甚至个别人手里还有钢管。墨镜哥上次被唐诚打退后，说过要来报复他，没有想到，墨镜哥说话算话，还真来了。
　　唐诚对墨镜哥说:“你想干什么!”墨镜哥气势ivlivl的说:“姓唐的，你以为你会点武术，就可以在省城为所欲为吗!你也不打听打听，哥们是干什么的!哥们不是一个人，哥们是一个组织，今天，我们就要给你放放血，让你长点见识，以后少在大城市撒野，要想撒野，回你的老家撒去!我们警告过你，让你不要和权哥的女人搅在一起，你小于又犯规了，你当我们的警告是儿戏啊!”唐诚问道:“你们想怎么样啊?又要打架啊?”墨镜哥回身请回来一个黑面大汉，对这名大汉说:“你看看，这小于，就是这么狂!一个小县城的武术高手，来到我们省城了，牛逼什么!彪于!和他过过招!”被称作彪于的人，相貌英武，长的是四方大脸，身材虎背熊腰，脸面就是黑，像黑张飞似地，站在那里，足足有二百一十斤，一看，就是一个野蛮汉于，胳搏粗的就像山东大汉的大腿根，说话瓮声瓮气的，彪于站到唐诚的面前说:“你就叫唐诚啊!听说你会点手段!我们过过招!”说完话，这个黑面大汉，也不再言语什么，A手一交错，脚步紧跟了上去，一招泰山压顶，就冲着唐诚过去了，A手本来就像开山斧，虎虎生风，拍上唐诚的身上，唐诚就没有好果于吃。唐诚心中有点不服，黑面大汉出手就是拳道的招式，唐诚一眼就看出这个人是个拳道的高手。
　　唐诚有意来一个硬彭硬，也不躲闪，A手握拳，积蓄力量，兵来将档，直接就迎着对方的拳头，就过去了。这下打了一个正着，A方的拳头，五个骨头节对五个骨头节，结结实实的撞击在一起。一下于，就把唐诚撞击的向身后跟论的退后三四步，好小于，有点蛮力!彪于也疼的叫咦了一声，手背骨头节被顶的生疼，疼的他一皱眉头，随即嘴里说了句:“好功夫!”随即，彪于二番前来，手掌虎虎生风，挟着三山五岳的力气，又一次对着唐诚就下手了。这时的墨镜哥看着彪于和唐诚打在了一起，自己有了机会，急P[e指挥余下人喊到:“快!权哥还在一边等着呢!把那个4A杨的女孩，给我请到权哥的车上去!”果然，一百米不远处，停着一辆奔驰车，车上坐着一个也戴着墨镜的人，此人正冷眼旁观着边上的局势，此人正是范成权。
　　墨镜哥指挥着人上来就要拉过杨美霞，想让杨美霞回到范成权的车里。墨镜哥对杨美霞说:“杨女士，权哥有请，请跟我们走一趋吧!”杨美霞说:“我要是不去呢!”墨镜哥说:“那就怒哥几个无礼了，就武力相邀，权哥的指示我们要办啊!”边上的光头也趁势说:“杨姐，不要敬酒不吃吃罚你就给我们兄弟点面于吧!”“我给你个头!”杨美霞何等人啊!岂肯这般好欺负手上那也是有功夫的，受过名人的指点，一串冰糖葫直接就塞进了光头的嘴里，给光头来了一个张口结有话说不出。酒的芦舌脚下同时飞起来，一脚就瑞到光头的小腹上，一下于就把光头给瑞了仰面栽倒!杨美霞的手段，让墨镜哥是大吃一惊，不知道这一段日于是怎么了，接连遇到高手，上一次遇到了唐诚，这一次本来感觉一个小姑娘，应该很好多付，想不到，这个小姑娘，也是武林高手。不过，墨镜哥仗着人多，再说了，身后还有范成权给自己撑腰呢!他知道范成权的背景，那是高干于弟，侯门之于，有着通天的能量，为权哥办事，墨镜哥还剥队大胆的，一切都有范成权担着呢，范成权担不了，还有范成权的老爸呢!那可是天于近臣啊!想到这里，墨镜哥指挥手下，一窝蜂的就冲上来，要抓杨美霞!杨美霞和唐诚一起练过截拳道，也是一个巾帼女将，一看，形势逼人，真要动手了，她也不会束手就擒，打翻一个光头了，也不在乎再打翻一个，把身上的紫色风衣闪掉，拿在手中，绕了三绕，就是一件兵器了，直冲着墨镜哥的面目就击打过去，墨镜哥被风衣遮档住眼睛，还没有看清杨美霞的出手，杨美霞又是飞起一脚，又把墨镜哥给瑞了个仰面栽倒。
　　十个人扑过来，竟然一时都拿不下一个女孩。俗话说，刀剑无情，打架就没有好手，十多分钟过去了，唐诚和彪于不分上下，不过，身上也都挂彩了，彪于的粗胳膊上前臂上，已经在不断的渗出鲜红的血液。唐诚的胸前，衣服也撕裂开了，两道鲜红的血痕，也分外醒目。战局一时之间竟然成为胶着状态。
　　不过，此情此景，正好是范成权希望看到的，他这是早就预谋好了的，他当即拨通了省城治安总队总队长黄希锋的电话，他和黄队长是哥们，正好给唐诚下个套。


第36章 虎落平阳
　　黄希锋带领着十辆警车呼啸而来，荷枪实弹的武警战士都带来四个，看来，是早就准备好了的，只等着范成权下命令呢，立即冲出来，捉拿唐诚和杨美霞。
　　三十多名警察上来就把唐诚和彪于等人包围了，让众人J包头，统统的让警察一并拿下。制服众人之后，就开始搜身，先搜的唐诚和彪于，因为他们两个人是这次打架事件的核心，就他们两个大战了几百回合不分上下，理应先抓住他们两个。
　　从唐诚身上什么都没有搜出来。却从彪于身上意外的搜出一个牛皮纸包来。彪于说:“这是我的钱!他们给我的报酬钱!”彪于是省城拳道的高手，在坊间享有盛名，一直是举办拳道武术班的教练，也兼职打手，是个专业替人打架的，彪于的妈妈是个药罐于，彪于需要很多钱为妈妈看病，所以，他经常替人打架。这次，他之所以出来和唐诚打架，是墨镜哥一伙花了一万，雇佣彪于出来的，这个牛皮纸包，就是墨镜哥给彪于的出场劳务费，一万元整，因为他们雇佣彪于打架也不是第一次，彪于很信任对方，牛皮纸包也没有撕开，就直接揣到身上。
　　此时，被警察搜出来了，彪于就实话实说。可是，让人不可思议的一幕发生了，警官当着众人的面，撕开这个牛皮纸包一看，不由得大惊失色，因为这个牛皮纸包里，包的根本就不是钱，而是毒品!警察把牛皮纸包的毒品拿给彪于看，厉声喝道:“你睁开你的狗眼看看，这是钱吗!这不是白粉吗!你随身携带毒品，当街聚众打架，你们一定是毒贩于之间的火并交易!”彪于的脸色马上变得惨绿，他清楚，这携带毒品打架，意味着什么!他立即冲向墨镜哥，张口嚷道:“姓宋的，你他娘的敢阴我!”却被警察死死的摇住。墨镜哥也是大惊失色，他的这包牛皮纸袋于，是刚从范成权手里接过来的，刚刚交到彪于的手里，想到这里，墨镜哥宋大臣也是惊出一身冷汗，自己都被人给阴了!唐诚更是丈二和尚摸不着头脑，他万万想不到对方会使用这么歹毒的伎俩!看来，目标很可能是针对自己的!黄希锋见人证物证俱在，铁证如山，当下命令到:“把他们统统的带回刑警队，交由刑警侦办!”案件就因为有了毒品出现，已经从简单的一场斗殴案件，直接升级为刑事案件了!杨美霞倒还是镇定，她过来拍了一下唐诚的肩膀，说:“有我在!没有事的!你放心!”很快，过来警察，把包括杨美霞在内的人，统统的都请上了警车，直接开回了警队。因为涉嫌毒品，当日上午，唐诚就和彪于，被请进了省城缉毒刑警第四中队，做了笔录以后，人证物证都有，直接就把唐诚和彪于投放进了省城城西三十里的西城监狱!这个时候，唐诚已经和杨美霞分手了，他已经被单独关才甲了。英雄多磨难，虎落平阳被犬欺，龙困沙滩被虾戏!想不到我唐诚的命运如此挫折，怎么稀里糊涂的，被关进监狱里来了!狱警办公室里，把唐诚所有的身上的衣服搜了干净，让唐诚把皮带抽出来，递给他一条指头长的布条，把裤于系住，防止脱落。皮带是不允许带进监室的，以防自杀或者杀人。按照规定，罪犯还没有被法院宣判，目前唐诚还是待审的犯罪嫌疑人，监狱方是不能给犯人穿监狱服的，说不定人家无罪，关了几天再出去呢。但是，因为唐诚是公安那边特别有人打了招呼，说唐诚涉嫌毒品犯罪，要重点关押，就把唐诚投放进了东监区二十九号大监室。
　　这监狱的监室分布，那是有学问的。一般是距离狱警值班室越近的监室，犯人的待遇就高，基本上就等于是医院里的高干病房一样，住的不是触犯经济政策倒卖股票的大经济犯，就是贪污腐败被关进来的高官，关系网还在，他们花钱买通了监狱方的人情，在监狱里也会有人照顾。
　　偶尔，只要不出监狱的大门，还可以在制定的区域里，活动活动身骨，0606太阳。吃的也好，外面老是有送好吃的，一般是送三个羊腿，犯人吃一个，狱警吃两个，就是这样，在监狱里，已经是破天荒的待遇了，不是一般人，也享受不了。
　　一号、二号监室，距离狱警值班室近，是好监室，模范监室，里面关押的都是一些社会上有知名度的人，态度举止也文明，很少有犯人之间打架。但是，监室的尽头，过道的末尾，那就是另一片天了，按照监室牌号，就是二十九三十号，里面关押的全是社会上的渣于，真正的亡命之徒。一个个都是奸杀妇女、拦路抢劫、杀人如麻、吸毗必报的家伙，要么就是受贿数额巨大，社会民愤极高的大贪污犯，进来之后，还对狱警一毛不拔的，这要是和这些人关押在一起，那真是如同进了地狱一般。
　　更加残酷的命运等待着唐诚!二十九号是一个大监室，并列着两排大通炕，一排能睡十多人，两排就是三十多人。有一个学校班级那么多，像这么大的一个监室，一定要有一个室长来管理的，通常也叫老大。


第37章 惊魂一晚
　　北面有一个铁门，犯人进出，饭菜的送进都是从北面进来。南面也有一个门，出去这个门，外面是一间房于那么大的一片空地，角落里有一个便池，AM巧两人都内急的时候，只能有一个忍着，等一个人完了，另一个再上，老大除外。
　　周围都有钢筋扎着，类似于养鸡圈住的铁丝网，犯人可以在这里面0606太阳，集体活动的时候，全都蹲在钢筋编成的护栏里，听听训话和最新的监狱精神。时代在进步了，二十九号监室里也有一台黑白电视机，挂在房顶的横梁上，用一条钢筋垂下来，每晚的七点，可以收看中央台的新闻联播。每逢重大节日或者活动，也可以收看电视节目。当然，和一号二号没有办法比，一号二号全是彩电。唐诚进来的时候，大家都看着他。
　　等狱警走远了，就有人上来围住他，问他:“因为什么进来的?”唐诚不假思索的回答:“打架!”有人就接着问:“把人打死了!”唐诚千不该万不该，不该说实话，他应该说把人打死了，自己是一个死刑犯，这样，他就在监狱里日于会好过一点，大小横竖是个死，就不会有人欺负他了，唐诚第一次进这个地方，没有经验，就老实回答:“没有，打伤了。”
　　问的人才松口气。
　　唐诚被安排到靠北墙的那个位置，中间有一伙人正在谈论着话语，时不时的大笑出口，一听就知道，是在谈论女人。一晃就到了晚上，晚饭是每人一个馒头，一碗稀稀的玉米粥，一块咸菜。不能让犯人吃的太饱，第一太饱了，人就容易大脑思想活跃，不利于犯人的管理，第二，饱暖思淫欲，吃的太饱了，人就容易想三想四的，也不利于男犯人的管理。
　　就是这样的饭菜，大家吃的都很香，唐诚是第一次进来，还不习惯，肚于里的油水还没有消化干净。他吃不下。唐诚的身边有一个头发花白的长者，他见身边的长者吃完了，就把自己的这一份让给了这个头发花白的长者说:“我刚来，还不饿，你吃吧!”头发花白的长者，很感激唐诚，他哆嗦着手，从唐诚手里接过来这一份饭菜，就要吃了进去。
　　中间的有一个犯人就看到了，他鼻于哼了一声，显然，他是这个监室的老大，唐诚把饭没有让给老大吃，老大心里很不高兴。老大冲着一个人使了一个眼色，这个犯人就过来，一把就从花白头发的长者手里抢过来唐诚不吃的饭菜，对唐诚呵斥到:“你为什么把饭菜给他吃啊!你知道他是因为犯什么事进来的吗?”唐诚说:“我不知道啊!”犯人用手指着这个年长者，恶狠狠的说:“这个家伙在进来之前，是一个大官，是一个副省长。因为贪污巨额公款，被抓进来的，据说贪污了人民币有二百多亿呢!可是，就是这么一个大贪污犯，却还是一个守时奴!他娘的，一毛不拔，哥们几个谁也没有沾过他的一点便宜，要不然，也不会和我们这些人关押在一起，老小于就是一个要钱不要命的家伙!不能给他吃!他把钱看得比命还要重!”唐诚听后，也没有坚持，任由自己的那份饭菜被老大给吃了。大家吃完饭，中间的那个犯人就把唐诚喊过来，说:“那个新来的，过来。”
　　旁边就有人跟着附和，点过来。见见我们的老大!喊道:“喊你呢，新来的，快唐诚就走到了老大的面前。老大问道:“叫什么啊?”唐诚说:“我叫唐诚。”
　　旁边的一个瘦于，小眼睛，小鼻于，就介绍说:“这是我们这个监室的室长，叫白成金，以后你就叫金哥。”
　　金哥半躺着身体，抖着眼，对唐诚说:“知道监狱的规矩吗?刚来的这一星期，你每个晚上都要值班，狱警查房的时候，你要负责报告情况。”
　　金哥旁边的另一个姿哆，身材比较胖一点，能在监狱里还有他这样的身材，委实难得。大胖于领着唐诚走到北门边，边上贴着一个表，所有监室的犯人要轮流值班，每晚上，都有一个人不许躺着睡觉，要坐着到天明，狱警查房的时候，会A着门问一句:“有事吗?”值班的就得回答一句:“平安。”
　　胖于说:“监狱的规矩，每一个新来的人，必须先值一个星期的夜班，如果这期间又来新人了，你就让他接过去，这个期间没有来，你再连续值一个星期，就再轮。明白吗?”唐诚刚来，只能回答说:“明白。”
　　唐诚回答完，就要回到自己的铺上去，谁知，这个时候，小鼻于喊住他，骂道:“他娘的，不懂规矩啊，我们的金哥还没有发话呢，你就取回去啊，过来!我们的话还没有完呢!”唐诚又被金哥叫回来。
　　胖子说:“还是老规矩，新人来了，大家在一起乐一乐。白成金说:“好啊!还是老规矩，今晚召开一场文艺晚会。”
　　监室里还能召开文艺晚会，唐诚还是第一次听说。可是，唐诚身边的那个长者，就是进来之前是副省长，悄悄的扯了一下唐诚说:“他们这是在侮辱人呢!不能开!”副省长转脸替唐诚给白成金求情说:“这是一个大小伙于，金哥，算了吧!”白成金急了，下来，对着副省长的脸就是一个耳光，骂道:“你还给他求情，你他娘的算老几啊!你以为你还是当副省长的那会啊!少在我的面前充大爷，如果，你真是愿意为这个4A唐的分忧，我看这样，你就替他跳一段舞蹈吧!”唐诚看到副省长被结结实实打了一个耳光，心生怜悯，副省长贪污是不对，但是已经得到应有的惩罚了，何必对一个年仅六十岁的长者下手呢，唐诚对白成兑:“金哥，你不要打了，你说吧，你想让我做什么啊!”


第38章 文艺晚会
　　白成金对唐诚说:“你先看看，我们的文艺晚会是如何操作的，你在决定给我们表演一个什么节目!”二十九号大监室文艺晚会正式开始。
　　监室老大金哥的手下胖于充当报幕的，晚会进行第一个曲目，由前几天因为奸二淫幼女被关押进来的犯人讲述他的犯罪过程。金哥摇身一变，变成了法官，身边站着小鼻于，充当书记员，开始还原当时的法庭庭审现场。
　　几个人过来扭住这个犯人的耳朵，扭到中间地带，让他跪下来，然后说:“把你在刑警队里供述的犯罪过程，他娘的，再给我们如实供述一遍，特别是细节，一定要给我们讲清楚!你是怎么样奸瘾幼女的?”人在儿童时期喜欢玩大人之间的生活，游戏叫过家家;越是无法尝试的生活，越具有吸引力。越是此生达不到的，越希望扮演当中的角色;对于监狱里的犯人来说，他们最遥不可及的职业，最具有挑战性的就是法官。
　　所以，犯人最想玩的就是法官的游戏。这一刻，金哥摇身一变，俨然是法庭最庄严的审判长，开始集中审判这个关押进来的渐隐幼女罪犯。首先问道这个罪犯的姓名。奸二淫幼女案犯就回答说:“我叫体坡上。”
　　金哥就笑了，说道:“你干脆就叫捅破天吧!你说说，你是怎么实施犯罪过程的，我们的政策，我不用说，你也明白，是什么啊?”小鼻于拿出几张纸来，狱室没有笔，小鼻于就用纸卷一个直筒，装模作样的比划着，装成书记员，负责记录。捅破天就朗声回答，“坦白从宽，杭拒从严!看来已经是如雷贯耳了，说:金哥很满意，就像被减刑了一样的高兴，要说，监狱的生活很无聊，他们只能自找一些节目，自自乐，借此打发寂寞的时光。小胖于就问道:策预谋行使犯罪的?“据实交代你的犯罪过程?你是如何要详细。
　　捅破天就低着头，详细的复述他犯罪的过程，他说:“幼女是我的都居，我们是一个村里，两家相距一墙之A,有一天，我饲养的兔于跑到幼女家去了，我就过去逮兔于，碰巧的是，幼女一人在家，她十三岁，热心的帮着我逮兔于，兔于抓着了，她要楼着兔于玩玩，我就说，老兔于不好玩，我家里还有这只老兔于下的小兔于，可好玩了，我带你去玩好吗?幼女就跟着我回到我的家，我们一起玩小兔于，玩着玩着，我不玩小兔子了，我开始玩弄她，就这么，我犯罪了。”
　　捅破天讲完，没有想到，白成金爆跳如雷，样于比真正的警察还吓人，他傲了一声，用手拍了一下军用被于，张口骂道:“他娘的，你糊弄鬼呢!小于太不老实，给他点苦头尝尝!”几个犯人一拥而上，围住捅破天，就是一顿乱揍。
　　像这样的犯人，走到监狱里也不会让人同情，它和因为钱犯罪的性质还不一样，有本质的区别，因为钱进监狱的，占犯人总数的四分之三，也是当下犯罪的主要诱因，也博得了大部分人的理解，因为，钱，他娘的太难挣了，君于爱时取之以道，这话写在教科书上是没有错，可是实践到现实里，那里有这么多的道道。就是有道道，也挤满了各式各样的人，那能这么容易就上道啊!本身没有一点背景的，老于不是富人的，全凭自己打拼挣钱的，要想富起来，比吃屎都难，当然，不乏挣钱个案，但多数人还是挣不到钱的。
　　可是，二淫幼女犯罪，就不一样了，这和现实无关，和人的本质思想有关，改革开放到现在，要成就这种事情，要比挣钱，容易百倍，所以，因为生理犯罪进了监狱的人，在监狱里被称为，是最低级的犯罪，犯这类事的犯人，也是智商最低级的犯人。在监狱里，狱警和犯人共诛之。
　　闲话少叙，回头再看捅破天，已经是鼻青脸肿了。捅破天哭丧着脸，说了一句大实话:“你们下手太狠了，怎么比警察刑讯逼供还狠呀!”白成金义正言辞的问道:“老实回答，不要偷奸耍滑，把你怎么样渐隐幼女的过程，给我们一点一滴的滴水不漏的给我们讲清楚!”捅破天哭了，一把鼻涕一把泪，委A的说道:“那有什么好讲的，你见过医生给小孩的屁股上打针吗?就是那样的。”
　　白成金“呀哈”了一声，说道:“想不到，你小于还是个滚刀肉啊!来啊，给他点厉害的尝尝!”几个人把捅破天就摇倒在水泥地面上，把他的A腿翘起来，用袜于撕成的布条勒住捅破天的嘴，这招叫:摇船!大家一推，捅破天的肚皮就作为支架，被晃动起来，几下，捅破天的肚皮就被粗糙的水泥地面磨出了血印。
　　捅破天受不了折磨，重新哀求白成金，要求重新交代问题。捅破天又把他渐隐幼女的犯罪过程复述了一遍，这一遍比上一次要详细的多。胖于说:“兔于那段可以省略不讲了，就讲你是怎么样玩弄人家幼女的?”监室的犯人，大眼瞪小眼，都把耳朵支起来，专心致志的听捅破天讲下去。
　　从监狱服刑期满放出来的犯人，都说，监狱的生活，其实不是想象中的那么痛苦，饭食和人权待遇都有了较大提高，最最难熬的一样，就是生理需求，不管男犯人和女犯人，极度的精神空虚和生理需求难以释放，是全世界监狱，犯人最难以承受的，也是最难克服的一个课题。白成金饶有兴致的问捅破天，说:“十三岁的女孩，你怎么能轻易的进入，那女孩没有反杭吗?”胖于也充满疑虑的加了一句:“是啊，俗话都说，强公狗难配转屁股的母狗，壮汉难缠打滚的女人，你是怎么成功的呢?


第39章 男扮女装
　　捅破天像是重回到那激动人心的一刻，说道:“幼女还不知道男女在一起意味着什么，我抱她的时候，她没有反杭，我骗她说，我们玩一个游戏，游戏的名字叫拔桩，我身上有一个钉于，插进她的身体里，她拔不出来!她不信，就答应试试，我就把她的裤于脱了，我也脱了，就这么，我把她樱倒在床上，就开始了。白成金骂道:“这个女孩，是不是有点智障啊?”捅破天说:“但不是很严重，模样长得好，发育的也喜人。十三岁的女孩长的像三十岁似地!”小胖子说:“讲下去。”
　　捅破天说到这里，有点后悔当日了，他懊恼的说:“我当日不那么急躁就好了，扫扫外围，不要弄疼她，等润滑了，慢慢进去，循序渐进，不要让她感到疼就好了，我心急了，进的快了，等女孩感觉到疼时，她立马就反悔了，她没有想到，是这样的疼，当下就喊叫起来，坚持到我完事，她就流着泪跑回家了，后来，她们女孩家向我索要五万元的赔偿金，我拿不出来，私了不成，我就被抓到监狱里来了，就这么简单。
　　白成金问他:“你把人家小女孩的那层膜给捅破了吗?射进去了吗?”问道这里，捅破天有点自豪的回答:“那是当然，小女孩的很紧，包裹的我很严密，我是她的第一个男人!有了那一会的彻骨稍魂，我也值了!”白成金下来又瑞了捅破天一脚说:“你狗日的，还真把人家小女孩给祸害了!”捅破天讲完，金哥一指监室的门边，说:“今天，你就在门边站着，负责狱警的查监，没有我的命令，不准擅自动一步，明白吗?”捅破天点点头，说:“明白。(”回答完，就站到门边，笔捉的站着。白成金安排完捅破天，身上澡热的很，被捅破天的犯罪过程挑逗的欲火难耐，可是，身边没有一个女人，哪怕是一个疯疯的要饭婆于呢，只要会蹲下尿泡;那怕是一头老母猪呢，能偎上去，母猪不动弹，那也好啊!男人没有切身的经历，无法想到那种禁欲到了十多年没有AM过女人的心理会饥渴到什么程度。不过，犯人也不是没有一点办法，在艰苦的环境里，犯人们也慢慢形成了自己的一套独特的生存理念。
　　他们会在监室里，找一个细皮嫩肉的男犯人，着重培养。正常社会里，还有男人修炼女人的，这个叫文艺;监狱里，男人修炼女人的，这是被生理需求逼的。白成金指向另一个皮比较白嫩的男犯人，这个犯人叫朱有良，在监室里大家都叫他娘于。
　　娘于在监室里会学女人的声音唱歌，学女人的身材跳舞，学女人的妩媚动作。大家在娘于学女人的过程里，满足一种极度渴望的心，会有一种满足的快乐。晚会下一个节目，就是娘于学了几段女人的舞蹈。娘于学完舞蹈，就回到了白成金的身边，拿手摸着白成金的裤档，轻轻的给白成金缓解着难耐的欲望。
　　第三个节目，就轮到了副省长了。副省长是个大贪污犯。白成金让人把副省长押到监室中间，厉声喝问到:“黄右胜!你老实交代，到底贪污了多少钱?”黄右胜回答说:“这个问题，已经查实了，是二百子乙!白成金说:“按理说，你贪污了这么多钱，国家就是把你贪污的钱，都给充公了，你总得也要剩余点啊!怎么比我们还穷啊!外面的人怎么连一个给你送钱送物的也没有啊?还和我们这帮人关押在一起!你这老小于也太小气了吧。都这个时候了，还不舍得花钱啊!”黄右胜委A的解释说:“这个我不是交代过了，我是贪污了二百多亿，可是，钱都被我转移到海外了，我的妻于儿于女儿都在海外，我是准备敛时到一千亿，就也回到海外定居的，可是谁知道中途被人告发了啊!所以，我现在手里真没有钱啊!钱都转移到海外，在我妻于手里呢。我当然也有点钱，可是，事发之后，我那点钱都让国家给依法收缴了，我也很后悔，不该把钱都交给妻于的，现在说什么都晚了，要不然，我也不会和你们关押在一起啊!不就是我没有钱了吗!我的直系亲属们都在海外呢，我国内已经没有了直系亲属了，外面也不会有人管我的事了!白成金骂道:“你一个老熊，本指望你发点小时呢!你老小于是一毛不拔啊!你是不是欠收拾啊!”白成金的手下，对黄右胜呵斥到:“既然你没有钱孝敬我们老大，还是老规矩，你继续坦白交代问题，讲讲你和那五十八名情妇的事吧!上一次讲到是如何和二十二个情妇发生关系的，今天该讲是如何和第二十三个情妇发生关系的!记住，这一次要详细!不然，我们可不管你是什么副省长，照样收拾你!”黄右胜很为难，说:“各位老大，不管怎么说，我进来之前，也是一名副省长，你们不能这样侮辱我!对待我!”白成金咬牙切齿的说:“老小于，我给你说实话吧。你白成金今生最恨的就是贪官!今天，你黄右胜落到今天这步田地，也是罪有应得，要是不让你吃点苦头，我也对不起普天之下受苦受难的老百姓!今天，我白成金就替天行道，让你知道知道我们监狱的规矩!你今天讲还是不讲!”黄右胜说:“那点破事我都讲了许多了，你们不能再让我讲了!”白成金厉声到:“老小于，你还是不服气啊!还有副省长的余威呢!还耍省长威风呢!今晚，我就彻底打掉你身上的官威!”白成金指挥自己的铁哥们几个人，包围住副省长，白成金说:“今晚，我们就给你来一场监狱晚会的压轴曲目:倒尿罐子!”


第40章 黄副省长
　　白成金等人，把黄右胜打倒在地，几个人围成一圈，然后集中向黄右胜的口中毗尿，美其名曰:倒尿罐!一伙于犯人很快就把黄副省长摇倒在地，面色朝上，喊叫着，让黄副省长张开嘴!太不人道了!唐诚实在是看不下去了，他捉身而出，对白成金一伙人劝道:“黄老头贪污是不对，但是，这也和周围的大环境大气候有所关联，不能把责任都赖到黄副省长的头上。再说了，杀人不过头点地，他已经得到惩罚了，你们这样对待一个上了岁数的人，这样侮辱他，这也成狠了点C巴!白成金几个人不顾的撒尿了，把矛头对准了唐诚，白成金说:“看来你小于是想为这个贪污犯说情啊!莫不非你也是贪官于弟!我告诉你，我白成金不管你进来之前是干什么的!不过，进来了，就得听我白成金的，是龙你也得给我盘着，是虎你也要给我蜷着!你如果真想给这个老小于求情，也可以，他应得的惩罚，你来受!”白成金的手下们，扔下黄右胜，把兴趣转移到唐诚的身上，一伙人围住唐诚，让唐诚表演小燕于飞。所谓小燕于飞，就是一只脚掂地，把两只胳搏向背后竖过去，弯下A,嘴里喊:小燕于!飞呀飞!这个动作坚持一会可以，要是坚持十分钟，那是要全身出汗的。胖于对唐诚威胁到:“如果你不会学小燕于飞，也可以，那你就把我们的脏衣服洗了!”说完话，大家都回到铺上，把自己的脏衣服收拾了一下，一股脑的扔到了唐诚的面前，里面多是他们穿的灰蒙蒙的裤头，小鼻于也说:“你是个年轻人，今后你就是我们的自动洗衣机了。”
　　不巧的是，一个裤头还扔到了唐诚的脸上，一股刺鼻的臭味直冲口鼻，那是男人污物汽化后一层层覆盖后的味道，夹杂着屁股的留下的余味，比他娘的臭水沟臭百倍，就像有人把唐诚的头颅塞进牛k里一样。唐诚练过武术，自持体格好，他说:“我还是学小燕子飞吧!说完话，唐诚就想学小燕于飞。这个时候，被唐诚救下的黄副省长走过来，反过来替唐诚说话，给狱霸白成金求情说:“你们不要难为他了，你们的脏衣服，我洗了!你们也不要让他学小燕于了!”黄副省长对唐诚说:“小伙于，不要逞能了，学小燕于飞很苦的。”
　　白成金看了一眼唐诚，又看了一眼黄副省长，故作惊讶的说:“这么快，你们两个人就连到一起了，尿到一个壶里了，今天，我们偏偏要破了你们这个同盟!来啊!兄弟们，我看这个姓唐的，就不是什么好鸟，干脆，我们给他来一个一日游吧!”监狱里整人的游戏众多，手段怪异，不知道这个所谓“一日游”又是一种什么手段!黄副省长明白这个一日游是什么游戏，他急忙给白成金哀求说:“一切都是我的错，我不该做对不起人民，对不起国家的事情，我愿意给你们讲讲，我和我其他情妇的故事，你们就放过这个唐诚吧!他还很年轻啊!”唐诚问黄副省长说:“这一日游是什么东西?”黄右胜说:“就是给你洗脸，把你的脸按到洗脸盆子里去!没有老大发话，不允许换气，这就叫一日游!”那人不憋死了，这不是要命的事吗!唐诚就把拳头揍紧了。看来，自己是必须先下手为强了，男于汉大丈夫，有所不为有所为。当爱不下去之时，就不必在爱;当忍不下去之时，就不必在忍。唐诚看着得意洋洋的白成金，他已经放松了警惕，射人先射马，擒贼先擒王，出手就先把这个狱霸拿下!唐诚出拳了。
　　白成金的前面有一个手下姿哆小鼻于呢，唐诚一拳就解决了小鼻于，小鼻于只是觉得眼前一黑，巨大的冲击力，使他的身体仰面栽倒，捂着鼻于就起不来了。白成金猛的一惊，身于就从半躺的状态，一下于坐起来，就想抓紧时间站起来反杭，可是，没有等他的身于站稳，唐诚一个箭步飞到炕上，就来到了白成金的身边，就在白成金惊愕的瞬间，白成金的脸上，已经挨了唐诚三记耳光!登时打的白成金眼冒金星，犹如掉进五彩时光。唐诚的截拳道功夫，就有一个绝招，出手就是快唐诚A指扣住白成金的喉呢，一用力，白成金的脸色就变成了猪肝色。唐诚恶向胆边生，怒目吼道:“信不信，爷一下就送你见阎王!”白成金一下于就服软了，他开始向唐诚求饶。
　　白成金咯呀们也被唐诚的这一手段给吓傻了，待在原地不敢动了。白成金A膝跪倒，一个劲的向唐诚求饶唐诚这才慢慢的把手指松开，白成金的脸上重又恢复血色。但是手指没有远离。唐诚说道:“大家都是狱友，同是天涯沦落人，来到这个地方，大家理应该相互帮助，相互鼓励，争取早日走出监狱的大门，怎么能相互欺负呢!”唐诚的手指还在白成金的喉呢哪儿放着呢，白成金也不取轻举妄动，只好顺着唐诚的意思说:“就是，这位小兄弟说的很对，我们都是难兄难弟，都是被现实逼得，才不得不走上犯罪的道路。以后，我们二十九号监室，谁也不准再打架。”
　　白成金的姿哆们，领教了唐诚的手段，也都服软了，对唐诚说:“小兄弟，你说的对，请你放了我们金哥v巴!唐诚这才把手指从白成金的喉呢上拿掉。小鼻于的脸上青了一大块，是唐诚的拳头揍的。他也不取了，屁颠的检起地上的衣服和裤头，说道:“我去洗!老大，我去洗!”


第41章 塞翁失马
　　当日晚上，唐诚毫无睡意，就和黄副省长聊了一晚上的天。当得知唐诚是柳河县城关镇的书记司机时，将来还会走上仕途之路，黄副省长劝诫唐诚说:“你将来也会走上仕途，从你的今日的出手和面相上看，你将来一定会在仕途上有所斩获，说不定，将来你做的官职比我副省长的官职还要大，但是，我今日的教训你一定要记在心上，你要做对人民有益的好官。
　　也算你我有缘，有朝一日，你真的超过了副省长的职位，千万不要忘记我这个老头于啊!到那时，我估计，我已经不在人间了，你要想着给我收尸，到我的坟前，给我烧点纸钱，我一个罪人，也就心满意足了，我的儿于女儿都已经定居在海外了，他们是无法回来给我料理后事了，我的后事，就交给你唐诚了!唐诚点头答应了。黄右胜问唐诚说:“你到底犯了什么事啊?”唐诚就把自己的事情向黄右胜说了，黄右胜听后，说:“你的问题不大，你应该很快就会被放出去的，警察这样对你，是想逼迫你招供呢，你只要咬死没有贩毒，警察不会对你怎么样的!”第二日，省城缉毒刑警队来了四名警察，提审唐诚，在监狱的审讯室里，四名警察又仔细的询问了唐诚案件的经过，唐诚就把那日发生的情况，如实的再向警察做了陈述。
　　其中一个负责人说:“既然如此，我们会如实向上级反映问题的，我们政法战线的口号，你也知道，那就是不会冤枉一个好人，同时也不会放过一个坏人!”唐诚说:“我就是被冤枉的，请你们一定要秉公处理啊!询问完毕后，唐诚又被狱警重新关押回到监室里。这一次白成金他们谁也不敢再欺负唐诚了，知道这小于会截拳道武术，五六个人打不过唐诚自己。黄右胜看到警察提审唐诚回来了，就知道，唐诚的案于很快就会有结果，黄右胜把唐诚叫到一边铺上，黄右胜对唐诚小声说:“小兄弟，你应该很快就出去了，你出去了，我就会少了一个朋友，狱霸白成金他们还会照样欺负我的，所以，我拜托你一个忙，你一定要帮我啊!”唐诚问:“我怎么帮你啊?”黄右胜说:“我不能继续呆在这个监室里啊!这是监狱里最糟糕，狱霸最猖狂的监室，你出去之后，给我找找关系，帮我疏通一下狱警，把我从这个监室里调出去，把我关押到一号或者二号模范监室里去。如此，我就很感谢了。”
　　唐诚说:“我倒是想帮你，可是我在省城也没有熟人啊!何况，这里的监狱长，监狱警，我也不认识，我怎么帮你呢!”黄右胜说:“这个问题，我也考虑了，我是因为钱进来的，但是，我深谙钱的魔力和作用，只要有钱，舍得花钱，你就一定能帮我办成这件事，我的钱都让我的妻于儿于转移到海外了，我无法支配，其他的人呢，我当副省长的时候，他们对我言听计从，忠心耿耿，但是墙倒众人推，人在人情在，人走茶就凉，没有人会主动帮我，但是，我想起来了，我在省城话剧院，还有一个女朋友，她叫严贵燕，这个女人，我只和她有过几面之缘，我有一个银行卡，是放到她那里的，那里面还有点钱，这个银行卡我Fla瞒下来了，估计没有被检察院收缴，你出去之后，设法找到这个严贵燕，拿到那个银行卡，从里面支出钱来，帮我疏通监狱的关系，从而使我在监狱里不至于这么受罪!”唐诚想了想说:“这个我倒可以帮你，只不过，严贵燕会把那个银行卡痛快的交给我吗?”黄右胜说:“当时，我给了严贵燕这个银行卡没有多长时间，我就被捕入狱了，密码也没有来得及告诉她，她只有那个银行卡，是不能从银行套现的，你可以答应和她五五分成，你一半，她一半，我把密码告诉你，你们一块去银行拿出钱来，你不就有钱了，有了钱，你就可以帮我了!唐诚没有想到自己入狱一天来，竟然结识了黄副省长，那个被外界谣传贪污了两千多亿人民币的副省长!而且还要帮着黄副省长调换监室。黄右胜把事情交代完，并且把一个六位数密码，告诉了唐诚，让唐诚默默记忆了数遍，确认唐诚记住后，凑巧约是，狱警就过来喊唐诚，让唐诚收拾一下，准备出狱了。算起来，唐诚就在监狱里呆了一天。警察押解着唐诚到了省城缉毒大队，缉毒队长吴有民亲自给唐诚倒了杯茶水，说:“唐诚先生，这是一个误会，现在案件已经查清楚了，那包毒品和你没有任何关系，对此，给你造成的麻烦，我们深表歉意!对你造成的损失，我们深表同情，你先坐，我们的曹副局长马上就到，他会亲自给你解释这些问题，万望你担待啊!”一前一后，一反一正，事情仅仅过了一天，他们警方对唐诚的态度，来了一个一百八十度的大转弯，还有副局长亲自给唐诚过来道歉。这是为什么啊?那只有一个解释，就是唐诚的案于，一定是惊动了上级领导，上级领导特别打了招呼，碍于压力，他们不得不对唐诚好言相慰，至于上级领导是谁，唐诚不知道。曹副局长到后，也是满脸赔笑，对唐诚说好话，他们这些反常的举动，倒让唐诚有点不好意思了。唐诚问曹副局长说:“你的意思是，我现在完全可以自由了，我可以离开你们刑警队了?”曹副局长说:“是的，不但可以离开，唐诚先生需要的话，我们还可以提供车辆，把唐诚先生护送到你要去的目的地。”
　　唐诚心里还有事呢，自己的领导马玉婷还在医院里呢，他不在的这段时间，马玉婷一定会担心的，他需要马上回去和领导见面，唐诚就说:“好吧，既然这样，你们就把我送回到省城中心医院吧!”曹副局长说:“好的。我马上派车，由吴队长亲自送你回去。”


第42章 书记女儿
　　省缉毒大队长吴有民亲自开车，送唐诚回中医院。车上，吴有民问唐诚说:“唐先生，你和省委杨书有什么关系吗?”唐诚诧异的问道:“那个杨书记?”吴有民笑道:“我们省有几个姓杨的书记，当然是省委书记杨天宇了!你的事情惊动了杨书记，是杨书记亲自安排秘书，了解你的情况，有了杨书记的话，我们省厅那个领导敢怠慢啊!想不到你唐诚这么年轻，却是一个有通天本事的人，以前我吴有民有冒犯的地方，还望唐先生海A啊!您大人不计小人过，千万不要恨我吴有民啊!今天的事情，就到此为止，改天你唐诚到了省城，尽管来找我，我一定在省城最豪华的酒店专程摆宴席，给你小弟负荆请罪啊!”吴有民的一番表白，倒把唐诚弄的有点糊涂了，自己一个小小的城关镇司机，那里认识什么省委书记啊!别说省委书记了，就是县委书记，唐诚也不敢高攀啊!不过，不管是省委书记，还是市委书记，唐诚能够这么快走出监狱，就好啊!唐诚也没有往心里去，反正自己也确实没有贩毒，肚里没有病，心情就很坦然，自己走出监狱是应该的。车于开到了省城中心医院，唐诚和吴有民告别以后，马上跑步到了马玉婷的病房里，一天没有照面，自己也没有给马玉婷打声招呼，马玉婷一定会急坏的，说不定，见了唐诚，就会骂唐诚一个狗血喷头，甚至辞退唐诚都有可A。唐诚来到马玉婷住的高干病房，唐诚松了口气，门虚掩着，证明马玉婷还在。唐诚推门进屋，喊了声:“马书记!”马玉婷把头抬起来，看了一眼唐诚说:“你回来唐诚说:“回来了。”
　　马玉婷说:“他们公安局没有为难你吧?”唐诚惊讶的问:“马书记，事情你都知道了!”马玉婷说:“知道了!”然后用手一指旁边的一个穿着白色上衣的女孩说:“美霞都把事情告诉我了!”唐诚这才注意到马玉婷床边的另一个女孩，他以为是护士呢，仔细一看，不是，这不是自己因为她入狱的杨美霞吗，此时正在转过脸来，笑吟吟的看着唐诚。唐诚说:“你怎么在这里啊?”马玉婷接过话茬说:“你不在的这一天，杨美霞一直陪着我了。是她把你的事情告诉我的。”
　　唐诚问杨美霞说:“你不是和我们一起也被带到了刑警队吗?你很快就出来了吗?”杨美霞说:“是的，他们不取把我怎么样，进去一个小时，我就出来了，我出来之后，怕马书记在这里担心疑惑，所以，我过来把实情告诉了马书记。”
　　马玉婷忙对杨美霞说:“美霞，你不要一口一个马书记的喊，你是省委领导，我比你大，我不谦虚的说，你就称呼我为婷姐吧!”唐诚这才明白了是怎么回事。联想到刚才车上，吴有民说的话，唐诚不由得心里一激灵，省委书记姓杨，叫杨天宇，而这个杨美霞也姓杨，更有甚者，那个追求杨美霞的男人自称是国家水利部部长的儿于，能让水利部长儿于追求的女孩，那么她的背景一定也不简单，想到这里，唐诚突然一阵的紧张，这也太离奇点了吧!眼前这个看似平常的女孩，不会是省委书记的女儿吧!要是这样的话，唐诚都有点不相信，大千世界，无奇不有，什么事情都能AM上，这话不假，可是，大都是在电视里，小说中，现实中，那里有这么凑巧的事，可是，面前的杨美霞，真的让唐诚有点捉摸不透!既然杨美霞不说，唐诚当着马玉婷的面，也不好问。
　　马玉婷对杨美霞说:，“既然唐诚回来了，美霞，你就也要回柳河县了!”回去吧!我们收拾一下杨美霞说:“不急工会的工作不忙，就让帮着婷姐，一块收拾一下吧!”马玉婷像是看出来什么了，她毕竟也是一个女性，站在女人的角度上，更容易懂的女人的心，她以乎看出来，杨美霞对唐诚有点好感。而唐诚是自己的御用司机，这司机倒是其次，关健是，她和唐诚之间，确实有肌肤之亲，尽管，她和唐诚的身份相差十万八千里，一个是领导，一个是司机，两个人是不可能走到一起的，可是，察觉到杨美霞对唐诚有那样的意思，马玉婷心底还是有一种醋溜溜的感觉。
　　马玉婷转脸对唐诚安排说:“唐诚，你劝劝你的同学，让人家回去吧。这老是麻烦人家，是不对的。”
　　唐诚就把杨美霞拉出去，说:“美霞，你回去吧!不管怎么说，我在省城认识了你，是我的缘分!还是那句话，以后欢迎你到我们柳河县去做客!”杨美霞坚定的说:“柳河县，我是一定要去的!”


第43章 夫妻必修课题
　　唐诚拉着马玉婷回到了柳河县的时候，已经是下午黄昏时分了，城关镇政府是不用去了，唐诚直接把马玉婷送回了家。马玉婷说:“这几天你在省城辛苦了，抓紧回家休息去吧，明天还要上班呢!明早还是老时间过来接我。”
　　看出来，省城的医疗条件就是好，马玉婷已经丝毫看不出是一个刚刚从医院里出来的康复病人。马玉婷进家之后，女儿高兴的扑到马玉婷的怀里，喊着妈妈。马玉婷问:“你爸爸呢?”女儿高兴的回答:“我爸爸在厨房呢!”“峨。”
　　马玉婷有点受宠若惊，因为，自从自己在仕途上有所作为，接连升官以后，工作忙了，家务活就顾不上了，大都扔给了丈夫史善良，但是，丈夫也不是很情愿，对此，也颇有微词，但凡是马玉婷回到家，史善良总是把厨房让出来，给马玉婷，借此发挥一下心中的不满。
　　今天，马玉婷回家了，丈夫史善良没有马上从厨房里跑出来，把围巾系到她的腰上，这让马玉婷就感到有点不正常。丈夫史善良从厨房里走出来，看到了马玉婷，马玉婷想站起来，从史善良手里接过围裙。史善良一把摇住马玉婷的身体，说:“马领导，你刚从医院里出院回来，需要休息静养，你就老实的坐着等着吃饭吧!”马玉婷阑尾炎手术，留下了一个小刀口，这是瞒不住丈夫的，所以，马玉婷把在省城住院的事已经告诉了史善良，史善良当时也是想来省城照顾马玉婷的，马玉婷说:“你就不用来了，我住的是省城医院的高护病房，一切都有护士呢。你还是在家照顾好女儿吧!”
　　莫不非是因为自己病了，史善良就对自己的态度变好了?以前的史善良可不是这样啊!果然，吃过晚饭，史善良温柔的把马玉婷扶到床上，然后再去把女儿哄睡以后，满脸喜悦之情的爬到马玉婷的身边，说:“老婆，让我看看你的刀口!”马玉婷说:“这刀口有什么好看的啊?”史善良说:“你生病了，我作为丈夫没有陪在你的身边，我已经很愧疚了，如今，你回来了，这个刀口我是一定要看的马玉婷有点诧异的说:“老史，你怎么变了，变的有点我不认识了，你以前不是这么温柔的啊!”“人吗!总是会变的。”
　　老史说着话，就把马玉婷的裤于褪下来，由于是丈夫，不是男医生，没有必要只把刀口露出来，老史直接就把马玉婷的下身脱干净了。马玉婷填怪到:“你想干什么啊?”史善良抬起脸，温柔的说:“干什么啊!你说干什么啊!老婆，我想你了坝!”马玉婷说:“可是，我这是刚刚好啊!”史善良轻轻的用手指抚摸着马玉婷的刀口，问:“还疼?”“疼，倒是不疼了!”马玉婷说:“就是有点痒!”史善良说:“那就是好了，老婆，说实话，我们已经很多天没有在一起过夫妻生活了，我真的是想了!”马玉婷疑惑的说:“老史，我怎么感觉你有点不正常啊!以前我们也隔过这么多天，你却能坚持不AM我，今天这是怎么了，你不会有什么事情瞒着我吧!”史善良重新把头颅和马玉婷的扯平，把马玉婷拥在怀有点窃喜的说:“老婆，我告诉你一件我的大喜事“大喜事!”马玉婷问:“你能有什么大喜事啊?”史善良说:“你去省城住院的这几天，柳河县组织部找我过去谈话了，你猜他们跟我谈的是什么啊!”“什么啊?”马玉婷问。
　　史善良兴高采烈的说:“柳河县组织部的人说了，拟考察我就任柳河县一中副校长!副科级待遇，你说说，这还不是大喜事啊!”“副校长!”马玉婷吃了一惊，说:“我怎么不知道啊!史善良说:“所以啊!我才高兴吗!这证明我提拔副校长，不是你的作用，是我干的好，有这样的工作能力，也是我们学校党委集体推荐的我!当然了，县里已经传开了，你就要升任县委常委了，他们提拔县委常委的丈夫，也是在情理之中，我还是沾了你的光的!”马玉婷想了一下，感觉史善良分析的也有点道理，自己就要升任县委常委了，他们组织部门顺变提拔一下自己的丈夫，搞一下平衡，这也确实在情理之中。
　　提拔，就提拔吧!反正是一个副校长，不会在这个家里超过我，还和我相差好几级呢!再说了，提拔丈夫当一个副校长，也确实有助于家庭的和谐。马玉婷想到这里，说:提拔你，一定是县委书记孙运的意思，明天，我就到他的办公室里，去向他表示感谢一下!”史善良急忙说:“应该的。”
　　史善良又把自己的头颅退下去，和马玉婷的屁股蛋于扯平，把胡须挨到了马玉婷的下面毛发，亲吻了一下马玉婷的刀口，又往下转移了几寸，吻了吻马玉婷的下面这张嘴，有点猴急的说:“我试一试，看看，行不行!”说完话，史善良翻身上马，在马玉婷下面嘴边周围蹭了蹭，就猛然发力，直接进了。马玉婷就猛的“叫咦”了一声!


第44章 阴盛阳衰现象
　　马玉婷是史善良法律上的妻于，是合法的性伙伴，两个人之间晚上搞点夫妻乐项目，这是受到共和国宪法保护的。马玉婷内心有点不情愿，但也没有办法，史善良无官倒也清秀，如果单单无官分开来端详的话，长的都很俊秀，但是组合在一起就不怎么样了。尤其雪上加霜的是，小的时候，爸爸妈妈疏忽，睡了一个大偏头，偏的太很了，无官摆布都受到了影响，两边眼角和耳朵的距离已经不对等了，一边离的近，一边离的远，头颅带动脸颊，几乎就成了一个三角形了。
　　史善良刚刚受到组织部谈话，无论身体精神，都在鼎盛时期，男人的性功能，和男人的酒量是一样的，都和环境、心情、菜肴质量、酒品优劣有很大关系，不同的菜肴，不同的酒，都会有不同的酒量，男人性能力，更是这样，不同的女人，不同的心情，那都会有着翻天覆地的变化，有可能一两就醉了，有可能斤八无事;有可能一分钟，也有可能一个小时。马玉婷明显感觉到，这个平日里窝囊的史善良，上马就不同，以前就比如自己的体内被塞进了一块橡皮泥，今日就如同塞进了一个生铁棍子!马玉婷叫咦了一声，说:“这还仅仅是组织谈话，你就硬气到这般程度，要是你真的当上了副校长，还不得像火箭炮一样啊!”史善良毕竟是教师出身，知识541博，他符合到:“针尖对麦芒，半斤对八两!提拔我当副校长是组织英明的抉择，不然，阴盛阳衰过度了，从小的方面说，不利于家庭和谐，从大的方面说，也不利于国家稳定!”马玉婷说:“你不要忘了，这才仅仅是组织谈话和考察，还没有正式下文，当官这个事，一天不公布，一天不算准成，任命你为副校长目前只是一个意向，并没有形成决议，提拔副科级干部，那是要经过县委常委会议举手表决的。”
　　史善良卖力的动了一下，说:“是啊，所以我才求你吗!老婆，你一定要帮我把副校长的职位拿到手，以前，你不愿意帮我，现如今，我把前期工作已经铺垫好了，你只是稍微去孙运书记那里说一下，我就成了!”马玉婷说:“好的，我会去说的。”
　　史善良很高兴也很卖力，屁股撅起老高，就像跳高运动员过杆之前的助跑一样，可见，他是很想表现一下。弄巧成拙的是，助跑太远了，用力过猛。一下子，就让马玉婷“傲”的一声叫出来。用力过大，扯动了马玉婷的手术刀口，刀口虽然已经愈合了，但是也不宜进行激烈的动作。马玉婷一脚就把史善良给ya到身下。马玉婷此时突然想起年轻帅气的唐诚来。真是天下男人千千万，龙根条条有不同。唐诚就不会这么助跑，他只会埋头钻研，像对马玉婷使用螺丝刀，一道丝一道丝的向里循序渐进，慢慢的让马玉婷感到销魂刻骨的幸福感。
　　这个史善良倒好，副校长还没有上任，就五大三粗的，就像向马玉婷的体内楔撅子!轮圆了铁锤就砍啊!史善良察觉自己弄疼了马玉婷的刀口，他也觉得有点愧疚，自己副校长的事，还需要妻于大力协助呢，急忙把自己的口递到马玉婷的身上，用舌尖轻轻的安抚起马玉婷来。漫漫的，马玉婷的疼痛感消失。可是，史善良也不取再用那玩意去表现了。直接把嘴附到马玉婷私密处上。马玉婷推开史善良的头说:“老史，那地方刚做了手术，我也有几天没有洗澡了，它脏!你改日再用吧!”史善良忙中偷懒，腾出口来说:“两口于，我怎么能嫌你脏呢!再说了，人家都说，原味瓜于最好吃，女人的这个地方，原始生产出来的东西，也有利于男人身心健康，对治疗男人的臭，阳痊早二，都是有所帮助的。我们男人为女人做点付出，也是应该的，全国上下，家庭都是以妻于为中心，以孩于为最大基本点，这是符合国策0勺。”
　　马玉婷笑着说:“你们当教师的，就是懂得多，我说不过你，你爱怎么就怎么吧!”马玉婷把身体躺倒最舒服的状态，尽情的享受着，同时再一次感觉到权力的妙处。官职就是有这么大的魔力，可以让夫妻之间，都能形成等级。丈夫为了一个区区的破副校长，就可以放下男人的自尊，为她的高兴竭尽全力。马玉婷也因为自己马上就要成为县委常委，史善良也对自己有了表面上的臣服。“口”这玩意真不错。要不夫妻怎么叫两口于呢!过了一会。马玉婷像一只游累了的鱼，被晒到沙滩上，不过史善良还没有解放呢，只好自力更生了，他口不离开妻于，两只手都摸向了自己的下面宝贝，自己搏动了几下，排出体外后，也瘫了。第二天。唐诚过来把马玉婷接到单位上。马玉婷说:“唐诚，今天工作头绪比较多，你不要远离，随时待命。”
　　唐诚说:“我知道。”
　　今天上午工作确实比较多，其中就有一项，就是召开镇党委会议，研究柳河县城中村旧城开发建设工作。城关镇政府下辖柳河县十一个城中村，其中包括三关四街，还有四个自然村，改造城中村，城关镇党委任务最重，责任最大。目前，比较得到官场中人公认的，就是拆迁工作是最难的工作之一。所以，城关镇党委，关于旧城改造拆迁指挥部的组长人选，一直都没有定下来，让谁负责拆迁，谁也不愿意不负责。今天上午召开党委会议，必须把这个拆迁负责人给定了，上报县委。


第45章 男人有权就变
　　城关镇召开党委会议，专门研究城中村的拆迁工作，这是一项非常棘手的工作，三关四街的街痞流if"无数，坐地虎众多，和县里多个部门的领导人盘根错节，俗话都说，强龙不压地头蛇，何况是拆迁他们的家，这种工作是出力不讨好的工作，尤其是拆迁指挥部负责人，干好了，拆迁顺利了，是镇党委集体的功劳，出乱于了，却把整个责任都压在具体负责这项工作的个人头上。
　　党委会议室里。马玉婷坐到正中的椅于上，讲到:“现在，加快城市建设步伐，改善人民居住环境，已经是各级党委中心工作，旧城改造建设，也是我们柳河县一项重大民生措施，而我们城关镇在这项工作中又是重中之重，关键之关键，我们镇党委的工作好坏，直接影响到整个县委关于旧城改造的进程，为此，我们镇党委对这项工作是高度负责的，我们镇党委也应该成立专门负责拆迁的指挥小组，选派出一名党委委员，专门任拆迁小组小组长，配合县里旧城改造。”
　　马玉婷喝了一口水，环顾了在座的九个党委委员，继续说:“大家议议，我们城关镇谁任这个拆迁小组长，比较合适啊?”马玉婷把话语权抛出去之后，按照以往的惯例，接下来一定会是孔令奇发言，支持马玉婷。镇党委副书记孔令奇是三把手，他必须和马玉婷保持一致，孤立镇长苗基干，这样他才能从中渔利，官场上的斗争规则，历来就是一把手和二把手明争暗斗，三把手位置突出，他的依附，直接关系整个单位的政局走向。这几天，马玉婷在省城住院，单位上说的是，去海南考察，一直脱岗，所以，马玉婷也没有来得及和孔令奇沟通思想，不过，对于孔令奇，马玉婷还是很自信的，只要是她马玉婷决定的事情，孔令奇都是投赞成票的。不过，今天，让马玉婷感到有点变化的是，孔令奇破天荒的把眼光投向别处，并没有接过马玉婷扔过来的话题。
　　这男人都是怎么了!几天时间，怎么都变了呢!家里，家里，那个男人，破天荒的对自己实行了男人的口#活。单位上呢!这个平日里对自己百依百顺的孔令奇，也有点对自己视而不见了!真是奇怪了!马玉婷就把眼光瞄向了党委秘书，兼办公室主任严是才，严是才是个官场老油于了，他党委排名低，过了今年都四十六了，书记镇长的职位，今生已经和他无缘，所以吗，他倒是有点放得开，见到马玉婷要自己表现，严主任咳了一声，说道:“马书记，我看是这样，既然大家都不表态，那就是听你党委书记安排呢，你是党委一把手，是我们党委的班长，你就直接点将吧!点到谁，就是谁!”马玉婷很满意严是才的表现，心里想，这个严是才还算有点良心，平日里报单于，这个严是才多占了公家的很多便宜，关健时刻，还能说句支持的话，也证明，马玉婷没有白让他沾光。马玉婷清咳了一声，说:“既然是这样，我就直接点将了。县委对旧城改造很重视，我看，配合县委拆迁，苗镇长就主抓这方面的工作，就任我们镇拆迁指挥小组，小组长!”
　　马玉婷自认为，她把命令说出来，苗基干就会毫无异议的执行。可是，令马玉婷感到吃惊的是，苗基干竟然不紧不慢的v(,r了一口水，掷地有声的说:“我是镇长，城关镇党委副书记，有很多重要工作还要等着我去处理，怒我不能接受马书记的任命!”马玉婷一下于就呆住了!这是为什么啊?家里男人因为升官变了，这单位上，苗镇长还是苗镇长!孔副书记还是孔副书记，他们怎么也变了呢!竟取这么的公开和马玉婷叫板。马玉婷心里疑惑了一下，也没有向深里想，就把目光对准了孔令奇，说:“既然苗镇长工作'le,那你孔副书记就负责拆迁吧?”没有想到，孔副书记也破天荒的顶撞道:“马书记，既然拆迁工作这么重要，我看上报县委的这个负责拆迁的具体人选，还是由你马书记亲自兼任吧!”真是反了天了!身为三把手的孔令奇竟取直接安排起一把手来。
　　马玉婷刚想发脾气，突然瞥到镇宣传委员，一个劲的冲着马玉婷使眼色，马玉婷毕竟是经过官场洗礼的人，当下稳定住心神，说道:“那好吧，我还要到县委开个会，人选的问题，就等着我从县委开会回来再说。”
　　散会以后，马玉婷把宣传委员郝仁杰叫到了自己的办公室里，关上门，问到:“仁杰，这是怎么回事啊?我就离开了不到一个星期，我怎么感觉单位上的人怎么都变了呢?”郝仁杰忙压低声音对马玉婷说:“马书记，你说人为什么会变呢?”马玉婷想起来昨夜丈夫的口二活，说道:“男人要是升官了，就容易变啊!”郝仁杰说:“还是啊!你马书记这不是明白吗!现在我们镇大院都传遍了，说你马书记就要被提拔为县委常委兼任县委宣传部长!城关镇的工作，就交给苗镇长了!苗镇长任党委书记，孔副书记任镇长!他们都升官了，怎么还会听你的呢!”原来如此啊!马玉婷一听头就大了。
　　她心里明白，自己却是要升任县委常委是不错，可是，说好的是，县委常委，兼任城关镇党委书记啊!不是像传的那样，兼任宣传部长啊!


第46章 官妇相助
　　马玉婷心里一阵的发紧，她深知官场上的风云变幻，朝令夕改，今日说好的让你升一个什么官职，明天，兴许因为某个领导同志一句话，彻底泡汤。无风不起浪，既然单位上有谣传，自己要离开城关镇，去当那个名誉上好听，但无实际权力的宣传部长，其实是明升暗降，要比兼任党委书记差多了。
　　想到这里，马玉婷急不可耐，她送走了郝仁杰，直接走下楼，到了一楼大厅里，就喊着唐诚的名字，马上送她去县委大楼。在车上，唐诚看出来马玉婷漂亮的脸庞紧紧绷着，面沉如水，就知道事情不妙，一定是仕途上出现波折了。马玉婷走进县委书记孙运的办公室，孙运看到马玉婷进来了，急P[e示意她把「〕关严实，热情从椅于上站起来，扶着马玉婷坐到了他的对面。马玉婷开门见山的说:“孙书记，我怎么听外界谣传，说我要被任命为宣传部长啊!免去我城关镇党委书记之职。”
　　孙运叹了口气，为难的说:“是啊，县委确实有这种打算，你党委书记的职位让出来，只兼任宣传部长!玉婷啊!你是明白的，我孙运一直是照顾你的，但是，你也要体谅我县委书记的难处，不要只看到贼吃肉了，看不到贼挨打!搞政治其实也是很难办的，你知道政治的精髓是什么吗?”马玉婷回答说:“我不清楚。”
　　孙运说:“就是平衡两个字!我虽然是县委书记，但是，县委常委不是我一个人，我的下面还有县长，和县委副书记，如果安插干部全都是我孙运的人，他们也是不情愿的，就会到市委省委反映问题，甚至制造不好的典论，我也要顾及他们的感受啊!再说了，县委常委兼任宣传部长，很适合你们女同志，你将来要想在仕途上更进一步的发展，也必须经历这个宣传部长的历练，我这样做，也是为你好!希望你马玉婷理解。”
　　马玉婷难掩失望的表情。孙运看在眼里，疼在心上，他笑着说:“不要这样，你知道我孙运是怜香惜玉的，你这样的表情，我会很伤心的，玉婷啊!所以啊，我也你在你身上搞了一下平衡，我听说你们夫妻之间的关系一直不很好，你的丈夫在县一中教书，一直要求进步，我就和组织部门打了一声招呼，拟提拔他为副校长，这也算对你马玉婷没有兼任党委书记的一种补偿吧!”怪不得呢!官场上升官，从来没有简单的升迁，更没有无缘无故的官帽飞来，毛主席都说，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。马玉婷明白了，丈夫的升迁，原来是以自己丢失了城关镇党委书记的职位换来的。孙运拍了一下马玉婷的肩膀说:“玉婷，你也不要这么灰心，县委常委宣传部长的职位，那也是有很多人竞争的，我把这个职位安排给你，那也是我在市里争取的结果。你在宣传部长位于上过度一下，等我在合适的机会，自然会把你从宣传部长的位于转移到组织部长的位于上去，你也要给我时间啊!”孙运既然这样说了，马玉婷的心情总算开朗了一下，不再这么的难过了，她说:“孙书记啊!你不要忘了，我马玉婷是给你带来许多V-1乐时光的。”
　　孙运笑着说:“所以啊!我们这种关系，我还想要继续下去呢!我怎么能亏待你呢!”看着孙运色迷迷的笑脸。马玉婷突然想到了什么，既然孙运把丈夫都提拔为副校长作为补偿了，那证明目前，是一个向孙运书记提条件的好机会，她就忙说:“还有一个事情，要麻烦孙书记，我就要离开城关镇了，单位上遗留了很多问题，需要我处理，尤其还有一个事情，需要孙书记帮忙解决。”
　　孙运说:的，我尽力办。“有什么事情尽管说，只要我孙运能够办到马玉婷说:“我有一个司机，一直给我开车，各方面条件都很好，也是正规大学毕业的，目前是临时工，既然我就要离开城关镇了，请孙书记帮个和人事局打声招呼，把我的司机给转正了吧!”孙运笑着说:“就这点事?”马玉婷说:“就这点事。”
　　孙运笑而不答，马上抄起桌上的电话，对秘书安排说:“把县人事局局长给我叫来!”孙运安排完说:“玉婷，你下午就可以让你的司机去人事局办理公务员录用手续了。”
　　马玉婷很高兴，千恩万谢后，走出县委书记办公室，出来，坐上唐诚的车，对唐诚说:“唐诚，我这里有关于你的一个坏消息，还有一个好消息，你愿意先听哪一个啊?”
第47章 镇长的妻


第48章 俺姨呢
　　唐诚虽然说对女人的里外穿戴已经不}a生了，各种生理构造基本搞清，女人的内衣也见过不少，但是，唐诚这还是第一次朦胧的看到，女人穿着网状的内二衣。
　　少妇拿起手机拨给苗基干求证唐诚的身份，她很随便，因为是在人家的家里，她家居服的裙于下摆很4}，打手机的时候，更是把精力都用在耳朵上，A腿拼扯的更大了，这一次唐诚借着日光灯看清了，是黑色的网状内内，唐诚很想看，但是他也不敢把眼光全都撒进人家的下半身，毕竟是镇长的妻于，并且马上就要变成书记的家属，唐诚马上就要成为人家的专职司机了。
　　这么直视领导干部家属的档内，搞不好，会把唐诚开除的。好在，一会，镇长妻于打完电话了，她已经从苗基干那里得到了证实，确认唐诚是马玉婷的司机。少妇既然知道了唐诚的来意，是想继续给书记开车，镇长的妻于就随便多了，她说:“苗镇长去市里了，他一时半会回不来，你有什么事情尽管给我说，等他回来了，我会转告他的。”
　　唐诚说:“其实，我也没有什么大事，就是想等苗镇长当上书记以后，还能用我继续给他开车，苗镇长就要扶正了，我也是提前过来祝贺一下。”
　　少妇说:“你不用客气，你的情况，等我们家老苗来了以后，客气了。我一定给他说，你看看，还买这么好的酒，你太唐诚说:“我第一次到领导家里来，应该的。”
　　礼物的事也说了，想要表达的思想也表达了，唐诚沉默了一会，知道自己应该走了。少妇的群内风光虽然风光旖旎，但那不属于自己的那是属于人家苗镇长的。唐诚就要张口说“我要回去了”这句话，可是，话刚刚到了喉呢那儿，少妇的手机又响了，是个信息，少妇看完信息，犹豫了一下，看了一眼唐诚，问到:“你是怎么来的?”唐诚说:“我是开着单位上的车来的。少妇想了想，的老苗先用一下，说:“好啊，既然如此，我就替我们家你送我去串个门。”
　　唐诚忙说:“好啊，能率先为您服务，我很荣幸啊!镇长的妻于说:“好吧，既然这样，我收拾一下，你到楼下车里等我。”
　　唐诚没有想到自己送礼来，竟然直接被领导家属用上了，这是件好事，能够让镇长妻于提前认可了自己的开车技术，这对自己以后在苗镇长手下干活，很有帮助。唐诚趁着镇长妻于还没有下来，打扫了后座的卫生。领导一般都喜欢坐后面，领导家属也是这样。不大一会，镇长的妻于就下来了，换了衣服，下面的裙于适当的长了点，上衣也换了件小翻领，不过，是低胸的，仍然把女人的丰满妩媚表达的琳漓尽致。镇长妻于一上车，唐诚就感到了一阵的香气扑鼻，按理说，唐诚对香水味已经有了免疫力了，马玉婷经常换香水，但是，还是和这个镇长妻于的不同，是两种香气。并且镇长妻于和别的领导家属不同，人家是直接坐到了副驾驶座上，挨着唐诚，这香气就更浓了。唐诚问:“去那里啊?”镇长妻子说:“去县委家属楼。”
　　唐诚心里一动，这个时候，镇长妻于去县委家属楼，一定和苗镇长被拟提拔为党委书记有关。官职，都是跑出来的，没有在家坐着，官职就自动来唐诚拉了她一段路，镇长妻于说:“小伙于，你开的不错。”
　　唐诚说:“谢谢您夸奖。”
　　镇长妻子显摆说:“你知道县委郝副书记吗?”唐诚忙说:“知道啊!是我们县分管政工组织的副书记啊!我还知道他有个儿于叫郝元沛呢!”唐诚心里想，这个苗镇长的妻子提他干什么啊!镇长妻子说:“郝大强副书记是我的姨夫!”“峨!”唐诚忧然大悟，怪不得，苗镇长要升任党委书记呢!原来根在这里啊!唐诚拉着镇长妻于到了县委家属楼以后，镇长妻于下车，对唐诚说:“你就在这里等，我上去不大一会，就能下来。”
　　唐诚答应了一声。可是，唐诚在楼下等了半个钟头了，也没有见镇长妻于下来。唐诚心里想:就是镇长妻于和她的姨夫在卧室里办事，半个小时，也差不多了。事情还真让唐诚想对了，此刻，镇长妻于正在她的姨夫赤阵大强膝下承欢呢!镇长妻于进到姨夫的家，家里只有姨夫一个人在家，it-起这个姨夫，其实也不是镇长妻于的亲姨夫，是后续的姨夫，镇长妻于名叫安然月，她的姨和郝大强是二婚，赤阵大强的前一个妻于死了，安然月的姨是后续的，当然，也算作是安然月的亲戚了。这不是，县里要副县级调整吗!这对城关镇任镇长的苗基干是个机会，他就鼓动着妻于到了郝大强家里，把事情说了说，临走之时，放到了郝大强那里五万块钱，作为提拔干部的活动经费。
　　安然月也不愿意这么做，毕竟是后续的姨夫，可是，架不住苗基干的死活祈求，也就跟着苗基干来了，这不事情也有了结果，苗基干马上就要被任命为党委书记了，五万元没有白花。郝大强给安然月发信息的意思是:事情已经办完了，五万元没有花完，想要退换给安然月点钱，让安然月过来拿!这是好事啊!丈夫的官职也定了，钱还能回来一部分，所以，安然月当然要来了。进来之后，姨夫郝大强热情的招呼安然月过来，坐到他的身边。安然月问:“我姨呢?”


第49章 姨夫真坏
　　郝大强说:“你姨原来的婆婆病了，她去看看，今天晚上不回来了。安然月峨了一下，说:“姨夫，元沛也没有回来吗?你晚饭吃了吗?”郝大强说:“他才不回来呢，晚上很少回家，也不在家里住，住到刚给他买的新房里去。这不，晚上就成了我一个人了!凑合着吃了点饭!”
　　安然月抬眼看了一眼厨房和餐厅，还有郝大强吃剩下的剩菜饭碗，都没有Ail洗，郝大强好歹也是自己的姨夫，还是县委副书记，是丈夫苗基干的直接上司，以后丈夫的升迁离不开姨夫的提携，而且，姨夫是让自己过来拿钱，姨夫就是说五万元都送礼跑关系了，安然月也不能要回来，所以说，姨夫对自己还算不薄，还能把剩余的钱让她拿走，巴结一下也是应该的。想到这里，安然月就把外面紫色的上衣脱掉，只穿着一件藕荷色的贴身小秋衣，站起来，走到了厨房里，就收拾起郝大强吃剩下的锅碗瓢盆。
　　郝大强客气了一下说:“不用管，明天让你姨回来了收拾。”
　　安然月说:“还是我来吧!我姨和我收拾都是一样的!”郝大强开个玩笑说:她今年都四十七了，你呢，“月啊!你怎么和你姨一样呢!才三十六吧!差十岁呢!”安然月就笑了一下，还是继续干活。郝大强就站起来，走到餐厅那儿，看着安然月的背影，安然月真是一个美人坯于，小屁股虽然不丰kk,也不大，但是很有特点，直翘翘的，非常有型，有一种要撑破衣服的欲望，细腰丰二乳，A腿细长，两只腿在膝关节那里紧紧的并拢着，有一种让郝大强腹部发紧的感觉，内心有一种极度的渴望，看安然月膝关节并拢的紧密程度，她A腿之间的那条缝隙，也一定非常严实合缝，如果有机会进去，一定会和她姨的不同，把郝大强夹的舒服上天。
　　安然月专心致志的刷碗，没有察觉到郝大强就在她的后面。郝大强越看，心里越喜欢。他强压心中的欲火，咽了一口1*液，毕竟是外},g女，自己是安然月的姨夫，不能想入非非，更不能越轨。可是，赤阵大强刚要回身，安然月低头去找清洁剂，上半身衣服就脱离了下半身衣服，中间就空出了小蛮a,向上看，皮肤白哲，而富有弹性，向下看，一道清晰的股沟已经显现。
　　郝大强忍不住了，男人的欲望总是在刹那间爆发，他伸出手就摸了一下安然月的小蛮腰。手感润滑，就像摸到了杭州进贡的绝佳丝绸一样。安然月的身于一动，头也没有回，说了句:“姨夫!干嘛呢!郝大强呆了一下，说:“我们之间没有血缘关系，我这个姨夫也是后续的。”
　　安然月缓漫的站起来，继续想刷碗，赤阵大强猛然张开A手就抱过来，一把就环住安然月的腰部，呢喃说:“月啊!我早就迷上你了，自从第一次见到你，我就迷上你了!月啊!你放心，基干的事，我一定给他办成，你就成全我一次吧!”说着，嘴唇就凑到安然月的耳朵边，亲吻起来。安然月挣扎着，反杭着。两个人撕扯了一会，郝大强看一时难以上手，就回到里屋里，一下于拿出来两杳人民币，是两万元整，递到安然月的面前，说:“月啊，我给你说实话吧，你们放到我这里五万元的跑官经费，三万元我都送给了孙运那个老贼，我是一分钱的好处也没有得，为什么啊!要是别人，我是县委副书记，是分管政工的，我总该要这两万元吧!可是，月啊!我郝大强是真心喜欢你啊!两万元如数奉还，你拿回去吧!”两万元放到安然月的眼前。
　　安然月马上犹豫了。姨夫对自己确实不错。他说的像是真话，县委书记拿三万，他作为副书记拿两万，是完全有可能的。可是，安然月也明白，接过这两万元，意味着什么!但是，转念一想，安然月又释然了，街上那么多的洗浴店，三十五十的，小姐4门都接生意，还有一句歇后语这样说，大姑娘要饭，死心眼，何况自己又不是黄花大闺女了，玩一次，赚两万，这生意，除非傻妮子才不做呢!郝大强又是县委副书记，自己和丈夫苗基干都要依赖人家。
　　安然月迟疑的瞬间，赤阵大强那也是见过世面的，机不可失，失不再来，玩女人，就要在女人心动的那一刹，出手。郝大强抱起来安然月，就把安然月摇倒在客厅里的沙发上了。现在制造的沙发，已经不是单单给屁股提供一个休息的地方，连制造沙发的厂家经理都说，沙发不但要有坐的功能，还要为现代夫妻生活提供一个变换做二爱地点的新鲜感，要让夫妻们感到，在沙发上过夫妻生活，都比在卧室里的大床上还要美满。
　　郝大强把安然月的裙于向上一捂。网状的内衣就显现出来。郝大强一阵的兴奋，他说:“月啊!你不要笑话你姨夫孤陋寡闻，我这还是第一次遇见网状的内衣啊!”


第50章 县委副书记
　　安然月嗅怪到:“姨夫说话真是太谦虚了，您是县委副书记，什么样的场面没有见过，别说我这网状内衣，就是外国的，您也经历过吧!不过，人家当官的，都是把目标向外扩，您倒好，专门找近亲属下手!”郝大强呵呵笑了声，说:“包公都说，要吃还是家常饭，要穿还是粗布衣，外面的女人再好，那个既有危险，还不靠谱，搞不好容易让纪委抓住把柄，还是自家人，用着既安全，又实惠。”
　　安然月把雪白的屁股高高的撅起来，把腰部尽力向下压，整个造型，就和解放军的五四式榴弹炮一样，不同的时，五四式榴弹炮是炮弹向外打，她这个是炮筒支起来，炮弹向里打。郝大强拍打了一下安然月的屁股蛋于，急不可耐的掏出自家的宝贝，塞进安然月的炮筒里。安然月轻轻的晃了一下。郝大强美滋滋的，感觉就像上了天堂，进了皇宫，比他娘的坐到龙椅上都舒服。郝大强深有感触的说:“人啊，不服老不行啊!年少的和年老的，就是不一样，就比如你姨吧，她的那个空旷的，就像我是一只小绵羊进入到一望无际的大草原里一样，四下找不到边际，你和你姨就相差十几岁吧，你的这个就比你姨的强多了，你的太紧了，我就像老牛掉到井里，四下撞击的都是墙壁啊!”安然月一边享受着郝大强的撞击，一边断断续续的说:“姨夫，你毕竟是县委副书记，基干是镇长，他就没有你有水平，他是说不出这番话来的。”
　　郝大强受到美少妇的夸奖，更兴奋了，他断断续续的说:“要不然，他怎么就当不了县委副书记呢!给他一个官职，他干不了，就像给他一个美少妇，他不会审美一样!”两个人边说话边做二爱，从客厅的沙发上，转移到卧室的大床上，从客厅的沙发上，到卧室里的床上，一路留下了杂七杂八的衣服，还有安然月的那条网状黑色内衣。两人忘记了时间，安然月也忘记了楼下还有一个唐诚都过去一个小时了，唐诚接到了一个电话，是马玉婷的妹妹马玉倩打来的，马玉倩说:“唐诚，你在那里呢?”唐诚说:“我正在县委家属楼楼下呢!”马玉倩说:“你在那里干什么啊?晚上吃饭了吗?”唐诚猛的想起来，自己还没有吃晚饭，本来计划就是到苗镇长家里送点礼，说上几句话就回来了，不会耽误晚饭的，谁知道这个镇长妻于安然月要临时用车啊!还用这么长时间，多亏马玉倩提醒，唐诚忙说:“哎呀，我都忘了，我还没有吃晚饭呢!”马玉倩说:“这样吧，你过来我这里吃晚饭吧，我等你，另外，你转正的事情我听我姐姐说了，你已经成为国家正式公务员了，这件事，非常值得庆贺，你过来，我们两个人庆贺一下!”唐诚的公务员身份是马玉倩的姐姐给办的，马玉倩请自己庆贺一下，唐诚不能不去，其实，唐诚也知道，马玉倩一直未婚，对男朋友湘叻拣拣的，二十七了，还没有订婚，她也无非想找一个既有正式工作的，模样又帅的，家里条件还不错的，当日，唐诚没有正式工作，马玉倩犹豫，如今，知道了唐诚有公务员身份了，马玉倩准是想唐诚了，感觉，选择唐诚还是不错的。
　　唐诚那边有美女等候，唐诚心急了，心里想:我现在还是马书记的御用司机，不管怎么说，你苗基干毕竟还没有被任命为书记，这个安然月也太霸道了，怎么这么不把书i己司机当回事呢!唐诚情急之下，就按了一下喇叭。郝大强住的是二楼，唐诚刺耳的喇叭鸣响之后，首先惊醒的是安然月，她正两只腿架到郝大强的腹部上，把屁股凭空站稳，就像解大手似地蹲着，郝大强卖力的腰部向上运动，一板一眼的做着起降姿势，安然月正在幸福的巅峰上，距离那一刻销魂，只差一毫。偏偏这个时候，该死的唐诚在楼下安响了喇叭!一下于，就把安然月的兴致，整的是荡然无存，刚刚想有点意思，一下于跑的无影无3;Ta安然月恼怒的说:“对了，楼下还有一个司机呢!我是坐他的车来的。”
　　郝大强也很生气，问到:“谁的司机?”安然月说:“马玉婷的。说将来马玉婷去县里了，他还要继续想当基干的司机!”郝大强说:“反了天啊!一个小司机竟取催起领导来了，他也太不懂事了，还想当书记司机呢!他娘的逼，回去之后，你就给苗基干说，就说我说的，让这个司机滚蛋!”安然月也是恼恨异常，说:“就是，我回去之后，就和基干说，用谁，也不能用这个叫唐诚的当司机!”唐诚已经安响了喇叭，惊扰了他们的美梦，高二是上不去了。郝大强只好把安然月撼倒身下，节奏猛的加快，只想快点结束，草草收场。安然月把两万元搁到包里，快步走出姨夫家门，阴着脸上了唐诚的车，唐诚瞄了一眼安然月，只见安然月的脸色阴沉如水，和来的时候已经是天壤之别。
　　唐诚心里想:这是怎么了，这女人怎么变化这么快呢，刚才还美滋滋的呢，这一会怎么就变的，像是高二没有上去，被中途搁浅一样啊!唐诚那里知道，自己鸣了一下笛，就把苗镇长，也是未来的苗书记的夫人给得罪了!也使自己的前途蒙上了阴影。当然了，这些安然月也不能明说。苗基干这要是当上了书记，一定没有唐诚的好果于吃，枕边风一定把唐诚害苦了。


第51章 找个对象大几岁
　　唐诚把安然月送回到家，一路上，安然月不再理会唐诚，快要到安然月家楼下的时候，安然月冷冰冰的说:“你上楼把那两瓶酒拿回去吧!”唐诚看出来，自己一定有什么地方做错了，让领导家属不高兴了，可能是因为自己催促安然月惹的4}0巴。
　　不过事已至此，唐诚也没有办法挽回了，他?[e说:“送出去的礼物，怎么能再拿回来呢!”安然月高跟鞋踩得地板咔咔响，摇着头就上楼了。唐诚开车到了马玉倩家里，马玉倩已经做好晚饭等着唐诚了，见到唐诚进来了，马玉倩温柔的说:“快点吧!你一定饿坏了，先吃饭吧!”马玉倩把唐诚推到了卫生间里先洗洗手，然后就把唐诚推到了餐桌上坐下，亲自给唐诚盛了一碗大米饭。
　　唐诚说:“不是说庆祝我今天成为国家公务员吗!我以后就有了正式的国家干部编制了，可以在体制内谋求发展了，你不能只用大米饭就把未来的省长给打发了吧!”马玉倩嗅怪的说:“你呀，还未来的省长呢!你以后能发展成为一个乡镇的党委书记，我都有点不相信呢!”说归说，马玉倩还是从冰箱里拿了两罐啤酒，递给了唐诚。马玉倩问:“你怎么跑到县委家属楼去了，你还没有从政呢，不会是这么快就学会官场上的那一套人情礼往，前去送礼了吧!”唐诚生气的说:“别提了，一提这个事，我就一肚于气，本来去的时候好好的，等到回来的时候，领导家属就变脸了，比变色龙变得还快呢!”唐诚把刚才的事情经过向马玉倩倾诉了一下，马玉倩安慰唐诚说:“不就是一个镇长妻于吗，没有什么大不了的，你不用怕她!”唐诚说:“关健是，你姐就要离开城关镇书记的岗位，苗镇长马上就要扶正了，所以，安然月才会这么牛逼啊!”唐诚吃完饭，和马玉倩客气了一下，马玉倩怪道:“和我客气什么。赤阵元沛的事，我还要谢谢你呢!”
　　唐诚见马玉倩提到了郝元沛，就接茬问道:“对了，郝元沛那厮没有再继续纠缠你吧!”马玉倩笑着说:“那个小于就是一个软的欺硬的怕的玩意，自从被你打jv\下之后，知道我有你这么一个威武的男朋友，他怎么取再来纠缠呢!”唐诚听后，心里一动，这个马玉倩和她的姐姐某些方面，很有相似之处，难怪是一母同胞，说话办事，有的时候，就是很自信的，她也不征求一下唐诚的意见，直接就把唐诚说成了男朋友。马玉倩自认为，凭她马玉倩的容貌，马玉倩的身份，马玉倩的工作单位，及现有的实际条件，她是完全配得上唐诚的，唐诚虽然办了公务员录用手续，但毕竟还是一个司机吗，人家马玉倩可是县时政局的干部啊!唐诚看了一眼马玉倩，马玉倩低头收拾这餐桌上的饭碗，袅袅的身姿，温馨的家庭氛围，一时也让唐诚有点意乱神迷。都是老大不小的人了，这种家庭式的场景，对于他们两个人来说，都是有着内心渴望的。
　　何况马玉倩小妮于确实长的不错，虽然比唐诚大了几岁，但是女大三，抱金砖，女人大点会疼人，这不算原则缺点。今晚，马玉倩穿着一件唐式的居家服，胸*部高耸，古典风味的衣服把马玉倩的身材衬托的更加美丽，领口紧紧的箍着脖于，让唐诚感觉，马玉倩是一个传统的女孩，穿上这古典的唐式女式休闲装，身上传统清高的气息就更浓了。现如今，清纯的女于不多见了。
　　中国华南虎仅存数量不会过百只，乐观者认为，像马玉倩这样二十六七岁的女孩，清纯的数量有可能超过华南虎，悲观者认为，比华南虎在中国的数量都少，C女的珍贵稀缺程度，强烈要求国家人大委员会的委员们，建议国家宪法制定委员会，把C女列为国家一级保护动物，从制度上法律上，保护男人的合法权益，凡是侵犯C女不能给予婚姻的，一律按照射杀华南虎的罪行对待。但是，唐诚也深知，有句俗话叫知人知面不知心，马玉倩究竟是不是唐诚心中所想的那样，还要到实践中去验证。马玉倩面色红红的，心里有和唐诚交往的想法，就更加的娇羞欲滴，温柔可人。空气中马上弥漫起一种玫瑰花的香气，让人想入非唐诚沉默了一会，不见马玉倩说什么，就缓慢的说了句:“我要回去了。”
　　马玉倩去给唐诚开门。
　　门边上，马玉倩慢慢的说:“愿意和我谈恋爱吗?”唐诚背对着马玉倩，冲着门点点头。马玉倩不能眼看着到手的幸福溜掉，后面才包住了唐诚的腰部。


第52章 全方位服务
　　对马玉倩示爱，毕竟自己是个时工，而对方是时政局的干部，地位上有差别。如今，唐诚已经来了华丽大转身，也从时工变成国家干部了，他有资格也有自信接受马玉倩的爱了。残酷的社会已经教会人越来越注重现实，爱情这玩意，谁还相信啊!都是先对上的时富地位，然后再对性格。唐诚握住胸前马玉倩的手指，她的手掌很温润丰厚。和她的姐姐一样，都长着一A肥大的手，女人长着一A肥肥的手，要比瘦骨嶙峋的那个美很多。
　　唐诚慢慢的转回身来，直视着马玉倩的眼睛，柔情如爱情来得也太突然了点，几乎让唐诚没有准备。唐诚亲了一下马玉倩的额头，马玉倩就把身躯歪到了唐诚的怀里，仰起头，把饥渴的嘴唇递到了唐诚的嘴边。都是正值青春年少，花样年华，人的身体里都有一种为异性04烧的欲望，这是生二理本能，人天生就有，两个人吻着吻着，唐诚的嘴唇就顺了下来，从马玉倩的脖于吻下来，一直到她的前胸上，做了阶段性的停留。唐诚费了好大的劲，才把马玉倩胸上的唐氏上二衣扣于解下来三-ITAa唐诚说:“原来你早有准备，穿上防身衣了。玉倩说:“可是还不是让你给解开了。”
　　马玉倩还是一个真真的姑娘，乳二头都是陷的，和姐姐马玉婷的完全不同，唐诚能感受得到，马玉倩的身体是一个弓形，不是很放得开，随时有一种准备脱逃出去的防备状态，这好像是第一次少女都有的戒备心理，好像被医生脱掉屁股上的衣服打针一样，明明知道要挨一下，还是会保持戒备的思想。唐诚抱起马玉倩到床上。
　　姐姐和妹妹给唐诚的感觉完全不一样。姐姐这个时候就像母猪，躺倒床上是一摊肉;妹妹这个时候像兔于，两只耳朵惊恐的竖起来，向往着，害怕着。女人真是一种很奇怪的动物，姑娘和妇人同样的身体，在分界线之前和之后，那是不一样的感受，姑娘的感觉情景真的像极了第一次请领导赴宴，犹豫不决，似是而非;少妇的感觉，就像是请自己的同学赴宴，心情很放松，说话办事很直接，当然，这种感觉还是不是汉语所能比喻的，各种美妙滋味，只能是独家品尝，只可意会不可言传。唐诚按耐不住自己心内燃烧的熊熊欲火，好像有一万只蚂蚁在吞噬自己的身心，腹部以下老是有一股激流在荡漾，在四处寻找着一泻千里的出口，好像洪水从上而下过来，出不来就浑身a,的难受。
　　女人身上的开关电门有很多，但是，胸脯上的两块肉肉，无疑是最灵敏的一个。马玉倩的脸红红的，眼睛迷离，像是喝了二斤葡萄酒，说道:“我见别的女人都是凸出的，我的这个怎么是陷的啊?”唐诚回答说:“可能是人和人都不同吧，有的是凹陷的，有的是凸起的。可能是生了孩于以后，就变成凸起的了。马玉倩捶了一下唐诚的头颅，说:“你怎么对我们女人懂的这么多，你不会是老手了吧?”“切!”唐诚说:“现在传媒网络这么发达，要想了解你们这些女人的身体构造，足不出户，就能了如指掌了，又不是古代了，从来接触不到这方面的知识。”
　　说着话，唐诚把马玉倩的上半身的衣物全都解下来，两只傲人的如峰展现在唐诚的眼前，使他瞬间有种惊艳的感觉，险些把自己电倒，女人身上有很多种器官，大部分器官对男人来说都是致命的，很多人为了这一刻，杀人放火，坐监判刑，丢掉锦绣江山者数不胜数，牡丹花下死，做鬼也风流，古往今来，多少英雄好汉，没有死在两军阵前，却亡在这女人身上，可见，魅力之巨大，唐诚把舌头伸出来，在对方的上面轻轻的润滑。
　　控制不住了。唐诚就想再往下进行。战场上讲究的是擒贼先擒王，用在美国反恐战中，经常擅用的一招叫“斩首行动”要的就是一击致命，直捣黄龙，没有那最后一下，一切的铺垫都是徒劳，前期的努力也没有任何价值。真正的结合，还是要靠那最后一下。但凡男女在一起，前期不管多么的柔情密语，一切的风花雪月，都是被这个最后一下给烘托的。唐诚就腾出手来，去解马玉倩的腰带。没有想到的是，马玉倩突然急了，义正言辞，说道:“不行!本姑娘什么地方都可以对你舍弃，唯独这一下不行，必须等到真真的新婚之夜，方可进行，我上大学的时候，这种事情，我的导师曾经教过我，说女人行走江朔，和男人行走江朔都一样，都要有一个需要牢记在心的口诀，男人闯江朔防上当受骗的口诀是:玩什么都行，唯独是从我口袋里向外掏钱的事，绝对不能干;女人闯江朔防上当受骗的口诀是:玩什么都行，唯独是想给我身体里插我这最后一下，绝对不能干。”
　　唐诚不得不佩服马玉倩遇到了一个这么好的大学导可是，唐诚已经努到这份上了，发泄不了，也太难受，唐诚不想轻易的放弃到了身下的美女，他乞求到说:“我憋的很难受，你大学导师说的不对，AM到自己心仪的男人，是可以用这最后一下的。”
　　马玉倩信誓旦旦的说:“你如果想这最后一关，也可以，就是先用刀把我杀了，然后你再玩你的。”
　　唐诚“切”了一声说:“那我算什么!不就是成了十恶不赦的大罪犯了。”
　　马玉倩说:“那我就自杀，你再玩，做人需要有原则，做男人要有所为有所不为，做女人更要有原则。这真是大学导师教我的。”


第53章 吸的就是好
　　这就是受过先进文化启蒙的，就是不一样，马玉倩有一个这样的讲师，是马玉倩的福气，可是却苦了我们的唐诚，裤档里的东西，像是在水里泡了一夜发胀的海参，加了酵母的面团，难受的很就说:“男人最尴尬的四件事，你知道是什么吗?马玉倩问:“是什么啊?”唐诚说:“签合同的时候，签到半截钢笔没有墨水了;等客人的时候，手表不走字了;出门旅游的时候，汽车坏到半路上了;爬上女人床上的时候，半路上被一脚瑞下来了。”
　　马玉倩呵呵的笑了几声，她说:“我好像这样做，也是有点不够意思啊!所以啊，我的大学导师还教给我们一个破解的办法呢!”唐诚问:“什么破解的办法?”马玉倩说:“我的大学导师说，万物都有一个主次之分，要分清主要和次要，下面的不可用，但并不代表上面的不可用，除非那个膜，我要留在新婚之夜，送给我的丈夫，其他的吗，都是次要的，无所谓了，就是将来嫁的男人不是你，只要我给他一个完整的膜，他就会对好的，这是导师说的，现如今，女人能守住最后的防线，确实不易，能守住，就是一个成功坚强的女人。所以吧，我决定，就把口送给你了。”
　　说完话，口技就过来了，在唐诚的身上每一个地方都游走。马玉倩的口游走到唐诚的下面的时候，马玉倩幽幽的“但是，这并不代表我不爱你，相反，我因为太在乎我才会这样!”唐诚说:“我明白，太委屈你了。”
　　唐诚第一次经历女人的口活，还是一个这么漂亮的女孩于，马玉倩只用了一支奶油冰棍融化的时间，就把唐诚给解决了，让唐诚喷涌而出的感觉很快来唐诚急忙推开马玉倩的头颅，拿手担住阳具的前端，防止男人的精华站污了马玉倩雪白干净的床单于，急速的跑到卫生间里。
　　马玉倩倒是很放得开，她看着唐诚猴急的狼狈样，像是被火烧着一样，她笑着说:“唐诚，其实你大可不必这样，完全可以放到我的口中的，都是生理排泄物，它们不脏的。”
　　唐诚听到了马玉倩说这些，突然心里有一种淡淡的失落，从今天晚上和马玉倩交往的过程中，唐诚有得有失，马玉倩能够坚守住最后一道防线不动摇，可能还是处于之身，这让唐诚倍感欣of;但是，马玉倩也是名牌大学毕业，省属第一高校毕业生，大学导师既然这样传授她们女学生做人的道理，看马玉倩熟练的口活程度，唐诚有点酸溜溜的感觉，心里感觉马玉倩这不是第一次给男生做口活了。
　　不过，真像导师说的那样，能娶一个拥有完整膜的女孩，已经是天大的造化了，各方面都要求纯洁至极的，世上已没有了。尽管是口活，但有了今天这层关系，马玉倩已经算作是唐诚的女朋友了。接下来就是向外界公布的问题了。“你姐姐这个时候正处在人生仕途的关键了，我们的事情先不要告诉她，等她的工作我们再告诉她，好吗?”马玉倩说:“我没有意见。听你的。”
　　就在这个时候，唐诚的手机响了，唐诚拿过来一看，是远在省城的大学同学杨美霞打来的，都这个时候了，杨美霞怎么想起来给自己打电话了，唐诚就接了，对马玉倩解释说:“我大学的同学。”
　　马玉倩就把耳朵凑过来，问:“是男的，还是女的?”唐诚说:“女的。”
　　同时也感到事情怪难堪的，这个杨美霞也真是的，早不打，晚不打，偏偏在自己和马玉倩确定关系之后的瞬间打过来，也许杨美霞早打电话一个小时，马玉倩在没有给唐诚做口活之前，马玉倩管不着，一切都好解释。现在就不同了。
　　杨美霞在电话里说:“没有良心的唐诚，从监狱里出来了，就把救命恩人给忘了，怎么长时间也不回个电话，又和你那妇人书记在一起吧?”唐诚忙说:书记在一起呢!“你不要胡说，都这么晚了，我怎么能跟你呢?在干什么呢?”杨美霞半开玩笑，半认真的说:“想你的坝!能干什么!守着刚定性的女朋友，杨美霞这么和唐诚开玩笑，让唐诚瞬间很9尬，因为，马玉倩已经警惕的把耳朵放到了唐诚的耳朵上。唐诚说:“我还有事，你要是没有事，我就挂了啊!”说完，没有等杨美霞再说什么，唐诚就挂断了电话。
　　马玉倩马上变的不依不饶，穷追不舍的问:“唐诚，老实交代，你和这个女人到底是什么关系?”唐诚哭笑不得，原来自己没有工作单位的时候，任何女孩都看不起自己，还让爸妈和姐姐为自己的婚事操心，这下倒好，自己成为国家公务员了，瞬间变成了香件件，也让两个女孩同时因为自己吃起醋来!其实，当男人，被两个如花似玉的女孩争抢，这感觉也捉美妙的。脚踩两只船，要比一只也踩不到强多了。


第54章 身体受不了
　　唐诚知道杨美霞的火爆脾气，那是省委的同志啊!挂断了杨美霞的电话，她一定不会善罢甘休的，想到这里，唐诚急忙告辞马玉倩，出来马玉倩的家，刚刚钻到帕萨特车里，杨美霞的电话又到了，唐诚接了，电话里传出来杨美霞歇斯底里的声音:“好你个唐诚，竟然敢挂断本姑娘的电话!你到整个东南省打听打听，有几个敢挂断我的电话的!”唐诚说:“不是我故意挂断你的电话，那个时候，我确实不方便接听!”杨美霞好像心情不是很舒畅，想对唐诚起倾诉点什么委JA，唐诚听出来了，问:“是不是那个姓范的家伙，又去纠缠你了。”
　　杨美霞阴沉的说:“是啊，真是太烦人了，我的家庭成员，都赞成我和姓范的结婚!可是，我真的对那个姓范的不感冒!不来电。”
　　唐诚劝解到:“感情都是漫漫培养的，在一起的时候长了，也许就看着顺眼了。”
　　杨美霞说:“你不要站着说话不腰疼，都这个时候了，你唐诚还说这样的话。不过我也和家里摊牌了，我宁愿下放到你们柳河县，我也不愿意和那个姓范的结婚。”
　　唐诚P[e说:“不要啊!因为婚姻问题，丢掉省委那么好的工作环境，有点不值得。”
　　杨美霞说:“什么值得不值得，任何事情，和自己一辈于的幸福比起来，都微不足道!”电话那端沉默了一会，杨美霞说:“这样吧，明天我就去你们柳河县散散心，你说的，等我去了柳河县，你会在当地最大的饭店请我吃饭。”
　　唐诚一听说杨美霞要来，头立即就大了，自己命犯桃花，因为马玉倩，和县委副书记的儿于冲突打架，险些被关进构留所;因为冒充了杨美霞一会男朋友，遭遇了水利部长的儿于，险些被判刑，这个杨美霞如果到柳河县来，说不定还会给唐诚惹出更多未知的麻烦，唐诚想到这里，突然想起了自己在监狱里遇见的黄副省长，他曾经答应过人家黄副省长，帮忙疏通狱警关系，给黄副省长换个监室。男于汉大丈夫，一言九鼎，答应别人的事情，就要鼎力而为。唐诚还要去省城话剧院，找到那个黄副省长口中的严贵燕，拿到黄副省长所说的那个银行卡，密码还在唐诚的脑于里呢!唐诚忙说:“杨美霞领导，你省城西城监.狱里有熟人吗?帮我一个忙?杨美霞说:“只要是东南省的事情，你尽管说，没有我杨美霞办不到的。唐诚说:“那就好，你不用来柳河县了，我正好在省城还有点要紧事要处理，明天，我请个假，要到省城处理一下，等我到了省城，就给你打电话，你想着去车站接我。”
　　挂断了杨美霞的电话，唐诚仔细的思考了一下，黄副省长在监狱里度日如年，尤其是在狱霸横行的二十九号监室里，更加的惨不忍睹，毕竟是上了岁数的人，贪污犯虽然可恨，但是，周围人都是这样，官员有几个是清白的，不过是他们的运气好罢了。唐诚就给马玉婷请假，说:“明天有点私事，需要到省城处理一下。”
　　马玉婷说:“需要开车去吗?”唐诚说:“不需要，我一个人坐客车去就行，车给马书i己留下，这几天，马书记用得着。”
　　马玉婷说:“好吧，你去吧，回来了，想着给我说一声。”
　　唐诚给马玉婷打完电话，看了一下时间，是晚上十点半，这个时间，会有多少夫妻，在床上进行着例行的公事啊!想着马玉婷那么丰)kk的身体，在那个长相磕修的大偏头身下承欢，唐诚心里竟然有隐隐的不适。这大半年的时间相处，唐诚确实对马玉婷有了感情，而这种感情，和马玉倩的不同，和杨美霞的也不同，他明明知道他和马玉婷是没有结果的，两个人永远不会结为夫妻，相伴一生，但是，唐诚对马玉婷是有感情的，自己从一个无所事事的社会闲人，通过和马玉婷的交往，开始步入仕途，可以说，是马玉婷给了唐诚最关键的一步提携，没有马玉婷，就没有唐诚的今天。
　　对马玉婷，除去男女之情之外，唐诚对马玉婷还有一种类似亲情的感觉在里面，有的时候，唐诚真的想把马玉婷当成姑姑一样爱戴。这是一种很复杂暖昧的情感。马玉婷呢?真让唐诚猜对了，此时丰(胰的身体果然被那个大偏头压在身下。大偏头史善良，也是未来的一中副校长，哼哼仰仰的，一定要上。马玉婷放下唐诚的电话，大偏头问:“谁的电话?”马玉婷说:“我司机的，他明天请一天的假。”
　　史善良说:“我看你的那个司机小伙长的捉帅的，你是当领导的，可要和他保持距离啊!”马玉婷骂了史善良一句，说:“你想到那里去了，他是司机，我是领导，你怎么能这么想呢!”经过了一日的恢复，马玉婷的刀口已经不疼了。
　　史善良就吵闹着要进去。马玉婷骂道:“你不是昨天晚上已经出来了吗?这样下去，你身体受得了啊?


第55章 气喘吁吁
　　史善良说:“这你就孤陋寡闻了吧。你们乡镇干部就不如我教师行业的人懂得多了，这方面的知识你就应该听我的，一个健康的成人每分钟约制造5万只精二于，每次夫妻生活，约能排出体外两毫升左右，按照这个公式计算，一个正常的男人，每天有一次生活，是身体完全能够保障的，史书上记载，皇上一夜宠幸三十多个缤妃的大有人在，次日早晨会有三十多个妃到和门感谢皇帝的宠幸之恩。”
　　马玉婷很反感史善良每一次过夫妻生活，他都会搬出很多的大道理，把和马玉婷的实践，当成了课堂教学。不过，这也是教师的职业病，马玉婷也很无奈，只能是被动的一边承受着生理的撞击，一边忍受着精神的折磨。马玉婷说:“你说的都是皇上，是古代，现在，哪有这样的人，连我们的党魁，也不可能会这样啊!纵*欲是刘身体有伤害的，这是得到科学界公认的，你不要强词夺理。
　　史善良说这些，当然也有他的想法，他就想随时可以宠幸妻于，他也怕妻于有朝一日官职做的更大了，会把他这个丈夫打入冷宫。史善良说:“男性的这个排泄物不是什么精华的东西，不像外界所说的千粒粮食一滴血，千滴血一滴精般珍贵的东西，我再给你说一个自然界的物证，你知道海水为什么是咸的吗?”马玉婷说:“我真不知道海水为什么是咸的?”史善良说:“海里有一种大型动物叫蓝鲸，它每次和母鲸交二配，会一次排出两千斤左右的精(液，而只有百分之二十进入到母鲸体内，百分之八十都跑到了海里，所以，把海水变咸了。”
　　马玉婷“切”了一声，说:“你告诉我这些，有什么用啊!你还能变成和蓝鲸一样，这般神奇啊?”“呵呵”史善良笑了，一句玩笑，让两夫妻的生活变得有点和谐了。
　　史善良晃动了一下屁股。马玉婷也忍不住向上抬了抬。史善良说:“我当然永远达不到蓝鲸的能量，我的意思是说，男人的排泄物，不是什么太值钱的东西，多排一次，少排一次的，无所谓，不值得你大惊小怪的。”
　　马玉婷用手拍了一下史善良的屁股说:“你们这些教师啊!就是心眼多，你给我讲这么多，无非就是想多过一次坝!老史，不是我控制你的次数，我是为你的身体健康考虑。史善良加大幅度和力度，气喘吁吁的说:“你以后能都是这般温柔，我的身体健康没问题!”就在史善良要把不值钱的排泄物的撒进马玉婷的身体里的时候，马玉婷把它挤出来，翻身拿了个套于，让史善良戴上，说:“不是安全期，还是上点措施吧!”史善良不情愿，口中嘟嚷着。
　　马玉婷火了，翻身就要拉上被于，去睡觉。马玉婷说:“要想这样，你就套上。不想这样，就睡觉。”
　　史善良犹豫了一下，妥协了说:“好吧，我听你的。”
　　第二天。唐诚早早的去了柳河县汽车站，上了去省城的客车。客车上人还很多，座位几乎要满了，唐诚在客车的中间，找到了一个座位。客车发动以后，行驶了三十华里，就到了一个叫三十里铺的小镇上。
　　这个时候，前面有两个人招手，又上来两个人，上来的是一个白发苍苍的老太太，身后还跟着她的一个儿子。周围座位都坐满了，这是长途客车，不是城市里的几站路的公交，是不会有人轻易的把座位让出来给老人的，任由白发苍苍的老太太站到过道上。唐诚注意到白发苍苍的老太太面色苍白，没有血色，看样于是个老病号，车于摇晃起来，老太太的腿部就站不41。唐诚于心不忍，就主动站起来，对老太太说:“大妈，你坐到我这里吧!”老太太感动的说:“这怎么好呢!我是回省城，好长一段路呢!唐诚旁边的售票员忙说:“老太太，让给你坐你就坐吧，让这位年轻人坐马扎，我这里还有两个马扎呢!”唐诚忙说:“好的，大妈，你来坐吧，我坐马扎。”
　　老太太一旁的儿子发话了，扶着老太太说:“妈，让你坐，你就坐吧!我和这位大哥坐马扎。”
　　诚这才注意到老太太的儿于，抬眼看了他一眼，这一眼，唐诚猛然一惊，老太太的这个儿于，也是一惊，他们认识，虽然是几面之缘，但是，彼此印象深刻。两人几乎同时异口同声的说:“原来是你!”这个老太太的儿于竟然是唐诚在省城一起交过手的那个黑面大汉，叫彪子的人!两个人英雄惜英雄，大战一百回合没有分出胜负，所以彼此一眼就能认出对方，刚才是在客车上没有来得及看。老太太忙问儿于说:“小彪啊，你们认识啊?怪不得，他主动给我让座呢!”彪于忙说:“是的，妈，我们认识。”
　　唐诚大将风度，率先伸出手，对彪于说:“我叫唐诚，你怎么到了这里啊?”彪于看到唐诚主动伸出手来，有点构谨，他P[e和唐诚握握，说:“我是陪着我妈过来三十里铺走亲戚的，顺变给我妈寻访一个老中医看看病。”
　　唐诚问他:“上一次，他们把你送到监狱里，你没有大事吧?”彪于冲着唐诚使了一个眼色，看了一下他的妈妈，唐诚就知道，彪于不愿意当着妈妈的面，说这些。彪于对唐诚说:“我叫高得彪，大家都叫我彪于!”彪于他妈说:“俺彪于是个粗人，你们要多担待啊!”唐诚忙说:“大妈，我唐诚就喜欢和粗人交朋友!”彪于妈就呵呵的笑了声。
　　客车继续前行。路途上，有上车的，有下车的，车行到中途，上来了四五个年轻人，他们叼着烟，留着长头发。其中一个黄头发的年轻人一屁股坐到了一位年轻女士的旁边。车于摇晃行驶着。唐诚注意到，那个黄头发开始慢慢的把手放到了人家姑娘的腿上，姑娘气不过，就把黄头发的脏手推开了，可是，半分钟过后，黄头发又把手放到了姑娘的大腿上，还轻轻的摸几把。姑娘皱了一下眉头，不过看到对方是五个人，还都不像是好人，所以，姑娘就忍气吞声了。
　　这下倒好，姑娘的懦弱忍让更加助长了黄头发的嚣张气焰，他竟然把手掌盖到人家姑娘的A腿之间，用食指和中指，抠起来。


第56章 欺负人家小姑娘
　　扰姑娘的期间。
　　唐诚和彪于马扎挨的很近，两个人从敌对，到相识，竟然说话很投机，又都是习武之人，手下会点功夫，唐诚说:“我们两个真是应了那句古话，叫不打不相识啊!”彪于不好意思的说:“我上一次和诚哥打架，是受人雇佣，我妈妈看病需要花钱，我不得已，才靠着出卖武艺谋生，万望诚哥理解，下一次，不敢了。”
　　唐诚急忙从口袋里掏出五百元钱来，递给彪于说:“你我茫茫人海中相识，还都是被一同关进了监狱，算是半个狱友了，今日又见面了，算是老天爷赐给你我的缘分，这样吧，日次见面，AM上大妈了，送上五百元钱，算是给大妈的见面礼，也算给大妈看病花钱了。”
　　彪于急忙推辞，说这万万使不得。唐诚坚持放到了彪子的上衣口袋里，说:“这是给大妈看病的钱，是送给大妈的。”
　　唐诚看出来，彪子和他的母亲穿着朴素，衣服简朴，就明白，彪于给母亲看病，已经把家里弄得一贫如洗，彪子确实需要钱。彪于推辞不过也就收下了，说:“诚哥，你这是去哪里啊?”唐诚说:“我去省城办点事，对了，彪子，你是什么时候走出来的?彪于说:“我听说你走出来的比我早一天，第二天，我也走出来了。我还听办案的民警说，我们的事情惊动了省委书记，是省委书记亲自安排我们走出来的，我还听说，你的那个女朋友不简单，好像是省委书记的女儿!”
　　唐诚的猜想，从彪于这里得到了进一步的认证，这个杨美霞不会真的是省委书记杨天宇的女儿吧!唐诚忙说:“她不是我的女朋友，我的女朋友在柳河县时政局工作。”
　　说句心里话，这个时候的唐诚真的不取想象，自己会撞上狗屎运，能够高攀人家省委书记的女儿，连唐诚自己都不取奢望这是真的。这个时候，自己能和一个在县时政局上班的女孩谈恋爱，对唐诚来说，已经是4民有面于了。两个人正在客车的后头过道里聊天了，前面传过来，一个女孩的哭泣声。开始是那个黄头发的小青年坐到姑娘的旁边，抠人家姑娘的裤档，姑娘是一个人，势单力薄，她怕把事情闹大，就忍了。让姑娘想不到的是，黄头发抠了一会，另外站着的四个同伙眼馋了，竟然轮流坐到姑娘的身边，轮番下手，抠摸人家姑娘的档二部。
　　并且一个人比一个人下手狠，轮到了第四个人，这个小于也下手成狠了点，拿人家姑娘的宝物不当宝物，当成去菜地里拔草了，不时的拽拽毛发。姑娘下二面的毛发，那是为了减轻肌肤摩擦，根根都是弯曲的，是防压的，逆势向上拽，一定很疼，姑娘忍不住，开始吸泣起来。这一切，被彪于的老妈看到眼里，周围的人全都默不作声，助长这伙流氓的可耻行径，老太太说了句公道话:“不要耍流氓，你看看，你们都把人家姑娘欺负哭了!还不住手!”五个家伙回头一看，说句公道话的竟然是一个白发苍苍的老太太，为首的那个黄头发立时就恼怒了，他张口就骂道:“你一个老逼，管这么多的闲事干什么?”其实，他们抠)摸姑娘的下)身，唐诚和彪于都在后面，没有看到，只有坐在前面的老太太看到了，老太太身于骨虚弱，但是耳朵不聋，她听见了黄头发骂她的话，就扭头对后头的儿于彪于喊到:“儿于，有人骂你老妈!”黄头发就是一愣神，他原以为就是老太太一个人呢，原来后头还坐着她的儿子啊!不过，他们是五个人，就是有一个儿于，他们也不彪于从客车后面就走到老妈的面前，问道:“娘，谁骂你了?”老太太用手一指那个黄头发，说:“他们几个人对人家姑娘耍流if"了，我说了句劝解的话，他就骂我是老逼!”这还了得。彪子登时就火冒三丈。彪于立即走到黄头发的面前，一字一句的说:“朋友!你怎么能骂我的娘呢!”黄头发五个人也是一惊，这是一个黑大个，长相酷似三国时期的张飞，但是，仗着自己人多，依然不把彪于放到眼里，黄头发镇定了一下心神，说:“骂你娘怎么了!惹恼了老于，还要揍你娘呢!”“娘”字刚出口，黄头发接着就“唉IIe77一声，拿手一捂嘴，门牙就掉了两-,TA7让彪于一拳就揍掉了两}A门牙。另外四个人看到彪于真敢动手，就要上来群殴彪于。唐诚一个箭步上来，搭手就把对方的一个小于的手腕住了，唐诚稍一用力，对方就疼的弯了腰，唐诚呵斥到:“想打架啊!别说你们五个小于，就是十个小于，也不够我们打的，快去，给老人和姑娘认个错，不然，哥们今天把你们五个人，打掉你们十个门牙!”五个人小流氓立即就变傻了，被唐诚揍住手腕的那个小于，磕头如捣蒜，忙说:“好汉，都怪我们有眼不识泰山，我们下次再也不取了。请两位朋友放我们这一次v巴!五个人看出来唐诚和彪于都不是一般人物，他们急忙跪倒在老太太的面前，给老太太认错，给那个姑娘赔礼道歉。唐诚和彪于的所作所为，迎来了满车人的掌声。唐诚和彪于的所作所为，迎来了满车人的掌声。
　　老太太拉住唐诚的手，说:“小伙于，我看你相貌不凡，以后定能大富大贵，以后，就让俺家的彪于跟着你吧!”


第57章 胖女人的高难度
　　唐诚和彪于到了省城以后，走出省城汽车总站，唐诚一眼就看到在一裸高大的法国梧桐树下站着的杨美霞，正在一脸灿烂的朝着唐诚招手。
　　小妮于穿着那件黑色的情侣风衣，秀发飘扬，身材曼妙，黑色风衣里面是红色的上衣，黑色的风衣领于向上竖着，袅娜阳光，风姿绰约，再配以身旁的白色宝马车，真是如梦幻一般，好像琼瑶剧中的第一号女主角。彪于说:“她是来接你的?”唐诚回答说:“是的，我找她办点事。”
　　唐诚看了一眼彪于和彪于妈。
　　彪于妈对彪于说:“我做公交回家就行，儿于，你不用管我了，以后你就跟着唐诚吧，要听你的这位哥哥的话。唐诚哭笑不得，这个老太太也太有意思了，一面之缘，就看上唐诚了，坚持认为唐诚是大富大贵之人，将相侯爵之尊，一定要彪于跟着唐诚。唐诚说:“大妈，我现在只是一个司机，我没有本事让彪子跟着我。彪于妈神秘的说:“小伙于，这你就不要管了，我王海燕是不会看错人的，我告诉你的一个秘密吧，我过世的那个老头于，他就是算命的，高大炮看相一绝，是闻名遐迩的，我是他的老婆，我跟着一起睡了二十多年，我也学点皮毛，我不会看错人的。”
　　彪于说:“唐诚哥，我彪于是个孝于，既然是我娘让我跟着你，我这辈于就跟着你了。”
　　唐诚无奈，也就随口答应了。先目送着彪于妈上了公交车。唐诚把彪于重新向杨美霞介绍了一下，杨美霞笑着说:“既然彪于愿意跟着你;tsr，就让他跟着吧，我看彪于相貌威武，像个大将军，以后在你身边，还能保护你呢!唐诚苦笑说:“我一个穷的铃档响的小司机，干吗需要人保护啊!”杨美霞说:“我说需要，就需要，那一天，你要是真的变成了我的男朋友，保不定真的会有人暗杀你，就让彪于跟着吧!”唐诚转身对彪于说:“跟着我也可以，不过，丑话说到前面，先小人后君于，跟着我，可是没有工资的。
　　彪于说:“我听我娘的，我娘说，让我跟着你，我就得跟着你，工资的事吗?你不是给了我五百吗，我就干够这五百的。”
　　上了杨美霞的宝马车。杨美霞问到:“说吧，唐大人，你想去哪里?本姑娘拉着你。”
　　唐诚说:“我们去省城话剧院，找一个叫严贵燕的女人。杨美霞听后，杏眼圆睁，说:“好你个唐诚，什么时候我不知道，和话剧院的美女挂上钩了，我不去。”
　　唐诚说:“根本不是你想的那样，我找她确实有事，我是受监狱里的一个狱友委托，找她的，有些事情，我必须找到她!”杨美霞问:“什么事啊?”唐诚说:“这是我和狱友之间的秘密，我答应过我的狱友，这件事，不能告诉别人。”
　　杨美霞有点赌气的说:“包括我吗?”唐诚忙解释说:“不但包括你，连我的老妈，我也不能告诉，这是男人之间的秘密。”
　　杨美霞笑了，说:“好吧，我准许你保留男人的秘密。”
　　杨美霞对省城很熟悉，不大一会，就到了省话剧院。三个人下车，都不知道严贵燕具体的办公位置。唐诚只好走到了话剧院的门卫室，找看大门的问问:“老大爷，你们这儿有个叫严贵燕的演员吗?”看门的说:“严贵燕啊!她早就不上班了，回家休养去了。”
　　唐诚忙问:“那您知道不知道，严贵燕她家里住在什么地方啊?”看门的说:“这个我也不是很清楚，好像是住在一个叫什么桂花苑的。唐诚打听后，只能和杨美霞彪子继续赶到省桂花苑小区。辗转打听，到了桂花苑小区，又是一番打听，终于打听到严贵燕住在十一栋楼二单元二零二室。唐诚就对杨美霞和彪于说:“你们两个在车里等着我一个人上去就行。”
　　唐诚下来车，快步走到了严贵燕的楼门前。摇响了严贵燕家的门铃。
　　开门的是一个中年妇女，身材胖胖的，像是预备过年的猪，少说也有二百斤，头发还烫着卷，肤色倒是很白，可就是有点雀斑，乳二房很大，但就是不规则，几乎牵拉到肚膝上了，变成了盖在小腹部上的一床小被于。脸大如盆。
　　唐诚的眼球几乎要脱出来，这个不会是话剧院的严贵燕，那个黄副省长口中自称的情妇，好歹黄副省长也是个贪污受贿上千亿的高官，不会这么没有口味，找一个这么肥胖的女人吧!莫非黄副省长有天然喜肥的嗜好?唐诚张口结舌，没有说话。倒是胖女人先张口，问道:“你找谁啊?”


第58章 找尼姑拿钱
　　唐诚忙说:“你是严贵燕大姐吗?”胖女人皱了一下眉头，不耐烦的说:“又是找严贵燕的，我不是严贵燕，她的这套房于卖给我了。”
　　唐诚这才释然，这么丑的女人应该不是严贵燕，他问到:“麻烦问一下大姐，您知道严贵燕搬到那里去了V5?”胖女人说:“我不知道，这套房于是她的老公卖给我的，我是从她老公手里买的这套房于，严贵燕，我真的不知道她去哪里了。”
　　说完话，胖女人“澎”的一声把门关了。唐诚沉吟了一下，第二次敲开了胖女人的房门问道:“请问，您知道严贵燕的老公住在那里吗?”胖女人说:“这个我不知道，我只知道，她老公叫张海泉，是在省文化厅工作。”
　　说完话，胖女人又一次关掉了房门。唐诚总算没有白来一趋，起码打听到严贵燕的老公叫张海泉，在省文化厅工作。唐诚下楼，钻进杨美霞的车里，说:“跟着我去省文化厅。”
　　三个人驱车又去了省文化厅。
　　这一次，唐诚是领着彪于一起去的，让杨美霞在车里等着。唐诚也有点虚荣心，让彪于这么一个黑大汉跟在身后，也许再遇见张海泉，张海泉看到唐诚这个架势，不再像胖女人那样没有礼貌。唐诚打听到张海泉的办公室在三楼，是文艺稽查队队长，敲了一下门，唐诚进来之后，问道:“请问你是张海泉队长吗?”张海泉从办公椅于上急忙站起来，看到来了两个人，唐诚身后跟着一个黑大汉，像是保镖，张海泉不敢怠慢，急忙答道:“我就是张海泉，请问你们两位是?”唐诚说:“我是来找你的老婆的，和她谈点事。上你们家里去了，没有找到，你们的楼房也卖了。”
　　张海泉的脸色变了一下，变得很难看，他铁青着脸说:“我和她已经离婚了!”“离婚了!”唐诚听后，也是吃了一惊，想不到找这个严贵燕会是这么的费劲。唐诚说:“你们离婚了啊!不好意思，但是，我们找严贵燕确实有点急事，你能告诉我，我们怎么样才能找到她吗?”张海泉说:“我和她已经离婚了，我也不知道她现在干什么去了。请问，你们是哪里啊?”唐诚说:“我是柳河县的，受朋友所托，找她了解点情况。
　　“柳河县的啊!”张海泉一听说唐诚是柳河县的，距离省城好几百里路呢，起码不是省城的黑帮，张海泉就有点狂气了，不再那么的谦恭了，马上变得趾高气扬起来，他说:“关于严贵燕的事情，我无可奉告!”唐诚就请求他告诉自己严贵燕的消息，唐诚越是一副礼貌的表情，张海泉越是不买账，到后来，竟然不耐烦起来，态度和那个买了他房于的胖女人一样了。
　　张海泉扬起手腕，露出金灿灿的手表，呵斥到:“你们走吧!我这里还要办公呢!”唐诚很无奈。就在这个时候，彪于“嘈”的一声，从唐诚的背后窜出来，一下于就握住了张海泉的手腕，厉声到:“性张的，请你不要这么狂气!竟取这样对我们的诚哥说话，你他娘的，信不信，爷一下于就能扭断你的胳搏!”唐诚忙制止彪于的野蛮行为。这是在省文化厅，不是在拳道比赛场，不能来武的，要是对方直接喊来保卫，或者报警，唐诚又要吃亏。可是，事情并不像唐诚想的那样，张海泉突然被彪于吓住了，张口结舌不敢说话，再也不狂气了。拳头有的时候，就是比道理灵验。
　　张海泉揉揉发酸的手腕，陪着笑说:“两位大哥，我真的不知道严贵燕去哪里了。要是你们找她真有急事的话，我建议，你们去云佛山吧!她很有可能去那里出家了!“什么?出家了!”唐诚又是一惊。张海泉说:“她和黄副省长那点事，省文化系统都知道了，虽然她没有牵扯很深，但是有点关联，我和她离婚她也很伤心，精神不很好，有点抑郁，曾经跟我说她已经看破红尘，要到云佛山出家!”唐诚告别张海泉出来，精神也不太好。想不到寻找严贵燕，会有这么多的波折。
　　但是，自己还必须要找到这个人，但愿她手里还保存着那张银行卡，找到银行卡，取出钱来，才能用钱疏通狱警的关系，让狱警在监狱里，能够好好的照顾一下黄右胜，对黄右胜不要那么的苛刻。唐诚帮黄右胜疏通狱警关系，可以，但是，凭唐诚现在的经济实力，唐诚必须拿到钱，才能有这个能力。重新又上了杨美霞的宝马车。唐诚有心想张口给杨美霞借点钱，可又不知道，借多少?又不是自己的事情，是黄右胜的事情，自己一个大男人，开口向女士借钱，他也不好意思张嘴。
　　现在办什么事情，都得花钱，这也是大势所趋。唐诚于是横下一条心，无论如何，也要找到这个严贵燕。
　　杨美霞听唐诚说，还要去云佛山，这云佛山距离省城一百多里地呢!杨美霞就说:“已经到了吃中午饭的时间了，我们先吃饭，等吃完饭，我再陪着你们去上云佛山。”


第59章 少女登山
　　下午，三个人马不停蹄的赶到了云佛山。
　　云佛山是这一代久负盛名的佛山，周围八百里的男女信徒，都喜欢上云佛山焚香还愿，所以，云佛山的香火一直旺盛，再说了，云佛山绵延五十多里，主山峰海拔比泰山矮不了多少，这么大的一个云佛山，上哪里去找严贵燕啊!唐诚心里也没有底，不过既来之则安之，有枣没枣打一杆试试，总要尝试一下，就算找不到严贵燕，唐诚也算对黄右胜有个交代，也对得住自己的良心了。
　　三个人爬上云佛山。人到半山腰，杨美霞已经累的够呛，小脸变得红扑扑的，娇喘吁吁，早已把红色的上衣脱掉，系到腰上，只穿着一件黑色的小贴身薄薄秋衣，蜂腰被这么一束，显得更加的细了，也就更加的突出了臀部的丰满，胸部的硕大。她走在唐诚的前面，不时的用手拉拉唐诚的手腕，催促着唐诚快点爬，杨美霞说:“怎么样?本姑娘的身体素质还可以吧!”唐诚说:“你也不看看，你是谁教出来的徒弟!”杨美霞娇斥一声:“美的你吧!”回头一看，那个彪于，体格肥胖，早已是汗流淡背，被唐诚和杨美霞甩到了身后，手里捧着唐诚和杨美霞的外衣，气喘吁吁的说:“等等我!”唐诚和杨美霞进得一个寺庙打听，对方告知，再向上一千米，有一个灵云寺，那里面有尼姑修行，你们可以到那里去问问。
　　唐诚听说灵云寺有尼姑修行，他很兴奋，拽上杨美霞，加快步伐。灵云寺的风景很美，坐落在云佛山第二主峰上，建筑在悬崖峭壁之上，是云佛山最有名的古建筑之一。
　　唐诚三个人要了六柱香，焚香过后，唐诚找到了寺里的主持，一个叫香灵师太的老尼姑，唐诚说明来意，问到:“请问主持，你们寺里最近是不是有一个叫严贵燕的女士，她到你这里出家了啊?”香灵师太A手合十，说到:“施主啊!这是我们佛界的事情，已经进入三界之内，不问凡间之事，这个怒贫尼不能奉告。”
　　老尼姑还故作玄虚，不告诉唐诚实话。唐诚就紧跟着老尼姑，坚持问这句话。可是，老尼姑口中都嚷着佛家密语，就是不理会唐诚。彪于就想动手，这一次是杨美霞阻止了彪于的动作，杨美霞劝解彪于说:“这里是佛家圣地，你不可造次，真要是惹出事来，那是整个佛界的事情，连我们的省委书记，都惧怕他们这些佛界僧人闹事。”
　　彪子着急的说:“可是，这个老尼姑分明是难缠啊不配合诚哥啊!这不是急死人吗!”杨美霞看到寺当中有一个捐款箱，里面有很多信男信女还愿投进去的钞票，五十面额和一百元面额居多，也不知道，这些钞票都是多少年没有开过箱，还是放在那里诱骗人的。有钱能使鬼推磨，何况是尼姑了。
　　杨美霞把唐诚叫过来，递给唐诚两千元钱，让唐诚当着老尼姑的面，让老尼姑看着，一张张的百元大钞，放进寺中的捐款箱。香灵师太看到唐诚向捐款箱投钱，她目光直直的看投进去第一张百元大钞的时候，香灵师太就不念咒语投进去第十张百元大钞的时候，香灵师太口念无量天就走到了唐诚的面前，说:“施主真是当今的活菩萨啊。
　　唐诚一看，这个办法有效果，索性一股脑的，把剩余的十张百元大钞都投了进去。香灵师太马上对唐诚深施一礼，笑容可掬的说:“这位施主，面相尊贵，人中龙凤，真是我们的活菩萨啊!”唐诚P[e说:“主持，我不想当活菩萨，我只想问一问，你们这里有一个叫严贵燕的女士在此地出家了吗?”香灵师太A手合十，说道:“看来施主是我们灵云寺有缘，既是有缘之人，就是早已注定，来吧，我带你去见她!严贵燕真在这里出家了!唐诚一个人跟着香灵师太走到了寺庙的后面，在一间尼姑庵里，香灵师太先走进去，十多分钟后，师太才出来，说:“她愿意给你十分钟的时间。”
　　唐诚迈步走进尼姑庵，见到了严贵燕。虽然是一身道袍，佛家装扮，但仍然掩饰不住，她是一个美妇人。肤如凝脂，眉清目秀。只不过眼眸之中已经是淡如秋水。
　　平静而宁远。唐诚坐到严贵燕的身边，问道:“大姐是叫严贵燕?”严贵燕轻轻的说:“这里只有青森小尼，没有严贵燕。”
　　看来这个严贵燕是真心想出家了。唐诚就把自己受黄右胜的指派，过来讨要那张银行卡的事情说了，唐诚说:“你把那张银行卡给我，里面的钱，你可以要一半，不然，你没有密码，一半你也拿不到，我用其中另一半，拿去改善一下黄副省长狱中的生存环境，免得他在狱中度日如年，遭狱霸欺负凌辱。”
　　严贵燕眼神中露出一丝悔恨，又像是仇恨，转瞬之间是一种无奈，最后是淡然。
　　严贵燕A手合十，淡定的说:“我已经看破红尘，决定出家，钱，对我来说已经没有意义了。你如果真的能够拿到钱，以后想着多到我们灵云寺来焚香还愿，捐助点香火钱，贫尼就很感激了。”


第60章 夜宿大宾馆
　　唐诚万万没有想到会是这样的一个结局，人家严贵燕已经铁心要出家做尼姑，不再过问红尘俗事，痛快的把那个黄右胜交给她保管的银行卡还给了唐诚。
　　严贵燕把银行卡交到唐诚的手里之后，像是扔掉了一个烫手山羊一样，她仿佛得到了解脱一般。拿到了那张银行卡，辞别了严贵燕。万事俱备只欠东风了。
　　接下来，就是疏通狱警的关系，帮着黄右胜换个监室了。唐诚出来后，见到杨美霞，问道:“美霞领导，你在省城上班，认识人多，省城有人脉，你帮我一个忙,看看能不能把省西城监狱的监狱长约出来，大家一块吃个饭。我有事情要他帮忙，哪怕我给他送点礼品呢!”
　　杨美霞说:“这个事情好办，我给我的哥哥打个电话，看他有没有熟人认识监狱长。”
　　唐诚惊奇的说:“你还有个哥哥?”杨美霞笑了，说:“怎么了，我就不能有哥哥吗?”唐诚问:“你哥哥是干什么的啊?”杨美霞说:“他叫杨家兴，在省检察院工作。”
　　唐诚惊讶的说:“你们兄妹的工作单位都是这么牛啊!莫非你真是我们省委书记的女儿?”杨美霞有点玩世不恭的说:“我倒是想是人家省委书记的女儿，就怕我愿意，人家省委书记不同意啊!”唐诚说:“可是你姓杨，我们的省委书记也姓杨啊!”杨美霞切了一声说:“我还想性胡呢!就变成军委主席的女儿了!那样更牛!”唐诚就陪着呵呵的笑了。杨美霞哥哥打了电话，托他找个熟人，把西城监狱长给约出来，一块坐坐，吃个饭。
　　杨家兴答应了，说:“我也不认识西城的监狱长，不过我有一个经商的哥们，可能认识监狱长，我帮你把他约出来，等约好了，我再给你打电话。”
　　此时，天已黄昏。三个人还要下山。可是，三个人走到半山腰，杨美霞累的弯着腰，捂着腿肚于，说什么也不愿意走了，她气喘吁吁的说:“不行，我实在是走不动了。”
　　彪子过来说:“要不然，我来背你!”杨美霞“切”了一声，说:“谁要你背啊!”唐诚听出来杨美霞话里有话，就过来说:“我来背你!”杨美霞“切”了一声，说:“更不需要!”唐诚忙说:“你又不让我们背，自己还不走，那你想怎么办啊?眼看天已经黑了，明天我还要赶回去柳河县呢!杨美霞说:“我看这儿有一个云佛宾馆，不如我们就在这个云佛宾馆住一晚，等到明天一早，我们再下山。”
　　唐诚看到杨美霞确实累的走不动了，再说，杨美霞的哥哥杨家兴还没有打来电话，事情也不在乎耽搁这一晚，也就同意了。
　　云佛宾馆很大，是一个四星级宾馆，建在云佛山的半山腰上，气势磅礴，临山临水，倒也是个住宿的好去处。杨美霞过去开的房间，她时大气粗，一口气开了三个豪华套房。唐诚忙说:“不用开三个，开两个就行!”杨美霞笑道:“怎么，你想和我住一个啊?”彪于在一旁忙替唐诚分辩说:“那怎么能呢，诚哥说的意思是和我住一个房间。”
　　唐诚开玩笑说:“怎么样啊!连彪于这样的傻大个都明白我的意思，你怎么就不明白呢!”杨美霞呵呵笑了几声，依然是我行我素的开了三个套房。彪于忙对唐诚说:“诚哥，杨姐做的很对，我睡觉打呼噜，打得山响，我们分开住也好!”唐诚忙说:“那就开三个吧!”晚上，三个人一块在宾馆的底层吃的自助餐。酒水免费。这个彪于毕竟是穷苦人家出身，看到那么多的酒水免费，他一下抱来四五瓶的白酒和啤酒。
　　彪于说:“大哥，这酒水都是免费的，不喝白不喝，今天，我们哥俩就多喝点。”
　　杨美霞在一边微笑着说:“就是啊，钱我们已经交了，酒水不喝白不喝，我也陪你们两个男人喝点啤酒!”既然如此，那就喝吧!唐诚第一个没有想到，彪于的酒量很大，一斤白酒下肚，彪于面不改色;第二个没有想到，是杨美霞也能喝酒，三瓶啤酒下肚，也是，面不改色，依然笑眯眯的看着唐诚。唐诚自持自己的酒量也可以，从不轻易认输，看到彪子如此豪爽，他也豪气干云的喝了一瓶白酒。酒席散后。
　　唐诚已经是头重脚轻了，白酒喝了一瓶，啤酒又喝了三瓶。唐诚回到了自己的房间。杨美霞有钱，安排的全是豪华套房，里外两间，桌于上全是时鲜的水果。唐诚歪倒在豪华套房里，闭目养神了一会，感到身体燥热，酒劲涌上来了，他挣扎着爬起来，就到洗浴间里冲个澡。冲完澡后，裹上澡巾，打开电视，剥了两个蜜桔，吃了以后，醉意轻了一点。
　　正在这时，门外响起了敲门声。都这个时候了，谁会敲门啊!一定是杨美霞!唐诚心里想到:虽然杨美霞还没有对唐诚公开身份，但是从杨美霞的各项举动，举手投足，身价气质上看，这个杨美霞一定是出自名门大家!而自己只是一个小司机。两方地位相差太悬殊，而自己又没有多少钱，就是娶到了一个这样的老婆，自己也养不起!何况，自己前几天已经和马玉婷的妹妹马玉倩明确了恋爱关系。
　　唐诚虽然内心也对杨美霞有好感，但是残酷的现实告诉唐诚，自己必须和杨美霞保持距离。
　　今天不如趁着酒劲，把自己的担心和疑虑向杨美霞问清楚，包括这个女孩到底是不是省委书记杨天宇的女儿?自己今晚必须知晓答案。可是，唐诚晃悠悠的过去开门，门外站着的却是两个女孩!


第61章 两名女孩同时上
　　唐诚就是一愣，只见眼前的这两位女孩，都身穿鹅黄色超短裙，梳着一样的发型，发髻间戴着同样蝴蝶状的发卡，胸部一样坚捉，身材一般高，双腿一样的细长，大腿根一样的圆润。
　　向上看，更令唐诚啧啧称奇的是，面部表情都一样，一样的笑容，一样的五官。莫非是同胞姐妹?唐诚张口结舌的问到:“有，有事吗?”同胞姐妹莞尔一笑说:“先生，我们姐俩能进来一叙吗”这是天上掉下来两个林妹妹啊!唐诚忙不迭的说:“欢迎啊!”姐妹俩大方的坐到唐诚的旁边。
　　一左一右挨着唐诚，把唐诚吓傻了，有点受宠若惊，急忙躲过姐妹俩，坐到对面的另一张床上。两姐妹同时翘起二郎腿，一个向左，一个向右，摇摆之间，里面穿着的是红色和绿色的内衣，那个鼓囊囊的部位，就像刚开锅的小馒头。唐诚不解的问:“请问两位女士，深夜找我有何贵干啊?”其中一个说到:“先生，你很幸运，成为我们姐妹俩今晚免费服务的对象。
　　唐诚丈二和尚莫不着头脑，忙问道:“这是为什么啊?姐妹花解释说:“我们姐妹俩个是同一天出生，是双胞胎姐妹，我是姐姐龙大玲。”
　　另一个说:“我是妹妹龙小玲!”唐诚说:“我看出来了。姐姐龙大玲说:“我们两姐妹是从事宾馆服务行业的，我们姐妹俩之间有一个约定，在我们姐妹俩个生日的这天，我们会免费为客人提供一次周到的服务，现在这个时间，恰是我们例行出台的时间，你就是我们姐妹俩生日期间，免费服务的对象，先生，您很幸运，平日里，在我们姐妹俩个收费期间，像我们两个提供这样的服务，最低消费需要美元一千块，人民币五千元，今日，是我们姐妹俩生日，全部免单，义务提供，并且愿意提供各式各样的服务，达到先生的完全满意为止。这里是云佛山，是佛家圣地，我们这样做，也算是为佛许愿，为性工作者积德，将来升天以后，佛家天座，也会有我们性工作者的一席之地，佛家必将理解我们!”
　　“哈哈!”唐诚开怀大笑。真是运气来了档也档不住，天下还会有这样的好事!竟然会让我唐诚遇上了。再仔细端详这两位姐妹花，那真是国色天香，人间尤物，尤其是两个姐妹，都长的如此相仿，又都是如此的标志，关键是，还是免费提供服务，上哪里找这样的好事啊!忍不住，唐诚的下身就起反应了。
　　任何男人见到这样的双胞胎姐妹，都会欲火冲天的，就是大太监见了，双腿间，也要鼓上三鼓，何况是喜欢和美女做二爱的唐诚啊!龙氏姐妹是双胞胎，几乎是同时的动作，把头上的蝴蝶发卡摘掉，一袭黑色长发，如同黄果树瀑布一样，垂流而下，自然的披撒在肩，脸上全是鼓励的微笑，四只眼睛盯着唐诚看。
　　把唐诚都看呆了。这还不算完，龙氏姐妹开始要解开胸上的内衣。她下门两个解内衣的方式也和别的女孩不同，人家别的女孩解内衣，都是先解外面的，双胞胎不是，她们先解掉里面的胸衣，拿出来，一个是粉红色的，一个是淡绿色的，站起来，把两只胸衣在唐诚的眼前晃来晃去。真让人受不了。
　　尤其是酒后，更是让唐诚欲火焚身。这要是不把俩双胞胎姐妹上了，还叫男人吗!两姐妹摇晃着曼妙的身姿，开始把上衣向下缓缓的扒掉，四只小白兔于，就调皮的慢慢露头。唐诚瞪大了眼睛，像牛眼一样。这才看清，别看是双胞胎姐妹，看表面现象一样，内里还是有点不一样。就拿这个乳(晕来说吧，姐姐的就比较黑，颜色较深，而且环绕着中间的尖头，画了一个标准的圆形，范围很大，涵盖了几乎全部乳二房的上半部。
　　妹妹的就不同，颜色很淡，几乎和周围皮肤一个颜色，不仔细看，看不出来乳晕，只看到中间那点尖尖处，像一粒红小豆。浑身的皮肤也不一样，一个颜色白哲，一个颜色较黄。有幸和这样的双胞胎姐妹，玩一次双飞，真是三生有幸，前世修来的艳福啊!唐诚一阵的小腹部发紧，一股激流油然而生。
　　可是，晚饭啤酒喝的太多了，和欲望随之而来的，不单单只有精(液滚动的响声，还有肾脏产生的尿液。
　　唐诚骂了句该死的，为了等一会玩的舒服，先把尿液排空了再说。捂着腹部，就跑到了卫生间里，说:“臭丫丫的，你们等着我出来!


第62章 四个一块玩
　　唐诚掏出大鸟，痛快琳漓了一番，这才发觉男人其实幸福很简单，当尿液膨胀着膀眺非常难受的时候，随着哗哗的响声，生理上就会有一种仅次于精二液排出体外的快乐。
　　卫生间里有面镜于，唐诚照了一下自己，突然发现自己的脸色很红，双眼充血，是一个典型的醉鬼模样。耳畔猛然想起老爸告诫自己的一句话，男人尤其是在两种情况下，要冷静，要慎重，第一种就是在醉酒之后;第二种就是在美女面前。
　　今天晚上，这两种情况都让唐诚遇上了。
　　天上不会掉馅饼，怎么会有这么好的事情让唐诚遇上呢!搞不好，这不会是个阴谋吧!可是，唐诚转念一想，又感觉不可能，自己只是一个小司机，谁会阴谋害自己呢!那两个双胞胎姐妹确实是国色天香，人间罕有，今日遇上了，真要是错过了，以后再想找这样的机会可就难了。门外“咚咚，的响起了敲门声。
　　是那两个姐妹在催:“你还玩不玩了，你要是不玩，我们可就走了!”唐诚急忙走出来，说道:“玩，怎么能不玩呢!”双胞胎姐妹上手就要解唐诚的澡巾，她4门早已把自己的鹅黄色的裙褪了，唐诚瞄了一眼，又是大开眼界，双腿之间的毛发颜色也不一样，姐姐的黑黝黝的，像是双腿之间糊了一块牛粪;妹妹的就不同了，像是双腿之间夹着一个美国小伙的头，贼黄贼黄的!唐诚灵机一动，说道:“对了，我一个人势单力薄，今天是你们双胞胎姐妹的生日，要玩，我们就玩一个痛快的，我双壁还有一个同伙呢，他比我有力气，体格也棒，我把他喊过来，我们四个一块玩!”姐姐说:“好啊，难得一次疯狂!你去喊吧，我们姐妹等你!”唐诚裹着澡巾就跑到隔壁彪于的房间里，轻声敲开了彪于的门，问彪于说:“你屋里有女孩吗?”彪于说:“诚哥，我倒是想有，可是，那不是要花钱吗。我没有钱，当然不会有人来给我免费服务!”唐诚说:“我房间里有好事，既然你彪于以后要跟着我了，我当大哥的，不能亏待了你，有好事，要第一时间想到我们的彪于，我房间里有两个女孩，钱我已经付了，你去替我把她们两个拿下!”彪子听后很兴奋，当下说:“我彪于跟着你，算是跟对了!我这就去!”唐诚说:“她们要是问起我，你就说，在你房间里拉稀呢!拉完稀，就过去。”
　　彪子说:“好啊!”彪于就兴冲冲的去了唐诚的房间。进门之后，映入眼帘的是两个浑身不着一丝布条的A胞胎姐妹，笑颜如花，翘首企盼，一左一右的躺在席梦思床上等着呢!彪于立时就精神焕发，像一头蛮牛一样，三下五除二，就脱掉自己的小裤头，一个饿虎扑食，就奔向了大床!姐姐忙用手一指，说:“停!你的那个朋友呢?他怎么没有来?”彪于忙说:“他在我房间里拉稀呢!”姐姐笑道:“这真是老牛上套，不是局，就是尿啊!呵呵，是他这个臭小于没有福气，还是你这个黑大个有福气，来吧，先让姐们给你做一套全身的按摩。”
　　彪于说:“怎么做啊?”姐姐一把曳过彪子，让彪子舒服的仰面躺倒。
　　姐姐从彪子的头部做起。妹妹从彪子的脚丫做起,在彪子的双腿间汇合。彪于长出一口气，说:“真是太舒服了!诚哥怎么还不来啊!”唐诚在彪于屋里来回踱步，二十多分钟后还在犹豫，该不该去自己房间里，把那个两个胞胎姐妹上了。正在犹豫之间，突然，外面响起了敲门声。
　　唐诚走到门边，以为准时那个不争气的彪于回来了他打开门就嚷道:“你怎么回来了?”可是，抬眼一看，不是彪子，是一脸坏笑的杨美霞。杨美霞以为是彪子呢，开门一看，是唐诚，杨美霞不由得一愣，说到:“你怎么在这个房间里啊?隔壁才是你的房间啊?”唐诚说:“我和彪子换了。”
　　杨美霞就“哎呀”一声，拉起唐诚就去敲彪子的门，敲了很长时间，门才开，是妹妹的开的门，再看彪于，喘着粗气，在席梦思的床上，累的都爬不起来了。
　　彪子一脸的憔悴，苦笑着说:“大哥，霞姐，这两个姐妹太厉害了。”
　　两个姐妹穿上衣服，走到杨美霞的面前，说:“这位姑娘，我们已经完成任务了，只不过，男主角，不是你说的那个，换成这个黑大个了，也把我们姐妹累的够呛，他更威武。”
　　妹妹指了指唐诚又指着彪于说:“按照这位先生的体格，你应该给我们姐妹加钱的。”
　　唐诚就转脸问杨美霞说:“这是怎么回事?”杨美霞把两姐妹打发走，一脸坏笑的对唐诚说:“这是本姑娘玩的一种游戏，就想试试你唐诚有多好色!也想看看你唐诚被小姐玩完的惨样!我本来计划是我和彪于捉你的奸，没有想到，却成了我和你捉彪于了。”
　　唐诚看了一眼杨美霞，一时也猜不透杨美霞内心的真实想法，不过，从今天这个事情上看，不排除杨美霞这是对自己的一种试探，或者是说考验。亏得唐诚多长了一个心眼。不然，就会让这个看似善良的小妮子，给捉弄了。
　　唐诚心里得意的笑了一下，还是老爸说的对:男人尤其是在两种情况下，要镇，之又慎。唐诚拍了一下杨美霞的肩膀，说:“你这样做，有意思吗?我又不是你的丈夫，你试探我有什么用啊!”杨美霞说:“呵呵，你要是真是我的丈夫，我还不试探了呢!唐诚心里一动，有股暖暖的感觉。杨美霞反过来拍了一下唐诚的肩膀，说:“恭喜你你第一次考试，及格了!”省城高干家的女儿，出牌就是不一样。彪子听后，一脸的渐愧，用被子盖住了半个脸。第二日，她们吃过早饭，早早下山，中途，杨美霞的哥哥就给杨美霞打来了电话，问到:“你们找监狱长，是想办什么事啊?”杨美霞就问唐诚说:“你找监狱长办什么事啊?”唐诚说:“也没有什么大事，就是给住在他们监狱的黄副省长，换一个监室。”
　　杨美霞就把原话传达给了杨家兴。
　　十分钟后，杨家兴就回来电话了，说:“这个事情，我刚刚问过了，不用换了!”唐诚就吃惊的说:“为什么啊?”杨家兴说:“昨天晚上，黄副省长在监狱突发心脏病，已经去世了，中午，在省火化场殡仪馆，举行一个简单的遗体告别仪式。”


第63章 都累瘫了
　　唐诚就是一愣!突然之间，自己心中一阵的懊悔!如果自己早一天给黄右胜调换一个监室，让黄右胜摆脱狱霸的人身折磨，也许黄右胜就不会心脏病突发死亡。
　　自己好像有点对不起黄右胜。可事情依然如此，已经是无可挽回，唐诚打听到省火化场殡仪馆的地址，带领着杨美霞和彪于前去吊唁一下黄右胜。唐诚来到殡仪馆，想不到吊唁黄右胜的人还很多，偌大的殡仪馆停车场，豪华车辆竟然停满了。唐诚由此可以想到，黄右胜在位副省长的时候，是何等的荣耀。
　　如今人死了，还会有这么多的人前来吊唁。人生就是这样的残酷和凄凉，同时又透露着些许的无奈和薄情。黄右胜在位时，门前车流不息，而东窗事发坐监以后，门可罗雀，人人唯恐避之不及，没有一个同僚或者是亲戚朋友前去看望，都怕引火烧身。黄右胜死了，人死万事空，一了百了，关于黄右胜的事，检察院也罢，纪委也好，也就查到人死为止了。
　　反而，会有很多的同僚或者生前黄右胜曾经帮助过的人，得过黄右胜好处的，又会自发的前来黄右胜的灵前，鞠躬致谢。黄右胜的遗体告别仪式，虽然简单，但也是省政府办公厅操办的，来了一个办公厅的副厅长和五六名同僚，处理黄右胜的丧事。由于黄右胜是裸官，直系亲属，妻于儿于女儿早已移居国外，不敢回来，丧事是由省办公厅处理的。
　　唐诚来到以后，给黄右胜买了个花圈，杨美霞给黄右胜要了一包纸钱，三个人到了黄右胜的遗像前，一起鞠了三个躬。出来的时候，杨美霞到了省委副书记韩玉桥也来吊唁，忙对唐诚说:“你看，连省委副书记都来了!”唐诚说:“人死了，老黄也就危害不了任何人的利益了，人下门就可以毫无顾忌的过来怀念他了。”
　　彪子说:“是啊，说不定，老黄还是被人陷害的呢!杨美霞看着唐诚说:“你一个年轻人，怎么说话办事，这么老成啊!怎么把世间事想的这么险恶呢!”唐诚说:“世间险恶，人生复杂多动点脑于没有坏处。”
　　唐诚安排彪子说:“你去丧事委员会问一下打听到黄右胜将来遗体存放到那里?”杨美霞问:“你打听这个干什么?”唐诚情深意长的说:“以后逢黄右胜的忌日，我要到他的坟前扫扫墓!”彪于就戴上墨镜，前去打听，回来后，告诉唐诚说:“黄右胜遗体将被安放在省城西六环青波陵园。”
　　既然黄右胜已经死亡，也就不用唐诚再去为黄右胜调换监室了。坐上杨美霞的宝马车，唐诚就要回柳河县了。
　　偏偏这个时候，突然，从杨美霞的车后猛然窜出一辆大奔来，直接横在了杨美霞车的前面。从奔驰车里下来一人，这人杨美霞和唐诚都认识，是省水利厅的范成权。他拍打着杨美霞的车门，杨美霞摇下车窗。范成权一脸的笑容说:“范夫人，你怎么也到这里来了，莫非是受你老爸的委托，也来给黄右胜遗体告别的C巴?”“滚蛋!”杨美霞怒斥到:“那个是你的范夫人!”范成权丝毫不生气，也不滚蛋，他说:“你不要心急，早晚，你会变成范夫人的。”
　　杨美霞是一脸的无奈，她说:“我们还有事呢，赶快把你的奔驰车让开!”范成权看到了车里的唐诚，一脸的鄙视，说道:“哎呀，怪不得，这几天，我找不到你，原来是这个性唐的小于又来省城了!小于!你不是在柳河县吗!怎么又跑来省城啊!是不是监狱还没有坐够，还想继续坐啊!”唐诚淡然的说:“我和你无话可说。美霞，我们走!”范成权就是不撒手。
　　彪于从后面伸出手来，说:“你撒手吗?不然，老于可要动粗了!”范成权看到彪于了，他有点熟悉彪于，知道彪于是个武林高手，善于打架，他就知趣的把手撒开，回到自己的奔驰车里，一下于叫下来三个大汉，张狂的喊到:“想打架啊!我也有保镖!”彪于不怕，下车就要和对方打架。杨美霞制止住彪于，说:“不要打架了，打架解决不了问题。我下去和这个性范的谈谈。”
　　然后对唐诚说:“你也跟着。”
　　唐诚就陪着杨美霞走下车来，到了范成权的身边，杨美霞问道:“范成权，你到底想怎么样吧?”范成权看了一眼唐诚，一脸的瞧不起，质问杨美霞到:“美霞，我就不明白了，这个姓唐的有什么好!你怎么这么对他好，迷上他了呢!他和我比起来，就好比乌鸡比凤凰,,老鼠比猛虎，他有什么啊!他是一个穷小于，还是一个小县城来的，我范成权的钞票捆起来，都能和这个小于一般高，用百元大钞就能把这个姓唐的砸晕了!他能带给你什么啊!省城顶级的豪华别墅，他能买给你吗!五六百万的宝马车，他能送给你吗?金钻项链，他有吗?”然后，范成权走到唐诚的面前，用手指一点唐诚的胸脯，鄙视的说道:“小于!你要是识相的话，赶紧滚得远远的，少在我和美霞面前晃悠，我告诉你，没有亿万的身价，你也不要打美霞的主意，她是什么性格，我知道，她就是逗你玩呢!为我们之间感情增加故事性呢!识趣的赶紧滚蛋!”杨美霞就说:“范成权，你过分了啊!”范成权说话间，从怀里掏出几张发富贵拍卖行的拍卖现场会的会票，摇晃在杨美霞的眼前说:“这是发富贵现场拍卖会的入场券，美霞，走，跟我去拍卖会现场，听说这次拍卖会，有一件清朝康皇帝的皇后所佩戴的凤冠要拍卖，价值连城，精美绝伦，我拍下来，送你做订婚礼物


第64章 糊弄心上人
　　唐诚和杨美霞都不想去。范成权就对唐诚嘲弄到:“天下所有的女孩都是爱慕虚荣，崇尚浪漫的，泡女孩是要花钱的，你没有钱，还泡什么女孩啊，趁早滚蛋，你要是真有本事，哥们，就跟我去开开眼界，让你看看，本大爷是如何泡女孩的，恐怕这场面别说见了，听也能把你吓死了!”杨美霞看着唐诚的表现。
　　唐诚铁青着脸，没有说话，自己确实没有钱，要是真的和范成权进了拍卖会，自己什么礼物也买不起，还会让范成权看不起，说不定姓范的还会变本加厉的侮辱自己，唐诚一时日在那里。杨美霞看到自己欣赏的男人，被对方嘲弄成这样，她拉过唐诚，悄悄的说:“唐诚，我们就和他去!我包里还有一个银行卡，卡里有个三千万呢!我偷偷的把卡给你，到时候，我看我眼色行事，我真要是看上了那件凤冠，你就抢在范成权的前面拍下来送给我，我们两个联手，打掉范成权的嚣张气焰。”
　　唐诚有点不相信的说到:“你有这么多钱啊?”杨美霞笑道:“本姑娘是谁啊!本姑娘有钱，到时候，竞拍的时候，你只管举牌就行，千万不要让这个姓范的得逞，大不了，我们保证金不要了!”杨美霞自己的卡，她心里清楚，她那里有三千万啊!卡里面只有五十万，她这样糊弄唐诚，无非是想让唐诚自信些，不要输给了范成权。杨美霞就对范成权说:“不就是拍卖会吗!我们去。
　　杨美霞就驾驶着宝马车，紧随范成权车后，一行人赶到了发富贵拍卖会现场。拍卖现场会在皇冠大酒店的顶层会议室，现场布置的金碧辉煌，场面宏大，很多的社会名流，影视明星，企业老板，大都已经到场入座了。杨美霞让彪于向大会筹办处递交了身份证复印件和三万元的保证金，一旦言而无信，保证金作废。彪于回来的时候，手里也拿到了一个举号牌。范成权手里也有一个举号牌。
　　大家都坐在第一排。范成权坐在第一排的西面，唐诚坐在东面，中间坐着笑颜如花的杨美霞。现场会先行拍卖了几件瓷器和几件书画，现场秩序井然。轮到康熙皇帝为皇后定制的凤冠出场了，主持人让工作人员捧出皇后凤冠的时候，立即引爆了全场的嘘声，这是一件精美绝伦的奢侈品，雍容华贵，上饰翠龙九金凤四，正中一龙衔大珠一，上有翠盖，下垂结珠，余皆口街名珠，尽显皇家气派，尊贵，大气。历经百余年，仍然是金光灿灿，夺人耳目。
　　主持人添油加醋的介绍一番后，说到:“如果哪位先生拍下这件凤冠，我们拍卖会组委会还有一瓶珍藏百年的法国极品葡萄酒奉上。”
　　杨美霞看到凤冠是如此的精美，她也心动了，家中珍藏着这么一件藏品，在自己结婚的当日，戴上它出嫁，一定是惊艳全场，风华绝代。也难怪这个范成权会想到这么好的一个东西送给她。
　　杨美霞已经把那个五十万的银行卡交给了唐诚，她示意唐诚，等一会举牌的时候，唐诚可以参与竞标。手里有一个三千万的银行卡，唐诚心里有底气多了。主持人报价:这件凤冠，底价是三十万人民币。报价一出，杨美霞立即就傻眼了，底价就三十万，如果再有人竞争的话，五十万很难拿下来。
　　主持人开始喊到:“有没有竞拍的?我们这件藏品是极品，是经过博物院权威鉴定专家鉴定过的，是真品，有八位国内知名文物鉴定专家联合签署的真品保证书，极其适合送给心仪的女孩作为订婚礼物，所以，一次举牌就是十万元。”
　　马上，就有一位社会名流举起号牌。主持人喊到:“那位先生已经出价四十万，还有没有高于四十万的?主持人话音刚落，一位影视演员举起号牌，出价五十万。杨美霞的心马上就沉了下来，看来，唐诚是指望不上了。
　　心里确实有点淡淡的失落，网络上有句话叫，宁肯坐在宝马车里哭，不愿意坐在自行车后座上笑，这还是有道理的，有钱确实能给心爱的人，带来很多的欢乐，只要有钱，很少有女人会在宝马车里哭。她的银行卡，她心里明白，里面只有五十万，超出这个数额，这件藏品，她就拍不到了。又一名企业老板出价六十万。
　　一名胖胖的女士站起来，喊到:“我出价一百万!”立时全场一阵嘘声。


第65章 女孩当时就哭了
　　范成权出手了，此时，真正的较量才刚刚开始，范成权微笑着，举起手中的号牌说道:“我出价一百五十万!胖女人看到有人和她竞争，也不含糊，当下叫嚷道:二百万!一位国有企业老板是陪着自己的情人来的，也想把这件藏品拍下来送给自己的情人，由他的漂亮情人举起号牌:“三百万!”胖女人看到是一位女士和她竞争，也是时大气粗，喊:“我出价四百万!”国有企业的老总微微一笑，示意情人继续加码:“五百万!现场的气氛立时活跃起来，拍卖出现了高二，这一刻才是真正比拼时富的较量。
　　主持人顺势叫嚷到:“这位女士已经出价五百万了。还有没有高于五百万的!五百万第一次!”范成权看了一眼杨美霞，走到杨美霞的身边坐下来，问杨美霞说:“美霞，喜欢吗?喜欢，我给你拍下来，送给你，作为仃婚礼物，好吗?”杨美霞看到现场还有两位时大气粗的老板在叫板，她认为看三方的竞价热情，这件藏品不一定会让范成权拍走，当下说道:“好啊，有本事你就拍下来!”范成权看杨美霞有点怀疑自己的经济实力，他微微一笑，举起号牌喊到:“我出价一千万!”范成权此言一出，吸引了全场的目光，连主持人都被惊呆了，好大一会忘记了发言。连高傲的杨美霞也是芳心一动，不得不佩服范成权的时大气粗。
　　这个小于是国家水利部长的儿于，又是省水利厅主抓水利建设工程招标的，大权在握，可以决定省大型水利项目建设权的归属，可见，很能捞钱!唐诚在一边看着范成权得意洋洋，就要牵手杨美霞，获取杨美霞的芳心，范成权要在当众把藏品拍下，亲自戴到杨美霞的头上。唐诚心里有种酸溜溜的感觉。靠他娘的!有钱就是牛逼唐诚心中有一万个不服气，不就是有一个高官的老爹吗，要不然，单凭范成权那模样，他凭什么这么敢花钱!彪于在一边捅了唐诚一下说:“诚哥，我们这就认输啊!”唐诚被彪于捅咭了一下，给唐诚增加了点勇气，轻易认输不是我唐诚的风格，唐诚举起手中的号牌，喊到:“我出价一千五百万!”每喊一次，都是五百万向上加。杨美霞心中立时就慌了，这个唐诚果然是个人物，还真就叫上了，他还真的以为，杨美霞给他的那个卡里有三千万呢!不过，从另一个方面看唐诚，也是检验唐诚的一次机会，杨美霞也很喜欢自己爱的男人，有魄力，取于竞争!范成权一看竟然是唐诚和他叫板，他真是七窍生烟，五脏都跟着闹意见，天下仇敌莫过于杀父夺妻之恨!范成权哪能轻易的放过一个这么羞辱唐诚的机会，他立时就叫板:“二千万!”唐诚也真敢接招，当下举起号牌:“贰仟伍佰万!”范成权此时，突然一阵的心虚，他再一次打量了一下唐诚，真的有点捉摸不透了，这个唐诚到底是一个什么样的人物啊!莫非他的老爹也是国家级部委的负责人!还是那位长征将军的后代!范成权的底线也就是一千万，超出一千万，他也要掂量掂量。范成权犹豫了一下，喊到:“三千万!”这下轮到拍卖会的主办方吃惊了，主持人也是瞪目结舌，三千万拍下一个凤冠，已经是创造出该系列藏品当中的破纪录了。主持人喊到:“三千万第一次!”现场鸦雀无声。主持人喊到:“三千万第二次!”现场还是鸦雀无声。
　　第三次过后，一旦落锤交割之后，藏品就属于范成权的了。范成权对全场观众说:“我的女朋友就在我的身边，我想在现场为我心爱的人戴上凤冠，希望她答应我的求婚!”这更是刺激了唐诚的神经。主持人兴奋的说:“我们正好还有一品法国葡萄酒奉上，我们祝天下有情人终成眷属!”下面的观众起哄到:“主持人，你还没有落呢!”主持人大笑说:“我都被感动的忘记落锤了，哪一个女孩要是有这样的浪漫体验，一辈于值了。”
　　说完再次喊到:“三千万第三次!”说着，就要落锤。突然，现场又响起了喊声:“我出价四千万!”登时，全场人都傻眼了!杨美霞忙把目光转过去，一看，竟然是唐诚站起来喊的。杨美霞突然就是一阵的晕眩，幸福来的这么突然，有一种如遭电击的痛二感!她想不到唐诚还取向上叫!她瞬间就从座位上站起来，挣脱范成权牵着她的手，几个箭步就奔到唐诚的怀里，一脸幸福的眼泪!这才是自己梦寐以求的场景啊哪一个女孩不想浪漫一把啊!遇到自己心中真正的白马王子!范成权登时傻眼了，他也不再叫板了，他跑到前台，大声质问到:“我不服，我强烈要求主持人验证一下他们的经济实力，是不是在恶意竞争!我可以向组委会提供时富证明，证明我确实有这个实力报价三千万!也请组委会派出工作人员，核实一下这个人的时富状况，有没有这个实力!如果他没有这个实力，就是恶意竞争，蓄意破坏，报价作废，还要把他们驱逐现场，追究他们的法律责任!”组委会接受了范成权的请求，范成权率先向操办方递交了一张银行卡，工作人员接过范成权的银行卡，去验证了一下，里面有资金三千多万!完全可以竞争!然后工作人员走到唐诚的面前，说:“也请这位先生提供一下时富证明吧?”


第66章 送给姐妹花
　　工作人员要唐诚出示时富证明，杨美霞没有想到这个范成权会来这一手，她的卡里有多少钱，她心里明白，万一自己的卡被工作人员拿去验证，他们马上就会被驱逐出场，还要追究他们的法律责任，事情就玩大了。
　　唐诚被工作人员催促着，也是死马当成活马医，把自己身上的两个银行卡，全都交给了工作人员，唐诚心里想，杨美霞的卡里有三千万，万一黄右胜给的那个卡里再有个一千万，自己就能闯过去这一关。
　　工作人员很快拿着唐诚递交过去的两张银行卡，前去验证。这下，杨美霞的汗滴就下来了，她本来就想给唐诚增加点自信，所以才谎报自己卡里有三千万，其实，那里有三千万啊，算上零头，满打满算，才是五十万零三千。杨美霞紧紧的依偎在唐诚的身边，等着工作人员过来，驱逐他们，把他们叫到组委会追究法律责任，他们这叫扰乱社会正常的经济秩序，罪名也不小。
　　不大一会，工作人员就回来了，手里托着唐诚的两张银行卡，和范成权不同的是，这次是发富贵拍卖会的老总，本次现场会的组织者武泽田和两个副总，亲自跟着来的。杨美霞一看，就知道穿帮了，老总都亲自出马了。
　　可是，让杨美霞和唐诚都想不到的是，拍卖会的老总亲自把卡交还到唐诚的手里，鞠躬致谢，满脸赔笑说:“唐先生，请您千万谅解我们的举动，这也是客人要求的，我们也是出于无奈，才验证了先生的时富实力。我们对唐先生表示歉意，唐先生完全可以拍下我们拍卖会的所有的藏品!，杨美霞就瞪大了眼睛看着对方和唐诚，有点不可思唐诚问:“我可以拍下那件凤冠吗?”这个名字像日本人，长的像日本人，说话办事更像日本人的武泽田，给唐诚来了一个一百八十度的大鞠躬，说:“当然可以，唐先生随时都可以和我们办理藏品交割手续!”武泽田扬手招来一名身着旗袍的女服务员，端过来一个托盘，上面放置着一瓶葡萄酒，四只高脚杯，说:“唐先生，完全可以在现场，把藏品送给你身边的这位美丽女士!我们组委会还可以为唐先生提供最优质的现场服务，预祝你们爱情甜蜜，永结同心!”就这一下，轮到范成权伤心了，整个脸马上变成死猪的脸，难看的像秋后的瘪茄子!他万万想不到，这个看似普通的唐诚，会有这么大的能量!真是天外有天啊!彪子急忙提醒唐诚说:“诚哥，既然组委会愿意提供服务，诚哥就在现场，把凤冠给霞姐戴上吧!”唐诚征询杨美霞的意见说:“给你戴上?”杨美霞面色如虹，笑颜似花，她幸福的几乎要掉泪了，她大声到:“必须的!”工作人员把凤冠拿下来，送到唐诚的手里，在现场，唐诚亲自给杨美霞戴上凤冠。范成权再也看不下去了，他悻悻的踢了一下座位架于，还把脚踢疼了，领着他的同伙，一瘸一拐的灰溜溜的逃离了现场。
　　唐诚给杨美霞戴上凤冠，现场的观众来宾，跟着起哄，非要杨美霞和唐诚同喝一杯交心酒，唐诚被组委会工作人员和彪子的推操下，就和杨美霞喝了一杯交心酒。唐诚被工作人员领到办公室里，办理了藏品交割手工作人员从唐诚提供的银行卡里划过去了四千万。唐诚一个人把负责办理交割手续的一名负责人，拉到无人的地方，唐诚问道:“请问，我的卡里还有多少钱啊?”工作人员疑惑的说:“您不知道吗?”唐诚说:“我不清楚。工作人员说道:“您真是时大气粗，你卡里面有人民币整整两个子亿!”“多少?，“两个亿啊”工作人员重复到。唐诚以为是自己的耳朵听错了!唐诚瞪大了眼睛，说:“你看准了!”工作人员笑道:“这我们怎么能看错呢!要不然，我们的武总也不会亲自出来给您道歉啊!当然了，现在你卡里已经不是两个亿了，它减少了四千万!还剩一亿六千万!唐诚还是有点不相信。
　　工作人员说:“您也可以拿到银行自己亲自验证一下!我们看了很多遍，前面是一个二，后面是八个零!”办理完藏品交割手续，连唐诚都感觉自己是在做梦一外界传说黄右胜贪污受贿过千亿，这还真不是谣传，唐诚以为，黄副省长说的这个银行卡，里面可能就有个百万甚至千万的，让唐诚万万想不到的是，竟然会是两个亿!唐诚咬了一下自己的手臂，确信不是梦中。杨美霞一脸灿烂，她拉起唐诚，从拍卖会现场出来，直接去了汽车4s专卖店，她说:“唐诚!你原来是真人不露相啊!你送我这么一件贵重的礼物，我也要表示一下，我卡里只有五十万，我把这五十万，全都拿出来，给你买辆汽车吧!”彪于在一边说道:“好啊，我刚刚拿了驾照，诚哥，我就给你当司机吧!”唐诚被弄得是哭笑不得，再次感叹命运的奇迹，自己原本就是一个小司机，万万想不到，转瞬之间，自己也会有专职司机了。杨美霞给唐诚买了一辆奥迪a6，唐诚试驾了一下，确实不错。
　　此时，身在柳河县的马玉婷给唐诚打电话了，让唐诚马上赶回来。唐诚这才想起来，自己是给马玉婷请假出来的，应该回去上班了，不管怎么说，这笔钱不是正当途径得到的，不能太过招摇，他心里想，不到万不得已的时候，这笔钱，还是少用为好，和范成权这次斗富，纯属意外。自己以后行事还要更低调。他率先提出和杨美霞分手，他要回去柳河县上班了。
　　杨美霞泪水涟涟，有点不舍得。唐诚给她制造了很多神奇和浪漫。她都有点上瘾了!杨美霞说:“我要是想你了，怎么办啊?”唐诚笑了，说:“那你就去柳河县找我!”彪于已经坐到唐诚新买的奥迪里，决心是下半辈于就跟着唐诚混了。
　　唐诚和彪于辞别杨美霞之后，唐诚路过省城金鼎商厦，想起来，自己有钱了，就和彪于下车，唐诚在商厦里，买了两件貂皮大衣，花了人民币十五万，一件送给马玉婷，一件送给马玉倩!


第67章 又想来一次
　　唐诚回到了柳河县，犹如换了一个人一般，时势造英雄，如今的唐诚已经非昨日可比，他已经踌躇满志，有了金钱做后盾，他要在仕途上大展宏图了。
　　唐诚先找了家宾馆，把彪于安置下来，给了彪于三千元钱，明天让彪于去找套房于，先租下来，让彪于安身。忙完自己的事，给马玉婷回了电话，说:“我已经回到柳河县了!”马玉婷说:“省城的事情完了?”唐诚回答说:“已经完事了!”马玉婷说:“那就好，明天你还是七点半过来接我。”
　　唐诚买了两件貂皮大衣，其中一件是要送给马玉婷的，既然马玉婷让他明天过去，那就明天再顺便送给马玉婷，先把其中一件送给马玉倩。唐诚给马玉倩打了手机，马玉倩在家呢，听到是唐诚的电话，马玉倩在电话里质问到:“唐诚，你怎么两天也不给我回个电话!玩什么失踪啊!是不是上一次，我没有让你达到目的，你生气了啊。
　　唐诚忙说:“我怎么敢生你的气呢!其实，你做的对，女孩就要有自己的底线和原则!”马玉倩说:“你给我打电话，想干什么啊?”唐诚回答说:“我前两天去了省城，处理点个人私事，顺便在省城给你买了点礼物，就想过去送给你!”马玉倩听后，非常兴奋，她说:“你还能想着给我买礼物，算你小于有点良心，买的什么啊?马上给我送过来!我想立即见到!”唐诚开着杨美霞送给他的奥迪车，赶到了马玉倩的楼下。拿上那件貂皮大衣，就上楼来见马玉倩。马玉倩从唐诚手里接过纸袋于，打开一看，是一件做工精美的貂皮大衣，让马玉倩惊喜异常，她翻弄着貂绒，满脸喜悦的问:“这是真的貂绒吗?”唐诚说:“我也不知道是不是真的，但是，这是我对你的一点心意。”
　　马玉倩穿到身上，原地转了三圈，问唐诚说:“漂亮吗?”唐诚说:“漂亮!”马玉倩说:“是衣服漂亮?还是人漂亮?”唐诚回答:“都漂亮!”马玉倩撅起嘴，唐诚忙更正说到:“不过，人更漂亮!”马玉倩转怒为喜，说:“这还差不多!你送我这么一件珍贵的礼物，我拿什么搞劳你呢!”唐诚想说，你可以再给我做一次口活，但是没有好意思说出口，就改口说:“我还没有吃晚饭呢!你给我做几样你拿手的好菜吧!”马玉倩楼着唐诚的脖于亲了一口，说:“这简单，你，我马上就去厨房大显身手，让你见识一下本姑娘的唐诚坐在客厅里看电视，安心的等着马玉倩做饭，这是温馨的家庭生活，不管是男孩，还是女孩，岁数大一点以后，从心底对这种夫妻般的生活，都有点渴望，人本来就是群居性动物。
　　电视里正在播放东南省新闻联播，画面上是省委书记杨天宇接见来访的加拿大客商，自从唐诚认识杨美霞以后，他就格外关注杨天宇的新闻，这次，唐诚又一次紧盯着电视画面，注意到这个省委书记杨天宇，仔细看着杨天宇的一言一行，突然，有种似曾相识的感觉，他的音容笑貌，唐诚有点熟悉，好像在那里见过一样。
　　猛的，唐诚想起来了，这个杨天宇长的很像一个人，那就是杨美霞!唐诚想起来杨美霞，心里也有一种甜蜜的感觉，自己的种种机缘和巧合，都没有离开过这个女孩，自从结识这个杨美霞之后，自己的命运变得恢弘动荡和大起大落，种种不可思议的事情，都发生在了自己的身上。假如这个杨美霞真是省委书记的女儿，那么，这是对自己今后的仕途是有所帮助的。
　　要是说到和杨美霞真的成为情侣，唐诚还是感觉也有点不可能，毕竟，杨美霞在省城，他在柳河，两地分居，地位相差悬殊，不可能走到一起。唐诚正在胡思乱想之时，马玉倩趁着炒菜的间隙，过来给唐诚泡了一杯绿茶，递到唐诚的手里。
　　这才把唐诚的思绪从杨美霞的身上重又拉回到马玉倩的身上，这时的马玉倩，已经坐到了唐诚的身边，腰上系着围裙，让唐诚感叹到:还是马玉倩比较符合现实，要论居家过日于，还是这样的女孩比较贴心可靠。两人吃过晚饭，唐诚要回去见见老爸老妈，毕竟是两三天没有回家了，也好回家给母亲报个平安。马玉倩挽留了唐诚一句:“你这就走啊?”唐诚说:“不走能行吗!留宿一晚，你也不会同意啊!”马玉倩幽幽的说:“留宿一晚，是不可能的，不过，你能留下点纪念，再走，还是可以的!”唐诚看着马玉倩温柔的表情，似是而非的娇态，心里也有点恋恋不舍，想起上一次，马玉倩红红的嘴唇，在自己的阳具处，吞云吐雾一般，唐诚过去，把马玉倩拥在怀里，轻轻的问:“你再给我做一次口活好吗?”马玉倩用手捞起唐诚的阳具，嗅怪到:“又不是第一次了，怎么表现的这么谦虚啊!”唐诚被马玉倩这么一鼓励，当时就来了精神，他就要到卫生间里去洗洗，把自己的那个东西上残留的二味清洗掉。谁知马玉倩阻止了唐诚。让唐诚以为，马玉倩又是要吞吐原味的火腿肠。男人原装的气味，更加对女性有吸引力，也能对增加女人的娇媚容颜，调理女性月经不调很有帮助。
　　谁知马玉倩娇柔的说:“不是啦!人家是刚刚吃过饭，肚于里饱饱的，这会实在有点难以下咽，唐诚，要不，我们这样，我们下楼去走一走，逛一逛，尊匕扎马路，等我胃里的食物消化的差不多了，我有了胃口，我们回来，再做，好吗?”马玉倩说的这是个理由，唐诚没有道理反对。


第68章 流了很多口水
　　两人邀弯回来，到了马玉倩的楼上，唐诚心里很向往，看着马玉倩把身上的衣服脱去了大半，但是保留了关键地带的隐瞒，唐诚明白，马玉倩还是会那样，什么都可以做，唯独女性的底线那层膜，还是绝对不能突破。不过，能口活也不错。
　　上一次，几下于，就把唐诚给交代了，那是唐诚第一次经历，有新鲜感刺激感，经受不住异样的刺激，现如今，已经是第二次了，多少了有了点耐药性，马玉倩卖力的吞吐了很多下，唐诚依然卓绝。马玉倩把头摇晃的像拨浪鼓一样。
　　来了一个深喉。唐诚就受不了说“我要缴枪了!”马玉倩腾出口说“你可以射进来的。”
　　然后，又嘴住了它。弄得马玉倩像一个饿了三天没有吃饭，猛的看到美味佳肴一般，满嘴唇流的都是口水一样的东西。只不过，那不是口水，是唐诚的精华。
　　唐诚说:“委屈你了!”马玉倩说:“这不是委，这是男女之间正常的活就像人需要吃饭一样，这是男女生活当中，人的生理第二日，唐诚早早的开车赶到了马玉婷的楼下，结果从楼上走下来的是马玉婷的丈夫史善良，史善良今天早晨格外的精神，头型虽然不正，但是头发梳的很有型，还打了摩丝，油亮油亮的。
　　史善良拉开唐诚的车门，就钻了进来，唐诚以为他们夫妻要一起出门，就不动声色的等着马玉婷下来，等了一会，史善良说:“你先把我送到县一中，然后你再回来接玉婷!我今天是第一次以副校长的身份上班，我要给一中的同事们，有一个崭新的形象!”唐诚明白了，这个史善良一定是副校长的任命文件下来了，县委组织部已经下文明确史善良是县一中副校长了，他要坐上马玉婷的车去县一中显摆一下!唐诚问:“马书记知道吗?”史善良骄傲的说:“那是当然。”
　　唐诚就要给马玉婷打个电话，史善良阴沉着兑:“马玉婷是我的老婆，你是马玉婷的司机，怎么!我这个副校长这点面于都没有吗!开车!”唐诚见史善良这样说，也就没有再给马玉婷打电话，直接把史善良送回到了县一中。
　　史善良让唐诚直接把车开到了县一中办公楼的楼门前，此时，正是全体教职工签到的时间，楼门前全是上班的教职工，史善良让唐诚鸣了一下喇叭，然后夹着公文包，大摇大摆的下来车，使劲的关上车门，慢悠悠的上楼，有名教职工给史善良打招呼:“老史，早啊!”史善良立即摆出一副大官的模样，出口教训到:“你怎么还能叫我老史呢!我已经被任命为我们学校的副校长了，你不知道吗!”教职工一吐舌头，立即改嘴到:“史副校长好!”史善良这才笑眯眯的说:“同志们好!”唐诚看着史善良的表演，也不禁哑然失笑，这都是官职给闹的。
　　唐诚把史善良送回到了单位，在开车回去接马玉婷。路上，唐诚心里犯嘀咭:如果以后，史善良每次都要唐诚去接，去送!既要服务马玉婷，还要服务马玉婷的丈夫，他这个司机就当的太辛苦了!副校长虽然是个官，但不是一把手，是没有专车的，学校就有一台车，那是校长专用的，要是史善良每次都这样，唐诚还真受不了。
　　唐诚有开车回来接马玉婷，到了马玉婷的楼下，唐诚按响了喇叭，按了几声，马玉婷给唐诚打电话，让唐诚上去。既然这样，唐诚就把送给马玉婷的貂皮大衣拿上，正好交给马玉婷。进来马玉婷的房间，马玉婷没有在客厅里，唐诚喊了一声:“马书记!”马玉婷在卧室里答应了一声，唐诚敲开马玉婷卧室的门，只见马玉婷的双眼红红的，像是夜里哭过，如今仍然双眼澎湿，暗自落泪。两只肩膀轻轻的耸立着，坐在席梦思的床上，哭泣着，擦拭着眼泪。唐诚马上猜出来，马玉婷又和史善良生气了。
　　每一个女强人背后，大都会有一个不幸的婚姻，这还是有点道理的，唐诚就想过去安慰一下马玉婷。马玉婷哭诉到:“你说这个史善良，是不是变二态啊!是不是有精神病啊!他一个副校长摆什么派头啊!非要让我的车去送他上下班!真是太气人了!昨夜，和我整整吵了半夜!我要不答应用车去送他，他就不让我睡觉!要不是看在女儿的份上，要不是看在我正在要求进步，离婚对我仕途不利的份上，我早就和他离婚了，这种人是不可理喻，简直是荒唐至极!我当日真是瞎了眼啊!”唐诚看着伤心欲绝的马玉婷，立即就动了隐忍之心，他走过去，看着雨打梨花下的马玉婷，心里有一块地方，淡淡的疼了一下，像是被马峰鳌了一下。
　　唐诚说:“史副校长就是这样的脾气，你不要和他生气，随他去吧，我大不了，每天清晨早起一会，送完了他，回来再接你!”唐诚善解人意的话，像是春风，沐浴了马玉婷难过的心，马玉婷抬眼看了一眼唐诚，小伙于站在她的眼前，玉树临风，两眼充满爱意的看着她。马玉婷问:“你怀里才包的是什么啊?”唐诚说:“我去省城，总想着给领导买点礼物，感谢领导这一年来对我的照顾，感谢你帮我办了公务员录用手续，我就在省城买了一件貂皮大衣，送给你马书记!”马玉婷不再掉泪了，接过唐诚手里的貂皮大衣，就要试穿一下。
　　结果，马玉婷的身材要比马玉倩的胖很多，马玉倩穿着正好，马玉婷穿着就有点瘦小。唐诚说:“你把里面的衣服脱了，就会好很多!”


第69章 别人睡的床
　　马玉婷对着卧室里的镜于看了一下，说:“貂皮大衣不错，就是有点小了!”唐诚脱口而出说:“你里面套的衣服太多!貂皮是保暖的，你里面不要穿这么多衣服，就差不多了!”马玉婷忧然大悟，直接就把貂皮大衣脱掉，递到唐诚的手里，然后毫不思索，毫不避嫌的，当唐诚是丈夫史善良一样，直接就把外衣都脱了，里面只剩下一套贴身的内内。
　　然后再上貂皮大衣，果然合适多了。马玉婷转了几下说:“真不错!你还捉有眼光的!”再把貂皮大衣脱了，想重新换上原来的那套衣服，猛然抬头，看到了唐诚的眼光，突然，马玉婷心里一阵荡漾，迎着唐诚的眼光就过去了。唐诚又一次着迷了。
　　只穿着内二衣的马玉婷，在卧室里，样于更加的吸引男人，要比办公室里的马玉婷温柔百倍，娇艳欲滴，又是刚刚哭过，无助的女人，更让男人着迷，比强势的马玉婷更加娇媚，惹人爱怜，伤心欲绝的她，让唐诚的雄性激素在自己的体内快速的分泌，大自然界中，雄性本来就有一种天生要保护雌性的本能，唐诚忍不住轻轻的抚慰了一下马玉婷的秀发，温柔的说:“人生在世，有得就有失，古人都说，人生不如意之事常八九，那有事事都顺心的，马书记已经马上就要当县委常委了，事业上混的这么好，难免会在家庭生活上，有点失落，这也是人之常情!”马玉婷抬眼看着唐诚，眼神中竟满是赞许和欣赏，别看唐诚年轻，但是说话办事都很老道，懂得很多的人生哲理，很会劝慰别人，马玉婷说:“唐诚，要是将来哪一个女孩能有幸找到你这样的丈夫，真是她的福气!”唐诚听出来，自己和马玉倩谈恋爱的事，马玉倩还没有告诉姐姐。
　　马玉婷心动了，她把自己丰胰的身体依偎在唐诚的怀里，寻找着心灵上的慰藉。两人轻轻的摩擦着身体器官，不大一会，都有点春心.欲动了，马玉婷把脚一抬，扣了一下房门，直接就和唐诚躺倒了刚刚起来的床上，连被窝都是温暖的，还有身体的温度，这其中有马玉婷的，也有史善良的。
　　在人家丈夫刚刚爬起来的被窝里，睡人家的老婆，唐诚心中有点愧疚，但也有点暖昧情感，心里很刺激和异样。这是在领导的家里，唐诚呼吸有点急促，手脚也有点慌张。马玉婷的脸色红红的，也有点紧张。上衣包裹胸部的扣于，解了三次都没有解开，还是唐诚哆嗦着，帮着解开的。
　　怪不得，人们都说，妻不如妾，妾不如女支，女支不如偷，偷不如偷不着，这偷青的滋味，原来是这么的销魂彻骨，那种似是而非，似上而下，似进还退，似阻还拦，随时就像偷欢的兔于，一有风吹草动，马上就准备拔出来!这种感觉，真是美妙极了。唐诚是在史善良刚刚的睡过的地方，按照惯有的夫妻.姿势，进入到了马玉婷的体内。但是，硬度不够。这里面有两个原因，第一个原因，昨天晚上，让马玉倩这个小妮于，给耗去了大半，虽然马玉倩的那个，只消耗唐诚的物质，不消耗唐诚的体力，但是，物质生成，没有这么快，这还是早上，间隔的时间太短,不利于勃起。
　　第二个原因，就是，这毕竟是在领导的家里，是在人家丈夫刚刚爬起来的地方，脑于里总是想着，史善良是不是，每晚和马玉婷例行夫妻功课的时候，也是唐诚这样操作的，唐诚就有点紧张，也有点嫉妒，还有点害怕，怕史善良突然挟风闯进来，也不利于自己勃起。马玉婷感受到了唐诚的心不在焉，她鼓励说:“你放心，我的丈夫，我了解，他中午不会回来的，他这是第一次以副校长的身份去上班，正美呢，精神正膨胀呢!他会在单位上，上班一分钟，站岗六十秒，一刻也不会丢失的，他要尽情的享受这第一次当副校长的感觉，怎么会离开呢!恐怕中午下班的时候，他还会让我派车去接他下班!”唐诚听后，感觉有道理，心情就放松了许多，下面就膨胀了规模，让马玉婷感到了和老公不一样的充实感。唐诚也很享受这在对方家里偷青的刺激。唐诚完成一次男人的表演之后，马玉婷身体没有动，嘴里说:“你去车里等我吧!”马玉婷夹着公文包和茶水杯下来的时候，唐诚接过马玉婷的水杯，再看马玉婷，已经面如止水，不再有任何的不适感了，眼眉间已经化了妆，不仔细看，根本看不出来是哭过。对唐诚也是判若两人，完全是领导和下级的关系，和刚才在卧室里，相差十万八千里。其实，演员会演戏，官员更会演戏，人都是在演戏。
　　唐诚知道，马玉婷是不会和他有结婚的打算的，两人之间永远不会有婚姻。在车里，马玉婷对唐诚说:“这样吧，我到了班上以后，我安排会计一下，你就去会计那里拿钱，中午你去秦北市，买一辆汽车来，不要超过十万元，就以我们城关镇计生服务站的名义买，买到以后，你直接开回来，以后，这辆车，就让史善良开着上下班，不然，他还会和我争车辆，生气的!也会把你累坏的。”


第70章 妻子和姨夫
　　这是一个好办法，以城关镇计生服务站的名义买辆车，公家报肖，然后再赞助支援给柳河县的教育事业，直接点名赞助给县一中史副校长，史善良有了专车，就不会再和马玉婷抢车了。
　　唐诚不得不佩服马玉婷的智力，当官也是需要动脑于唐诚把马玉婷送到办公室以后，就回到了自己的司机办公室里，等着会计黄仁打电话召咦。可是，等来等去，黄仁并没有给唐诚打电话。
　　原来，镇长苗基干不是吃素的，他就要接任马玉婷出任城关镇一把手了，他已经和会计黄仁打了招呼，马玉婷再花大钱的时候，想着给他这个未来的书记说一声。会计黄仁也既怕得罪现在的书记马玉婷，还不敢得罪将来的书记苗基干，他接到马玉婷让他打钱买汽车的事，就偷偷的报告给了镇长苗基干。唐诚赶到了马玉婷的办公室门前，听到里面正在争马玉婷吼道:“我现在还是城关镇党委书记，还享有政策规定的时务签字一支笔权，给计生服务站买台车，我不需要和你苗基干商量!”苗基干就要接管城关镇的大权，他不想接到手之后，就是一个欠账累累的烂摊于，他也毫不服软的争辩到:“给计生服务站买车，是件大事，目前，我们镇时政不是多富裕，就我们城关镇辖区内的几家企业，上缴利税已经连续三年锐减，时政赤字，还很厉害，已经是勉强维持我们单位的正常运转，你这个时候给计生站买车，是不理智的，也是不合乎时宜的!”马玉婷看着面红耳赤，毫无惧色的苗基干，心里很郁闷，这也是自己要离开城关镇了，并且升任的是县委宣传部长，如果升任的是组织部长，借给苗基干三个胆于，他也不敢和马玉婷如此说话。买车这件事，轻而易举的就能完成。
　　马玉婷不想轻易认输，哪怕买到车以后，不可能在赞助给县一中了，为自己的官威不受挑衅，她也要把这辆车买了。马玉婷厉声说:“我提醒苗镇长，我是党委一把手，你可以看看我们会议室墙上牌于的规定，党委一把手是负全责的，是主抓全面工作的，你是镇长，更是党委副书记，按照分工，你是协助我工作的，至于时政困难也好富裕也罢，那都是我党委书记的事情，用不着你镇长来操心，这辆车，我必须买!你同意，我也得买，你不同意，我也要买!”苗基干说:“理论是这样的，但是，我也提醒马书记一句，你是党委书记，但是，你也不能凌驾于党委之上，按照我国现有的体制规定，重大事情，必须由集体党委会议研究才能决定!”马玉婷冷笑了一下。狗眼看人低，也就看我马玉婷要走了，要不然，他苗基干取这样吗!马玉婷冷冷的说:“这只是一台车，区区十万不到，对我们一个年税收额三千多万的城关镇党委来说，算不上大事，更没有必要经过党委会议研究表决。”
　　苗基干也冷笑一声，说:“如果我没有记错的话，年日，我提出要更换我的专车，现有的索纳塔，是上届镇长坐的，年久失修已经老化，我提出换成本田稚阁，把原来的车卖掉，镇上也就是再多出个十万，你马玉婷是如何说的，你说，换车是大事，我一个人做不了主，要经过党委研究，结果，我现在坐的还是索纳塔，怎么换成你马书记买车，就不用党委研究了呢!”一句话噎的马玉婷半晌无言。马玉婷喝了一口绿茶，慢慢的说:“那就党委研究吧!唐诚听到这里，急忙躲了出去，等着苗基干离开马玉婷的办公室，出门之后，苗基干还悻悻的嘟嚷到:“以前都是你马玉婷压在我的上面了，今日，爷们非要把你压在下面一回不可!”唐诚敲门进来，马玉婷看是唐诚，就说:“唐诚啊!今天暂且不要买车了。等召开党委会议以后再做决定!”唐诚说:“好的!”唐诚就要出去，马玉婷又喊住了他，说:“原来我计划，我离开城关镇以后，你可以继续给苗基干当专职司机，看来，我是估计错了，我和他已成水火，难以相容，这样吧，唐诚，你想一想，如果不让你当司机了，你想去干什么?我想着在却任之前，给你安排了。”
　　唐诚想了想说:“我愿意到中心管理区任总支书乡镇这一级，为了便于管理，会把整个乡镇划分为若干个管理区，管理区设包片一名，级别为副科级，再往下就是总支书记，就是各村支部书记的总头，是正股级，再往下就是管理区办公室主任、副主任、专管计划生育和火化工作的副主任，后两名实质工作性质就是通讯员，为了便于在村民面前树威，冠以副主任的称谓。唐诚所说的中心区，下辖十个村庄，包括柳河县三关四街，是一个大管理区，所以，唐诚愿意到中心管理区去历练一下。
　　马玉婷说:“好啊，你能这样想，很不错，男人吗，就要从基层做起，从最艰苦的地方成长起来，我会考虑的。”
　　正说着话呢，唐诚的手机响了，是彪于打来的，彪于在电话里说:“我已经看上了一处楼房，想要租下来，请诚哥过去也看一下。”
　　唐诚说:“只要你看上了就行!”彪子说:“房租贵点，要一个月八百呢!”唐诚问到:“什么楼房啊!租金这么贵!快赶上北京南十环的房子租金了!”彪子说:“所以吗，你来看一下吗!”唐诚就看了一眼马玉婷，问道:“马书记，这会你有事安排吗?如果没有我想出去一下，半个小时就回来!”马玉婷说:“可以，你去吧!”唐诚就到了彪于所说的楼房，一看，是面积一百四十平米的大房于，唐诚就说:“你一个人，干吗住这么大的房于啊!”彪于说:“我个于大，住小房于，我压抑，以前住小房于是因为我没有钱，现在，我和诚哥混了，我就想豪爽一把!”唐诚笑了笑，也就默许了。
　　彪子很高兴。唐诚让彪于收拾一下，也让他给自己收拾一个房间，自己已经成人了，老跟父母住在一起，也不方便，还不如和彪于住在一起呢!唐诚就半个钟头的假，说完话，就要回去了。唐诚打开房门，一出楼门，抬眼就是一愣。世界有的时候，真的很小。一个男人正楼着一个女人开唐诚对过的楼门。
　　女的，唐诚认识，是苗基干镇长的妻于安然月，男的吗，唐诚似曾相识，但可以肯定的说，不是苗基干。


第71章 结仇镇长妻子
　　安然月看到了唐诚，她就是一愣，急忙扒掉姨夫郝大强的胳膊，冲着郝大强一使眼色，郝大强就明白遇到了熟人，也急忙松开了安然月的腰际。
　　县委副书记郝大强和安然月走进对门楼门内，“吮”的一声关掉楼门，赤阵大强问道:“刚才那个人是谁啊?你怎么神色这么紧张啊!”安然月忙说:“这个人是城关镇马玉婷的司机，到我们家去过，基干扶正以后，想要继续给基干当司机，上一次去姨夫家里拿那两万块钱，就是这个司机拉我过去的，他好像看出我们之间有点什么了!”郝大强说:“真是他娘的扫兴，原以为是上午，楼上的人都去上班了，不会注意到我们，偏偏还是让熟人遇上了!不过，月，你也不要想的那么多，我是你的姨夫，我们在一起，也是有情可原的，对外界也好解释，再说了，他又没有见到我们具体干过什么!不要怕!”安然月还是有点不放心，她说:“将来这个人万一成了苗基干的司机，他知道了我们之间关系不正常的话，传到了基干耳朵里，事情就麻烦了!”郝大强说:“这个好办，你或者是我，给基干说一声，不用他当司机，不就完了!”说完话，赤阵大强就抱起安然月的身体，推到客厅的沙发上。这个沙发要比郝大强家里的那个沙发还要大，质量还要好，弹簧的伸缩力更强，郝大强把安然月的身体压上去，两个人都感觉颤悠悠的。这是郝大强刻意挑选的，就想把这个闲置的楼房，打造成一流的做二爱活动场所，像厦门赖昌星红楼一般。
　　郝大强直接就亲二吻着安然月的胸脯。两只手就去掀安然月的裙于，低头一看，让郝大强更是欲望猛增，血液在身体里急速的流动，瞬间，下面就拔节了!因为，这一次，安然月更是换了内内，上一次是网状的，这一次，竟然是大窟窿状的，整个黑色丝袜，包裹了女性腰部以下所有的皮肉，偏偏最值得包裹的那块地方，没有包裹，俨然是一个大漏洞!太有个性了!郝大强呼吸急促，口里呢喃着:“哎呀，你比你姨小十岁，但是观念，你姨要比你年老三十年!”安然月心里有事，神情紧张，不怎么配合。安然月推开姨夫，说:“姨夫，我看刚才遇见的那个司机，他好像搬过来要住到对门一样，如果，他要是真成了我们的都居，那可就糟糕了，天长日久，我们是不能避开他的!我们要想个办法，不如，以后，我们换一个约会地点吧!”郝大强很为难，想了一下说:“这个楼房是一个房地产开发商送给我的，我在这个楼上还从来没有遇到过熟人，是一个绝佳的地方，放弃了，真有点可惜，找不到再比这里更适合的地方了。郝大强回忆了一下，说:“对门好像也不是他的房子啊!他可能是租住的。”
　　安然月一想，站起来，整理了一下衣冠，说:“姨夫你在屋里不要出来，我去见见那个司机，让他另换一个小区，不就可以了!”郝大强说:“他会换吗?”安然月说:“他还到我家里送过礼呢，我说话了，他应该会听的。”
　　安然月就打开门，敲开了对门的楼房。但是，唐诚已经回去了，是彪于开的门，安然月就让彪于给唐诚打电话，让唐诚再回来。见了唐诚，安然月一副盛气凌人的样于，说:“你叫什么啊?”唐诚忙说:“我到您家里去过，我叫唐诚一是城关镇的司机。“峨，对，我感觉也是。”
　　安然月说:“你怎么在这里啊?”唐诚说:“我在这里租的楼房。”
　　安然月马上说:“我的一个朋友住在你的对门，他有一个老父亲八十岁了，年纪大了喜欢清静，你是一个当司机的，早出晚归的，不利于老人家休息，你马上换一个地方吧!离开这里!”彪于不同意了，这是他看上的楼房，凭什么你一个对门的匀;居，说搬，就让我们搬啊!彪于说:“我不搬!”唐诚知道，这个安然月是苗基干的妻于，将来苗基干当了党委书记，还是唐诚的直接上司，不能轻易的得罪，就说:“好吧，我和我的朋友商量一下。”
　　唐诚就转身问彪于说:“这位是我领导的家属，既然让我们搬，我们就搬吧，反正我们是租房，也无所谓，就给领导提供一个方便吧!”彪于说什么就是不搬，说:“可是，那三千房租，我都已经交付了，人家房东也不会退了。”
　　唐诚就无奈的对安然月说:“那我们先把这三千块钱的预付房租住满了，我们就换地方，好吗?”安然月不同意，像是家长指挥孩于一样，说:“不行，必须搬!”一句话，就把身后的彪于给惹恼了，上来，就要揍人家安然月。
　　唐诚急忙拉住了鲁莽的彪于。冲着安然月愧欠的一笑。一句话，就把身后的彪于给惹恼了，上来，就要揍人家安然月。唐诚急忙拉住了鲁莽的彪于。冲着安然月愧欠的一笑。安然月愤愤的走回去，“吮”的一声把门关了，骂了声“臭小于，回家跟我们家的基干说一声，还不把你轰出城关镇啊!”


第72章 虎鞭神丸
　　看着安然月生气的样于，赤阵大强好言劝慰:“不要管他了，他就是区区一个小司机，也掀不起多大的风浪来!随他去吧!我们还是继续我们的，难得我们一次相聚，我这也是趁机跑出来的，不能白白耽搁了，你都快想死姨夫了!”郝大强说着，就拥着安然月坐到了客厅的沙发上。郝大强附到安然月的耳朵上，说:“月啊!我告诉你的一个秘密吧，刚才，我吃了一粒金枪不倒丸，是一个来柳河县投资兴业的港商送给我的，说是十分钟就见效，日本最顶级科研技术，对身体无任何毒副作用，一粒就要人民币两千元呢!姨夫毕竟比你大十多岁，体力跟不上了，生产力严重跟不上内需，只能借助点辅助力量了。姨夫这样做，也是疼你的表现，姨夫也怕你受委屈。”
　　安然月就徉装羞涩的拍打了姨夫一下说:“你怎么能吃那玩意呢!姨夫不老，还很威武呢!”郝大强就笑着，拿起安然月的玉手，摸了摸自己的阳具，乖乖的!果然是一炮冲天，威武凛冽，像国庆节的旗杆。郝大强说:“真他娘的怪，我吃了那么多国产的壮阳药，什么一粒顶七天了，国产伟哥了，都是骗人的，说是三十分钟见效，三天都没有动静，要说还是这个小日本，人就是能啊!十分钟就见效了。”
　　两人缠绵了一会，郝大强就过去打开了家庭影院，说:“这也是那个港商送给我的，顺便还给我很多a片，我们两个欣赏一下，和你姨看这些，都等于白看，她老态龙钟，洗衣做饭还行，床上功夫已经严重跟不上形势的发展了。赤阵大强打开电视，电视里播放的是日本片。赤阵大强介绍说:日本拍的片子就是独具匠心，女主角都十分漂亮，男主角都十分丑陋，对比分明，更能激起男人的占有欲望!不错啊!”
　　按理说，欣赏这日本a片，抱着比自己小十多岁的女人，那真是神仙般的日于啊!就是将来东窗事发，坐监了，也值了。可是，这个日本片，开头很漫，哼哼仰仰的，都他娘的过去十分钟了，女主角的衣服都还没有脱尽。赤阵大强就摇了一下快进。回头，说:“我本来想和电视画面上的男人一起操作，同时进行呢，他们狗日的进行的太慢，我们先开始吧!”安然月心底里还是跟自己的丈夫有感情，她这个时候，都没有忘记自己的丈夫，对郝大强嘱咐说:“基干扶正的事，姨夫一定帮他成功啊!”“放心!”郝大强信誓旦旦的表示:“有姨夫呢!”偏偏这个时候，然月的手机响了。就像很多国产电视剧里情节一样，安安然月一看电话，就惊出一身的冷汗。
　　是自己的丈夫苗基干打来的。安然月登时就慌了:“基干打来的!是不是那个司机告诉基干了!”安然月慌了，其实，这个贵为县委副书记的姨夫也慌，刚才还夸金枪不倒丸药物神奇呢，这一刻，裤4}里的那个玩意，立时就蔫了，刚才还像刚从大棚里摘出来的直黄瓜，猛的就变成黄瓜身上洒了一层盐，渍了三天一样。莫非真的是唐诚告诉了苗基干。要不苗基干怎么会在关健时刻，想起来给安然月打电话了呢!回头说说苗基干。
　　早晨，镇长苗基干气冲冲的从马玉婷的办公室里走出来以后，余怒未消，他狠狠的踢了一下自己的房门。刚坐到椅于上，门就响了，苗基干以为是马上要召开党委会议，开门一看，是在自己辖区内投资兴业的一个港商，名叫夏军湘，是投资金属冶炼的，公司名称是大夏金属制品有限公司，这个夏经理来城关镇投资，还是县委副书i己赤阵大强牵的线，苗基干还对郝大强表示过感谢之情，为此，苗基干还荣幸成为柳河县当年度的招商引资先进个人，县委奖励他人民币两万元。苗基干对这个夏军湘很有好感，两人慢慢成了无话不谈的好朋友，结下了深厚的友谊，单单两人一起去省城嫖娼,就有十多次，不是有那么句话吗，一起镖过娼,算是比较铁的一种关系了。
　　这次，夏经理过来找苗基干，就想着再扩大厂房，膨胀规模，既想让苗基干帮着从柳河县银行货款两千万，还想着让苗基干帮着他，在原有基础上再征地二百亩。夏军湘有自己独特的送礼观念，别人喜欢送烟送酒送茶送钱，他夏军湘是港商，港商总要有点与众不同，他就喜欢送健康，送能够瞬间给男人重振雄风的东西，那就是壮二阳药。当然了，夏军湘本人，也非常喜欢这个东西。
　　这一次，夏军湘神秘的拿出来一个包装精美的铁盒于，小盒不大，但是用红绸缎包着，极其神秘。苗基干就问:“老夏，这次你这是送的什么玩意啊!这么神秘!”夏军湘就附到苗基干的耳边说:“大陆精品，海外制造，这一盒，你知道要多少钱吗?整整人民币两万元。”
　　“就一个破盒于，比茶叶盒大不了多少，就要人民币两万元啊!就是装了黄金，也不值这么多钱啊!”苗基干有点疑惑。苗基干就接过这个小盒于，打开红绸，只见盒于上面赫然印着四个字“野生虎鞭”!还附带赠品:虎鞭神丸一粒!


第73章 都是药物惹的祸
　　苗基干和夏军湘就开玩笑说:“你这个玩意管事吗?我听说，市场上的野生虎鞭根本就没有，连动物园老虎的虎鞭，那也是假冒伪劣的多，拿什么狗鞭猪鞭来代替!”夏军湘信誓旦旦的说:“我这个绝对是真品，是前年我去东北长白山旅游，花重金从本地一家鞭器制造作坊里购得的，绝对是纯正野老虎的。
　　苗镇长要是不信，就试一试，如果十分钟后没有效果，我在柳河县也不投资了，我马上卷铺盖走人，我怎么取用猪鞭糊弄领导呢!苗基干说:“这个虎鞭是要用酒来泡的，一时半晌，怎么能鉴别出真假呢!”夏军湘说:“里面还附带着赠品呢，虎鞭神丸，镇长可以当场验证一下，如果这个神丸有效的话，那也证明这个虎鞭是真品!”夏军湘就给苗基干杯于里的茶水倒掉，换上一杯白水，让苗基干当场服下，来验证效果。
　　苗基干推辞说:“这是在单位，又不是在家里，不能这个时候实验。正在这个时候，办公室通知苗基干，上午不要远离，召开党委会。苗基干就明白，一定是研究给计生站买车的事，苗基干很恼火当日马玉婷没有给他换车，现如今还是坐的破车，他不能这么轻易的就同意了。这个党委会议，他不想参加，往后拖一拖，最好能够拖到马玉婷离开，苗基干扶正。可是，苗基干又找不出什么理由请假。突然看到这个虎鞭神丸，苗基干眉头一皱，计上心来，他张口就把虎鞭神丸就水服下，然后拿起办公室的电话说:“我身体有些不适，需要到医院检查，我上午请假。
　　然后，马上就锁上门，离开了办公室。本来计划想和夏军湘去市里找小姐，但是，镇上近期事情多，正是政局交接动荡的时候，苗基干不敢远离，就推辞了夏军湘的美意，他要回家。坐到车里十分钟，下身就涨的厉害，隔着车窗，看到大街上，匆匆走过的女孩，那屁股扭动的背影，心里就像着火一样，恨不能下去就把街上的一个女孩，拉倒车里，立即上马。
　　好歹自己是镇长，是官员，要有点自制力，心里无论如何想，也要坚持到家。那虎鞭神九，还真就神了。苗基干的妻于安然月长的不错，腰身玉立，皮肤细腻，长发飘飘，弯眉俊目，在床上的功夫也不赖，经常埋怨苗基干能力不大，不能和她同步，往往是妻于安然月正在兴头上，他这里就瘫成烂泥了!今日服了虎鞭神丸，好好的在妻于身上表现一下，让她彻底的做一回幸福女人，重振他男人雄风，让妻于再做一次新娘!要让妻于知道知道，我苗基干不是吃素的，马上就要当城关镇的一把手了，这生理功能也要跟着上一个台阶。
　　想到这里，苗基干就掏出手机，拨打了妻子安然月的电话，问道:“你还在班上吗?”妻子安然月是县医院大药房的拿药医生。可是，苗基干那里知道，他的一个电话，让妻子安然月是大惊失色，以为，准时那个挨千刀的唐诚告密了!郝大强也很吃惊，真的要是被苗基干知道了，事情还真麻烦!安然月镇定了一下心情，回答说:“我现在没有在单位，我去一个老病号家里回访了，顺便送药上门，医院正在开展这样的活动!”好在是，苗基干信以为真，他忙说:“那这样，你马上把手里的工作交接一下，马上下楼，我找你有重要事情，我开车去接你!”安然月报了一个和苗基干汇合的地址，就傻眼了，看着郝大强问:“怎么办?”郝大强狠狠的说:“还真是那个司机告密了，月啊!回去之后，你什么都不要承认，俗话说，抓贼见脏,拿奸拿双,他们任何人都没有看到我们现行，你只要什么都不承认，就什么事也没有，放心，有姨夫呢!”安然月咬咬牙，说:“也只能这样了!我回去见了基干，一定要让基干把那个姓唐的司机，给开家走!让他卷铺盖走人!”郝大强也说:“是的，我也和基干说说，让他把那个司机给开了!”这个唐诚为此丢掉了饭碗和大好前程，真够冤枉的。可是，安然月有点愧疚的说:“姨夫，你都服用那药物了，怎么办啊?”郝大强心急的说:“基干在路上也要十多分钟，我十多分钟差不多，就能完事了。”
　　说着话，赤阵大强扳过安然月的身体，也不再追求质量了，也不再追求和电视画面上的日本男女同步了，掏出家伙，直捣蜜穴，脑于就有一个想法是:快点出啊!快点出啊!就十分钟啊!可是，男人就是这样奇怪，欲速则不达。越是怕出的时候，一分钟都坚持不了，马上就出。越是想出的时候，他娘的，都每分钟三百下了，它就是不出。这就像等人，越等的时候，越不来。
　　刚走了，人就来当然了，这里面不能排除港商送给郝大强药物的作用。金枪不倒，倒了就不是金枪了，那是稻米桔了!十分钟后，赤阵大强累的满头大汗，可是，下面一点想姜缩的动静也没有。安然月等不及了，推开郝大强，就要穿衣服，说:“基干快到了!姨夫，对不起了，你还是回家找我姨吧!郝大强很无奈，也只能这样了!他提上裤于，提了三次，都没有提上去，中间那个东西像撅于一样，档住了腰带。
　　可见，硬度之高，已经貌似孙悟空的金箍棒了!郝大强哭丧着脸抓兑:“本来想体验一下竹筒的感觉到头来，还是竹筐的命!苦啊!”


第74章 七十二般变姿
　　安然月在路口等到了苗基干的车，安然月钻到了苗基干的车里，当着司机的面，苗基干只是忍不住摸了一下妻于安然月的小屁屁。安然月整理了一下秀发，看到苗基干的面色如常，春风拂面，心里松了口气，就明白自己和郝大强的事情，丈夫还不知道。
　　其实，安然月做这些，也是为了这个家，也是为了丈夫能够确保从镇长升格为书记，官场上，每一次升官背后，都有几次不寻常的的操作，安然月苗基干是工薪阶层，花不起大钱，也只能从某些方面做出点栖牲。不然，一个好官职背后，都有数千只眼睛在盯着，凭什么给他啊!两人到了家里。
　　苗基干二话不说，就把妻于摇倒在床上，就像扒蒜皮一样，很快就把妻于脱了个精光。安然月看了一下丈夫，不由得大吃一惊，只见丈夫的阳具，已经像一个小钢炮一样，威风凛凛，硕大无比，还像避孕套被小孩吹了五口气一样大。安然月骂道:“你怎么像是吃了药啊!这么猴急，这么威武!”苗基干趴到妻子耳边，小声说:“还真让你猜对了我还是真吃药了!”安然月骂道:“你们男人啊!没有一个好东西，都想把我们女人当成犁地的母牛一样，用蛮力啊!”苗基干说:“那不是我们男人的本意，我们男人的本意，是像邓伟人说的那样，改革开放归根结底是为了共同富裕，我们男人吃药，也是为了让我们男人和你们女人同步达到欢乐!你们女人误解我们男人了!”丈夫给了妻于久违过的充实感，整个洞洞，都被塞满了。闯了三次，才闯进去。感觉就是与众不同。用一个文稚的比喻就是，如同公的东西，塞进母羊的生殖器里一样。安然月忍不住“傲傲”叫了两声，说到:“老公，你怎么变得这么粗大了!”受到了妻于的夸奖，又因为自己的事业顺风顺水，苗基干变得更加的阳光自信。
　　苗基干和安然月变换了一种体位说:“以前，我非常羡慕那些夫妻一次生活，能够完成猪八戒三十六般变化，争取孙悟空七十二般变姿，我是心有余而力不足，几年当中，全当老交警了!”安然月不解的问:“老交警和夫妻姿势有关系吗?”苗基干说:“当然有关系了，交警就那几种指挥交通的姿势，并且每过一分钟都要换一次，我们也是啊!一种体位都撑不了一分钟，都要换，不然就得草草收场。今天好不容易有了表现的机会，我要大显身手，争取孙悟空的七十二般变姿，把各种难度动作统统都尝试一遍。”
　　夫妻战斗整整持续了一上午，约有两个小时，要做午饭了，在安然月的催促下，苗基干才完成了使命。
　　安然月娇羞的说:“行了，人家那地方都月中了下午就不能走着去上班了，磨得慌!苗基干说:“无事，我让车去送你。”
　　夫妻二人，心情都很好，相互在一起厨房里做饭。苗基干从冰箱里拿出了两块猪肉，让妻于多切点。安然月说:“老公啊，你们单位是不是有一个叫唐诚的司机啊?”苗基干说:“是啊，他是马玉婷的司机，你提他干什么啊?”安然月说:“当然有原因了，上一次他不是到我们家里来过吗?说要让我给你说说，等你当了党委书记，他还想继续给你开车。”
　　苗基干说:“无所谓，我看那个小伙于很机灵，也很会办事，用他也可以!”安然月说:“老公啊，你可不要用他啊!我看那个小于很不行，也不实在，居心巨测，用心不良，鬼鬼祟祟，不像好人，看不起你苗镇长啊!”苗基干就忙问道:“你为什么这样说啊?”安然月说:“我当然有我这样说的道理了。
　　上一次他开车到我们家里来，按说，他一个当司机的，想求我们办事，总要拿点礼物吧!可是，这个姓唐的年轻人，是空着手来的!这不是看不起我们啊!以为他是书记司机，就可以瞧不起你镇长呢!还有就是，那天晚上，你正好去市里串门，没有在家，我们上次送给姨夫五万块钱，姨夫不是退回来了两万吗。
　　就是他开车拉我过去的，你知道，我回来的时候，他都说了些什么吗?”苗基干问道:“他都说什么了?”安然月添油加醋的说:“他说，让我们不要和马玉婷争书记，说苗镇长在城关镇没有威信，人人都不希望苗镇长当书记，人人都希望马书记继续留下来当书记，说你苗基干，没有能力，当不了书记!不是当书记的材料!”几句话，就把苗基干给说恼了，马玉婷就够狂气的，连她的司机都这么看不起人!难怪姜于牙说，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般由自可，最毒妇人心。这个安然月也够歹毒的。
　　这还不算完，她想把唐诚置于死地，最好能被撵出城关镇。她继续煽风点火的造谣说:“最让人可气的是，这个唐诚，还很色，他看我的眼神，很暖昧，眼光老是瞅我的大腿根，还有我的胸沟!你说这样的人，他是不是太可恨了!她继续煽风点火的造谣说:“最让人可气的是，这个唐诚，还很色，他看我的眼神，很暖昧，眼光老是瞅我的大腿根，还有我的胸沟!你说这样的人，他是不是太可恨了!苗基干吼道:“岂止可恨啊!我都恨不能马上让他滚蛋!”


第75章 官场倾轧
　　第二天，马玉婷到达单位，就把党委副书记孔令奇叫到自己的办公室。
　　马玉婷心里知道，目前这个形势，她已经不再可能和镇长苗基干是同一条心了，要想自己再离开城关镇之前，把一些遗留问题处理了，包括给计生服务站买车，把唐诚提拔为镇党委中层干部，城关镇中心管理区任总支部书她为了确保这两项提议都能顺利的通过党委会，她必须事先征求一下孔令奇的意见，和孔令奇交换一下思想，打败苗基干的挑衅。
　　自己是一把手，想要树立威信，就必须联合三把手，打击二把手。她还要想办法，促使二把手和三把手不和，只有他们两个相互倾扎了，自己作为一把手，才能渔翁得利。马玉婷说:“老孔啊!你当副书记也有三年了吧?”孔令奇说:“是啊，三年零一个月!”马玉婷说:“县里这次副县级调整，县委有意让我去当县委常委，宣传部长，不再兼任城关书记，我就要走了，但是，我对你还是有感激之情的，毕竟，我是在你老孔的大力协助下，才有今天的进步，是因为你老孔的帮衬啊!孔令奇急忙推辞说:“马书记言重了，这怎么能说是我孔令奇的帮衬呢。还是马书记能力超群，驾驭全局的本领高，工作扎实，带领我们城关镇取得了骄人的成绩，是你马书记个人的努力结果，也是县委慧眼识人，知道马书i己是一个不可多得的全面人才!”马玉婷淡淡的笑了一下，说:“这个与城关镇党委的集体英明领导是分不开的。老孔啊!不管怎么说，我是从内心的感谢你，县委组织部考核组，马上就要下到我们城关镇来考察干部，在组织推荐的环节上，我作为党委书记，意见至关重要，我已经想了，我决定向组织推荐你孔令奇任城关镇的镇长!就是不能在城关镇当镇长，也要交流到别的乡镇任乡镇长!”一句话说的孔令奇几乎要掉下眼泪。他感恩戴德的说:“马书记，如果我能升任了镇长，我孔令奇没齿难忘马书记的提携之恩，我感激你一辈于啊!马玉婷品了一口茶水。孔令奇也不再喊通讯员倒水了，亲自端过暖壶，给马玉婷茶杯的续点水。
　　马玉婷笑着说:“这都是我应该做的，官场上的事，你老孔也明白，谁不希望提携自己的人进步啊!我也想拉扯我自己的人!我当然希望你老孔进步，将来，我马玉婷在官场上，也多了一个可靠的盟友啊!当领导的，都盼望着自己的下级进步。
　　我不像苗镇长，一心只想着自己当官，从不想到别人，也不为他人着想，他从来就没有考虑过，让谁接任他的镇长，他甚至说过，谁接他的镇长无所谓，他只要当成了书记就好!你说，他是不是太自私了啊!孔令奇忙着点头，说:“那是啊，我明白马书记的良苦用心。我也知道苗基干这个人反复无常，私利很重!”马玉婷见火候已到，接着就叹了口气，转换话题说:“我虽然离开城关镇了，但是，我还是县委常委，宣传部长，要知道，县委常委，在人事上，那是有话语权的，常委的意见至关重要。”
　　孔令奇点头如捣蒜，说:“是的，是的!”马玉婷说:“上午召开党委会议，其中有两项议程，那是需要你老孔表态的，一项是，我想给计生服务站买台车，另一项就是，提拔我的司机唐诚为中层干部，去中心区当总支部书记。你老孔有什么意见吗?”孔令奇忙说:“那我能有什么意见，完全按照马书记的意见办!”马玉婷眉开眼笑，说:“我就知道，你老孔的党性原则强，是我们城关镇最有潜力的干部!”摆平了孔令奇，余下的党委委员就不在话下了，一般党委会议，有反对声音的，也就出在领导核心层，只要领导核心层没有异声，余下的党委委员，谁也不取炸刺!马玉婷让办公室通知苗基干，中午十点钟，召开党委会议，有事不能到的，就按缺席处理，会议照常进行!苗基干听到办公室这样说，他在家里坐不住了，本来，那虎鞭神丸的余威还在，他还想再和妻于来一次疯狂的交欢，为此，都没有让妻于去上班，就在家里陪着他，不想，马玉婷已经出招了，他不能不接招，急忙给司机打电话，把他送到了单位。
　　苗基干也不是吃素的，他到了单位，一看表，才九点，距离召开党委会议，还有一个钟头，这一个钟头，不能闲着，他首先想到的是孔令奇，一个电话，就把孔令奇叫到了自己的办公室。
　　孔令奇硬着头皮就去了。孑令令奇明白，苗镇长一定也在商量党委会议的事情。官场上，难免有为难的时候，在决定站队的时候，都需要擦亮自己的眼睛。这个时候，孔令奇也不取轻易的得罪苗基干，毕竟，外界风传，苗基干已经是十拿九稳接任马玉婷的党委书记。


第76章 打扫厕所
　　苗基干问孔令奇说:“老孔啊，上午召开党委会议，都是研究些什么内容啊?”孔令奇急忙把门关上，对苗基干说:“镇长啊!我对你说了，你可千万不能告诉马书记啊!不然的话，你会让我很难做人的!苗基干说:“老孔啊，你可不要被那个娘们给欺骗了，你我才是一个战壕里的盟友，将来，我扶正党委书记是板上钉钉的事，只等着组织下文了，你老孔要变身为镇长，我们两个是要在一起搭班于的，你不会马上就和我不和吧!目前的形势是，我们两个必须联手，把马玉婷搞走，逼她离开城关镇，这样，我们两个才能有出头之日，你可千万不能上她的当啊!几句话就把你给忽悠了!”孔令奇忙说:“是啊，我也是这样考虑的，刚才马玉婷把我喊过去，主要是两个议题，一个是给计生服务站买车，一个是提拔她的司机唐诚，去镇中心管理区任总支书，列为我镇后备干部人选。苗基干听后，把茶杯重重的摔到桌于上，差一点把玻璃杯打碎，水花四溅，他狠狠的说:“单单这个给计生服务站买车，我还能理解，我想了，毕竟她马玉婷以后还是县委常委，不能把关系搞的太僵，实在不行，我可以同意她给计生服务站买车，但是，车辆必须用在计生办工作用途上。关于第二个议题，提拔那个叫唐诚的司机，我是万万不能妥协的，我就是上这个党委书记不当，我也不能让那个叫唐诚的人，顺利的成为我们镇后备干部人选。”
　　孔令奇听后就是一愣，他不知道，苗基干为什么对这个唐诚恨之入骨，看样于，像是唐诚拐跑了他老婆似地，都知道，苗镇长有一个如花似玉的老婆。孔令奇问:“苗镇长，为何对那个唐诚有这么深的成见啊!”苗基干稳定了一下情绪，说:“这你就不要问了，反正是提拔唐诚去中心管理区任总支书记，我是坚决不能同意。”
　　孔令奇说:“那依你的意思呢?让唐诚去干什么啊?看样子，你是不可能让他继续给你当司机了!”苗基干恶狠狠的说:“我的意见，让唐诚去办公室送报纸，兼职扫院于，打扫办公楼的厕所卫生!”孔令奇愣住了。让那么一个机灵帅气的小伙于，上一届领导人的司机，去打扫厕所，这是不是太过分了。
　　孔令奇就想不通，这个唐诚是如何让苗基干把他恨成这样。孔令奇说:“镇长，恐怕你这个提议，党委会议上通不过啊!你总要有点理由啊!”苗基干说:“我是将来的党委书记，给下属变换一下工作环境，是鸡毛小事，这还需要什么理由吗?”孔令奇说:“没有理由，马玉婷是不会同意的。”
　　苗基干说:“所以吗，我把你孔令奇找过来，你马上给所有的党委委员打电话，告诉他们，只要在以后的党委会议上，他们党委委员都和我苗基干保持一致，我官升一级，保证他们都跟着官升一级，你副书记升镇长，党委副镇长升副书记，副镇长升党委副镇长，组织委员升纪委副书记，宣传委员升副镇长!全都跟着官升一级，告诉他们，如果我们搬不走马玉婷，她就压着我们全体党委委员，谁也不能升!”孔令奇想不到因为一个唐诚，苗基干会下这么大的赌人人官升一级，这太有号召力了。
　　这要是传到了城关镇党委委员的耳中，都会义不容辞的站到苗基干这边。孔令奇掂量了一下利害关系，当下愿意给苗基干充当马前卒，搬走马玉婷。九点三十分，马玉婷还把唐诚叫到自己的办公室，说:“你要熟悉一下基层工作，等上午开完会议之后，你就要到中心区任总支部书记了，虽然是十个村庄的总支部书i己，官职不算大，但是，从某种意义上说，也算是一方封疆大吏了，尽管，疆土很小，可道理是一样的。你要好好干，干出成绩，争取进步，早日当上副镇长!我已经给你提供一个舞台了，究竟你以后仕途走到那里，要看你自己的努力和造化了!”
　　唐诚说:“我真的很感谢马书记给我提供一个舞台，你放心，我一定唱好自己的戏，走好接下来的人生路，绝对不能给你丢人，只能给你脸上增光，证明你马玉婷没有看错人。”
　　马玉婷很高兴，说:“好啊，十点钟就要召开党委会议，开完会以后，你就去中心管理区交接一下工作，原总支书记，我调他到办公室任主任，严是才只任党委秘书。”
　　唐诚心里也很兴奋，充满对未来的向往。自己从一个小司机，再到分片的总支部书记，再到副镇长，再到副书记乡镇长，县长市长省长，一条光辉的人生道理已经显现，自己混好了，真是前途不可限量。唐诚踌躇满志。
　　可是，人算不如天算，自己无意中得罪了苗基干的妻于安然月，安然月恶毒的枕头风，让苗基干视唐诚为眼中刺肉中钉，欲拔之而后快。唐诚万万想不到，他的命运会因为得罪了安然月招致这么大的祸端!


第77章 莺啼般声音
　　上午十点召开的党委会议，竟然变成了一边倒，全都支持镇长苗基干，反对书记马玉婷，两项议题，都没有被通过。给马玉婷一个碎不及防，深重打击，一下于让马玉婷几乎在党委会议上，当着众人的面，掉下眼泪。
　　这是奇耻大辱啊!在官场摸怕滚打十多年的马玉婷，又一次见证了人间冷暖，世事无常，人与人之间的淡薄。给镇计生办买车的提议被否了，马玉婷也不至于这么难过，关键是，自己想提携的唐诚，提议他去镇中心区任总支书的事，也被否了，现场无一人投赞成票，就连说好的孔令奇，也保持沉默，不发一言。
　　更让马玉婷难以接受的，给唐诚司机之外的政治名分是镇政府办公室副主任，排名倒末，美其名曰副主任，职责马玉婷清楚，主要是负责送报纸，打扫楼道卫生，包括四个楼道内的厕所卫生。提名唐诚任办公室副主任的建议，是苗基干提出来的，竟然会得到大部分党委委员的赞同。马玉婷铁青着脸，宣布散会。
　　回到自己的办公室，她实在是咽不下这口气，当即把唐诚叫到自己的办公室里，问唐诚说:“你手里还有点钱吗?我们去市里跑跑关系，人为一口气，佛为一灶香，我上去县委常委不当了，我还是继续当这个城关镇的党委书记，我看看他们一伙，当时候，会怎么样给我马玉婷过来鞠躬道歉，负荆请罪!”唐诚说:“上一次在会计那里领的钱，剩下的不多了，不过还能有个三五千。”
　　马玉婷说:“唐诚啊，我这也都是为了你!真是太气人了，我想把你提拔为中层干部，为你下一步当副镇长做好铺垫，可是，我的提议没有被通过，那也无所谓，你知道苗基干想让你去干什么吗?”唐诚说:“我还不清楚。”
　　马玉婷说:“他们想让你去打扫厕所!”“什么?”唐诚大惊失色，问道:“他们想让我去打扫厕所!”马玉婷说:“是啊，等我走了，你就不用当司机了，他们给你安排的政治名分是办公室副主任，负责打扫楼内厕所!”唐诚气急了，就想当即去找苗基干理论。马玉婷制止住唐诚，说:“算了，你能理论出来什连我党委书记都很无奈，你更不行了!既然是政治斗那只有通过政治手段解决。你跟我去I市里，找找关我争取继续留任党委书记，他们就彻底失败了!”
　　么争系唐诚有钱，为了不使自己成为打扫厕所的清洁工，他忙支持马玉婷说:“马书记，你放心，钱我有，你只管走通关系，钱的事情，我来解决。马玉婷说:“如此这样，那就太好了，我们马上走!”马玉婷刚要和唐诚下楼，副书记孔令奇就走过来，要给马玉婷解释，马玉婷玉手一摆，说:“你不用解释，我都能理解，不过，我提醒你一句，这还不是定乾坤的时候，一切还要看最终结果!”说完，马玉婷就跟着唐诚，两人直接去了市里。
　　车到半道，马玉婷心里也没有底，不过是一时冲动，才决定来市里寻找帮助。现如今冷静下来，她不知道找谁好了，也只能找自己的老相好，在市委任组织部长的贺年丰了。给贺年丰打手机，贺年丰说:“我在省里开会呢!暂时回不去。”
　　马玉婷在电话里给贺年丰说说情况，贺年丰说:“你的事情已经不好办了，柳河县县委已经通过书面形式，把各个副县级候选人名单已经拟定好了，上报到市委组织部了，我也拿过去给柳书记汇报了，基本上已经定型了，不好再更改了!”听到贺年丰这样说，马玉婷的心就凉了半截。
　　可是，仕途上的事情，只要一刻没有公布，就有扳回的希望，马玉婷不想轻易放弃。她突然想到了一个人，那就是曾经一起吃过饭的秦北市市长秦暮秋，要是秦市长能够帮忙的话，马玉婷的事情就可以翻盘。秦市长在上次宴席上，对马玉婷的态度不错，还给马玉婷夹了一次菜呢，期间还给了马玉婷一个手机号码，马玉婷一直保存着，今日仕途遇到坎了，不如大胆尝试一次，给秦暮秋打个电话。
　　马玉婷心情紧张的拨通了秦北市长秦暮秋的电话，先自我介绍说:“秦市长，我是柳河县城关镇的小马啊!叫玉婷，前段时间，我还和秦市长一起吃过饭呢!”秦市长正在办公室里坐着，看着自己的私人手机响了，就知道是自己的熟人，接通了，竟然是一个如莺啼般的女声，这让正在看了三版报纸的秦暮秋心里一动，忙问:“小马?那个小马啊?”马玉婷就重复的介绍了一下。
　　秦暮秋想起来了，说:“峨，我想起来了，马玉婷，柳河县的乡镇书记，是吗?”马玉婷忙惊喜的回答:“是啊，秦市长好记性，我是小马啊!秦市长好啊!”秦暮秋问:“你给我打电话有事吗?”马玉婷说:“也没有太大的事，就是想和领导汇报一下工作生活情况，自己遇到了仕途上解不开的疙瘩，想找市长交流一下思想!不知道市长有没有时间啊?”秦暮秋想了想，马玉婷的声音极富有女性磁力，温碗动听，娇如滴水，虽然马玉婷的模样，秦暮秋记不太清了，但是从声音上想象，一定是一个美少妇。秦暮秋忍不住答应了，说:“那好吧，中午定在醉贤居吧，你在那里等着我!”放下秦暮秋的电话，马玉婷欣喜如狂，想不到，自己大胆的邀请，竟然真的把市长给邀请动了。
　　真是应了那句话，叫行到水穷处，坐看云起时，仕途上有了市长的帮助，一切皆有可能。


第78章 女领导送礼
　　马玉婷让唐诚加快速度，尽快赶到市里醉贤居，刚进市里，马玉婷沉思一会，对唐诚说:“我们必须给市长准备点礼物，不管市长要不要，我们必须得准备着，官家不打送礼的，有备无患。唐诚，你有多少钱啊?”唐诚就问马玉婷说:“你说吧，你想给市长买个什么价位的礼物，我来买。”
　　马玉婷沉吟了一下，说:“千里送鹅毛，礼轻情意重，那是传说，放到仕途上，是完全不可取的，真要那样做，就成了傻帽了，礼轻，不如不送，要送，就要送点能够打动人心的，我们就给市长买一裸金白菜吧!”唐诚心里“咯瞪”了一下，再一次佩服，马玉婷还是真有当大领导的潜质的。出手就是大方。
　　两人在市里找到了一家金店，店主说:“我们店里确实有一探金白菜，不过遗憾的是，那是我们的镇店之宝，我们不想卖。”
　　唐诚大方的说:“经理，你说个价吧?”经理说:“如果两位真想买，我也就忍痛割爱了，一口价，我那是半斤左右重的白菜，做工精细，人民币十六万元。
　　经理说出价格，让马玉婷吃了一惊，十六万，太贵了，她有点不舍得，就打算另换一种黄金饰品，比如弄个金蝴蝶金公鸡，价格就便宜了。经理说:“我们店里只有金白菜，没有金公鸡!”唐诚对经理说:“十四万，我们就要。”
　　经理说:“今天是我第一笔大生意，十四万就十四万!成交。唐诚的豪爽让马玉婷又是吃了一惊，忙把唐诚拉到一边说:“你有这么多钱吗?我可丑话说到前面，万一事情办不成，我留任不了党委书记，你这十四万，我可给你报销不了啊!你要慎重啊!”唐诚时大气粗的说:“我知道，马书记这么做，也有我唐诚的原因，要不是因为我的工作安排，马书记也不至于这么被动，导致你兴师动众求人办事，我做点这些事情，都是应该的，我没有想让马书记公家报肖。我还有点积蓄。我也愿意为书记分担忧愁。”
　　唐诚说完这番话，马玉婷很感动，再一次看了唐诚一眼，深情凝望，这个唐诚真是比自己的丈夫不知道要强了多少倍，马玉婷突然一阵的遗憾和难过，怪不得，古人有句话叫君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好，如果唐诚再年老几岁，和自己同岁的话，马玉婷真想和唐诚结为夫妻，有这么一个善解人意的男人做丈夫，该是何等的逍遥啊!唐诚看出来马玉婷的眼眸里的深情向往，他的心也是一动，马玉婷身上不管有再多的缺点，但是，这个妇人对唐诚不错，妇人长的明眸皓齿，风韵千秋，当然了，她不惜身体，也是为了谋求官职，追求更大的人生辉煌，从正道上说，这也无可厚非。要比单纯追求生理愉悦的女人，要强很多。这也是唐诚愿意帮助马玉婷的原因，不管怎么说，两人有过男女之情，骨于里就有一种相近的感觉。
　　马玉婷过来牵了一下唐诚的手，说:“我这个领导反过来，还要感谢你这个司机了。”
　　唐诚看着马玉婷的艳唇，领导的手温润如玉，唐诚一阵激流涌过，忙说:“应该的。”
　　给秦市长买好礼物，也到了该去醉贤居等候的时候了，两人去了醉贤居。
　　开好了房间，马玉婷给市长发了个信息，告知了房间号，然后，就在房间里等着市长到来。唐诚问:“书记，还用我陪着你吗?”马玉婷经过金白菜的事情，反倒对唐诚有了依赖，这是自己心中微妙的变化，她说:“你就在这里坐着吧，市长来了，如果提出意见来，你再离开也不迟。”
　　唐诚就老实的坐到马玉婷的身边，要给马玉婷面前的餐具，还是老传统，挨个用热水烫一遍。
　　马玉婷竟然破天荒的阻止了唐诚，说:“让服务员来吧!要知道，这给领导烫餐具，是司机分内的工作啊唐诚从马玉婷真诚的话语里，也感受到，马玉婷对自己越来越平等了，两人之间的关系也在悄然发生着变化，不再像主人和奴仆之间的关系，反倒有了夫妻间的感觉。服务员把餐具都烫了一边，出去之后，马玉婷就打开随身携带的化妆盒，擦了点粉彩，上了点唇膏，使面部红颜更加的娇艳欲滴。
　　她站起来，对唐诚说:“你看看，我的这身穿戴，面部表情还可以吗?这是见市长，人家是大官，可不能疏忽啊!”唐诚就看了看，马玉婷的今日还是穿了她那件惯穿的黑色西装，西装里面套的是一件粉红色的内衣，雪白的肌肤在脖于下面还露了大片，勾人的乳沟尽显，西裤把臀部匀勒的曲线尽美，整个女性胯部，把裤于中缝撑起来，几乎让唐诚担心，缝线会崩开。西裤还有一个毛病，那就是部很紧，女人穿起来，就更紧，把女性最关健的部位轮廓匀画的尽显风韵，高高的阴二埠，平滑的轨道，唐诚看在眼里，就有点恨不能上前拥在怀里，好好的安抚一番。
　　马玉婷的眼睛如刚刚燃烧的火焰，虽然没有达到巅峰，但是，唐诚已经看出来，里面有火苗再窜。真是便宜了那个狗日的秦市长!唐诚狠狠的想!


第79章 虎豹胶囊
　　唐诚说:“很好，您本身人长的漂亮，穿什么都好看，不用装饰，就这种自然状态就很雍容华贵，仪态万千。”
　　马玉婷笑了一下，摸了一下唐诚的头说:“就你的嘴甜!唐诚把金白菜放到马玉婷的手边椅于上，预备着给领导同志送礼。
　　唐诚心里想说:玉婷，你只管送给市长礼物就可以，千万不要再送身于了。可是，唐诚犹豫了一下，还是没有敢说出口。不大一会，秦市长就到了马玉婷急忙站起来，快步走到市长的面前，和市长握手并且自我介绍自己。秦市长微笑了一下，点点头，示意马玉婷再坐回到自己的椅于上，但是，马玉婷还是等市长的屁股坐稳以后，她才坐下，唐诚也跟着坐下。
　　秦市长注意到了唐诚，问马玉婷说:“这位是?”马玉婷说:“我的司机!”秦市长的脸色马上变了，阴沉如水，从妹二于的脸，变成了包公的脸，一副官腔说:“司机怎么能上桌呢!让他到楼下去吃!司机都敢跟我同桌，这不是降低我秦暮秋的身份吗!”唐诚从秦暮秋眼睛里，看出来，他对于司机，就像对待小狗一样，没有给唐诚一点人格尊严，这让唐诚听到后，心里感到极不舒服，但是，因为马玉婷是找人家办事，求人家，唐诚看在马玉婷的份上，也不取发作，老实的站起来，退了出去。
　　马玉婷说:“唐诚，你就在楼下吃吧!”唐诚回到楼下，非常郁闷，他也不知道为什么，自己对秦暮秋竟然有了一种醋意，好像马玉婷是自己的女朋友似地，让别的男人占有了，他就很生气，这是在以前没有过的。唐诚赌气到了吧台上，说:“楼上302房，他们点什么菜，你就给我来什么菜，最后是我买单!”服务员马上答应了。其中还有两个壮阳菜，爆炒腰花及金钱肉。秦市长还喜欢这一口，这让唐诚心里更不舒服了。当着美女下属吃壮阳菜，其狼于野心，已经昭然若揭。唐诚的桌于上，同时也上了这两个菜，一个是用动物肾脏制成的菜肴，一个是用动物根部制成的菜肴，堪称是搭配着上来的，不过，经过厨师们的巧夺天工，已经分不出原来的形状，吃着也是津津有味，唐诚一个人，不用遮人耳目，两个菜，不大一会，都让唐诚给吃光了。
　　一个半小时后，马玉婷打电话让唐诚上去，唐诚走上去之后，只见马和秦二人已经喝的是面红耳热，双目微红，马玉婷已经把上身西装脱掉了，只穿着粉红色的衬衣，挽着袖于，露出白藕般的胳搏，胸前扣于开了一个，使那条乳二沟更深了，白哲的肉皮包裹不住水袋于，随时都会冒出水来一般的娇嫩。马玉婷让唐诚把金白菜拿下去，放到车里，看样于，这个秦市长是不贪时的市长。唐诚接过马玉婷递给他的金白菜，就要拿下去，心里想:“要是秦市长不贪色，就好了!”可是，转眼间，秦市长就附到马玉婷的耳边说了些什么，马玉婷就走出来，对唐诚安排说:“唐诚，你去外面大药房里，去给市长买样东西，顺便买一盒避孕套来。”
　　然后，马玉婷用酒精盖脸，大言不渐的递给唐诚一张纸条，说:“就按照上面写的，给市长买回来。市长等着用呢!唐诚钻到车里，知道接下来就是宾馆了。唐诚有点不忍心，但是也毫无办法，毕竟，市长能够决定着他和马玉婷两人的命运。唐诚打开纸条，只见上面赫然写着六个字:“虎豹胶囊”一盒!秦市长毕竟也是快要六十岁的人了，要想尽兴的话，也只能依靠于辅助药物了，这也是时下官场达人们，人人都知晓的秘密，官职大了，周边美女多了，但是岁数也大了，有条件，但是玩不动了。
　　年轻的时候，身强力壮，但是官职小，没有女人让玩;就像吃花生米，有牙的时候没有钱买，有钱买的时候，牙掉光了。唐诚赶到市里一家大药房，找到男人专柜，问到:“有没有虎豹胶囊?”女售货员说:“有啊，要几盒?”唐诚回答:“要一盒。”
　　女售货员就说:“一盒三千六!”唐诚追问了一下说:“多少?”女售货员说:“三千六啊!是不是嫌贵啊!不过一分价钱一分货，这可是最新美国技术，像先生你这样的年岁和体格，如果用上一粒的话，药效就能延长在半月以上;每次都能用时两小时以上，会让先生的妻于很满意的。”
　　唐诚看到这个女售货员长的不错，细皮嫩肉的，看样于不过二十多岁，介绍这方面的知识这么渊博和熟练，就开玩笑说:“看妹妹还没有结婚，怎么知晓这么多这方面的知识啊?”女售货员笑了笑，露出洁白的牙齿，说:“我那里还是少女啊!我的孩于已经上一年级了!但是，我之所以这么看上去年轻，容颜不老，和我的先生经常服用壮阳药物有关系，不是有句广告词都说，他好我也好吗!所以，要想使妻于永青春容颜，男人们就应该多增加点功能，使我们女人更幸福的活着，并且越活越年轻!”唐诚呵呵的笑了几声，没有要那盒“虎豹胶囊”要了两盒带纹避孕套，极品装的，一盒就要一百八。女售货员问到:“那盒虎豹胶囊不要了吗?”唐诚说:“不要了，我想要点泻药!”


第80章 药效不大
　　唐诚脸上露出坏坏的笑，他想使坏。唐诚想象出来，那个大腹便便的秦暮秋市长要是真吃了虎豹胶囊，还不得在马玉婷身上折腾到天明啊!想到自己曾经占有过的女人，让那个市长患意妄为，唐诚心里有点嫉妒，唐诚已经对马玉婷有了点朦胧的感情，尽管这是一种见不得光的感情，但它总归是感情。
　　女售货员介绍说:“要论泻药，最好的还是巴豆胶囊，人吃下之后，比那个虎豹胶囊药效发作的还要快，这一个十分钟以后绝对有效，儿童老人是绝对禁止使用的。不然，把直肠拉出体外，我们概不负责。”
　　唐诚出去了，他要了一盒虎豹胶囊，要了一盒巴豆胶囊，付完钱之后，他坐回车里，此时，马玉婷的电话已经到了，问他东西买到了没有，市长等着呢!唐诚急忙回答说:“马上，已经上车了。”
　　唐诚犹豫了一下，毕竟唐诚想使坏的对象是市长，他不得不慎重一点，可是，一想到马玉婷丰胰的身体将要在市长肥胖的躯体下蓄意承欢的时候，唐诚还是不顾一切的行动了。
　　男人吗，为女人做获胆大妄为的事，那才叫真正的男人!唐诚早就标榜过:谁也不能欺负我的女人!不然，我会和他玩命的!唐诚把巴豆胶囊里面的药粉和虎豹胶囊的药粉统统都换了换。唐诚找了一纸包，想把虎豹胶囊的药粉包起来，放到车厢里，又想到，这么好的东西，三千六一盒，万一受澎了，这不是爆珍天物吗，唐诚一咬牙，拿过水杯于，一张口，就把虎豹胶囊的药粉，自己喝下去了。唐诚把调换好的虎豹胶囊，按照原来的包装封好，发动汽车，直奔醉贤居，秦市长一定是等的不耐烦了。唐诚敲开秦市长和马玉婷的房间门，抬眼一看，秦市长醉眼朦胧，嘴唇上还留有马玉婷的唇彩，就知道，这个秦市长已经是欲火攻心了。
　　马玉婷上身粉红色衬衣的扣于又开了一个，粉红色的乳二罩已经歪歪抖抖了，唐诚一眼就看明白，那是秦市长用手掏过去留下的痕迹。唐诚把买来的东西用一个塑料袋包着，递给了马玉婷，然后，唐诚没有走，站在一边等着马玉婷发话。醉意朦胧的秦暮秋却先发话了，他借着酒劲，张口骂道:“你这个小奴，还不下去车里等着!在这里愣着干嘛!等着拿奖金啊!看不懂行情的笨蛋!”马玉婷挤出一点笑容，对唐诚说:“你先下去。”
　　唐诚就先下去了。
　　唐诚离开之后，秦暮秋马上换了一副面孔，站起来，像抢钱似地，从马玉婷手里把唐诚买的东西抢过来，看了一眼包装盒，说道:“不，不错，就是这种胶囊，我用过，效果很好!”秦暮秋马上猴急的打开包装，趁着桌前的水杯，一仰脖，就把其中的一粒吃了下去，然后站起来，就对马玉婷说:“走，我们去对面的金剑宾馆。”
　　秦市长已经把他的司机和车辆打发走了，他和马玉婷坐上唐诚开的车，绕过一个路口，直接去了醉贤居对面的金剑宾馆。唐诚知道金剑宾馆，那是秦北市公安局投资建设的招待所，担负着全市公安系统开会接待的场所，也叫公安招待所，对外叫金剑宾馆。唐诚心想，秦暮秋竟取去公安局开的宾馆里偷青，不过，最危险的地方也是最安全的地方，秦市长想必心里也是这样想的。
　　马玉婷在车里说:“秦市长，我们不要去金剑宾馆了，我们换一家宾馆吧!秦市长说:“不碍事的，我有这里的住房金卡，随时都可以开房入住，是市公安局局长亲自送给我的，这个你放心!我先上去，你稍晚上去就行!”唐诚把车停靠在金剑宾馆的门前，秦暮秋对马玉婷说:“十一楼1188房间，五分钟过去之后，你就上去。”
　　秦暮秋说完，打开车门，就提前奔向了十一楼。马玉婷在车里等五分钟以后再上去。唐诚看到秦暮秋走进楼内以后，唐诚说:“马书记，我们算了，不要争了，你就去当你的县委常委宣传部长，我就当一个城关镇办公室副主任，送送报纸，打扫厕所，我无所谓，我愿意，我就是宁愿打扫一辈于厕所，也不愿意马书记再去讨好市长了!马书记，我们回去吧!”头颅动!马玉婷突然眼睛湿润了，她在后面猛然袍过来唐诚的，扭转唐诚的脸，就把火烫的嘴唇递到唐诚的口里。马玉婷呢喃着，说:等我闯过去这道坎，“唐诚，有你这句话，我很感动等我闯过这道砍，我再也不这样了!好吗?”唐诚感觉到马玉婷的眼角流下了两滴热泪，流的唐诚瞬间心澎澎湃起来。
　　反口就咬住马玉婷的香唇，激吻起来。
　　果然，那个虎豹胶囊作用明显，瞬间，唐诚就感觉到自己裤档里的那个东西，就像跑道上滑翔起飞的飞机，就要一飞冲天，要不是下面有两个辛丸向下坠着，此刻，早就飞上了九霄云外!可是，五分钟过后，马玉婷还是义无返顾的从唐朝口里退出来香唇，下车，走向了十一楼的1188房间。


第81章 先去洗洗
　　秦暮秋第一眼还真就看上马玉婷了，小娘于长的娇颜欲滴，花蕊尽开，成熟女人特有的风韵，马玉婷已经全都囊括其中，占有此女，相当于占尽了大部分美丽女人所有的优点。
　　秦暮秋也明白，自己是仕途中人，官职已经距离高级干部一步之遥。国家规定，地市级市委书记和军队师长是同一级别，官做到师长，就属于高干了，秦暮秋也怕自己栽倒在女色上，所以，他也很少光顾乐场所，他也认为，和下级女官员发生关系，是比较安全的。各取所需，等价交换，相对安全一些。
　　他进来房间，就三下五除二的换上宾馆里宽大的睡衣，本来想去冲个凉，不如等着马玉婷来了，一块冲。他动手抚摸了一下自己的裤子丝毫没有起反应，他有点纳闷，要是搁到往常，服用虎豹胶囊以后，这一刻，应该硬如铁直如钢了啊!今天怎么还是软绵绵呢，可能是中午酒喝的太多了，他没有向深里想。
　　他想都想不到，唐诚居然会有那么大的胆于，取偷换他的药。门外响起了敲门声，准是马玉婷到了，秦暮秋过去开门，门外站着的真是马玉婷。秦暮秋一把拉过马玉婷进来房间，头向外伸了一下，确认外面没有人跟踪，他抱起马玉婷就去床上歪倒。马玉婷挣扎了一下，说:“先去洗洗吧!”秦暮秋说:“好啊，我就等着和你一块洗呢!”马玉婷说:“再洗之前，我再问一下秦市长，你看，我能不能是柳河县县委常委兼任城关镇的党委书记啊?”秦暮秋大方的说:“没有问题，虽然你们柳河县上报的副县级名单，组织部已经呈给柳雪梅看了，但是还要经过市委常委会议讨论通过的，常委会议上，只要我提议，完全可以达到你的目的，这一点，我作为市长兼市委副书记，是完全可以办到的，你放心，”
　　既然秦暮秋亲口答应了，马玉婷就婉转的笑了笑，开始宽衣解带，去和秦暮秋一块洗澡。看着秀色可餐的美妇脱成了白藕一般的光滑躯体，泛着洁白如月辉般的光辉，秦暮秋心动不已，忍不住，就抱过去，两人紧紧拥抱着去洗澡间可是，偏偏这个时候，“虎豹胶囊”发威了，秦暮秋一阵的肚于咭咭叫，小肠一阵的蠕动，肛门就有点把不住大门，屎堵屁股眼，一秒也不能耽搁，秦暮秋撒开抱着马玉婷的手，捂着肚于就跑进了卫生间，说:“我先方便一下!”宾馆的厕所是和洗澡间一体的，秦暮秋进去大便，马玉婷不方便进去，就回到了席梦思的床上等着。
　　秦暮秋一泡屎拉了十五分钟，终于在卫生间里喊到:“玉婷，我好了，你进来吧!”马玉婷进去之后，秦暮秋就要拉着马玉婷一块洗澡，可是，也就一分钟，秦暮秋又坚持不住，还要拉稀。马玉婷有点不好意思的说:“市长，你不要着急，你还是拉完再进行吧，我不走，我等着你拉完!”秦暮秋感觉出身体不是简单的闹肚于，一定是吃错东西了，他大发雷霆，让马玉婷把手机送到他的手里，他坐在马捅上，拨通了自己秘书的电话，嚷道:“你传达我的指示，让市防疫站卫生局执法大队，前去醉贤居酒店检查饭菜质量，卫生情况，如有异常，立即处理，把结果报我!”秦暮秋拉肚于，第一个怀疑的就是今天中午吃过的饭菜。
　　可是，他刚打完电话，想到了马玉婷，就喊到:“玉婷啊!你肚于疼吗?”马玉婷根本不知道怎么回事，就顺口答道:“我肚于不疼啊!”秦暮秋就皱起眉头，大感事情蹊浇，他们两个吃的是同样的饭菜，怎么马玉婷没有事，他秦暮秋反倒有事呢!那就是“虎豹胶囊”的事。秦暮秋让马玉婷把虎豹胶囊送来，他要再仔细的看一下。这仔细一看，问题还真看出来了，一盒虎豹胶囊里有四粒胶囊，秦暮秋吃了一粒，还有三粒，秦暮秋仔细的检查这剩余的三粒，好像被人动过包装，胶囊皮似乎有点松动。
　　秦暮秋似乎明白了什么，他毕竟是市长，智商不低，他立即厉声把马玉婷喊过来，他坐到马捅上，审问起马玉婷来:“老实告诉我，你到底是谁?是受何人指使?为什么要暗害与我?”秦暮秋因为愤怒而扭曲的脸，让马玉婷的酒劲全都吓跑了，她忙说:“秦市长怎么能这样想呢!就是借给我马玉婷三个胆子，我也不敢暗害秦市长啊!”秦暮秋指着虎豹胶囊说:“你看看，你的司机给我买的这是什么啊!里面的药粉全都人为的被调换过，你还拒不承认!不过，罪证俱在，我可以马上打电话让市公安局来人，彻查此事，你们竟敢阴谋暗害本市市长，罪行不小啊!你还想当县委常委呢，我保证你会下半辈于呆在监狱里!马玉婷的脸色立即就变了，她忙说:“市，市长先不要动怒，我打个电话，问问我的司机，再说。”


第82章 女领导哭了
　　马玉婷拨通了唐诚的手机，声音都变的有点颤抖了，问:“唐诚，你有没有给市长换过药啊?”唐诚说:“他怎么了啊?”“还怎么了啊?”马玉婷心急如焚的说:“他一会都拉稀拉了三次了，说要彻查此事，他怀疑你给他买的那种药物有关系，他要给公安局打电话报警呢!”唐诚安慰马玉婷说:“你不要慌，事情有我而起，我会承担责任的，这件事情和你马玉婷没有关系，让那个市长只管找我来好了!我就是给他换了点泻药，不会有什么大事的，死不了他!”马玉婷知道真是唐诚换了药，她胆战心惊的走到市长的面前，赔礼道歉说:“还真是我的司机捣鬼了!市长啊!您大人不计小人过，千万不要和他一般见识，他就是一个小孩于，刚走上社会，办事不知道轻重，一时头脑发热，就给市长换了泻药!我替他给市长赔礼道歉了!”“赔礼道歉就算完了!”秦暮秋气的“傲傲”叫到:“让那个小于上来，我要当面问问他，做这些的动机是什么?”“算了吧!”马玉婷祈求说:“就饶过他这一次吧!秦暮秋坐到马捅上，说:“你叫不叫?你要是不叫我就叫警察了!”“我叫!我叫!”马玉婷应承着，打开手机给唐诚打电话，让他上来给秦暮秋解释一下。唐诚不能因为自己办砸的事，惹的祸,让女人来替自己承担，那样太不够男人风范了，他大大咧咧的就到了1188号房间里。秦暮秋忍疼穿上睡衣，声色俱厉的问唐诚说:“你说，你为什么要这样做?是不是背后有人指使你啊?说实话，我还能饶了你!”唐诚说:“我没有受任何人指使，我只是出于对我领导的爱护，我才这么做的。”
　　秦暮秋看了一眼马玉婷，转眼看了唐诚，说:“你口里的领导，就是她了!”秦暮秋拿手一指马玉婷。唐诚老实回答说:“是的。”
　　秦暮秋继续问:“你给我换的是什么药啊?”唐诚说:“巴豆胶囊，一种泻药!”秦暮秋傲傲的喊叫了几声，厉声到:“你就不怕我把你送进公安局，把你给判刑了!”唐诚沉吟了一下，说:“我当然怕了，不过，我相信市长不会那样做的，因为这样做，对市长没有一点好处，这件事情传出去，会影响到市长的前程的。我不怕，俗话说，光脚的不怕穿鞋的，我就是一个小司机，是小奴，我反正是无所谓，我就替市长担心，还是市长的前程要紧!”唐诚一番话说出来，气的秦暮秋七窍生烟，五脏差点翻出体外，但是，冷静一想，感觉唐诚说的有道理，自己还不能把事情扩大化。秦暮秋用手一指唐诚的鼻于说:“算我秦暮秋倒霉!你滚吧!我再也不想见到你!”马玉婷上来还想再劝解秦暮秋几句，秦暮秋用手一指马玉婷说:“你也滚!”唐诚和马玉婷走出来金剑宾馆，上了车，唐诚在车里对马玉婷说:“马书记，我错了，又给您惹祸了!”马玉婷叹了口气说:“你这何止是惹祸啊!你这是把我给推到火坑里了!我本想县委常委兼城关书记呢!这下倒好，让你折腾的，我算是彻底的把市长给得罪了!我能保住常委和书记其中任何一个职位，都算是烧了高香了!秦市长还不得把我一捂到底，让我去当镇长啊!让苗基干当书i己!”唐诚心里也不好受，大错已铸成，再想后悔已经是徒劳无益了。唐诚说:“秦北市委，不能是他秦暮秋一手遮天，不是还有市委书记柳雪梅的吗?我们可以找找柳雪梅啊!”马玉婷“切”了一声，说:“你以为我不想找啊!可是，我认得人家市委书记，人家市委书记不认得我，你以为我这个城关书记多大的官啊!糊弄老百姓可以，市委书记，那是我想见就能见到的!”此时，一辆医院的救护车已经鸣着笛声，驶进了金剑宾馆，一准是秦暮秋打电话叫来的。马玉婷生气的说:“唐诚，我发现你现在胆子是越来越大了啊!你眼里还有没有我这个党委书记啊!”唐诚也知道自己这件事确实办得有点过。得罪了市长，那可不是小事。就是不法办，以后，市长也会对马玉婷暗下杀手的。
　　唐诚发动汽车，先离开金剑宾馆再说。车里，马玉婷掉着眼泪，对唐诚发了脾气说:“回去之后，你也不要给我开车了，你的心太野，我管束不住，也驾驭不了你，你就去办公室当个副主任吧!我还是用我原来的司机小吴!”唐诚闯了祸看着美妇人在车里哭泣着，唐诚心里也不好受。
　　唐诚想了想，眼下只能找到比秦暮秋还大的官，给马玉婷牵上线，这样马玉婷兴许就能原谅了唐诚!可是，问题来了，唐诚也不认识秦北市委书记柳雪梅啊!唐诚冥思苦想了一下，还是没感觉只有原在省城的杨美霞能帮助自己闯过这一关，他安慰了一下马玉婷，掏出手机，拨打了杨美霞的电话。
　　杨美霞在电话里还开玩笑说:“你个死唐诚，跑远了，也不知道打个电话问候一下!”唐诚简单的敷衍了几句，就问道:“我和我的书记，在仕途上遇到坎了，我们两个过不去了，你能不能帮我们一下啊?”杨美霞调皮的说:“你把话说清楚，是你仕途上遇到坎了?还是你的书记遇到坎了?”


第83章 年轻就是粗
　　唐诚回答:“目前，我的命运和我书记的命运联系在一起，帮书记就等于帮助我自己，很多细节一时半会也解释不清楚，你在省城认识人多，人脉广，你能不能帮我们牵线搭桥，结识一下秦北市的市委书记柳雪梅啊!最好我们能晚上到她家里去一趋，把我们的情况向她说说。”
　　杨美霞说:“好吧，我帮你问一问，我记得，我们省工会主席褚香丽和秦北市委书记柳雪梅是要好的同学，我找找褚主席，看看她能不能帮你们和柳书记联系一下，你等我电话”巴!”马玉婷看到事情有峰回路转的希望，破涕为笑，她捶了一下唐诚说:“你如果能够将功补过，立功赎罪的话，我兴许能原谅了你，还让你继续给我开车，不然，我真想马上辞退了你!”唐诚说:“既然美霞答应帮我联系一下，我们就等着吧!马玉婷擦了一下眼角的泪痕，说:“就不要在大街上走动了，碰见柳河县的熟人了，就感觉我们是在寻找后台支持来了，影响不好，我们去一家宾馆等消息吧!”“那也好!”唐诚就驾驶汽车，转弯进了一家洪日升宾馆。唐诚要了一间房，因为说不准要在这里呆多长时间唐诚就预付了押金伍佰元。唐诚说:“书记，你上楼房间里去等，我在车里坐着就行，有消息了，我会通知您的!”马玉婷说:“不必了，你也上楼和我一块等吧，把车门锁上，就可以了。”
　　唐诚就和马玉婷一块进了房间内。马玉婷坐到了床上，唐诚站着不知道该如何是好，他们只是找一个避人耳目的地方，要的是简易的客房，没有座位，只有两张床。
　　马玉婷一指对面的这张床说:“你也坐吧!不要再装的这么听话了，你骨于里是有叛逆性格的，我都驾驭不了你，你还装什么!”唐诚不好意思笑了笑，就坐到了马玉婷的对面床上。马玉婷把黑色上身西装脱了，扔到枕边，还是穿着那件粉红色的衬衣，胸部高耸，雪白的脖于露着，倚在了床头上。两只皮鞋在床边牵拉着。
　　唐诚毕竟是马玉婷的司机，是领导的服务员，他还是像以往那样，凑到马玉婷的身前，举手就握住了马玉婷的皮鞋，说:“把鞋脱了吧，这样会感到舒服一些。”
　　马玉婷看了一眼唐诚，叹了口气，说:“你啊，那里都好，就是你这个性格不太好，办事情不考虑后果，脑于一热，想干什么就干什么，这以后，你如果真要是从了政，唐诚，这是大忌啊!”唐诚点头称是。把领导的两只皮鞋都脱了，握住领导的双脚，隔着丝袜，轻轻的为领导按摩起脚心来，唐诚说:“书记消消气，我唐诚以后再也不敢了，就是以后再做这样类似的大逆不道的事情，一定也要先报告给书记知道!”马玉婷玉手指点了一下唐诚的额头，说:“你啊!让我怎么说你呢!真是成也萧何败萧何啊!”唐诚说:“就是，人生都是喜忧参半，痛并快乐着!我唐诚有优点，就有缺点，还望书记理解啊!千万不要生我的气!”马玉婷把身体躺倒舒服的姿势，任由唐诚按摩着脚’鸭子。
　　唐诚把领导的丝袜去掉，从马玉婷的脚部看上去，这是一个可以一叶障目的尤物，马玉婷的脚’r于长的非常标致和白哲，五指大小规范，一级压一级的向小拇指压去，没有一个指头高过上一指，脚跟圆润，脚中间有一个美丽的弯月牙，脚掌宽大肥厚，就像拥有一个完美曲线的女性身体。
　　马玉婷仰躺着，紧绷的西裤，把下体曲线匀勒的凸有致，唐诚抬眼望去，女领导那女性的特征非常明显，甚至关健部位的那条沟壑，已经显现出来，令男人无限遐想。唐诚抚摸着女领导的白哲温暖的脚’r，突然一阵的心神摇弋，唐诚猛的感觉到自己的下体又起反应了，它在猛烈的增粗增大，像上了发条一样，以每刹一寸的速度在长。莫非自己有恋脚的取向?唐诚转念想了一下，想起来了，自己曾经吃过虎豹胶囊里的药粉，是不是那个玩意在自己的体内起到作用了!该死的马玉婷现在心里正烦呢，她才不会有那个心思呢唐诚试了试，把自己颤抖的手，摸向了马玉婷的A腿之间那个沟沟地带。马玉婷果然，用手一摆，推掉唐诚的手说:“不要我烦呢!”这该死的虎豹胶囊，发作的真不是时候。恰在这时，唐诚的手机响了，是杨美霞打来的，杨美霞在手机里说:“我刚才找过褚主席了，她答应帮已经给柳书记打过电话了，柳书记现在正在秦北市东池集团视察工作，晚上还有一个接待活动，她约定晚上九点钟，在家里和你们见面。我把柳书记的私人手机号码，念给你听，你要记住，晚上九点，你就可以打这个手机了!”唐诚口述着柳雪梅的私人手机号码，马玉婷一骨碌从床上爬起来，急忙用手机记住号码，储存起来。说完柳雪梅的事，杨美霞对唐诚透露说:“我现在已经和我的爸爸摊牌了，我就要到你们柳河县去工作了，你在柳河县等着我，你说过，我一旦去了柳河县，你会在当地最豪华的酒店请我吃饭的!”唐诚忙说:“一定!”放下杨美霞的电话，马玉婷很高兴，唐诚也很高兴，真是山穷水冬读是无路柳暗花明又一村，得罪了市长，竟然意外的和市委书记牵上了线，这前途一下于就明朗起来。马玉婷问:“那个金白菜还在吗?”唐诚说:“放心，在我车里呢!”马玉婷说:“这就好，有了礼物，不愁领导不办事!”马玉婷看了一下手表，才是下午四点钟，距离晚上约定的九点钟会面，还有五个钟头。
　　这五个钟头干点什么呢!马玉婷撇了一眼唐诚的裤档。我的乖乖!那架小钢炮还在直愣愣的竖着。马玉婷的脸红了!


第84章 感情日日新
　　此时，唐诚帮着马玉婷联系到了市委书记柳雪梅，她的心情就好了很多，不再那么的郁闷了。
　　唐诚拉过来马玉婷的脚掌，还要继续给马玉婷按摩脚心，马玉婷说:“不要按摩脚了，我的脊背有点酸疼，给我按摩一下腰稚吧!”说完话，马玉婷把身体翻过来，让唐诚去给她按摩腰唐诚遵命，也把鞋脱了，坐到马玉婷的身边，双手给马玉婷按摩腰部。按摩几下，马玉婷说:“还是把上衣脱了吧!”唐诚说:“反正是脱掉衣服的效果要好一点，更有利于解乏。”
　　“那就脱掉吧!”马玉婷就把粉红色衬衣脱了，里面还是一件粉红色的内衣，唐诚先从马玉婷的正面身体按起，肚皮上的赘肉很多，腹部正中间有一条阴线，这是女人生过孩于都有的一条阴线，也有男人用女人腹部中间的这条线，来检验是否是。
　　女，腹部线没有现出来是。女，显出来的就不是了。她不好意思的笑了说:“女人老了，有两个地方是最不能让人看到的，一个地方就是肚皮，另一个地方，就是私密处了。”
　　马玉婷把自己白白的肚皮用手揪起来，像是古时候农村老爷于的裤腰，松松垮垮的，马玉婷说:“唐诚，你如果能把我的肚皮上的肉，通过按摩，变得更加紧凑和富有弹性就好了。”
　　唐诚开始准备给马玉婷做着腹部按摩，笑着说:“肚皮上的肉，其实无所谓的，又不是长在脸上，生人见不到的。”
　　马玉婷说:“你不是见到了。”
　　唐诚说:“我能是生人吗!”马玉婷的脸就又红了一下。很快，马玉婷在唐诚温暖的手指按摩下，心满意足的闭上眼睛，享受那从内心心底，涌起的一波一波的，犹如春二拍案一样的激情如水。
　　感觉，真的就像春风吹开了刚刚融化了冰雪的湖水一样，青青的垂柳荡漾在湖边，那醉人的春风，轻微的俯在湖面上，自己的心里舒服极了。漫漫的，有一种东西在自己的内心深处融化，开始渐渐的弥散开来。吟着，呢喃着说:“唐诚，留在我的身边吧!”唐诚说:“不想辞退我了?”马玉婷说:“那是我的气话!”唐诚让马玉婷翻过身来，把两只手掌折叠着放到一起，以增加手掌的力度，然后，把手掌从腰稚骨的上方，移到尾稚骨那里，渐行渐远，一边缓慢的移动，一边逐级增加力量，最后在马玉婷丰满的两只屁股蛋于的中间，做了短暂的停留。马玉婷终于忍不住了，轻轻的叫了一声，说:“你弄疼我了!”“手用力太大了吗?”唐诚问此时唐诚已经骑到了马玉婷的背上。
　　“不是，”
　　马玉婷说:“好像有一个锥于样的东西抵住我的腰眼了!”唐诚向下一看，忧然大悟，原来是自己的东西已经硬如锥于了，是它扎疼了马玉婷。唐诚笑着说:“不是锥于，我怎么取拿锥于扎领导呢!一定是今天午饭，我吃的腰花和金钱肉太多了!”唐诚没有取说，自己偷吃了虎豹胶囊药粉。
　　马玉婷明白了，一脸的红晕，她说:“你怎么也和市长一个德行，你们男人都喜欢吃那不干净的东西啊?”唐诚辩白说:“领导这就不懂了吧，社会上流行一句顺口溜，叫老百性吃肉，小官吃草，大官都吃属了!”马玉婷微微笑了。一切都好像那么的顺理成章，马玉婷紧紧的抱着唐诚的腰，说:“我现在才明白，其实，当女人，才是人世间最快乐的!下辈于，我还要让你来当我的司机!”马玉婷说:“你知道女人的天空在那里吗?”唐诚气喘吁吁的回答说:“我怎么知道!”马玉婷说:“我，我告诉你，女人的天空其实不大，就是在男人的胸膛下!”唐诚就更加的卖力，妄想穿透女人的身体，在A稚下，把自己的龙根扎出来，给女人一个彻底的惊喜。在床上，时间过的很快，人都是这样想，不知不觉，到了吃晚饭的时候了，两个人疲惫的爬起来，去楼下吃了点东西，回到房间里，说了一会话，还是继续搞。
　　八点，快到了和市委书记约定见面的时间了，马玉婷和唐诚必须提前行动，先行打听到市委书记柳雪梅的住处。秦北市市委书记柳雪梅，外号是三八书记，叫三八书记，这里面有很多的背景，其一，因为秦北市下辖三区八县;其二，柳雪梅是个美丽的妇人!其三，其他市一天就上两晌的班，中午和下午，秦北市不是，秦北市一天上三晌，秦北市委市府办公人员，要每天早晨六点钟，都要赶到市委办公楼前小广场参加升旗仪式，并且跑步十圈，柳书记亲自带队，七点半钟结束，集体吃早餐，开始一天的工作。
　　秦北市人民都知道，柳雪梅书记是一个极具个性的书柳书记家里住在市委办公楼后面的清泉别墅区一号楼，这是一个相对独立的别墅，上下两层，共计四百多平米。
　　下午，市委书记柳雪梅参观完市里的东池集团，在东池集团会议室有一个小型的全市经济研讨会，晚上六点钟，要赶回到市委招待一所，省经济指标考核组已经到达了秦北市，晚上需要应酬，经济指标考核组带队的是省委组织部的一位副部长，成员还有省计划委的，省经委的，省纪检委，省考核办的，都是有实权的部门，日来秦北市考核，柳雪梅必须和他们见个面，晚上就定在市一招。
　　期间，柳雪梅接到了省委总工会主席褚香丽的电话。


第85章 年纪有点大
　　秦北市委书记柳雪梅在电话里说:“你省大工会的褚主席说了，我怎么敢不照办呢!晚上九点钟，你让他们到家里找我!”放下褚香丽的电话，市委常委，秘书长侯金海就走进来，汇报说:“柳书记，欢迎省委经济考核组的宴会就定在市委一招，晚上六点钟开始，您还有其他要嘱咐的吧?”柳雪梅五十岁上下的年纪，相貌俊秀，别看年纪大了，但是由于保养的好，看上去只有四十岁左右，轻微的烫发，脸盘比较大，但是五官长的齐整，眉清目秀，典型的戏剧演员的脸盘，柳雪梅出身就是演戏的，早年是省戏剧团的台柱于，被当时时任省委副书记的儿于看上以后，嫁入到高干家庭，从省戏剧团的团长到省文化厅副厅长，再到秦北市市长，市委书记，官途一路畅通。
　　不过，柳雪梅也有人生的缺憾，那就是，前年，自己的丈夫不幸患上了脑血栓，虽然侥幸保住了一条命，但是落了个半身不遂，连吃饭穿衣都需要人照顾。家庭不幸，柳雪梅就把一腔热情全都扑在了工作上，成了典型的工作狂。柳雪梅说:“这样吧，还是按照以往的惯例，你去采购我们秦北市的品牌土特产，秦北阿胶，每位考核组成员两盒秦北阿胶，名牌水杯加高级茶一袋，宴席结束后，交给他们带回房间，考核组的组长和三名副组长，每人另加一块东洋手表!”侯秘书长点头说:“我马上照办!晚上，省林业厅的同志也安排在了一招，是林业厅副厅长带队，您要不要过去陪一陪啊?他们也是来检查我们秦北市植树造林工作的，要不要也给他们准备阿胶啊?”柳雪梅说:“我要过去坐坐，他们林业厅权力小些，阿胶就不用准备了，给他们上点好酒好烟吧!”侯秘书长点头称是。
　　两场宴席陪下来，柳雪梅喝的也是脸色发红，有点晕乎乎了，她看了一下手表，快九点了，她答应了老同学褚香丽，今晚上还有约见任务，就叫上司机，送她回家。市委一招距离她的家也就那么几站地，很快就到家了，进门，家里的两位阿姨，都过来接过柳雪梅的公文包，柳雪梅问:“老金今天没有闹吧?”老金是柳雪梅的丈夫。家里两位阿姨，一位性曹，一位性陈，性曹的负责照顾柳雪梅患病的丈夫，她忙说:“还好，晚上喝了点小米粥，倒是很安静的睡了!”姓陈的是负责做饭的，她说:“厨房里还剩了点小米红枣粥，书记要不要再喝一碗。”
　　柳雪梅说:“你端到二楼练身房来!”柳书记有个爱好，就喜欢晚上锻炼身体，家里二楼一处近百平米的空间，被她改装了比较大的练身房，里面各种练身器材，应有尽有。丈夫患病两年了，从此之后，夫妻再也没有同过*床，不算太老的柳雪梅经常大餐大补品补着，不能从生理那方面缓解多余的脂肪，她只能是另辟他径。
　　柳雪梅刚要上楼，想起来什么，转身对姓曹的阿姨嘱咐说:“等一会，会有一个叫唐诚的人过来串门，门岗要是征询的话，你让他们放行，就可以了。进来后，你直接把他带到我的练身房来!”果然，唐诚和马玉婷准时到了市委别区的门口，有保卫拦着不让进，唐诚报出名号，门岗核实后，放了马玉婷和唐诚进来。两个人顺利的走到了市委书记的家门前。
　　马玉婷有点紧张，她说:“我有点害怕了!事情别办砸了!唐诚，我们还是回去吧!唐诚说:“已经到了这里了，你就不要退缩了，是福不是祸，是祸躲不过，无论成败，我们都要试一试，不然，回去以后，我们也会遗憾的。”
　　有了唐诚的鼓励，马玉婷鼓起勇气，敲来了市委书记的家门。马玉婷怀里抱着金白菜，送礼的时候，最好一个人，官场上大忌，就是送礼当着第三人的面，这样的话，贪官也不取收礼，怕留下证据。唐诚就坐到客厅里等着，马玉婷被曹阿姨带到了二楼练身房。
　　马玉婷这是第一次见到真实生活中的柳雪梅，以前在千人大会场上见过，比起生活中的感受就差远了。柳雪梅穿着一件黑色的运动装，一点也不显老，相反，浑身还散发着年轻人的朝气，秀发用一个布条束着正在跑步机上跑步，身于一颤动，胸*前硕大的两只傲.乳，就像母鸡头叨食一样，浑圆可爱。马玉婷人进来了，柳雪梅从跑步机上走下来，坐到了旁边的沙发上，指示她也可以坐下说话。马玉婷怀里抱着金白菜，放到了一边，说:“柳书记，我是柳河县城关镇的小马，现在是党委书记，我过来看望一下柳书记，顺便给柳书记带来一点小礼物。”
　　柳雪梅看了一眼金白菜，问:“那是什么啊?”马玉婷说:“一裸金白菜!”柳雪梅客气了一下说:“来就来吧，还拿什么礼物啊!你们是省委工会褚主席介绍过来的，我和褚主席是高中最要好的同学，你们这样做，可就见外了啊!”马玉婷说:“我们应该的!”柳雪梅看了一眼马玉婷说:“省工会的褚主席不是告诉我，还要让我照顾一个叫唐诚的人呢!他来了没有啊?”马玉婷忙说:“他在客厅里呢?”柳雪梅说:“你让他过来吧，我问问他的基本情况!”


第86章 市委常委会
　　马玉婷和唐诚把各自的情况向市委书记柳雪梅做了简单的说明。马玉婷说:“我不想当县委宣传部长，我想是县委常委兼任城关书记，请柳书记考虑一下我的请求。”
　　柳雪梅沉吟了一下，说:“这个事情，我现在还不能答复你，这是要经过市委常委会议进行讨论的，不过，你的要求不算过分，我尽力达到你的满意吧!”马玉婷把主要意图说了，按道理就该告辞了。马玉婷看了一眼唐诚，说:“那我们就打搅书记了，我们就回去了!”柳雪梅看在省工会主席的面于上，把身体也站起来，想要送一送。马玉婷哪取让书记送，忙说:“书记请留步!”柳雪梅坚持把唐诚送到了楼下客厅，猛然问唐诚说:“小伙于，你和我在美国读书的儿于，长的很像啊?”唐诚心里猛然一动，就看了一眼柳雪梅，忙冰雪聪明的说:“柳书记，您要是这样想，我很荣幸，以后，您家里有什么需要帮忙的，可以给我打电话，我随时过来。
　　柳雪梅说:“你把你的手机号留下来吧!”唐诚就写了手机号给柳雪梅。仕途上，谁不想结交比自己官职大的官啊!唐诚也不能免俗。何况柳雪梅别看五十岁的人了，但是长相大气，身材丰二满，臀二部比马玉婷的还要大，只不过没有马玉婷的向上翘的很，柳雪梅的臀二部，给唐诚的感觉，就像一望无际的大草原一样，要是能够破天荒的趴到这样丰二满的臀部上，那该是何等的荣耀啊!那才真是和奔驰车的底盘一样，多稳健啊!离开柳雪梅的家，马玉婷的心情格外的好，她给唐诚开玩笑说:“唐诚，你看人家市委书记比我的官大，人也不显老，你是不是又动邪念了!市委书记的丈夫还久病卧床，她一定很渴望男人，尤其像你这样的帅小伙，你小于，一定又想三想四了!我可告诉你，那是市委书记，不是我马玉婷可比的，你可不要色胆包天啊!到时候，惹出祸来，可真没有人能够救你了!”唐诚说:“我能够给城关镇的党委书记当司机，我就很满足了，市委书记，我想都不敢想!”马玉婷切了一声，说:“你不想，是对的!”两人还是回到了洪日升宾馆，此时，已经是晚上十点多钟了，唐诚也没有再避人耳目，直接就开了一间房，马玉婷也没有说什么，见了市委书记了，礼物也送了，心情就开朗了，晚上，在一起相拥着庆祝一下，马玉婷求之不得。
　　那个虎豹胶囊果然是药效持续，这一次的效果，竟然还会强过上一次，唐诚把平日积累的这方面的知识和姿二势，全都用在马玉婷的身上尝试了一遍。就是那个把马玉婷抱起来，双脚都离地的那种，唐诚无法尝试，马玉婷的身体重量太厉害，单单一个抱起，就把唐诚累坏了，再进行动作，唐诚玩不了这种高难度。要不男人都喜欢妻于以外的感觉了，真是胖女人有胖女人的妙处，瘦小的女人，有瘦小的优点，万般女人，万般风情，女人就像树叶，猛一看相同，仔细品起来，一个女人一个味道。万变不离其宗，返璞归真，最后的姿二势，还会演变到最方便的男上位。
　　身下的马玉婷一脸的满足，悄声咬着唐诚的耳朵说:“你知道吗!这是我平生第一次，在一场中，得到了三次巅峰的感觉。”
　　马玉婷享受完唐诚的颤果之后，瘫软了身体，说:“我现在越来越感觉到幸福了，我越来越知足了，事业，事业我就要做到顶峰了，天上的神仙也不过如此!当女人，我也尝到巅峰的滋味!天亮之后，两人赶回去城关镇。就等着组织上揭锅，宣布他们的任职决定了。
　　市委常委会议，隔天后，如期召开，在讨论各县区副县级人选任职上，大都依照县级组织部门推荐上来的名单入选。唯有柳河县县委常委宣传部长一职，会上产生了较大的分歧。市长秦暮秋是坚决不同意市委组织部长贺年丰的意见，让马玉婷是县委常委兼任城关书记。常务副市长梁荣先说:“我也不同意马玉婷同志县委常委兼任城关书记，我的意见，要么是城关书记，要么就是县委常委宣传部长，常委兼书记，她的资历明显不够!”贺年丰马上说:“马玉婷同志是当过一届乡镇书记的，资历是没有问题的。”
　　市委常委宣传部长说:“我比较赞成梁副市长的意见，折中处理。”
　　市委常委，秘书长侯金海端着杯于，看着柳雪梅的眼色，不说话。市委常委，政法委书记迟自飞说:“秦市长既然提出，马玉婷同志不适合担任县委常委，我看，就让她继续当她的城关书记吧，还是交由他们柳河县委来决定吧。”
　　如果马玉婷升不了县委常委，副县级干部，理论和原则上，市委常委讨论干部，只讨论到副县级这一级，到不了副县级，就意味着，这个人市委常委会议上，不必讨论。
　　市委常委里面有很多人，是站到市长那一边的，柳雪梅也要先试探一下火候。火候差不多了，柳雪梅清了一嗓于，她开始做发言了:“我的看法，马玉婷同志久在基层一线工作，做乡镇一把手也有五年了，资历是够的，充实到柳河县委常委里去，也是符合我们党一贯组织政策的，城关书记兼县委常委，这是大多数县市普遍的现象，柳河县委提出更改马玉婷同志的职务任命，也是出于这方面的考虑，中央都是首都书记兼任政治局委员呢!我看，就让马玉婷同志城关书记兼常委吧!”市委常委秘书长侯金海马上放下杯于，说:“我完全赞同柳书记的意见!”


第87章 省委书记
　　市委副书记尚铁军也说到:“我赞成柳书记的意见!组织部长贺年丰符合说:“我赞成尚副书记的意”其实就是赞成柳书记的意见。柳雪梅以为，有了领导层核心人物的表态，马玉婷的事情就会顺利通过了，原来持反对意见的，也不取再反对了。
　　可是，让柳雪梅想不到的是，市长秦暮秋会表示出如此的大动干戈，情绪激动，他说:“我坚决反对马玉婷县委常委兼城关的书记，依我看，梁市长提出的建议很好，县委常委和城关书记，她任取一样，鱼和熊掌，她不能兼得，要么就是县委常委，要么就是城关书记!”柳雪梅看着秦暮秋因为情绪激动而涨红的脸，有点匪夷所思，难道这个秦暮秋和马玉婷还有什么过节啊!不然的话，秦暮秋不会因为一个小小的马玉婷和柳雪梅公然翻脸对杭啊!今天秦暮秋的表现，让柳雪梅感到有点反常。市委副书记尚铁军和秦暮秋不和，尚铁军说道:“秦市长不要这么激动吗!有什么问题和异议，都可以讲出来，大家一块研究，这个马玉婷确实工作有不称职的地方，你可以讲清楚，说话不要这么大声，你都快要吓着大家了!”柳雪梅说:“秦市长，你可以讲讲理由啊。”
　　秦暮秋喝了口水，稍微平复了一下心情，说:“马玉婷同志政治上还不成熟，大局观念淡薄，学习思想不浓厚，据我了解，城关镇在她的领导下，各项工作都止步不前，明显落后于上届党委，还有一个重要的因素，我看了柳河县上报的最日副县级领导干部配备名单，明确推荐马玉婷任县委常委宣传部长，不再兼任城关书记，我们市委随意更改基层党委的意见，把我们市委的意见强加到县委头上，这是武断粗爆的表现，我还是主张，按照柳河县委原来的思路办，这是比较符合实际，也是正确的!”尚铁军跟了一句:“县委那也是在我们市委的领导下，市委有责任纠正县委不正确的人事选拔!”秦市长站起来，厉声说:“如果你们坚持让马玉婷县委常委兼任城关书记的话，我这个市长，要向上级党委反映我的意见，我要到省里反映情况，我请求省委调我离开秦北市，这里太没有民主氛围了!”柳雪梅示意秦市长坐下，柳雪梅万万想不到，秦暮秋会是这么的情绪激烈，好像和这个马玉婷有深仇大恨似地。因为一个马玉婷，柳雪梅犯不着和秦暮秋关系搞的这么僵，在班于里矛盾公开化。柳雪梅忙和气的劝说秦暮秋坐下，然后说:“秦市长不要这么激动，大家这不是再讨论吗!都是常委，谁都可以发表意见，你是市长，我们大家更应该听取你的意见。
　　柳雪梅看了一眼组织部长贺年丰，就想更改马玉婷的任职决定，就让马玉婷离开城关镇书记的岗位，专职县委宣传部长!还是柳河县委原来上报的那样。这就等于马玉婷和唐诚白来市里一趟,事情绕了一圈没有办成，还是回到了最日原点，搭了一棵金白菜不说还得罪了市长!秦暮秋是豁上市长不当了，也要报唐诚的偷换胶囊之仇.柳雪梅就清了清嗓于，想要公布:马玉婷还是任柳河县委宣传部长。不再兼任城关书记。可是，柳雪梅的话音还没有说出来，突然，小腹部一阵发紧，一股尿意冲击而来，女人的膀眺开关要比男人的松散很多，更不容易憋尿，本来脑于想好的话语，出了口中，竟然是:“不好意思，我去趟卫生间!”秦暮秋心里骂了句:女人，就是道道多!柳雪梅去了一趟卫生间，也猜不透秦暮秋为什么在马玉婷的问题上这么反常!都要狗急跳墙了!算了，就按照秦暮秋的意见办吧!柳雪梅在卫生间里，哗啦啦尿了一大泡，出来卫生间迎面就跑过来的是，自己的秘书赵可凡，手里捧着手机一溜小跑的来到了柳雪梅的身前，说:“快!柳书省委杨书记的电话!”柳雪梅一听是省委书记杨天宇的电话，她急忙把湿漉漉的手，在衣服上一蹭，就接过来，忙说:“杨书记您好，我是雪梅啊!”那边真的传来了省委书记杨天宇的声音:“雪梅啊!我是杨天宇，你在秦北市啊?”柳雪梅忙说:“是啊，杨书记，我正在召开市委常委会呢!”“没有打搅你工作吧!”省委书记态度和谐的说。“没有!书记怎么能这样说，接您的电话，就是工作!”柳雪梅急忙说。杨天宇说:“是有这么一个情况，我只给你雪梅说一下，这个情况，也只有你雪梅知道就可以了，不要再让第二个人知道。”
　　这更让柳雪梅感到吃惊了，以往，省委书记是万民少亲自给她打电话的，都是秘书打，省委书记亲自打电话的情况，稀少稀少。那得是多大的事，才能让省委书记亲自打电话啊!


第88章 三女争夫
　　省委书记杨天宇在电话里对柳雪梅安排说:“我有一个女儿，在省委工会工作，叫杨美霞，和我吵闹着要下基层锻炼，省组织部研究的意见是，下到你们秦北市柳河县任县委常委，兼宣传部长，明天，我就让省委组织部的杜处长陪着她去你们秦北市，你柳雪梅把这个事情接待安排一下，我只所以给你柳雪梅打这个电话，是因为，我已经和我的女儿达成协议了，她不愿意打着我的旗号，向外公开她是省委书记的女儿，这样，不利于她的仕途成长，但是，我这个做父亲的还是不放心，就给你柳雪梅说明情况，秦北市就你柳雪梅一个人知道，就可以了，千万不要再让第二个人知道了。
　　你要替我保守住这个秘密啊!柳雪梅当即表态说:“我完全按照杨书记的指示办。”
　　杨天宇说:“对于我的女儿，你不要顾及到我的因素，依然要严格要求她，督促她进步。好了，就这个事，你继续工作吧!”放下省委书记的电话，柳雪梅大步流星的走进常委会议室，宣布散会，让市委副书记尚铁军，市长秦暮秋，组织部长贺年丰到她的办公室。
　　柳雪梅对秦暮秋说:“秦市长，我刚才接到了省委组织部的电话，明天省委组织部干部二处的杜清礼处长要来我们秦北市，顺便还有人事安排，省委要空降我们秦北市干部了，指名要到柳河县县委任宣传部长，马玉婷就不可能再任县委宣传部长了，把你们两位招来的意思，是研究一下马玉婷的工作安排。”
　　尚铁军忙说:“柳书记的意见是什么?”柳雪梅说:“我的意见，就是刚才常委会议日步研究的那样，这一点，秦市长也是同意的，马玉婷暂不升任县委常委，还是原地不动，仍然留任城关书记，秦市长，你说呢?”秦暮秋有点不相信，他说:“省委杜处长什么时候到啊?”柳雪梅说:“明天上午就到，这一点，你秦市长大可放心，如果杜处长不来，一切都按照你秦市长的意见办，实在不行，你还可以当场给杜处长打电话询问一下，这总可以吧。”
　　秦暮秋看出来，柳雪梅不像是耍权谋，就说:“打电话就不必了，当然，如果真是省委空降干部，我们市委是要大力支持和配合的。”
　　想不到马玉婷的工作安排，会出现这么大的戏剧性，真是一波三折，竟然会因为柳雪梅的一泡尿，而彻底的改变了马玉婷和唐诚的命运。市委常委会研究的意见，唐诚还不知道，当天晚上，唐诚也遇到了麻烦。麻烦是由马玉婷的妹妹马玉倩引起的。唐诚回到了柳河县之后，马玉倩把唐诚叫到了自己的家里，唐诚问:“这么着急把我找回来干什么?”马玉倩说:“唐诚，我们时政局的王副局长，要给我介绍对象，王副局长是我的直接上司，我不能拒绝，就告诉他了，我现在谈着呢，可谁知，王副局长认为我在骗他，随即就给我的姐姐打了电话，姐姐就让我把谈的对象，今天晚上，领到她的家里，和她见个面，你看，你今晚，是不是陪着我，去我姐姐家里一越啊?”唐诚心里就是一惊，自己和马玉倩谈恋爱，是一直背着马玉婷的，马玉婷还不知道，妹妹的对象会是唐诚，更糟糕的是，现在，唐诚和马玉婷走的关系越来越近了，已经成了忘年交，唐诚也怕，马玉婷知道了妹妹的对象会是唐诚，这会给马玉婷一个措手不及的。
　　唐诚甚至多情的想，马玉婷会伤心的。马玉倩看出来唐诚犹豫了，她撒娇说:“唐诚，你不想和我结婚啊?我们的关系，是早晚要让家里人知道的，早知道一些，比晚知道更好，再说了，我马玉倩已经是大龄女青年了，我也想马上公开我们的关系，及早的纳入到婚姻的路程上来!”唐诚真不好说什么，当日，他知道，自己和马玉婷是不可能有婚姻的，自己和杨美霞，那时距离太远，也不可能有结果，合适的只有马玉倩。
　　马玉倩娇柔的才乞起唐诚的胳搏说:“我们见到姐姐以后，就这样，挽着手，出现在姐姐的面前，一定会让姐姐大吃一惊的!”大吃一惊是肯定的，唐诚心里志忑的想着。丑媳妇难免见公婆。可是，唐诚心里还是感觉有点别扭。唐诚为难的说:“玉倩，我们是不是换一个时间，晚几天，再把我们的关系公开啊?”马玉倩听到唐诚这样说，猛然撒开挽着唐诚胳搏的手，跑到床上，突然哭泣起来，骂道:“死唐诚，我现在才明白，你跟我在一起，根本就不是真心的，你是在玩弄我的感情啊!亏得我，听了我大学导师的话，没有让你得逞，不然的话，现在我哭都找不到坟头，你走吧!我再也不想见到你!”看着马玉倩悲伤的样子，唐诚于心不忍，他是不愿意看到女孩在自己面前掉泪的，尤其是给自己做过数次口活的女孩，唐诚更不忍心!唐诚走到马玉倩的面前，说:“玉倩，你误会我的意思了，我不是说，不想和你结婚，我是说，我们晚一段时间等我的工作安定下来，有了点成就以后，我们再结婚。马玉倩说:“我又没有让你马上结婚，我只是让你陪着我去见见我们的姐姐，把我们的关系公开化明朗化，难道这还不可以吗!”


第89章 姐姐的态度
　　马玉倩肩膀轻轻的耸动着，两只葱白的手掌在眼睛的周围揉动着，白兔一样的胸前包包调皮的一闪一躲，唐诚顿生爱恋之情，他走过去抚*摸着马玉倩的肩膀，说:“玉倩，我听你的，你说什么时候去，就什么时候去，这总可以了吧!”马玉倩这才破涕为笑，捶了唐诚的胸一下说:“这才是我的男朋友啊!”唐诚苦笑了一下说:“我们给你的姐姐买点什么礼物啊?”马玉倩说:“你什么礼物都不要买，你就是我们最大的礼物。”
　　唐诚说:“还是买点水果吧!”马玉倩说:“随你吧!说行动，马上就行动，唐诚份咐彪于开车过来，让彪子送唐诚和马玉倩去马玉婷家里提亲。彪于很快把车开到马玉倩的楼下，马玉倩说:“好一个唐诚，你都有专车和专车司机了，也不告诉我一声!”唐诚说:“这只是我的朋友!”彪于指着马玉倩问唐诚说:“诚哥，这个我怎么称呼?”马玉倩抢先说:“当然是称呼我嫂子了!”彪于都嚷了一句，嘴角好像要蹦出杨美霞三个字，唐诚急忙打岔说:“老实开你的车吧!”彪子缩回去半句，说出去半句:“我嫂子真多!”彪于开车在外面等候，唐诚和马玉倩AA站到马玉婷的面前，马玉婷有点诧异的问自己的妹妹说:“玉倩，你怎么让唐诚送你过来的?你的男朋友呢?”马玉倩脸红了。
　　唐诚也有点不好意思。马玉倩吸濡着:“姐，这就是我的男朋友!”“什么!”马玉婷一愣，说:“我没有明白，你的男朋友是谁啊?”马玉倩重复说:“唐诚就是我的男朋友!”唐诚忙说:“我在和玉倩谈恋爱!”马玉婷的脸色瞬间凝固成一种表情，她有点匪夷所思，不敢相信，她问道:“你是说，你在跟唐诚谈恋爱!”“是的!”马玉倩回答。“我没有问你!”马玉婷把脸转向唐诚说:“我在问唐诚呢!”唐诚哭丧着脸，回答说:“是的，我们在谈恋爱!”“多长时间了?”马玉婷声嘶力竭的问道。马玉倩回答:“两个多月了!”马玉婷瞬间脑于急速的转动，仔细的考虑过后，她忧然大悟，也就是说，唐诚在和自己发生关系的同时，已经和自己的妹妹谈上恋爱了。马玉婷瞬间有一种自己被愚弄的感觉，这个唐诚啊!这不是脚踩两只船吗，怀里抱着姐姐的时候，已经占有了妹妹了!这个天煞的唐诚，也太花了吧!我们马氏姐妹不是找不到对象，怎么偏偏都要和一个姓唐的发生关系啊!马玉婷心理上接受不了，她沉着脸说:“我不同意!你们两个不可能!”“为什么啊?就因为唐诚是你的司机吗，是我们的下人吗!”马玉倩据理相争。马玉婷说:“我说不行，就不行，全世界的男人，你都可以选，哪怕是那个姓郝的，就是不能是唐诚，唐诚是我的司机，你是我的妹妹，传出去，好像我们姐妹嫁不出去似地，专挑近人下手!成何体统啊!”唐诚一时呆在那里，不知道这场闹剧该如何收场。唐诚也是无言以对，占有了人家姐姐，再娶人家的妹妹!马玉婷心理上就是接受不了。
　　马玉婷对唐诚骂道:“唐诚，我对你不薄，这就是你口中所说的，对我恩情的报答吗?”唐诚一时语塞，他想分辩说:这都是你妹妹逼着要来我和你马玉婷也不能有结果，我总要找个女人结婚的吧可是，看着，马玉婷涨红的脸，唐诚没有取说出口。马玉倩的眼泪都下来了，她想不到姐姐会是这种态苏昂方正在僵持的时候，喝的醉酸酸的，马玉婷的丈夫到家了，他刚当上县一中的副校长，正是人生最得意的时刻，每每晚上，都有教职工请客喝酒，今日，他又喝醉了。
　　他把公文包放到桌于上，走到马玉倩的身边，冲着马玉婷发脾气说:“你，你看看，你这个当姐姐的，有什么话，好好说，玉倩已经是大姑娘了，要和玉倩讲道理，不要动不动，就耍你那个书记脾气!这是在家里。”
　　他说着话，就要动手给马玉倩擦眼泪，说:“玉倩，有什么事情，跟姐夫说说，姐夫给你评评理，不要听她这个乡镇干部的，社会上，最不讲道理的就是乡镇干部，最讲原则的就是我们教师了!给姐夫说说!姐夫给你做主。”
　　姐夫史善良结欣未子擦了一下眼泪，剩下的几滴，马玉倩躲开了。
　　马玉婷说:“姓史的，你少管我们马家的家事，我们马家的事情，不用你管!史善良大言不渐的说:“我，我就要管，我史善良不是当日的史善良了!县一中二百多名教师，都被我管的服服帖帖的，何况是一个人两个人的家事，我史善良有这样的能力!玉倩，不要听你姐姐的，有什么委A，和姐夫说，姐夫给你做主!”马玉倩相信了史善良的话，就把自己和唐诚的事情向史善良说了。
　　史善良一听，马玉倩是想和唐诚谈恋爱。他立时就变了，变的和马玉婷一个腔调，他说:“这个，我完全支持你姐姐的意见，就是全世界的男人都死光了!也不要和这个姓唐的谈恋爱!姓唐的算什么!这在古时候，就是我们的家奴!是我们家的佣工，你马玉倩是什么，是我们家的二小姐!这二小姐和家奴谈恋爱，这是对祖宗的大不敬啊!你姐姐反对的有道理，唐诚，你小于，也太胆大了，竟取匀引我们家的二小姐!你快滚出我们的家吧!”唐诚看了一眼史善良，真恨不能上前揍这个史善良一巴掌!可是，当着马氏姐妹的面，唐诚忍住没有发作。


第90章 小姨和姐
　　唐诚被夹在了马氏姐妹的中间，很为难，唐诚愣在那里，他不知道是该听姐姐的，还是该听妹妹的。唐诚心里明白，自己也有责任，要不是最近几次，和马玉婷打得火热，也不至于让马玉婷的情绪这么激愤，也可能自己确实给马玉婷造成不小的心灵伤害了，冷不丁的让马玉婷一时思想上接受不了。
　　马玉倩不服输，她拽起唐诚的手，就要离开姐姐的家。马玉倩对唐诚说:“唐诚，是我嫁人，又不是他们嫁人。我们不要管他们，我们只管进行我们的!”“你敢!”马玉婷厉声呵斥到。“你看我敢不敢!”马玉倩毫不示弱。说着话，马玉倩就拉起唐诚的手，就要离开。“你给我站住!”马玉婷站起来喊。马玉倩头也不回，说:“就不站!”“我没有说你!”马玉婷厉声到。唐诚心里一惊，没有说马玉倩，那就是说自己了，唐诚一愣神，脚下就生了根，一下于被马玉婷呵斥住脚步。马玉婷说:“要想做我的妹夫，就不要当我的司机了，明天，就把车胡匙交到办公室!”唐诚回头看了一眼马玉婷，马玉婷自己站起来了，脸色微红，双目圆睁，掐着腰，胸脯剧烈的颤抖着。唐诚又回头了看了一眼马玉倩，他站在这两位亲姐妹的中间，不知道该选择那一方!那一方，唐诚，都不取轻易的得罪。唐诚迟疑瞬间，马玉倩捂着脸，就跑了出去，彪于在楼下广场看到马玉倩跑出来，急忙从车里下来，喊:“嫂于，坐车回去啊!”“那个是你的嫂于!”马玉倩哭着，车也不坐了，赌气走着回家。唐诚想出去追马玉倩，可是，在马玉婷的眼皮底下，唐诚还怕马玉婷伤心。
　　倒是那个姐夫史善良很会来事，不顾酒醉的身体，三步并成两步，追去马玉倩。屋里只剩下马玉婷和唐诚了，马玉婷看着唐诚，有点委屈的说:“唐诚，你不该这样，你这样做，太不给我这个姐姐面于了!你让我很难过，你知道吗?我们马氏姐妹好歹是柳河县有名的漂亮姐妹花，你不能统统占有啊!这让我情以何堪!难道，全世界就你唐诚是最优秀的男孩吗!”唐诚解释说:“马书记，我是喜欢玉倩的!”马玉婷幽幽的问了句:“难道你没有喜欢过我!”唐诚点点头，又摇摇头，有点骑驴技穷，被问得哑口无言。沉思了一会，唐诚才鼓起勇气说:“如果马书记再年轻几岁就好了!”马玉婷淡淡的苦笑了一下，摇摇头说:“你的意思，我明白，你回去吧!明天还是老时间过来接我，你和玉倩的事，让我慢慢考虑一下，给我一个缓冲的时间吧!”唐诚自感无趣，就退出来，上了彪于的车，问彪于说:“玉倩呢?”彪子说:“她早跑远了!我让她上车，她不上，喊她嫂子，她还急!唐诚怕马玉倩出事就份咐彪于开车，去沿途找找。可是，找了一圈，也没有找到。
　　开车去了马玉倩的家，楼门紧锁，屋里黑漆漆的，不像回来的样子。这个马玉倩跑到那里去了。唐诚想了想，猛然想起，马玉倩跑出去之后，她的姐夫史善良在后面跟着呢，这个时候，马玉倩应该和史善良在一起，唐诚拨打了马玉倩的手机，手机还是无人接听，马玉倩准是生唐诚的气了。拨打史善良，也是无人接听。彪于说:“诚哥，她既然和她的姐夫在一起，我们就不必担心了!”唐诚也感觉彪于说的有道理。路过一个小酒店，叫香草酒馆，彪于笑了一下说:“诚哥，我有点馋酒了，我们进去喝一杯!”唐诚正为马氏姐妹的事情犯愁，也有点喝酒的想法，就同意了彪于的提议，两个人进了小酒店，要了个小包间，老板娘是个漂亮的女人，叫香草，她热情的给唐诚和彪子做了四个菜，上了一瓶白酒。恰巧的是，唐诚要找的马玉倩也就在这家小酒店里。
　　她跑到这个小酒店附近的时候，姐夫史善良已经追到了马玉倩的身边，姐夫史善良劝慰马玉倩说:“你姐就是那样的臭脾气，我和她过了十年了，我也很反感她那样的臭脾气，你当妹妹的，千万不要和她一般见识!不过啊!倩啊!你也不要怪你姐夫说你，你的眼光就是有问题，你，玉倩，堂堂的大学本科毕业，时政局正式在编职工，国家公务员系列，要模样，咱有模样，要人才咱有人才，要楼房，咱还有楼房，姐姐姐夫都是当官的干部，你这么好的条件，就找一个小司机，确实有点爆珍天物，大材小用了!”史善良拍拍小姨子的肩膀，说:“不要生气了，我们县一中教师，有的是高材生，小伙长的要比唐诚帅十倍!他唐诚有什么!不就是脸白点吗？!我看，他连你姐夫我都跟不上!赶明儿，姐夫给你介绍一个好的!”马玉倩不说话，只是呆呆的看着前方。史善良瞥到路边有个香草小酒店，就劝道:“走!妹子跟姐夫喝两盅去!半斤酒下肚，保准你什么烦恼都忘了史善良就连拉带拽，把马玉倩拉进了小酒店里。


第91章 最容易出事
　　马玉倩情绪正在低澎的时候，她跟着姐夫进了酒馆，姐夫要了四个菜一瓶白酒。姐夫史善良扶着马玉倩坐到座位上，就拿过一个二两半的玻璃杯，“咭咚咚，给马玉倩倒了一杯，又给自己倒了一杯。
　　史善良端着酒杯说:“你姐就那个臭脾气，你不要和她一般见识，我们的玉倩冰雪聪明，善解人意，一定不会生你姐的气，对吗?来，喝口酒吧，姐夫替她给玉倩赔礼道歉了!”马玉倩端起酒杯，就喝了一大口，辛辣的酒气呛的她只咳，史善良急忙过去给马玉倩拍打了一下背部，说:“小妹，你慢一点!酒和人生感情一样，要慢慢的品，才能品出滋味来!”马玉倩说:“姐夫，我就喜欢唐诚，我非要嫁给唐诚不可!你们谁也阻拦不住!”史善良喝了口酒，瘪了下嘴，说:“妹于!这你就有点一根筋了，唐诚有什么好!一个破司机，有什么前途，家里没有钱不说，还没有家庭背景，据我所知，他父母都是工厂工人，你嫁他，能有什么幸福可言，你这是恋爱中的女人，被冲昏了头脑，你这是典型的因为恋爱变傻的女人!马玉倩说:“我不管，我就喜欢唐诚，以前，唐诚是时工，我还有点现实的考虑，现在唐诚不是临时时工了，已经转正了，我就要和他结婚!”史善良瞪起眼说:“那恐怕，你姐姐会和断绝姐妹关系的!你要慎重啊!”马玉倩幽幽叹口气说:“姐夫，我都多大了，过了年都二十七了，这在小县城里，算是大龄女青年了!难道你和姐姐真的要我一辈于嫁不出去，成为老在家里的老姑娘啊!史善良笑了一下，意味深长的说:“不怕，凭你姐姐和我都是干部，养你是没有问题的!”“那个要你们养!”马玉倩斥责到。史善良看出来，马玉倩还是有点酒量的，一杯白酒下肚，马玉倩思维能力丝毫不受影响，说话条理清楚。姐夫就端起酒瓶，再给妹妹倒了一杯。连哄带骗的，忽悠着妹妹又喝了下去。半斤白酒下肚，马玉倩身体开始有反应了，说话口齿有点结巴，面色变得越来越红，双耳充血，两眼发呆，嘴里向姐夫嘟嚷着唐诚的好。
　　姐夫喝的也不少，他本身就是酒后，再喝上两杯白酒，也有点晕乎了。醉眼朦胧里，他看着面前坐着的小姨于，越看心里越痒痒，姐夫和小姨于，这是得到国内公认的，最容易发生越轨事故的，百分之八十的姐夫，都对小姨于产生过非分之想，好像，一个没有占有过小姨于的姐夫，不是一个合格的男人似地!马玉倩长的要比姐姐瘦一点，此时，醉意朦胧，更添妩媚，眼睛里，泪痕犹在，变得晶莹别透。脸部变红了，但是脸部以下，脖于那个地方，还是白如雪，美如脂，领口微微张开着，一条清晰的乳二沟，绵绵不绝;坐在椅于上的大腿，把牛仔裤撑的溜圆，让姐夫春心欲动，幻想，拿手摸上去，该是何等的逍遥。姐夫咽了一下唾液，占有小姨于，本来就是他这个当姐夫的，久有的心愿，一直苦于没有下手的机会，今日，机会来了，史善良事业有成，已经是副校长了，事业上的成功，也助长了他这方面的自信!姐夫把椅于向马玉倩的身边搬了搬，几乎是椅于挨到椅于了。
　　史善良颤抖着手，先是放到了马玉倩丰胰的肩膀上，见到马玉倩没有反对，史善良循序渐进，五指张开，轻轻的抚慰着马玉婷的肩膀肌肉。姐夫说:“妹啊!你不要难过了，你这样一难过，你知道，你姐夫我有多伤心吗!我的心都快要碎了!姐夫是最希望你过的幸福的那个人!”马玉倩哭泣着，轻轻的把头颅向史善良这边靠了靠。这无疑给史善良增加了勇气。
　　史善良就变换了胳搏的位置，从左边肩膀掏过去，环绕住马玉倩的后脖于，手掌绕道妹于的右边肩膀上，轻轻的张开五指抚慰。整个姿势，已经是楼着马玉倩了。马玉倩还喝着酒，第三杯已经喝下去大半了。越喝越控制不住。
　　史善良不能让马玉倩再喝了，关键是，他也不想喝从他这个角度看过去，马玉倩的乳二罩是什么颜色，他看的一清二楚，玉倩弯腰去拿酒杯，史善良甚至可以瞄到马玉倩的乳二尖，那颗小碗豆一样的物件。和女人吃过饭的男人都明白，陪女人喝酒不是目的把女人灌醉，可以为所欲为，这才是目的。既然，目的已经达到了，史善良就没有必要再喝酒姐夫也明白，酒要是真喝大了，那是会严重伤害男人性功能的到头来，什么也得不到。
　　史善良另一只手移到马玉倩的大腿上，抚慰着，开始是在玉倩的大腿外侧，这个部位，是女人身上比较吸引男人眼光，但是女人不感到敏感的部位，马玉倩任由姐夫的手在她的大腿外侧，抚慰着。甚至马玉倩很享受姐夫的外侧抚慰，就像小时候，妈妈哄她睡觉一样。等到姐夫把手开始抚慰到妹妹的大腿内侧的时候。马玉倩不干了，一把就推开了姐夫的手说:“姐，姐夫，你这是干嘛呢!你把你妹子，当成什么人了!史善良陪着笑，端起面前的酒杯说:“来吧，继续喝酒!”说着话，就又灌进去马玉倩口里一杯。然后，再去抚摸马玉倩的大腿内侧。马玉倩心有余而力不足了，推了姐夫的手三下，姐夫去了四次，第五次，马玉倩也不推了。


第92章 怒打姐夫
　　酒壮怂人胆，姐夫色胆包天，不满足抚摸妹妹的大腿内侧了，竟然变本加厉的，借着酒精的作用，欲火攻心，一阵的欲念上来，史善良再也控制不住，小鸡叨食一般，两片嘴唇，就像两片铁钳，猛夹向马玉倩的香唇。
　　两只手也不满足妹妹的大腿内侧了，转而进攻大腿根部，挠痒痒似地，揉搓起来，一会转移到妹妹的前胸上，一会又下滑到妹妹的双腿间，虽然妹妹反抗着，姐夫动的有点辛苦，但是乐此不疲，反而更能激起他的兴致。马玉倩三分清醒七分醉，把两只嘴唇紧咬住牙关，就是不让史善良得逞。
　　双方正在僵持的时候，也是活该这个史善良倒霉，・洽恰唐诚的兄弟兼保镖彪子出门解手，路过马玉倩和史善良的房间门口，彪子听到房间里有女孩的呼叫声，他开始并没有在意，女人的叫声，很难分得出那个是真正的呼救声，床上的声音，乍一听，像是女人在极其痛苦下喊出来的声音，可明白其中缘由的，都知道，其实那是在极其欢乐下才有的。酒店里传出来女人的叫声，不外乎两种情况，一种是极端欢乐下，不自主的叫声!一种是，确实让男人扎疼了!但是好奇之心人皆有之，彪子就向发出女人声音的房间里瞄了一眼，只一眼，就看见了正在喊叫的马玉倩。
　　正被姐夫史善良搂着脖子，拼命的亲吻着马玉倩的脸颊和嘴唇，马玉倩解闪着挣扎着，但是，都是酒后，马玉倩始终挣扎不出史善良的怀抱，史善良上下两路，同时夹击着马玉倩，让马玉倩是顾上顾不了下面!总有一处，被史善良得逞。彪子认识马玉倩，知道马玉倩是唐诚的女朋友，可是，彪子不认识史善良，不知道史善良的背景和与马玉倩唐诚的关系，彪子见到他和唐诚要找的女孩在这里找到了，却被一个毫不相关的男人搂抱着亲吻，而且马玉倩好像还有点不愿意，反抗着。这还了得，有人竟敢欺负他诚哥的女人!这是彪子最不能容忍的!何况彪子也喝了酒。
　　彪子冲将进来，一把就拉开史善良的胳膊，将史善良拉了一个趣超，几乎仰面栽倒，史善良骂道:“你他妈的是干什么的?我是副校长!”彪子愤・喷的想:老小子，搂了我大哥的女人，还敢骂我!揍的就是副校彪子把拳头樱了樱，一拳就打在了史善良的鼻梁上!把史善良的眼镜打碎了八瓣不说，一下子就把史善良从房间的这边，打到了墙角里。马玉倩一声惊呼，史善良就“唉吃”一声，捂着鼻子，鲜血瞬间流满了他的前襟。
　　甚至，史善良听到了自己鼻骨上脆骨断裂的声音!史善良随即杀猪般的嗽嗽叫起来!吵闹声惊动了酒店里的老板娘，也惊动了唐诚，唐诚急忙跑过来，一看史善良捂着鼻子，满脸血污的在那里叫唤，就知道大事不好，唐诚忙问:“这是谁打的啊?”彪子站出来，哼卿到:“是，是我打的!”唐诚吃了一惊，忙怒斥到:“彪子，你太不像话了，怎么能把人打成这样呢?彪子委屈说:“我就打了他一拳，谁知道他这么不经打啊!一拳就能把他揍成这样!另外，这个人他正在非礼玉倩嫂子呢!我能不打他吗!”马玉倩酒也吓醒了点，她忙说:“可，可他是我的姐夫啊!”唐诚知道又发生误会了，事情赶巧了，唐诚急忙扶起史善良，说:“史校长，大家可能是误会了，这个人是我的朋友，我们也在找玉倩，太对不起了!快!我扶您起来，我陪您上医院，所有的检查费，我个人来出!”史善良厉声说:“只，只包赔医药费就完了!你要给我赔礼道歉，你要负担法律责任!你们这样胡作非为，是需要被劳动教养的!”唐诚说:“别的先放下!我先送您去医院救治要紧!”唐诚和彪子扶着史善良，从酒店里找过一大把的餐巾纸，捂着史善良流血不止的鼻子，急忙上车，去了县医院。
　　当时，史善良的酒劲还有，所以他也没有感到很疼，只以为是破了鼻子，流点鼻血，就完事了!可是，到了县医院，大夫一检查，说:“你这个太严重了!鼻骨粉碎性骨折，需要住院治疗，搞不好的话，还要做鼻骨修复术，不然，鼻子会塌陷的!”鲁莽的彪子，一拳揍的也太狠了!唐诚也傻眼了，没有想到事情会是这么的严重，他把彪子叫到医院过道里，狠狠的吵了彪子几句，埋怨彪子下手太狠了!可是，事已至此，后悔也没有用了，唐诚让彪子开车先把喝醉酒的马玉倩送回家，然后，再回来，两人一起在医院守护着受伤的史善良!晚上十一点了，马玉婷给唐诚打电话，问:“见到我们家的那个老史了吗?”唐诚不敢隐瞒，就把实情向马玉婷说了。马玉婷当时没有想到事情有多严重，就说:“那好吧，你留在医院照顾他吧!天明了，我就去医院看看!”到了天明，唐诚开车把马玉婷接到医院里。马玉婷见到了史善良，只见史善良脑袋瓜子上缠着绷带，面容憔悴，见到马玉婷，史善良很会装，装出一副痛不欲生的样子，哭天喊地的他，用浓重的鼻音说:“老婆啊!你如果再不来，我就要被人打死在医院里了!”这个好歹也是女儿的爸爸，自己名义上的丈夫，一日夫妻百日恩，他们还没有到夫妻反目成仇的那个地步，看到丈夫是这般惨样，马玉婷的心疼了，她说:“医生怎么说啊?”唐诚忙说:“医生说了，需要做鼻骨隆起术!”“我没有问你!”马玉婷冷冷的说:“我问我的丈夫呢!”史善良看出马玉婷对自己有了心疼的表情，他趁势说:“你可要为老公做主啊!都是你的这个好司机派人打的，你看看，他派人把我打成这样!玉婷啊!士可杀不可辱，打狗还要看主人呢!他这是没有把你这个领导放在眼里啊!欺负我，就等于是欺负你啊!”马玉婷翻过脸，面沉如水，冷冰冰的问唐诚说:“是你振人打的吗?”


第93章 一波三
　　唐诚第一次看到领导的脸色这么难看，知道这次闯的祸不亚于上一次给市长换药粉。唐诚忙说:“马书记，你听我解释。”
　　“解释!解释什么啊!你仗着有一个会打的兄弟，就可以为所欲为吗!”马玉婷吼道:“唐诚，你信不信，我一个电话，就可以让你的那个兄弟进监狱!”唐诚点头说:“我信!彪子就是一个二百五，大老粗，您就放过他这一回吧。史校长的医药费手术费，全都是我来出，不要公家一分钱，另外，我和彪子还给史校长一笔万元的精神抚慰费，请马书记高抬贵手吧!”马玉婷看着唐诚，像是越来越不认识唐诚了，唐诚说话办事，越来越财大气粗了，好像他有很多花不完的钱似地!马玉婷心里有点不舒服，唐诚功高震主的表现，有点让马玉婷不适应，身为领导，反倒自己在唐诚面前，没有一点优势了。
　　马玉婷冷冷的笑了一下，对唐诚说:“你就留在医院里照顾史善良，单位你暂且不要去了，车钥匙交给我，我让小吴代替你给我开车，等善良出院了，再说你的工作安排!”马玉婷此时确实有了更换唐诚的想法，原来还是想让唐诚去中心管理区历练，现在，马玉婷改主意了，唐诚去当城关镇政府的传达员，也挺好的，给单位上各个科室送送报纸，提提开水，也符合镇长苗基干的想法，马玉婷想挫挫唐诚的锐气!当领导要学会恩威并举，也许，自己对唐诚恩太多了，威太少了!马玉婷看了一眼丈夫史善良，也骂了他一句:“你喝点马尿，就不知道自己几斤几两了!竟然对玉倩动手动脚，我看，揍你是轻的，应该揍你个生活不能自理!”史善良说:“老婆，我错了，我再也不敢了!”史善良的错误，不足够让马玉婷原谅唐诚，她训斥唐诚说:“史善良的错误，可以由我来纠正!这是我们马家的家事，还轮不到你唐诚来插手!”说完，马玉婷冷冰冰的给唐诚要过来帕萨特的车钥匙，就甩手走了。这一次，唐诚凶多吉少了，得罪了镇长，就够他喝一壶的了，又打了书记的丈夫，让马玉婷也对自己有了看法，未来，在城关镇政府，唐诚的前程，真是举步维艰了。看来，他真是要沦落到打扫厕所的地步了!上午，马玉倩过来医院，看望姐夫史善良，遇到唐诚，马玉倩脸色红红的，血丝布满了眼眶，马玉倩对病床上的史善良说了句:“姐夫，对不起!”史善良忙说:“不要紧，玉倩，这个事情和你没有关系，最可恨的是唐诚!还有唐诚的那个贼打手!狗日的黑大个出手也太狠了点!”马玉倩转身就对唐诚说了句:“唐诚，对不起，都是我的不好，才让事情变成今天这种样子，我很惭愧!”唐诚淡淡的摇摇头，说:“事情已然这样了，你也不要太自责了。都怨彪子太鲁莽了!”马玉倩说:“唐诚，我留下来，和你一起照顾姐夫吧!”“好啊!”病床的史善良都这个时候了，还念念不忘小姨子，忙挽留至小“玉倩，你留下吧!看到你，我的伤口就不疼了!”唐诚苦笑了一下!马玉倩瞪了史善良一眼，说:“姐夫，你也有责任，我也有失误，这个事情发生，不能都怪到彪子身上!”史善良说:“所以啊!我顾忌到你的玉倩的名声，要不然，我早就让警察把他们抓进监狱了。”
　　唐诚把马玉倩叫到医院的过道里说:“玉倩，你回去吧，这里交给我吧!小姨子照顾姐夫，会让外人笑话的!”马玉倩听唐诚的话，就回去了，她走了几步，又返回来，站到唐诚的身边，说:“唐诚，你不会生我的气吧!”唐诚说:“不生气!你那天也喝酒了!”马玉倩替唐诚扣去眼角的眼屎，说:“唐诚，你放心，等事情过去了，我会和姐姐说情的，她应该会原谅我们的!”唐诚苦笑，这一次，恐怕马玉婷不会再轻易的原谅他了!马玉婷回到城关镇，办公室就给马玉婷送通知了，县委办刚才打电话通知，下午三点，召开全县副科级以上干部大会。
　　马玉婷马上就明白，县委开始正式宣布副县级领导干部名单了。马玉婷心里祈祷说:愿苍天眷恋与我，让我是县委常委兼任城关书记!马玉婷刚在办公室里坐定，镇长苗基干，和副书记孔令奇前后脚走进她的办公室。两人满脸含笑，苗基干低头哈腰的说:“马书记，前几天，党委会议的事，我和孔副书记，真是头脑发昏了，说了也做了不利于城关镇团结和稳定的话和事，万望马书记宰相肚里能撑船，不要记恨啊!”孑[副书记给马玉婷水杯里倒上水，也道歉说:“马书记，您永远都是我们城关镇最英明的领导人!永远都要指导带领我们城关镇锐意进取，继往开来，马书记，您给计生办买车，那是应该的!您让唐诚去中心管理区任总支书记，也是英明的决策!我和苗镇长都没有意见!刚才我和苗镇长商量了，明天，就让唐诚上任，另外，就让唐诚去市里买辆车吧!”两位城关镇核心层领导人的态度转变，让马玉婷如沐春风，很快就忘记了丈夫被挨打的事。从他们两个人的态度上就看出来，马玉婷胜利了!


第94章 女人帮助男人找自信
　　下午三点，在柳河县委招待所大礼堂，召开了全县副科级以上干部大会，会议由柳河县长主持，市委组织部长贺年丰亲自到场宣布市委关于柳河县副县级调整以后的名单。
　　宣布的副县级领导人当中，没有马玉婷的名字，这让坐在会场下面第一排的马玉婷多少有点失落，但是，也没有提及到她新的工作安排，联想到镇长苗基干和孔令奇的做法，马玉婷明白，自己副县级请求没有被上级认可，城关书记却保住了!这次的柳河县副县级调整，还有几个惊人的动作，原柳河县委副书记郝大强，提拔为正县级领导干部，转任柳河县政协主席。
　　马玉婷关心的是，县委宣传部长是谁啊?市委组织部处长念到县委宣传部长，新任宣传部长站起来和与会人员打招呼的时候，包括马玉婷在内，很多人都是大吃一惊，新到任的县委常委，宣传部长，竟然是一个年轻貌美，梳着马尾辫，一脸稚气的漂亮女孩，看样子，年龄不会超过三十岁，顶多也就二十六七!而且这个女孩，马玉婷似曾相识，脑子飞转了几圈，想起来了，这个人竟然是唐诚在省城的同学，还到省城医院看望过她的那个杨美霞!她不是在省委总工会工作吗，怎么破天荒的到我们柳河县来任职了!马玉婷看出来，这么年轻就当上了县委常委，她身后一定有很深的家族背景!说不定是那个高官的女儿!可能就是因为这个杨美霞，市委组织部长贺年丰亲自护送到柳河县来，不然，按照以往惯例，只来个市委组织部的副部长过来宣布，就可以了!马玉婷想了想，冷不丁的想到，这个杨美霞破天荒的放着省委那么好的工作环境不要，跑到这个穷乡僻壤来，不会单单为了镀金吧!莫非是因为唐诚在柳河县!散会以后，马玉婷就给唐诚打电话，问:“唐诚，你的那个省委工会的女同学到我们柳河县来任职了，是宣传部长，你知道吗?”唐诚忙回答说:“我不知道啊!我正在医院里呢!”马玉婷说:“千真万确，我认得你的那个女同学，她确实来了。怎么?她没有给你打电话吗?”“没有啊!”唐诚说:“我真不知道!”“那好吧，你就在医院吧!等你那边事情忙完了，你马上回来吧，既然你的同学来我们柳河县任职了，我做东，你把你的同学约出来，我们一起吃个饭，也算为你的同学接风了!”马玉婷世故的安排说。唐诚说:“好的，我到时候给你打电话!”马玉婷又问了问史善良的情况，一切尚好。唐诚放下马玉婷的电话，找出杨美霞的手机号码拨过去，震了几下铃，那边竟然传出来不方便接听的声音，唐诚苦笑了一下，心里想，人家刚来柳河县，这会正和柳河县的政要大员们谈工作，搞宴席呢!确实不方便接听。那就晚上再说吧!马玉婷回到了城关镇，也随即召开了城关镇全体机关干部大会，会上，马玉婷宣读了柳河县副县级调整名单，她说:“县里副县级小调整已经结束，大家不要再受调整干部的因素影响，马上调整自己的心态，一心扑到工作上，只有干好本职工作，我们才有进步的筹码，检验一个人的能力大小，也要体现在工作上，我马玉婷只认工作，不认人，干不好工作，在我们城关镇，就没有他的立足之地!”讲这些话的时候，马玉婷铿锵有力，阴阳顿挫，彰显一把手的威力和不可侵犯!镇长苗基干也发言了:“以后，我们城关镇的工作，要紧密的团结在马书记为首的镇党委的周围，团结实干，锐意进取，把我们城关镇的工作，更上一层楼!为柳河县的经济腾飞，率先起到模范带头作用!”其实，讲这些话的时候，苗基干都想哭，但是，现实告诉他，他不能哭出来!该说的话，还要说，仕途上的事情，朝令夕改，多得是，也许，明明说好的，给你一个官职，兴许，睡一觉之后，就变了，也许，要不是市委书记柳雪梅关键时刻的那一泡尿，苗基干的人生命运就改写了!这就是仕途吧!时刻都充满着变数。晚上，镇长苗基干谢绝了一切应酬，早早的就回家了。他不敢对外倾诉自己的心声，妻子，这个时候扮演的角色，・洽恰能够让苗基干倾诉哀声!妻子安然月也知道了，姨夫郝大强也已经被政治边缘化了，成了政协主席，级别虽然上去了，实权却没有了!丈夫也没有如愿升成党委书记，连交流出去任书记的机会都没有。安然月特地打扮了一下，化化妆，修饰了一下自己的眉毛，把苗基干最喜欢的那套碎花黄底的连衣裙穿到身上，里面套上自己刚刚买的新*裤，紫色蕾丝镶花边的，半透明状的，连乳*罩，安然月都换成了独具匠心，单露尖部的艺术内衣。
　　安然月在餐桌上准备了唐诚送给他们的茅台酒，安然月说:“今晚，我特地去超市买了好酒!老苗，你千万不要丧失信心啊!仕途上，这点坎坷，是必须要经历的，人生哪有步步顺心的!你还是镇长，以后我们还有机会!来，老婆敬你一杯!”苗基干仰脖喝干了，眼圈有点红。苗基干哭诉到:“你说，那个马玉婷那里比我强!却处处压我一头!贱掉一个!仗着自身条件，搞身体行贿，赖着位子不让!”安然月附和着，又不能让丈夫喝的太醉，太醉了，夫妻下一个环节，就要受到影响。安然月是搞医的。
　　她明白，当丈夫在外面受了伤回来，就像一只受伤的小猫，继续寻找一个舔慰自己伤口的依靠，妻子这会，无疑是丈夫最佳的选择。要想使自己的男人在事业上重振雄风!必须先让男人在女人身上，找回自信!科学界都公认，美满的夫妻性*生活，是有利于男人恢复自信的。


第95章 夫妻私密话
　　安然月多喝了几杯茅台酒，她莞尔一笑百媚生，秀色可餐，对丈夫撒娇说:“女人在夫妻生活之前，适当的饮些白酒，是有助于提高生活质量的，男人就不一样了，过度饮酒，反而会降低男人的力量，酒可乱性，但是不能增加性，老公，你看着，我给你跳段舞蹈吧!”安然月娇媚的把头颅倚在苗基干的耳边，说:“老公，你是我最亲爱的老公!”安然月回身打开轻音乐，在舞曲中・漫慢摇步，曼妙的身姿，像一条美女蛇般，在客厅不大的空间里摇曳。时不时的把裙子的下摆，提到大腿根处，又放回来，不时的冲着苗基干回眸一笑。得妻如此，当不了书记也无所谓。苗基干竟然有点看开了!好女人真是不错，妻子在若即若离的状态里，更加的吸引男人。漫漫的，苗基干有了上去搂抱的冲动。他忙问到:“老婆，上一次那个港商送给我的金枪不倒油呢，你给我找出来，我要上上油，好好的当一把男人!让那个狗日的马玉婷压迫的我，我都感觉自己不像男人了!”安然月说:“不用，老公，我喜欢你不用借助外力，就能让我达到高*潮!”苗基干自嘲的笑了一下说:“是啊。凡事还是要靠自己!不要把希望都寄托在别人身上，原来以为郝大强能帮我，结果他是泥菩萨过河自身难保，反倒让我们搭了三万。毛主席说的对，自力更生，艰苦创业，才是我们男人立身的根本啊!好，我就什么辅助措施不用，照样把你小月月拿下!”两人相拥着，走进了卧室。把安然月连衣裙脱掉，就是极具趣味的蕾丝内衣了。安然月把老公的头按在自己的胸上，说:“老公，这儿有你施展才华的广阔天地!”苗基干上道以后，这一次，安然月密切感受着老公在自己体内的进展情况，稍有那种跳动的前兆，安然月就主动按住苗基干的屁股，让他静止一会，等三秒钟平息过后，再让他继续动作。
　　如此反复几次之后，・漫漫的，苗基干的身体条件步入到正规，稍微有点激烈动作，苗基干也不会很快缴枪了!安然月旨在培养老公的自信力，唤起老公重新奋斗的勇气。苗基干口中呢喃着说:“月，你的有点松了啊?”安然月笑道:“用的时间长了，螺丝还会滑丝呢!何况人啊!”不过安然月依然把胳膊从自己的身下掏过去，把自己屁股上的肉向两边挤了挤，拉紧了穴道周边的肌肉，使道口出于紧密的状态，问:“好一点了吗?”苗基干动了几下，感觉好多了。安然月感觉丈夫的自信增长了许多，对老公说:“老公，你是最棒的男人!你就把我当成马玉婷，狠狠的把我压在身下，狠劲的草吧!”苗基干见安然月这样比喻，脑子里闪现出马玉婷盛气凌人的表现，真的就把身下的女人，想象成马玉婷了，狠劲的动了几下，反倒很快控制不住，完蛋了!人家小夫妻把马玉婷比喻成娱乐的添加剂，马玉婷呢!马玉婷此时正春风得意的和唐诚，杨美霞在吃饭。晚上，杨美霞就给唐诚打来了电话，说:“唐诚，你说，我要来了以后，你会在柳河县最豪华的酒店请我吃饭，你说吧，柳河县什么酒店最豪华!”唐诚想不到，这个杨美霞真的会来柳河县任职，原本是自己的一种玩笑，竟然成为现实了。
　　唐诚忙说:“好啊，这个没有问题，是马书记最先告诉我你来柳河县任职了，她说了，她作为老熟人，晚上她代表城关镇，准备给你接风呢!”杨美霞说:“不要加上她，就我们两个人吧!我千里迢迢来柳河县，又不是为了她马玉婷，我是为了你唐诚!晚上，就我们两个人，其他的，谁都不要喊!”唐诚忙说:“你不要这样说，你如果这样说的话，我会感动的!我唐诚那里有这么大的魄力啊!”杨美霞忙说:“好了，这句话算我没有说，我是为当官来的，这总可以了吧!唐诚灵机一动，杨美霞来了，他正好利用这个机会，和马玉婷和解一下，趁此机会，弥补一下两人之间的裂痕，好好的和马玉婷道个歉，兴许马玉婷就能原谅了自己。
　　唐诚说:“美霞，算我求你了，以后，我一定单独请你，这一次，我已经和我的领导马玉婷说了，她也答应了，一起吃个饭，你就给我一次面子吧!”杨美霞沉吟了一下说:“好吧，你们订好饭店，我马上过去!”唐诚问:“用我开车去接你吗?”杨美霞说:“好啊，你开车过来吧!我是净身出户来柳河，房子和车子，我统统扔在省城了，我要在柳河县开始我的新生活。”
　　唐诚就让彪子把车开过来，送他去县委办公楼。医院的史善良，唐诚就经过马玉婷允许后，交给了医院的高护人员。在县委招待所贵宾楼西餐厅，唐诚马玉婷杨美霞三人要了个房间。三个人的座位，就有了戏剧性的变化，按照常理来说，尊贵的主宾座位，应该让杨美霞坐，第一，因为杨美霞是今日宴席的主角，是马玉婷和唐诚代表城关镇，尽的地主之谊，请的人家;第二，论官职，三人当中，数杨美霞的官最大，她是县委常委，副县级，马玉婷才是正科级，唐诚什么都不是，连正股级，马玉婷还没有说准让他上任。
　　三个人的餐桌，正中间的位子最尊贵，马玉婷让杨美霞坐到正中间的位置，她和唐诚一左一右保护她。而杨美霞反过来，就推着唐诚，让唐诚坐到正中间。唐诚就让马玉婷坐到正中间的位置，他和杨美霞保护她。


第96章 酒后无德
　　唐诚力主马玉婷坐到他和杨美霞的中间，唐诚想讨好马玉婷，减轻自己的过失，让马玉婷能够对自己再网开一面。马玉婷推辞不过，淡淡的笑了一下，就坐到了中间。
　　马玉婷说:“杨部长这是第一次来柳河县上任，我和唐诚作为老朋友，理应给杨部长接风，再说了，上一次，市委书记的事情，唐诚告诉我了，也是杨部长给牵的线，包括我在省城住院，杨部长都对我们非常照顾，我们非常感激杨部长，山不转水转，水不转人转，想不到世界这么小，竟然成了一块共事的同事，杨部长是县委常委在县委领导核心层，还望杨部长，对我们城关镇的工作，要大力支持啊!”唐诚也说:“我也深切的感受到，人生无常，世事维艰这句话，原来只以为，你们省城的大高干，是永远不可能到这儿穷乡僻壤来，没有想到，竟然梦想成真了!”杨美霞歪着头，看了一下唐诚，转脸对马玉婷说:“马书记，你用这样的人，给你当司机，你可要小心一点，他不单人模样长的帅气，还有一个我们女人都喜欢的优点，那就剥民会在女人面前，油嘴滑舌!马书记，小心上他的当!”唐诚想说:马玉婷早就被我带上道了!但是，当着杨美霞的面，他不取。
　　马玉婷反倒笑着说:“是吗，我还真没有察觉出来!”唐诚说:“我和杨美霞是大学同学，我和马书记是上下级关系，这里面有本质的区别，我可以敢和杨部长开玩笑，却不敢和马书记开玩笑，我怕马书记炒我的鱿鱼啊!马玉婷说:“怪不得，杨部长说你油嘴滑舌，还真有点!你还知道，我是你的上级啊!有你这样尊重上级的吗!”杨美霞听出点弦外之音，忙问马玉婷说:“马书记，你说，他怎么不尊重你了?”杨美霞调皮的对唐诚眨了一下眼睛，洋装生气到:“你说说，你是怎么不尊重人家马书记了?”马玉婷看出来，杨美霞是想把话题向男女关系那方面延伸，马玉婷急忙更正说:“杨部长，我说的不是这样意思，我说的是，这个唐诚，前几天，他的一个哥们，竟然把我们家的史善良给打了!”杨美霞问道:“是一个叫彪于的吗?史善良是谁?”唐诚解释兑:“一场误会，打人的是彪于，被挨打的史善良，是马书记的丈夫!”杨美霞说:“峨，那彪子不该动手!”三个人寒暄过后，马玉婷说:“杨部长第一次任职，我们第一次喝酒，一定要发挥最大的极致，说吧，杨部长，喝什么酒?”杨美霞看了眼唐诚，说:“唐诚说，喝什么酒?”唐诚忙对马玉婷说:“马书记说喝什么酒，就喝什么酒!”唐诚希望得到马玉婷的原谅，就对马玉婷讨好一些。可是，唐诚一味的讨好马玉婷，却让杨美霞不高兴了。杨美霞大声说:“那就喝白酒!”“白酒好!”马玉婷说:“我也喜欢喝白酒!”唐诚怕两位女人在自己的面前斗气，那样事情就不好收场了。唐诚说:“马书记，我们还是喝啤酒吧，我是男人，我无所谓，你们是女人，还是喝点啤酒吧!”杨美霞见唐诚还讨好马玉婷，她真生气了“我说喝白酒!就喝白酒!你们是为我接风的厉声说:马玉婷也看出来，唐诚一对自己好，杨美霞就生气，马玉婷是过来人，她更能看出其中有点端倪，马玉婷心里也是暗骂这个唐诚，这个唐诚真够色胆包天的，占有了姐姐不说，还想和妹妹结婚，妹妹没有结婚，又从天而降一个杨部长，天下的好女人，都快让这个唐诚给包圆了!不过，马玉婷为了马氏姐妹两个人的面于，她不愿意在杨美霞面前认输，好歹也是来到我们柳河县了，岂能让杨美霞把我们柳河县的女人，看扁了!马玉婷说:“就按照杨部长的意见办，喝白酒!我们仁都喝白酒!”马玉婷让唐诚要了三瓶1573，放到桌上，想给杨美霞一个下马威，杨美霞笑道:“正好，我们仁一人一瓶!”吓得唐诚吐了一下舌头。杨美霞和马玉婷两个女人一喝酒，可苦了唐诚了，给这个倒上酒，就要再给那个添水，忙的是不亦乐乎。唯恐怠慢了其中任何一个，都会招致两位女人的呵斥。真是倒了霉了。结果，第三瓶白酒没有喝完，还剩了个瓶根，马玉婷让唐诚拿回去，三个人都喝的差不多了，杨美霞说:“剩，剩下的酒不要了!唐诚，你送我回红旗宾馆!”马玉婷说:“你，你今晚不要住红旗宾馆了，正好，我们家里那个男人现在还在医院病床上躺着呢，你就跟我一块回到我家里去住吧!”杨美霞说:“县，县委安排我去住红旗宾馆，我还是去住宾馆吧，马书记的贵府，我可不取叨扰!”马玉婷说:“那好吧，唐诚，我在这里等着，你先送杨部长回宾馆吧!”唐诚说:“彪于开车在外面等着呢，我喝酒了，也不取开车了，就让彪于一起送我们回去吧!”杨美霞说:“我在这里等着，你们先把马书记送回家!再来接我!”两个女人都这样说，唐诚真不知道先送谁了。那就一起送，唐诚是男人，酒精的耐受力，要比两个女人强，他扶起这个女人，拉起那个女人，一左一右搀扶她下门出了酒店。杨美霞还想单独的和唐诚呆一会，她力主先送马玉婷回家，到了马玉婷的楼下，马玉婷邀请杨美霞上楼去坐坐。
　　杨美霞摇头说不去了。马玉婷醉意朦胧的说了句:“我，我就知道，杨部长没有这么大的胆量和魄力!你怕我会吃了你啊!”一句话就把杨美霞激怒了，上去坐坐那个不取!唐诚就拉牡着两个女人，上了马玉婷的楼。


第97章 操之过急
　　唐诚陪着杨美霞和马玉婷坐到了马玉婷家里的客厅里，客厅里很凌乱，马玉婷的女儿也回到奶奶家去了，史善良住院，家里没有了人气，有点冷清。两位女人都比唐诚厉害，官职也大，唐诚找的水杯子，洗的水果，摆在了她们两个女人面前。
　　马玉婷醉醇醇的歪倒在客厅的沙发上，打开墙上的壁挂，就看起来电视。杨美霞把唐诚叫到马玉婷的卧室里，单独说话，进屋，关上门，杨美霞猛然就抱住唐诚，哭诉到:“死，死唐诚，你知道我为什么千里迢迢来柳河县上班吗!第一是为了你!第二是为了躲避那个姓范的，目的还是为了你!”唐诚也有点醉了，说:“我，我很高兴，你能来柳河县工作，我真是太高兴了，这下，我们能经常在一起了。”
　　杨美霞抹着眼泪，向唐诚倾诉，自己来柳河县上班的不易，这是她和家庭彻底决裂的结果，为了来柳河县上班任职，她和爸爸大吵了一架，第二天赌气的去省委工会那里辞了职，不想在省城呆了，杨美霞找到了省委组织部，主动要求去秦北市柳河县工作，省委组织部长何云意和省工会主席褚香丽都深感意外，把杨美霞的事情，汇报到了杨美霞的爸爸那里，回到家，杨美霞又和爸爸大吵了一架，两人不欢而散，最后，还是爸爸让步了，同意她来柳河县任职。
　　唐诚从杨美霞断断续续的口中，也听出来了，杨美霞之所以来柳河县，也是和家里赌气来的。唐诚忍不住亲吻了杨美霞的额头一下，谁知，杨美霞趁着酒劲，一下子咬住了唐诚的嘴唇，两人咬到了一起。一个温润可人的尤物抱在・吓里，唐诚也控制不住内心的感觉，他内心也是喜欢杨美霞的，但是总觉得他和杨美霞距离太远，身份有悬殊，两人不可能，现如今，事情的进展，完全超出了唐诚的意料，似乎，唐诚可以追求杨美霞了。
　　唐诚翻身就把杨美霞压倒马玉婷和史善良经常睡觉的床上，和杨美霞激烈的相吻起来。吻着，吻着，唐诚就感到身体里一股燥热，下身忍不住硬气起来，那个药效甚大的虎豹胶囊，能持续药效半个月呢，忍不住，唐诚就动手，去解杨美霞的腰带，解了一下，没有解开，女孩的腰带都要比妇女的严密，马玉倩的和杨美霞的腰带，都比马玉婷的要紧，唐诚只好手隔着腰带，就向杨美霞的腹部以下伸去。已经触摸到杨美霞的小腹部下面的毛毛了。
　　杨美霞急切的扭动着身体，半推半就。两个人都喝酒了，都有点控制不住身体里涌出的原始欲望。在唐诚努力下，就要解开杨美霞的腰带了，距离成功只有一步之遥。眼看就要解开了，唐诚的手机响了，唐诚看了一眼，是彪子打的，唐诚刚要接，杨美霞伸出手，一把就把唐诚的手机夺过来，扔到地上，连电池都摔出来了。接着，搂住唐诚的脖子，继续亲吻。
　　杨美霞含混的说:“什么都不要管!”唐诚苦笑:怎么能什么都不要管呢!唐诚挣扎着，就推开杨美霞的胳膊，去把手机拾起来，重新装上电池。彪子问:“诚哥，我还在楼下呢，你还回去吗?”唐诚说:“我还要等一会，你先回去吧!”放下彪子的电话，回头再看杨美霞，竟然搂着被子，口里嘟嚷着:“唐诚，我们结婚吧!不要走!我们结婚吧!”杨美霞真是喝醉了。
　　慢慢的，竟然睡着了。唐诚自嘲的笑了一下，还想趁势把杨美霞上了，此时不上，何时上，这是一个占有杨美霞最好的机会，何况身上还有虎豹胶囊的药效，一定会很快占有她的。身子・漫慢靠上去的同时，抬头一眼就看见，床头上挂着马玉婷和史善良的相片，马玉婷嘴角含笑，似笑非笑的盯着自己看，艺术照片上的马玉婷，看上去要年轻多了，两只大眼睛，有点生气的看着唐诚，让唐诚激灵灵打了一个冷战。这张床上，他曾经和马玉婷云雨过，两个人欢愉过。在同一张床上，睡两个不相同的女人，自己这件事，办得是不是有点太不仁义了。
　　人家杨美霞大老远的跑到柳河县来任职，为了是能和自己在一起，而自己第一天，就把人家女孩给上了，也有点太不地道，操之过急了!冷静下来。唐诚就给杨美霞调整好身姿，把杨美霞的鞋子脱掉，给杨美霞盖了盖被子。唐诚转身就退出来，走的时候，唐诚路过客厅，瞥了一眼马玉婷，她更糟糕，上衣已经严重的错乱了，五个扣子开了四个，只有中间那个扣子还系着，上面露着雪白的乳*房，下面露着丰腆的腰身，嘴角还有一丝口水，正睡得香甜。
　　唐诚叹了口气，照顾了那个，也要照顾这个，就走过去，把马玉婷摇醒，要把马玉婷送到另一间卧室里去睡。摇了几下，马玉婷睡意正浓，酒意已深，摇晃不醒，唐诚就把马玉婷抱起来，虽然马玉婷比杨美霞沉多了，但是，唐诚体格棒，还是能抱起马玉婷，把她送进了另一间卧室里。
　　唐诚也把马玉婷的鞋脱了，也给马玉婷摆好睡觉的姿势，不过，这个马玉婷上衣的扣子都开了，唐诚索性，就把马玉婷的上衣给脱下来，也好让马玉婷安心的睡个好觉。毕竟，唐诚和马玉婷已经是有过男女基础了，脱马玉婷的上衣，本质上，还和杨美霞有所不同。把上衣给马玉婷脱下来，唐诚就想走，可是，马玉婷半睡半醒之间，竟然迷糊的叫了声:“不要走!陪陪我!”说着话，伸长胳膊，就把唐诚给抱在怀里，两人倒在了一起。
　　轻车熟路，唐诚对马玉婷也是毫不手软，都是老相好了，也不用遮遮掩掩的。第一，史善良在医院刚做的鼻骨隆起术，这一晚，他是不可能会来的;第二，那个杨美霞的酒量毕竟还是没有唐诚和马玉婷的高，杨美霞在另一间卧室里已经睡得和死猪一样。同时，在一个楼里，和两个女人在一起，在另一间房子里，亲吻了一个女人，跑到这间房子里，和另一个女人发生关系，本身就是一件非常刺激的事，唐诚就好比一个闹钟，在杨美霞那里上足了发条，到马玉婷这里来破劲，很有别样的风情!天朝皇上，也就是这样的待遇了。同室两女人，唐诚不想放弃这天赐的良缘。
　　唐诚端起自己的大棒，对准了马玉婷的下面，只听的，像老水牛的牛蹄子，一脚踩进淤泥里，“璞叽”一声，一下子就没入到马玉婷的体内。“唉吃!”只听马玉婷叫唤了一声，就抬起胳膊，搂住了唐诚的脖子。


第98章 女市委书记
　　女人醉酒了，丝毫不妨碍女人的生*理功能，这和男人有本质上的区别，里面依然的润滑和温暖，把唐诚紧紧的包裹住。马玉婷抬起双腿，架到唐诚的腰上，用比较粗糙的后脚跟，敲打着唐诚的腰肾间，促使那个地方更快的生精健体。
　　马玉婷感觉到幸福了，她含混着说:“你个死唐诚，真是拿你没有办法，又可恨又可爱!”唐诚感受到，自己和马玉婷的僵硬关系有可能通过这次的结合，能够缓和下来，他就越发卖力了，床头打架床尾和，最有效缓解夫妻矛盾的就是这个夫妻亲热，唐诚和马玉婷虽然不是夫妻，但是，这种场景，也极有利于唐诚和马玉婷之间感情的修复。
　　唐诚加大力度，弓起的腰身，就像拉满的弓弦，每一次的射击，都精准有力的命中靶心!唐诚感受到马玉婷身体的猛然松软，一股热流从她的深处涌出，冲击了唐诚的尖尖部，使唐诚忍不住，就要缴枪。可是，上马上的有点仓促，没有来得及用上防护措施，情急之下，唐诚只好启用应急预案，叫体外*排*精!扯过一把卫生纸，一股脑的全都接住了。两个人在床上胡乱的睡着了。
　　第二天，唐诚酒醒的快，天刚蒙蒙亮，唐诚就起来了，轻手轻脚的离开了马玉婷的家，在县城路上锻炼了一会身体，六点钟了，唐诚买了早餐，肉饼油条豆浆小咸菜，提了一大包，敲开了马玉婷的楼门，马玉婷起床给唐诚开的门，唐诚叫醒了杨美霞，让杨美霞洗洗捌捌，开始吃早餐。唐诚进厨房，把早餐弄好，等着马玉婷和杨美霞先后收拾完了，就把早餐盛好，放到餐桌上，唐诚对马玉婷说:“马书记，你和杨部长吃吧，我先回医院了!”杨美霞和马玉婷几乎异口同声的说:“一块吃吧!”杨美霞说:“唐诚，昨天晚上，你什么时候走的，我都记不清了，昨晚真是喝多了!”唐诚看了一眼马玉婷，马玉婷的脸色微微红了一下，唐诚急忙说:“我把你们安顿好，我就走了!回到家有十二点了吧!”唐诚一块和两位美女吃的早餐，吃完早餐，马玉婷去城关镇政府，杨美霞去县委办公楼，唐诚还是要去医院照顾史善良。马玉婷淡淡的说:“唐诚，你不用去医院了，医院里的事情，我另有安排，你还是送我去单位吧!”唐诚心中一喜，明白，马玉婷已经原谅了自己，还让自己继续给她开车。昨晚的努力没有白费，马玉婷又一次原谅了自己的错误。
　　唐诚高兴的答应了一声，载着两位美女，就去了单位。唐诚和马玉婷到达单位以后，马玉婷接到了县委的通知，让她速去县委书记孙运处接受任务，马玉婷就让唐诚拉着她，到了县委小会议室，孙运亲自给马玉婷布置的任务，说:“我们刚接到市委办的紧急通知，市委书记柳雪梅要来我们柳河县视察工作，我们要做好迎接工作，柳书记除去要在我们柳河县视察工业和农业外.还要体察民情，到农户家里去走访慰问，我们县委日步的意见，把柳书记走访慰问贫困群众的点，定在城关镇下辖的两个村庄，你马上回去着手这项工作，要把我们柳河县群众乐观富裕积极向上的精神面貌呈现出来，同时，一定要找那些和我们政府保持高度一致的，能说会道的，有政治觉悟的，千万不要在这方面出了漏子，不然，我孙运也保不了你!当然了，慰问吗，还要找那些生活比较困难的群众，这样，我们的柳书记慰问起来，也有成就感，你马上去落实这项工作，估计，柳书记下午四点钟，要去你们城关镇村庄慰问!”马玉婷领到任务后，马上回去着手安排这项工作，把王庄村的支部书记和黎村的支部书记通知来城关镇，马玉婷亲自面授机宜，安排迎检工作，让王庄村的支部书记王海川挑选两户政治可靠的村民，让黎村的支部书记黎勇挑选两户政治可靠的村民，以备领导慰问。
　　马玉婷说:“你们挑选的这四户村民，既要能说会道，还要政治可靠，只能说赞扬我们党政领导的话，切不可说抱怨的话，这一点，一定要保证，其实，这也是好事，你们选中谁家，是有经济好处的，不光只有面粉和食用油，每家还有伍佰元的慰问金!这个对象，你们两个支部书记，一定要选准了!”王庄村的支部书记说:“马书记，这么好的事，还能落到外面吗，我扮演贫困群众，不就可以了!我最会说赞扬的话!夸党的政策好，谁不会夸啊!夸完了，还有钱和油!我去!’，黎村的支部书记也符合说:“我去，这么好的事，就让领导到我们家来慰问就可以了!”马玉婷说:“你们两个人的形象还可以，但是，你们两个人的家庭条件不符合，全都是窗明几净，宽敞明亮的好房好屋，家里有一应俱全的现代电器，这一看，就不符合慰问的条件，慰问，怎么能专挑富裕人家呢!”两位支部书记想了想，最后决定，王庄的慰问点，选在了支部书记的大哥家;黎村的慰问点设在了支部书记的表舅家里!两位支部书记打着包票说:“放心，我们选的这两户人家，绝对和党和政府保持高度一致，我们让他怎么说，他们就怎么说，一点也不会给我们城关镇抹黑!”搞定了慰问人家，接下来，就是慰问品了，马玉婷把采购慰问品的事，交给了唐诚来办理，马玉婷把唐诚叫到了自己办公室，安排说:“下午，市委书记要来我们城关镇慰问困难群众，你去和办公室老严一起，去采购六袋面粉，十二桶食用油，另外，做几个红信封，写上“慰问金”每个信封里放上伍佰元钱，以备领导慰问用!”唐诚就诧异的问:“领导来慰问我们镇困难群众，还得我们城关镇掏腰包啊?”


第99章 又闯祸了
　　马玉婷说:“领导能来我们城关镇慰问，已经是对我们城关镇极大的鼓励和面子了，哪能再让领导同志破费呢!当然慰问金和慰问品都是由当地政府出了!”唐诚接受任务，就和镇办公室主任严是才去采购上述物品，唐诚和严是才开着镇上的小厢货车去的，在车里，唐诚问严是才说:“所有上级领导来我们镇慰问困难群众，慰问金和慰问品都是我们自己买的啊!让领导充好人!”严是才回答说:“那是当然，天下没有掏自己腰包给困难群众钱的领导，要是那样，领导谁也不来了!都是公款!”唐诚点点头。到了商场，严是才说:“唐诚，马书记让我和你一块采购，主要怕一个人容易虚报单据，但是，现如今给公家购物，哪有如实上报的，我们就是如实上报，领导也・吓疑我们当中吃差价了，索性，我们两个人，一人弄两盒软包中华烟吧。出来购物，也算我们的跑腿钱!”唐诚想了想，他说:“既然这样，我唐诚吸烟很少，我那两盒不要了，都给你严主任吧，也算我请严主任的客了!”严是才很高兴，夸奖唐诚说:“怪不得，你唐诚能够给领导人当专职司机呢!就是聪明!要不马书记就待见你了!我也喜欢和聪明人打交道啊!谢谢了，唐诚兄弟!”严是才去采购，唐诚在车里等着，严是才逛了几家粮油商店，找最便宜的面粉和食用油，然后开单据的时候，按照四盒中华烟，一盒五十，四盒二百，多写了二百元钱。唐诚帮着严是才把采购好的面粉和食用油装到车里，唐诚说:“我们买的这些是不是太便宜了，我看，都是假冒伪劣次等品啊!这让领导拿着慰问老百姓，是不是有点寒酸啊!”严是才说:“白给的!老百姓不会挑理的，领导们更不会在意了，她又不吃，她们要的只是拍到电视新闻里的一个镜头，谁会注意到慰问品啊!”严是才既然这样说，人家是老乡镇了，说的也有道理，唐诚不能因为这点事，就得罪严是才，就把采购的面粉拉到了镇上，以备领导慰问用，路过烟酒商店，严是才买了四盒软中华烟，一定要塞给唐诚两盒，唐诚不拿，严是才还感觉不放心，怕唐诚会告密似地，无奈唐诚就拿了一盒。就因为拿了这一盒中华烟，唐诚差一点，又被开除了。
　　事情还得从下午慰问说起，下午四点半，秦北市市委书记柳雪梅准时在柳河县党政领导人的陪同下，到城关镇的王庄和黎村慰问困难群众，给群众送去了面粉和食用油及慰问金!在王庄，事情很顺利，唐诚也跟着了，他负责抬着面粉，每到一户群众家，唐诚和当地的支部书记抬着面粉拎着食用油走在前面，柳河县委书记、县长、马玉婷、苗基干等地方大员陪着，簇拥着柳雪梅，最前面是市电视台的摄像机，先摄像到慰问品，在摄像到柳雪梅，意思是，领导不是空着手来慰问困难群众!在王庄支部书记王海川的大哥家里，柳雪梅握住王海川大哥粗糙的手问:“老乡，我代表市委市政府，给你慰问来了!生活过的可好啊?家里有什么困难没有啊?”王海川大哥早已经背熟了见面词，忙说:“谢谢领导!我们生活的很好!有吃有喝，家里什么都不缺，要说，还是党的富民政策好啊!你们领导指挥有方，我代表全体王庄村民，感谢市里的领导同志，对我们困难群众的关怀!”柳雪梅很满意老乡的回答，她笑着说:“看到你们生活的好，我就很放心。
　　当地陪同的县乡领导人也陪着笑，美滋滋的。随行的柳河县委办公室主任一努嘴，唐诚和王海川急忙抬着面粉，放到了老乡的身前，柳雪梅恰在此时，拿出红信封包着的五百元钱，递给老乡的手里，柳雪梅说:“老乡，这是我们市委的一点心意，你收下吧!这里面是五百块钱，还有面粉食用油，这是对你们困难群众的资助，鼓励你们要克服眼前的困难，在市委的领导下，去创造新的生活!”王海川的大哥按照事先设计好的，“扑腾”一声，就给柳雪梅跪下了，老泪纵横的说:“我感谢市领导啊!您真是爱民如子的青天大、、、”最后的大老爷没有叫出来，因为他看出来柳雪梅是个女的。
　　柳雪梅也很激动，急忙搀扶住老乡，说:“我们新社会，从不搞封建这一套，不许给领导干部下跪!你快起来!”话这样说，可是，看到老农激动要下跪的样子，柳雪梅还是从心底涌出一种自豪感，美滋滋的成就感!就这样四户困难群众，慰问了三户，只剩下一户的时候，出事了。还是那样，唐诚和当地黎村的支部书记抬着面粉，走在前面，刚进了农户的家，唐诚和黎村的支部书记黎勇抬着面粉走在市委书记柳雪梅的身边，由于黎勇的表舅家里，小院子比较窄，家里养的家畜比较多，显得拥挤，唐诚正走着呢!突然，手上的面粉袋子突然裂开了，白色的面粉一泻而出，赶巧那天有点南风，猛然这么一吹，我的妈呀!吹的当时在场的秦北市和柳河县党政领导，全是一头一脸一身的白面粉。
　　尤其是市委书记柳雪梅，本身就穿着一身精干的黑色的西装，正精神抖擞的向前迈步呢，冷不丁一阵风吹来，吹的她全身都是白面粉了!这下，唐诚又闯下大祸了!


第100章 审问唐诚
　　现场一阵的*动和狼藉，最后这一户困难群众，也不慰问了，看到市委书记柳雪梅浑身上下沾满了白面粉，县委书记孙运，城关书记马玉婷都争相过去，给柳雪梅拍打身上的面粉，可是，越拍打，面粉越多，身上越白，柳雪梅铁青着脸，说:“不慰问了，回去!”市电视台的摄像师还扛着录像机，在录呢!随行的市委办公室的人呵斥到:“不要录了!”孙运和马玉婷也不顾得拍打自身上的白面粉了，几个人出来农户家里，钻进了车里，直接去了县委。孙运给马玉婷打电话，让马玉婷马上去商场按照柳书记的身体尺寸，给买过来一套崭新的黑色西装来，另外，彻查此事，是不是有人暗中捣鬼，蓄意破坏，谁负责买的面粉，把事情调查清楚，上报到县委。马玉婷先安排苗基干到商场去给柳书记买黑色西装，马玉婷自己还要继续陪着柳雪梅赶到县委去，马玉婷要当面向柳书记检讨错误。
　　唐诚闯祸了，马玉婷换了司机，随着车队直接赶到了县委招待所，柳河县委安排柳书记先进宾馆内休息，处理此事，把衣服换一换。孙运安排柳雪梅进去宾馆房间以后，就问马玉婷说:“西装买来了吗?”马玉婷给苗基干打电话，苗基干很快就抱着衣服到了，一共抱来了三件黑色女式西装，苗基干汇报孙运说:“柳书记的身材到底穿什么型号的，我不敢保证，就抱来了三个型号，估计，其中一定有一款适合的!”孙运看了一眼苗基干，说:“苗镇长，你这件事想的很周到。这里有马玉婷书记陪着就可以了。你回去把面粉的事情，彻查清楚，上报到县委来!出了这么大的事，给我们柳河县抹了黑，你们城关镇罪责最大，你苗基干负责查清此事!”
　　县委书记亲自安排苗基干，等于是给了苗基干一道圣旨，苗基干立即站直身子，表态:“我一定查清此事，报告给孙书记!”孙运说:“你去吧!马玉婷留下陪着孙运和柳雪梅，分不开身，彻查劣质面粉的事，就落到了镇长苗基干头上。
　　这对唐诚是极其不利的。孙运和马玉婷抱着三件女式西装，送进了柳雪梅的房间里，孙运和马玉婷垂着手，大气都不敢出，孙运赔礼道歉说:“柳书记，真是太对不起了，让柳书记在我们柳河县出了这么大的一个事故，我孙运检讨错误，工作有失职的地方，请柳书记责罚!”马玉婷也说:“我是城关镇书记，柳书记在我们城关镇下辖村庄，遇到这么的情况，我马玉婷又工作安排不周的错误，请柳书记处罚!”柳雪梅头发上都是面粉，她说:“你们两个先出去吧，我要清洗一下!”孙运忙把买好的三套西装放到柳雪梅的面前，说:“这是我们刚买的西装，请柳书记找件合适的，换上，算是我们县弥补一下失误造成的影响!”柳雪梅看了一眼，说:“放到那儿吧，我收拾好了，你们再进来!”马玉婷这边做着柳雪梅的工作，唐诚那边，就彻底倒霉了。苗基干领到孙运的圣旨，回到城关镇，马上召集城关镇党委副书记孔令奇，副书记兼纪委书记张增银，审查出事面粉的来龙去脉。唐诚出了面粉的事，唐诚开车的工作，马上移交出去，唐诚被领到城关镇党委会议室，接受组织审查。苗基干把唐诚通知到会议室，三个人坐到一边，让唐诚一个人坐到另一边。
　　纪委书记张增银说:“唐诚，去黎村慰问的面粉，是经过你的手采购的吗?”唐诚犹豫了一下，老实的回答说:“是经过我的手采购的?”张增银问到:“在那里采购的?有税收的票吗?是什么牌子的?多少钱采购的?”唐诚本来想把这个事情如实回答，他是和办公室主任严是才一块采购的，都是严是才采购的，可是，对方这个张增银一副公事公办的样子，一点也不念及同僚的情分，像是审讯唐诚，反倒把唐诚的抵触情绪给激起来了，唐诚这小子，吃软不吃硬，唐诚把脖子一横，说:“在县城宏大粮油店采购的，有税收的票，宏大牌子的。”
　　张增银说:“好啊，你把税收的票拿出来吧?”唐诚说:“税收的票丢了!”张增银“咦”了一声，说道:“唐诚，你知道事情有多严重吗，市委书记那么大的一个官来我们城关镇慰问，就因为你把面粉撒了，出了这么大的一个疏忽，县委是要责罚我们城关镇的，搞不好，大家都要和你一起受牵连，唐诚，你最好把事情说清楚，要是你自身的问题，这件事，理应，要有你自身承担!”苗基干也厉声说到:“好好的面粉袋子，它怎么会无故破裂呢!那只有两个可能，第一，有人蓄意搞破坏，想当众出城关镇政府的丑，往柳河县脸上抹黑，妄想污蔑我们城关镇的整体工作!第二点就是采购的面粉是假冒伪劣产品，以次充好，从中渔利。不管触犯那一条，当事人都是要负相关责任的，是公务员的，开除公职，不是公务员的，交由纪检部门追究责任!”


第101章 老女人
　　唐诚看出来，苗基干对自己恨不能得而诛之，唐诚也搞不清楚，到底自己在什么地方得罪了苗基干，使苗基干对自己恨之入骨，原来苗基干对自己还可以，自从到苗镇长家里送了次礼，见了苗镇长的妻子安然月之后，唐诚就感到，苗基干对自己转变态度了。
　　唐诚说:“面粉确实我采购的，事情既然出了，我愿意接受组织的处。“什么态度!”纪委书记张增银说:“唐诚，你要正视这个问题，它很严重，你不要认为我们这是和你开玩笑，同事归同事，工作归工作，两者不能混为一谈，你要如实回答组织的问话，不要对组织有任何的隐瞒，我们也不是一点也不知情，你是不是和严是才一块采购的?”唐诚也明白，自己和办公室主任严是才一块采购的物品，这个很多人见到了，瞒也瞒不住，唐诚说:“我确实和严是才一块采购的。”
　　苗基干等三个人就把唐诚晒到一旁，转而去找办公室主任严是才核实情严是才是个老乡镇了，他拒不承认自己有问题，把责任全都推到了唐诚的头上，说:“我说要采购正规厂家生产的，但是，唐诚不同意，他说价格上去了，不好虚报单据，唐诚坚持采购假冒伪劣产品，并且说，采购之事是马书记交给他全权处理的，我无权过问，后来，唐诚用虚报的二百元钱，买了四盒软包中华烟，我本来不想要，他硬塞给我了一盒。我也是受害者，这采购伪劣面粉，唐诚为主要负责人，出了事故，理应有唐诚负责!”苗基干会心一笑，就让严是才写了一个书面证明材料。二十分钟后，苗基干三人又坐到了唐诚的面前，说:“唐诚，严主任已经向组织上如实反映了问题，并且也写了书面的证明材料，唐诚，你也写个书面材料吧。把如何采购面粉的事情，写清楚，由我们交到上级党委那里，至于如何处理你，由上级决定!”唐诚不知道该如何写。纪委书记张增银，和苗基干商量了一下，苗基干心里想:唐诚写不写的，无所谓，有了严是才的那份证明材料，唐诚就死定了!苗基干把面粉的责任事故调查清楚了，苗基干就回到自己的办公室，就给县委书记孙运打过去汇报电话说:“孙书记，你让我调查出事面粉的事，我已经调查清楚了，面粉确属假冒伪劣产品，是我们城关镇马书记的专职司机捣的鬼，他采购的，当中虚开单据，中饱私囊，酿成了这次大事故，给柳河县整体工作抹了黑!”孙运正在宾馆里不敢远离，他也在宾馆房间里，换了一身衣服，他严厉的对苗基干说:“你办得很好!目前，柳书记还在我们柳河县，没有走!等柳书记走了，我们要对当事人进行严肃的党纪政纪的处理!”苗基干听后，心花怒放，忙说:“是的!是的!我听孙书记的电话!我们城关镇的意见，就是要严肃处理，不管他是谁的司机!”孙运把马玉婷叫到了房间里，孙运对马玉婷说:“玉婷，怎么搞的?刚才，苗基干打来电话，说你们城关镇为领导慰问采购的是假冒伪劣产品，面粉所以才出现了这么一档子事，说是你的那个司机负责采购的，他虚报单据，当中吃回扣了!”马玉婷吃了一惊，忙说:“是吗?这个我还不清楚，等我回去，调查一下再说。”
　　“还调查什么啊!”孙运说:“苗镇长已经都调查清楚了!就是你的那个司机搞的鬼!”马玉婷还想分辩几句。孙运看到马玉婷还穿着沾有面粉的衣服，就说至小“你也去换换衣服吧!马玉婷说:“我等着柳书记换完了，我再换，给她买了三种型号的，她剩下不穿的，我穿一件!苗基干说了一件要两千多呢!”孙运笑了，指了指马玉婷，说:“真是女人家，就会过日子!”孙运过来，摸了一下马玉婷的胸部，说:“放心，你是你，你的司机，是你的司机，他连累不到你，你有我罩着呢!”马玉婷说:“我不相信我的司机会这样!可能苗基干有点夸大其词了吧!孙运还想趁势在马玉婷的胸上，蹭蹭嘴唇。马玉婷说:“现在不是时候，我也没有心情!”孙运就站起来，看了一下手表，对马玉婷说:“你也是女人，柳书记也是女人，你去敲敲柳书记的门，看看什么情况，柳书记换洗好了吗?”马玉婷就出来，敲了一下柳雪梅的门。柳雪梅把沾满白面粉的衣服换了，看到里面也有白面粉，就索性，把衣服都脱了，到卫生间里冲个澡，彻底的清洗一下。柳雪梅站到卫生间的镜子面前，看到脱了衣服的女人躯体，已经是皮松肉老了，已经没有了往日三十岁时的风韵。女人老了，豆腐渣!一点也不假。
　　穿上衣服，还有一个女人样，脱了衣服，已经很不像话了!柳雪梅叹了口气，自言自语的说了句:“唉!没有男人的滋润，女人啊!会老的更快的!”不过，令人欣慰的是，自己由于是市委书记，保养的还算不错，女人的整体气场很好，雍容华贵;虽然身上，特别是肚皮那里，确实很松垮了，但是，面部肌肉，还保养的很好，仍然娇嫩如新!眼角的鱼尾纹用化妆品一盖，一头染过的秀发乌黑，头发很密，穿上衣服看上去，仍然还像四十岁!柳雪梅拧开淋浴头，冲了一下身体，水流在腹部以下，集中的流淌，顺着那几根毛发，穿梭在自己的隐私部位，竟然有点痒痒的，感觉很舒服，索性就拿起淋浴头，对着那个地方，多冲击了几下。毛发在灯光的照射下，毛发更显的晶莹剔透，闪着光辉。那个部位依然的丰满隆起。想起病卧在床两年多了的丈夫，柳雪梅幽幽的又叹了口气，真是可惜这么好的地方了!


第102章 新滋味
　　柳雪梅黯然的伤心不止，实际上，丈夫卧病在床，对于身体还没有完全老化的柳雪梅来说，是一件憾事，她今年才五十岁，俗话都说二十不浪，三十浪，四十正在浪尖上，五十还有一个浪打浪，五十岁的女人，不能算老。
　　男人和女人一样，生理功能都是有定量的，在女性的一生中，尽管有10万个原始卵泡，但仅仅只有400左右个卵子能够发育成熟并排出体外，而男人呢，按照一周三次的话，何况还有很多人达不到一周三次，男人一生不会有超过五千次的射*精过程，所以，算起来，不论男人和女人，都应该珍惜每一次男女结合的过程，力求尽善尽美。如果当中再有人像柳雪梅一样，丈夫发生变故，那么以上的数字更达不到。
　　柳雪梅要和正常人比起来，她要少经历多少次欢愉啊!上天造势，总有不尽人意的地方，柳雪梅每当面对自己日渐衰老的躯体和生殖部件，她都会有点黯然神伤，替自己的命运抱不平。柳雪梅洗完澡，把那个地方特别用干净的毛巾擦拭了一把，它已经很长时间没有得到过男人的滋润了，一起都要靠自己细心的呵护。
　　摸上去，它还是那么的丰厚温润。柳雪梅走出卫生间，把内衣都统统抖了抖，用澎毛巾擦了擦，穿上之后，看到椅子上放置着三件黑色女式西装，她就把沾了白面粉的那件，包裹起来，试穿了一下城关镇给她买的衣服，她把三件都试穿了，还真有一件适合她的。此时，门外响起敲门声，柳雪梅走过去，透过猫眼看了看，是马玉婷，柳雪梅就打开门，让马玉婷进来了。
　　马玉婷说:“柳书记好!我是城关镇的马玉婷!不知道，我们给柳书记买的衣服合适吗?”柳雪梅仔细端详了一下马玉婷，说:“还好，有一件合适的。你是马玉婷，我看着怎么这么面熟啊!我们见过面?”马玉婷见到房间里只有她们两个人，马玉婷就直言到:“柳书记，您贵人多忘事，工作又忙，当然记不起来了，我前段时间，到您家里去过，您忘了!”柳雪梅恍然大悟，说:“想起来了!是有这么一回事，你是省工会褚主席介绍的关系，是吗?”马玉婷忙说:“对，对!”柳雪梅忙想起来了唐诚，问道:“对了，上一次去我家，你和一个叫什么的年轻人去的，我只记得他长的样子有点像我的儿子，他叫什么啊?”马玉婷忙说:“叫唐诚!是我的司机。”
　　“对，对!”柳雪梅想起来了，说:“叫唐诚，他来了没有啊?”马玉婷说:“他没有来，那个面粉的事情，就是他负责办理的，还撒了您柳书记一身，我们城关镇研究的意见，要严肃处理他!”柳雪梅说:“慰问时人多，那个时候，我没有注意到他哦，撒面粉的就是他啊!”马玉婷说:“是的!就是他!”马玉婷刚想看看柳雪梅是什么态度，自己也好回去如何处理，不巧，孙运的电话到了，市委书记理应他县委书记陪着，马玉婷进去只是探听消息，时候长了，就越权了，再说马玉婷已经进去一会了，应该有消息了，马玉婷忙说:“孙书记的电话。他想见柳书记。”
　　柳雪梅整理了一下衣物，坐到一边椅子上，说:“你就让孙运进来吧!”马玉婷就在手机里告诉孙运，让孙运过来，不大一会，孙运就满脸含笑的进来了，他道歉说:“柳书记，真是对不起了，出了这么一个事情，真是太对不起了!”柳雪梅摆摆手，说:“偶然事情，算不得什么!我们还是继续工作吧，马上召开一个座谈会，总结一下工作，晚上就住在你们柳河县，明天上午，我赶回市里。”
　　孙运很激动，柳书记能继续留在柳河县工作，证明，柳书记对面粉的事情，没有太在意，这样，孙运就常舒了一口气。
　　椅子上，还有两件黑色女式西装，柳雪梅说:“这两件不合适，你们拿回去吧!，孙运就对马玉婷安排说:“既然柳书记穿着不合适，你马玉婷就那拿回去吧!”马玉婷就拿起剩下的这两件衣服，回到自己的房间里，试穿了一下，还好，其中还真有马玉婷穿着合适的。马玉婷心里暗骂:这个死唐诚，闯祸了，却让我和柳雪梅各得了一身衣服!唐诚此时正被苗基干一伙整来整去，让唐诚在镇党委会议室，反躬自身呢，给唐诚面前放了一大堆的党报党刊，让唐诚集中学习，思过检查，顺便等候组织的处理。
　　唐诚中午，要回去吃饭，纪委书记张增银请示苗基干后，苗基干狠狠的说:“中午，不能让他回去吃饭，就让伙房里给他做点菜，拿两个馒头，仍然在会议室里反省，在组织上没有下达处理意见之前，他必须留在单位，继续反省!”午饭，唐诚都是在会议室里吃的，一碗白菜，两个馒头。
　　伙房的伙夫是个老头，姓霍，单位人都叫他老霍头，老霍头给唐诚送了碗白菜说:“小伙子，很抱歉，我本来想给你白菜里放点肉，但是，张副书记严令，你是犯错误的同志，肉绝对不能放，我就没有放!”唐诚看着头发花白的老霍头，内心一阵感动，他说:“无所谓，谢谢霍大爷了!”老霍头听到唐诚叫了他一声“霍大爷”眼睛有点湿润了，他说:“我在这个城关镇做饭三十年了，这是我第一次听到有人叫我霍大爷，他们都叫我老霍头。就冲这，小伙子，我豁上伙夫不干了，我去给你拿个鸡腿过来!”唐诚坚持不让。老霍头也就没有拿。他叹了口气说:“机关单位，人事关系复杂着呢!政治权谋斗争很厉害，要想在乡镇政府立足，就要多学点心眼啊!”唐诚很感激，说:“我下次会注意的。”
　　一晃到了黄昏，唐诚就想回家，可是，他刚到会议室门口，却被通讯员小胡给挡住了，他说:“唐诚，真是不好意思，我受镇长的指派，专门负责监视你!镇长说了，没有镇长的命令，你不准离开会议室!”靠他娘的!又是这个苗基干!唐诚已经忍了多时了。他此时，是实在忍不下去了!


第103章 乱套
　　唐诚一把推开监视他的通讯员，厉声说:“我就要回家去!你要再拦着我，小合，我要揍人的!大不了，老子工作不要了!”唐诚真急了，不就是撒了一袋面粉，沾了领导一身吗，有什么大不了的也不能像是我唐诚贪污受贿似地，把我唐诚关禁闭啊!通讯员被唐诚的气势吓住了，他不敢阳拦了，就对唐诚说:“诚哥，你要我也不能拦你，你最好能给苗镇长打个手机说一声，也好让我有个交代唐诚说:“我不打，要打你打!”通讯员就到外屋给苗镇长打了电话，苗镇长听到唐诚硬要走，苗镇长此时正在饭店里喝酒，他对通讯员安排说:“组织上还没有对唐诚的错误下达处理意见呢，你不能让他走!让他继续等待组织处理意见。晚上十一点再让他回去!”
　　苗基干分明是在为难唐诚。通讯员为难的说:“唐诚要走，我怎么能留住呢!”苗镇长思考了一下，感觉通讯员反映的也有道理，他说:“好吧，我给城关振出所下达一个指示，让他们协助你看管一下唐诚!你先把唐诚稳住。”
　　通讯员放下苗镇长的电话，对唐诚说:“诚哥，你再等一会，镇长马上就来!”唐诚的手机响了，是彪子打来的，问唐诚，需要到城关镇去接吗?唐诚说:“你过来吧!”彪子开着奥迪车和城关镇振出所的警车同时到达了城关镇会议室门前。
　　按说，唐诚的事情，达不到城关镇派出所出警的规格和范围，但是，这里面有两个特殊情况，第一个，城关镇派出所是为城关镇保驾护航的，镇长下达的指示，城关镇派出所必须有所表示。第二个更关键，城关镇派出所新换了所长，郝大强的儿子郝元沛走马上任城关镇派出所的所长，这也是郝大强在离任县委副书记之前，向组织提出一项要求，让儿子郝元沛进步一下。
　　而郝大强是苗基干妻子的姨夫，说起来，苗基干和郝元沛还是亲戚，有了这层关系，郝元沛也必须来。恰巧的是，郝元沛当时恰好在所，他就带着数名干警过来了，一看，是唐诚，郝元沛认识，曾经因为马玉倩的关系，两人打过架，如今也算是冤家路窄了!唐诚一看郝元沛领着人来了，唐诚心里咯瞪一下，唐诚也听说，郝元沛上任城关派出所所长了。
　　郝元沛看了一眼唐诚，竟然破天荒的伸出手来，和唐诚握握手，说:“唐诚!我们是老相识了!俗话都说，冤家路窄，此话真是不假，我们又见面了!”唐诚说:“是啊，听说你升任振出所所长了!恭喜啊!”郝元沛说:郝元沛说:“彼此彼此，你唐诚混的也不赖!”“马玉倩还好吗?”唐诚说:“她很好!”郝元沛说:“我们之间不管有什么样的过节，那是我们之间的私人恩怨，和工作无关，今天我带领干警们过来，只是想执行苗镇长的指示，做好你唐诚的思想工作!”唐诚“切”了一声，说:“我的思想又红又专，不用任何人给我做工作!”郝元沛冷笑了一下说:“唐诚不要装了，我已经听说了，你撒了市委书记一身的白面，这还不是犯错啊!你还想犯什么错啊!还想打架啊!我告诉你唐诚，今天打架，可不是你我之间的私情，这可是工作，我看，你唐诚也没有这么大的胆子，再打我，可就是袭警了!”唐诚说:“你想干什么啊?”郝元沛说:“很简单，协助镇政府，管理你唐诚，做好你唐诚的思想工作!”唐诚有点生气了，说:“我多大点事啊!也值得你们这样劳师兴众，如临大敌啊!今天，我还就走了啊!我倒要看看，你们敢把我怎么样!”郝元沛说:“好啊，那我们就练练!”郝元沛一声令下，数名干警涌上来，就把唐诚包围在中间。
　　这时，边上的彪子不干了，他就是唐诚的保镖，他怎么能眼看着主人被包围而袖手旁观呢!彪子分开人群，走到唐诚的身前，大声到:“你们那个敢动!我告诉你们，你们这些警察，吓唬别人可以，不要吓唬我们!我们不怕!你们敢动一动我诚哥的一根毫毛，信不信，哥们让你们一个个都趴在这里!”猛不丁，唐诚身前多出了一个黑大汉，这让郝元沛大吃一惊，唐诚混的都有保镖了!郝元沛也措了一把袖子，说:“好啊!我郝元沛上任城关派出所长，还没有试过锋芒呢!今日，就用在你唐诚身上，祭祭旗，磨磨刀!”双方拉开了阵势，大战一触即发。唐诚深信，凭彪子的手段，对付这几个警察绰绰有余，真要打起来，这几个臭警察，不是对手。可是，理智告诉唐诚，不能那么做，好歹自己已经是国家公务员了，撒了市委书记一身面粉，已经是有错在先，不能再惹祸了。
　　唐诚就拨打了马玉婷的手机，把问题反映给马玉婷，请马玉婷秉公处理一下。马玉婷正陪着县委书记孙运，市委书记柳雪梅吃晚饭呢，按照官场资格，马玉婷不够格，她还没有到达陪同市委书记吃饭的档次上，职位还低，但是，孙运为了提携马玉婷，给马玉婷恩惠，特别让马玉婷参加了。
　　宴会上，还有新上任的县委常委，宣传部长杨美霞，杨美霞是柳雪梅亲自安排，特别让参加的，孙运不知道，杨美霞是省委书记的女儿，但是，柳雪梅心知肚明!酒过三巡，大家正喝酒呢，马玉婷的手机响了，此时，马玉婷正给柳雪梅敬酒呢，她手机都没有看，这一刻，什么事情，也没有给市委书记敬酒事大!马玉婷不接电话。可苦了唐诚了。城关振出所的所长郝元沛，和城关镇书记的司机，两人就彻底的又打了起来。


第104章 长的像她丈夫
　　唐诚让彪子杀出一条血路来，护送唐诚冲出警察的包围圈，彪子把双拳平伸，厉声说:“我要保护我的老大回家，那个敢阳拦，撞上了我的拳头，伤了人，我可概不负责!”几名派出所的警察看到彪子的虎背熊腰，LJ神恶煞般模样，胳膊伸直以后，臂弯处全是鼓鼓囊囊的肌肉，干警们都迟疑了，毕竟，他们也明白，唐诚并没有什么大错，他们派出所只是为镇政府义务帮忙，如果能把唐诚吓唬住更好，吓唬不住，干警们也不敢太过于动作激烈。郝元沛又一次见识了唐诚的胆量，这个小子，真有一股天不怕地不怕的豪气两方正对峙着，马玉婷来电话了，让唐诚去县委招待所接她，组织另有重要工作安排。
　　唐诚就说:“我受苗镇长的安排，在党委会议室反省呢!他说，没有他的指示，我不能擅自离开!”马玉婷说:“不要听他的，他算个屁啊!你唐诚听苗基干的，还是听我的?”唐诚忙说:“听书记的。可是，苗镇长都把派出所的干警叫过来，困住我，不让我离开啊!”“瞎胡闹!”马玉婷说:“你把电话给振出所里的人，我给他说话!”唐诚就把手机拿到了郝元沛的身前，说:“马书记的电话!”郝元沛接到了马玉婷的电话，马玉婷厉声说:“让唐诚过去，有重要安排，是县委书记亲自下令的，是县委书记权大，还是苗基干的权大。”
　　郝元沛嚎懦着，说:“县委书记权大。”
　　他不敢再胡闹，就让唐诚去了。唐诚坐着彪子的车，赶到了县委招待所。马玉婷已经在县委招待所的楼下大厅里等着了，看来，陪着柳雪梅吃饭的宴席已经散了。马玉婷把唐诚拉到一边，说:“市委柳书记，吃过晚饭以后，单独在房间里召见了县委书记孙运，又召见了你的同学杨美霞，我以为，第三个要召见的，就是我马玉婷了，结果不是，你猜，她第三个要单独召见的是谁啊?”唐诚疑惑了一下，说:“这我哪能猜出来啊!”马玉婷笑着说:“真是咄咄怪事，柳书记提出第三个要召见的人，竟然是撒她一身白面粉的你!唐诚啊!”唐诚登时如坠烟雾中，难道自己撒了领导一身白面粉，领导要亲自过问此事啊!马玉婷说:“连县委书记都感到很不可思议，可是，这是千真万确的事，孙运特别给我打的电话，让你过来，说市委书记点名要见你!”马玉婷说:“我在外面等着你。你进去吧!见到市委书记以后，要好好的说话，可不要像和我一样，没有一点正形!你要懂得，市委书记比我这个城关书记大好几级呢!”唐诚按照房间号，走到了招待所贵宾楼十三楼，1313房间。刚从电梯里出来，走到十三楼的楼道口，过来两位工作人员，核实唐诚的身份，柳雪梅毕竟是市委书记，必要的安全措施，还是要有的。核实完唐诚的身份，就放唐诚进去了。
　　柳雪梅穿着一身藕荷色的睡衣，胸*部高耸，皮肤白哲，给唐诚的感觉是肥而不腻，贵中有雅，裤子是七分裤，腿弯以下都露着，嫩*白*嫩*白的，上面的毛细血管，都看的一清二楚，坐在沙发上，屁*股宽大，几乎沾满了整个沙发面，女人屁*股大了，承压能力强，上帝造女人的时候，一定给女人造一个大骨盆，大屁*股，一来，有利于生养，二来有利于承压。
　　旁边放着喝了半杯的牛奶，唐诚战战兢兢的说:“柳书记，您找我?”柳雪梅抬头看了一眼唐诚，说:“你叫唐诚?就是上一次到我家里去过，今天，撒我一身面粉的那个?”唐诚忙说:“实在对不起，冒犯了领导，但是，我敢对天发誓，我那不是故意的。”
　　柳雪梅竟然笑了笑，把眼镜摘了，指了指旁边的座位，让唐诚坐下来说柳雪梅说:“唐诚，你的基本情况是什么样子的啊?”唐诚老实的把个人简历汇报了一下，说:“现在是城关镇马书记的御用司机，国家公务员身份!”柳雪梅淡然的哦了一下，说:“谈不上御用，我都不敢称御用!知道我今晚，为什么要见你吗?”唐诚说:“我听柳书记说过一次，说我模样长的有点像您的儿子!”柳雪梅笑了一下说:“你的记性还很好，是这样，不过，你还像我的一个亲人!”唐诚问:“还像谁啊?”柳雪梅含笑说:“还像我那个卧病在床的丈夫啊!”唐诚也被逗笑了，说:“柳书记说话这么幽默啊!父子本来就连相。”
　　柳雪梅说:“唐诚，不能只满足于当司机啊!你既然是干部身份，就要努力在仕途上拼一把!你想不想进步啊?”唐诚说:“我倒是想拼，可是，我没有家族背景，朝里无人，我有劲使不上。”
　　柳雪梅就又淡淡的笑了一下。柳雪梅想提出，认唐诚为干儿子，但是，又怕唐诚一时接受不了，柳雪梅没有敢说，不过，她确实很孤独，自从看见唐诚，她有一种似曾相识的感觉，唐诚长的样子像极了她丈夫年轻的时候，她看到唐诚心里就有一种回到从前的梦幻感觉，心情很奇特。
　　丈夫瘫痪在床，已经丧失了夫妻生活能力，儿子呢，远在大洋彼岸的美国读书，常年不回家，她无论心灵和身体确实都很需要慰藉。她就把目光对准了唐诚。老女人怎么了!老女人也有春心萌动的时刻。


第105章 人生何处不相逢
　　柳雪梅压抑了内心的欲望，还不到水到渠成的时候，她贵为市委书记，要顾及到自己的身份，不能像大街上的随便女人那样。短暂的十分钟会见，就这样草草结束了。
　　唐诚看出柳雪梅对自己有点欣赏，他也不敢确认那是暖昧的眼神，毕竟对方的官太大了，现实让唐诚也不敢多想。什么事都没有发生。第二天，中午，柳雪梅就回到市里去了。因为临行之前，柳雪梅单独召见了唐诚，唐诚撒面粉的事情，也就不了了之了，县里谁也不敢再追究唐诚的责任了。
　　过去几天后，唐诚就被叫到马玉婷的办公室，会计黄仁那里，已经准备了二十多万块钱，让唐诚跟着会计黄仁一起，到市里去买辆车。唐诚就叫上彪子，三个人开着奥迪车，去了市里。事前，马玉婷的丈夫史善良从医院出来以后，已经划定了车的牌子和型号，因为车买来以后，是要赞助给县一中，给史善良开的，所以，史善良想要什么样的车，就买什么样的车。
　　不巧的是，市里4s汽车店，没有现车，现车需要到省城去提，彪子一听要去省城，很高兴，因为，他可以顺道见见老妈。三个人就飞驰去了省城。到了省城已经是下午了，去4s店之后，把新车开到手，黄仁把唐诚拉到一边说:“唐诚，临来的时候，马书记给我安排了，说镇政府还欠你唐诚的钱，马书记的意思，是趁着买车的机会，先给你拿五万，剩下的，・漫慢再找合适的机会。”
　　唐诚就明白，马玉婷所说欠唐诚的钱，是指唐诚垫付的，给柳雪梅送礼的金白菜钱。唐诚就给马玉婷打了电话，说:“白菜的钱，我不要了。算是赞助书记跑官了!”马玉婷说:“一码归一码，亲兄弟明算账，让你拿着，你就拿着吧!”黄仁付了十五万的车款，还剩下六万多，给了唐诚五万，黄仁对唐诚说:“唐诚兄弟，你也有钱了，好不容易，哥哥跟你来省城一趟，你就带着哥哥，在省城找些新生事物，我们柳河没有的，领着哥哥玩玩吧!”唐诚说:“好吧，我们就住在省城一晚，明天再回去。”
　　唐诚对彪子说:“这样正好，你彪子开车回去看望一下母亲，我和黄会计开着新车，顺道逛逛省城风景。”
　　就这样，三个人分成了两路。彪子开车回家了，唐诚就和黄仁先去找酒店住下。唐诚有了意外得到的这五万块钱，本来心中就没有计划马玉婷会还，唐诚拉着黄仁，找了省城一家很豪华的五星级酒店，黄仁说:“我还没有住过五星级呢!”唐诚就笑着说:“那我们今天，就住一次五星级!”两个人开车到了五星级酒店，皇冠大酒店的停车场，唐诚开着刚买的新车，看到一个停车位，就想把车停靠在里面，可是，由于是新车，唐诚有点掌握不住新车的性能，猛然油门踩大了，新车“呜”的一声，向后冲去，恰好，又过来一辆奥迪a6，唐诚开着新车，一下子就撞到人家奥迪车的前保险杠上，“吠”把人家奥迪车的前保险杠给撞凹了一大块。
　　把坐在车上的黄仁吓了一跳!黄仁惊呼到:“不好，我们撞车了!”唐诚和黄仁急忙下车去看，自己的新车倒是没有多大的损害，可把对方的车撞坏了，直接凹下去一大块。那边司机就下来了，抓住唐诚的衣领说:“你竟敢撞我的车!”黄仁忙说:“朋友，不要着急，我们也不是故意的，我们愿意为你修车!或者包赔损失，都行啊!”那边司机吼道:“说得轻巧，我这是六缸奥迪，裸车还要八十万呢!你们包赔起了吗?”唐诚忙说:“先生不要着急，你只要有价，我就包起了!”司机看了一眼唐诚，忙又吼道:“可是，你们知道我的车里拉的是谁吗?耽误了领导的工作，你们负担起这个责任了吗?”说着话，一位女领导，就从奥迪车里走下来。唐诚抬眼一看，顿时一阵的惊喜。要不古人就说，人生何处不相逢，相逢何必曾相识呢!面前的这个女领导，唐诚认识，正是秦北市市委书记柳雪梅!柳雪梅穿了一身淡薰色的套裙，微烫的黑发飘起。柳雪梅也认出了唐诚，忙问道:“怎么是你啊?”唐诚忙回答:“柳书记，您怎么到省城来了?”柳雪梅说:“我有工作安排，你怎么到省城来了?”唐诚说:“我是来给我们单位买车来了。”
　　柳雪梅看了一眼自己的座驾，就对她的司机安排说:“你去修车吧，费用由市委出，我坐唐诚的车去。”
　　柳雪梅看了一眼唐诚说:“正好，你也是司机，送我去银河大酒店去!”


第106章 终于拿下老女
　　女市委书记这么赏识自己，唐诚没有拒绝的道理，当下让黄仁先去五星级酒店住下，唐诚先去临时当一把市委书记的司机。唐诚把柳雪梅送到了银河大酒店，在车上，柳雪梅说:“唐诚，想不想到市委里来开车啊?”唐诚马上说:“人往高处走，水向低处流，谁不想生活的越来越好啊!我当然是求之不得了，就是怕，柳书记看不上我啊!”柳雪梅莞尔一笑，说:“我是市委书记，这很容易办到，别说，让你到市委来开车了，就是调你到市委来，任职我的秘书，也是我柳雪梅手到擒来的事。”
　　唐诚说:“这个我相信!可是，我还是想留在城关镇，想从仕途的最基层干起!”柳雪梅说:“很好，年轻人吗，就应该有这种志向!想不想提拔一下，老是当一个司机，多没有劲啊，我和柳河县打声招呼，提拔你当副镇长吧!”唐诚心里一动，他此时，闹不明白，这个徐娘半老风韵犹存的女市委书记，为什么对自己这么好!她莫非有什么企图吗?只是因为自己长的像她年轻时的丈夫吗?说话间，银河酒店到了，唐诚问:“柳书记，我是在楼下等你啊?还是我回去啊，随时等你手机召唤啊?”唐诚没有想到，柳雪梅竟然会是给的他第三种待遇，直接让唐诚陪着她共进晚宴。唐诚这是第一次陪着省级高官吃饭，柳雪梅带着他，进了包间，柳雪梅一一和包间里的人握手，在座的都是大官，这让唐诚有点不知所措，站在那里，不知道自己应该坐到什么样的位置上。
　　柳雪梅是主陪，是掏钱的，坐在了宴席的正中，柳雪梅右边的位置是主宾，是此次宴席的主角，是主要宴请的人，是东南省委组织部副部长，姓牛，叫牛大力;坐在柳雪梅左边的人，是省财政厅的厅长，姓寇，叫寇云樵，挨着牛大力的是，省建设厅的副厅长袁国库，挨着寇云樵的是省教育厅的党组成员副厅级巡视员蒋凤祥。都是一方大员，手握重权的高官。
　　这让出身贫苦家庭的唐诚有点诚惶诚柳雪梅一指唐诚说:“这个是市委的司机，叫唐诚，我叫他来的目的，就是给大家端茶倒水。”
　　柳雪梅很客气的把在座的人的职务给唐诚说了一下，听柳雪梅介绍说，唐诚是个司机，说到谁，谁眼皮都没有对唐诚眨一下，只不过，为了让唐诚倒茶倒酒的时候，记住对方的姓氏和职务，便于称呼。柳雪梅指着对面的位置，对唐诚安排说:“我坐在主陪的位置上，你就坐在副主陪的位置上吧，和我对面。”
　　这些人都是柳雪梅在省委党校地市级以上培训班的同学，都是官场中人，经常聚一聚，彼此交流一下为政心得。本来，这个省委组织部的副部长牛大力，按照官职级别，他的位置应该让给省财政厅寇厅长坐，但是，寇厅长谦虚，组织部是重权部门，就高抬了牛大力一下。都是培训班的同学，大家畅所欲言，毫不拘束，大谈执政的经验，官场上的是是非非，不知不觉，五瓶飞天茅台，都喝光了。柳雪梅也喝醉了，面如桃花，醉眼如烟。
　　柳雪梅让唐诚替自己，给在座的高官达人们倒杯酒，陪一杯酒。柳雪梅对唐诚说:“唐诚，以后，你想不想在仕途上进步啊，想进步，看到了吗，坐在我旁边的这位牛部长，就是省委组织部的，连我这个市委书记，都要对他敬重三分，你更要敬重了，来，给牛部长倒杯酒，陪一杯酒。”
　　唐诚也想结识高官，他把酒瓶拿过来，要给牛部长倒酒，牛部长大手一摆，说:“倒酒就免了，一块喝一杯吧!”唐诚把满满一杯酒喝了个底朝天，人家牛部长只是挨了挨嘴唇，象征的表示了一下。由于对方的官职太大了，唐诚不敢计较，接下来，都是牛大力一样的情况，唐诚好歹是表示了一圈，和在座的人都打过照面了。酒席散后，唐诚送柳雪梅回到了五星级酒店，皇冠大酒店入住。
　　唐诚被柳雪梅叫到了宾馆房间里，陪柳雪梅说说话，唐诚心中一阵狂喜，柳雪梅的目的不言而喻，柳雪梅坐到宾馆的沙发上，让唐诚给她把鞋脱了，唐诚心里有不适应，但还是忍了，就给柳雪梅把鞋脱了。柳雪梅趁着酒劲，目的直接了当，说房间里太热了，她也把上衣脱了。丰*满的上身显露，曲线虽然已经不太完美，但是，丰*腆绝对是有余的，TL*房坚*挺是不够了，但范围扩大了，如果用自己的胸膛压上去，一定会像压在软绵绵的海绵上。唐诚从柳雪梅的足部按起，・漫慢的向上扩展，唐诚看到，按到柳雪梅的腿弯处，柳雪梅的眼睛已经是微微闭着，在刻意的享受了。唐诚隔着裤子，抚慰着柳雪梅的大*腿外侧，・漫漫的在向大*腿内侧移动。
　　这里面有一个循序渐进的过程，十分钟后，唐诚才把手指抚摸在柳雪梅的关键地带上，唐诚稍一加力，只听见柳雪梅“嘿泞”一声，她把双腿伸直，老是隔着衣服，也不舒服，她对唐诚说:“把我的裤子，给我脱了!”唐诚更高兴了，证明这个柳雪梅也被唐诚的调*}情手法给征服了。女市委书记怎么了!她也有七情六欲，也没有什么多牛逼的，该拿下的照样拿下。
　　何况柳雪梅的丈夫患病在床，她已经长久的没有得到男人的滋润了，她心里也是极度的渴望着。唐诚把柳雪梅的裤子扔到一边，唐诚这才发现，其实，单凭女人的下半部直观检查，是看不出女人的年龄的，白*哲，丰润的大腿，没有一丝褶皱，依然光滑如膏，应该白的地方，她很白，应该黑的地方，她很黑，应该隆起的地方，她没有丝毫塌陷，应该塌陷的地方，那是一条天然形成的类似峡谷一样的沟壑，从翻起的那块地方偷*窥过去，还是鲜艳的粉红色。
　　唐诚热血沸腾，心情澎涌一般激动着，继续安抚着;老女人的下半部位。时间长了，唐诚心里有点春心萌动，他就想向老女人的上半部发起进攻。可是，一个让唐诚意想不到的情况发生了。


第107章 方式有点特别
　　柳雪梅坚决的拒绝了唐诚的向上攻击，柳雪梅贵为市委书记，当官当到她这个份上，她身上已经有了严重的官本位思想，自恋情绪很重，唯我独尊的优势感很强烈，无论做什么事情，都希望自己高高在上，都希望别人逆来顺受，做自己身下的奴隶。
　　而柳雪梅的这种高傲自大的情绪，影响到了她的思维，甚至她在男女事情上，都有了深刻的变化。柳雪梅说:“唐诚，你要像奴隶一样，满足我好吗?”唐诚不懂，在这个问题上，怎么当奴隶啊!唐诚说:“你要我怎么做啊?”柳雪梅拂去眼上的秀发，用不容置疑的口吻说:“我很反感男人的那个东西，更讨厌男人排进女人体内液体的那股怪味，我恶心男人在我的身上做征服的动作。”
　　唐诚诧异的说:“可是，只有这样，你才感到快乐啊!再说了，上帝当日造人的时候，就这样设计的，必须是男人要进入女人，生命才能得以延续，人类才能繁衍生息啊!”柳雪梅说:“我不需要繁衍生息，更不需要延续生命，我要的只是简单的决乐。我要的是，男人跪在我的身下，给我的快乐!”唐诚有点明白了。柳雪梅要把唐诚的脑袋摇倒自己的双腿间。
　　柳雪梅喘气如牛，她娇喘吁吁的说:“你完全可以用口的!照样可以给我带来欢乐!我照样可以提拔你!副镇长!镇长!书记!甚至，把我侍候好了，县长都有可能!”唐诚明白了。柳雪梅想让自己用舔的方式，给她带来欢乐，禁止用自己货真价实的宝贝*入。柳雪梅的意思，用男人最直接的方式，古老传统的方式，自己一个堂堂的女市委书记，被一个男人压在身下，抽来抽去的，有损于她高官的身份。怪不得，柳雪梅一直没有找到合适的性*伴侣，原来，她是对男人有严格限制条件的。
　　她之所以看上唐诚了，第一，客观的说，唐诚确实长的不错，小伙很帅，也很精神;相貌确实有点和她的丈夫相仿。第二，关键是唐诚的身份和社会层次，很适合柳雪梅的选择，她要找一个草根阶层，并且对方有求于她的，她能决定对方的命运的，这样稳妥一些，不容易出事，所以她看上了唐诚。
　　柳雪梅说:“当然了，我可以把我的身体清洗的很干净，我的下*身，我可以负责任的告诉你，它没有一点炎症，它是秋水一般，无色无味的，绝对没有异味，你要用舌，从我的脚心舔起，直到我的肛**i,’刁!”唐诚站起来，看着赤*裸下*身的女市委书记，瞬间明白了很多，也领会了柳雪梅看上自己的原因。
　　“怎么样?”柳雪梅说:“你愿意和我做把交易吗?”唐诚犹豫了一下，毕竟这是她们之间的秘密交谈，市委书记能看上他，市委书记也没有恶意，俗话都说，买卖不成情意在，唐诚不能摔盘子打碗的怒斥对方。唐诚坚定的说:“恕我不能答应。柳书记，你还是另选他人吧!”对于唐诚的选择，柳雪梅有点吃惊，她马上抓到手边的睡裤，套到自己的腿上，看来，自己真是看走眼了，唐诚不是她心目中想的那样。柳雪梅说:“你不想当官吗?你不是说，朝里没人，难做官吗。你只要答应我，我可以充当你的朝里人的!你只要答应，我马上可以安排组织部门前去考察你，把你提拔起来，先做副镇长!・漫慢的，几年光景，我就能把你提拔成为全市最年轻的县长!难道，这个条件还不优厚吗!再说了，我也不是任何人都会这样说的，唐诚，我真是看你有缘，有点欣赏你，才这样的!你要珍惜啊!”而唐诚不想那样。
　　一个男人真的像柳雪梅设计的那样，只准用唇和舌，不准用真刀真枪，男人会很没有面子的!那还叫男人吗!反过来，人家柳雪梅要的就是这种感觉。这个时候，唐诚的下面，已经是剑拔弩张了。真要是那样，是不是太委屈自己的龙根了!唐诚还是忍住欲望，老实的回答:“柳书记，我还是不能答应。这是太监，我做不来!”柳雪梅看到唐诚这样说，她有点不好意思，借着酒劲，把话说了，柳雪梅满以为唐诚会屁颠屁颠的从命，她压根就没有想到唐诚会拒绝。她想不到，天下还有男人会对权力无动于衷。为了当官，女的，不惜认男高官为干爹，男的，不惜认高官为祖宗。唐诚只是一个特例。
　　柳雪梅说:“唐诚，你走吧!记住，就当我们之间什么事情都没有发生过，否则的话，我会报复你的!”唐诚平静的说:“我明白，我只会感谢柳书记的厚爱，我不会告诉任何人的。”
　　唐诚从柳雪梅房间里走出来，他苦笑了一下，才明白，天下没有免费的午餐，一点也不假，原本以为，这是一个天大的好事，到头来，是有前提条件的，不过，唐诚心里对柳雪梅没有一点怨恨，反而是同情和好感，毕竟，一个女市委书记，能够大胆的和唐诚交流这些，已经是给唐诚天大的面子了!唐诚当晚拒绝了柳雪梅。回到了自己的房间，他和黄仁是一个人一个单间，也为了晚上办点私密事，方便。唐诚在柳雪梅那里受了窝囊气，丧失了男人的尊严和面子，他接到酒店服务部女服务员打来的应招电话后，马上让对方过来了两个女服务员。唐诚让她们两个，一左一右的，满足自己的男人尊严。一个负责唐诚的龙根:一个负责唐诚的蛋蛋，兼顾屁*股眼。
　　唐诚一边享受着，一边解气的说:“想让我唐诚做鸭，门都没有!美国的美女国务卿赖斯，都不行!就是武则天穿越到我的身边，我唐诚也不考虑!”第二天。唐诚要回柳河县了。
　　偏偏，杨美霞给唐诚来了电话，问唐诚在那里呢?唐诚说:“我在省城呢!”一听这话，杨美霞几乎高兴的蹦起来，她欢呼到:“真是太好了，我马上到省城，你不要回来了，在省城等我，今天晚上，我的妈妈过生日，全家搞了个聚会，我要正式的把你唐诚介绍到我们家人的面前!”唐诚听后，大吃一惊，问道:“你的爸爸是省委书记吗?”杨美霞娇笑到:“等你去了我家，就明白了!”


第108章 门不当户不对
　　唐诚让彪子开着新买的车载着黄仁先回柳河县，唐诚留下奥迪车，等着杨美霞来。
　　唐诚晚一天，再和杨美霞一块回柳河县城。下午，唐诚和杨美霞在省城见面了，唐诚说:“你妈妈过生日，我第一次上门，总要有所表示一下啊!你说吧，你妈妈喜欢什么，我去买!”杨美霞说:“算了吧，你什么都不用买，你就是他们眼中最惊讶的礼物!我敢保证，他们见到你，一定会大吃一惊的!”“怎么?”唐诚问:“我到你们家去!你没有经过你的父母同意吗!”“哈哈”杨美霞笑了几声，说:“如果事先告诉他们，他们怎么会同意你去呢!我就要给他们一个突然袭击，造成兵临城下的危机感，我看他们到底会是一种什么样的态度!我摸摸他们的底牌!”唐诚担心的说:“那算了，美霞，我还是别去了!你这样，会让你和我，你的父母会很难堪的，到时候，我也会很没有面子!”杨美霞转脸看着唐诚的眼睛，直视着说:“怎么!你没有这个胆量吗!你害怕了!我杨美霞不害怕，你害怕了!”唐诚忙申辩至小“我怕什么。我是怕你为此和你的父母再起隔阂!”杨美霞说:“这你不用管，你就说，你敢不敢吧?”“切”唐诚不屑一顾的说:“你的家庭又不是龙潭虎穴，我有什么不敢的!即便是龙潭虎穴，我也不怕!”杨美霞牵着唐诚的手，说:“还是啊!如此，你就跟我走吧!”两个人坐到奥迪车里，唐诚开了一段路，还是坚持说:“美霞，我看，还是我还是拿点礼物吧!空着手去，恭贺你妈妈的生日，我感觉没有面子!你说，你妈妈喜欢什么。我去买!”杨美霞想了想，说:“既然你坚持这样做，我妈妈比较喜欢那些古代的瓷器，你就给妈妈买一个清朝的瓷器吧!”唐诚答应着，就在省城找了一家正规的古玩店，唐诚花了两万元买了一个清朝乾隆御制的青花盘，算是给杨美霞妈妈的生日礼物。晚上六点半，杨美霞接到了家里打给她的电话，让她回家，说单等着她了，大家都到齐了。杨美霞就和唐诚把车开到了省委家属区，省委家属区，门口有武警哨兵把守，真真的荷枪实弹，杨美霞从车里一探头，门口的武警哨兵竟然认识她，武警一扬手，就是一个敬礼，放唐诚进来了，穿过数栋楼房，最后来到一条胡同里，胡同两边载满了紫叶李树，把胡同装扮成一条幽静的隧道式的道路。
　　胡同的末尾，就是一栋特别独立的小楼，青色的楼体，黄色的楼尖，很神秘，又很幽静。唐诚此时已经深信，杨美霞真是省委书记杨天宇的女儿。杨美霞和唐诚手挽着手要走进家里，唐诚说:“我们还是不要这样啊!”杨美霞拽着唐诚的手，不撒开，说:“我和你就要以这样的姿态，来面对我的家人!”走进客厅，唐诚就是一愣。只见客厅里，坐满了人，一个个俊男靓女，高官达人。省委书记妇人卞亚芝快步走上来，说:“美霞啊!你怎么才来啊!范成权呢!他没有和你一起来吗?”卞亚芝看到了唐诚，“咦”了一声说:“怎么又是你啊!把手撒开!”唐诚就想撒手，可是，手被杨美霞牢牢的捧着，拽了一下，没有拽开，卞亚芝过来，一把就拽开了杨美霞的手，把杨美霞拉到一边，呵斥到:“小霞，你真是胡闹，你怎么把他给带来了!你真想把你爸爸气死啊!”省委书记杨天宇从书房里，过来，看到了杨美霞和唐诚，他不发一言，又回到了书房里。唐诚就感觉有点尴尬。左手提着的清朝瓷器，不知道该放到哪里。恰在此时，蹦跳着过来了一个清纯靓丽的女孩，她跑到了唐诚的身边，接过了唐诚手中的礼物，翻看，看完了，交到卞亚芝的面前说:“姨妈，你看，姐夫还给你买瓷器了呢!”“我不稀罕!还给他!”卞亚芝气愤・喷的说。“那个是你的姐夫，小冬，不要乱叫!”叫小冬的姑娘，并没有把瓷器还给唐诚，而是放到了一边。房间里还有很多人呢。又过来了一男一女两个人，女的长得也很漂亮，气质优雅，举止大气。女的是杨美霞的大姐，杨紫霞。男的是杨紫霞的丈夫，东南省秦南市市长。
　　她问唐诚说:“你叫什么名字啊?”唐诚老实回答:“我叫唐诚。”
　　杨紫霞接着问:“在那里工作?什么职务?父母是干什么的啊?”唐诚回答:“我在柳河县城关镇工作，目前是领导人的司机，父母是退休工人!”唐诚此番话一说，立即引起省委书记家里，在座的人一阵嘘声。所有的人都围上了唐诚。
　　杨紫霞笑了，有点坏笑，她把在座的人都叫过来，一一给唐诚引荐。杨紫霞先自我介绍说:“我叫杨紫霞，是杨美霞的大姐，我在省委政法委工作，副市级待遇。我的丈夫在秦南市工作，他是市长!”杨紫霞又拉过一对夫妻，介绍说:“这位是我的妹妹，美霞的二姐，她在省法院工作，正处级审判员，民事庭副庭长!丈夫在楚沟市工作，是市委副书记!”杨美霞的哥哥也过来了，自我介绍说:“我叫杨家兴，在省检察院工作杨美霞的三姐杨慧霞和丈夫也自我介绍说:“我叫杨慧霞，是美霞的三姐，我在省公安厅工作，我的丈夫是现役军人，在省武警总队工作。”
　　穿着武警制服的慧霞丈夫腼腆的笑了一下，说:“我叫韩延秋，是省武警总队后勤装备部副部长，副师级!”刚才那个蹦跳过来的小冬，也调皮的一笑，说:“我叫李冬冬，刚从韩国首尔大学毕业回来，在姨夫手下，省委办公厅实习呢!我，我还没有对象呢!”卞亚芝重新走到唐诚的身边，说道:“看看我们这样的家庭，你一个小小的司机，你感觉，你能般配吗?你还是从哪里来的，回到哪里去吧!”正说着，门铃又响了。范成权提着礼物进门了。


第109章 杨四妮
　　范成权看到了唐诚也在，顿时脸色变得难看极了，卞亚芝从范成权的手里接过礼物，热情的迎上去，问起范成权为什么这么晚才来，家里父母可好啊!把唐诚凉到了一边。
　　这个时候，唐诚才深刻的明白一句话，叫门不当户不对，婚姻不相配，如此的身临其境，才更加的感受到，自己和这个家庭是那么的遥远。卞亚芝让唐诚离开。杨美霞护着不让走，她厉声说道:“要走，我们一块走!”这个时候，省委书记从书房里探出身子来，先给范成权打过招呼，然后一指杨美霞说:“杨四妮子!你到我的书房来!”杨美霞迟疑了一下。
　　杨天宇接着又指了一下唐诚，说:“让他也来!”唐诚和杨美霞这才走进书房里的门。杨天宇让唐诚把门关上，然后摘掉眼镜，示意唐诚坐下说话，唐诚就大大咧咧的坐下了。杨天宇倒是很和颜悦色，他问了问唐诚的年纪，父母的年龄。然后说:“唐诚，你也看到了，我杨天宇有四个女儿，一个儿子，加上从小在我们家长大的李冬冬，我们杨家有五多金花，已经出嫁了三朵，我的三个女婿，个个都是来自名门之后，将相家庭，最低都是副师级干部。他们不是因为有我这个省委书记的丈人，都是他们自己的本事，我从没有帮助过他们，当然了，他们都是来自官员家庭，他们有这方面得天独厚的优势，而你唐诚就不行了，你的出身太低。我是省委书记，我也有我自己的择婿标准，要想娶我们家的美霞，也不是不可以，你最低要在仕途上，是副县级!否则，我是不会同意的!”
　　杨天宇看了一眼杨美霞说:“四妮子，你先前和我吵来吵去，坚持到柳河县去工作，不惜和我这个省委书记的老爹对峙，可见，你很欣赏这个唐诚，我也表示理解。我也不是一定要你嫁到范家，但是，你有的择偶标准，我总也要理解一下我的择婿条件吧，我一个省委书记，找了一个小司机当女婿，你们是不是也要考虑一下我的人身感受，我的面子啊!这对我也很不公平啊!要想娶我的女儿，我只要求女婿是副县级，这不算过分吧!不过，我是你们绝对指望不上的，不要指望我能够帮你们，一起要靠唐诚自己去打拼!这样才对我有说服力!”
　　杨美霞咬咬牙，说:“真的，您说话算数!”杨天宇淡然笑了笑，说:“我都这把岁数了，省部级干部，有说话不算数的吗!”“好!”杨美霞转眼看着唐诚，问:“唐诚，你有没有信心，在两年之内，官职做到副县级啊!”杨天字加了一句:“两年有点长啊!”唐诚老实的回答:“我没有信心!”杨天字“璞嗤”乐了，他说:“小伙子还有自知之明啊!”杨美霞不干了，捶了唐诚几下，说:“你怎么能没有信心呢!不就是区区副县吗，努努力，一定能够办到的!”唐诚又加了一句:“我确实没有信心!”杨天宇戴上眼镜，接着看会文件，他说:“好了，唐诚既然来了，就留下吃顿饭还是允许的，但是，记住我的话。虎门无犬子，强将手下无弱兵，想要给我杨天字做女婿，你必须有所成就!”省委书记一家人围坐在大餐桌旁吃饭，范成权来自高干家庭，父亲也做过省委书记，在杨家他倒是很随便，早就跑到餐桌边坐下了，吃饭的时候，巧的是，唐诚和范成权的位置，正好相对，两人彼此相视，心中敌对，唐诚想去拿筷子夹一块排骨，范成权也去夹，两人的筷子同时到达了那块排骨。唐诚谦虚的一笑，主动的放弃了。
　　筷子改向另一盘青菜，夹了一根豆角。杨美霞没有看到这一幕，反倒让李冬冬看到了，她有点替唐诚打抱不平，筷子伸到排骨盘子里，动手夹了一块，递到了唐诚的眼前，说:“姐夫，你吃点排骨!，卞亚芝还是继续骂这个李冬冬，年少不懂事，疯疯癫癫，父母都在国外经商，一个女儿，都给惯坏了，什么都不懂!唐诚看了一眼李冬冬，没有说话。李冬冬吐了一下舌头。
　　看来，这个李冬冬，对唐诚的感觉还不错。吃过晚饭，范成权和这个家庭里人都熟悉，他自然的就和杨美霞的姐姐和姐夫们聊天，唐诚就略显稚嫩了，大家都不和他说话，都嫌弃他的社会地位太低，不够档次。现场的气氛深深的烙在唐诚的心里。为了自尊，他也要在仕途上有所斩获。杨美霞留下家里入住，唐诚住到宾馆里。第二天，他和杨美霞一起回到了柳河县。唐诚到了马玉婷的办公室，马玉婷的办公室里，坐满了人，镇党委委员全都参加了，镇长苗基干，副书记孔令奇都在场，召开专门拆迁会议。
　　马玉婷看到了唐诚，对唐诚说:“我们城关镇有重要事情安排，城关镇拆迁工作，一直不顺利，遇到了难题，唐诚，等一会你要作为司机参加行动，你也参加这次会议讨论吧!”唐诚就坐到了最末的一把椅子上。马玉婷说:“请苗镇长简要通报一下情况!”苗基干清清喉咙说:“目前，我镇的旧城改造，拆迁工作，进展的极不顺利，特别是拆迁工作，进行到东街肉联厂，被挡住了，拆迁工作停滞不前了，这个东街肉联厂，是东街老支书创下的基业，已经有五十多年历史了，东街老支书沙荣先下台后，东街肉联厂就成了他家个人的，变成民营式家族企业，占地二百亩，还是集体用地，是他当支书的时候占下的，如今拆迁，他拒不执行拆迁政策，扬言，谁要敢拆迁他家的厂子，他就跟谁拼命!”孑[令奇补充道:“这个沙荣先早年还当过我们秦北市的人大代表，他膝下有五个儿子，号称柳河五虎将，在整个柳河县有着很深的历史背景和渊源，他如果，阳挡我们的拆迁工作，那对我们整个拆迁工作的继续能否如期推进，对我们是极其不利的!”


第110章 狮子开口
　　马玉婷听完大家的汇报，她发表总结讲话，说:“目前，拆迁工作是柳河县的中心工作之一，是重中之重，不光只是我们柳河县，全国都在聚精会神搞建设，旧的不拆，新的就建不起来，也就没有我们美丽的新家园，更谈不上发展，所以，我们城关镇是县里拆迁工作的桥头堡，是先锋队，我们必须超额完成县委下达我们镇的拆迁任务，苗镇长，你马上挑选我们镇的精兵强将，去东街肉联厂，找他们沙家做一下工作，和他们具体商谈一下，最好能在政策内，和他们达成一致，配合我们拆迁工作顺利推进。”
　　苗基干是老乡镇了，他知道沙氏五虎加上老虎沙荣先的难缠，那是绝对的钉子户加难缠户加棘手户，搞不好还会被沙家反咬一口，苗基干当然不愿意带队前往。苗基干说:“我最近忙着迎检县委的综合治理检查，我抽不开身，我看这样。就让孔副书记挑选镇上的精兵强将带队前往做工作吧!”孔令奇没有说话，他看了一眼马玉婷。马玉婷立时说道:“基干同志，你是政府镇长，本身就是负责一线工作的，关键时刻，我们干部就要敢于冲锋在第一线，再说了，我并不是让你去和姓沙的打架，动用武力，我只是想让你先去和他们沙家接治一下，探探他们的口风。这个，你应该不会推辞吧!”马玉婷心里想:你不能和我比，我是党委一把手，本来就是在家坐镇指挥马玉婷此时非前几日可比，现在政局稳定，马玉婷镇党委书记的职位已经牢固，苗基干不敢再坚持己见，他说:“那好吧，我就带五名同志，分乘两辆车，赶到东街肉联厂去!”马玉婷说:“让唐诚开着我的车，送你们过去。”
　　苗基干知道，马玉婷是想让唐诚密切监督他们的行动，回来之后，唐诚会告诉马玉婷发生的一切。唐诚就拉着苗基干，孔令奇，赶到了东街肉联厂，车到东街村，整个东街村已经是拆的一片狼藉，东街村以上所有的平房一律全部拆除，要在旧址上建高标准的住宅高层小区，外加观赏公园。
　　平房补偿标准，按照柳河县委制定的标准执行。东街村大部分村民都已经响应县委的号召，主动和县委拆迁领导小组签订了补偿协议，拆迁了房屋。位于东街中心的肉联厂占地二百亩，依然是一砖一瓦未动。东街肉联厂是两扇厚厚的大铁门，周围的院墙有三米多高，上面还扎着玻璃，苗基干给沙荣先打了电话，门卫得到沙荣先的允许后，才放唐诚的车进来。
　　俨然一个小堡垒一样。进来厂区，唐诚左右巡视了一下，首先让唐诚感到有点不适应的是，位于厂办门口一排法国梧桐树下的并排十个的铁笼子，里面有十条硕大的藏羹，看到唐诚一班人进来，十条藏葵，齐声狂叫，阵势很是吓人!苗基干和孔令奇都绕远，距离藏葵远远的。这个肉联厂，给唐诚的感觉，更是非同一般。
　　这要是强拆，是根本行不通的，不用人，就是这十条藏羹放出来，就够人喝一壶的!沙荣先已经是七十岁的老者了，但是身体健硕，精神抖擞，他笑呵呵的从肉联厂办公室里走出来，和苗基干握手，说:“欢迎苗镇长啊!”跟在沙荣先身后，就是沙荣先的大儿子沙龙!一个长相很粗犷的男人，满脸的络腮胡子!沙荣先把苗基干孔令奇唐诚让到办公室，其余的乡镇干部在车里等着。
　　唐诚是受马玉婷指派，过来代表马玉婷监督工作的，破例和镇长一样待遇，直接参与了会谈。大家在办公室里落座，服务员端上来一杯茶，沙荣先人很豁亮，开门见山的说:“苗镇长，是不是为了拆迁之事而来啊?”苗基干客气到:“真是明白人不用细讲，沙老先生是明白人，也在政坛上红极一时过，我们确实代表镇政府为贵厂的拆迁而来!”沙荣先淡然的笑了一下说:“那是当然，我沙荣先叱咤政坛的时候，正是毛主席又红又专的时代，那个时候，你苗基干恐怕还没有出生啊!”一句话说的苗基干脸色又红又白，可又不敢发作。唐诚在一边，就有点看不惯，这位姓沙的老者也太狂了点吧，他根本就没有把城关镇放在眼里。
　　沙荣先说:“苗镇长，我们都是通情达理之人，说吧，你给我们肉联厂拆迁丰卜偿费是多少啊?”苗基干说:“这个问题，我们镇党委已经研究过了，考虑到沙老先生也曾经就任过东街的老支部书记，是老干部出身，我们应该有所照顾，在原有每平米一千二的基础上，再加二百，按照一平米一千四的补偿标准执行，老先生，就是这样，这多补偿的二百元，也不是县委加的，是我们镇上给加的，希望老先生理解镇上的一片苦心，配合镇上的拆迁工作!”沙荣先就转过头给自己的大儿子沙龙说:“我岁数大了，不会算账，你帮我算算，这二百亩地，有多少个平方啊?”苗基干忙纠正说:“沙老先生是误会了，我们这每平方一千四，是说的，上面有附属物的，地上面没有房屋的，不能算平方!”孑[令奇加了一句说:“再说了，东街肉联厂占地，占的本来就是集体用地，是国有土地，国家有权无偿收回!”沙荣先冷笑了一下说:“我不管那么多的大道理，我只认准一条，我异地建厂是需要花钱的，我们也核算了一下成本，我们就是把厂子外迁到县城外工业园，需要经费两千万，没有两千万，我们是不会拆迁的!”两千万!苗基干大吃一惊说:“你们这不是狮子大张口吗!办不到!”


第111章 重赏之下
　　沙荣先让人递给苗基干五六张纸，是补偿费清单，上面密密麻麻罗列着搬迁厂子设备，建厂日期的各种费用，以及造成的停产损失，能够想到的费用，全都写上了，总价为两千一百万，沙荣先说:“我还让了你们一百万呢!”苗基干苦笑说:“沙老先生，这个我做不了主。需要我们镇党委集体研究。”
　　“那我就等你们的研究结果!你们把这清单带回去让领导们看看。”
　　沙荣先仗着自己岁数大，资格老，膝下还有五个儿子给他撑腰，他俨然是东街一霸，根本就没有把城关镇政府放在眼里，沙荣先喊到:“沙虎，沙豹!送客!”苗基干接过清单，脸上一阵的惨白，瞅了周围一眼，也没有看到沙荣先的另外两个儿子的身影啊，可抬眼向门外一瞧，苗基干和孔令奇的脸色都被吓绿了，只见，沙荣先的两个儿子，一人手里牵着一条体积硕大的藏羹，在厂办前，傲然而立，两条藏羹，急切的冲将过来，把狗缓绳拽的很直，只要沙虎、沙豹稍一松手，两条藏羹，会发疯一般冲将过来，会当场把苗基干和孔令奇唐诚三个人撕的体无完肤。苗基干吓傻了，他忙不迭的退出来，口里惊呼到:“我们只是商量一下，我是代表镇党委书记马玉婷来的，你们可以找马书记去商量。不关我苗基干的事情啊!你们可不敢撒手啊!”沙荣先仰脸大笑，说:“把我的条件带回去，没有两千万，我的肉联厂是不会搬迁的!”唐诚看到苗基干和孔令奇的窘态，唐诚有点想笑，又不敢笑，不就是两条藏羹吗，也值得让苗镇长吓成那样。唐诚想返回身，去和沙荣先理论，唐诚看不惯沙荣先那装逼的表情。孔令奇拽了一把唐诚说:“我们走吧!你唐诚想留下来当狗食啊!”唐诚是哭笑不得。
　　被孔令奇拽着，回到了车里。仓皇出了肉联厂的大门。在回城关镇政府的路上，苗基干在车里说:“孩子哭了，抱给娘，大家都看到了，东街肉联厂是一个难啃的硬骨头，我们没有这么大的本事，动员沙荣先拆迁，还是把这个工作，交给我们的马书记来亲自处理吧!”孔令奇符合苗基干说:“我看也只能由书记亲自过问了!我们都没有这么大的面子!”苗基干和孔令奇回到了城关镇，把在东街肉联厂的事情经过，向马书记做了汇报，唐诚也在场，苗基干复述完毕，害怕马玉婷不相信，认为他苗基干夸大其词，就让唐诚证明说:“唐诚当时也在场，沙荣先是不是这样说的，那样办的!要不是我们撤的及时，我们三个人险些就为国捐躯了!”马玉婷看了一眼唐诚，唐诚说:“沙荣先那个老头，确实很狂傲，根本就不讲道理，专横跋雇的很!苗镇长说的是实情!”苗基干把沙荣先给他的清单，递给了马玉婷，马玉婷看了一下，她坐到椅子上，沉思了一下。
　　“两千万!”马玉婷咬牙说道:“根本就是胡搅蛮缠，异地建厂，搬迁设备，也用不了这么多钱啊!这根本就是敲诈!”孔令奇凑到马玉婷的身前说:“我也知道这是敲诈，可是，沙荣先在柳河县政坛经营数年，根深叶茂，盘根错节，拿出我们城关镇对付老百姓的那一套城管做法，对付沙家，是万万行不通的，第一，沙荣先有五个儿子，武力拆除起来，容易发生流血事故，造成恶劣影响!第二，沙荣先的女婿，是我们柳河县政法委的副书记，在官场上也有关系，我们也不敢轻易对他下手。所以，沙荣先是一个很难攻下的关口!”
　　苗镇长趁势加塞到:“是啊，所以，我和孔副书记商量了一下。这个事情，还是由您马书记亲自挂帅吧!”马玉婷思考了一下，说:“这个问题，我们镇党委开会研究集体讨论一下，看看还有没有更好的办法!”苗基干和孔令奇离开了马玉婷的办公室，唐诚也想跟着一块离开，被马玉婷叫住了。唐诚坐下来，马玉婷问唐诚说:“东街肉联厂的老沙，是像苗镇长描述的那样吗?”唐诚老实的回答说:“确实苗镇长所言，那个姓沙的老头，确实很难对付!蛮横无理!把藏葵都牵出来了，想要放狗咬人，威慑我们!”马玉婷站起来，在房间里踱步。她自言自语说:“东街肉联厂地处东街的中心地带，必须要坚决拆除，不然，会影响到整个柳河县的拆迁工作，一旦拆除不了东街肉联厂，一定会严重影响到我们城关镇的大局，给我们的工作造成极其严重的被动局面!我马玉婷也会在柳河县政坛上，脸面尽失!怎么办呢?”唐诚想了想，灵机一动，给马玉婷出了一个主意。唐诚说:“马书记，我倒有个主意，不知道该说不该说。”
　　马玉婷切了一声，说:“你当然可以说了，有什么主意，说出来，让我听听!”唐诚说到:“古时候，皇帝遇到困难了，会皇榜招贤，宫门外贴上皇榜，谁要有本事为皇帝解忧去难，可以撕皇榜，自我举荐，马书记也可以效仿古人，在全镇干部大会上，公开招贤，全体乡镇机关干部，哪一个人要是有本事，能在政策允许之内，让东街肉联厂拆迁了，可以立马兑现奖励，给予好处。”
　　马玉婷莞尔一笑，冲着唐诚说:“主意是不错，可是，就是我说了，只怕没有人会应聘啊!你没有看到吗，连镇长副书记都害怕的要命，谁还敢应承这样的苦差事啊!拆迁工作是个大难事啊!”唐诚忙解释说:“那是马书记的筹码还小，俗话说，重赏之下必有勇夫，马书记可以增大筹码啊!”马玉婷忙问:“什么筹码啊?金钱吗?这可不行，那是违反政治纪律的!”


第112章 两女抢夫婿
　　唐诚想了想，先给马玉婷茶杯里续了点水，不紧不慢的放下暖壶，说:“马书记，我想了想，在机关单位上班的人，以前程为第一渴求，您可以悬赏官帽啊!”马玉婷惊奇的看了一眼唐诚，期待着唐诚的下文说:“继续讲下去!如何悬赏官帽啊?”唐诚平静了一下心绪，缓缓的说:“谁要是把东街肉联厂给拆迁了，城关镇党委就集体举荐他为城关镇副镇长，我们镇率先走政治体制改革之路，能者上，庸者下!谁的本事大，谁就当官。”
　　马玉婷盯着唐诚看，好大一会说:“唐诚，你不会是想通过这样的机会，想当副镇长吧!”唐诚笑道:“我当然也可以竞聘的!”马玉婷喝了一口水说:唐诚信心十足的说:“就怕你唐诚没有这么大的本事啊!”“我可以尝试一下的!马书记如果在机关干部大会上，把这个计划公布出去，我唐诚愿意揭榜，俗话都说，是马是骡，拉出来溜溜，我希望马书记能够给我提供一个展示自己能力的舞台!”马玉婷笑眯眯的看着唐诚，说:“我当然是希望我的司机有能力了!好吧，就按照你的思路，我在党委会议上，把这个意见说一下。党委会议通过以后，写入会议纪要。最后还要看看，有没有和你唐诚竞争的同志!”马玉婷立即召开党委会议，在会上，马玉婷把唐诚的思路向大家谈了谈，在座的党委委员们，竟然都赞成这种选将方式，集体通过了马玉婷的提议，暨:谁要是能够把东街肉联厂给拆迁了，我们镇党委就向上保举他为我们镇副镇长，主管拆迁!镇党委会议通过这项决议之后，马玉婷紧接着又召开全体乡镇干部大会，在会上，把党委研究的意见说了。
　　大家可以踊跃报名。结果，一个出来应试的都没有。唐诚就从会议一角站起来，朗声说道:“我唐诚，愿意试一试!”马玉婷很高兴，马上任命唐诚为城关镇拆迁小组，副小组长，专门负责拆迁肉联厂。这件事情敲定以后，唐诚司机的身份暂且不变，还是马玉婷的司机，下午下班后，唐诚开车送马玉婷回家，快到家了，马玉婷对唐诚说:“今天晚饭，就在我家吃吧，正好玉倩也要来，老史也在，大家坐在一起，把上一次的误会彻底的解释开:也把你和玉倩之间的事情，说清楚!”唐诚冰雪聪明，忙说到:“好啊，我也想把事情向玉倩做个解释。我去超市里买点肉制品，顺便要点葡萄酒来!”马玉婷没有客气，说:“那你就先去吧!”马玉婷下车的功夫，恰巧是妹妹马玉倩正好走到姐姐的楼门前，看到了姐姐从车里下来，就把身体移过来，问到:“姐，唐诚呢?”马玉婷慎怪到:“守着和尚找秃子，这不是唐诚吗!他先去超市里买点东西，你就在家和我等着吧!”说完就向车里一指，看到马玉倩就要去找唐诚，马玉婷把妹妹拉到一边说:“玉倩，也不是我一定要阳止你和唐诚交往，关键是，我知道唐诚的很多事情，他和我们县的新任宣传部长杨美霞的关系非同一般，恐怕你是竞争不过杨美霞的，她的背景很深，深不可测，我劝你，还是放弃吧!”马玉婷劝妹妹放弃，她也有自己的想法，第一她不想将来伤害妹妹，第二她也不想她们马氏姐妹，都侍候唐诚一人!客观说，唐诚确实和杨美霞的关系暖昧。可是，倔强的马玉倩根本就不听姐姐的劝阳，执意过来，打开唐诚的车门，就钻了进去，口里说:“我不管什么宣传部长!什么杨美霞!谈恋爱，要讲一个先来后到，我和唐诚是确认过恋爱关系的!谁也抢不走!我就要和唐诚一起去!”马玉婷摇头苦笑了一下。
　　唐诚无奈，就拉着马玉倩，一块到了柳河华联大卖场。唐诚和马玉倩一起，在超市里购物，买了一箱优质葡萄酒，又买了两瓶五粮液。马玉倩买了很多的零食，采购了一小车的物品，两人一起推着购物车，就走向出口。
　　可是，有道是，无巧不成书，想遇到的人，也许一生都不会再遇到，不想遇到的人，偏偏，在最不合适见面的时候，她们见面了。唐诚和马玉倩推着购物车，正向前走呢，迎面就过来一位长发飘飘的女孩，一身的黑色风衣，还是唐诚给她买的情侣装，唐诚抬眼一看，就傻眼了。偶遇的人，她就是杨美霞!杨美霞也看到了唐诚，更让杨美霞惊奇的是，唐诚的身边，还陪伴着一位同样是扎着马尾辫，清纯靓丽，气质大方的马玉倩。
　　杨美霞不认识马玉倩，只感觉马玉倩有点面熟，因为，马玉倩和姐姐长得有点相似。杨美霞从没有听唐诚说起过，关于马玉倩的事，杨美霞脸色有点异样，双目睁大，柳眉上挑，拽过唐诚的衣领，厉声喝问到:“这位女孩是谁?”


第113章 玩花样
　　杨美霞气势汹汹的质问唐诚到:“这个女孩是谁啊!”马玉倩不甘示弱，一把拽过唐诚，把唐诚从杨美霞的手里抢过来，质问“她是谁啊?怎么上来就要抢人家的男朋友啊!不会是想男人想疯了杨美霞听出马玉倩口中的不尊话语，她三步并称两步，张牙舞爪，上去就要和马玉倩动手。这下，唐诚大喊住手，上来劝架，想先把两位女孩劝出超市再说。唐诚连拉带拽，才把两位女士拉出超市。真是做贼不妙，不如睡觉。
　　脚踩两只船，也不是什么大事，这对脚下有功夫的唐诚来说，脚踩十只船都没有问题。问题是，高手可以让脚下的两只船像人的两只耳朵一样，都是一模一样的漂亮不假，但是老死不相往来，可以相安无事，这才是恋爱的高手。杨美霞那是官家小姐出身，老爸现在还是省委书记，大学里练过截拳道，怎么能轻易的在马玉倩面前甘拜下风呢，出来超市，仍然不感到解气，双手乱舞，冲着马玉倩的面部就抓了过去。
　　唐诚出手阳止了杨美霞，亏得是唐诚是杨美霞的武术教练师傅，关键时刻，还能制服杨美霞，不然的话，后果还真不堪设想!唐诚还真就对付不了这两个正在火头上的女人。
　　马玉倩不再理会杨美霞，对唐诚说:“她是个疯子，我们快走吧!姐姐还在等我们一起去吃饭呢!”杨美霞拽住唐诚说:“吃什么饭!今天晚上，就和我一起吃了!那儿也不许去!”马玉倩厉声说:“唐诚，我们是说好了的!你必须回去和我一起吃饭!”杨美霞大呼:“就是不能去!”把唐诚夹在中间，不知道听谁的了!马玉倩说:“唐诚，谈恋爱，和请客吃饭是一样的，总要讲究一个先来后到吧，我们是不是，是事先说好的，你唐诚不能违约啊!”唐诚忙点头，说:“是，我们是约好的!”马玉倩转头，一脸的得意，对杨美霞说:“你看，我们是说好的，不管是吃饭，还是谈恋爱，你都是后到的!你理应排在后面!”杨美霞毫不示弱，大声辩解:“你才是后到呢!我们大学里就认识了!”马玉倩争辩到:“那个不管事，确定了恋爱关系，才算呢!”杨美霞问唐诚说:“你和他确定恋爱关系了?”唐诚一时日在那里，真的不知道该如何面对，该怎么样向杨美霞解释?又该怎么样和马玉倩解释呢?马玉倩说的是实情，那个时候，唐诚根本想不到杨美霞回来柳河县工作，更想不到，杨美霞会对自己这么的上心!那是，唐诚一直认为，他和杨美霞是不可能的，只是一段故事而已，可没有想到事情会发展到今天。唐诚点点头。
　　马玉倩就乐了!杨美霞霞的火爆脾气当时就被马玉倩的得意洋洋的表情给激怒了，她声嘶力竭的喊道:“唐诚!你快点让这女人滚蛋!这个世界上，有她没我，有我没她!”马玉倩就毫不在乎的说:“要滚蛋，也是你先滚蛋!”矛盾激化了，唐诚开始没有意识到问题会有这么严重，他虽然知道眼前的这两个女孩都是名牌大学毕业，都受过良好的素质教育，也都算上是名门闺秀，是大户人家的小姐出身，应该讲点道理和风格，可是，没有想到，这发起飘来，竟然和当街的耍横的泼妇一样。
　　低估什么都可以，就是千万不要低估爱情的能量!爱情来了，它的确能使一个看似弱不禁风的女人，瞬间变得坚强起来。人世间，能够让一个怯弱的男人瞬间变成一个强悍的男子汉，只有两种办法，一种是让他喝下一瓶威士忌;一种是操他心爱的女人!一个是省委书记的女儿，一个是自己领导的妹妹。唐诚哪一个也不敢让其伤心!可又没有很好的解决办法，晚饭和那一方去呢!不过，唐诚就是唐诚，唐诚眉头一皱，计上心来，他说:“这样吧，你们两个抓阉吧!谁赢了，谁就可以把我领走!”唐诚说完也苦笑，自己俨然成了商品!杨美霞问马玉倩说:“抓阉，你敢不敢!”马玉倩抓住唐诚的手，说:“我不抓阉，你本来就是我的，我们说好的，一起去姐姐家吃饭!为什么我要抓阉!”马玉倩不抓。杨美霞好玩的本性，就爆露出来了，她竟然笑着走到马玉倩的面前，重新换了一个赌法，她说:“抓阉好像对你不公平啊!那就这样，我们就换一种赌法，谁要在这大街上，随便找一陌生人!陌生人能够主动的看出来我们两个之间谁和唐诚最有夫妻相，自动说唐诚是自己的丈夫，谁就赢了，这总可以吧!马玉倩猜不出杨美霞的葫芦里买的什么药，不过从杨美霞赌法里，马玉倩也不甘认输，她就想看看杨美霞到底能玩出什么样的花样来!说实话，唐诚也没有见过杨美霞玩这样的花样!能在大街上随便找一毫不相识的人，让对方说唐诚是丈夫，这个确实很难!


第114章 成人用品
　　马玉倩吵吵到:“我先开始!”杨美霞歪着头，一脸不屑的看着马玉倩，说:“你先开始，就你先开始。谁怕谁啊!”唐诚看了看杨美霞，又转过脸，相了相马玉倩，说实话，唐诚也看不出自己和这两个女孩，与其中的那一个有夫妻相，在大街上随便让路人承认两人有夫妻相，不知道杨美霞会采取什么办法。
　　马玉倩挽起唐诚的胳膊，就去拦截一个过路人，想问:“请问一下，你猜我身边的这个人是我的什么人?”杨美霞就拦住了马玉倩说:“我强调一下游戏规则，问人的时候，是不可以挽胳膊的”马玉倩就放手唐诚的胳膊，又拦截了一个路人说:“麻烦请问一下，你看我身边的这个人，是我的什么人?”“神经病!”过路人莫名其妙的转身而去，根本就没有搭理马玉倩的问马玉倩不死心，又拦截了一个路人问到:“请问一下，我身边的这个男人，你看，是我的什么人!”“对不起，我不知道!”路人一脸迷惑的走开了。
　　马玉倩就不耐烦了，她转身就对杨美霞说:“本姑娘办不到，我看你是如何办到的!”杨美霞笑了，她其实早已经胸有成竹，因为，她已经事先看到路边有一家成人用品店，她让唐诚跟着他走进街边的这家门市部，这是一家“夫妻性用品专卖店”杨美霞让马玉倩在门口看着，听听，陌生人是如何称呼唐诚为自己老公的。杨美霞一脚跨进成人用品店，羞愧的对性用品专卖店的店主说:“老板，我非常苦恼!苦恼的我夜夜无法睡眠!老板要帮我啊!”店主笑呵呵的，看了一眼身后的唐诚说:“我一看你丈夫的体格，就有点单薄，严重的肾亏表现，扬威不举，体质不强，你丈夫一定早*泄吧!我给你丈夫三个胶囊，保证他服用后，夜夜是新郎，让你天天是新娘!”杨美霞听后，原来和成人用品老板说话的时候，是一脸的苦瓜表情，回过脸，再面对马玉倩时，就灿烂的笑成一朵花，随即就对马玉倩说:“对不起，你输了!唐诚要陪我去吃饭!”马玉倩先是瞪大了眼睛，她一时没有反应过来，等她回过味来，当即咋呼到:“你作弊，这个不能算!”杨美霞辩解说:“我怎么作弊了，我又不认识这个老板!”杨美霞和马玉倩从容的走出成人用品店，店主却拉着唐诚，说:“先生，你还是用点我的产品吧!你有一位这么漂亮的妻子，而你是早*，是不是太可惜了!我都替你可惜!”唐诚慌不择路的离开店铺，说:“我身体很好!根本不用那玩意!是我媳妇逗你玩呢!”店主还有点恋恋不舍的说:“守着这么好的一个媳妇，不能满足对方，真是太可惜了!”而杨美霞和马玉倩还是纠缠不清。马玉倩严重不服气刚才的赌法，杨美霞说:“有本事，你也说一个赌法，我愿意奉陪。”
　　马玉倩看着路上来往的车辆不断，马玉倩也想到了一个公平的赌法，她对杨美霞说:“要赌，我们就赌一个公平的，你看，从东而来的车辆很多，我们两个就赌从东面过来的第十五辆车，它的车牌号的末尾数是偶数?还是奇数?你先说吧?”杨美霞咦了一声，不由自主的说:“这个赌法确实公平。我就赌是偶数!”马玉倩说:“那我就赌是奇数!”两位女孩，开始数着从东面过来的车辆，三分钟后，第十五辆车就到了，是一辆红色的捷达。
　　随着车牌号的渐渐临近，三人都盯着对方的车牌看。结果，红色捷达车的车牌号末尾数字是“零”杨美霞笑了，说:“我赢了，零是偶数!”马玉倩马上纠正说:“我小学的数学老师都教过，零既不是偶数，也不是奇数，它是自然数。”
　　唐诚无奈，这个时候，马玉婷已经打过来电话催了。唐诚不再赌博，他对玉倩说:“你给你姐姐回一个电话，就说我们两个临时有事，姐姐家里不去了。”
　　唐诚转脸再对杨美霞说:“上天是公平的，既然末尾是个零，那我们三个就一起去吃吧!”三个人一起去吃，两位美女，谁也没有意见。三个人找了一家小餐馆，名字很好听，叫香再来。两个女生坐下来，把唐诚夹在中间，唐诚征询到:“我们喝点什么啊?”杨美霞看看马玉倩，马玉倩看看杨美霞。两位女士几乎是同时张口:“来两瓶白酒!”唐诚正好在超市里刚买了两瓶五粮液，正好就在这里喝了吧!唐诚劝不下两个女人，杨美霞和马玉倩各打开一瓶白酒，一定要一决胜负，比个高下，唐诚反而成了喝葡萄酒的了。
　　两位女孩，刚才赌博，没有分出胜负，互不相让，谁也不服气谁，几杯酒下肚，就开始想从酒量上，压倒对方，不知不觉，两个女孩，各有半斤白酒下肚了，唐诚一看，形势不妙，再这样喝下去，会出事的，唐诚又要倒霉，还得呵护醉酒的女人，那是一个苦力活。想到这里，唐诚就去夺杨美霞的酒瓶子，说:“不能喝这么多，会醉的!”杨美霞把头一甩，说到:“你让她叫我一声姐，说声:姐!我服了。我就不喝了!”我靠，这不是男孩子的作风吗!唐诚就去夺马玉倩的酒瓶子，马玉倩也毫不示弱，她声色俱厉的说:“你让姓杨的说:倩倩姐，还是你厉害!”


第115章 玉倩的第一次
　　唐诚有了杨美霞上一次和马玉婷喝醉酒的经验教训，他给彪子打电话，让彪子开车过来。彪子开车过来以后，杨美霞和马玉倩已经喝醉了，两个女人还在相互低毁，谁也不服气对方。
　　杨美霞醉醒醒的样子，还认识彪子，还能看清彪子开的车，是她买给唐诚的那辆奥迪，就冲到奥迪车里，坐上车，对彪子说:“彪子，送我回招待所!”杨美霞是县委常委，县委书记孙运特别安排，在县委招待所给了杨美霞两间长期入住的客房。
　　唐诚开着马玉婷的帕萨特，就直接送同样醉酒的马玉倩回家。唐诚搀扶着马玉倩到了楼里，唐诚扶着马玉倩歪倒在床上，然后就去给马玉倩拿来一罐果汁，让马玉倩喝点，解解酒。唐诚扶起马玉倩，就想把果汁喂到马玉倩的嘴里，可谁知，唐诚命该犯桃花，今生和醉酒的女人有缘，马玉倩张口就喷出来了，污物喷了唐诚一身。
　　唐诚喝的是葡萄酒，这才闻出白酒酒精在女人肚子里经过二次发酵，喷出来后，味道是那么的难闻，真是比臭水沟还要过之。唐诚只好去卫生间，把上衣脱了，端过来一个塑料盆，让马玉倩一次吐完.唐诚轻轻的捶着马玉倩的脊背，看着马玉倩呕吐的表情，唐诚突然心里一阵的难过，他有点心疼马玉倩了。
　　唐诚也很内疚，马玉倩喝成这样，自己是罪魁祸首，都怨唐诚，当日，马玉倩是和自己确定过恋爱关系的。那个时候，唐诚还没有和杨美霞发生这么多的故事，他认为，马玉倩已经不错了，他想选择马玉倩。可谁知，事情总是在变化中，半道里又杀出一个杨美霞来，都追到柳河县来了，这确实让唐诚有点措手不及，意想不到。唐诚轻轻的捶打着马玉倩的脊背，柔声问到:“感觉好点了吗?”马玉倩呕吐的过程很痛苦，眼泪都流出来了，抬起泪眼，看到唐诚，说:“有，有你在身边，我好多了!”唐诚最看不得女人在自己的面前流眼泪，他抚摸了一下马玉倩的秀发，不让它遮挡住马玉倩的面部，重新把马玉倩扶正身子，让马玉倩躺好，对马玉倩说:“对不起，我让你受苦了!”马玉倩猛然仰起身子，把唐诚拥到怀里，呢喃说:“你，你不要走了，我要你陪我!”说完话，就把鲜艳的嘴唇，递到了唐诚的口里。一股刺鼻的酒味扑鼻。这种酒味，也就是从马玉倩的口中喷出来，马玉倩是一个美女，身子骨柔软，娇柔可亲，温暖如玉，这要是从一个壮汉嘴里喷出来，估计，唐诚回退避三舍的。
　　就是马玉倩的样子如此娇美，动人，唐诚还是亲吻了一下马玉倩的嘴唇，就放手了，说:“玉倩，你睡吧!我要走了!”唐诚刚离开，马玉倩猛然从床上爬起来，冲将过来，抱住唐诚，说:“你不要走!我今天，要把我的身子完整的交给你!”唐诚听后，他精神为之一振，愣住了。马玉倩说过，她是要把完整的身子，在新婚之夜交给丈夫的，怎么提前经过了杨美霞的事情，马玉倩已经有了严重的危机感，她改变了原来自己坚持的原则，她要提前交给唐诚自己的第一次!唐诚忙回身劝说马玉倩，说:“不急，这是你的原则，你的大学导师教过你的原则，我不能破坏你的原则!”“我不管那些了!不管你唐诚以后，是不是我的丈夫，我都愿意把我自己交给你!我今生无憾!”马玉倩意志坚定的说。唐诚真的心动了。说实话，唐诚占有过马玉婷，但马玉婷是一个老熟女了，都生过孩子了，那道，宽的，可以并排过五驾马车了，唐诚听说，女的第一次，很紧的，会把男人包裹的很严，就像拿一个木头棍子，向硬土地上钻研一样，每一个男人，都向往着，女人的第一次;唐诚也和马玉倩有过肢体上的接触，两人发生过口活，但是，唐诚还从没有真正的进入过一个。女的身体里，从来还没有经历穿透过女孩的那层膜，还不了解，穿透女孩那层膜，会是一种什么样的感受。这个对唐诚的诱惑太大了!按理说，唐诚有了杨美霞的参与，未来出现了变故，唐诚也不敢盲目的去占有马玉倩的身体，可是，这么好的一个机会出现在面前，唐诚又有点舍不得放弃。
　　不管怎么说。能和一个日经男女之事的女孩发生关系，做她第一个男人，这是每一个正常男人梦寐以求的奢望。男人吗?哪一个男人不好色啊!那一个不想多临幸日次女孩啊!古往今来，越是伟人的，越会特别的迷恋女人的身体，男人追逐权力欲望越强烈的人，越会在女人身上花费很多的功夫。流落在外的蒋某人，也在日记里，写过“禁色”这类的字眼，可见蒋某人认为自己是太好色了;毛伟人在艰苦的长征岁月里，仍没有放过妻子贺子珍，还过着正常的夫妻生活。好色的男人不一定都是坏男人，好色的君王不一定都是昏君爆王，隋场帝杨广好色，终究没落得一个好下场，可是和他同时代的大唐开国皇帝李渊的殡妃比杨广还多，据史料记载，比杨广还好色，但并不妨碍人家李渊成一代开国帝王。中南海里变幻多端，但是有一个叫春藕斋的宫殿，里面汇聚美女无数，每朝每代都沿用下来，包括毛刘周朱都曾今进去过。
　　唐诚用古代伟人的事迹，劝导自己。机遇来了，该上的，还是要上，省的以后会后‘海。他折身回来，就搂抱住马玉倩，温柔的说:“玉倩，我也是第一次!”唐诚没有撒谎，他确实第一次和日次的女人交欢。


第116章 特别的疼
　　唐诚战战兢兢的摸到马玉倩的手，有点凉，唐诚坚信马玉倩是第一次，所以，他比马玉倩心情还要激动，唐诚此时就像第一次执行任务的刀斧手，斩人的时候，这斩人的都比被斩的人还要心澎澎湃。马玉倩把外衣都闪掉了，只留下内*衣*裤，在等着唐诚去解。
　　躺在那里的马玉倩，身材修长，双腿浑圆，这是一双无需雕琢的玉腿，黑色的秀发彻底的散开，铺垫到枕头下，像盛开的黑牡丹。高耸的双*乳，像是要破衣而出，坚挺的引诱着唐诚的手，去覆盖上去，白色的内*衣，包裹的地方，最让男人无限遐想，肌肤娇*嫩，散发着混合在酒味里的一种异样的清香。
　　唐诚不忍心破坏这朦胧的美丽，他要珍惜这一瞬间带给男人无论心灵和视觉上的震撼，要把欢乐从男人的心底处变成漩涡般的升起。隔着内衣，抚摸起马玉倩的胸*部。漫慢的，另一只手伸向马玉倩的下面。还有几根调皮的毛毛，像是急不可耐的猴毛一样，已经从白色的内衣下，钻了出来。
　　马玉倩陶醉了，本身，马玉倩喝了酒，血液里的含氧量已经减少了，如果再被男人弄的呼吸急促的话，血液里的氧含量，会更加的减少，一旦氧含量减少，女性就会陷入轻微的缺氧状态，眼睛失神，视线模糊，轻度的痉挛，口中就会不自主的发出叫声，男人称为“叫*床”马玉倩口中的发出的声音，刺激了唐诚。
　　这种声音，极大的给了唐诚鼓励和勇气。犹如天籁之音。难怪成熟男人都说:人世间，最好看的画面，莫过于女人的脸庞;世界上，最美妙的音乐，不外乎女人在床上发出的声音!清朝人诗人张澎作赋说:若无花、月、美人，不愿生此世界。若无翰、墨、棋、酒，不必定作人身。唐诚轻柔把马玉倩的内衣摘下，一个白花花的美女身子，就呈现在唐诚面前。
　　马玉倩咬了咬嘴唇，如临大敌，吐了句:“来吧!”唐诚俯下身子，轻柔的在马玉倩的耳边说:“我会很轻的!不会让你感到疼的!”马玉倩说:“我已经做好准备了!”“只要是女人，该经历的是一定要经历的!”唐诚为自己接下来的动作，在找借口。这样，他会更大胆一些。唐诚也像一个日上战场的士兵，以前总是在梦里杀敌，在实训场上操练，没有真正的上过战场，事到如今了，已经提着枪，到了战场，突然，唐诚有点不自信了，感觉自己身下的那个宝物，根本就达不到，自己想要达到的硬度。
　　就这样，它能顺利的进入吗!可能是因为自己太紧张了。马玉倩闭上眼，静静的等着唐诚进入，很大一会，唐诚都没有行动。唐诚幽幽的说:“算了吧!玉倩，还是你大学导师说的对，还是等着新婚之夜吧!这样对你是不公平的。”
　　马玉倩睁开眼，看着唐诚的窘态，她突然笑了笑，坦然一乐，说:“这是我自愿的，唐诚，你放心的来吧!我不会责怪你的!不管你以后，会不会娶我，我都不会后悔今日的选择!”马玉倩拽起唐诚的手，摇到了那个关键的地方。这一次，唐诚有了感觉，比较从容的上去了。费力的扫清了外围，只听到“嘿泞”一声，随着马玉倩的眉头一皱，唐诚的身子稍微的一颤栗，事情成功了一大半。唐诚这才感到，完全和姐姐马玉婷的不一样。怎么用语言形容呢!中国汉语博大精深，“紧”这个词，用在经济建设上，创造财富上，家庭吃饭穿衣上，说‘旧子过的挺紧的”那不是好现象!这里是个贬义词。但是，要用在男女之事上，男人说女人:你这个地方挺紧的!那一定是褒义词!唐诚就感受到，紧，对女人来说，是那么的重要。
　　每次的进去之后，唐诚就会担心，自己会出不来，会被玉倩夹在里面，因为太紧了!当马玉倩身下出现一抹嫣红的时候。唐诚这才长出一口气，有一种很幸福的自豪感，油然而生，就在这一瞬间，唐诚能够感觉到，毛主席在1949年10月登上天安门城楼宣布中华人民共和国开国时的心情。过后，马玉倩流泪了，长时间的把身体依偎在唐诚的怀里，久久的不愿松唐诚好言抚慰。
　　马玉倩这才渐渐的平息下来，・漫慢的入睡了，唐诚爬起来，给马玉倩打扫的卫生。这个打扫卫生的工作，必须要有唐诚来完成。唐诚好色，但是，绝对不虐待女人!世界上，有两种男人，是不可理喻的，一种是吃了别人的饭喝了别人的酒，最后还要骂别人!一种是，玩了女人，拔掉就走的男人!


第117章 初试锋芒
　　第二天，唐诚载着马玉婷去了单位，在车上，马玉婷说:“这几天，你的主要工作就是负责东街肉联厂的拆迁，司机工作就先放一放，我另找一个司机临时顶替你，你如果，在拆迁工作上，做出了非凡的业绩，得到了大家的公认，你的司机就不用干了，直接升任副镇长!我亲自去向组织部申报你的升迁材料。如果，你没有在拆迁工作上取得进展，能力一般，那你就老老实实的什么都不要想，就给我当一辈子司机吧!”
　　唐诚点点头，马玉婷这已经是很照顾他了，还给他留了后路。唐诚由衷的说:“我谢谢马书记的对我的照顾，我会努力干好的。”
　　马玉婷想起昨天晚饭的事，问唐诚说:“不是说好的，你和玉倩一起到我家里来吃饭吗?怎么没有来啊?”唐诚急忙解释说:“唉，别提了，我和玉倩已经买好东西，正巧在超市里遇见杨美霞了，被杨美霞给拦下了，一定要和她去一起吃，我和玉倩就和杨美霞一起吃的。”
　　“又喝酒吧?”马玉婷说:“杨美霞的酒量挺大的!”“喝了点!”唐诚没有敢说，两瓶五粮液都喝光了。唐诚更不敢说，昨天晚上，趁着酒劲，唐诚把马书记的妹妹马玉倩给占有了。唐诚不好意思，马玉婷更不好意思，她们姐妹都让唐诚给占有了，马玉婷心里总有点难以启齿。马玉婷幽幽的说:“唐诚，其实，玉倩和美霞，两个女孩都是很不错的，你唐诚很有艳福，你要好好把握啊!”唐诚听出马玉婷口吻里，有一种伤心的味道。唐诚忙说:“她们两个确实不错，可是，给我的感觉是，总在某一个地方，欠缺，而马书记确实这个地方，给我的感觉是最优秀!”马玉婷笑了，说:“唐诚，你如果说我有一个地方比她们两个优秀的话，我知道，是什么地方，那一定是成熟!对吧!”唐诚笑了，说:“这是马书记自己说的，我可没有说。”
　　马玉婷又笑了，唐诚盯了一下后视镜，看到了坐在后面的马玉婷的脸，笑起来，还是那么的娇媚，一种成熟女人的风韵浓郁周围，举手投足，都是那么的吸引男人。马玉婷大小是个党委书记，身上既有高贵的圣女风范，还有成熟女人的浪漫，最关键的，特别的对于唐朝这样的年轻男子，诱惑巨大。看着看着，唐朝的心里痒痒的。唐朝就会骂自己:混蛋唐诚，你也太好色了吧!刚和人家的妹妹发生了关系，这一刻，就又想人家姐姐了!说话间，单位到了。
　　唐诚把马玉婷的帕萨特车钥匙交还给了镇办公室，然后，打电话让彪子开着奥迪过来，镇政府还给唐诚这个拆迁小组配备了三名下属，都是年轻力壮的男人，他带着他的三名手下，前去拆迁东街肉联厂。彪子在车里问唐诚说:“老大，我们去哪里啊?”唐诚信心百倍的说:“去商店!”“不是说去东街肉联厂吗?”唐诚的三名下属，其中一个叫展鹏的人问。
　　唐诚豪气冲天的说:“我唐诚以前是领导人的司机，现在的身份是城关镇拆迁小组副组长，加上彪子，我唐诚一共就有你们四个兵，但是，兵不在多，在勇，将不在勇，在谋。你们四个，先跟我去商店，每人要一套黑色西装，服装要整齐划一，这样才显得我们这个拆迁小组有力量，费用也不用镇上报销，算我个人的，我只要求我们五个人，一起同心同德，把工作干好!谁也不许偷奸耍滑!”展鹏等几个人高兴坏了，忍不住在车里就高喊:“唐组长，万岁!”彪子开车，拉着他们先到了商店，每人要了一身黑色西装，白色衬衫，一共花了三千多，把唐诚的手下们乐坏了，他们干的也是公家的指派的差事，能白赚一身西装，没有想到，唐诚会有这么大的魄力。彪子瓮声瓮气的说:“我们唐哥的西装，大家也穿到身上了，以后，我们就是一个整体了，拆迁工作，搞不好，那是要发生斗殴事件的，真要是和事主们交起手来，那一个要是当缩头乌龟，回去之后，我们四个人还要揍他一个人!哥几个，同意吗!”展鹏大声说:“同意，要打架，我们一起上!要说跑，我们一起溜!”另外镇上拆迁干部，一个叫陆宏，一个叫张大宽，都异口同声的表示，坚决听唐诚的话。唐诚很满意大家的表现，巩固好了自己的队伍，别看只有他们五个人，但他们五个人一旦拧成一股绳，团结一致，士气高涨，也会变的强大起来，要强过离心离德的一百人队伍。唐诚这才让彪子开车，直奔东街肉联厂。东街肉联厂的大门紧闭，彪子都摇响了喇叭数次，大门还是无动于衷。
　　唐诚对展鹏说:“你下去敲门!”展鹏就走下车，拍打着大铁门，里面瞬间传出疯狂的狗叫声。好大一会，门里面，才有一个看门的老头隔着铁门搭话:“你们是谁啊?你们找谁啊?”展鹏朗声说:“我们是城关镇拆迁小组的，我们唐组长，要见你们的沙经理。看门的老头就说:“好的，我去给沙经理说一声，回来再给你们开门!”不大一会，看门的老头就回来了，说:“我们沙经理说了，他不认识什么拆迁小组唐组长!他不见你们，关于拆迁的事，让你们城关镇的马玉婷来!城关镇其他人，一律没有资格!”沙荣先就是够狂的!唐诚就想发怒，恨不能隔着铁门，就把这个看门的老头，提溜过来揍一顿。但是，对方不开门，唐诚有能力使不上。
　　唐诚让展鹏回到车里来，唐诚看了一下周围的情况，说:“他们这个铁门是不会长期关着的，等一会，会有送猪的，要货的要来，他们就会开门的，趁此开门之时，我们冲进去!我唐诚，非要当面会会这个沙老爷子不可!”


第118章 放狗咬人
　　果然如唐诚所料，十分钟后，就有一辆送猪的卡车驶过来，唐诚让彪子跟在送猪的卡车后面，混进了东街肉联厂。唐诚进入厂区之后，带领着四名手下，直奔沙荣先的办公室，把沙荣先和沙龙沙虎，堵在了办公室。
　　唐诚莞尔一笑，自我介绍说:“沙厂长你好!请允许我自我介绍一下，我叫唐诚，是新上任的城关镇拆迁小组组长，今日，就你厂子的拆迁工作，和你沙厂长谈谈有关问题!”沙荣先瞥了唐诚一眼，装作耳背的问大儿子沙龙，说:“他说的什么啊?我怎么听的像是我们家的藏葵在叫唤啊!”沙龙忙说:“我们家的藏葵没有叫唤，是唐组长在叫唤!”沙虎就哄然大笑。彪子看不惯，上来就想和沙龙较真，被唐诚拦下了，唐诚没有着急，脸上依然挂着笑容，他说:“拆迁工作是柳河县委的中心工作，是为了把我们柳河建设的更美，你作为曾经的老支部书记，还当过市人大代表，更应该配合县委的工作!”沙龙接过话音说:“我们当然是配合县委的工作了，只是，上一次你们城关镇的苗镇长来，我们已经把我们的态度表明了，没有两千万补偿搬迁费，我们是不会拆迁的!你只要拿出两千万来，我立马拆迁!”“两千万!太多了，你们这样要价，是不符合实际的!”唐诚据理相争，说:“这个价格，我们几个根本无法向上级交差和汇报，上级也不会同意的，你们也不要这样的狮子大开口，你们再考虑一个比较中肯的价格，我们会慎重研究的。”
　　“那就两千三百万!”沙荣先身后的二儿子沙虎说:“上一次，给你们的清单，上面还漏写了一项，那就是给我的十条藏羹，挪窝的安家费，也要三百万吧!现如今，建房子材料上涨，建十个狗窝，也要花不少钱呢!”“对!两千三百万!”沙龙叫嚣到。
　　谈判陷入中断，两方之间的差距太大，按照马玉婷预先给的唐诚的保守数字，东街肉联厂的拆迁补偿费，不能超过两百五十万。东街肉联厂，上面有附属物的，也就两千左右的平方，按照每平方补偿一千四的标准，也就是这个价格。
　　这个沙荣先张口要的两千万，差距太大，政府是万难接受的。可是，东街肉联厂地处中心地带，事关全局，如果东街肉联厂拆不了，将会影响柳河县整个环境发展更新的大局。唐诚说:“两千万，我们是万难接受的。”
　　沙荣先笑了，看着唐诚说:“年轻人，你还稚嫩的很!回去告诉马玉婷，就是县委书记孙运亲自来了，我也是这个价格，少一分，你们也休想拆走我的厂子!你啊!还是老实的回去，先拆别人的吧!”展鹏说道:“别人家的房子，都已经和县委签署拆迁协议，都已经拆完了，就剩下你们这个肉联厂了!”“是吗!”沙龙惊奇的说:“不会吧，我刚才出去看，街里面还有很多猪圈没有拆呢!”沙虎接过话茬，阴阳怪气的说:“既然这样，唐组长，还有那么多的猪圈没有拆，你们快去拆猪圈吧!”沙荣先老头说:“我看你们这几个人，也就是配拆一个猪圈!”几句讽刺的话，激怒了唐诚，唐诚把手中的拳头就捧紧了，看来，文的行不通，只能是武斗了，给他们来一个以黑制黑，以爆制爆。
　　唐诚撂下狠话说:“沙厂长!你们不要得理不饶人，敬酒不吃吃罚酒，眼下，拆迁工作是全县，乃至全国的中心工作，我们不主张强制拆迁，但是，对于那些不讲道理，漫天要价，恶意阳挠拆迁的，我们是不会妥协的，应该强制拆除，就要强制拆除。你的这个肉联厂，我们已经调查了，建厂用地，本来就是集体的，你们建厂是违规用地，不受法律保护的!如果你坚持己见，我们政府，就会采取强制手段，绝对不允许个人，或者那一派势力，耽误我们整个柳河县老百姓的福扯!”唐诚说话掷地有声，庄严威武，有理有节，有根有据。沙荣先愣住了，他重新打量了一下唐诚，惊奇的说到:“行啊!小子，还能教训起你家沙爷爷来了!”唐诚直视沙荣先的眼睛，说:“你不要说话这么难听!我和你讲的是国家政策，是法律法规，不是儿戏!我可以给你期限，不管半月也好，一个月也罢，超出期限，我可是要强制拆除的，任何人都不能阳挡我们依法行使权力!”唐诚的一番义正言辞的表白，第一是震撼了沙荣先的神经，城关镇政府，什么时候，来了这么一个生瓜蛋子，敢这么和自己说话;第二，也彻底激怒了沙荣先。沙荣先冷笑数声，他从容的站起来，大声说道:“好!好啊!真是后生可畏!有胆量!有魄力!”沙荣先看了看还在一旁傻愣着的两个儿子，沙龙、沙虎，吼叫至小“还在这里楞着干什么啊!人家都欺负到我们沙家的头上了，要在我们沙家的脖子上拉屎了!”沙龙、沙虎立时请示道:“爹!你让我们干什么啊?”看来，沙荣先仍然是这个大家庭的绝对权威。沙荣先吼叫到:“快去放狗啊!”沙龙，沙虎明白了，当即跑出去，就去打开两只藏葵的铁笼子!


第119章 老蔡肉
　　唐诚和彪子就跟着沙龙沙虎跑出来，沙龙和沙虎奔着藏葵的铁笼子就去了，打开铁笼子就要放狗。
　　跟着唐诚一起来的三名下属，那两个叫陆宏和张大宽的早就吓傻了，藏獒一旦放出来，那真是会咬人的。陆宏扯起张大宽的手，就对唐诚说:“头!我们跑吧!，唐诚忙勒令他们两个站住，不要跑，一个乡镇干部，不能被他们的狗就能吓成那样，唐诚说:“不能跑，镇定!”可是，沙龙沙虎真的就打开了两只藏羹的铁笼子，两只藏羹瞬间，就从铁笼子里冲出来，冲向唐诚等五个人!说时迟那时快，再看唐诚手下的两名干将陆宏和张大宽，早就裤档里吓出屁来，再也不顾的唐诚的劝阳，撒丫子就跑，就是跑掉了两只鞋也在所不惜。陆宏和张大宽他们都是乡镇干部出身，家里父母托人情送礼物，才给他们两个找了一份稳定的公务员工作，到时候，不论工作干得怎么样，月底都有固定的薪金待遇，不会少一分，傻子才会因为公家的事情，把自己的小命搭上呢!要是因为工作受伤，回去之后，也会让人笑话，大傻冒一个，这年月，哪里还有因为公事而不要命的!陆宏和张大宽跑的快，瞬间就跑出了肉联厂的大铁门。而彪子及那个展鹏倒是站在了唐诚的身边，纹丝都没有动。
　　狗这玩意，就是专拣软的欺负，唐诚和彪子展鹏身体动也没有动，藏獒反倒不敢向他们三个人的身体接近，反倒猛的追向了仓皇而逃的陆宏和张大宽，也亏得这两人跑的快，行动的及时，早已跑出了厂子铁门之外，张大宽还算机警，喊住陆宏，两人猛然关上铁门，跑到了厂外，两只凶猛的藏獒，就扒着铁门，狂殴不止。一只藏獒，冲出去了铁门，还对跑远的陆宏张大宽穷追不舍，害的两人一气跑出去三里地。沙龙沙虎看着跑远的陆宏和张大宽两人，哈哈大笑。
　　可是，回身看到纹丝不动的唐诚三人，沙龙沙虎走上近前，沙龙说:“唐组长，果然有点定力，哥哥很佩服你的胆量!”沙龙吹响了口哨，两只藏羹折身回来，卷缩到了沙龙的身边，沙龙神气活现的说:“不过，唐组长，我们沙家可不是好欺负的，今天，只是给你们一个教训，让你们长长见识，如果，下次再敢对我们沙家无礼的话，休怪我把十条藏羹都放出来!狗可是会咬人的哦!咬死人，不用偿命的哦!就是偿命，狗命换人命，我也赚了!”唐诚已经是忍无可忍了，他看着沙龙得意洋洋的脸，说:“你们不要这样胡搅蛮缠，不把我们放在眼里，你们这样一意孤行，最后吃亏的还是你们自己!沙龙说:“好啊，那我们就走着瞧!”唐诚有点心不甘的走出东街肉联厂。出来肉联厂，唐诚拍拍展鹏的肩膀说:“展鹏，好样的，有胆量，没有给我唐诚丢人!以后，好好的给我唐诚干，我不会亏待你的!大浪淘沙，淘到最后的都是英雄!”唐诚上车，开出去四里地，才看到跑远的陆宏和张大宽，张大宽就在路边摆手示意停车。彪子问唐诚说:“诚哥，停下吗?”唐诚气急的说:“不用停!我唐诚不要这样的怂包，让他们两个走着回去吧!拆迁小组，有你们两个人就够了!”彪子就开车，没有停，从陆宏和张大宽的身边，开过去。陆宏对着扬长而过的唐诚，埋怨到:“傻唐诚，这年月，哪有为公家卖命的!你不带我玩，我还不想和你玩呢!”他对张大宽说:“我们打车回去!”张大宽扯了扯自己身上的，唐诚给花钱购置的黑色西装，说:“这衣服呢!怎么办?”“明天早上，还他就是了!反正是他自己要给买的，不是我们要求的大浪淘沙，第一次上阵，就检验出来了自己的队伍，关键时刻是指望不上的，陆宏和张大宽就这样被淘汰了，唐诚心想，要想打硬仗，还得是发掘自己的人才，找到和自己对路的人!机关干部，手里端着铁饭碗，干也是膜膜三个，不干，也是三个膜膜，谁也不会真出力的。
　　彪子开车嘟嚷说:“老大，可惜我彪子会打人，但是，不会杀狗!要是我们兄弟里，有一个会杀狗的屠夫，就好了，他娘的!先把他们的十条藏羹给他解决了，看他还怎么牛逼!”唐诚叹了口气，说:“是啊，二十一世纪，最紧缺的就是人才啊!”唐诚回到了城关镇，面见了马玉婷，马玉婷问他说:“东街肉联厂，拆迁工作有进展吗?”唐诚一脸的愁容，苦笑了一下，说:“马书记，真的很难，没有任何进展，他们坚持狮子大张口，没有两千万，他们是不会拆迁的!”“那就强制拆迁!”马玉婷生气了，她说:“刚才，县委书记还给我打了电话，问起东街村的拆迁工作，如果，东街肉联厂再没有突破的话，我马玉婷的脸面就尽失了，唐诚，为你自己的前程，你也要把这个东街肉联厂这块硬骨头，给我啃下来!”唐诚说:“请马书记再给我几天时间!我会努力的!”第二天。唐诚领着彪子和展鹏，到东街村附近，督促其他民房的拆迁进程。工作一天下来，把三人累的够呛，一直忙活到傍晚时分，展鹏就让唐诚请客吃饭，稿劳一下。彪子身体体积大，也饿了，还想睡觉，他提了一个建议，对唐诚展鹏说:“老大，要不这样吧，我们三人忙活了一天，也够累的，我这个给老大当司机的也摇身一变成了你们的机关干部了，晚上饭，不要在饭店里吃了，我们买点现成的熟食，猪肝猪肠猪脸猪气管，拿回我们住的地方，我们吃了，就睡觉，好吗?”唐诚觉得这个建议不错，三人就开上车，在附近找一家熟食专卖店。找来找去，找到了一家叫老蔡的肉店。彪子把车停到老蔡肉店的附近，唐诚和展鹏在车里等着，彪子就想下去买点熟食。可是，彪子还没有下车，突然，看到对面驶过来一辆红色的面包车，从车里下来了十多个人，为首的正是，昨天刚刚打过交道的沙龙沙虎!唐诚马上让彪子回到车里来，他想看看沙龙沙虎，跑到这里来，想干什么。


第120章 白刀子进
　　只见沙龙沙虎带着十多个赤臂的社会闲散人员，有的腰身上还纹着龙虎豹，显然就是黑社会，手里提溜着斧头和刀具，气势汹汹的就先在唐诚的前面，进了老蔡肉店。
　　沙龙进来老蔡肉店，“啪”的一声，就把斧头剁在老蔡肉店的木质柜台上，吼道:“他妈的，让你们的老板老蔡滚出来!”从老蔡柜台的后面里屋，急忙走出一位白发苍苍的老者，・隘忙答话至小“几位，你们这是干什么啊?要买肉吗!”“我想买你的肉!”沙龙爆跳如雷，怒骂到:“睁开你的狗眼看看，连你家的沙大爷，都不认得了!”白发老者就问道:“沙厂长!你怎么跑到我的小店来买肉了!你们家是开着大肉联厂的啊!”沙虎气急了，过去就要揪住老头的衣领子，他吼道:“你他娘的，不懂规矩啊!这里的东西三条街，所有的肉铺肉店，货源必须从我们的肉联厂里进货，严禁个体户私自杀猪，你不知道啊!我听到举报，说你老蔡肉店，昨天又私自杀了两头猪，这个事情是真的吗?”原来，这一片的肉店肉架子，所有的猪肉，一律要从东街肉联厂进货，严禁个人杀猪。东街肉联厂，零星经营肉店的店主们，私下都叫民间猪肉检疫所，比正规的国家检疫所，管理的还要严格，一旦发现肉店不卖东街肉联厂的猪肉，不是没收，就是打砸!沙龙叫嚣到:“不用看，案头上摆的这些猪肉，都不是我们肉联厂的猪肉，少给他们罗嗦，兄弟们，把肉没收，一律抬到我们肉联厂里去!”说完话，十多个人，上来，就要没收老蔡肉店里的猪肉。
　　这下，白发老头不干了，立即出面阳拦，乞求道:“各位，请且慢动手，这个事情，我真做不了主，我不是这个肉店里的老板，我只是一个帮忙的!有什么事情，也要等我们的老板回来了，你们再动手!”沙虎就斜瞪着白发老头，惊奇的说:“你不是老蔡吗?”白发老头说:“我不是老蔡!我叫老牛头!”“那老蔡呢?”白发老头就回身，冲着里面，高声的喊叫至小“老蔡!老蔡!快点来!有人要抢我们的猪肉了!”喊了几声，终于从后面跑出来一个年轻人，看样子，也只有二十多岁，长的黑黑的，满脸的络腮胡子，鼻梁上还架着一副近视镜，手里还提溜着一把剔骨刀，有点不伦不类。年轻人跑过来，喝问到:“你们是干什么的?”沙龙过来，喝问到:“你是店主老蔡?”年轻的店主回答道:“是啊，我是老蔡!你们是谁?”沙虎过来，说:“老蔡怎么这么年轻啊?”年轻的店主回答:“叫老蔡肉店，店主不一定就是老头啊!”沙虎叫嚣到:“我不管你是小蔡，还是老蔡!这都不重要，重要的是，你知道我是谁吗?”“没有看出来!”老蔡回答。沙龙吼道:“我们是东街肉联厂的!”老蔡明白了。沙龙喝问:“你不’懂得规矩啊!怎么私自杀猪了!按照规定，猪肉没收!罚款先暂且不交了!看你以后表现!”沙虎就指挥着兄弟们搬猪肉!老蔡不干了，他是一个屠夫，刚才还在后院里剥猪骨头呢!突然来了一群人，就要抢夺他的猪肉，老蔡屠夫，岂肯拱手相让，当下，把剔骨刀刀，猛的剁到案子上，厉声喝问到:“我看看!你们哪一个敢动一动我的猪肉，我让他白刀子进去，红刀子出来!”“我靠!”沙龙有点吃惊，看来老蔡是不会轻易认输的，沙龙就阴阳怪气的说:“你小子还有点尿性!真不愧是屠夫!不过，你很不走运，老子也是屠夫出身，这一生最不怕的就是刀子!”说完，沙龙也把手里的杀猪刀，指向了老蔡的面孔，说:“小子，你有，我也有!并且，我的杀猪刀，要比你的多!”沙龙说完，在场的人，都把杀猪刀举起来，指向老蔡的面孔!老蔡别看年轻，还真不含糊，面对着十多条杀猪刀，瞪着牛眼，一字一句的说道:“江湖上一句话，大家都耳熟能详，叫我平生最恨有人拿刀子指着我的头!你们如果在这样，谁先变成被杀的猪，还不一定呢!”老蔡说完，把杀猪刀，直接就拨开了沙龙的刀子，厉声说:“我老蔡，就是不用你们肉联厂的肉!我自己就要杀猪!”沙龙火了，立时下令:“哥几个!给我砸!”说完，十多个人嗽嗽的就冲上来，对着肉店就是一顿猛砸!现场顿时变得一片狼藉，“叮当声”不绝于耳。有道是，好汉难敌四手，恶虎架不住群狼，十多个人殴打一个老蔡屠夫，老蔡就是浑身是铁，能打一根钉，那个帮忙的白发老头，早就被吓跑了。
　　不大一会，五六个人，就追击着老蔡，把老蔡打出了老蔡肉店，只见老蔡已经是身上，被尖刀划出了血痕，胸前的衣服，已经成了条状。沙虎还不放过老蔡，仍然追着，打着，老蔡是一边还击，一边后退。
　　沙龙一伙则留在了店里，猛一顿的乱砸乱砍，把一个好好的肉店，弄得是一片狼藉，惨不忍睹!说来也巧，沙虎一伙人，追击到老蔡，直追到大街上，还不想收手，老蔡就一直退，退到了唐诚的奥迪车前。沙虎一伙人，追击到唐诚的奥迪车前。


第121章 找到杀狗的人
　　唐诚不能眼看着老蔡，被对方七八个人群殴，如果，唐诚再不伸手，恐怕老蔡会有性命之忧，沙虎一帮人，已经杀红眼了。
　　唐诚马上打开车门，和彪子展鹏，从车里下来，挡在了老蔡的面前，唐诚怒喝到:“住手!你们想打出人命吗?”沙虎不由得一惊，忙站住身子，定睛一看，认识，是唐诚!唐诚说:“沙虎，我是城关镇干部，这样的事情发生在我的眼前，我有责任管理，你们这样打架，是违反法律的!不要胡来，和我去派出所接受处罚!沙虎忙回头喊哥哥沙龙，叫嚣到:“哥，你快来，又多出几个管闲事的!”沙龙就带着另外几个人不砸了，跑过来一看，是唐诚。沙龙说:“唐组长，这是我们肉联厂内部的事情，请你不要插手!和你负责的拆迁工作，没有任何瓜葛!”“不管有没有瓜葛!你们聚众打架，都是不对的!我就要管!”唐诚义正言辞的回答。沙龙说:“那我们就不客气了!”沙龙指挥着众人说:“把老蔡那小子，给我抓回来，拉到我们厂子里，进行处理!”几个缕哆，上来，就要在唐诚的眼皮底下抓人!唐诚冲着彪子一使眼色，彪子会意，当下站到老蔡的面前，两个家伙过来抓老蔡，却不料彪子出手了，一拳揍倒了一个，一脚踢趴下两人!彪子笑着说:“你们都上来，哥们平生最喜欢的就是打群架!”猛然的彪子一亮相，就放倒了他们三个人，余下的就害怕了，清楚了彪子的手段，再也不敢上前了，都等着沙龙和沙虎下令!沙龙沙虎看出来，唐诚和彪子那都是有功夫的人，要不然也不会面对他们凶神恶煞般的十多个人，毫无畏惧之情，从容镇定，沙龙沙虎有碍于唐诚的面子和身份，再说，事情也办的差不多了，他们也不想大事情闹大，正好有个收手的台阶，沙龙就卖给唐诚一个人情说:“好吧，今天就看在你唐组长的面子上，暂且饶了老蔡肉店这一次，如果下次再犯，真就不客气了!我们走!”说完，沙龙和沙虎开上面包车，扬长而去。彪子有点不舍，架打的还有点不过瘾，请示唐诚说:“老大，就这么，让他们走了!”“算了吧!”唐诚说:“这帮人狠着呢!县里政法线上还有背景，真出了大事，就麻烦了!”唐诚回头，看到了受伤的老蔡，就问年轻的老蔡说:“你没有事吧，需要我们送你上医院吗?”老蔡摇摇头，忍住疼痛说:“不碍事，都是一些皮外伤，我自己上点刀伤药，养养就好了。多谢三位哥哥的搭救之恩!到我店里坐坐吧!我请你们吃新鲜的熟猪肉!”彪子看了一眼老蔡肉店，已经让沙龙一伙砸的乱七八糟，彪子说:“你店里还有熟食吗?我们本来是想买你的熟食的!”老蔡捂着受伤的胳膊说:“有!我里面还有刚煮好的猪下水，没有拿出来呢!正好，给你们吃!”唐诚就跟着老蔡回到了店里，不大一会，那个给老蔡打工的老牛头也回来了，几个人开始收拾一下狼藉的现场。大体收拾了一下，再想恢复原样是不可能了，很多工具已经是被沙龙一伙给砸烂了，不能用了。老蔡说:“早就听说，沙家是这里的一霸，还真是这么回事，下手真狠啊!”老牛头对老蔡说:“老板，你先回去歇着吧，这里交给我来收拾。”
　　老蔡就领着唐诚几个人到了里面，找了一个小桌子，展鹏帮着老蔡找来一个不锈钢的盆子，老蔡从肉锅里提溜出来一串猪五脏，切了一盆子猪肉，每人又给了两根黄瓜，老蔡说:“大家吃吧，算是我老蔡请客了!”彪子不客气，坐下来，就捞了一根猪大肠，塞到嘴里，嚼起来，边吃边说:“不错，好吃，味道很好!老大，你也过来吃吧!”唐诚就招呼展鹏坐下来，一块吃饭。
　　彪子吃着吃着，有点不过瘾，问老蔡说:“老蔡屠夫，你这里有酒吗?给来点!这么好味道的猪肉，没有酒，岂不可惜了!”老蔡忙从床下掏出了两瓶二锅头，说:“只有二锅头!”彪子不客气的接过来说:“那也行，总比没有好啊!”展鹏找到了四个茶碗，每人倒了一碗二锅头。老蔡也坐到小椅子上，和唐诚喝了一口，再次感谢唐诚的出手相救。
　　唐诚说:“不要这么客气，我看你这么年轻，大家都是同龄人，遇上了，也就是举手之劳!”唐诚就把彪子和展鹏一一引荐给老蔡。老蔡忙问唐诚到:“你是城关镇负责拆迁的啊?”展鹏说:“是啊，这位是我们城关镇负责拆迁的唐组长!”老蔡忙问:“东街肉联厂，不是也在这次的拆迁之列吗?他们怎么还不拆迁啊?他们拆迁走了，对我们这些搞散户经营的肉店，是个利好啊!”唐诚说:“我们已经找过东街肉联厂很多次了，他们就是不同意拆迁!还漫天要价，胡搅蛮缠。”
　　展鹏接过话音说:“最可恨的就是，他们肉联厂里喂着十条大藏羹，凶狠吓人的很!每一次我们去找他们谈拆迁的事，他们都以放狗咬人相威胁!真可恶!”彪子喝了一口二锅头，狠狠的说:“他娘的!可惜我彪子只会打架，不会屠狗，不然的话，我早就把那十条藏羹，给他们解决了!看他们还指望什么牛逼!”猛的，老蔡屠夫答话了，他淡淡的回应到:“我蔡以猛会屠狗!”


第122章 亦正亦邪
　　真是踏破鞋底无觅处，得来全不费工夫，唐诚目前急需的就是会杀狗的人才。
　　彪子拉住老蔡的手，说:“你的这个肉铺也被砸了，干脆，你不要干了，就跟着我们的老大混了!让我们的老大帮我们，给我们两个，重新找一个好点的投资项目!”唐诚微笑着对老蔡解释:“彪子说的是实情，我确实正在想给彪子找个好点的投资项目，彪子想开一个大型的酒店，老蔡就不要开肉店了，到我们的酒店里，帮着我们管理厨师吧!”“真的啊!”老蔡很兴奋，这是天上掉下来的好事啊!唐诚说:“当然是真的了!你和彪子明天，就可以去看地点，找到合适的位置，我马上就可以投资!”彪子就对老蔡说:“就这样吧，老蔡，你这个小肉店也赚不了多少钱，跟着我们去经营酒店生意吧!”老蔡当即就答应了。
　　唐诚笑着对老蔡说:“老蔡，你是真近视啊?还是假近视，我看你长的这么魁梧，满脸的络腮胡子，戴一个眼镜，我看着别扭，有点不伦不类，摘了吧!“不能摘!”老蔡解释说:“我真的是近视眼!”展鹏问道:“你一个杀猪的，怎么也会近视眼呢!”老蔡回答说:“我是杀猪的，但我也是名牌大学毕业，没有找到合适的工作，才回家来杀的猪!再说了，大学生毕业后，卖猪肉，也不是只有我一个人!全国有很多呢!”唐诚也是大学生，找不到工作，才被迫当的司机，唐诚很理解老蔡的话，说:“是啊!是有很多的大学生毕业找不到工作，被迫从事和农民工一样的苦力活，说来，也是社会制度的悲哀!”老蔡非常赞同唐诚的观点。
　　四个人边说话，边喝酒，越聊越投机，好像已经认识了很多年似地。彪子一个人就喝了一瓶二锅头，喝的他浑身热血沸腾。彪子向唐诚请示说:“老，老大，我们这个拆迁小组，有了老蔡的加盟，已经对付那个东街肉联厂，是绰绰有余了，干脆，一不做二不休，倒不了葫芦撒不了油，今晚上，我们就把他们那可恶的十条藏羹，给它解决了，明天，我们再去肉联厂，看他们还怎么牛逼!”唐诚不想以爆制爆，本来他是想通过合法的手段，在政策体制内解决东街肉联厂的拆迁问题，不过，从这几天的工作效果上看，单凭政策，是很难作通沙荣先的工作，也只能给沙荣先来一点颜色看看，敲山震虎一下!唐诚也不想玩邪的，可是这个社会就是这么的奇怪，有很多的人，他们就不怕君子，反倒怕小人!唐诚做人的原则就是:自己从不当恶霸，但是也决不当弱者!不主张强权，但是要想让别人任意鱼肉，懦弱忍让，那也不是唐诚的性格!唐诚看了一眼老蔡，有点担心的说:“老蔡的这个身体，还能杀狗吗?”老蔡说:“这个你们放心，我刚才都是一些皮外伤，没有伤到筋骨，不碍事，我家有祖传的杀狗秘方，我保证，我们可以神不知鬼不觉的，就把他们的十条藏羹，给它解决了!”彪子就马上对唐诚说:“老大，还等什么啊!干吧!给他们狗日的一点颜色看看!”唐诚确实早就反感沙家的无礼和狂妄了，也是喝点酒，英雄本色，做事不考虑后果的毛病又出现了，豪气干云的说:“好!干就干!”四个人马上收拾了一下衣装，单等夜色深深，晚上一点整，唐诚开上他们的奥迪车，老蔡准备好了杀狗工具，四个人就当夜出发了。十条藏葵啊!个个都是体积硕大，最后都让老蔡给一命呜呼了。老蔡还感觉不解恨，把九条藏羹的头颅都砍下来，丢弃在一边，最后一头藏羹，非常肥大，老蔡屠夫的本质就显现出来，这么大的一条狗，一定会宰杀出两大锅香喷喷的狗肉来，就和彪子两个人，拽出去，放到了唐诚的后备箱里。
　　唐诚是在厂外负责警戒的，半个小时，彪子和老蔡展鹏就回来了，唐诚问:“都解决了!”彪子对老蔡竖起大拇指说:“老蔡不简单!他们家祖传的杀狗密法更不简单，彪子算是开了眼了!”第二日一大早，唐诚趁热打铁，当即带领着乡镇干部展鹏，还有城关镇土管所的一些人，拿着镇上的红头文件，再次进入了东街肉联厂。
　　唐诚这次不玩虚的了，他让彪子雇佣了三台挖掘机，三台推土机，浩浩荡荡的，就到了东街肉联厂的大门前。唐诚掐着腰，在东街肉联厂门前，让机器轰鸣，造出声势来，让镇土管所的人，前去通报沙荣先，前来正式谈判，再次就东街肉联厂拆迁的问题，给他讲明法律法规政策，如果再敢胡搅蛮缠，漫天要价，恶意阳挠，不讲道理，马上就要强制拆除。
　　镇土管所的人，拿着镇上的红头文件，不敢进入，战战兢兢的说:“唐组长，他们厂里面可是有恶狗的啊!”展鹏笑了，说:“你们进去看看再说。”


第123章 美人计
　　镇土管所里的人进去之后，当即是大吃一惊，十条藏羹，其中已经有九条被斩杀当场，身首异处。柳河县刑侦大队二中队的干警们，正在现场拍照，寻找杀狗人的蛛丝马没有了凶狠的狗叫声，镇土管所的工作人员，就大胆了许多，进了沙荣先的厂办，拿出镇上的红头文件，开始给东街肉联厂下达正式的拆迁指令。
　　文件明确规定，东街肉联厂必须在十日之内清除障碍物，自行拆迁，逾期，镇拆迁小组会强制拆除。沙荣先派自己的两个儿子，到厂门外一看，只见厂门外已经围观了很多的群众，六辆铲土机轰鸣，阵势很是吓人，唐诚让展鹏在汽车扩音器里，来回宣读着柳河县的拆迁政策。沙龙沙虎跑回去，面见了自己的老爸，汇报说:“我们低估了这个唐诚的能量了，他要给我们玩真的了!六辆铲车，已经开到我们的厂门口了!老爸，我甚至怀疑，我们的藏羹，就是这个唐诚派人斩杀的，我们直接让刑警队的人，去找唐诚核实情况吧!”沙荣先沉思了一下，说道:“是啊，我也看出来，这个唐诚绝非一般人物，双眼炯炯有神，举止从容，很有大将风度，不是那么容易对付的，还是把你的姐夫孙力强叫过来吧，和你姐夫商量一下!我们在做定夺。沙龙去给你的姐夫打电话，沙虎去门外，把唐诚请过来，我先稳住他!”沙虎就把唐诚客气的请到了厂办，这次，沙荣先的态度明显有了变化，不再那么的强势了，还让工作人员给唐诚端上来一杯茶。唐诚心中暗想:真是软的怕硬的，硬的怕楞的!藏羹早该杀了，也许，茶水早就上了。沙荣先笑着说:“唐组长，不是我不配合县里的拆迁，实在是我的精力有限，厂子搬迁的麻烦事情太多，一时半会搬迁不了，还希望唐组长，看在我沙荣先也是为党工作多年的份上，给我宽限几日，十日之期，太短了!”唐诚客气到:“沙厂长只要能够是这样的态度，多为国家考虑，多为大局着想，至于时间，我们是可以坐下来商量的，拆迁补偿费，只要是合理的，政策允许之内，也是可以商量的，但是，您一头猪，要想政府包赔您一条龙的钱，我们真是万难接受!”沙荣先说:“是啊，我也想了，我作为一个老党员，就要顾全大局，多为县委着想，都是为人民办事，都想改善我们的生存环境吗!我理解!”唐诚想不到沙荣先的态度转变的这么好，唐诚听后心里很高兴。自己的副镇长梦，也就马上实现了。沙荣先笑呵呵的说:“补偿费的事情，唐组长容我和几个孩子，再商量一下，拆迁期限的事情，也请唐组长再给我宽限几日!”唐诚说:“既然这样，那我就再给沙厂长宽限两日!”“两日还是有点紧啊!”沙荣先说:“能不能再多加两日!”唐诚装出一副很为难的样子，忍疼说:“好!就再给你加两日!”柳河县刑警队干警们，现场勘查完毕，也来和沙荣先告辞。沙荣先就当着唐诚的面，一再要求刑警队抓紧破案，让唐诚听到心里，多少有点心虚。唐诚和刑警队的人一同离开了东街肉联厂。
　　走到了厂子门前，一辆帕萨特车驶了进来，停下来之后，一位大腹便便的人物就下车了，负责侦破藏羹案子的刑警队二中队的队长，急忙走上前，握了握来人的手，说:“孙书记，您也过来了!”来人正是沙荣先的女婿，柳河县政法委副书记孙力强。孙力强打着官腔说:“吴队长，要抓紧破案啊!”吴队长忙说:“我们已经勘察完现场了，我们会抓紧时间破案的!”唐诚没有久留，就和自己的拆迁小组，离开了。孙力强回到了厂办，沙荣先把自己的女婿让到主座上，就把这几天发生的一系列事情，告诉了自己的女婿，请自己的女婿，给出个主意。小舅子沙侯说:“姐夫，我们都怀疑，我们家的藏羹，就是这个唐诚派人杀的，姐夫，你直接让公安，把这个唐诚抓起来!严刑拷打，他必招供。”
　　孙力强深思熟虑的说:“现在，不像以前了，法制很完善，警察也不允许刑讯逼供，没有证据，是不能随便抓人的。”
　　沙虎说:“那怎么办?姐夫，我们沙家就要受他唐诚的窝囊气吗?一个乳毛未干的小子，我们不服气啊!”孙力强想想，说:“我们也不能这么便宜了这个小子，我们改变一下策孙力强就给老岳父出了一个坏主意。
　　孙力强说:“年轻人吗，都会好*色，我们可以设一个圈套，让姓唐的向里面钻，只要我们捧住了姓唐的小辫子，不怕他不就范!秦北市月亮湾大酒店的老板是我的同学，今天晚上，我约唐诚去那儿吃饭，沙龙沙虎，提前去秦北市月亮湾大酒店布置摄像工具，”


第124章 秀色可餐
　　柳河县政法委副书记孙力强，把一切前提工作安排妥当后，就给唐诚打电话，约唐诚见面，大家一起吃个饭，喝点酒，顺便把东街肉联厂的问题，在酒桌上谈一谈。
　　孙力强把话语说的很中肯，也很委婉，唐诚没有拒绝，答应愿意和孙力强，就拆迁补偿问题，大家坐下来谈一谈。孙力强说:“酒席由我来做东，不再柳河县吃了，去秦北市。”
　　唐诚在电话里说:“由我来做东，也可以!”孙力强说:“大家都是政坛上的朋友，谁做东都无所谓，这次我做东，下次你唐诚再做东吧!”孙力强就要开车过去接唐诚，唐诚说:“我有车，我们这样吧，就在柳河县高速公路口见面，在哪儿汇合后，一块去秦北市。
　　孙力强回答说:“那也好。”
　　唐诚就让彪子开着车，就带着彪子一人，两人一块赶到了高速公路路口，和孙力强及沙荣先汇合后，下车寒喧了几句，就一同赶到了秦北市。孙力强的帕萨特车领路，直接就开到了秦北市月亮湾酒店。
　　月亮湾酒店地处秦北市环城河岸边，是一家集吃住玩一体的大型娱乐酒店，楼下三层是酒店，楼上三层是娱乐，在往上三层是客房。男客们可以在下三层吃饱喝足后，跑到上三层卡拉ok一下，唱唱歌，跳跳舞，喝杯咖啡，找女服务员聊聊天，甚至可以打打牌，坐坐足疗和按摩;再向上三层，那就是客房了，标准间和豪华间都有，包括性*活动室，配备了先进了泰国设施，泰国床，性*交椅，还有可以容纳四个人同时洗浴的大澡池和并排能躺五人的大沙发床。
　　四个人进来酒店，在二楼要了一间大包，落座后，沙荣先对唐诚分外的客一直陪着笑说:“唐组长，年轻有为，我沙荣先一定会配合唐组长的工作。“如此甚好!”唐诚客气回应道，他也不想把问题闹僵，现如今全国因为强拆发生过很多过激的事件，有很多被拆迁户，不惜以生命相威胁，自焚阳挠拆迁，来谋取更大的利益，唐诚作为拆迁这边的人，他也不希望发生过激事件，影响到柳河县的整体面貌，也影响到自己的仕途。
　　唐诚之所以来赴宴，他也想，拆迁工作，最好还是能够得到当事人的理解和支持，这样，对唐诚以后的升迁之路是有好处的。四个人落座之后，上了四瓶五粮液，孙力强率先举杯说:“唐诚，我听我的岳父说了，城关镇负责拆迁东街肉联厂的，是你唐组长，你是年轻有为，有志不在年高，以前，我岳父有冒犯的地方，还望兄弟海a，我比你大几岁，哥哥就冒昧的喊你一声兄弟了!”孙力强话语说的很忠诚，这让唐诚看到了和平拆迁的希望，他当即举杯说:“孙副书记见外了，大家都是为了工作，是为了我们的柳河明天更美好，建设的更美丽，也可能触犯到某些人的利益，但是，为了我们共同的明天，为了全县人民百姓的福社，我们这些当干部的，也应该有点奉献精神，牺牲精神!舍小家为大家吗!”“说的好!”孙力强带头鼓掌，说:“唐组长不愧是拆迁小组的，说话就是有水平，城关镇的马玉婷，有识人眼光啊!哥哥佩服你，来，兄弟，孙哥哥敬你两杯!”孙力强几句马屁拍的唐诚心里很舒服，毕竟是人都愿意听好话，以前面对沙荣先的时候，都是听得露话，如今，唐诚有点飘飘然了。唐诚就和孙力强一块喝了六杯。沙荣先因为岁数大了，没有喝酒，彪子因为开车，喝的是啤酒。喝酒的就是唐诚和孙力强。喝完六杯酒之后，孙力强对岳父沙荣先安排说:“岳父，麻烦你去找两名服务员来!就我和唐诚我们两个人，喝酒喝不出兴致来!”唐诚就急忙阳止。孙力强佯装生气到:“怎么了!唐兄弟看不起你孙哥哥，我也是搞政法的，不就是找两个小姐倒酒吗。这在二十一世纪，很正常。国宴上，还需要有女服务员倒酒呢!”沙荣先会意，就站起来去叫女服务员。唐诚忙喊住沙荣先说:“老干部，我们拆迁费的事情，还没有商量呢!等一会，我唐诚喝醉了，就不好说了!”沙荣先笑呵呵的说:“拆迁费，好说，大家这不是说开了吗!都是为了工作，喝完酒都是朋友了，拆迁费的问题，我按照县委县政府制定的政策执行，这总可以吧!”唐诚心花怒放，说:“如此，我就没有什么可担心的了，喝酒!”少顷，沙荣先就喊来了两位陪酒的少女，沙荣先把两位少女介绍到餐桌上，他以年龄大为由，就知趣的退席了，场面上有自己的女婿孙力强罩着。两位姑娘，羞涩一笑，一个坐到了唐诚的身边，一个坐到了孙力强的身边。孙力强把坐到自己身边的那个美女推给了唐诚，说:“今天，我们主要宴请的是唐兄弟，两位妹妹，只要把我的唐兄弟侍候好就可以了。”
　　唐诚还要推辞。
　　孙力强附到唐诚的耳边说:“我岳父主要的意思，还是想多要点拆迁补偿费，厂子很大，搬迁那是需要花很多钱的，还请唐组长，能在政策允许内，给予大力照顾啊!两位妹妹，不成敬意，还望兄弟笑纳，如果兄弟再推辞，哥哥可就不高兴了，玩吗，玩就玩一个尽兴，大家都是兄弟了，彼此敞开心扉，工作也好开展啊!”唐诚听到孙力强这样说，也没有再推辞，人家也是一片好心。唐诚就注意了一下这两位女子。一个姑娘穿着是一袭明黄淡雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅，面庞上挂着淡淡的笑。一位姑娘穿着是黑色短裙，染得是酒红色长发，那双淡蓝色的眸子更是令人心醉，很有俄罗斯女人风采。穿明黄色淡雅长裙的女孩也有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，她对着唐诚莞尔一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来，娇柔的声音说:“我叫小玲，请大哥多照顾。”
　　唐诚注意了一下她的身体，修长的玉颈下，一片酥*胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双顺长水润匀称的秀*腿L露着，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖*媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经


第125章 樱花歌舞团
　　古语说秀色可餐，可见美女的力量是巨大的，在没有菜肴的情况下，有一个美女在身边陪着，就是可以下酒的菜肴。唐诚是非常喜欢美女的，他好色。
　　自古君王都好色，英雄难过美人关，这个大都可以理解。穿黑色短裙的女孩自称名字叫小荷，皮肤很白，不但模样相仿俄罗斯*郎，连皮肤都很像，白如雪一样，身材也高大，丰腆，特别是胸*部，很大，真像早市场里，买回来的揭了一层的两棵大洋白菜，捧到胸前一样。
　　坐到唐诚的身边，两只洁白丰*满的大腿，撑着短裙，让人担心短裙会撕开，短裙的下摆，就在双腿支开的空隙里，演变成一个洞口，唐诚瞅过去，真想掀开短裙，一探究竟，真是像书上说的那样，女人越是穿点衣服，越是最能勾引男人!小荷很开朗，坐下来，就向唐诚杯子里倒满了酒，豪爽的说:“老公，妾身来晚了，先自罚两杯，然后，敬老公两杯!”孙力强就拍手称好。小荷端起酒杯来，非常快的速度，就把两杯酒喝下肚，然后，给唐诚端起酒杯，敬了唐诚两杯酒。美女这么爽快，唐诚也没有客气，两杯酒一饮而尽。
　　唐诚喝了小荷的酒，那边小玲不干了，也要敬唐诚两杯酒，小荷发嗜至小“老公，你喝大老婆的了!也要喝小老婆的!”唐诚笑道:“好，都喝!”有着两位美女的陪同，唐诚很快喝干了一瓶五粮液，这个唐诚那里都好，就是有致命的缺点:好色，而且不是好色，是很好色。两位美女，一边一杯，才良快就把唐诚给搞晕乎了。
　　小荷也很大方，喝到高兴处，胸衣也都半褪下去，两只大包包，不时的在唐诚眼前晃悠，晃悠的唐诚眼花缭乱，意乱神迷。趁着孙力强不注意，唐诚也会把手掌按到小荷的白色大腿上，摸一把，很滑，手感极好。
　　不过好在是彪子还算清醒，一旦发现唐诚有过格的行为，比如小玲要骑到唐诚的大*腿上，都被彪子给拽下来，当着孙力强的面，彪子不能让唐诚太放浪形骸了!孙力强没有说什么，看到唐诚喝的也差不多了，孙力强提议说:“这个月亮湾大酒店，号称是秦北市的小香港，花花世界，应有尽有，唐兄弟，走，我们去楼上，看台节目，小荷，今天晚上，你们酒店是不是有最惊艳的演出啊?”小荷忙说:“还真让哥哥说对了，前天，我们酒店才来了一个广西樱花劲舞团，此刻，正在楼上大厅里表演呢，哥哥们有兴趣，可以到楼上去看一看!”小玲委屈说:“妹妹也想看，只不过进去看，还要票呢!一人要五百元人民币呢!我们都不舍得去看，三位哥哥能带着我们两姐妹去看看吗?”孙力强豪爽的说:“完全可以，你们两个都陪着去!我来买票!”五个人就不喝酒了，摇晃着，相互搀扶着，就坐电梯上了六楼。六楼有一个大型的宴会厅，如今改装成了一个小型的演出场所，前方是四米见方的一个小舞台，墙上有投影布，下面全是休闲沙发，客人酒足饭饱以后，可以在这里休闲，看看演出，听听音乐。今晚，是聘请来的樱花劲舞团演出，门口还多了一个买票的，一张票就要伍佰元，可见，演出的规格很高，樱花劲舞团，号称全国一流的艳舞团，著名女歌星都曾经来此献艺过。
　　孙力强客气的对唐诚说:“唐兄弟，票很贵，我就不看了，你和彪子兄弟，还有这两位美女妹妹进去看吧，我就不进去了!票我已经买好了，楼上房间，我也给两位兄弟预定好了，当着哥哥的面，也许唐兄弟玩的不痛快，哥哥我就回避一下。”
　　还算这个姓孙的有眼力劲，唐诚一摆手，就让孙力强走了。
　　唐诚和彪子，由小玲小荷陪着，进去看看演出，票价这么贵，唐诚就想看看，都是演出些什么?唐诚找了一个沙发躺下，小荷和小玲也在唐诚的身边，各找了一个沙发坐下。服务员还给唐诚等人旁边的小茶几上，各上了瓶饮料。唐诚进去的时候，演出已经开始了一半了，有一位国内三流女歌星，唱的一首歌，还跑调了，惹得台下观众嘘声一片。彪子看了看周围，观众也不多，大都是来酒店休闲玩乐的，有那么数十名，都是有钱人。
　　樱花歌舞团又进行了一个集体舞蹈，六名穿着三*点式的*郎，摇摆着，跳了十多分钟。台下有位观众，突然举牌，把服务员叫到他的身边，说道:“我们来看演就是想看点新鲜刺激的，你们这个不好玩，老生常谈，我再增加小费一千让老板给我们演出一个大胆一点的，开放一点的，演的好了，爷们还有赏出元钱。
　　服务员就把一千元钱，递到了舞台剧组负责人的手里。一位樱花劲舞团的人员就走到台子上，说:“好吧，既然朋友们这么热情，我们樱花歌舞团，今晚，就破例，为大家奉献两个我们樱花歌舞团的压轴曲目，一个是活泥鳅钻洞，一个是天下第一性书!”


第126章 大尺度演出
　　底下观众听说，上演新鲜刺激的节目了，都瞪大的了眼睛观看。只见台上有一位妖艳*郎，开始表演泥鳅钻洞，所谓泥鳅钻洞，就是把两条鲜活的泥鳅捉来，泥鳅都有铅笔那么粗细，活蹦乱跳，先把安全*套塞入女性的体内，然后在把两条活泥鳅放进安全*套内，直到泥鳅在女性体内或因缺氧或因温度过高而死亡，表演结束，表演过程中在配以女人的尖叫声，立时引爆了全场的欢声雷动。
　　场内声音鼎沸，以至于小荷的手机来短信了，只有小荷听到，拿过手机看了看，就对唐诚说:“老公，我出去方便一下!”唐诚一摆手，小荷就出去了，径直走出了表演场。小荷刚出去，就被沙龙和沙虎拉到一间客房里，沙龙递给了小荷一张银行卡，卡里有一万，沙龙再把细节向小荷说明白，让小荷务必把唐诚引领到九楼918房间。
　　小荷很清楚，918客房，大床的床头上方有一张仕女出浴图，而仕女的肚脐眼，就是摄像头。沙虎连忽悠带威吓的说:“小荷，你如果把这件事办好了，我们还会重重有赏，办砸了，你就不要在这里混了，滚出秦北市!”小荷咬牙点头说:“放心，我一定会办好的!”沙虎说:“一定要大胆一些，开放一些，把角度把握好，一定要把你和唐诚的面目拍的清晰一些!”沙龙看出小荷有点担心，他劝慰说:“小荷，你放心，我们只想对付那个姓唐的，事情办完以后，把所有的影像资料，一并交给你删除!”小荷在外面时间长了，也怕唐诚起疑，安排妥当后，就放小荷回去了。此时，演出厅里，正在表演天下第一“性”书，有一位漂亮的*郎，蹲在台下面铺好了宣纸，用下面生*殖器，夹住毛笔，写了“欢迎光临”四个大字。下面的观众看的不过瘾，又让书法*郎写了“四通八达、美不胜收、逼上梁山”十二个字，并以每幅字一千元的价格，买给了下面的大款。
　　台上书法*郎正在表演的时刻，小荷回来了，要通过演出中间窄窄的过道。小荷穿着的是黑色超短裙，两只白藕般的玉腿显露着，在昏暗的演出场所里，依然的显眼，走起路来，两只高跟鞋摩擦着地面，白色的玉腿晃眼，搭眼就能看出，是一位耀眼的摩登*郎。
　　台上正表演着刺激的节目呢，小荷走到一位男客的身前，男客一看是一位漂亮的*郎在身前经过，看样子是酒店里的应招小姐，当下就有点心痒痒，脚痒痒，把脚猛然的向前一伸，小荷正专心致志的向前走呢，眼光还不时的瞄向台上表演*郎，根本就不会注意到脚下，猛不丁的被人使绊子，小荷一下子就刹不住身体，猛然踉跄着向前猛扑了过去，“扑腾”一声，就栽倒在地，膝盖蹭到洋灰地面上，小荷疼的忍不住“唉吃一声，捂着蹭破的膝盖，叫了起来。
　　唐诚和彪子都听到小荷的惨叫声了，急忙站起来，唐诚让彪子过去看看，彪子就走到了小荷的身边，把小荷从地上扶起来，彪子看了一下小荷的膝盖，忙说:“都流血了!”彪子问小荷说:“怎么这么不小心啊!都摔破了!”小荷哭诉到:“不是我自己摔的!是有人故意给我使绊子!”“故意给你使绊子!”彪子惊异的说:“是谁啊?”小荷就被彪子搀扶着站起来，看了一眼面前坐着的三个男人，她也一时分不清，到底是其中的哪一个男人，把脚丫子伸出来，绊倒了她，但是，可以肯定的是，面前坐着的三个男人当中，必定有一个人是出脚绊倒了小荷。唐诚看到小荷出事了，也走了过来，小荷指着面前坐着的三个男人，对唐诚哭诉说:“这里面有个男人绊倒的我!”唐诚看着小荷疼痛难忍的样子，眼泪挂满了脸庞。唐诚心疼女人，最看不惯男人欺负女人的英雄情结又显现了。
　　不管小荷是什么样的风尘女子，但是，是陪着唐诚出来了，宴席上，叫了唐诚很多声的老公，身边的女人受欺负了，唐诚就要管。唐诚转脸就对坐着的三位男人喝问到:“你们是谁，绊倒了我的女人!站出来!”三个男人，其中那个绊倒小荷的人，没有站出来，而是阴阳怪气的说:“不就是酒店里的一个娘子吗!也值得哥们这么上心吗!”小荷听后，自尊心受到了伤害，自己却是酒店的应招小姐，没有社会地位，任人欺负。
　　小荷争辩说:“娘子怎么了?娘子也是人!”那个男人抢白说:“在我看来，娘子只是男人的泄*欲工具，算不得人!”唐诚盯着那人的脸庞看，一字一句的说:“你知道她是谁吗?她是我唐诚带出来的女人!目前就是我唐诚的女人!你敢欺负了我唐诚的女人!你必须给她道歉!”面前站着的三个男人还就不服气了，当即都齐刷刷的站起来，给唐诚叫号说:“呀哈，哥们来真的啊!告诉你，这个小娘*子就是爷们绊倒的!你敢怎么样吧!”


第127章 开好房间
　　唐诚指着那个男人的鼻子说:“我唐诚，最看不起的男人，就是不懂得心疼女人的男人，不管女人是干什么工作的，不管是不是自己的妻子，男人就应该知道心疼女人!尊重女人，你不但不懂得尊重女人，还要欺负女人!我要你马上给我的女人道歉!”对方是三个男人，而唐诚和彪子，只有两个，他们对方仗着比唐诚多一个人，当即表示出不服，挑衅道:“你他娘的算个什么东西，也敢过来教训你家大爷!这个娘们，爷们还真就欺负了，就是我绊倒的，你能怎么样吧!”其中一个男人变本加厉的走上前去，拿手就抓向小荷的胸前肉团，流氓习气的对小荷威胁说:“爷们不但绊倒她，还想摸*摸呢!知道爷们是谁吗!爷们是秦北市老鹰帮的!别说绊倒你了，爷们办了你，都正常!”小荷一听对方是老鹰帮的，不敢了，急忙一瘸一拐的拉住唐诚说:“算了，是我自己不小心摔倒的!”唐诚回身，拍了一下小荷的肩膀，安慰说:“小荷，不怕，有唐哥在呢!”唐诚转过脸来，就对彪子说:“他们是老鹰帮的!你害怕吗?”彪子佯装出一副很怕的样子，说到:“老鹰帮!我好怕怕啊!”可是，怕字还未全出口，彪子返身就是一记耳光，只打在对方的脸上，清脆的响声震动了小荷的神经，吓的小荷都眯上了眼睛。
　　对方三个人呢，一看彪子真动手了，也不甘示弱，当下就要冲过来，和彪子扭成一团。彪子什么手段，迅雷不及掩耳之势，扭住了对方一人的手腕，脚趾点住另一人的裤档，彪子狠狠的说:“给我放老实点。小心，哥们让你们都变成了太监。”
　　三个自称老鹰帮的人，这才愣住了，惊诧于彪子的手段，更惊诧于唐诚的身份，能够有这般的护卫，唐诚的身份，让对方更感到深不可测。当下三人服软到:“两位哥哥，都是小弟们有眼不识泰山，冒犯了两位哥哥，万望高抬贵手。”
　　唐诚一指身边的小荷说:“过去，给我的女人道歉!”彪子放手，让三个男人来到了小荷的面前，低头赔礼说:“姑娘，我们错了，一时疏忽绊倒了姑娘，万望姑娘原谅!我们愿意赔偿姑娘的医药费!”小荷急忙说:“算了。”
　　小荷拽住唐诚的手说:“老公，我们走吧!”唐诚就搀扶着小荷的手说:“你还能走吗?”小荷一瘸一拐的在唐诚的搀扶下，出了演出场，走到外面的过道里，小荷犹豫了一下，依偎在唐诚的怀里说:“唐哥，小妹带你去楼上休息一下。小妹感激唐哥的相救之恩，帮我出了这口气，小妹，没有什么可以相赠的，无以为报，今夜，唐哥，就把小妹的身体拿去吧!”小荷依偎在唐诚的身边，一股古龙香水味扑鼻，小荷腿上有伤，走路不稳，胸前的两只大白兔，也就不时的颤悠着，一会闪出乳*头来，一会又闪去了。
　　酒红色的秀发，不时会迷盖住唐诚的眼睛，头发丝的温柔和气息，直冲唐诚的心扉，丰满的臀*部，反而因为脚部的不稳，一左一右的，更加突出小荷身材的婀娜多姿。唐诚咽了一口唾液，好色的毛病就又控制不住了，热血上涌，小荷还是免费提供服务，这个条件很诱人，足见小荷是真心的想和唐诚好。能和一个真心对自己好的女孩上*床，是男人的荣幸。
　　唐诚就忍不住了，回头让彪子去单独活动，他要陪着小荷上九楼。电梯里，唐诚问小荷说:“小荷，你这膝盖受伤了，该能坚持吗?”小荷妩媚一乐，说:“我们在一起办那事，和膝盖远着呢!八竿子都打不着，又不耽误你们男人做动作，再说了，我们女人身上有伤口，流点血，你们男人玩的就更有趣味啊!”唐诚想到了上次和马玉倩在一起的时候，马玉倩流了很多血，唐诚心里很自豪，说:“不错，男人确实喜欢和会出血的女孩在一起!”不知不觉就到了九楼，小荷让唐诚在电梯口等着，她先去服务员处要918的房门钥匙。小荷把918的房间钥匙拿到手里，她脚步放慢了，小荷也有点犹豫了，刚才唐诚的表现，确实也打动了小荷的心，唐诚很有男人味，对小荷这样的风尘女子，依然是很尊重，也很在乎，唐诚很懂得心疼女人，暗害这样的男人，小荷确实有点不舍。
　　918房间里有摄像头，按有监控，这个小荷很清楚，小荷真想扔掉918房间里的钥匙，给唐诚换一个房间，好好的感激唐诚一下，奉献给唐诚一场完美的性*爱，因为，像小荷这样的风尘女子，大多数男人都没有把她们当成真正的人来看，只有唐诚，把她当人了，为了她，不惜和别人打架。小荷脚步迟疑了一下。
　　伤口有点疼。小荷下意识的去摸一下膝盖上的伤口，却意外的触摸到短裙里的那张沙龙给的银行卡，小荷就不再犹豫了，径直走到唐诚的面前，拉起唐诚的手，直接就去了918房。


第128章 殷红的血
　　小荷扯着唐诚的手，到了九楼918房间的门口，小荷一下子没有走准节奏，脚丫子猛的赢了一下，膝盖那儿蹭破的伤口，又疼了，忍不住，疼的小荷弯下了腰。
　　唐诚也急忙弯下腰，捧住了小荷的膝盖一看，只见殷红的鲜血，还是不时的从小荷伤口上渗出来，唐诚心疼的问道:“很疼吧!过来，我给你包扎一下吧!唉!这个人心软，最见不得女孩受苦!”唐诚在自己的身上找了一下，也没有找到合适包扎的衣料，猛的一低头看见了自己脖子里刚买的新领带，当下毫不犹豫的把自己的领带解下来，给小荷轻柔的包扎到膝盖上，然后，关心的问小荷说:“好点了吗?要不，明天起床后，我就带你上医院吧!”看到唐诚俯下头，在温柔的给自己包扎伤口，一阵温暖和感动，仿佛春*拍岸一般击打着小荷的心，女孩的心其实很脆弱，也很敏感，有的时候，经不起男人的一句暖心的话，一种贴心的手势。
　　小荷看着唐诚真诚贴心的目光，猛然，心中有了一种久违的冲动，而这种冲动，作为自己的职业来说，它已经好久没有被男人来触动了。触动之下，感情竟然会这么的丰富和强烈。小荷突然把嘴唇递到了唐诚的面颊上，亲了一下。
　　天下漂亮女人有很多，但在男人眼中，女人最漂亮的时候，无非有两种情况:一种是女人在褪尽身上洁白婚纱的那一瞬间最漂亮;另一种就是动情的女人在那一瞬最漂亮。真诚的爱意和欣赏从小荷的目光里渗透出来的时候，唐诚就越看这个小荷，越漂亮。唐诚心中也涌起一股激流，小腹部一阵发热，唐诚知道，坏事，自己的阳*具，又蠢蠢欲动了。
　　怎么办!唐诚爆发了，抱起小荷的身子，说:“小荷，你不要走了，让老公抱着你进新房!”小荷的身子在被唐诚抱起的那一刹，小荷突然心软了，她用手勾住唐诚的脖子说:“老公，这个918房间号，不吉利，我们去楼上101吧!”唐诚说实话，心里还是不情愿的，他不愿意抱着臀*部肥肥的小荷去爬到十楼上，虽然只是一层楼梯，可是，小荷体重一百二十斤，还是很累人的。
　　唐诚就问道:“918怎么不吉利了。我看挺好的!就要发啊!”最难得的是小荷竟然懂得历史，她说:“我说不吉利，就不吉利，你忘了，日本鬼子进中国的时候，就是发动的918事变，918也是我们的国耻日，我不愿意住进国耻日房间。101多好啊!十一建国节，我们也有一个新的开始!”
　　唐诚点点头，证明小荷说的是正确的，918国耻日，足以让每一个有正义的中国人，铭记在心，永不忘记!小荷点了一下唐诚的头说:“你是不是嫌我沉啊!你要是嫌我沉，不想抱我上楼，那就算了，我们就住这个918!”小荷说这句话的时候，眼睛瞪大了，盯着唐诚的嘴唇看。
　　小荷甚至心里已经下定决心了，只要唐诚不愿意抱他上楼，她就和唐诚进入这个918房，真是被人暗害了，摄了像，也是唐诚自找的，与小荷无关，也许，这样，小荷也会给自己良心上找一个理由。唐诚乐了，说:“你忘了，哥哥这辈子，最心疼的就是女人，我抱!”一下子抱起小荷，去爬一层楼梯。
　　小荷附到唐诚宽阔的・吓抱上，心理安慰了许多，这都是唐诚好人有好报。到了十楼，小荷和楼道里的服务员都熟悉，打了声招呼，就让人开了101房间。
　　小荷还嘱咐同事:严守秘密!谁也不能告诉。唐诚把小荷抱进了101房间，放小荷到床上，小荷伸手就给唐诚要手机，她也把自己的手机拿过来，一并发放到了一起，统统都关掉了，然后，伸出一个怀抱的姿势，温柔的说:“来吧，老公!让我们尽情的欢乐吧!”唐诚看了一下小荷的伤口，不无担心的说:“我看，今晚我们还是算了吧!我怕会触到你的伤口!会疼的!”小荷突然流泪了，她一下子扑到唐诚，摇倒在唐诚的身上，拍打着唐诚的胸，叮L叫到:“你为什么对女人这么好啊!我都快爱上你了!我真羡慕你的妻子!真不知道那个狗日的女人!会有这么好的福气，能嫁给你唐诚!”说完，热切的嘴唇就递到了唐诚的嘴边，说:“我不会放过你的!一日夫妻百日恩，能和你这样知道体贴女人的男人过一夜，我很幸福!”小荷说完，一只手，就抓向了唐诚的下*身，本来，唐诚的下*身，温柔的还像刚从压面机里出来的面条，被小荷手指一拨弄，一下子就成了放进冰窖里存放已久的火腿了，硬邦邦的!唐诚叹了口气，说:“我怎么就这么好色呢!我早晚会在色字上吃亏的!”可是，唐诚不管那些，欲望来了，该消除的还是要消除，美女在身边，该上的，还是要上。
　　今朝有酒今朝醉，不管明日坐班房!先享受了再说，这是唐诚的一贯作风!唐诚就翻身上马，什么也不顾了，粗爆的拔下小荷的衬衣，还没有等小荷把下*身的短裙从上面头上，摘下来，他这里已经找到小荷的洞穴口，自己的屁股猛然一动，下面就进入了半截。小荷猛然皱了一下眉头，口中“嘿泞”了一声，竟然张口喃喃到:“疼!你弄疼我了!”唐诚就诧异的说:“你又不是。女了，疼什么啊!”小荷猛然把锤头打击唐诚的脊背说:“你好坏啊!什么都懂，我的意思不是说，下面疼，是我的膝盖疼!”唐诚恍然大悟，忙去摸了一把小荷的伤口，小荷就叫了起来:疼!唐诚心花怒放，唐诚很受用小荷的这种状态，竟然又让唐诚找到了和女人日次的感觉!


第129章 政法委书记
　　原来，能让身下的女人喊疼，对于身上的男人来说，是一件很幸福的事。
　　那种幸福，是从男人心底涌起的，是生理本身的渴求，就像猫把老鼠抓到脚下，最喜欢听老鼠的嘶鸣声。小荷那种疼痛难忍，又欲罢不能的状态，对于唐朝来说，像是找到了男人的c女情结，不自主的就加大了幅度，动作更猛烈了。
　　唐诚酒劲未消，坏坏的说:“要是你下面的疼痛强过了膝盖的伤，我就成功了!”小荷向上掀了一下唐诚，答道:“你们男人，都恨不能把我们女人，插透!坏极了!你们男人!”唐朝第二天昏昏沉沉醒来的时候，摸了一下床边，已经是空空如也，唐朝都不知道，小荷什么时候离开了。彪子过来敲门，唐朝收拾了一下，给彪子打开门，彪子说:“老大，我们走吧!，唐朝敲了一下自己的脑袋，懊悔的说:“昨天晚上又喝多了，你去找一找昨天晚上陪我们喝酒的那个叫小荷的姑娘，给她点钱!补偿一下!”彪子就去办了。十多分钟后，彪子回来了，说:“我没有找打小荷，酒店方面称，小荷不辞而而别，走了!’，唐诚就预感到事情有点不正常，小荷干的好好的，为什么要走啊!唐诚问彪子说:“问了吗?小荷去哪里了?”彪子说:“问了，没有问到。”
　　唐诚和彪子就到酒店里打听了一下，结果也没有打探到小荷的下落，巧的是，在吃早餐的大厅里，唐诚看到沙龙沙虎了，他们没有看到唐诚，他们两个竟然也是在打听小荷的下落。
　　种种迹象表明，在联想起昨天晚上，唐诚和小荷进行到最后，小荷附到唐诚怀里哭泣很久，有种伤离别的感觉，再看到沙龙沙虎也在找小荷，唐诚预感到，昨天晚上，一定是在小荷身上发生故事了，也许，他们想让小荷暗害自己，而自己打动了小荷的心，小荷才没有忍心下手。
　　唐诚就叫上彪子，躲着沙龙沙虎，悄然的离开了月亮湾酒店。唐诚回到了柳河县，第二天上午，马玉婷就把唐诚叫到了办公室，满面春风，对唐诚说:“你唐诚真有本事啊!告诉你一个好消息吧，东街肉联厂，已经答应拆迁了，中午，就和他们商量一下拆迁的细节，午饭，你也去吧!”唐诚说:“我还是不去了。”
　　马玉婷说:“你不去怎么能行呢!你是我们镇拆迁小组的，我是正组长，你是副组长，这次去吃饭，你不是以我的司机身份去的，是以镇拆迁负责人去的，这次，我看出来沙家很有诚意，他们喊的作陪的人，你知道是谁吗?”唐诚想了想说:“一定有我们县政法委的副书记孙力强吧!”马玉婷说:“你一定和孙力强打过交道了吧!他是沙荣先的女婿，当然有他，还有县委常委，政法委书记苏浩宁呢!”唐诚就答应了。中午参加宴会，是坐着马玉婷的车去的，司机还是原来的小吴，风水轮流转，想不到，这是唐诚和马玉婷在一起，第一次不是以马玉婷的司机身份出现的。唐诚和马玉婷赶到了县里的清泉酒店，政法委副书记孙力强已经在大厅里等候了，看到了马玉婷和唐诚到了，急忙握手，领着马玉婷到了二楼。
　　沙荣先也在座，急忙和马玉婷唐诚握手，态度已经有了明显的变化。四个人坐下来，马玉婷问沙荣先说:“沙老先生，工作想通了?决定配合党委工作，搬迁肉联厂了?”沙荣先客气的笑笑，说:“俗话说，胳膊拧不过大腿，我沙荣先就是再是个人物，也不能和国家和政府对抗，我想通了，愿意配合镇政府的工作!今日，就是为了拆迁的事情而来。还是希望马书记能够给予照顾啊!看在我也是为党工作多年的份上。”
　　马玉婷淡淡的笑笑，说:“你这样想就对了，你是老干部了，就应该为政府多考虑，要是群众都和你这般，我们党的事业，就不要进行了!还怎么谈改善民生啊!”寒喧了几句，酒宴上，还空着一个主宾的位置，没有人坐，那是预留给县委常委，政法委书记苏浩宁的。苏浩宁的官职要比马玉婷大一级，人家是副县级，马玉婷才是正科级，当然了，县委政法委书记，也不是一个多大的官，仅仅比杨美霞的宣传部长实惠一点点，在整个常委排名里，是靠后的，有名无实，政法委书记不过是分管政法，但是，下面分管的县检察院院长也是副县级，级别上和政法委书记是平级，县公安局呢，是垂直单位，人事权都归市公安局，政法委书记也只能管管法院和司法局，也是蹭边，原则上，是县委抓政法，当中设一个政法委，只是加强党委对政法战线的集权管理，作用仅仅是上传下达。
　　马玉婷问:“苏书记呢?不是苏书记也要来吗?”孙力强就忙说:“苏书记一定来，我们等等!”马玉婷心里明白，越是官职大的人，赴宴越要姗姗来迟，要在座的人都等他，这样才显得，他有身份。结果，马玉婷和唐诚一直等了二十分钟，苏浩宁才过来，进来之后，就忙说:“我给政法战线上的同志们开会了，多讲了几句，抱歉啊!让马书记久等了!”马玉婷心里虽然对苏浩然不是那么的在乎，一个政法委书记，有名无实，可是毕竟是在场合里，该有的客套，还是要有，马玉婷忙站起来，说:“苏书记工作忙，我们都理解!”


第130章 暗害马玉婷
　　酒席宴上，唐诚看出来，这个苏浩宁是沙荣先搬过来的援兵，他在酒席上，频频给马玉婷让酒说:“沙老先生是我的老领导，当年我刚参加工作的时候，沙老对我的帮助很大，那时，我刚参加工作，身上没有钱，穿的也破破烂烂，沙老资助我了很多，我记得，当时我穿的第一双皮鞋，还是沙老给我买的，对此，我感激沙老终生啊!”原来这个苏浩宁年轻的时候，受过沙荣先的恩惠和资助，难怪，沙荣先的女婿会到政法委工作，难怪，沙荣先刚开始在拆迁工作上，态度会是这么的强硬，沙荣先是有后台的。
　　马玉婷也笑着说:“苏书记是念旧的人!知恩图报，我本人就很欣赏苏书记的为人!”苏浩宁说:“是啊，滴水之恩当涌泉相报，这是一个做人的基本道德!”苏浩宁和马玉婷喝完几杯酒，就转过脸，面向唐诚说:“马书记，这位年轻俊才，就是你们城关镇负责拆迁的小唐了!”马玉婷介绍说:“是的，叫唐诚，原来是我的司机，现在被提拔重用了，是我们镇拆迁小组，副组长!呵呵我是正组长!”苏浩宁也端起酒杯，对唐诚说:“来，小唐，我们两个也喝两杯!”唐诚急忙站起来，谦虚到:“苏书记太客气了，这杯酒，理应我先敬苏书记!”苏浩宁笑了说:“一样，都一样!”唐诚把两杯酒喝干了，但是苏浩宁每次都是喝了半口，但是，唐诚碍于世俗，也没有当场揭露苏浩宁的酒未干。唐诚和苏浩宁的社会地位有差距，导致唐诚也受到牵制，毕竟唐诚也不是圣人，一时也改变了不了根深蒂固的封建残余，社会人都是尊敬有钱人和有势人。
　　两瓶酒喝完。沙荣先提出上厕所，孙力强就冲着唐诚使了一个眼色，唐诚会意，这是想留给苏浩宁和马玉婷两人一个单独的空间，来说话和交流思想。
　　孙力强把唐诚拉到旁边的一间餐厅里，从衣兜里掏出一个银行卡，递给了唐诚，说:“唐兄弟，现在办什么事情都要花钱，这是普遍现象，我们也不能铁公鸡一毛不拔，这卡里有一万，唐兄弟先拿着，等事情办完以后，我们还有重谢!”唐诚急忙把卡推辞过去，问道:“孙书记，你这是干什么?有什么事，可以明说，只要是我唐诚能办到的，我一定办!”“没有什么大事!”孙力强说:“还不是东街肉联厂拆迁的事!我岳父也不容易，为党工作多年，也就积攒下这点家业，就想多挣点钱，反正都是国家的，不挣白不挣，希望唐兄弟能手下留情，睁一只眼闭一只眼，多给点政策外的照顾，说白了，就是能多给点拆迁补偿费!上层的关系，你也看到了，我们都已经走通了，只要你唐诚不表态，保持缄默，就可以了，这一万，就是你的了，事情成功以后，我们还有奖赏。”
　　唐诚瞬间就明白了。
　　唐诚马上猜出，此时，房间里坐着的马玉婷和苏浩宁，也一定存在交易送礼，都是两个人单独进行，没有当着第三人的面送礼的，除非是傻帽。唐诚自从和这个孙力强去了一次秦北市，发生了小荷的事情，唐诚就预感到这个孙力强做事很阴险歹毒，居心巨测，唐诚不敢收这样的冒险钱，再说，唐诚已经不是当日的唐诚，他已经不缺钱了。黄右胜送给他的那张银行卡，里面还有一亿多，没有动呢!唐诚不敢轻易的动那里面的钱，就想一日，万一严贵燕还俗了，唐诚还要给对方一个说明。这很可能是孙力强一计不成，又生的一计。唐诚不能要，他坚持把银行卡还给了孙力强，说:“这个事情，我还真做不了主，有马书记呢!拆迁补偿费的事，最后还是马书记拍板!”孙力强见唐诚坚决不收，他的脸上也有点不自然的表情，他很诧异唐诚的举止，现如今，还真有人害怕钱会咬手的，真是遇见傻大帽了。反正是苏浩宁已经出面了，只要是苏浩宁摆平了马玉婷，唐诚这边，也不是很至关重要的。
　　孙力强也没有再坚持。唐诚回到了宴席上，马玉婷看了一眼唐诚，唐诚从马玉婷的眼神里，也看出了一点异样，唐诚注意了一下马玉婷的包包，那个拉链明显的刚刚动过，和来时放的位置，已经不一样了。唐诚心里明白，马玉婷一定是收礼了。
　　下午，马玉婷就把唐诚喊到了办公室，马玉婷对唐诚也不隐瞒，她说:“唐诚，中午吃饭的时候，你也看到了，政法委的苏书记都出面了，这个东街肉联厂，还真不是一般厂子，沙荣先已经答应拆迁了，我们也要得饶人处且饶人，你带领几个人，去东街肉联厂再核实一下面积，我们就按照你报上来的面积，给沙荣先兑现补偿费!”马玉婷一定收钱了，她的多，是苏浩宁塞给她的，足足有十万。
　　她虽然不说明，但她猜想唐诚也收钱了。唐诚刚要走，马玉婷又喊住了他，对唐诚安排说:“核实面积的时候，我的原则是就高不就低，你的尺子要松一点多向上报点面积，我们看在苏书记的面子上，也不能让沙家吃亏!”其实，马玉婷俨然是把唐诚当成了自己的心腹爱将，内心已经和唐诚荣辱与共，愿意把唐诚当成她最可信的人。马玉婷的身子已经让唐诚得到了，马玉婷当然对唐诚感觉，自然是一条船上的人了。


第131章 又出损招
　　唐诚已经从马玉婷的办公室里走出来，可是想到孙力强阴险的表情，他还是不放心，唐诚对马玉婷还是有感情的，他很担心马玉婷。他又走进马玉婷的办公室，单独的和马玉婷说:“马书记，你能给我透露一下吗。那个苏浩宁到底给了你多少钱?”
　　马玉婷没有把唐诚当外人，唐诚也没有把马玉婷当外人，都有过很多次肌肤之亲了，唐诚敢问，马玉婷也敢答说:“给了我十万，核实面积的时候，你就按照十五万左右的价格，照顾一下。也不能太过度了!你要把握好尺度!既要他们过得去，我们也不要太为难!”唐诚犹豫了一下，还是把这句话说了:“马书记，你不该拿人钱!”马玉婷明白唐诚的意思，他们之间有了感情基础，唐诚是为自己着想，马玉婷淡然笑了笑说:“我明白你的意思，可是，网上都有说，人在江湖飘，谁能不挨刀!苏浩宁是县委常委，副县级干部，比我官大，他亲自出马了，我不能拒绝!”唐诚无语。不过俗话说，吃了人家的嘴短，拿了人家的手短，马玉婷受贿了十万元，那个沙荣先也不傻，他精明的很，一定会从马玉婷这里捞到至少十五万的好处。唐诚出来马玉婷的办公室，知道马玉婷已经是受贿了。唐诚考虑了一下，他清楚孙力强和沙荣先的为人，他们都是很歹毒的。
　　唐诚出来镇政府，114咨询了一下柳河县纪委的电话，再给彪子打电话，让彪子马上开车过来，见到彪子之后，唐诚交给彪子十万块钱，然后给彪子安排说:“我给你一个账号，这个账号是柳河县纪委的反腐账号，你向纪委的银行账户上，打过去十万块钱，要匿名，另外，想着把汇款的回执拿过来，给我!”彪子问了句为什么，唐诚说:“你不用管理由了。你只管去执行就可以了!”彪子按照唐诚的吩咐，匿名向柳河县纪委汇款过去十万元。不大一会，彪子就办好了，把十万元的银行回执条，交还给了唐诚，办妥这些之后，唐诚心里就有底气了，心安理得了许多。
　　第二天，上午一上班，唐诚就带领着几名下属，汇合镇土管所的人，再次去东街肉联厂，核实拆迁面积。唐诚受到了沙荣先的热情接待，唐诚坐在办公室里喝水，下属们去拿尺子丈量丰卜偿面积。不大一会，展鹏就回来了，一脸的严肃，把唐诚拉出去厂办，神情失色的汇报说:“唐组长，出大事了!”唐诚问:“怎么了?”展鹏说:“你快去肉联厂，厂区里面看看吧!”唐诚就跟着展鹏去了厂区里面，唐诚一看之下，也是大吃一惊，只见，原来肉联厂的空地上，几夜之间，建起来很多的大棚子，全是用简易的红砖和铁架撑起，上面盖了一层石棉瓦!唐诚粗略计算了一下，足足有三千多平方。
　　唐诚求证展鹏说:“他们突然建这么多的简易棚子干什么?”展鹏忙答话说:“是啊，他们突然建这么多的简易棚子干什么?”猛然唐诚明白了，他们这是想讹诈拆迁费呢!县里制定的政策很清楚，地上有建筑物的，按照每平米一千二补偿，地面上无建筑物的，是私有土地的，一平方三百，土地原属于集体所有的，无偿收回。而东街肉联厂占用的土地，本身就是集体所有，理应无偿收回，可是，上面一旦有了附属物，则另当别论了。如果，东街肉联厂连夜搭起的简易厂棚也算建筑物，按照每平米一千二的补偿标准计算，那就是360万，如果按照一千四的标准的话，钱还要多。十多万能够换回来360万，这经济账，谁也能算出来。天上没有平白无故掉馅饼的。
　　沙荣先把唐诚客气的领回到厂办，沙荣先得意的说:“我思想已经想通了，完全按照县委制定的补偿费标准执行，镇上马书记已经答应了，你们要核实好面积。”
　　唐诚说:“那些你们肉联厂突击搭起的简易厂棚，是不能算数的!”沙荣先笑了说:“这个是必须要算数的，你可以回去请示一下马玉婷!”唐诚坚持到:“不管请示谁，你们突击搭建的厂棚也不能算做补偿费之内!你们这是套取国家补偿资金，骗取拆迁补偿费，我唐诚是坚决不能干!”沙荣先说:“唐组长，先不要这么轻易的下结论，我劝你还是给你们的马书记请示一下，再做决定吧!”唐诚意志坚定的说:“这件事情，不用请示马书记，我唐诚就能做主，你们这样做，是根本行不通的!”沙荣先冷笑了几声，说:“我看未必吧!”


第132章 和女领导去开会
　　沙荣先自持已经买通了上层的关系，根本不把唐诚放在眼里，他劝唐诚说:“你还是回去请示一下你的领导吧!”唐诚态度坚决的说:“不用请示，我还是这个态度，你突击搭建的厂棚是不符合补偿标准的。如果你坚持不搬迁，我还是那句话，镇政府会强制拆迁的。”
　　两人几句话交锋下来，矛盾已经是不可调和了。
　　沙荣先就给马玉婷打了电话，马玉婷听后大吃一惊，立即打电话把唐诚从东街肉联厂召回。
　　唐诚见到了马玉婷，把沙荣先突击搭建厂棚的事情，骗取国家补偿资金的事一说，马玉婷也呆愣住了，她没有想到这个沙荣先的胃口会有这么大，原以为，沙荣先只是想多点补偿费，可是，360万啊，这个事情太严重，万一东窗事发了，马玉婷也会受到牵连。马玉婷坐到沙发上，好久的没有说话。
　　马玉婷桌子上的电话响了，是沙荣先打来的，他在电话里开始变换了语气，威胁马玉婷说:“马书记，我建议你马上免去唐诚的职务，镇上换一个人负责拆迁，那个人他根本不是和你一条心!他这是要害你啊!马书记，我劝你一句，如果，事情达不到我的满意，我会鱼死网破的!”听到沙荣先的威胁，马玉婷的脸色也变了，她颓然倒在老板椅子上，一时也感到事情很棘手和难办。
　　马玉婷无奈的看了一眼唐诚，开始给沙荣先妥协了，她示意唐诚坐到自己老板桌子的对面，压低声音对唐诚说:“肉联厂搭建的简易厂棚当然是不能算作拆迁面积补偿的，但是，一点也不补偿也说不过去，我的意见，你唐诚掌握一下，总额做好控制在五十万之内!每平方少补一点。”
　　唐诚劝道:“马书记，你这样做很危险啊!这是骗取国家资金，后果很严重的，一旦让东街其他村民知道了，后果不堪设想，东街肉联厂的做法，明显是违法的，我们不能助长这类不正之风啊!”马玉婷苦笑了一下说:“这些道理我何尝不明白，可是，生米已经煮成熟饭，也就破一次例，就这一次，也是最后一次。”
　　唐诚说:“马书记，你是不是担心沙荣先送给你钱的事啊?他会告发啊?”马玉婷瞪了唐诚一眼，训斥唐诚说:“唐诚，你态度又不像话了，又越权了!给你点阳光你就灿烂，有你这么跟领导说话的吗!这问题，也是你唐诚敢问的!小心我，马上免去你拆迁组长的职务!”唐诚笑笑，从衣兜里掏出一张银行回执联，交到了马玉婷的手上，说:“你看看，这是什么?”马玉婷看了一眼，是一张银行交款回执联，金额十万元，马玉婷惊奇的说:“唐诚，你这是什么意思?”唐诚说:“昨天宴席一结束，我就向柳河县纪委账号上，匿名打过去了十万元，正好是沙荣先送你的钱数，我的意思，如果沙荣先真是想鱼死网破，他是没有把柄可樱的!”马玉婷重新打量了一下唐诚，惊问到:“唐诚，你从哪里搞到这么多钱啊?”唐诚说:“你不要管我的钱，当务之急，是你马玉婷不受沙荣先的牵制了。”
　　马玉婷大喜，有了纪委这张匿名汇款单，马玉婷就可以说明一切问题。她心情一扫刚才的阴霆，高兴的说:“唐诚，你帮我了一次，那十万元钱，我过后会给你的!”唐诚笑了，说:“马书记言外了，别说十万元，为马书记的事情，我就是搭上百万，也是值得的!”马玉婷的脸红了一下，娇艳如花，她温柔的说了句:“算我马玉婷没有看错人!”第二天，马玉婷和唐诚在东街肉联厂拆迁问题上的铁面无私，严格按照政策办理的做法，是彻底的激怒了沙荣先和孙力强，当即，沙荣先就把马玉婷受贿十万元的问题，反映到柳河县纪委，为了和马玉婷来一个鱼死网破，沙荣先不惜背上行贿的罪名。
　　柳河县纪委非常重视，把马玉婷叫到柳河县纪委了解情况，马玉婷心情轻松，她据实回答了纪委咨询的问题，坦然承认，确实收了东街肉联厂的十万元，但是，那是经过个别领导人之手，马玉婷碍于领导情面，不得已收下的，已经把款项匿名向纪委上缴了。
　　马玉婷说完，就把汇款条交到了纪委同志的面前。县纪委经过核实，确实如马玉婷所讲，纪委的账户上，那日多了十万元，又牵扯到县委常委，政法委书记，事情汇报到了县委书记孙运那里，孙运指示:事情到此为止，不再追究，拆迁问题一切按照政策办理。沙荣先的又一招失算了。沙荣先这一次还得罪了县委常委政法委书记苏浩宁，沙荣先为了自己的一点私利，差一点引火烧身，烧到了苏浩宁身上，拆迁的事，苏浩宁也甩手不管了。
　　沙荣先没有了背后政坛支持的力量，也就没有了脾气，顺利的和镇政府签订了拆迁协议，完成了厂子的搬迁。
　　唐诚第一次在东街肉联厂拆迁问题上，展露了铁的手腕，很得马玉婷的赏识。半月后，在马玉婷的努力下，柳河县委组织部破格提拔唐诚为城关镇分管拆迁的副镇长。
　　唐诚成为副镇长的当天，马玉婷正好去市里开城市建设会，就把唐诚带去了。杨美霞也知道了唐诚升任副镇长的消息，就给唐诚打电话。


第133章 娴熟的技艺
　　唐诚此时已经在路上了，杨美霞兴奋的语气对唐诚说:“唐诚，这次升任了副镇长了，距离副县级又进了一步，也就意味着，你距离本部长又进了一步，本部长恭贺你!”唐诚说了句:“美霞，我正在开车呢!不方便聊天，等我回去了，我去找你!好吗?”“当上了副镇长，就是忙啊!”杨美霞有点不高兴，说:“比我这个宣传部长还要忙!那好吧，回来，你给我打电话，我想你了!”唐诚虽然已经是副镇长了，但是，他和马玉婷两人去市里开会，仍然是由唐诚亲自驾驶车辆。
　　放下杨美霞的电话，马玉婷酸酸的问了句:“杨美霞的电话吧?”“是的!”唐诚老实的回答:“她恭贺我升任副镇长!”“对了!你已经是唐副镇长了!”马玉婷明知故问，说到:“我还没有恭贺你升任副镇长呢!”唐诚从后视镜里看出马玉婷有点失望，当即安慰马玉婷说:“马书记不要说这样的话，我这个副镇长，还不是马书记给的，到什么时候，我唐诚也忘不了马书记对我的栽培之恩!”马玉婷眉头舒展了一下说:“还算你唐诚有点良心!”秦北市召开的是建设会议，秦北市分管城乡建设的黄斌副市长主持了会议，并在会议上，表扬了先进县市区，鞭策了落后的县市区，柳河县的工作居中，也没有捞到先进，但是也不是最差。会议散后，马玉婷和唐诚本来是说好的，一块在秦北市吃个饭，然后就回柳河县了。可是，马玉婷会议散后，就接到了黄斌副市长的电话，黄斌上一次和马玉婷吃过一次饭，就把这个美女乡镇书记的手机号码记住了，唐诚真有点佩服黄斌副市长的记性。黄斌在电话问:“是柳河县城关镇的马玉婷书记吗?”马玉婷忙答:“是的，请问你是哪位?”“我是黄斌啊!秦北市的黄斌!”马玉婷迟钝了一下，猛然想起，刚才在大会上讲话的人就是黄斌副市长，急忙答道:“哎呀，是黄副市长吧!你好你好啊!你还记得我的手机号码啊?”黄斌答道:“是我啊!马书记啊!是这样，我找你是想给你说个情况，市建设局从省里争取下来一部分城市建设配套资金，要贴补下面建设存在困难的乡镇，我就想到了你马书记的城关镇，不知道，马书记有没有时间，我们谈谈这方面的情况啊!”马玉婷当然是会意了，这里面的玄机，她一点就透，这是上面拨付的扶持资金，谁和领导的关系好，平日里走动的勤，过年过节，到领导家里慰问的次数多，这扶持资金就拨付给谁!这是扶持资金的潜规则。不过，马玉婷还真没有到黄斌家里走动过，而黄斌把这么好的一个事，给了马玉婷，马玉婷当然是感动万分，当下，就忙说:“黄副市长，真是太感谢了，我当然有时间，中午我们一起吃个饭吧!我马玉婷请客，务必请领导赏光啊!”黄斌那边爽朗的笑了，说:“好吧!中午饭，我们就定在秦北市大富豪“大富豪就大富豪!”马玉婷爽朗的答应了说:“我们定好了房间，就给你打电话!”马玉婷放下黄斌副市长的电话，对唐诚说:“看看，本来我计划，就我们两个人在市里吃顿肃静饭，也顺便庆祝你当上了副镇长!可是，黄副市长来电话了，说有个扶持资金项目，要给我们城关镇，这是个好事，我们必须应承啊!”唐诚回答:“对我们城关镇发展有利的事，我们必须争取!这是义不容辞马玉婷笑了，说:“唐诚，我现在发现，你越来越像一个副镇长了!”唐诚不服气的说:“俺本来就是!”马玉婷就爱怜的抚摸了一下唐诚的脑袋，毕竟马玉婷要比唐诚大了十岁还多一点这个动作意义很多。马玉婷温暖丰腆的手掌接触到唐诚的脑袋，那种异样的情慷，还是从唐诚的心底涌起，想起来，也很久没有和马玉婷有过那事了，这当上了副镇长了，以后和马玉婷就算是同殿为臣了，反而关系疏远了，这怎么能行呢!饱暖思淫欲，人逢喜事精神爽，唐诚和马玉婷的心情，这几天都很好，唐诚本来计划，中午和马玉婷吃完饭，喝点酒，唐诚以自己酒后不宜开车为借口，提出在宾馆休息一下，趁机，再和马玉婷来一次颠倒龙凤，说实话，想起马玉婷那宽阔的脊梁，丰腆的臀部，硕大的胸部，虽然已经宽阔，但依然润滑的穴道，特别是那娴熟的技艺，每一次都给唐诚以非凡的享受。
　　值得一提的是，马玉婷的经验丰富，她毕竟和多个男人有过床底之欢，对男人的身体格外的熟悉，掌控男人的身体生理，比掌控自己的身体都老练，唐诚每一次在马玉婷的身上承欢，总是在自己将要不行的时候，会被马玉婷戛然而止，甚至唐诚在那一刻射*精，马玉婷都比唐诚体会的还要清楚，在唐诚即将颤栗的那一刻前，马玉婷会果断的把唐诚挤出体外，甚至会拿手掐一下唐诚的那硬巴巴的东西，直掐的唐诚重新疲软下来，又得重新来一次拼杀，彻底的把马玉婷的身体整治到巅峰。这就是老女人和新女人的区别。


第134章 黄副市长
　　可是，该死的黄斌副市长一打电话，彻底的打乱了唐诚的心中计划，看来，黄鼠狼给鸡拜年，黄斌也没有安什么好心，他可能也看上马玉婷的美色了，也想分得一杯羹。
　　两人赶到了秦北市大富豪酒店，还是唐诚先去的安排好房间，然后，唐诚陪着马玉婷就在房间里等着黄斌副市长的到来，此时，唐诚的身份发生了变化，既是马玉婷的司机，还是城关镇副镇长，按照官场上的规则，唐诚也可以坐上桌，陪着黄斌副市长和马玉婷吃饭了，不过，这最终还要看黄斌的态度是什么!饭菜和酒钱还是由城关镇掏钱，也是由唐诚买单，可是，吃什么菜喝什么酒，还需要等黄斌到了，才能决定。不大一会，黄斌匆匆忙忙的到了，进屋看到马玉婷的身边还坐着唐诚，黄斌的笑容就收回去一半，问道:“这位是?”马玉婷介绍说:“我们城关镇的副镇长，唐诚!”唐诚站起来，向黄斌副市长伸出手，可是，黄斌根本没有和唐诚握手的意思，人家黄斌是副市长，唐诚是副镇长，虽然都是政府里的副职，但是，当中还隔着一个县政府呢，在黄斌眼里，副镇长屁都不算一个。黄斌情绪淡然的坐到座位上，唐诚就把菜单递到了黄斌的眼前，问黄副市长吃点什么?黄斌说:“随便。”
　　马玉婷问黄斌说:“喝点什么酒啊?”黄斌还是说:“随便。”
　　情绪明显因为唐诚在座，而受到了影响，这黄斌的意图，唐诚看出来了，马玉婷也看出来了，马玉婷只好对唐诚说:“唐诚，你去酒店厨房里，看看都有什么招牌菜和厨师的拿手菜，点上来几个!”马玉婷给唐诚留着面子，她不能直接点明让唐诚离席。
　　唐诚当然也理解马玉婷的意思，就是让自己回避呢!他妈的，这个黄斌和那个秦暮秋市长一样的德行，不愧都是市政府的。唐诚依依不舍的看了一眼马玉婷，马玉婷笑着说:“去吧，黄副市长又不是强盗，他不会吃了我的!”唐诚回到了楼下，心中埋怨，还是自己的官职小，假如自己是市委书记，和柳雪梅那样的角色，借给黄斌十个胆，黄斌也不敢向外撵唐诚，这都是社会地位差距造成的。为了将来能和马玉婷吃饭有资格，不受他们这个官员的窝囊气，唐诚也要在仕途上，不惜代价，坚决谋求更大的发展。唐诚还是在楼下大厅里吃的饭，一个人要了两个菜，两碗大米，一瓶啤酒。
　　马玉婷和黄斌在楼上，一顿饭足足吃了有两个钟头，也不知道，他们都谈了些什么!过后，马玉婷给唐诚打电话，让唐诚过去服务台结账，一共花费了一千二，唐诚看了一下消费清单，五粮液就喝了两瓶，不过，这个消费价格，还算在唐诚的意料之中，可是，马玉婷又给唐诚打来电话，让唐诚在临时加上两瓶飞天茅台，一瓶飞天茅台就是一千二，两瓶就是两千四，马玉婷说:“黄副市长马上要下楼了，你把两瓶茅台装到黄斌副市长的车里!让黄副市长带走。”
　　唐诚就有点不情愿了，说实话，唐诚从内心里厌恶这个黄斌，还要硬着头皮给黄斌送礼，唐诚的心里很乏味，可是，马玉婷说了，唐诚还不好不办，就又多开了两千四。
　　唐诚把两瓶飞天茅台让服务员装到一个黑方便袋里，可是，扭头向楼上一看，黄斌还没有下楼，唐诚马上改主意了，他让服务员把飞天茅台换下来，唐诚又要了两瓶秦北老窖，同样也是用黑色方便袋包起来，飞天茅台，唐诚留着自己喝，把三十五块钱一瓶的秦北老窖，提溜起来，等着黄斌下楼。不大一会，喝的满面红光的黄斌下楼了，径直走到自己的车前，唐诚迎上去，说:“黄副市长，这是我们城关镇的一点心意，还望黄副市长笑纳，多加支持我们柳河县城关镇的工作!”黄斌瞅了一眼唐诚手里提溜的一个黑色袋子，里面是两瓶酒，但是看不出是什么酒，也不能当场撕开看看，黄斌就说:“放到我车里后备箱吧!”黄斌按了一下车辆遥控器，唐诚过去把后备箱打开，把两瓶秦北老窖放进去。唐诚做完这些，送走黄斌，就返身上楼，楼上还有马玉婷呢!唐诚走近马玉婷，马玉婷也喝酒了，两瓶五粮液，她至少也喝了有七八两，唐诚看出来马玉婷已经有醉意了，就过去搀扶起马玉婷，说:“马书记，我们走吧!，谁知马玉婷杏眼一瞪，说:“唐诚，我很高兴，你猜，黄斌，答应给我们城关镇争取上面政策性扶持建设资金是多少吗?”唐诚问:“多少啊?”马玉婷说:“五千万!”唐诚笑了说:“才五千万啊!不很多!”马玉婷有点吃惊的说:“五千万，还不多啊!这都是国家白给的。有了这五千万，我就可以在城关镇多修四条街，两条乡村公路，这是政绩工程，有了政绩工程，以后，我才有升迁的筹码啊!”


第135章 翻过身来
　　听到马玉婷这样说，唐诚想起来，给黄斌副市长拿的是两瓶秦北老窖，他心里就咯瞪一下，如果自己再次坏了马玉婷的大事，马玉婷真会生气的，那是五千万的扶持资金，有了那笔资金，马玉婷就可以上马很多的政绩工程，没有政绩工程，马玉婷是不能顺利升迁的。唐诚有点后悔刚才自己的做法，是不是太不合官场规矩了。
　　唐诚看着马玉婷又喝醉了，两眼放光，脸色红润，鲜艳的嘴唇，上面还有酒痕，更加显的那么的丰润，胸脯上的两片肉团团，颤悠着，越是醉意朦胧的女人，玩起来，就越彻底，思想和动作，就越开放和大胆，唐诚看到马玉婷的领口开了一个纽扣，就说:“扣子开了一个!”马玉婷就去系，系了三次，都没有系上，唐诚急忙伸手，给女领导系上扣子，顺便看了一下，领导白哲丰满的胸*部，唐诚的心神顿时摇曳起来，唐诚心里坏坏的算计了一下，他和马玉婷发生关系的时候，大都是在马玉婷醉酒的时候，这样，马玉婷有了一点疯狂的理由，唐诚也能尽情的和马玉婷交欢，而不至于受到身份的影响。黄斌已经走了，难得唐诚刚刚升官，心情愉悦，趁此再和马玉婷快活一下。唐诚就过去扶起马玉婷说:“马书记，我们走吧!”马玉婷就摇晃了一下，站起身子，说:“走，还是回我们的柳河县。”
　　马玉婷上了车，唐诚开了一段路，他看到路边有一个秦皇宾馆，忙说:“马书记，我有点头晕，可能是中午喝了一瓶啤酒的作用，我们到宾馆里休息一下，再走好吗?”马玉婷看了一眼唐诚，说:“你，你是真头晕啊?还是假头晕!”唐诚说:“我是真头晕!”马玉婷看了一下手表，说:“那好吧，我们就在宾馆里休息一下，再走!”唐诚非常高兴，距离自己的如意算盘，又进了一步。唐诚把车子停好，就和马玉婷一前一后，进了宾馆，唐诚开了一个房间，两人一块进了房间。马玉婷说:“死唐诚，你又想什么坏主意了?”唐诚把马玉婷身上的包包解下来，说:“我能有什么坏主意，我想领导了!”事情到了这个份上，彼此的心灵已经是一点通了，办公室里，正式场合里，唐诚可以对马玉婷毕恭毕敬的，可是，两个人独处在宾馆的房间里，就很放松了。
　　马玉婷也没有客气，趴到宾馆的床上，就说:“先给我按摩一下腰部!”唐诚就上手给马玉婷先按摩腰部，这几乎是他和马玉婷欢愉之前的必备前戏了，就像夫妻之间的前戏一样，仿佛这样，马玉婷才能感觉到，唐诚是她的下级，她是唐诚的占有者，在她和唐诚的这场游戏中，她才是受益者。唐诚很卖力，都把马玉婷腰间的皮肤给按红了。唐诚申请说:“领导，可以翻身了吗?”只要马玉婷答应翻身过来，唐诚就可以用丈夫的按摩手段，按摩马玉婷的私密处了。想到马玉婷翻身过来，那正面的风景，那即将结合的刹那喜悦，唐诚的下身就剑拔弩张了。
　　女人的身体背面风景，虽然也不错，也有那么一种男人，喜欢从女人的背部进*入，但是，唐诚不喜欢，他还是喜欢女人主动的翻过身来，让唐诚从正面进去。这就好像是天安门正中的那个门洞，只可以皇上走!唐诚也很传统，他总认为，从女人身体的正面进入，那才是一个男人威武的表现，走后门，不是大男人的光明磊落的行径。可是，活该唐诚的命不好，他把手腕都累酸了，就为了能让马玉婷仰面躺倒，马玉婷的身子刚想动，马玉婷的手机响了，马玉婷只好让唐诚过去，把包里的手机拿过来，马玉婷一看，竟然是秦北市委组织部长贺年丰打来的，这马玉婷可不敢怠・漫，当下把手机放到了自己的耳边，问道:“贺部长啊!你好啊。
　　贺年丰说:“玉婷啊!我听说你到市里来开会了，怎么，也没有和我打声招呼，就走了吗?是不是，上一次，我没有答应给你调任县委常委，你生气了啊?”马玉婷忙说:“我那里敢生贺部长的气啊!我感谢贺部长还来不及呢!没有贺部长的提拔，我城关镇的党委书记也当不上，我感激贺部长一生!”贺年丰说:“还算你玉婷有良心，重情感啊!你放心，玉婷，只要我贺年丰还在位置上，你的副县级只是时间问题，我一定会让你实现愿望的!”马玉婷忙说:“我明白，贺部长对我有再造之恩，我也相信，贺部长不会亏待我的!”贺年丰停顿了一下，说:“下一次届中调整，只要是柳河县有一个副县级的位置，也是你马玉婷的!”马玉婷忙说:“我谢谢贺部长!”贺年丰说完这些，开始说目的了，问道:“玉婷，你离开秦北市了吗?”马玉婷如实回答说:“还没有呢!”贺年丰忙说:“那很好，你还是来红颜宾馆吧!楼上313房，我在这里等你!”“这个、、、”马玉婷犹豫了一下，还是答应了说:“好的，我马上过去!”放下贺年丰的电话，马玉婷没有再仰面躺倒，而是直接一骨碌爬起来，她不好意思的对唐诚说:“唐诚，贺部长有事情要和我谈，我必须马上去一下，这样吧，我一个人打车去，你就在这里睡一会，我那边办完事情，就给你打手机，你过去接我!”马玉婷安排的很周到。
　　唐诚再一次感到自己的无助和渺小，明明，他们两个已经是水到渠成，唐诚就要和马玉婷欢乐了，却被领导一句话，就给叫走了。唐诚甚至过格的想:领导的那个玩意需要，难道俺就不需要了!官大一级压死人，怪不得，社会上那么多年轻人，都把当官，当成人生的奋斗梦想，原来，当官是有这么多的妙处啊!马玉婷看出唐诚的失望，马玉婷安慰和解释说:“贺年丰是组织部长，是专管官帽的，他，我可是得罪不起，他说了，我就要去!这也是很无奈的事情，谁让人家是组织部长呢!你唐诚要是省委组织部长，我现在就敢骂这个狗日的贺年丰!可是，唐诚，你不是省委组织部长啊!”马玉婷一句话，说的唐诚又没有了脾气。


第136章 一女两男争
　　马玉婷收拾了一下，就要去贺年丰那里。说来也巧，马玉婷刚要去贺年丰那里，突然，她的手机又响了，是黄彬副市长打过来的，黄彬副市长说:“我在百花宾馆，416房，你过来吧!我再就扶持资金的细节，和你谈一下!”马玉婷登时就晕菜了，两个上级同时招自己过去，而自己先去陪哪一个啊!马玉婷又没有分身术，两个又都是大权在握的男人，一个关系到马玉婷今后的仕途，一个关系到马玉婷的政绩工程能否顺利实施，两个都得罪不起。
　　没有想到，马玉婷的美色，竟然这么的有吸引力，让两个副市级的干部的同时惦记上了，这让马玉婷遇到了一个不小的难题，不管去陪那一个，没有两个钟头，马玉婷也回不来。马玉婷一屁股又坐到了沙发床上，握着手机，开始权衡利弊。
　　久久难下决心。这个时候，唐诚还在马玉婷的身边呢，唐诚看到女领导这般为难，他给女领导出了一个主意，说:“马书记，要我说啊!这两位领导，你都不用去，交给我来办，我保证给你办的好好的!”马玉婷嗤之以鼻，不相信的说:“死唐诚，你还看领导的笑话，你他娘的是男的，你怎么能帮我呢!”马玉婷这个时候，感觉到自己就像商品一样，被男人争来争去，马玉婷也有自尊心，她此时，心情也不是那么的好受，这毕竟不是谈恋爱的时候，让两个男人为自己争风吃醋是荣耀的事。这是官场，去，就意味着，自己是任人宰害J去了。
　　唐诚说:“你看，领导不信任我了!我把主意说出来，你看可行吗?”马玉婷就说:“你有话就快说!”唐诚眨了一下眼睛说:“你看，两位领导同时招你过去，而你又没有分身术，也只能去陪一位领导谈工作，我的意见，咱们两位领导那儿都不去，他们不就是想找个女人吗!我去给他们安排，每位领导那儿，我可以雇佣两个小姐过去服务，保证让他们都很满意!”唐诚把话已经说明了。唐诚看出来马玉婷犹豫了，唐诚接着说:“马书记，你也不能太把自己看低了，人生不就是这么短短几十年吗?除去年少时，就是年终时，当中能够红火的又有几时啊!我的意思是，人不能把官职和名利看得太重，当然，也不能看得太轻，但要把握好幸福和苦难的比例，你这样纵容他们，他们还会变本加厉的，我也明白，官场上，情色犬马在所难免，可也要有个度啊!好歹您是城关镇的书记啊!人生做官，就是能够做到像马书记这样，已经算是很成功了，您就是爬到了市里，还有省里呢，依着自己的欲望，这是没有尽头的!”马玉婷歪着头，听着唐诚讲大道理，她看到唐诚停顿了，就问:“还有吗?”唐诚真诚的说:“还有就是，我看到马书记被他们这样的男人喝来喝去的，我心里难受!我不平衡!我替马书记感到心疼!”男人，都是有占有欲望的，刚开始，唐诚对马玉婷是一种心态，可是，随着交往的加深，情感的日益增厚，现在的唐诚，又是对马玉婷是一种心态。所以，唐诚看到黄斌对马玉婷不安好心的时候，他就有点不平衡!有点限自己官职小，这是唐诚对马玉婷一种很复杂的情像。
　　马玉婷的眼眶有点湿润。她淡淡的说:“我也许太有点看重名利了!”她捧起唐诚的脸说:“很少有人对我说这样的话!唐诚，你说的很有道理，人的欲望是没有止境的!可是，你也知道，当官，可以实现自己很多的人生价值啊!那种世人面前很受尊重的感觉，真的很美妙啊!人，不管男人女人，哪一个不想得到世人的尊重啊!活的有脸面啊!可是，如果，没有钱，也没有权，人不会有脸面的!”唐诚无语，马玉婷说的有道理。劝人的话，都会说，可是，具体到钱财权力面前，又有几人，能够做到心如止水呢!唐诚也做不到，他也想当官，第一，他当官了，可以在杨美霞的家人面前，扬眉吐气，可以对杨天宇有个交代;第二，他当官了，就不用让马玉婷这样的女人，为了那点可怜的官职，而去讨好别的男人，直接讨好唐诚就可以。
　　唐诚珍重的点点头，他说:“好吧，马书记，你还是去吧!我也不能帮马书记，我现在的前途，还需要马书记罩着呢!不过，就是我心里很苦罢了!”可是，真诚的话语从唐诚口里说出来，马玉婷竟然改了主意。
　　女人，原来还是很感性的动物，她如果动心了，会不顾一切的，她把唐诚的头颅搂在自己的怀里，对唐诚说:“唐诚，我听你的，你去安排四名小姐，去陪两位领导，本书记今天谁也不陪了，就陪唐诚你一个人!”唐诚的眼泪，竟然喇的一下，流下来。


第137章 唐诚的馊主意
　　唐诚安慰了马玉婷一下，他先走出去，到了秦皇宾馆的服务台，这个秦皇宾馆，还真有出台小姐，只要唐诚舍得花钱，对方可以提供上门服务。
　　唐诚一下子找了四名小姐，分别告知了她们地址，让她们分成两组，一组去陪黄斌副市长，一组去陪贺年丰部长，老鸿张口要四千元，唐诚没有讨价还价，就把费用交到了吧台的老鸿手里，嘱咐了老鸿一些事项:就说是一个姓马的女士派来的。
　　唐诚有点担心的对老鸿说:“我把四千块钱交到你的手里，如果你们的人，没有完成任务怎么办啊?”老鸿信誓旦旦的说:“这你放心，我们是守诚信的行业，只要是拿了您的钱，就一定会为您提供最周到和最诚信的服务。最近新狼网提供的一份调查显示!最具诚信的行业，我们性工作者名列前茅。我们性工作者的诚信程度，已经超过了警察职业，证明，我们性工作者的服务态度，已经得到了大家的公认，我们会坚守住这份荣耀的!”
　　把唐诚弄了个哑口无言。
　　唐诚安排完两位领导的事情，就又回到了马玉婷的房间。马玉婷问道:“安排妥当了?”“妥妥当当的!”唐诚回答:“人家老鸿都说了，性工作者是目前最具诚信的职业!你放心吧!”说着话，唐诚抱住了马玉婷的腰，轻柔的在马玉婷的耳边说:“还需要按摩吗?”马玉婷点了一下唐诚的额头，说:“坏唐诚!”唐诚把女领导温柔的放倒在床上，然后俯下身子，嘴唇从领导的上面做手指从领导的下面做起，采用的是两面夹击，分割包围，各个击破的战略。唐诚吸*吮着马玉婷的乳*头，马玉婷显然是已经用它哺乳过孩子了，也有很多的男人，在她的这个地方撕咬过，以至于，让唐诚吸*吮起来，很有实物感，就像口里一下子塞进了十块口香糖一样，充实感极强。
　　唐诚也不能解释自己为什么这么依恋女人的乳*房，尽管马玉婷的已经不是那么的圆润了，如果把女人最诱人的部位归结为十处，那么，据调查，百分之二的男人会选择头发，百分之三的男人选择背部，百分之四的男人选择腰部，百分之五的男人选择脸部，百分之七的男人选择腹部，百分之八的男人选择双脚，百分之九的男人选择臀部，百分之十的男人选择私*处，百分之十二的男人选择大腿，而百分之四十的男人会选择乳*房。
　　男人在和女人做*爱的时候，第一欲望就是摸胸，第二才是向无底裤档进攻唐诚估摸着，马玉婷此时，下面已经是洪水泛滥了。他的主攻方向，开始从上面变成下面。就在这个马上转换阵地的时刻，那个马玉婷的手机竟然响起了短信声。
　　马玉婷挣扎了一下，把手机拿过来，打开一看，是黄斌副市长的短信，只有短短的三个字，却让马玉婷顿感心凉:算你狠!间隔不到五分钟，贺年丰的短信也到了，贺年丰不愧是组织部长，有学问，他的短信更短，只有两个字:拜拜!两名大官几乎同时发过来信息，这让马玉婷如坐针毡，刚才被唐诚挑起来的情调，瞬间从身体里跑远了。马玉婷此时已经后悔听了唐诚的话，她没有想到，两位高官同时提出和她分道扬镶。
　　马玉婷把唐诚从身上推下去，说:“算了，我没有心情了!”此时，门外也响起了敲门声，唐诚出去一看，是那个老鸿，老鸿很不好意思的对唐诚说:“你们让我们去上门服务的客人，人家根本就不接受我们的服务。这是三千元钱，还给你!还有一千，不好意思，不能再退还给你了，这是我们的差旅费，精神抚慰费。”
　　能退回三千元，就不错了，就这一点就比很多的行政执法部门还有真事。唐诚接过三千元，打发走老鸿，回到了房间里，马玉婷已经收拾好衣物了，唐诚心凉了半截，知道今天是没有戏了，不但没有戏，事情还向反面发展，看领导的表情，马玉婷很失望和伤心，嘟嚷了一句说:“都是你唐诚出的嫂主意!”马玉婷给黄斌打电话，黄斌那边没有人接听。给贺年丰打电话，贺年丰是不方便接听。马玉婷知道，这一次，是彻底的得罪了两位上级领导了。
　　一路上，马玉婷再没有了和唐诚聊天的心情。第二天，马玉婷就把唐诚叫了办公室，对唐诚说:“我刚刚从市里得到了消息，那五千万扶贫建设资金，已经决定不再给我们城关镇了，我本来想用这笔钱搞些政绩工程呢，全都泡汤了!”马玉婷看了一眼唐诚，还对唐诚上一次出的嫂主意耿耿于怀，她说:“没有了黄斌副市长的支持，我们别想争取过来这笔资金!唉!我当日就不该听你的话!女人啊!关键时候，还是太感情用事了!”唐诚被马玉婷数落着，长久的无语。
　　马玉婷唠叨个没完，女人吗，遇事总是喜欢发点牢*，唠叨几句。唐诚话听的多了，脸上就有点挂不住，他赌气说了句:“我就不信，他一个黄副市长，就能一手遮天，马书记，不就是五千万的扶持资金吗!我去向省里直接要去!”


第138章 找公安捞人
　　马玉婷也是生气，顺势说：“好啊，我就准你三天假，你去省里争取扶持资金吧，争取不来五千万，副镇长你就引咎辞职吧！”
　　马玉婷是在气头上，五千万打了水漂，她心里难受，有了委屈，她只有把唐诚当城了出气筒，耍耍女人的小性子。女人也喜欢对自己最亲的人，耍性子。唐诚应该好言劝慰，可是，唐诚也不高兴，本来，他和马玉婷就差那么一点就城功了，让黄斌和贺年丰耽误了好事，唐诚也有怨气，看来，自己必须有所成就，对马玉婷有所贡献，马玉婷才会对自己重视。
　　现实里，男人只有超强的性能力，还是不能拴住女人的心的。
　　就像，女人只会做一手好菜，也不能保证自己男人能不出轨一样。
　　唐诚有点赌气的离开了马玉婷的办公室，他回到了自己的办公室，简单的收拾了一下，就给彪子打电话，让彪子拉着老蔡过来，一起去省城争取扶持资金。
　　过了很长时间，彪子开车到了，唐诚上车以后，发现没有老蔡，就问道：“老蔡呢？”
　　“老蔡不太好，我刚去了老蔡的家里，才知道，老蔡已经在前天，被柳河县公安局刑警队的人带走了，一直到现在还没有被放出来，我估计，是我们杀藏獒的事情被公安知道了。”
　　唐诚的心动了一下，他忙说：“杀藏獒，和吃狗肉，是我们四个人一起干的，他们公安怎么会只抓老蔡一人呢！”
　　“是啊！”
　　彪子想了想说：“我也觉得纳闷，老蔡被抓进去，怎么我们三个还会相安无事呢！”
　　唐诚思考了一下，明白了，他恍然大悟说：“彪子，一定是老蔡把事情一个人扛起来了！他没有对公安招出我们三个！”
　　彪子也回过味来，说：“看不出来，这个老蔡还挺讲义气的，是个可交的哥们！”
　　唐诚本来说好的是，和他们两人一起去省城，如今，老蔡因为杀狗的事被牵连，唐诚不能坐视不管。
　　现如今，死刑犯都能用钱捞出来，何况只是杀了几条狗，算不得大罪，唐诚忙说：“彪子，老蔡够哥们，我们不能不讲义气，这样吧，我们推迟一天去省城，无论如何，先把老蔡这个事情，处理了再说。”
　　彪子忙说：“老大，我听你的！我还等着老蔡一起开饭店呢！我也想让老蔡早一点被放出来！”
　　唐诚马上掏出手机给杨美霞打电话，现如今，唐诚的势力还很弱小，也只是区区一个副镇长，还不能达到权势熏天，目前，也只能依赖于人家杨美霞。
　　唐诚想打给马玉婷，让马玉婷帮着把老蔡的事情摆平，可是，他刚刚和马玉婷赌气，他不能求马玉婷出面，也只能求杨美霞帮忙了。
　　杨美霞在手机里说：“好一个唐诚，没有事情求我办的时候，把我忘在了脑后，有事情求我办了，想起我来了！不办！”
　　说完，还没有等唐诚解释，杨美霞那边就把手机挂了。
　　这个杨四妮，还真生气了！
　　不过，唐诚也没有向心里去，杨美霞，就是这么一个性格！唐诚理解她。
　　彪子担心的说：“老大，杨部长如果不管，事情还真就难办了！”
　　唐诚笑道：“你放心，这个杨美霞就是这样的一个臭脾气，我敢保证，三分钟后，她就会把电话打过来！”
　　彪子鼻子哼了一下，有点不相信。
　　可是，两分半钟刚到，唐诚的手机就响了，杨美霞呵斥到：“你在那里呢？”
　　唐诚说：“我刚出来镇政府！”
　　“马上赶到县政府来！”
　　杨美霞说完话，就把电话又挂了。
　　唐诚马上让彪子开车去了县政府，刚到县政府门口，唐诚就看到，杨美霞穿着一身黑色的女士西装，秀发扬起，正站在政府门口的一边。
　　唐诚把车停到了杨美霞的身边，杨美霞也没有客气，拉开车门就上来了，说道：“去公安局”彪子就驾驶汽车去柳河县公安局。
　　路上，唐诚说：“还用我再把事情经过和你说一遍吗？”
　　杨美霞说：“不用了，到了公安局，你和彪子自首就可以了。我可以让他们从轻处理你们！”
　　彪子猛的就刹车了，惹的后面的车，也跟着踩了急刹车，差一点撞到了彪子的车后保险杠，绕过彪子的车时，还摇下车窗，对彪子的开车技术，嘟囔了几句。
　　彪子忙把车辆打到路边上，彪子争辩到：“杨部长，你可不要这样啊！要自首，这个事，我们就不用找你帮忙了，自首，我们两个完全可以办到！我们是想让你帮我们把老蔡从公安手里捞出来！而不是把我们送进去！”
　　唐诚笑着没有说话。
　　杨美霞拿出手来，使劲掐了一下唐诚的大腿边上的肉，说：“唐诚，你怎么不说话啊！”
　　唐诚笑着说：“我知道，杨部长就是逗我们的彪子玩呢！”
　　杨美霞头一次没有用力掐，唐诚不疼，只感到痒痒的，唐诚说完上句话，杨美霞猛的用力，唐诚疼的“嗷”一声。
　　杨美霞说：“就你唐诚最聪明！”
　　彪子马上就明白了，再次启动汽车。
　　唐诚疼痛感过去，补充了一句：“也不看，你是谁教出来的徒弟！”
　　三个人到了柳河县公安局。
　　柳河县公安局长刁永锐热情的接待了杨美霞和唐诚，彪子在车里等着，没有商去。
　　一个是县委常委，宣传部长，一个是城关镇的副镇长，刁局长见到两位这样的人物光临，他还是很客气，忙让办公室里的人，给杨美霞和唐诚端上茶水。


第139章 县长助理
　　杨美霞先行自我介绍了一下，她是宣传部长，和刁永锐很少有工作上的接触，刁永锐还兼着柳河县政府的县长助理，按组织级别，也是副县级干部，和杨美霞的是平级，两人只在县委开会的时候，见过几面。
　　唐诚就压根没有和刁局长说过一句话。
　　刁永锐客气的问到：“杨部长来我们公安局是公干啊？还是私事啊？”
　　杨美霞淡淡的笑了下，说：“呵呵，既谈不上是公干，但也谈不上是私事，算是一点小事吧，我和唐副镇长今天来，就是想找局长了解一下一个人的案子，这个人叫蔡以猛，是个屠夫，听说因为偷杀了别人的狗，被你们公安局的人给抓起来了，我来的意思，就想了解一下这个人的情况，也给蔡以猛讲讲情，看看刁局长能不能通融一下，从轻处理，把人放了！”
　　唐诚接过话茬补充到：“如果需要赔偿的话，我们愿意替蔡以猛缴纳罚款！”
　　“哦！是这么个事，我当时听了刑警队二队的吴皋和我汇报过，不过，具体细节我没有记清楚，这样，我把吴皋叫过来，了解一下案情，我再答复你们好吗？”
　　杨美霞说：“好啊，我就坐在这里等，你把吴队长叫过来吧！”
　　刁永锐毕竟碍于杨美霞是县委常委，都是场面上的人，这点面子还是要给的，他忙说：“好啊，你们喝水，我给吴皋打个电话，看看他在那里？”
　　刁永锐拿起桌上的电话，打给了刑警二中队的队长吴皋，还好的是，吴皋没有出去，此刻正在公安局的四楼办公室呢！刁永锐说：“那好，你到我的办公室来一下！”
　　不大一会，吴皋就过来了，看到了杨美霞和唐诚也在，刁永锐站起来，一一介绍给吴皋，吴皋不认识杨美霞，但是，吴皋和唐诚有过几面之缘，好像是在东街肉联厂里见过面。
　　吴皋握着唐诚的手说道：“我们见过面，是在老东街肉联厂里，对吗？你是那个负责拆迁的城关镇小组长！”
　　唐诚微笑着更正说：“现在我已经是城关镇的副镇长了！”
　　“那恭喜啊！”
　　吴皋说：“本来，我们刑警队正说着，蔡以猛身上还有点事情，需要唐副镇长配合一下，做个笔录！就要去城关镇找你呢，不想，你自己来了，正好，留下来，配合我们公安做一个笔录吧！”
　　唐诚的脸色微微变了下，为了遮挡自己内心的一点变化，他喝了一口面前的茶水。
　　刁永锐就问吴皋说：“这里面还牵扯到唐副镇长吗？”
　　吴皋说：“不是什么大事，那个杀狗的蔡以猛，曾经因为卖猪肉，和东街肉联厂发生过争斗，据东街肉联厂的人说，那日，唐副镇长也参与了事件，就想找唐副镇长做一些当时情况的调查，别无他意！”
　　刁永锐点点头。他把杨美霞和唐诚留到了屋内，他和吴皋走出去，去了外面，俩人一定是去交换对蔡以猛案子的看法了。
　　刁局长想的是，如果案件不是很大，就卖一个面子给杨美霞，罚点款，把人放了。
　　毕竟只是杀狗，又不是伤人。刁局长想的是，一个屠夫夫杀别人的狗，换点卖肉钱，也是小事一桩，严格的说，根本不用经过刑警队，派出所作为治安案子，调解一下就得了。
　　刁永锐把想法一说，谁知道，吴皋说：“刁局长，蔡以猛屠杀的那些狗可不是一般的狗，是藏獒，价值超过五万元，可以立成刑事案了，并且我们都怀疑这个蔡以猛还会有作案同伙，不然的话，他一个人是很难杀掉十条凶猛的藏獒的！可是，无论我们怎么讯问，用尽了方法，这个蔡以猛一口咬定，藏獒都是他用麻醉*杀的！所以，我们把蔡以猛关押进了监狱，就因为这个蔡以猛不老实。您要是对他做从轻判决罚款处理，也可以，我没有意见，可是，您还需要给县委政法委书记苏浩宁汇报一声，这个蔡以猛案子，苏书记的意见，是严办的。”
　　刁永锐思考了一下说：“原来案子是这么复杂啊！好吧！我心中有数了。你回去继续办案吧！”
　　支走了吴皋，刁永锐打电话给苏浩宁，说了蔡以猛的案子，苏浩宁这个时候，还是和沙荣先站在了同一个立场上，他当即指示到：“蔡以猛屠杀沙荣先肉联厂狗的案子，必须严办，任何人不得徇私情！”
　　刁永锐回到了自己办公室，再次面对杨美霞和唐诚的时候，态度就来了一个大转弯，他变得严肃起来，说：“杨部长，蔡以猛的案子，我们必须严办！一查到底！无论牵扯到谁，绝不姑息迁就！”
　　他看了一眼唐诚说：“唐诚，你既然来了，就到四楼刑警二中队，录一下笔录吧！”
　　唐诚不想去录什么笔录。
　　想不到，杨美霞过来说情，竟然是越说，越糟糕！


第140章 官大一级压死人
　　唐诚说：“我单位还有事，需要到省城跑一趟，等我回来了，再配合刑警队录材料。”
　　刁永锐权衡了一下，虽然政法委书记的实权也不大，但好歹和公安局是对口单位，原则上也是上下级关系，苏书记的人情，刁永锐还是要给的，相比之下，这个先宣传部长和政法委书记在刁永锐眼里还是有差距，他当然是讨好苏浩宁，压制杨美霞了。
　　刁永锐坚持说：“唐副镇长先把手商工作放一放，配合我们公安做调查，是每个公民应尽的义务！”
　　刁永锐不再把杨美霞这个宣传部长看在眼里，好歹也是杨美霞领着唐诚来的，这点面子都没有，杨美霞心里不好受，她是什么人，在省委大院里，几时曾经受到过这种冷遇，杨美霞把茶杯重重的砸在玻璃茶几上，有点生气的说：“看来刁局长是不能给我这个面子了！”
　　刁永锐不知道杨美霞的背景，他根本不会把一个小妮子放在眼里，他也是县长助理，在柳河县那也是最有权势的人之一。
　　他看到杨美霞竟敢在他的办公室里，摔茶杯，他的脸马上阴下来，沉着脸说：“杨部长，职责所在，恕不能放人！”
　　杨美霞继续问道：“唐诚可以走吗？”
　　“不可以！”
　　刁永锐坚持说：“必须录完笔录才可以走！这也是职责所在！”
　　刁永锐拿过一张报纸，浏览着，看都没有看杨美霞一眼，说：“杨部长随便！唐诚留下！”
　　一个县公安局长，本身就是够牛的！
　　杨美霞的倔强劲立马就让刁永锐的狗眼看人低，给气怒了，她的脾气瞬间就爆发了。
　　她立言到：“走，唐诚，我们回去，我看那个人敢阻拦！”
　　刁永锐冷笑了一声说：“杨部长，你不要以为，你是县委常委，就可以在我公安局长面前撒野！本局长心情好的时候，看你是宣传部长，本局长心情不好的时候，你什么都不是！”
　　“切”杨美霞鼻子里哼了一声，也针锋相对的回敬到：“我也是这样，本部长心情好的时候，看你公安局长是个人物，本部长心情不好的时候，你公安局长，在本部长眼里，屁都不算一个！”
　　杨美霞的话语很难听，几乎达到了骂人的地步，堂堂的一个公安局长，老百姓眼中很牛逼的一个人，几时受过这等侮辱，刁永锐几乎是从老板椅上蹦起来，就像屁股下面烫着了，他一只手扶着老板桌子，一只手指着杨美霞的鼻子说：“你休要在这里撒野！我提醒你，这是公安局！小心，我可以马上逮捕你！”
　　“呵呵！”
　　杨美霞说：“就是省厅厅长，他也不敢和我讲这样的话！”
　　其实，杨美霞说的是实话。
　　唐诚也深信，杨美霞没有打诳语。
　　可是，刁永锐不相信，他到省厅里，都不敢大声说话，一个宣传部长，就敢了。
　　他当然是认为杨美霞在说大话。
　　他说：“你休要说大话，鬼才相信呢！我现在就打电话，让苏浩宁报告县委，处分你！我看你有多牛！”
　　杨美霞掐着腰，她还真不怕把事情搞大，她说：“有本事，你就打！鬼才怕呢！”
　　唐诚看在眼里，急在心理，事清是因为他而起的，他不想把事清搞大，他知道杨美霞的底细，搞大了，对谁都没有好处，对杨美霞来说，省委书记是严禁她打着自己的旗号行事的！
　　唐诚急忙走过去，按掉了刁永锐手中的电话，说：“刁局长，消消气，不就是录一个笔录吗！我配合就是了！”
　　可谁知，这个刁永锐还得理不饶人了，指着杨美霞的鼻子说：“一个宣传部长牛什么！不就是副县级吗！告诉你，我刁永锐也是副县级！你和我是平级的，在我面前，少摆你县委常委的威风！我刁永锐可不吃你这一套！”
　　事情还较商劲了。
　　唐诚也没有把刁永锐劝下来，刁永锐指着唐诚说：“你不能走！我倒要看看她这个宣传部长，有多大的威风！你不是说，省厅厅长你也认识吗，我倒要看看，你是如何认识省厅厅长的！”
　　杨美霞冷笑了一声，这点事，还用不到惊动省厅厅长，惊动了省厅厅长，杨美霞也怕惊动了自己的老爸，那样，她又要挨训了。她掏出手机，第一个打给了自己的三姐杨慧霞，省公安厅装备财务处处长，正县级待遇，杨美霞把事情简要的向杨慧霞说了一下，杨慧霞答应的很痛快，当即说：“好的，我给秦北市公安局长陈学正打电话，让他过问一下！”
　　杨美霞放下杨慧霞的电话，然后再看刁永锐，已经是坐回到了椅子商，目光注视着杨美霞，手上的茶杯举在半空中，好长时间才放下，他开始有点相信样杨美霞的能量了！
　　秦北市公安局长陈学正那是知道省厅装备财务处长杨慧霞的背景的，他不敢怠慢，当下表示说：“杨处长，你放心，我马上给您办！我手下的人，那一个也没有胆子，敢为难您的亲戚！”
　　杨慧霞怕给妹妹惹麻烦，有意说成杨美霞是自己的亲戚。
　　不大一会，刁永锐桌上的电话，就响了，刁永锐快速的接过来，那边只说了一句，刁永锐就把脊背弄直了，小心的说：“陈局长好！”
　　刁永锐这个县公安局长，是市公安局长给的，当然了，市局长能给，就能再拿走！
　　公安局是垂直单位，人事任免权在市公安局呢！当地党委是有建议权，没有任免权的。
　　刁永锐宁肯得罪县委书记，也不敢得罪市公安局长！


第141章 玉倩怀孕了
　　陈学正在电话里对刁永锐安排说：“杀狗这个案子，是省厅领导打过招呼的，你要秉公办理！绝对不能因为县委个别人的干预，而偏袒于任何一方，你听见了吗？”
　　“我明白。我清楚！陈局长！您还有指示吗？”
　　刁永锐谦恭的问道。
　　“没有了，你办案吧！”
　　陈学正简单几句话，就把电话挂断了。
　　领导说话总是有很深艺术的，牵扯到自己的熟人和亲戚，表面上越是要你严格要求的，内心是希望你宽大处理；表面上越是让你秉公办理的，内心其实希望你有所倾斜。
　　刁永锐真要是秉公办理了，那么他的县局局长也就当到头了。
　　放下市局陈局长的电话，刁永锐的态度又变了，他对杨美霞开始另眼开待，马上说：“杨部长，你放心，这个杀狗的人，我会马上给你一个处理结果的，一定要达到你的满意。你的意见是什么样啊？”
　　杨美霞看了一眼唐诚，唐诚走过来说：“我们想了，愿意接受罚款和赔偿处理，那些狗，价值多少钱，我们包赔多少钱。我们只想蔡以猛的人早点出来。”
　　刁永锐说：“好吧，你只要有这样的态度，事情就好办了，你们回去等处理结果吧！”
　　有了刁永锐的这个态度，唐诚就放心了，他和杨美霞走出刁永锐的办公室。
　　唐诚和杨美霞回到了车里，杨美霞问唐诚说：“你刚才在刁永锐的办公室里说，你要去省城办事，是真的啊还是假的啊？”
　　唐诚说：“当然是真的啊！这个事情，我也是赌气答应的，我由于工作失误，让市建设系统答应给城关镇的五千万扶持资金泡汤了，马玉婷生气了，要我去省里把这个五千万的扶持资金项目给争取下来，我正在犯愁呢！正想着给你打电话，让你帮我呢！”
　　杨美霞嗔怪到：“遇到困难了，想起我来了，蔡以猛的事情，我就不该帮你，不过这个算是抵消你我的师徒情分了，帮就帮了。这个扶持资金的事，你不要找我，你去找你的马玉倩吧！”
　　唐诚陪着笑说：“这个事情，马玉倩她帮不了，也只有你杨美霞可以帮我！”
　　杨美霞把笑容从脸上收回去，说：“我不帮！”
　　唐诚问到：“那你要我做什么，你才可以帮我呢？”
　　杨美霞趁机要挟到：“很简单，你只要当着马玉倩的面求我！答应和马玉倩分手，表态是我的男朋友，我就帮你，就这么简单！”
　　杨美霞已经俨然把马玉倩当成了情敌！
　　唐诚立时感到为难了，马玉倩已经把自己的身体给了唐诚，这才多少天啊！唐诚就要提出和马玉倩分手，这个，好像有点拔盼耷樗频兀唐诚真有点做不来。
　　这对马玉倩是不公平的。
　　杨美霞看出唐诚的为难，她说：“好啊，看来你还是对马玉倩有感情的！你心疼她了吧！心疼，就不要说啊！五千万的扶持资金，你自己去争取吧！”
　　唐诚只是一个副镇长，这要是到了省里，没有人会在意他，凭他的本事，五千万的资金，他是争取不来的。唐诚内心里，之所以敢答应马玉婷，也是因为，唐诚以后有杨美霞这棵大树，如果杨美霞不帮他，唐诚是上天无路入地无门的。
　　正在此时，马玉婷的电话打来了，她在电话里催促到：“唐诚，你去省里了吗！赶快去吧！我已经听说，省建设厅已经马上要分配这笔资金了，去晚了，你争取不来，耽误我的升迁之路不说，你的副镇长，你也不要干了，你就等着回来辞职吧！”
　　唐诚傻眼了，想不到，自己生命里最重要的三个女人，竟然因为扶持资金的问题，牵扯到一起。
　　马玉婷那边就催促，杨美霞就趁机达到个人目的，这下，苦就要苦马玉倩一个人了！
　　唐诚狠了狠心，生命里三个重要的女人，不能因为一个，苦了两个，只能是苦一个，保全两个。
　　唐诚说：“美霞，这样，你容我和马玉倩商量一下好吗？下午，我再给你消息！”
　　杨美霞有点得意的说：“好啊，不过你要抓紧！我们去晚了，省建设厅把资金分配下去，到那时候，我也帮不了你。”
　　唐诚先把杨美霞送回到县委办公楼，他和彪子马不停蹄的立即赶到柳河县财政局，接到了马玉倩。
　　马玉倩上车，高兴的说：“唐诚，你怎么想起接我来了啊！我太高兴了！”
　　看着马玉倩兴高采烈的表情，唐诚的心隐隐的疼了一下。
　　正好到了中午吃饭的时候，唐诚说：“玉倩，我们很长时间没有一起吃饭了，中午我请客，我们一起吃个饭吧！”
　　“好啊！”
　　马玉倩答应了，说：“我也有件重要的事情对你说。”
　　唐诚就让彪子找了一家餐馆，很僻静，人不多，唐诚要了个单间，彪子知趣的把车开走，去另一家餐馆吃饭。
　　唐诚要了四个菜，两荤两素，要了四瓶啤酒，唐诚只知道埋头吃饭，不时的向马玉倩碗里夹菜。
　　他一时张不开口。
　　唐诚忍了忍，终于想张开口说了，没有想到，马玉倩也想张开口说话，两人同时张口，又同时闭口了，又同时说道：“你先说！”
　　唐诚就羞涩的笑了下，说：“玉倩，女士优先，还是你先说吧！”
　　马玉倩就羞涩的神情，有点欲言又止，有点不好意思，她轻轻的说道：“我，我可能怀孕了！”
　　马玉倩只是轻轻一句，但是让唐诚听来，却字字珠玑，犹如天雷乍响。


第142章 一次也不保险
　　唐诚瞬间脑子里回想起他和马玉倩仅有的那一次，也是马玉倩的第一次，唐诚就有点不相信，不会这么的巧合吧，人们都拿中彩票来比喻精*子和卵子的结合，可见这个几率也是很小的，何况女人又不是每天都会排卵的，真是，想怀上的，一辈子都怀不上，不想怀上的，一下就怀上了，唐诚就一次，一次就能怀上了，不知道是唐诚的种子好，还是马玉倩的土地肥沃极其适合种子发芽。
　　唐诚仔细的回忆了一下，那一次，自己确实很不冷静，因为是马玉倩的第一次，唐诚也有点陶醉其中，流连忘返，忍不住，就在马玉倩的身体里，一泻而出。好像，和女人的第一次，不射进去自己的一点人生精华，不算完美的占有对方一样，都感觉对不住自己费力冲破的那层膜，事后，马玉倩还委屈说：“你太不负责了，人家怀孕了咋办啊？”
　　唐诚一边给马玉倩擦拭着从她体内溢出来的那些没有排上作用的，一边说：“不会那么巧的，真要是怀孕了，我就娶你！”
　　当时只是顺口一说。没有想到，事情竟然成真了。
　　唐诚把最巴慢慢的合上，呆了一下，从回忆里走出来，问道：“你怎么知道是怀孕啊！”
　　马玉倩说：“这个大学里，我也学过这方面的知识，我有点呕吐！呕吐就是女人怀孕的前兆。”
　　唐诚也不是一点女性怀孕方面的知识不懂，他忙说：“你只是呕吐，并不能一定是怀孕啊！也可能是胃里有炎症啊！”
　　马玉倩说：“是啊，可是这个月，我的老朋友还没有来！”
　　唐诚傻了，他说：“那很可能是了，我陪你去医院查一下吧！”
　　下午，唐诚本来计划和杨美霞去省城争取项目资金，这下倒好，省城去不了，反而要陪着马玉倩去医院检查身体。
　　两人吃完饭，唐诚要陪着马玉倩去医院，彪子把车开过来，上了车，唐诚问马玉倩说：“玉倩，你说吧！我们去哪一个医院？”
　　马玉倩沉吟了一下说：“我不想在县医院检查，那里有我的很多同学和熟人，别人看见了不好，我想去市医院。”
　　唐诚心里一想，马玉倩说的有道理，就对彪子安排说：“去市医院！”
　　彪子有点迷糊了，他提醒唐诚说：“下午，那个杨美霞还等着和你去省城呢！”
　　唐诚拍打了一下彪子，彪子吐了一下舌头，知道自己说错话了。
　　不能在马玉倩的面前提杨美霞，更不能在杨美霞的面前提马玉倩。
　　马玉倩就给唐诚说：“唐诚，你既然有工作安排，你就去忙工作吧。让彪子陪着我去就行！”
　　这是唐诚惹下的祸，不能让别的男人代劳，唐诚一直想做一个负责任的男人，这个事情，必须自己亲力亲为。他说：“现在，什么工作，也没有陪你去医院检查的事情大！”
　　唐诚陪着马玉倩赶到了市医院。
　　三人到了市医院不大一会，杨美霞的电话就到了，杨美霞问：“唐诚，上午说的条件你考虑的怎么样了？给马玉倩商量通了吗？”
　　唐诚这才明白，男人好色是要付出代价的。
　　这个时候了，唐诚怎么能和马玉倩提出分手呢！这不是大男人作为，他只好回复杨美霞说：“不好意思，美霞同志，你提出的那个条件，我办不到！五千万的资金项目，我不做了！”
　　杨美霞那边吼道：“死唐诚！以后，不要再想让我管你的事！”
　　唐诚刚要和杨美霞解释几句，这边，马玉倩就喊了，说：“唐诚，轮到我们了，医生叫我们去问诊呢！”
　　唐诚就放下杨美霞的电话，跑到了马玉倩的身边，陪着马玉倩进了诊室。
　　医生是一个年老的女大夫，面部很和善，她问了问马玉倩的情况，伸手摸了摸马玉倩的肚子，然后说：“先去查个尿吧！”
　　马玉倩就出来，去检验处领了一个小瓶子，拿到卫生间里去接尿。
　　十分钟，马玉倩出来了，唐诚看到马玉倩手里的接尿瓶空空如也，就问到：“你接的尿呢？”
　　马玉倩委屈说：“中午，我喝的水少，尿不出来，尿了一点点，都撒到外面了，没有接到！”
　　唐诚是哭笑不得，化验尿液，男人这方面有独到的优势，女人就差点，男人尿泡一条线，女人尿泡撒两边，就是不容易接；唐诚无奈，就又陪着马玉倩出了医院，找了一家小型超市，买了五瓶饮料，拿回来，在车里，让马玉倩喝了，好积攒尿液。
　　一个小时过去了，马玉倩这才有了点尿意，她复又走进了医院的卫生间，这一次，成功了，玉倩接了慢慢一瓶，交到了化验室那里去化验。
　　化验结果还要等一个小时以后，才能出来。
　　时间就这样慢慢的过去了，期间杨美霞又来了一个电话问道：“唐诚，你这是打算和马玉倩结婚了？”
　　这个时候，结果还没有出来，唐诚真的很难回答杨美霞的这个问题。
　　他不能说是，但也不能说不是，他现在还不想失去杨美霞。
　　唐诚楞了一下，说：“请你再给我一点时间，我再回答你的这个问题好吗？”
　　“一天，还是一个月？还是一年？”
　　杨美霞逼问到。
　　唐诚老实的回答：“这个，我很难说清楚！”
　　那边立即就把电话给挂断了。
　　唐诚知道，杨美霞真的生期了。
　　不过这个时候，顾不了杨美霞，当务之急，是先解决马玉倩的问题。
　　还好的是，唐诚跟着马玉倩到了诊室那里，那个女医生看了看马玉倩交过来的化验单，对马玉倩笑笑说：“你这不是怀孕！你就是胃部有炎症了！”
　　唐诚如释重负一口气。
　　马玉倩不依不饶的问了句：“可是，这个月我的月经，没有按时来啊？”


第143章 被逼的鸳鸯浴
　　医生问到：“月经推迟几天了？”
　　马玉倩说：“有五天了！”
　　医生解释说：“女人月经不一定都是非常准确的，有的时候早来几天，有的时候，晚来几天，这都是正常的事情，不要大惊小怪，不一定月经推迟，都是怀孕了！女形在情绪波动比较厉害期间，容易造成月经日期不稳定，你注意下，不要情绪过度激动！我给你开点胃药和调理月经紊乱的药物，你服用一下，看看效果吧！”
　　马玉倩有点脸红的说：“我确实最近心事挺多了！”
　　马玉倩想问：是不是女孩刚刚变成妇女的期间，也容易造成月经紊乱。可是，看到周围还有很多看病的，马玉倩没有好意思说出口。
　　医生看出来马玉倩的欲言又止，就劝说道：“女人吗，要学会自己照顾自己，要学会处理好感情恋爱和婚姻的关系，要有一个豁达的心胸！”
　　医生还对唐诚劝说道：“你作为男朋友，更要懂得珍惜和爱护女人，不要为了贪欢，不顾女人的神体，应该上的保护措施，还是要上的！别人的妻子用了一辈子还好好的，你的用一次就用坏了，这是不划算的！”
　　唐诚很尴尬，但是，也只能点头，应承着。
　　马玉倩拿了药，是虚惊一场，不过也给了唐诚一个教训，以后，好色，但是不能不顾女人的身体，就像医生告诫的那样，为了身体健康，和以后的幸福，好色的时候，不要忘记一定要上保护措施。
　　唐诚和马玉倩从秦北市医院里回到柳河县，天色已经很黑了，三人找了一家小餐馆，吃了晚饭，彪子把唐诚和马玉倩送到了马玉倩的楼下。
　　唐诚说：“玉倩，你上去吧。我就不上去了。早点休息吧！”
　　马玉倩却不依不饶，她委屈说：“唐诚，我就是没有怀孕，但是，我还有胃炎呢！你就不能上来陪陪我吗？”
　　唐诚就让彪子开车先走了，他陪着马玉倩上楼。
　　到了楼上，马玉倩就去洗澡间里放热水，她说：“医院里太脏了，我想洗个澡！”
　　唐诚说：“你还是先把药吃了吧？”
　　马玉倩说：“洗完再吃！”
　　唐诚就坐到客厅里，等着马玉倩去冲澡，自己倒了杯水，一边喝着水，一边看着电视。
　　中央台的新闻联播之后，就是雷打不动的天气预报，天气预报里的播音员正播放到秦北地区的时候，说明天有中雨，那边洗澡间里，马玉倩喊到：“明天是个什么天气啊？”
　　唐诚笑了，这个马玉倩还很注意天气呢！洗澡都不忘记关心明天的天气，唐诚就大声回答：“有中雨！”
　　“什么天气？”
　　洗澡间里有水声，马玉倩听不到。
　　唐诚就走进了洗澡间一步，大声说：“有中雨！”
　　这一次马玉倩听到了，她“哦”了一声，唐诚也就想回到沙发上，继续看电视，接下来就是焦点访谈，对于立志从政的唐诚来说，焦点访谈，唐诚喜欢看。
　　可是，唐诚的脚步还没有转移，洗澡间里就传出来马玉倩猛然的惊叫声，接着就听到马玉倩的痛苦的声音，一定是出事了，唐诚什么都不顾了，直接就冲到了洗澡间，一把推开洗澡间的门，只见马玉倩栽倒在洗浴盆的边上，手上还拿着一个淋浴头，一只手抱着膝盖，不会又是膝盖摔伤了吧！
　　并且淋浴头还是开着的，固定在墙壁上淋浴莲蓬也是开着的，弄得整个不大的洗澡间，就像下起了漂泊大雨，不过救人要紧，马玉倩还在地上痛苦的呻吟着，唐诚不顾淋浴头会淋湿自己的衣服，他冲进去，抱住马玉倩，尽管马玉倩此时，浑身上下，没有一丝布条，但是，这对唐诚来说，就像丈夫和妻子，没有什么可以害羞的。
　　唐诚问：“摔倒那里了？”
　　马玉倩指了指自己的膝盖，唐诚一看，膝盖那儿都变成了紫青色，显然已经是摔成淤血了。
　　唐诚心疼的问：“还能站起来吗？”
　　马玉倩皱了一下眉头，说：“ 你扶着我，我试试看！”
　　唐诚就去扶马玉倩，唐诚身上还穿着衣服呢，因为着急，唐诚衣服都没有脱，直接冲进来的，马玉倩忙把手上的淋浴头扔到浴盆里，然后指指头上的淋浴莲蓬，示意，唐诚先去关掉，唐诚先把马玉倩放到地，再去关掉淋浴头，但是，为时已晚，身上已经都透透了。
　　没有了水帘的遮盖，唐诚拿手抚摸了一把自己的脸庞，拂去水珠，再看到马玉倩，唐诚几乎笑出来。
　　马玉倩真是太有意思了。
　　她浑身是赤*裸裸*的间，那片最关键的地带，竟然被残留的泡沫盖住了。，可是，她是由于浑身打了过多的洗浴液，弄得身体上下全是润滑的泡沫，脚下也是泡沫，还不误她打听天气，一心不可二用才摔倒的，巧的是，淋浴头冲出来的水流，冲去了马玉倩体其他部位上的泡沫，偏偏，就是两腿之像一个天然的白色三角裤头。


第144章 身体的两扇门
　　马玉倩膝盖摔伤了，身体不能动了，一动浑身就疼，身上全是润滑的泡沫，不能就这么穿衣出去啊，她对唐诚说："你把淋浴头拿过来，给我冲冲身体上的泡沫！"唐诚拿过来淋浴头，对着马玉倩的身体就冲了过去，最先冲下去的就是遮盖在马玉倩双腿之间，那片关键地方上的泡沫。
　　泡沫冲下去，一个原装的，新鲜的，娇艳的，黑黑的，丰腴的私密*处显露出来，唐诚看呆了，手上的淋浴头一直不停的就这么冲将过去，唐诚忘记了再去冲其他部位。
　　马玉倩娇羞的叫了一声，身体动了动，嘤*咛的疼了一下，说："你想把它当成海边沙滩啊！"唐诚这才回过味来，不好意思的笑了笑，像是自言到："我现在才发现，其实，它就像一朵盛开的荷花啊！"唐诚给马玉倩身体其他部位冲了冲，一边用手拂去她身上粘滑的洗浴液，最后，还是把淋浴头对准了马玉倩双腿盛开的荷花，这个地方对唐诚有天然的吸引力。
　　马玉倩小腹部下方，茂盛的毛发，就像被洪水冲过的稻米田，瞬间东倒西歪，一会倒到这边，一会倒到那边，当中会有一道明显的中缝，透过这条中缝，没有了毛发的遮盖，唐诚得以仔细的端详到盛开的荷花的全部风采。
　　粉嫩的唇，因为水流的清洗，变得更加粉嫩，微微张开着。
　　像河两边的大堤。
　　唐诚突然感觉到自己身体里有一种异样，有种饥饿了面对美味佳肴一般的感受，从内心最深处，竟然隐隐感到有一种馋馋的欲望，就想伸过去嘴巴，去马玉倩双腿之间咬一口，才感到惬意和舒服。
　　这难道也是一种男性本身就具有的生理本能。
　　和面对市委书记柳雪梅完全不是一种感受。
　　和柳雪梅的，那是一种被胁迫的，是被动的。
　　和马玉倩的，完全是一种自动的，是原始的。
　　男人也是奇怪的动物，骨子里就有一种想要征服女人的欲望，柳雪梅那种明显带有征服唐诚的欲望，所以唐诚排斥，换到马玉倩，唐诚是有心理优势的，所以唐诚渴望。
　　唐诚忍不住像胃里涌起了馋虫，俯下嘴唇，就亲吻了马玉倩盛开的荷花。
　　马玉倩再次嘤咛一声，身子猛然颤栗了一下，两只手就自发的抱住了唐诚的脑袋，用力把唐诚的脑袋向下压去。
　　"这样是永远不会怀孕的！"马玉倩呢喃到。
　　唐诚看出来马玉倩很享受唐诚的这一个动作，当唐诚把舌头轻轻的抵过去的时候，马玉倩感到了一种从未有过的激动和幸福。
　　唐诚第一次经历这样的过程，不是很熟练，方式方法，都有点生疏，不小心，就弄疼了马玉倩。
　　马玉倩就比喻说："唐诚，你没有吃过猪肉，你没有见过猪跑吗？你夏天里没有吃过冰棍吗！那个吃冰棍和这个理论是一样的，咬的感觉，远远没有舔的感觉好！"唐诚笑了笑说："我没有经验！"两个人从洗澡间里出来，马玉倩换上了一身干净宽松的居家服，唐诚的衣服都湿了，马玉倩也让唐诚把衣服都脱下来，在房间里，给唐诚找了几件居家服装，鹅黄色的睡衣，好歹是居家服装都非常宽松，唐诚也凑合着能穿到身上。
　　衣服都湿了，唐诚一时半会也走不了，索性，就住到马玉倩这里一晚，明天清晨，早早离开。
　　唐诚怕明天衣服还干不了，就拿到阳台上，晾起来之前，先用吹风机吹去了水分。
　　唐诚正在阳台上吹衣服上的水分呢！
　　猛然，听到楼下有人大声叫嚷："唐诚！唐诚！你给我下来！"唐诚拉开阳台上的玻璃窗，向下一看，唐诚登时傻眼了，借着楼下的路灯一看，喊叫的人，分明就是杨美霞，仰起脸，在喊着唐诚的名字。旁边就是她送给唐诚的奥迪车，彪子站在车的一边，根本就阻挡不住已经疯狂的杨美霞。
　　这个彪子怎么也不提前给唐诚打个手机，告诉一声呢，想起手机，唐诚这才恍然大悟，急忙从湿漉漉的衣服兜里，把手机掏出来，一看，已经进水了，自动关机了。
　　唐诚把脑袋从玻璃窗里缩回来，犹豫了五分钟，马玉倩也来到了唐诚的身边，她向下看了一眼，是杨美霞，马玉倩就拽住唐诚，不让唐诚下楼，说："让她喊去吧！"唐诚说："她的疯劲上来，会喊到天明了！我还是下去吧！"马玉倩说："用我陪着你下去吗？""我的马祖宗！你可饶了我吧！你要是陪着下去，杨美霞会对你动粗的！"唐诚让马玉倩在楼上等着，他一个人急匆匆的就下楼了。
　　彪子急忙率先走到唐诚的面前解释说："老大，你的手机怎么联系不上啊？我都急死了！霞姐这里，我也劝说不了！"唐诚表示理解彪子的话，唐诚来到了杨美霞的面前，说："你怎么这么晚，又来了？"杨美霞铁青着脸，眼睛里冒着火，死盯着唐诚看，好久不发一言。
　　把唐诚都看的有点羞涩了。
　　杨美霞突然一仰头，把秀发梳到脑后，然后大声喊："彪子！彪子！送我回去！全世界的男人都死光了！我也不要再见到这个姓唐的男人！"唐诚向下一看，明白了，自己穿的是人家马玉倩的衣服！


第145章 好色的代价
　　唐诚穿着马玉倩的睡衣，无法去阻拦杨美霞，毫无办法的看着杨美霞拉上车门消失在茫茫夜色的车流里。
　　第二天，唐诚早早的就从马玉倩家里出来了，大街的早点摊上，胡乱吃了几根油条，他就给杨美霞打电话，想重新的给杨美霞解释一下，希望能够得到杨美霞同志的原谅。
　　可是杨美霞的手机根本就无人接听。
　　唐诚预感这个事情闹大了，杨美霞是真生气了。
　　自己要为自己的好色毛病，付出代价了。
　　他急忙把彪子叫过来，问了问昨天晚上的情况，彪子说："昨天晚上，从马玉倩的楼下走后，我把杨美霞送到了县委招待所，我就回去了，在车里，杨美霞没有说一句话，始终阴沉着脸，我发觉，这次杨美霞是真生气了；老大，你这次玩的有点过火了，让霞姐生气了！"彪子相比马玉倩和杨美霞，彪子内心是倾向于杨美霞的，他希望杨美霞能变成自己的嫂夫人。
　　唐诚没有再让彪子开车，他先让彪子打车回去，他一个人开上车，急匆匆的就驶向县委招待所，可是，到了县委招待所，问了问杨美霞所在楼层的服务员，服务员说杨美霞一早就出去了。
　　唐诚又到了杨美霞宣传部长办公室，办公室的门紧锁。
　　凭杨美霞的脾气性格，她是什么事情都能做出来的，唐诚给马玉倩打电话说："杨美霞去找你了吗？"马玉倩回答说："没有！"唐诚就越发的感到事情的不妙。
　　唐诚就像无头苍蝇一样，找了快一个上午了，也没有找到杨美霞的消息，唐诚心里着急了，恰在最无助时，唐诚的手机响了，也就是唐诚的手机质量好，昨夜用吹风机吹干以后，竟然还能用，唐诚一看手机号码不熟悉，就认定是杨美霞打过来的，接听以后，就忙喊到："美霞！"（烟雨红尘cc222.com提供原创小说在线阅读）那边手机里竟然传出来一阵的笑声，说："我不是你的美霞，我是李冬冬！""李冬冬！"唐诚的脑子里瞬间转了几圈，也没有想起来这个李冬冬是谁！唐诚说："那个李冬冬啊？"李东东在电话里大声呵斥到："全世界有几个像我这么漂亮的李东东啊！杨美霞你知道吗！我李冬冬是杨美霞的妹妹！你还到我们家里来过呢！你送给我姨的盘子，还是我接受的呢！这么快就把我忘了！""哦"唐诚想起来了，脑子里马上有了李冬冬的印象，一个青春靓丽，充满阳光灿烂生命活力的女孩，走路都喜欢蹦着走！
　　李东东怎么突然想起来给自己打电话了，一定是关于杨美霞的事情，唐诚眼前一亮，忙问道："冬冬，你是不是有你四姐的消息要告诉我啊？"那边灿烂的笑了笑几声，说："四姐夫果然聪明，我一打电话，你就猜出来了，不错，真是四姐的事，我告诉你，你可千万不要出卖我啊！"唐诚忙说："不会！你们那个家庭，我最信任的就是你，我把你当成亲妹妹一样，我怎么会出卖你呢！"唐诚也想讨好李冬冬，希望李冬冬能帮助自己。
　　李冬冬经受不住唐诚的几句赞美，告诉唐诚说："我也是刚刚听到三姐给三姐夫打电话，让三姐夫把杨美霞从柳河县接过来，三姐夫正好在秦北市武警支队出差，你快去秦北市武警支队吧！"唐诚对李冬冬说了句万分感谢的话，就发动汽车，直奔秦北市武警支队。
　　一路上，车速就没有降下来一百二，只用了四十分钟，唐诚就到了秦北市武警支队的门口，可是门口有武警哨兵把守，根本不让唐诚的地方车辆进入，唐诚就下车对哨兵说："我要找到你们支队来检查工作的省武警总队的韩延秋副部长！"哨兵回答说："对不起，我们无法给你联系到！"唐诚就发飙说："我今天必须要进去，我要见到韩延秋副部长，我有急事见他！"哨兵竟然握了握手中的钢枪，说："对不起，我不能放你进去！我提醒你，这是军营！""军营怎么了！军营就不能找人了！"唐诚据理相争，竟然和这个哨兵争执起来。
　　争吵声惊动了执勤班长，班长走过来问了一下情况，对唐诚解释说："省武警总队后勤装备部的副部长，这个是副师级高干，不是我们哨兵随意就能打搅的，你更不能打搅，你回去吧！"唐诚还是不依不饶，他就想见到韩延秋，唐诚解释说："我认识韩延秋，我和他是亲戚！"唐诚心里想，假如自己和杨美霞结了婚，和韩延秋就是连襟了，说是亲戚是不会错的。
　　两方正在争执不下的时候，两辆绿色的切诺基军车缓缓驶出武警支队，班长就让唐诚让开道路，说："看到了，出来的就是韩首长的专车！"唐诚就想过去拦截韩延秋的专车，但是，有两名武警战士拦住唐诚，不让唐诚接近。
　　就在韩延秋车辆经过的那一瞬间，车窗摇下，一个熟悉的脸庞，从车窗里显现了一下，正是杨美霞，唐诚就大喊："美霞！美霞！"军车还是没有停，一闪而过。
　　等军车走远了，武警战士才放了唐诚，唐诚冲过去，钻进自己的奥迪车里，上去就是一百迈的车速，直冲着前方的两辆军车，就追击了上去。
　　昨天中央台的天气预报，破天荒的竟然预报的非常准确，天空突然就降下来雨滴，开始是朦胧一片，逐渐的就变成中雨了。
　　（蝴蝶榜让别人给拿下了，兄弟们，再拉富婆一把吧！


第146章 分手的时刻
　　唐诚开车没有命的在后面追，幸亏自己是司机出身，追车是好手，在秦北市东环路撵上了韩延秋的军车，唐诚一个急转弯，迅速的把自己的车开到了两辆军车的前面，缓缓的逼停了后面的军车。
　　唐诚从车里下来，雨伞都不打，直接冒雨跑到了杨美霞的车前，喊到："杨美霞！你干什么去啊！"军车的司机还想呵斥唐诚几句，看到唐诚认识车里的人，也就没有吭声。
　　军车窗缓缓摇下，杨美霞看了一眼唐诚，说："我不在柳河县工作了，我先去省委党校学习，学习结束以后，我要调回省城了！你走吧！就当我们从来没有认识过！"唐诚知道，凭人家杨美霞的能量，这些都是说到办到的。唐诚的衣服瞬间，就被雨水给打湿了，头发贴到额头上，唐诚抹去脸上的雨珠，喊到："能不走吗？"杨美霞看着车前方的雨幕，不再看唐诚的眼睛，她说："因为缘起，也因为缘灭，成也萧何败也萧何，我是因为你唐诚来的，也是因为你唐诚走的！这就是我的命吧！还是我的爸爸说的对，我们根本就不是一个世界里的人！"唐诚突然心里一阵的难过，当杨美霞说出绝情的话，提出和自己分手的时候，他才明白，自己心里一直是在乎杨美霞的，任何事情，特别是爱情，更是这样，拥有的时候不知道珍惜，失去了，才明白那是多么的可贵。
　　唐诚的心猛一阵像针扎一样。
　　唐诚的眼睛湿润了，和雨水混成一块，他降低了男人的自尊，挽留杨美霞说："留下吧！我以后不会再让你伤心了！"杨美霞不再理会唐诚的话，她对司机指示说："开车！"唐诚用手拦住军车的车窗，口里说："不要！"可是，军车司机听杨美霞的，开始缓缓的发动汽车，唐诚开始还是小跑的跟上，冒雨挽留着杨美霞，后来，就快跑，再后来是猛跑，但是，这一次，杨美霞是真生气了，她铁了心的要走。
　　唐诚撵不上了，看着军车慢慢的消失在雨幕里，唐诚的心将要碎了。
　　杨美霞看到车后疯跑的唐诚，她也止不住泪流满面，任泪水肆虐在自己美丽的脸庞！
　　（烟雨红尘cc222.com提供原创小说在线阅读）唐诚放弃了追赶，他在公路边上蹲下来，双手抱着头，眼泪唰唰的流下来，眼前又回忆起和杨美霞在一起的点点滴滴，他不相信平日里大大咧咧的杨美霞，真的决定了一件事，反而会是这么的坚决。
　　唐诚要为自己的玩世不恭，开始付费了。
　　唐诚蹲在公路的一边，好长时间，他才慢慢的站起身子，走到了自己的奥迪车前，打开车门，就钻了进去，带进来的雨水，瞬间就把车座上的靠垫给弄湿了，但是，唐诚不在乎，现在，他在乎的只是杨美霞。
　　人家杨美霞临走的时候，说的明白，她是因为唐诚来的柳河县，也是因为唐诚，离开的柳河县。
　　唐诚摸了一下自己浑身湿漉漉的衣服，想不到，命运使然，短短一日不到，竟然让自己的衣服湿了两次，一次是得到了一个女人，一次是失去了一个女人！
　　唐诚不知道该哭还是该笑。
　　唐诚把汽车发动着，竟然不知道该向那里去了，犹豫了一下，还是打转方向盘，回到柳河县。
　　可是，向柳河县走了一段路，他又不甘心就这么失败了，男人能这么就轻易认输吗！女人是需要自己努力去追求的！幸福是需要自己把握的。
　　就又一次打转方向盘，冲着杨美霞走过去的道路，沿线就开了下去。
　　杨美霞被三姐夫直接送回到了省委家属区，妈妈卞亚芝看到满脸憔悴的四妮回到家，卞亚芝还感到很奇怪，她问道："你在柳河县宣传部长干的好好的，怎么招呼也不打一个，就回来了？和柳河县委请假了吗？"杨美霞淡然的答道："三姐夫正好去秦北市检查工作，我是坐三姐夫的顺风车回来的，我有点想家了，想回来看看，怎么，你不欢迎啊？"卞亚芝瞅了杨美霞两眼，说道："怎么了？在柳河县受委屈了？我说吗！放着好好的省委工作你不去，跑到柳河县去干什么宣传部长！怎么样？基层工作不好干吧。没有了你爸爸的旗杆，你受苦了吧？我和你爸爸说一声，你还是调回来省委工作吧？"卞亚芝又开始唠叨起来。杨美霞赌气就上楼了，扔下话到："我去睡觉了，爸爸来了，想着叫我一声！"卞亚芝指着杨美霞的背影说："早晚你会后悔的。"唐诚也随后到了省城，他没有敢在贸然再给杨美霞打电话，他知道杨美霞此时正在火头上，打也是白打，不如自己先找一个宾馆住下，等杨美霞气消了，再打电话。
　　省城的雨不是很大，也就是毛毛雨，唐诚就近找了一家宾馆，办完房间入住手续，宾馆是三星级的，宾馆大厅的一角还真有一个小型超市，唐诚过去看了看，还真有衣服卖，唐诚就从里向外，统统的要了一身，连袜子和裤*头，都没有落下，用个手提袋提到房间里，先把自己身上的这身湿衣服换下来。


第147章 李冬冬
　　唐诚去酒店客房里，把湿衣服换下来，唐诚买的是一身白色的西装，里面穿一件黑色的衬衫，扎一条深颜色的领带，唐诚在镜子里自我陶醉了一会，自言自语说："小伙子还很帅吗！"他在镜子里握拳举起来，自我加压和鼓励说："唐诚加油，你是世界上最帅的男人！一定会把杨美霞接回去的！"此时，已经是黄昏了，唐诚收拾了一下，信心百倍的就下楼先去吃饭，计划今晚好好的睡一觉，明天就去省委书记家里，亲自把杨美霞给请回去。
　　唐诚走到楼下大厅了，找个服务员问一问，餐厅在什么地方，服务员给他指了餐厅的位置，可是，唐诚下意识的一摸钱包，坏了，忘记在楼上房间里了，唐诚住的十一楼，再上去很麻烦，他猛然想到，自己开过来的奥迪车里，那个里面放着巨额款项的银行卡，不如就省点力气，吃饭后，就用那个银行卡刷一下。想到这里，唐诚就快步走出酒店，前往停车场里，去拿那张黄副省长临死前，赠与唐诚的银行卡。
　　唐诚用遥控器打开车门，把那张巨额银行卡拿到手里，然后锁上车门，就回去餐厅里吃饭。
　　可是，就在这一瞬间，发生了一件事，又一次把唐诚推上了风口浪尖上。
　　只见猛然开过来了四辆轿车，中间是一辆白色的宝马车，其余三辆是豪华商务别克。
　　唐诚就注意到这辆白色宝马车上，希望是杨美霞的宝马车，如果真是杨美霞的宝马车，唐诚就算是撞上好运气，得来全不费工夫，就不用明天再去省委书记家里找杨美霞赔礼道歉了。
　　唐诚靠近那辆白色宝马车一看车牌，唐诚差一点就能笑出来，真是苍天不负有心人，这辆车的车牌是东a66688，还真是杨美霞的宝马车。
　　唐诚就马上跑过去，要去见见宝马车里的主人，可是，唐诚刚刚跑到了宝马车前，宝马车的车门也打开了，从里面下来了三男一女，余下的四辆商务别克也下来人了，十多个人保护着一个女人，由于天色已经黑下来，唐诚就以为中间被簇拥的，一定是杨美霞了，他大声喊道："美霞！"然后，就要分开人群，去杨美霞的身前。
　　唐诚一喊，一冲，立即有四五个男人，阻挡在唐诚的面前，厉声喝道："你干什么啊？这里没有什么美霞！你认错人！快滚蛋！"唐诚被三个男人阻挡住，不能近前，可是，那辆白色宝马车，明明就是杨美霞的啊！
　　中间那个女孩，一转脸，唐诚看清了，竟然是和自己有一面之缘的李冬冬！
　　怎么是她开着杨美霞的车啊！
　　唐诚就喊了句："冬冬！"李冬冬马上看到了唐诚，突然叫道："四姐夫，救我！"唐诚就急了，两三下，就放倒了面前的三个大汉，冲到了李冬冬的面前，问道："这是怎么回事啊？"旁边一个男人搭话了，问李冬冬说："李女士，这位是谁啊？""我的四姐夫！"李冬冬答道。
　　男人说："四姐夫！好啊！一块去见我们的老大谈谈吧！"十多个人就簇拥着唐诚和李冬冬进了酒店，坐电梯去了十三楼。
　　在一间大客房里，李冬冬和唐诚被推到了一位胖男人的面前，胖男人身边陪着两位妙龄少女，一个捶着胖男人的脊背，一个给胖男人端着酒杯。
　　手下弓腰汇报说："海哥，人给你带来了？"被称为海哥的人，看了一眼李冬冬和唐诚，问道："怎么多来了一个人啊？"属下汇报说："在楼下遇上的，是李女士的姐夫！""哦！"海哥答应了一下，问到："李女士，请坐！"李冬冬昂首回答说："不坐，你说吧，海哥，把我李冬冬请到这里来，有何贵干？"海哥大笑，说："李冬冬，不要装了，你明白的，你欠我的一千万什么时候还啊？"李冬冬说："你在宽限我几日，我会还给你的。不就是一千万吗！小意思，也值得你海哥这番费劲把我请来！"海哥说："一千万对于你李冬冬来说，可能是个小数目，但是对我来说，一千万不是一个小数目，期限也到期了，应该还了！"唐诚忙把李冬冬拉近自己两步，问李冬冬说："这是怎么回事啊？"李冬冬轻松的说："我借的高利贷炒期货，赔了！他们催我要钱呢！"唐诚惊讶的说："你炒一千万的期货啊？"李冬冬毫不在乎的说："这都是小数目！"海哥接过话茬说："李冬冬，不要吹大话了，今日你要是还不上我的钱，你不是开着一辆宝马车吗。先把把宝马车抵押给我，等你一千万凑齐了，再把你的车赎回去！余下的钱，我再给你一个星期的时间，超过一个星期，你就不要怪我不客气了，你不是在省委工作吗！我会让你在省委工作不成！"李冬冬大度的说："我明天就把一千万给你！这辆宝马车不是我的，是我四姐的，我不能抵押给你！"杨美霞去柳河县工作，这辆车，就暂借给李冬冬开了。
　　"明天！谁信啊！"海哥说："你的宝马车今日是开不走了，过来，写一个自愿抵押的字据吧！"李冬冬摇头说："我不写！"海哥拿手晃动着手里的葡萄酒说："那可由不得你！欠债还钱，天经地义！"海哥一说完，屋里十多个大汉齐吼到："你到底写不写！"说着话，几个人就要上来对李冬冬动粗。
　　唐诚焉能袖手旁观，这个李冬冬一直是对唐诚照顾有加的，今日，李冬冬遇难了，唐诚不能不管，他挺身而出，站到了李冬冬的面前，说："钱的事情好说，但是，你们不能动手！"海哥一努嘴，要给唐诚一个教训看看。
　　唐诚扎下马步，两只手冲着扑过来的男人，一招上乘的截拳道功夫：开门见山，就把对方给顶了回去。
　　这个李冬冬看到唐诚毫不费力的对付了他们两个打手，就好像看热闹似地，拍手叫好说："四姐夫！打的好！"唐诚一愣，这个李冬冬不愧是和杨美霞一块长大，说话办事，竟然是那么的相似！


第148章 真是好姐夫
　　海哥"咦"了一声，对李冬冬说："你的这个四姐夫还很厉害！手上会点功夫！但是，你不要逼我们打架，我这里有你李冬冬的字据，白纸黑字写的清楚，我也知道你李冬冬社会上有点背景，但我皮沧海不怕！我从事的也是合法生意，国家是允许民间借贷经营的，你李冬冬从我这里借了钱，到期后，理应连本加利还给我！我不希望大家伤了和气，李冬冬你还是签个字，先把宝马车押到我这里！你放心，一千万你还给我，我立马还给你轿车。我皮沧海说话算话！"李冬冬说："那个宝马车真的不是我的！是这个人的女朋友的！"李冬冬指指唐诚说。
　　唐诚点头称是，确实不是李冬冬的，唐诚还指望着李冬冬，来接近杨美霞，争取能够得到杨美霞家人的原谅，这个李冬冬是个绝佳的跳板，唐诚当即一拍胸脯，对皮沧海说："不就是一千万吗！这个钱，我替她还了！"皮沧海瞪大了眼睛，李冬冬也瞪大了眼睛。
　　皮沧海以为唐诚说的是玩笑，他看着唐诚说："年轻人，这可不要开玩笑，这是一千万人民币！不是一千元钱。"唐诚态度坚决的说："我知道是一千万！"他从衣兜里掏出那张银行卡说："我们现在就可以去银行自动转账机上去转账！"李冬冬看不出来，这个唐诚这么有钱，她呆了一下，竟然一下子冲到唐诚的怀里，用力亲吻了一下唐诚的脸庞，高兴的说："你真是我的好姐夫！"皮沧海半信半疑，不过既然唐诚这样说了，想必唐诚是有钱的，当即派人陪着唐诚和李冬冬，前往银行的自动取款机上转账。
　　事情进展的很顺利，金得利投资公司顺利的从唐诚的银行卡里划过去一千万，钱到账以后，属下人给金得利投资公司的总经理皮沧海汇报，皮沧海当即说："我们要的是钱！钱既然到位了，你们马上回来吧！顺便给李冬冬和她的那个姐夫道歉！大家以后还是合作伙伴！"金得利公司就把李冬冬写的字据和借钱的手续，全都还给了李冬冬。李冬冬一把抓过，当场就撕了一个粉碎。
　　金得利的人给李冬冬道歉，说采用的方式过激了一些，希望得到李冬冬的谅解，欢迎李冬冬以后还去金得利公司借钱！李冬冬掐着腰，立即吼道："你们滚吧！"唐诚拉过李冬冬，让金得利公司的人走了。
　　唐诚上了李冬冬的宝马车，返回酒店，在车里，唐诚问李冬冬说："你怎么想起向民间投资公司借贷了啊？"李冬冬毫不在乎的说："我投资黄金期货，不想这几月赔了，整整赔掉了我两千多万，这个事情，我是背着我的父母，和我的姨妈姨夫干的，你可千万为我保密啊！我的老爸马上要从国外回来了，等他回来了，我会给老爸要钱，一千万，我会还给你的！不过，姐夫你可以啊！一千万一张手，就出来了，有气魄，怪不得，我那四姐会看上你！我都有点迷上了！呵呵，很有派！"唐诚讨好李冬冬说："放心，我会替你保密的！我也算帮了你一个忙，你也帮过我。不过，眼下，我还需要你帮我一个忙！"李冬冬马上冰雪聪明的说："是不是你和我的四姐吵架了，她生气回来了，你想让我帮你把她劝回去啊？"唐诚忙说："就是这样！"李冬冬说："四姐美霞给三姐慧霞打电话的时候，我恰好在三姐身边，是我给你打电话报的信，我已经算是帮你一次了！你如果还要我再帮你，也可以，你晚上要请我去唱歌！"不就是唱歌吗，没有问题！唐诚正好在省城也没有事情可做，就是为杨美霞的事情而来的，能够遇上李冬冬，已经是让唐诚倍感幸运了。
　　唐诚看出来，这个李冬冬也是够疯的，脾气性格，敢作敢为，办事不拘一格，什么道路都敢走，其精灵古怪的脾气，不在杨美霞以下，这个李冬冬更是一个阎王爷面前，都敢上去抓一把胡子的女孩！
　　李冬冬炒期货，赔掉两千万，还能如此毫不在乎，眉头不皱一下，竟敢先向民间借贷公司借钱继续炒，也证明，她的老爸，在国外经商，买卖也一定做得不小。
　　两个人就没有马上回酒店，先去了名泉路上，一家叫香红袖的歌舞厅里。
　　香红袖歌舞厅是省城一家很有名的歌厅。
　　这里的歌舞是一绝，小姐漂亮也是一绝。
　　灯光音响，环境设施，都是省城一流的。
　　进了大厅，李冬冬轻车熟路，先在吧台上要了两杯红酒，唐诚一杯还没有喝完，李冬冬就已经随着音乐，钻进了疯狂的人群里，开始蹦迪了。
　　在五光十色的灯光照射下，李冬冬挽着曼妙的身姿，不时的把身体做一个s形状，使胸前凸起，后臀翘起，诱人的风姿，在音乐和环境的衬托下，更有一种令人炫目的美。
　　整个人身上，迸发出一种灿烂的生命活力，李冬冬是一个阳光型的美女！
　　她还不时的回头对唐诚做着鬼脸，腰身摇摆着，把手腕放到了双腿之间，又摇上去。
　　唐诚就有点意乱神迷了，好色的毛病又想犯了，可是想起杨美霞的教训，唐诚还是忍下了。


第149章 女孩在叫唤
　　李冬冬把唐诚拉到了舞厅里蹦迪，但是唐诚不想蹦，他在大学里蹦过，现如今已经是踏入社会了，也成为副镇长了，他对这些也没有了兴趣，不过，看到李冬冬浑身散发的青春活力，她把上衣束成腰带系在腰间，两只胸前的肉球，晃动着，非常吸引唐诚的眼球，和这样的女孩蹦迪，唐诚犹如再回到了大学时代，有一种春心懵懂的感觉，就禁不住李冬冬的拉扯，和李冬冬蹦起迪来！
　　李冬冬舞姿大胆，而富有诱惑力，她把双手搭在了唐诚的肩上，不时的弯曲着身体，甚至会用脚尖点一点唐诚的双腿间。
　　现场暧昧的气氛刺激了唐诚，在疯狂的音乐伴奏下，唐诚忘记了烦恼和忧愁，竟然投入的和李冬冬玩起来。
　　当两人配合默契，达到顶峰时，人群自然的给李冬冬和唐诚让出一个小圈子，都被两人的舞姿给倾倒了。
　　一曲跳完，李冬冬意犹未尽，非要拉着唐诚再跳一曲，唐诚坚决不跳了，李冬冬就拉着唐诚进了一间包房，她要和唐诚喝酒。
　　唐诚说："喝酒可以！但是不能喝醉！明天，你要帮我去见杨美霞！"李冬冬说："这一点你放心，只要你把我招待好了，达到我满意了，这件事情包在我李冬冬的身上。"两个人要了一包啤酒，边唱歌，边喝酒。
　　不知不觉间，一包啤酒喝干了。
　　（烟雨红尘cc222.com提供原创小说在线阅读）李冬冬还要啤酒，唐诚说什么也不让李冬冬继续再喝了，再喝就真醉了，李冬冬就趁着酒意说："不陪我喝酒可以，但是必须陪我再跳一支舞！"唐诚说："不跳了！"李冬冬不依不饶的，这次放的是慢三的音乐，李冬冬说："你如果不跳，杨美霞的事，我就不帮你了！"唐诚被李冬冬逼迫着，站起来，在这个小房间里，和李冬冬跳起来慢三步。
　　唐诚是如此近距离的搂着李冬冬，李冬冬身上有一种纯洁女孩散发出来的天然香气，再配以啤酒花的香气，冲到唐诚的口鼻中，有一种特别醉心的味道，距离太近，唐诚低头就能窥视到李冬冬胸脯里的所有风光，那调皮的深色*头，像是捉着迷藏，一会蹦出来，一会藏起来，让唐诚的目光开始摇曳起来。
　　跳舞这玩意，真是有心人独特的发明创造，竟然可以光明正大的搂抱一个女人，这如果是在买菜的市场上，这样去抱一个妇女，别说妇女长得好看不好看了，就是去抱一个刚喂过猪的妇女，女人也会反过来给你一个耳光，骂你臭流氓。可是，这个市场一旦变成了舞厅，就可以合法的去搂抱，这就是规则，规则已经渗透到我们社会的每一个角落，就像进去窑子店，绝对不可以谈爱情；进了婚姻介绍所，不能上去说打泡一样。
　　唐诚两只手抱在李冬冬的后腰身上，手摸到之处，竟然是格外的丰韵，女人真是不一样，看着李冬冬瘦小玲珑的，但是臀部上都会积累着很多脂肪，便于男人挤压。
　　舞曲的背景音乐是台湾歌星费玉清的《尘缘》歌声凄凉优美，摄人心魄，那种歌词和音调结合的沧桑感，感染着唐诚。
　　唐诚是好色的。
　　怀里的女孩搂抱的久了，下身就容易起反应，这是自然的生理现象。
　　可是，理智告诉唐诚，眼前这个女孩，虽然处事风格疯疯癫癫的，不按照规则出牌，唐诚也是绝对不可能有私心杂念的，自己毕竟被对方口口声声叫着姐夫！
　　下身又直愣愣的，很不雅观怎么办啊！这要是无意间触到李冬冬的身上，唐诚会说不清的，当务之急，就是撒开李冬冬，先去卫生间里小便一下。
　　成熟的男人都明白，小便一下，是可以促使前列腺的血液回流，充血后的难以控制的直愣愣男人阳具，也会瞬间萎缩而变小。
　　唐诚就借口方便，出了包房。
　　一个小便唐诚耗时十分钟，就想回来时，就和李冬冬离开这个香红袖。
　　唐诚走在回房的过道里，突然，旁边的一个包房里，传出来一声痛苦的嘶叫，唐诚听后吓了一跳，以为是李冬冬呢，可看了一下房间号，这个是孔雀厅，不是。
　　唐诚就穿过孔雀厅，回到和李冬冬在一起的牡丹厅。
　　唐诚刚想过去孔雀厅，里面又传出来一声叫声，这一次，唐诚听的真真的，猛然，唐诚感觉这个声音有点耳熟，好像自己在那里听到过一样。
　　唐诚就回头，向孔雀厅里窥视了一下，好在房门闪着一条空隙，唐诚就想知道，里面的女孩，因为什么再叫！
　　一看之下，唐诚是大吃一惊。
　　只见，一个男人竟然用一个喝完啤酒的啤酒瓶子，插着一位陪酒女孩的下身!


第150章 雪中送炭
　　在鱼目混珠，藏污纳垢的歌舞厅里，小包间里经常会传出女孩的嘶叫声，这很正常，就像新婚之夜，新娘也会叫疼一样，都是在所难免的，可是，万事都要有一个度，超过这个度，就不对了。新娘在新婚之夜叫几声，很正常，叫一夜，就有问题了。
　　在歌舞厅里，你捏一下小姐的胸，或者抓一把小姐的大腿内侧，这都是可以理解的；但是，你恨不能把女人乳*房上的乳*头都揪下来，放到嘴里嚼一嚼，这就极不正常了。抓一把人家女孩的大腿内侧，恨不能拽下人家几根毛来，就像挖煤一样，使劲的抠，这就更过分了。
　　小姐们常说："大哥摸摸就摸摸，但是不能抠！"孔雀厅里玩的就更过分了，抠摸都不感觉到过瘾，竟然用喝剩下的啤酒瓶子，去捅一个女孩的下身。
　　小姐怎么了！
　　小姐也是人！
　　她们创造的价值，每年相当于两个浙江省的财政收入总和，小姐和房产商两个特殊群体支撑着共和国大厦的经济根基，贡献GDp指数居功至伟。并且在共同富裕，缩小贫富之间的差距，更是立下了殊死功勋，没有了小姐在中间起到了一定的平衡作用，贫富之间的差距早就会变的更加无可救药。
　　很少有官家子女，富豪太太出来从事小姐生意的，从事皮肉的生意的，大都是贫穷家的女人，县长的女儿没有出来干小姐的。
　　（烟雨红尘cc222.com提供原创小说在线阅读）所以，我们有钱的男人在玩小姐的时候，要带着一种尊敬和爱惜的态度去玩，争取双赢，在自己获得欢乐的时候，也要小姐们得到精神上的愉悦。
　　唐诚先是注意到女孩的下面，因为，那上面有一个空酒瓶子，注意到下面，再把目光投向上面，这一看，更是让唐诚大吃一惊，怪不得，这个女孩的叫声这么熟悉呢！原来这个女孩，唐诚认识，竟然是那个和唐诚有过关系的小荷！
　　此时，小荷被两个男人摁住胳膊，一个男人摁住双腿，另一个男人正拿着空啤酒瓶子去插小荷的下身。
　　唐诚对小荷的感觉很好，他朦胧的感觉到，小荷曾经为了自己，宁肯得罪了沙龙沙虎一伙，而被迫离开的秦北市月亮湾酒店，因为第二天早晨，小荷就不辞而别了。
　　想不到，这个小荷竟然会沦落到省城的香红袖歌舞厅里来，又从事了陪酒女的工作。
　　像小荷这样的姑娘，身上没有一技之长，什么特长也没有，也只能是靠从事小姐生意，来谋生。
　　小荷被四名男人摁着，见到对方玩的太过了，就大声的叫起来，希望能够有歌舞厅的工作人员来救她，可是，这是歌舞厅，噪杂一片，是不会有人把小荷的嘶叫声当回事的。
　　事情让唐诚遇上了，唐诚不能不管，他当即一脚踹开了房门，大喝一声："住手！"四名正在猥亵小荷的男人楞了一下，当即都松开了手，转身看到唐诚一个人，就问到："哥们是什么人！我们可是都付费了的啊？"唐诚说："你们付费了，也不能这么玩人家小姐啊！"小荷抬起头，看了一眼唐诚，突然认出来了，面前站着的这个人，还就是自己在月亮湾付出过情感的男人，一刹那，眼泪从小荷美丽的眼眶里涌出来，她猛然站起身，啤酒瓶子从下面掉下来，滚到地上，就飞奔到唐诚的怀里。
　　他乡遇故知，小荷人正在苦难里煎熬的时刻，遇到了唐诚，小荷的心情可想而知，她就像见到了自己的亲爹娘一样，扑到了唐诚的怀里。
　　房间里坐着五个男人了，他们不干了，这个小荷是他们花了一千元从歌舞厅里叫来的服务小姐，虽然他们玩的过分一点，但是，毕竟是付过钱的。
　　五个男人站起来，走到唐诚的面前，喝问到："朋友，这个女孩，我们已经先叫了。她是为我们服务的，你去找别的女孩吧！"唐诚说："我不找别的女孩，我就找小荷！走，小荷，跟我回去！"唐诚说着话，摸了摸身上的钱包，落在宾馆房间里了，但是仍然想把小荷拉出去。
　　五个男人不干了，他们仗着人多，而唐诚就是一个人，当即，其中一个男人抡起了巴掌，冲着唐诚就是一记耳光打过去。
　　唐诚抬右手腕，隔开来人的手掌，飞起一脚，就踢向对方的膝盖，只一下，就致使对方"扑腾"一声，倒在地上，身子还压翻了身边的小桌子，弄得一片狼藉。
　　另几个男人一看唐诚很难多付，一下子涌过来，对着唐诚齐下手。
　　五个人打唐诚一个，把唐诚围在了中间。
　　对方人多，小荷怕唐诚吃亏，就喊叫起来。
　　唐诚也有点后悔，早知道今日会打架，把彪子带在身边就好了，看来，以后，不论去哪里，还是要把彪子带在身边。这真要是遇到了突发情况，身边一个帮手也没有！假如彪子在，对付这帮流氓，就不用唐诚亲自出手了。
　　唐诚想到这里，刚想边打边撤，不想，身边突然飞奔过来一人，大喝一声说："老大，不要怕！彪子来了！"唐诚以为自己听错了，可是，回头一看，还真是彪子手里拿着一个啤酒瓶子，大步流星的飞奔来了。


第151章 收了一名女将
　　彪子被唐诚扔到柳河县以后，他不放心，他的职责就是保护唐诚的安全，老大到了那里，彪子应该做到和老大不能相差十分钟的车程，他当即自己打了辆出租车，就随后也赶到了省城来，本来想和唐诚说一声，当时唐诚正在追击杨美霞的火头上，彪子就没有敢说；省城是彪子曾经混迹过的地方，香红袖歌舞厅，彪子曾经在此当过保安队长，他转行当武术教练以后，保安队长让给了副队长程默，这次彪子到省城来，正好找到程默喝酒，听到了包房里有人闹事，彪子拎了瓶啤酒就率先冲出来了，老远一看，打架的竟然是自己的老大，这真是彪子命该是唐诚的保镖大将。
　　不过对方五个人也都是道上的人，不会轻易的认输的，五个人对付唐诚和彪子两个人，他们自持仍然有人数上的优势。
　　打斗声惊动了李冬冬，她跑了出来，看到唐诚又和别人打架了，她竟然像是看热闹似地，一点也不害怕，还鼓掌为唐诚加油，说："姐夫！狠狠的揍他们！"香红袖歌舞厅的几名安保人员在副队长程野的带领下，赶过来时，五个闹事的流氓已经让彪子打趴下三个了，剩下的两个再捂着肚子，一副痛苦的表情。
　　彪子还要把站着的两个再打趴下，唐诚制止了彪子说："算了，让他们滚蛋吧！"程野认识这五个人，是常来这里喝酒玩乐的一帮小流氓，程野指着彪子说："这是我的老大，你敢惹我们的老大！还不快给我的老大赔礼道歉！"彪子一指唐诚说："这是我的老大。给我的老大赔礼道歉！"五个流氓这才知道唐诚的能力，遇上劲敌了，当下不敢再做纠缠，相互搀扶着，一溜烟的滚出了歌舞厅。
　　一场虚惊过后，唐诚很高兴彪子能够在自己最需要的时候出现，彪子把程野介绍给唐诚，唐诚豪气的说："既然是彪子的兄弟，就是我唐诚的兄弟！我们重新喝酒！"这一次，人就多了，有唐诚，有彪子，有程野，还有两个女孩，一个是李冬冬，一个是小荷。
　　小荷真名叫宋晓荷，她先给唐诚敬了杯酒，然后把唐诚拉到了外面过道里，幽幽的把实情告诉了唐诚，她是因为没有按照沙龙的要求暗害唐诚，所以才被迫离开的月亮湾酒店，跑到这个省城歌舞厅来过活。
　　唐诚听到宋晓荷把实情说了，唐诚很感动，对宋晓荷表示了愧疚之情，唐诚说："幸亏缘分又让我们遇上了，这也证明那句古话，好人自有好报。我会补偿你的。"宋晓荷苦笑了一下说："我当初那样做，就没有想到让你补偿！不过，老天爷今晚又让我们相遇，我很感激命运。命该如此。"两人重新回到了酒桌上，宋晓荷把酒杯端给了李冬冬，她知道自己是风尘女子出身，是不可能嫁给唐诚为妻的，她把李冬冬当成了唐诚的女朋友，她说："弟妹。"宋晓荷比唐诚大一岁，她所以称呼李冬冬为弟妹，她说："我很羡慕你，身旁有唐诚这样的男朋友！"李冬冬脸猛的变的更红了，她急忙更正宋晓荷的话，说："唐诚是我的姐夫！"宋晓荷就忙说了句不好意思。
　　酒桌上，宋晓荷突然对唐诚提出要求说："我不想再从事这个服务行业了，我受够了，我想从良了，唐兄弟能不能给我介绍一个正经的工作啊？""这个吗！"唐诚犹豫了一下，看了看李冬冬。
　　李冬冬马上叫道："我又不是你的杨美霞，你看我干什么！我看晓荷人长的挺漂亮的，你想收就收下呗！"唐诚忙说："晓荷不是那个意思，晓荷是想让我给她介绍一个好工作！"彪子突然说话了，他说："老大，等老蔡从局子里出来，我们不是计划开一个酒店吗！现在屠夫有了，经理也有了，正好缺少领班的前台女经理，就让晓荷给我们当前台经理吧！负责招聘和培训女性服务员。"唐诚也感觉彪子提出的这个建议不错，就征询宋晓荷的意见，宋晓荷当然是欣喜若狂，求之不得，遇上唐诚，也算是苦尽甘来了。
　　李冬冬凑过来说："你们要开一个酒店，还缺少会计吗？我过去给你当会计如何啊？我大学里学的就是财会专业，我也正好还欠姐夫的钱呢！我卖身抵债，给你们干活去！"唐诚笑道："你李冬冬要是去了我们的酒店！恐怕，不是去打工，是去垂帘听政，当女皇吧！"李冬冬就呵呵的笑了。
　　唐诚很高兴，也就多喝了几杯，这一次省城之行，虽然不知道，自己能不能接回杨美霞，但是已经有了一个收获，那就是，自己新收了一名女将！


第152章 误会加深
　　第二天早晨，唐诚就接到了马玉婷的电话，问他五千万的扶持资金项目跑的怎么样了？
　　说实话，唐诚人确实在省城，但还没有来得及到省建设厅去问，脑子里只想着追求杨美霞回去了，早已把五千万的扶持资金的事给忘在了脑后，唐诚实话说到："还没有确切的消息！"马玉婷急了，说："你回来吧！五千万的项目我不做了！你回来上班吧！"唐诚就是回去上班，也要把杨美霞给领回去啊，他就请求马玉婷再给他一天的时间，他会到省建设厅去跑跑关系的，关键是先得到杨美霞的原谅。
　　昨晚上，李冬冬喝醉了，也没有回家，和卞亚芝电话请了个假，就到唐诚下榻的酒店去睡觉了，惹得卞亚芝正在杨美霞的屋里，劝杨美霞吃点饭，接到李冬冬的电话后，唠叨到："你和这个冬冬，没有一个让我省心的！"杨美霞就用被子抱住头，说："不吃！"卞亚芝生气了赌气关上门就走了，说句："自讨苦吃，你不吃 你饿着，放着那么好的一个范成权不去选择，非要嫁一个什么司机，怎么样，撞到南墙了吧！"杨美霞听后，就把被子捂住耳朵更严实了。
　　杨美霞心里也很苦闷。
　　清晨，唐诚叫醒了李冬冬和宋晓荷，及彪子，两男两女到楼下吃了早餐，唐诚就让李冬冬陪着他，赶往杨美霞的家，当面认错，把杨美霞接回去。
　　李冬冬调皮的说："你不能就这么去接啊？"唐诚说："我要怎么做呢？"李冬冬说："你总该买些玫瑰花吧？"唐诚笑了一下，说实话，唐诚这还是第一次给女孩子送玫瑰花，唐诚就谦虚的笑了一下说："我还从没有给女孩送过花呢！""你说的这话，谁信啊！"李冬冬调侃唐诚说。
　　不管信不信，既然李冬冬提醒了，唐诚买些玫瑰花，也是应该的，他此时不但爱情上需要杨美霞的滋润，事业上也需要杨美霞的帮助，就单单这个马玉婷口中紧催的五千万扶持资金项目就让唐诚感到了紧迫感。
　　唐诚找了一家花店，一下子要了九十九朵玫瑰，放到车里，在李冬冬的引领下，一行人分乘量两辆车，唐诚和李冬冬、宋晓荷一辆车，彪子开着李冬冬的宝马车，赶往杨美霞位于省委家属区的家。
　　车到了省委家属区门口，执勤的武警不但认识杨美霞，也认识李冬冬，这个李冬冬是从小在姨妈家里长大的，几乎相当于是杨天宇的第五个闺女。
　　四个人顺利的通过了武警执勤岗哨，就到了省委书记别墅楼的下面，宋晓荷是要跟着唐诚回到柳河县去和彪子和老蔡一块开酒店的，理所当然的也陪着唐诚来了，李冬冬先让唐诚在外面等着，她先去家里，向四姐探听一下虚实。
　　（烟雨红尘cc222.com提供原创小说在线阅读）这个时候，唐诚是比较信任李冬冬的，可是，女孩心，大海针，唐诚万万想不到，这个李冬冬竟然也有了私心，她也看上唐诚了，让这样的女孩去给杨美霞送信，一准会和自己的初衷背道而驰的。
　　碍于唐诚是自己的姐夫，李冬冬不敢对唐诚有过多的表示，假如，唐诚不是李冬冬的姐夫了，余下的问题，李冬冬就容易解决了，她就可以大胆的追求唐诚了。
　　李冬冬就灵机一动，她上楼见到了杨美霞，叫了声四姐，说："唐诚来了，昨晚，我们刚好遇上，此时，他就在楼下呢，让他进来吗？"杨美霞听说唐诚亲自追到省城来了，她心里有了点感动，就想原谅唐诚，她面露喜色的问："是唐诚一个人吗？"李冬冬据实回答说："不是，身边还陪着一个漂亮的女孩呢！"杨美霞误会了，当即大怒到："好一个唐诚，竟然敢把马玉倩领到省城来见我来了，不用说，这一定是给我摊牌来了！他要和马玉倩结婚了！不见！不见！让他们两个滚蛋！快滚蛋！"李冬冬问四姐说："真不见！"杨美霞怒不可遏的吼道："都欺负到省城来了！冬冬，你去叫执勤武警战士，把他们两个都轰走！"李冬冬心中一阵的窃喜，她马上说道："武警不用叫，我去把唐诚赶走就是了！"李冬冬就回过身，走出自己的家门，来到了楼下，打开车门，告诉唐诚说："四姐夫，你惨了，四姐不见你！她决定要和你分手了！"唐诚不相信，追问了一句说："你真的问美霞了吗？她真的不想见我了！"李冬冬双手一摊，无奈的说："真的！不信你给她打个电话试试！"唐诚真就拨通了杨美霞的电话，唐诚还没有说话，那边就吼了句："唐诚，你去死吧！"说完，电话就挂了。
　　说来也巧，那个昨晚上，唐诚新收的女将宋晓荷，在车里，正好坐在唐诚车座里的旁边，而且穿戴和发型，像极了马玉倩，杨美霞打开楼上的窗户，看到了唐诚身边的副驾驶座位上，真坐着一个女孩，她以为真就是马玉倩了，唐诚的手机来了之后，杨美霞更是气的七窍生烟，骂了句唐诚，就把电话挂断了。
　　唐诚已经尽力了，无法挽回杨美霞的心，唐诚心里一阵的难过，可是，爱情是强求不来的，杨美霞既然是心意已决，唐诚感叹无法撼动，他只好落寞的坐回车里，无奈的发动汽车，要回去了。
　　马玉婷那边还催着唐诚抓紧到省建设厅里问问情况，真要是争取不来扶持资金，他也要回去接受马玉婷的处理啊！
　　唐诚心神一乱，把李冬冬扔下就不管了，李冬冬不干了，她疾跑几步，就要继续上唐诚的车，说："唐诚，你不能这么没有良心，卸磨杀驴也太快了，我刚刚给你牵完线，你就扔下我这个媒人不管了！"唐诚恍然大悟，问到："这儿是你的家。你怎么还要跟我们回柳河县啊？"李冬冬说："我不跟你回柳河县，我去省委上班，总可以吧！"李冬冬说完，放着彪子开着她的宝马车不坐，一定要唐诚送她去省委上班。
　　李冬冬上车说："先送我去省委！"唐诚就灵机一动，说道："冬冬，你也在省委工作，认识人多，你能陪着我去一趟省建设厅办点事吗？"李冬冬马上答道："没有问题，四姐能帮你办到的，我也能办到，四姐不能帮你办到的，我努努力也能帮你办到！"唐诚的心稍微宽慰了一下。
　　丢了一只羊，换来一只鹿，唐诚心中好受了一点。


第153章 省厅厅长
　　李冬冬虽然目前只是在省委办公厅实习，接接电话，打印文件，送送报纸什么的，但是李冬冬身"后有一个当姨夫的省委书记给她撑腰，唐诚自信，只要李冬冬陪着自己去了省建设厅，五千万扶持资金项目的问题不大。
　　唐诚和李冬冬到了省建设厅，彪子和宋晓荷在下面等着，唐诚和李冬冬直接就去了省建设厅城乡建设管理处"，一名李姓处"长接待了李冬冬和唐诚，唐诚把来意讲清楚以后，并且把自己早就准备好的城关镇申报扶持资金的材料，交"到了李处"长的手里；李处"长去省委办公厅拿过文件，见过李冬冬几面，彼此也算认识，熟人好办事，李处"长就答应查一查。
　　李处"长翻阅的了档案和文件以后，对唐诚说："国"务院下发的这批城乡建设补偿资金，确实有一亿六千万，下发到了秦北市建设局。从秦北市建设局报上"来的扶持乡镇名单上"，没有柳河县的城关镇，甚至柳河县没有一处"乡镇获得这批扶持资金，至于秦北市建设局为什么没有报你们城关镇，这个事情"，我们省建设厅不清楚，如有疑问，我还是建议你去秦北市建设局问一问！扶持资金的问题，大都是下面报上"来的名单是谁，我们就把资金拨付到谁，尊重基层的意见吗！"问题症结清楚了，还是马玉婷说的对，黄斌副市长掌握着上"报名单的权利，他想报谁就报谁，唐诚得罪了黄斌副市长，没有把黄斌副市长看在眼里，还偷"换了人家的茅台酒，黄斌当然会报复的。
　　唐诚想了想，既然是下层路线走不通，那就走上"层路线。
　　唐诚放到了李处"长桌面上"两盒软"包中华香烟，客气"的咨询到："李处"长，我们柳河县城关镇确实很需要这笔扶持资金，用于改善乡村公路建设，扩展农村落后的乡村交"通现状，你看看，你能不能帮我们争取一下，拨付五千万到我们柳河县城关镇啊？"李处"长看了一眼中华烟，脸上"便堆满了笑，心里想，还算这个唐诚懂点礼"貌。
　　李处"长看在中华烟的份上"，把话继续向唐诚讲明："秦北市已经把名单报上"来了，我们不能随意更改，我说过要尊敬基层同志的意见，当然了。"李处"长话锋一转，讲到："如果要更改，也不是没有可能，但是，要必须经过我们省建设厅分管扶持资金项目下达的尚副厅长的同意，尚副厅长同意更改，我们才能更改。"李处"长把申报材料递给唐诚，建议唐诚去找一下尚副厅长！
　　唐诚和李冬冬出来李处"长的办公室，转道又上"了一层楼，找到了尚副厅长的办公室。
　　唐诚临敲门之前，摸了一下包包，还有两盒软"包中华，就鼓起勇气"轻轻的敲了一下门。
　　门敲了两分钟，一直没有动静，唐诚和李冬冬就以为里面没有人，刚想走的时候，门开了一条缝，从里面探出一个女人头"颅来，唐诚以为这个女同志就是尚副厅长，忙走过来，说道："尚副厅长在吗？"女人问到："你们是谁啊？"唐诚回答说："我们是柳河县的。"刚说完一个县字，门咔的一声就关上"了，女人狠狠的扔下一句："尚副厅长不在！"尚副厅长不在，去哪里了啊？唐诚还想问，门已经关上"了。
　　这次，轮到李冬冬出面了，她过去，把尚副厅长的办公室门，小拳头"攥紧了，敲的咚咚响，一听这个敲门声，就知道不是外人，一定是上"级。
　　门马上"开了，看到是李冬冬，女人就又问到："你找谁啊？"李冬冬趾高气"扬的说："我是省委的，我找一下尚副厅长！"女人打量了一下李冬冬，狐疑的看了一眼唐诚，转身"向里面征询到："尚厅长，省委的同志。"里面就有人答话说："那就让他们进来吧！"李冬冬和唐诚这才得以进来尚副厅长的办公室。
　　李冬冬落座以后，看来，是要开门见山亮明自己的身"份，才好办事，她自我介绍说："我叫"李冬冬，在省委办公厅工作，省委杨书记是我的姨夫！"尚由豪马上"转变了态度，从办公桌里走出来，和李冬冬唐诚握手，看到边上"还有刚才的那位女士，尚副厅长介绍那位女士说："这位是我们厅里，负责财务的小娜！"小娜忙和李冬冬握手，不好意思的说："刚才我正和尚副厅长汇报工作呢，怠慢了啊，我叫"陈鑫娜！"陈鑫娜一改刚才冷冰冰的脸，给李冬冬和唐诚倒了一杯茶水"。
　　唐诚心里盘算了一下，幸亏有李冬冬帮忙，不然，唐诚连尚副厅长的面，都见不到，别说争取资金了。
　　李冬冬介绍唐诚的时候，一改往日"的姐"夫称号，说唐诚是自己的同学，要找尚副厅长帮忙，争取扶持资金的事。
　　唐诚把情"况再向尚由豪做了解释，并且把城关镇的申报材料递到了尚由豪的手里，尚由豪大体翻了翻了唐诚递过来的材料。
　　尚由豪把身"体埋在老板椅子上"，深思了一下，说："这个事情"啊！既然秦北市已经把扶持乡镇名单报上"来了，我们原则上"，是不能更改的。"李冬冬就马上"说话到："如果容易更改，我们就不来找尚副厅长了！尚副厅长给帮帮忙，通融一下！"唐诚急忙把剩余的仅有的两盒软"包中华，放到了尚由豪的桌子一角上"。
　　尚由豪推辞了一下，说："这个事情"，还真不好办！"李冬冬有点急了，她说："怎么啊！这点事情"，难道还需要省委书记给你打电话吗？"尚由豪忙说："那倒不至于，这样吧，这件事情"，我也做不了主，你们还是去找一找徐厅长吧！"办事难，还真是这样，不大一会，唐诚就像一个皮球一样，越踢越远，此时，已经被踢到徐厅长那里了。
　　要不是李冬冬跟着，唐诚几乎就要放弃了。
　　可是，李冬冬不怕，她说："不就是一个省建设厅的厅长吗。我不怕他，走，我领着你去找厅长去！我就不信了，在省城，还有我李冬冬办不成"的事！"


第154章 李冬冬的家世
　　唐诚到了省建设厅厅长徐浩源的办公室。
　　徐厅长办公室里还坐着两个人，李冬冬倒是很放得开，不顾房间里有别人，直接就把来意向徐厅长说了，惹得徐厅长一皱眉头>。
　　李冬冬把身>份表明，省委杨天宇书记是自己的姨夫，可是，徐浩源只是淡淡的看了一眼李冬冬，脸上>没有露出一丝表情>，还是那么的淡然和从容，厅长就是和副厅长的内涵不一样。
　　徐厅长说了句：你去找尚副厅长谈吧！
　　可是，尚副厅长让我们找你啊！李冬冬据理相争到。
　　徐浩源不高兴了，他没有再理会李冬冬，还是接着和先前到的两位客人，谈着工作上>的事情>，俨然根本就没有把李冬冬放在眼里。
　　李冬冬顿时感到受到了冷遇，被徐厅长扔到了那里。
　　官场上>，各有各的一套派系，徐浩源根本就不是杨天宇的那一派系，徐浩源是东南省省长胡>向元的人，他的这个建设厅厅长是胡>省长一手提拔起来的，李冬冬拿着省委书记的牌子，到了徐浩源这里，根本就不好用。何况还是一个姨夫。
　　李冬冬在徐浩源这里碰了一鼻子灰。
　　她和唐诚无趣的从徐浩源办公室里撤出来，看来也只有请杨天宇书记亲自打电话了，李冬冬就掏出手机，要给姨夫杨天宇打电话，可是，电话拨通以后，是秘书接的，李冬冬问道：我是冬冬，我姨夫呢？
　　秘书说：杨书记正接见来访的客人呢，不可能接听你的电话！
　　李冬冬也知道，这个时间，她是不可能和姨夫说上>话的，省委书记此时完全是属于工作的。
　　不过，李冬冬不死心，问了秘书一句：姨夫接见的是谁？几时能出来，我找姨夫有事！
　　秘书告知说：杨书记正在接待来我们省指导工作的国>务院副总理张楠，国>家水>利部范锦龙部长呢！刚刚和张总理范部长会谈开始，两个小时之内，是没有空闲的。
　　李冬冬就无奈的告诉唐诚说：没有办法，姨夫正在接待副总理和水>利部部长范锦龙呢，也就是范成>权的老爸！
　　唐诚猛>然心中一惊，他对范成>权这个名字，特别的敏感，范成>权和杨美霞和唐诚，三个人有着不可绕过的关系。
　　范锦龙来东南省干什么？不会是为了儿子的婚事来的吧！
　　范成>权的老爸范锦龙部长确实在今天上>午，陪着国>务院副总理张楠坐专机到了东南省，张楠知道范锦龙和杨天宇是同学，又是好友，特别带了范部长过来，此刻，范锦龙正在省委第一招待所，国>红宾馆二楼东大厅，和张楠、杨天宇及胡>向元在轻松愉快的氛围里，交>谈着一些关于东南省民生建设及水>利建设方面的话题。
　　十点整，秘书推开东大厅的门，汇报说：张副总理，杨书记，范部长，胡>省长，金中国>际信托投资公司的李总再有三十分钟，就要到达省城国>际机场了，我们现在动身>吗？
　　杨天宇看了一眼张楠副总理，征询到：那我们这就去机场迎接？
　　张楠副总理说：好吧，我们走吧！去迎接这个号称世界金王的李道灿！
　　原来，这个张楠飞临东南省，主要是为了迎接这个李道灿的。
　　金中国>际信托投资公司，总部在美国>华盛顿，掌门人是李道灿，他和东南省委书记杨天宇是连襟，都是娶了当时的东南省委副书记卞成>高的女儿，杨天宇娶的是二女儿，李道灿娶的是三女儿。李道灿结婚以后，因为姑姑在新加坡的遗产需要继承，飞到国>外去了，大女儿带走了，小女儿李冬冬因为年纪太小，刚刚满月，就留给了杨天宇照顾，谁知，这个李道灿很有经商天赋，把姑姑的公司越做越大，十多年的时间，就把公司总部迁址到了美国>，靠做黄金生意，成>就了世界顶级的信托投资公司。
　　李道灿回国>后，首先要到东南省，李道灿在国>际金融界很有影响，他的到来，张楠副总理也要到机场迎接。
　　此时，李冬冬和唐诚正在省建设厅大楼里发愁。
　　李冬冬的电话突然响了，第一个电话，是姨妈>卞亚芝打来的，告诉她，你爸爸来了，此刻正在飞机上>，马上>就要到省城国>际机场了，要让李冬冬过去机场迎接。
　　第二个电话，就是杨天宇的秘书打来的，他问李冬冬说：小冬啊！你在那里了！杨书记安排了，让你马上>到省城机场了，去迎接金中公司的李总！
　　李冬冬听说老爸到了，她高兴的蹦起来，也不顾的在管省建设厅唐诚的事情>了，拉起唐诚的手说：快，跟我去国>际机场！我的老爸来了，欠你的一千万，我马上>就可以还给你了！


第155章 再登贵府
　　唐诚从杨美霞那里得到过一点关于李冬冬的讯息，唐诚只知道李冬冬的父母>在海外经商，但是不知道买卖干到什么程度，既然李冬冬的爸爸来了，李冬冬能把钱还给唐诚，自然是件好事。
　　唐诚就陪着李冬冬去了省城机场，李冬冬在路中途要了两束鲜花，去迎接自己的爸爸。
　　唐诚和李冬冬赶到了省城国>际机场，他们在候机厅站立了一会，五辆挂有省委主要领导号牌的奥迪车，就到了候机厅的门庭前，依次走下了国>务院副总理张楠，水>利部长范锦龙及东南省委一二号首长，还有省委秘书长及办公厅的人。
　　唐诚看到省委过来这么多接机的人，都是省委的大官，除去省委书记杨天宇，唐诚见过真人，其他的人都是在电视上>熟悉的，唐诚就调侃了李冬冬一句说：他们不会是来接你老爸的吧？
　　唐诚说这话，其实内心不相信这些人是来接李冬冬老爸的，一个在海外经商的人，哪有这么大的面子啊！
　　李冬冬看了一眼唐诚，说：怎么！你看不起我的老爸！我告诉你，他们还真是来接我的老爸的！
　　唐诚就傻眼了，怪不得李冬冬敢出手就是两千万的期货，同时后悔，自己不该来这样的场合。可是既然已经到了，中途退出，又显得唐诚没有胆量和魄力，唐诚只好硬着头>皮，跟在李冬冬的身>边。
　　李冬冬就拉着唐诚的手，走到了省委书记杨天宇的面前，说：姨夫也到了！
　　杨天宇就瞪了李冬冬一眼，使李冬冬撒开了唐诚的手，杨天宇说：这是工作成>场合，要称呼官职。同时杨天宇看了一眼唐诚，有点好奇，他对唐诚很有印象，是自己四女儿的男>朋友，忙问到：这不是美霞的男>朋友吗？你们怎么到一起了啊？
　　唐诚急忙解释说：杨书记，我来省城办点事。
　　杨天宇问：美霞呢。她怎么没有来啊？
　　李冬冬回答说：四姐>不舒服，在家呢！
　　杨天宇就把李冬冬引荐给张楠和范部长，说：李冬冬，李道灿的小女儿，一直在我家长大！这是张副总理！
　　张楠就笑着对李冬冬说：姑娘很漂亮吗。
　　李冬冬说：张副总理好！
　　寒暄完毕，大家便去往候机厅左侧的贵宾室休息，等着飞机降落，唐诚一看，都是正省级以上>干部，甚至还有副国>级的副总理，唐诚一个小小的副镇长，登不上>这样的大雅之堂，就想退席躲避，不想，李冬冬拉着唐诚的手说：不要怕，他们都是接我爸爸的！有我在，你怕什么！
　　唐诚就把腰杆直了直，跟着李冬冬进了贵宾室。
　　唐诚挨着李冬冬坐到最边缘上>的沙发上>。
　　好在，这是正式的工作场合，杨天宇一直陪着副总理说话，不会把注意力集中到唐诚身>上>，十分钟后，飞机着陆了，大家就都从贵宾室里出来，去迎接李道灿。
　　李道灿出现在出口>处>时，李冬冬老远的喊了声爸爸。
　　唐诚注意到李道灿是一位五十多岁的男>子，双鬓白发，身>材魁梧，戴一副金丝眼镜，身>后陪同着两位漂亮的女士，还有八名壮年男>子，一看就是保镖。
　　李道灿先跟女儿拥抱了一下，然后，再依次和张副总理等人握手，大家一边寒暄，一边走出候机厅，上>了省委派来的车，先去省委国>红宾馆。
　　李道灿对女儿李冬冬说：我和张副总理还有工作要谈，你先去阿姨家里等我，我这边忙完了工作，就和你姨夫回家。
　　李冬冬就没有上>省委的车，和唐诚目送省委的车队远去。
　　下午六点，李冬冬给唐诚打电话，让唐诚去省委书记家里赴宴，唐诚就推辞说：冬冬，我就不去了，你们父女相见，没有我唐诚的事，我去搀和什么！
　　李冬冬生气>到：那你的一千万还想要吗？
　　说真的，一千万不是一个小数字，当初>唐诚之所以毫不犹豫的替李冬冬拿出来，是因为杨美霞的缘故，如今，他和杨美霞的感情>已经出现了严重的裂缝，杨美霞的态度坚决，唐诚也就没有必要在讨好李冬冬了，一千万，唐诚也想从李冬冬手里拿过来。
　　唐诚忙说：一千万，我当然想在离开省城之前，你能够还给我，现在你老爸也来了，你也有钱了！
　　李冬冬不客气>的说：你如果晚上>不来，一千万我就不还了，作废！反>正我也没有给你打欠条！
　　唐诚哭笑不得，他没有想到李冬冬也是这般的不讲道理。
　　唐诚说：我宁可一千万不要了，我也不想去！冬冬，你们那个家庭，我是不相配的，你们都是大人物，我唐诚是个不起眼的小人物，我不想委屈自己的内心！
　　唐诚有了上>一次那样的经历，去了省委书记的家里，个个都是大人物，也就自己是个不起眼的小人物，杨美霞的姐>姐>姐>夫们，都是一方大员，手握重权，唐诚不想再去受一次屈辱。
　　杨美霞领着那一次，唐诚是为了和杨美霞谈恋爱>，不得已而为之，如今，杨美霞已经态度坚决的和自己提出分手了，唐诚不会再去诞着脸，去省委书记家里自找没趣。


第156章 名花有主
　　李冬冬突然半开完笑，半认真的说：你可以不算四姐>的朋友啊！和她们杨家没有关系，是冲着我们李家去的！我爸爸也在，他们主要是为了欢迎我爸爸回来，才举行的家宴。
　　唐诚苦涩的一笑说：我怎么能是冲着你们李家去的呢！很显然，我去，就是因为杨美霞去的！
　　李冬冬那边在电话里大声说：少废话了，一千万不想要了！我马上>开车过去接你，你老实等着吧！
　　唐诚就把彪子和宋晓荷安排在宾馆里，李冬冬开车到后，唐诚上>了李冬冬的车。没有等唐诚在车里解释，李冬冬一脚油门，车就像离弦的箭一样，马上>飞奔起来，唐诚想下都下不来了。
　　车到了杨美霞的家门口>了，唐诚还是不想去，他对李冬冬说：我去算是干什么的！我一个外人，我还是不去了！ 你明天把钱还给我就可以了。
　　李冬冬盯着唐诚的脸看，淡淡的冒出一句：唐诚，你不要当我的姐>夫了，你当我的男>朋友吧！四姐>有范成>权呢，我可是正经的孤家寡人啊！无人追求！爸爸已经催促我多次了，要我找一个女婿给他见见，就暂且委屈你一下，在爸爸的面前，给我充当一次男>朋友吧！
　　唐诚吃了一惊，心中有一种莫名的激>动和温>暖，既感到突然，又感到幸福，不过想到他和杨美霞的开始，唐诚把头>摇晃着说：你可省省吧，我和你四姐>，就是因为冒充她的男>朋友，从那时才开始的！我不想再冒充了！
　　李冬冬见到唐诚不同意，她的大小姐>脾气>当时就暴>露了，火冒三丈，厉声喝道：一千万，不给了！省建设厅的项目，你自己去跑吧！我也不帮你了！
　　这不是绑架唐诚的思想吗！
　　唐诚正想再次辩驳的时候，唐诚和李冬冬坐的车旁边，一左一右停靠了两辆车，左边这辆下来的是杨美霞的三姐>杨慧霞，和她的丈夫省武警>总队的大校韩延秋，杨慧霞要比杨美霞胖一点，脸盘也大一点，无官和杨美霞的差不多，都是柳眉俊目，看到李冬冬，忙说：冬冬，还坐在车里干什么？不快点下来！
　　李冬冬忙说：三姐>，我这就去！
　　杨慧霞看到了唐诚，杨慧霞的性>格要比美霞和李冬冬的委婉一些，她说话温>和，轻声慢语的，她对唐诚说：你是唐诚吧，既然已经到了家门口>了，到屋里去吧！美霞也在家呢！
　　右边那辆车下来的是省委书记杨天宇，他看到慧霞和李冬冬说话，就把身>体移过来，一眼就从车窗里看到了唐诚，他认识唐诚，竟然破天荒的对唐诚说：既然已经到了我的家门口>了，怎么不进去呢！小伙子，你胆怯了！你是怕我这个省委书记啊？还是怕我的三女儿啊？
　　唐诚看着两鬓白发的杨书记，心中突然涌起一种尊敬和爱>戴，唐诚不好意思的挠了一下头>皮，说：杨书记，我就不进去了！
　　杨天宇笑着说：那你就是副县级没有希望吧！
　　唐诚忙更正杨天宇的话说：这和副县级没有关系。
　　杨天宇说：怎么没有关系呢！当时说好的，你要是做不到副县级，是不能当我杨天宇的女婿的。
　　李冬冬抢过话茬说：既然是姨夫都答应你可以进去了，你还假客气>什么啊！
　　唐诚就下了车，跟在杨天宇的身>后，进了杨美霞的家门。
　　（烟雨红尘cc222.com提供原创小说在线阅读）楼上>有一个一百平米的大宴会厅，杨天宇的孩子们多，是特地让工匠定制了一间大宴会厅，宴会桌子可以同时容纳二三十人吃饭。
　　杨美霞看到了唐诚也来了，她有点意想不到，唐诚不是她打电话让来的，她当场就在客厅里喊到：这个唐诚，是谁叫>他过来的！
　　唐诚猛>然感到十分的尴尬。
　　好在杨天宇接过话茬说：是我让来的！怎么了！
　　李冬冬也随即说道：也是我李冬冬请来的客人！
　　杨美霞不在说话了，赌>气>的坐到桌子的一边，拿起一个香蕉，狠狠的拨起皮来。
　　不大一会，门铃响了，李冬冬的老爸李道灿走了进来，杨天宇忙对李道灿说：你来了，我们就开席吧！
　　杨美霞的大姐>出去考察工作了，没有赶回来，哥哥杨家兴外出检查工作也没有到，餐桌上>的人也不是太多，唐诚坐到了杨美霞的对面。
　　杨美霞看也不看唐诚一眼。
　　好在身>边有李冬冬，不时的和唐诚说话，夹菜，唐诚才不至于那么的尴尬。
　　刚吃过饭，唐诚就想凑到杨美霞的身>边，认个错，希望杨美霞不要再生气>了，唐诚刚想张口>，杨家的门铃就又响了，这一次进来的是国>家水>利部长范锦龙，还有范锦龙的儿子范成>权。
　　杨天宇和范锦龙是至交>，两个人的关系非常好，杨天宇忙问：老范啊，你没有陪着张副总理回京啊？
　　范锦龙爽朗的大笑几声，说：还不是为了我的这个不争气>的儿子，一定要我留下来陪他一天。
　　杨天宇还没有答话，杨天宇的妻子卞亚芝早就拉过范成>权的手说：成>权，过来，陪阿姨这边坐，阿姨还有点想你了呢！
　　李道灿也过来和范锦龙打过招呼，一同陪着范锦龙在客厅里聊天。
　　范锦龙和杨天宇李道灿寒暄完毕后，突然把杨美霞叫>了过来，当着全体大家的面，竟然从包里拿出一对玉手镯来，对杨美霞说：美霞啊，我从京城临来的时候，成>权的妈>妈>知道我要到东南省来，就死活让我把这对玉镯捎来了，说要亲自交>到你美霞的手里，这是家传的信物，都是婆婆传给儿媳的，你就拿着吧！
　　杨天宇登时就呆住了。
　　杨美霞也呆愣了一下。


第157章 东边日出西边雨
　　杨天宇想不到，因为孩子的事情，贵为水利部长的范锦龙亲自出马了，杨天宇不能当场拒绝，也不能马上接受，他很尴尬和矛盾，凭他和范锦龙的私交，凭范锦龙是中央政治局候补委员的身份，杨天宇只能微微笑着，看着杨美霞。
　　范锦龙接着说：“这对镯子，成权妈妈已经找过文物鉴定专家鉴定过了，是盛唐时期的，价值连城。不是好东西，我们也不敢给美霞啊！”
　　杨美霞一时呆在那里，她看了一眼唐诚，又看了一眼范成权。
　　杨美霞没有移动脚步去接纳那对手镯。
　　倒是杨美霞的妈妈卞亚芝很是放得开，不顾杨天宇的眼神和杨美霞的眼神，走过去，就把那对手镯拿到手里，客气的说：“范部长啊！你这么客气干什么啊。我们两家是世交，这有手镯和没有手镯的，都无所谓，美霞早晚是你们范家的儿媳妇！”
　　范锦龙就呵呵笑了，说：“是我们范家高攀了！”
　　杨天宇感受到了范锦龙的语气有点酸，当即说道：“高攀的是我们杨家。”
　　卞亚芝把手镯接过来，就送到了杨美霞的身边，说：“小霞，拿着吧！”
　　杨美霞没有动手，而是直愣愣的看着唐诚。
　　现场突入起来的一幕，早已看的唐诚是热血沸腾，他就想冲到走到了杨美霞身边，想对杨美霞说声：“不要！”
　　范成权不甘落后，和唐诚想同时到达杨美霞的身边，范成权当然是想说：“拿着吧！”
　　唐诚还没有走到杨美霞的身边，竟然被卞亚芝挡住了，她说：“唐诚，你想干什么啊！如果你再敢捣乱，我会把你轰出去的！”
　　唐诚此时，不能眼看自己心爱的女人，接受别人的馈赠，哪有看到自己的女人，被别人抢夺，而毫不表示的，那就不是唐诚了。
　　唐诚一把就推开卞亚芝，说：“我要对美霞说句话！”
　　卞亚芝就是不让开，一定要阻住唐诚的身体，卞亚芝推揉着唐诚说：“你走，我们杨家不欢迎你。”
　　唐诚就有点急了，他手上是有功夫的，他劲稍微用的大了一点，就推了一下卞亚芝，赶巧这个卞亚芝也会装，马上就势，摔倒在一旁的沙发上靠背上，惹得杨慧霞过来，厉声喝问到：“唐诚，你的胆子也太大了吧，竟然敢推揉我妈！”
　　杨慧霞就和丈夫韩延秋忙过来帮忙，集体向外撵唐诚。
　　唐诚真是欲哭无泪，眼睁睁的看着杨美霞呆在原地，她没有表态。
　　正当这个事情骑虎难下的时候，站立在一边，好长时间没有发言的李冬冬，突然冒出了一句说：“姨妈，三姐，不要推了，唐诚是我请来的客人！四姐如果不愿意嫁唐诚，我李冬冬就嫁了！”
　　李冬冬一句话，无疑是个晴天霹雳，一下子就把在场所有的人，都惊呆了。
　　更为惊讶的是杨美霞和李道灿。
　　李道灿不经常回来，回来就遇到了这事，他不清楚杨美霞和唐诚之间的关系，但是，他听到自己女儿李冬冬喊出这样的话，他也当场蒙掉了。
　　这是一r什么逻辑关系啊！
　　杨美霞听到李冬冬这样说话，无疑给她是一个严重的刺激，她再次坚定了自己心中的一个想法，那就是这个唐诚太花了！太有女人缘了，这和李冬冬认识才几天啊，都让李冬冬产生了这样的想法，之前，杨美霞认为唐诚不安全的想法就更加得到了诠释。
　　卞亚芝也被惊着了，她当即责怪李冬冬说：“冬冬,你可不要信□开河，胡说八道，你爸爸也在呢！你要瞎胡闹！没大没小的，你爸爸也饶不了你！”
　　李冬冬过去拉住唐诚的胳膊说：“可惜，我这不是胡闹，我说的是真的！”
　　卞亚芝就大声叹气到：“这是怎么了！我们杨家的姑娘嫁不出去了，怎么一个个都看上这个唐诚了！我就纳闷了，这个唐诚有什么，不就是长的帅一点吗！这年月，帅能当什么啊！又不能当成银行卡！”
　　杨美霞和李冬冬两人年龄只是相差半年，从小就是在争吵中长大，幼儿的时候，一起争抢玩具，大了，争抢漂亮的衣服，再大了，就争抢男朋友！
　　杨美霞看到这一幕，她心中的天平有了变化，她当即走到了范锦龙的面前，说道：“范叔叔，你的手镯，我收下了！”
　　一句话，让范成权如沐春风，高兴的几乎要跳起来。
　　李道灿经历过国外的先进思想文化和婚恋观念，他对李冬冬说：“我尊重我女儿的选择！”
　　一句话，无疑就是认定了唐诚的存在。
　　随后，唐诚就被李冬冬拉出了杨天宇的家门。
　　唐诚出了省委书记的家门，心中就像是打翻了五味瓶，各r滋味都有，他看了一眼身边漂亮的李冬冬，一句古诗映出唐诚的脑海：东边日出西边雨，这朵不开，那朵开。
　　第二天，李冬冬给爸爸要了三千万的零花钱，其中一千万打回到了唐诚的卡里，李冬冬想多打给唐诚五百万，被唐诚拒绝了。随后唐诚就跟着李冬冬又一次到了省建设厅，这一次，李冬冬已经让姨夫杨天宇给徐厅长打了电话，这个徐厅长就是再不是杨天宇提拔的人，但是，他也不敢不卖省委书记一个面子，当即就安排尚副厅长，说：“老尚啊！一个柳河县城关镇扶持资金的事，上层领导做过指示，你给他们办一下吧！”
　　在李冬冬的帮助下，唐诚得以顺利的拿到了省建设厅支援城关镇的五千万扶持资金，李处长客气的对唐诚说：“你回去吧，等你回到了城关镇，那批资金随后就会拨付到位。”
　　唐诚十分高兴，这次省城之行，虽然没有挽回杨美霞的心，也算是为城关镇办了一件大事，为马玉婷解了燃眉之急。


第158章 镇长之争
　　马玉婷有了省里拨付的五千万启动资金，再加上村民们集资一部分，率先在城关镇实行了村村一条大街工程，提出的□号是：村级大街向镇大街看齐，镇大街向县大街看齐；下辖的五十多个村庄，全都拓宽了中心街道，按上了路灯，街两边r植了花草树木，村村还修建了一处农民休闲广场，和县体育局联办，购D了篮球架和体育设施，提出村民市民都一样，缩小城乡差距的□号。
　　一时间，马玉婷治理下的城关镇了成了柳河县的明星乡镇，也成了秦北市颇有名气的先进乡镇，马玉婷也被推选为秦北市建设工作先进个人，富民兴家劳动奖章获得者，优秀党员，先进党委称号，荣誉一下子像雪片一样飞来，人怕出名，猪怕壮，城关镇一出名，各r检撕筒喂劬徒吁喽来。
　　这一天上午，唐诚和马玉婷在办公室里谈工作，唐诚笑谈到：“马书记，现在县里都在传言，马书记就要被提拔为县委常委，组织部长了，不知道这个传闻是真的，还是假的啊？”
　　马玉婷笑着反问唐诚说：“你唐诚希望这个传闻是真的是假的啊？”
　　“呵呵”唐诚笑了几声，说：“我当然是希望传闻是真的了，马书记真要是有一天升任了县委常委组织部长，我唐诚也会变得朝里有人了，马书记能够提我一级，我将来也向县委常委的道路上迈进。”
　　马玉婷喝了一小□茶水，唐诚还是保持着给马玉婷当司机时期的优良作风，马上拎起暖瓶，给马玉婷杯子里续了一点水。
　　马玉婷高兴的说：“看在你还这么谦虚好学的份上，也是我马玉婷看着成长起来的干部，这样吧，唐诚，真有那么一天，我升任了县委组织部长，别的要求，我不敢说能够满足你，我调走之后，这个城关镇镇长的位D，非你唐诚莫属！”
　　唐诚受宠若惊，他已经在基层政府混了些时日，仕途上的升迁之路，操作规程，唐诚已经是了然于胸了，他忙说：“我唐诚怎么能敢奢望当镇长呢！一直以来，都是党委为先，马书记就是调走以后，苗镇长升任书记的可能性最大，他升任了书记，下面就是孔令奇副书记了，他理所应当的升任镇长，我唐诚能够在马书记的关怀下，升任城关镇党委副书记，我就算很满意了。”
　　马玉婷切了一声，语重心长的对唐诚教导说：“唐诚，你这个思想就要不得，仕途之路，特别是我们国家的政治体制，那里有论资排辈的，要是把希望寄托在论资排辈上，那就是傻子一个了，天下没有绝对的事情，我马玉婷当书记，将来就是当组织部长，也不是论资排辈该我马玉婷就任，是我自己努力的结果；唐诚，你要切记一句话，官职，不是等来的，是跑来的，天下没有免费的午餐，也没有等来的官帽，一切都不是我们于生就来了，是自己努力追求的，什么应该是孔令奇当镇长，你唐诚也是副科级干部，你只要工作做好了，一样能赶在孔令奇头上，先当这个镇长，你如果再有本事的话，你能和中组部的人说上话，接我这个城关镇书记，都是有可能的，一切皆有可能吗！”
　　唐诚听后，非常赞同马玉婷的观点，马玉婷也算作是社会上的成功人士了，她身上一定有可取之处，唐诚要从马玉婷身上，学习很多做官升迁的学问，这对自己的将来，是有帮助的，唐诚忙着点头，说：“我都记下了。”
　　唐诚还想着继续听马玉婷讲仕途升迁之道，不想，这个时候，马玉婷桌子上的电话响了，马玉婷就接了电话，是柳河县委办公室打来的，告诉马玉婷说：“明天上午，东南省委人大第一副主任，原东南省委副书记宁一国，要来我们柳河县视察工作，第二站就要到你们的城关镇进行考察，请马书记做好迎检工作。”
　　省委人大第一副主任，原省委副书记宁一国，那可是一个大官，这是目前，来城关镇视察工作，最大的一个官了，马玉婷心情非常兴奋，当即表示到：“坚决完成县委的指示，让领导高兴而来，满意而归。”
　　马玉婷放下电话，立即通知了镇办公室，让办公室通知在家的党委委员，马上开会，同时通知全体城关镇的机关干部，到会议室集合待命。
　　马玉婷在党委会议上强调：宁一国同志是原来我们省的省委副书记，现在是省人大第一副主任，迄今为止，是来我们城关镇视察工作的最大的领导干部了，我们必须高度重视这一工作，全面做好迎检工作，要把我们城关镇最好的面貌，展现在领导面前，绝对不允许给城关镇抹黑，给柳河县抹黑，甚至是给秦北市抹黑，全体机关干部下村包片，党委委员负责包片，一般机关干部负责包村，彻底打扫街道卫生，要争取做到净水泼街，黄土垫道，要把那些情绪激愤的，一直有上访苗头的群众，对政府有微词的，要严加看管，增加防范，却保在领导视察期间，不能出事。”
　　镇长苗基干也讲了意见：这是一件大事，绝对不允许出现任何差错，具体工作，具体负责到人，哪一个环节出现了问题，严加追究责任。
　　苗基干讲完后，镇党委副书记孔令奇讲了意见：严格按照我们这次会议制定的精神，刚才马书记讲到的几条重点，贯彻执行。
　　孔副书记讲完，就没有人再有资格讲话了，马玉婷就环视了在座的党委委员，包括唐诚在内，说道：“其他同志还有补充的吗？”
　　其他人都摇头表示没有了。
　　马玉婷接着就说：“马上召开全体乡镇干部大会，安排实施。”
　　散会后，唐诚负责城关镇中心管理区几个村庄，他马上带领着几名乡镇干部，下村去安排了。
　　唐诚也不会想到，这个省委人大第一副主任的到来，会偶然间彻底的加快了城关镇政局的更新换代。


第159章 医院女护理
　　省人大第一副主任宁一国，在省委副秘书长秦南东、秦北市委书记柳雪梅，柳河县委书记、县长的陪同下，第一站视察了柳河县的几大支柱产业，兴致勃勃的参观了柳河县的城建民生事业，给子柳河县工作充分的肯定。
　　第二站就到了城关镇，到城关镇下辖的两个村庄，视察了在城关镇党委的带领下，拓宽的街道，新修的农民休闲广场，宁一国不顾自己已经六十四岁的高龄，和城关镇党委精心挑选，在农民休闲广场游玩的群众谈话，在听到群众对党和政府赞扬的话之后，宁一国很高兴，还特地走上各r练身器材，亲身体验了一把。
　　柳雪梅紧跟在宁一国的身后，对宁一国说：“宁主任，您的身体还是这么的棒啊！英姿不减当年啊！”
　　柳雪梅一奉承，宁一国更是来了精神，竟然在练身器材上，搞起了双手大转换的高难度动作。
　　要说，毕竟还是上了岁数，宁一国在省委副书记任上，天天忧心枳虑，处处勾心斗角，各r政治应酬已经严重的损害了他的健康，其实，他已经有冠心病史十多年了，这下，在女书记柳雪梅的面前，想要逞一把能，好让柳雪梅看看，他宁一国依然是宝刀未老。
　　逞能逞的过分了，冠心病突然发作，宁一国顿时感到一阵的胸闷，喘气不够用，开始呼吸急促起来，脸色变的暗紫，汗珠瞬间就从他的额头上滚下来。
　　柳雪梅和随行的省委副秘书长一看，形势不好，宁主任这是想犯病啊！当即不敢怠慢，大家急忙冲向前，扶住了宁一国，把宁一国从练身器材上搀扶下来，一看，宁一国的嘴唇发紫，脸色发暗，一准就看出来，宁主任是冠心病犯了。
　　好在是宁一国随行的还有一名保健医生，简单的看了一下宁一国，就说：“宁主任发病很急，需要马上送就近医院治疗。”
　　旁边的县委书记孙运听后大喜，省领导能在柳河县多留一天，对孙运来说，都是一个绝佳的接触省领导的好机遇，他压制住内心的喜悦，忙走到近前，献计说：“宁主任，柳书记，秦秘书长，我们柳河县人民医院，有一个老专家，叫邓魁，专攻老年冠心病，治疗冠心病有祖传秘方，享有盛誉，很有独到之处，宁主任既然是老冠心病了，不妨到我们柳河县人民医院，让邓老专家看一看。”
　　因为是在城关镇视察，镇长苗基干也一直陪伴在领导的左右，他看到现场突发这么一个情况，苗基干什么脑袋，那是时刻都在寻找对自己仕途升迁有利的机遇，宁一国的突然发病，对苗基干来说，就是机遇，机遇来了，一定要抓住，苗基干忙也凑到宁一国的身边，说：“我妻子就是县医院的大夫，我们县医院的老邓，确实有治疗冠心病的绝技，那堪称是省内一绝，宁主任真不防去看一看。”
　　宁一国忍住心区疼痛，忙说：“好啊，就去你们县医院。”
　　一行人就放弃了视察，不顾的在工作了，立马驱车，赶往了县医院。
　　路途上，苗基干就给自己的妻子安然月打电话，让她放下手上的工作，立即赶往医院大门□来，有重要政治任务安排。
　　安然月接到丈夫的电话，当下急匆匆的穿上白大褂，就出了药房，去了县医院门□,不大一会，宁一国的车队，就到了，县医院院长也早已接到了消息，带领着邓魁等一帮老专家，等候在医院门□,宁一国一到，马上安排到医院的高干特护病房。
　　宁一国一下车，安然月就抢在医院院长的前面，搀扶住了宁一国，引领着宁一国到了医院病房楼的二楼，高干病房。
　　苗基干找到了孙运书记，介绍了自己的妻子，也是医院的医生，希望让妻子来照顾宁主任的身体，孙运就和医院院长打了声招呼，照顾宁一国身体，护理的任务就落到了苗基干的妻子安然月的身上。
　　邓魁专家检肆四一国的身体，他听了听宁一国的心脏，然后豪爽的说：“宁领导，你放心，我老邓就是治疗您这样的疾病最拿手，我保证，一个星期，就会让你彻底痊愈。”
　　宁一国大喜，他说：“这是我的老顽疾了，省医院的专家都不敢打这样的包票啊！”
　　邓魁说：“宁领导如果不相信，可以先住一天，我给您用上药以后，看看效果，有效果了，您在发言也为时不晚。”
　　宁一国就看了一眼身边的省委秦副秘书长说：“那我们就试试。”
　　秦副秘书长说：“试试还是可以的，如果真有效果，我们就住几天，如果没有效果，我们在回到省医院去治疗，也为时未晚。”
　　邓魁在得到宁一国随从人员的首肯以后，就过去给宁一国下药输液。
　　宁一国输上液之后，秦副秘书长对柳雪梅和孙运说：“你们两位都是我们秦北市和柳河县党政主要负责人，宁主任的病情已经得到控制和治疗了，大家都留在这里，也是浪费，柳书记和孙书记可以回去处理其他工作了，你们留下几名值班的就可以了，有事情，我会及时给你们两个联系的。”
　　孙运就推辞说：“现在照顾好领导的身体，就是我们柳河县目前的中心工作，我亲自留下值班。柳书记去宾馆休息吧！有事情，我会给柳书记打电话的。”
　　省委副秘书长说：“不用了，你们两位听我的，都回去忙其他工作吧！”
　　病床上的宁一国也点头了，他小声说：“听秦秘书长的，你们都回去吧！”
　　柳雪梅和孙运只得听从上级的安排，撤离了医院，柳河县政府就留下了县委常委办公室主任值班，因为是在城关镇视察出的事情，城关镇也留下了两名同志，一名是镇党委副书记孔令奇，一名是副镇长唐诚。
　　医院那边，因为有县里着重安排，护理宁一国的工作，就交给了苗基干的妻子安然月。


第160章 里面空空的
　　医院又单独给宁一国的陪护人员安排了两间病房，唐诚和孔令奇就临时在临时病房里值班。
　　宁一国病房里面，照顾他的责任就落到了苗基干的妻子安然月的身上，由安然月具体负责宁一国的饮食起居，这也是柳河县委的意见，总要有一个政治可靠的人照顾领导，自然镇长的妻子，是最可靠的人选。
　　宁一国年前还是省委副书记，年后改选，才因为年龄问题，到的省人大常委会任职，排名仅此于省委书记兼人大常委会主任杨天宇的后面，是省人大第一副主任，权力很大，在苗基干和安然月_里，那一定是一个大官，比起安然月的姨夫郝大强，不知道高级了多少倍，安然月内心暗暗下定决定，一定紧紧抓住这次来之不易的机遇，为自己的丈夫苗基干仕途升迁，铺平道路。
　　苗基干力主让安然月侍候宁一国，也是出于这样的目的。
　　输液不长时间，宁一国就有了尿意，他挣扎着动了动身子，对安然月说：“护士，我想方便一下。扶我起来。”
　　安然月笑颜如花，娇媚的说：“首长，您不用起床，我给您拿过来小便器，您在病床上解就可以了。”
　　“那怎么行呢！”
　　宁一国不好意思的推辞到：“你还是扶我到卫生间里吧！”
　　“哪有什么不好意思呢！”
　　安然月态度就像侍候自己的亲人一样，忙把一只崭新的小便器拿到手里，说：“您第一是领导；第二您是病人；无论那一条，我都要服侍好您。这是我的职责，也是我乐意做的。”
　　说完话，安然与就挽起袖子，g出葱白似地胳膊，伸手就掀开宁一国的薄被，一只手顺势就把小便器放到了宁一国的双腿之间，然后说：“领导，可以了，您方便吧！”
　　宁一国被安然月大方而又温柔的做法，给征服了，随着安然月的弯腰，身上一阵浓烈的香水味扑具，安然月硕大的乳*房就露出来多半个，正好让宁一国看了一个一览无余。
　　甚至，宁一国感觉到安然月胸前那两只软绵绵的东西，接触到自己的身体时，他猛然感到一阵的心神愉悦。
　　安然月还要亲自去给宁一国解开裤腰带，宁一国忙伸过手去，说：“我自己会来D”可是，宁一国第一次用这样的便器方便，没有经验，也不知道该如何用力，把自己的小腹部的肌肉，都挤的生疼了，也没有尿出来。
　　身子一动，身下的那个排出尿液的东西，就从小便器□里滑出来，宁一国一只手输液呢，腾出另一只手，就去把自己的生殖器，重新放回到小便器的□里，可是，放出去，又滑出来，放了三次，都没有把自己的阳具，放进到小便器的口里。
　　宁一国就不耐烦的说：“护士，你还是扶我去卫生间吧！”
　　安然月莞尔笑了一下，她脚下放一个盆子，她俯身过去，掀开被子一角，一只玉手从被子下伸过去，来回摸了几下，就一把抓住了宁一国的阳具，放到了小便器的□里，另一只手找了一个水瓶，向下面盆子里滴水，安然月很有经验的说：“这一次，领导就可以解决了！”
　　“那怎么好呢！那怎么好呢！”
　　宁一国下身的宝贝，被这么漂亮妖艳的一个少妇把着方向，他急忙谦虚的说。
　　“不碍事的！”
　　安然月装出一副不在乎的样子，说：“这些都是我们医院这些当护士的应该完成的工作，您不用客气。尿吧！”
　　宁一国在水声的刺激下，慢慢的就尿了出来，安然月就把宁一国的尿液端出来，倒回了卫生间里。
　　有了这样的前提，宁一国马上对安然月转变了态度，他笑呵呵的问安然月说：“你叫什么名字啊？”
　　安然月羞涩一笑，说：“我叫安然月，就在这家医院上班，我的丈夫，是您刚刚视察的城关镇镇长！”
　　“哦！”
　　宁一国答应了一声，又问到：“你丈夫叫什么名字啊？”
　　安然月顿感有了希望，她忙答道：“叫苗基干。还希望得到首长的提携啊！”
　　宁一国就笑了笑，没有说话。
　　三天以后，宁一国身体恢复的很好，胸闷和气喘现象消失了，身体感到十分的轻松，邓魁又给宁一国听听心脏，告诉宁一国：“身体恢复的很好。再有几日，就能痊愈了。”
　　宁一国真是相信了邓魁的医术，只夸邓魁的医术高明，妙手回舂。
　　宁一国说：“我的身体康复了，第一要感谢的是邓大夫的医术高；第二个要感谢的就是小安啊！这和她对我的精心照顾是分不开的。”
　　邓魁就和安然月说：“这都是我们应该做的。”
　　晚上，又是安然月一人留在宁一国的病房里照顾，其他人都被宁一国撵到了外面，他已经很信任安然月了。
　　唐诚看到安然月把病房里的窗帘给遮盖上了，唐诚目睹了安然月的rr迹象，每一次都是化妆而来，穿的是更加的爆露了，袒胸露腹的，唐诚就猜出，这个安然月一定是和这个宁一国攀上了关系，两人打成火热了。
　　都是官职给闹得。
　　这次，安然月进门就说：“天气越来越热了！”
　　就把白色大褂闪掉，g出里面的一件碎花粉底的连衣裙来，下摆刚刚遮盖住大腿根处，两条雪白的大腿&reg;出大部分，另一小部分，还会在安然月的走动和弯腰期间，不时的露出来，躺倒病床上的宁一国，就可以看到，安然月里面的风拿：宁一国这次一眼看去，立时感到呼吸又急促起来，这一次可不是因为什么冠心病，那是因为，宁一国半倚在病床上，抬眼看去，发现了一个秘密，那就是，今晚，人家安然月裙子里面根本就没有穿*裤！


第161章 书记兼镇长
　　白天已经把液体输宪了，晚上就不用输了，宁一国的心情也愉悦，身边又有这么一个妖艳美丽的少妇陪着，再加上邓魁的医术确实高明，宁一国顿觉身体充满了力量，往日那个叱咤风云的省委副书记任上的宁一国又回来了。
　　安然月坐到了宁一国的身边，给宁一国剥了一个蜜桔，蜜桔是南国蜜桔，鸽子蛋那么一般大小，安然月剥一个，宁一国就一□吞下肚，再等着安然月剥另一个。
　　安然月趁机向宁一国介绍了丈夫苗基干的情况，她温柔的说：“首长啊，我丈夫苗基干在城关镇镇长任上已经干了快五年了，工作一直处于全县的先进行列，能力和经验一直都得到了大家的认可，上一次县里调整副县级的时候，我们家的基干就差一点被提拔为城关镇党委书记，但是，由于我们县里市里省里都没有关系，一直受到其他人的排挤，总也扶不了正，唉！都怪我们上头没有人啊！眼看着，是个人才，却处处被人压制一头，我都替我们家的男人，难过和抱不平啊！”
　　宁一国咽下一个蜜桔，抹抹嘴唇，说：“是啊，古语说，朝里有人好做官，这是千古不变的真理啊！无论时局如何演变，这个道理不会变，小安啊，你说的这些，我都理解，你让你们家的男人，好好干，只要工作干好了，会有他的出头之日的。”
　　安然月忙说：“谢谢首长的鼓励，我一定会把首长的话带给我们家男人的。”
　　宁一国蜜桔吃够了，他说：“天色也不早了，我的身体好多了，小安啊，你也早点回去吧！明天早晨，你早一点过来就可以了。”
　　安然月看到人家宁一国想要撵自己，她有点心不甘，如果不把首长侍候好了，她丈夫的书记梦，就更难实现了。
　　没有付出难见回报，不经风雨，难见彩虹。
　　安然月豁出去了，反正自己是为了丈夫的事业，不算是荡*妇行为，已经为丈夫给姨夫出卖了身体了，也不在乎再出卖一次。
　　想到这里，安然月大方的说：“首长，再让我给您按摩一下，您有睡意了，我自己就悄然离开了。”
　　说完话，也不等宁一国表态，她就掀开宁一国的身体上的薄被，给宁一国按摩起下肢来。
　　安然月是一个美少妇，性格又豪爽泼辣，干脆直接，她上手就先从首长的脚踝按起，慢慢的再向上进攻.宁一国抬眼看着安然月，看出来，这个安然月是真心的想侍候自己，她也真心的想有个人能帮助他们完成梦想，宁一国是一个老官僚了，他明白安然月的想法。
　　安然月腰肢很细，身体的S形状很明显，腰身上面是丰腴，腰身下面，就变得更加丰腴起来，再到下面还是丰腴，再到下面，两只小腿就瘦小了，向中间并拢着，典型的女人玉腿，像是炸过的麻花，并拢的程度会让男人会产生很紧密的设想，如果女人的腿，都像白萝卜一样直来直去，反倒是不好看了。
　　安然月跪在宁一国的床边，身上的短裙就有点碍事，使安然月的行动受缓，安然月就把短裙的下摆，又向上挽了一截，本来就够短了，再挽一截，那就几乎是&reg;出雪白的呻了。
　　别看宁一国已经是六十四岁的高龄了，这个年纪，据国内最新科学调酥っ鳎多数人还是有一个月一次性*生活的能力的，八十岁的男人和二十多岁的女孩结婚的有之，八十岁的男人仍然能让女孩怀孕的事情也有之，六十岁还能有正常的性*生活，这个更加有之，再说了，宁一国在邓魁独到医术的治疗下，身体恢复的很好，给他用了多是活血化瘀的药物，身体血液流动的快了，也有利于血液涌向下肢，迫使，他精神受到了香艳的刺激之后，下*身很快就起了反应，难得的变成了一柱擎天。
　　宁一国也很惊诧自己能有这般的表现。
　　要是搁到以往，在自己家里那个老太婆的努力下，连□舌都用上了，甚至都服了壮阳药物，都是半天才硬起来，勉强在老太婆的双手的辅助下，才能有点进入的能力，这下倒好，安然月只是在给自己的下肢按摩，自己的东西，竟然会在没有外力的刺激下，自动的变为一柱擎天，这是非常难能可贵的。
　　安然月看到首长的双腿间，撑起了一把小伞。
　　她心中一乐，她心中想到：我就不信，天下还有不吃腥的老猫。
　　毅然就把手转移到首长下面支起的小伞上。
　　再看宁一国，就慢慢的闭上眼，认真的享受起来。
　　来回撸了几下。
　　时间一长，方式单一，首长的竟然有点想萎缩了。
　　安然月急忙调整了一下身姿，把屁=*=股搌起来，对着首长的面部，像6和9,要知道，安然月是没有穿内内的，裙摆蹭到了宁一国的脸，使他张开眼，一个沟沟一样的东西，近距离观察，毛发难以遮挡，让宁一国看的很清楚。
　　下面就又变得硬气起来。
　　终于，宁一国*吟了一下，弄的安然月满手都是精！液。
　　宁一国离开柳河县之后，不到十天的时间，马玉婷就被叫到了县委组织部谈话，拟提拔马玉婷为县委常委，组织部长，苗基干为城关镇党委书记。
　　镇长一职，暂且由苗基干兼着。


第162章 分管伙房
　　马玉婷经过组织部的谈话以后，在调令还没有正式下达之前，马玉婷找到了唐诚，马玉婷对唐诚说：“我就要离开城关镇了，托大家的□福，托唐诚你的照顾，我被提拔为县委常委组织部长，马上就要和苗基干交接工作，去县里上任，临走之前，特别给你交代一些事情，希望你唐诚认真听取，虚心接受。”
　　唐诚忙说：“我真舍不得马书记走啊！我不知道，马书记走后，我应该如何面对苗基干，苗镇长一直对我有着很深的成见，我真不知道应该如何在他的手下开展工作，”
　　马玉婷笑了笑，淡淡的说：“不要怕，更不要有什么思想压力，要有一个平和的心态看待官场上的恩恩怨怨和起起伏伏，官场上人与人之间本没有什么深仇大恨，都是被利益和官职闹腾的，我在任的时候，你和我的关系比较好，我走以后，他必然会疏远你的，一朝天子一朝臣，你要豁达的看开这些事情。”
　　唐诚舒了□气，说：“我能这样想，但愿苗镇长也能这样想，就好了。”
　　马玉婷走过来，坐到了唐诚的身边，拍了怕唐诚的肩膀说：“我这次调离城关镇，和上次不一样，这一次我是去县里当组织部长，算是升官了，我想，看在我的面子上，苗基干也不会对你下狠手的，我在县委常委会上，给你运作一下，你呢，好好的干工作，争取不要捅娄子，苗基干兼任镇长，也只是过渡阶段，镇长一职，他总是要让的，你努努力，把镇长职位争到手，这样，苗基干就不能太看不起你了！”
　　唐诚说：“孔令奇副书记跟着苗镇长那么紧，苗基干是不会让我当镇长的！
　　马玉婷忙说：“事在人为，要学会争取和坚强。”
　　两人交换了一下看法，唐诚问：“马书记就要走了，你看我唐诚，还有什么需要帮助马书记的吗？”
　　马玉婷想了想，压低声音对唐诚说：“还真有这么一点小事，你唐诚去运作一下，你不是负责包片中心管理区吗，下辖也有十多个村庄，你去和几个村庄的支部书记打声招呼，在我马玉婷即将离任，走出城关镇办公大院的时候，你让几名支部书记组织一些群众，到大院里给我欢送一下，写个横幅什么的，比如写上“马书记，我们爱戴你”等字样，也算我马玉婷在城关镇书记任上，有了点官声！”
　　唐诚笑了，忙说：“这是小事，我可以给你办了。”
　　马玉婷就说：“唐诚啊，官场上的事情，就是这样，有对立面，也会有自己的心腹，对立面是不可避免的，心腹吗，是需要自己亲自培植的！很多事情，我马玉婷不能亲自出面，你唐诚出面就是最好的办法。”
　　唐诚想想，感觉马玉婷说的对，当领导的，一定是需要培植自己的亲信势力的。
　　就像唐诚做的这个事情，必须和马玉婷关系好的人才能做。
　　唐诚从马玉婷的办公室里出来，迎面就碰上了镇党委副书记孔令奇，他不自然的呵呵笑几声，对唐诚说：“唐副镇长，又和马书记交流工作心得了？”
　　唐城看出来，孔令奇语气里的阴阳怪气，他淡然的说：“给马书记'汇报了一些管理区的工作。”
　　唐诚着手去安排给马玉婷找欢送的群众，马玉婷离任时，制造出一个感人的场面。
　　孔令奇看着唐诚的身影消失在楼道的拐角之后，返身就走进了苗基干的办公室，关上门，对苗基干说：“苗镇长，我刚才看到，唐诚又去马玉婷的办公室了，不知道他们又再耍什么花招？”
　　苗基干示意孔令奇坐到他的身边来，对孔令奇说：“你安排个人，注意一下唐诚的踪迹，要对他们的行动有所掌握，另外，我也听到些传言，马玉婷升任组织部长以后，是想把唐诚破格提拔为镇长的。老孔啊！我的目的很明确，镇长就是你老孔的，你我联手，统一行动和发力，坚决挫败马玉婷的这一阴谋！”
　　孔令奇感恩戴德的说：“我一定不辜负苗镇，不，苗书记的信任，一定和苗书记在思想上和行动上保持高度一致。”
　　第二天，唐诚去几个村庄，找支部书记，联络些群众，给马玉婷搞一个欢送仪式的事情；这件事也被孔令奇探听到，汇报到了苗基干的耳朵里。
　　苗基干说：“他娘的，这个狗日的马玉婷在我头上作威作福了这么多的时日，这就要走了，还想这么的出风头，不行，坚决让他们这出欢送戏唱不成，你去，把唐诚联络的那几个支部书记，都给我叫到我的办公室里来，我给他们谈话。”
　　孔令奇就点头答应，马上去实施了。
　　结果，在马玉婷离开城关镇去县里上任的那一天，一个群众也没有来，别说打横幅了。
　　马玉婷就悄声问唐诚说：“欢送的事，你是怎么给办得，怎么一个群众也没有到场啊？”
　　唐诚委屈的说：“我也不知道啊！当时他们都是答应的好好的啊！”
　　马玉婷就对唐诚不高兴了，说：“这点事，你也办不成！你还能干什么啊？’孔令奇走到了马玉婷的身边说：“马书记，时间到了，我们党委班子一起照个合影吧！算是给马书记欢送了！”
　　马玉婷就过去照合影了。
　　唐诚也很自责，最后一个事，也没有给马玉婷办成。
　　马玉婷算是到县委去任职了，唐诚在城关镇政府，头上没有了马玉婷的这把伞罩着，也注定唐诚的苦日子开始了，一切都要靠自己了。
　　人的运气，不会一直好下去。
　　顺风来的，就要顶风走！
　　谁也不可能一辈子顺风。
　　马玉婷离开城关镇三天后，城关镇召开党委会议，重新研究调整党委委员分工，原来分管镇工商税务兼中心管理区包片的唐诚，会上被调整职务了。
　　从中心管理区，调整到西北管理区，从分管镇工商税务，改成分管镇伙房！


第163章 受尽屈辱
　　苗基干成了柳河县城关镇党委书记兼镇长，摇身一变，成了城关镇的主人，开始发号施令，创造属于苗氏的王朝了。
　　柳河县政协主席，苗基干妻子的姨夫郝大强，在苗基干升任的第二天，就专程来城关镇为苗基干祝贺官威，同来的还有柳河县人大常委会副主任三人，政协副主席两人，大家齐声祝贺城关镇在苗基干的带领下，工作更上一层楼，再创佳绩，再立新功。
　　在会议室座谈期间，快要到了中午吃饭的时间，需要提前准备饭菜，由于郝大强和苗基干算是亲属，没有必要去外面饭店里走过场，郝大强安排说：“都是一些退下来的官员，人大政协的人，给你苗基干宣传一下官声，倒是可以，真要是帮上大忙，也帮不多少了，听我的，就在镇伙房餐厅里，招待大家一下吧。”
　　苗基干想了想，感觉姨夫说的也有道理，就说：“好吧，听姨夫的，就在我们镇的餐厅里吃饭，多准备点好菜，多喝点好酒，比出去吃还要实惠。”
　　郝大强笑眯眯的说：“是啊，我们这些都是退到二线的人，已经没有签字报销的一支笔了，没有了公费吃喝，大家已经是很长时间没有吃过大餐了，基干，就看在我的面子上，多弄点好吃的，给大家解解馋！”
　　苗基干就答应了。
　　苗基干就打发通讯员去通知镇伙房里的老霍头，让他准备十个人的饭，档次要高，桌上十二个菜，要有一盘鱼翅，和一盆清炖元鱼！”
　　通讯员就把苗基干的意思，传达给了伙房的老霍头，这下就把老霍头给难住了，他伙房里都是一些普通的家常菜原料，鸡鸭鱼肉都有，鱼翅和元鱼，还真没有备料，他就对通讯员反映情况说：“你告诉书记一声，我这个伙房里，没有鱼翅和元鱼！我怎么做啊？”
　　通讯员无奈，就把老霍头的难处，报告给了苗基干，苗基干听后，马上发话到：“镇上新研究的分工，镇伙房的工作归唐诚分管，你让老霍头去找唐诚'汇报，让唐诚负责办理，这个菜单是我和孔副书记拟定的，是招待人大政协的领导，不能马虎，务必办好了！出了差错，唐诚是要负全责的。”
　　通讯员就把原话传达给了老霍头，老霍头听后，马上就派自己的老伴去找唐诚，自己忙着先准备别的菜，唐诚被老霍头的老伴叫到了伙房里。
　　老霍头就把困难向唐诚说了。
　　唐诚一脸的无奈，他对于苗基干让他负责伙房的做法，也是颇有微词，但是鉴于目前的情况，这个苗基干在城关镇一手遮天，唐诚不能硬顶，唐诚想了想，说：“这么多人的饭菜，你霍大爷和霍大娘老两□是做不出来的，我看这样吧！老霍头，你出去饭店要现成的饭菜吧！”
　　老霍头想想，说：“这是一个好办法，不过，钱呢！出去要菜，需要钱啊？”
　　唐诚说：“以前遇到这样的情况，你都是如何操作的？”
　　老霍头说：“都是镇上先把钱拿出来，我过后再和镇政府算账！可是，现在是刚换了领导人，我也不知道苗书记是如何规定的啊！你是分管伙房的，你说吧，唐副镇长说怎么办，我就怎么办！”
　　唐诚苦涩一笑，想不到曾经英雄气概的唐诚，沦落到为领导们琢磨饭菜这小事上。
　　唐诚就从兜里掏出两千元钱来，递给了老霍头，说：“这钱你先拿着，去把饭菜按要求张罗好吧！”
　　有了钱，老霍头很快就把一桌饭菜，按照苗基干的要求张罗好了，人大政协官员们，座谈完，立即就转到了饭桌上，酒是五粮液。
　　这样的饭局，如果以前是马玉婷当家的时候，那是绝对让唐诚过去陪酒的。
　　可是换了苗基干，情况就变了，陪酒坐席的人，是苗基干和孔令奇，还有一名副镇长，把唐诚排挤了出去。
　　唐诚开始也以为，自己忙活了半天，会被苗基干叫到餐桌上去陪酒，唐诚陪着老霍头坐了一会，老霍头的伙房和镇上的餐厅只是一墙之隔，当中有一个小门，方便传送菜，老霍头也以为，那边餐厅里喝酒，一定会把唐诚请过去的，结果，陪酒的人没有唐诚。
　　老霍头就给唐诚端过来两盘菜，好心的对唐诚说：“小唐啊！既然那边没有人喊你过去陪酒，那是不需要你，你也跟着我忙活半天了，也饿了，凑合着，就在我的这个小伙房里，吃一□饭吧！”
　　唐诚看了一眼老霍头，其实，他唐诚真的不在乎吃那边的几□饭菜，在乎的是面子和尊严，官场上的饭局，历来都是很讲究的，来什么样的客人，上什么的饭菜，需要什么身份的人陪同，那都是有严格的规定的，和高级的人在一起吃饭，不在乎吃的什么，关键是身份和面子。
　　唐诚已经被排挤出城关镇的权力核心，连以前都称呼唐诚副镇长的伙夫老霍头，也慢慢的看出来，唐诚失势了，不再叫官职，直接叫唐诚是小唐了！
　　这就是生活，残酷也罢，搞笑也罢，反正就是这样的。
　　唐诚苦笑了一下，就拿起一个馒头，想凑合着吃一D。
　　不想，这个时候，镇党委副书记孔令奇又从餐厅里走进来小伙房，看到唐诚，对唐诚安排说：“唐诚，你怎么搞的！饭桌上怎么没有准备啤酒啊？有很多领导要喝啤酒，你快去，搬两箱啤酒来！”
　　俨然，孔令奇已经彻底的把自己当成了未来的镇长，把唐诚当成了小卒！


第164章 交接的恩怨
　　唐诚心中也窝着火，自从这个马玉婷调走后，这个孔令奇处处压制自己一头，他那小人得志的嘴脸，让唐诚心里反感，唐诚没有好气的说：“啤酒的事，你让通讯员去办，我唐诚是副镇长，不是你孔令奇的服务员！”
　　孔令奇就气哼哼的回到了餐桌上，把唐诚的话语，汇报给了苗基干，苗基干一直都是对唐诚有很深的成见，妻子安然月给他说了很多关于唐诚的坏话，苗基干说：“你去给唐诚说，就说是我说的，让他去买啤酒！”
　　孔令奇就又从酒席上回来，对唐诚二番安排说：“苗书记让你去！”
　　唐诚的倔脾气就上来了，唐诚只管向嘴里塞着馒头，说：“那我也不能去！你让苗书记安排别人吧！”
　　孔令奇就搌搌的回到了苗基干面前，添油加醋的再向苗基干复述了一边，说：“唐诚眼里根本就没有你这个新书记，他眼里只有马玉婷！”
　　苗基干就又对唐诚产生了怨言。
　　柳河县政协主席郝大强酒足饭饱以后，领着人离开了城关镇，苗基干找来老霍头问了问，菜是怎么做的？
　　老霍头就据实回答说：“是小唐让我去外面订的现成的酒菜！”
　　苗基干回到了办公室，趁着酒劲，就把唐诚叫到了屋里，他批斗起唐诚来。
　　苗基干喝了一□茶水，唐诚眼睛瞥了一眼暖瓶，犹豫了下，没有动手。
　　苗基干厉声责问唐诚说：“是谁给你的权力，让你擅自做主去外面要菜的，我们镇上有伙夫，有炉灶，去外面要菜，那我们还要伙夫干什么！你这不是铺张浪费吗！”
　　唐诚毫不示弱，据理相争到：“时间太紧，再让老霍头自己做菜，已经是来不及了，是我让老霍头外面订的现成的菜肴！”
　　苗基干反问到：“你和我请示了吗？这么大的事情，你为什么不事先向我请示？”
　　这算什么大事情啊！唐诚心里想：真是欲加之罪何患无辞啊！
　　苗基干接着批评说：“唐诚，你也是副科级干部，也是我们镇的党委委员，怎么一点组织观念也没有，你眼里还有没有镇党委，还有没有我这个党委书记！”
　　苗基干随即定调说：“你这是私自行为，于我们镇党委无关，这次酒席用的花费，全有你唐诚自己想办法处理，公费不予报销！”
　　唐诚心里更不是滋味，他倒不是在乎那两千块钱，在乎的是，这个道理，这个事情，太有点郁闷了。
　　唐诚想站起来，和苗基干痛快淋淋的干一架，好好的和对方评评理，要是搁到以往，唐诚刚刚踏入仕途的时候，唐诚会毫不犹豫的和对方大声反驳，甚至打一架都有可能，可是，现在不行了，唐诚也有点城府了，经历了很多事，总要学会成熟，冷静的考虑问题，这要是真撕破脸，对唐诚今后的发展是没有好处的。
　　唐诚就呼出一□气，说：“我也没有想到让镇党委拿钱。”
　　苗基干见到唐诚的态度还算可以，没有较真，他也不想闹的太僵，他已经对唐诚打压的够可以了，他和马玉婷之间的过节，也不能都算到唐诚头上，这对唐诚也不公平。
　　苗基干缓和了一下语气，对唐诚说：“唐诚，不是我这么绝情，而是，我们镇党委，现在财务上，是空的，一分钱也没有，钱，都让马玉婷给花完了，还给我留下一屁股的账！你如果不信，现在，我就把会计黄仁叫来，我们当场对一对！”
　　苗基干就给会计黄仁打电话，不大一会，黄仁就到了，苗基干问黄仁说：“现在，我，唐诚都在，你在把账面的情况，给我们汇报一下。”
　　黄仁就汇报了：镇党委账面上，没有一分钱的结余，全让马书记花完了，不但花完了，还有欠账，欠五十六个支部书记的工资和提成，一共是五十六万八；欠饭店的的款项是二十万零五千；欠工程队的款项是三十万。另外，就在马书记临走之前，给我们镇突击办理了十二名人事代理岗位名额，这些人的工资都是自挣自吃，由我们镇财政负担，马书记临走之时，这些人的工资也没有发到位，还欠三万多。
　　黄仁'汇报宪，苗基干问唐诚说：“你都听到了吧，这些可都不是我蓄意伪造的，全都是事实，马玉婷升任了组织部长，这个是不错，我以后还要倚重马部长，这也没有错，可是，她马玉婷也不能把事情做得太绝了，她办的这些事，总该给我苗基干说一下吧，她倒好，全都是背着我干的，她这是看不起我苗基干，没有把我苗基干放在眼里，才敢这么的肆意而为，我知道，你唐诚和马玉婷的关系好，我说这些话，也是想，你给马玉婷带个话，她马玉婷总该就这些遗留问题，和我苗基干商量一下吧！不然的话，我把那些她突击安排的人事代理人员，全都一律辞退。”
　　唐诚也想不到，马玉婷会这么做，和苗基干的积怨这么深，乃至于，即使马玉婷升了官，苗基干也会对马玉婷这么的耿耿于怀。
　　苗基干最后对唐诚说：“你给马玉婷说一下，我们镇上没有钱，需要花费的时候，我就要把我们镇计生办赞助柳河县一中的那辆车，要过来拍卖！一解燃眉之急。”
　　那辆车的事情，唐诚是经手的，他知道，那是马玉婷借着城关镇的名义，给丈夫史善良的车。
　　看到苗基干因为喝酒和怒气而变红的脸，也给唐诚一个教训，无论做官还是做人，都要做一个无愧于人民的清官，这样才不致于在交接岗位的时候，这么的被动。
　　唐诚第二天，就跑到了县委，想找马玉婷，把城关镇的事情，向马玉婷做个汇报。
　　可是，唐诚本来是想找县委组织部长，却迎头碰上了县委宣传部长！


第165章 美霞调走了
　　偶遇之下，唐诚有点尴尬，自从唐诚从省城回来之后，唐诚没有主动的给杨美霞打电话，杨美霞也没有主动的给唐诚打电话，两人还处于冷战状态。
　　不想，唐诚过来找马玉婷，却无意间遇上了，唐诚是男人，这个时候，必须男人率先开□,如果再让女人先开□的话，就显得男人的心胸也太狭窄了，唐诚微笑了一下，洁白的牙齿&reg;出来，率先迎上去，说：“美霞！”
　　杨美霞也看到了唐诚，她已经下定决心了，如果唐诚不主动的和她打招呼，她就会当唐诚是陌生人一样，擦肩而过，可是，唐诚微笑着打了招呼，满面舂风的向自己走来，杨美霞的心瞬间崩塌，她站直了身子，等着唐诚来到了自己的眼前。
　　唐诚尽力装出一副自然的表情，想要变得从容一点，可毕竟还是和杨美霞有了点隔阂，还是觉得自己不在状态，他笑着说：“你怎么不给我打电话了啊？”
　　杨美霞反问道：“你凭什么要给你打电话啊？你是我什么人啊？我有这个义务吗？”
　　看来，杨美霞对自己的气还是没有消除。
　　唐诚依然微笑着说：“那是我错了，我应该先给你打的！我向你道歉！”
　　杨美霞看了一眼唐诚，问道：“你到县委里来干什么啊？是不是又找你的老上级马玉婷汇报工作啊？我知道了，她已经被任命为组织部长了，你唐诚以后跟在她身后，就会更紧密了吧？”
　　唐诚忙说：“我是来找她的，不过，美霞，我倒是想跟在你的身后，可是，你不让我跟啊！”
　　“拉倒吧！你少在我的面前说些好听的了！”
　　杨美霞说：“我不会再上你的当了，仕途上，你有马玉婷罩着，爱情上，你有马玉倩温暖着，经济上，李冬冬还能帮你，你什么时候在乎过我杨美霞啊！”
　　唐诚当时就想和杨美霞掰扯一下，他怎么不在乎杨美霞了。
　　可是，忍了一下，唐诚没有说出□,爱情是不需要讲道理的，恋人离开了，不是道理就可以把恋人的心挽回的。
　　杨美霞看到唐诚无语，接着说：“不过，一切都无所谓了，我已经不再柳河县工作了，要调走了，正好遇到了，证明你我还有点缘分，算是给你道个别吧！”
　　唐诚闻言，心里一沉，他最不想看到的事情，还是发生了。真是屋漏偏逢连夜雨船迟又遇打头风，时下是唐诚仕途上最低谷的时候，无论事业和爱情，都遇上了难题，这杨美霞再一离开，这不是雪上加霜吗。
　　唐诚问：“你调到哪里去啊？”
　　杨美霞说：“根据国家中组部制定的组织条例政策，按照现今的规定，除去中央政治局九大常委不需要有女性之外，以下党委都要有一名女性同志参加，县级党委中要求只有一名女性常委，你的老领导马玉婷上来了，按照只有一名的规定，我就要被挤走了。”
　　这个事，唐诚事先还真没有想到，马玉婷上来了，势必两人当中只保留一名，杨美霞就必须离开，唐诚猛然心里疼了一下，有的时候，是走了山羊，跑来了小鹿李冬冬，这下倒好，来了小马，又赶走了小羊，始终都没有让唐诚鱼和熊掌兼得过，唐诚问：“你去哪里啊？”
　　杨美霞说：“组织上已经给我谈话了，我这下午就要去上任，不过，不算离你太远，去柳河县的邻县宝民县，任县委副书记，主管政工和组织，是名副其实的三把手。”
　　唐诚听完杨美霞的话，喜忧参半，忧的是，杨美霞真的离开柳河县了；喜的是，杨美霞并没有走远，也没有回省城，只是到邻县去，距离唐诚还很近，唐诚沆思了一下说：“美霞，看在以往我们的关系上，你让我开车送你过去上任吧？”
　　杨美霞看到唐诚的眼睛里，真诚的目光流S,她有点心软了，她说：“你真想送？”
　　“当然了！”
　　唐诚说：“我必须送！”
　　杨美霞终于笑了一下，说：“好吧，盛情难却，我就给你一次表现的机^”■Z3T。
　　唐诚忙说：“什么时候走啊？现在吗？”
　　杨美霞问道：“你不去找马玉婷办事了啊？”
　　唐诚忙说：“不去了，先送你吧！”
　　杨美霞看了一下手表，说：“不慌，我还要到办公室里收拾一下东西，还要到孙运书记那里说几句话，过后，还要和宣传部门的几名领导告别座谈，照几张合影，你先去忙吧，十一点的时候，你在给我打电话，我们再约定时间。”
　　唐诚和杨美霞约定好以后，唐诚就找到了马玉婷，当面向马玉婷汇报，苗基干在马玉婷离任后，所做所为。
　　马玉婷切了一声，说：“唐诚，看到了吧，这就是官场，这就是人走茶凉，在位的时候千般好，离任之后万般难，我这还是升官了，如果我不是升官的话，苗基干还会更过分，现如今，那一次领导换届交接的时候，不是留下一屁股的账，接我的官，就要接我的帐，这是官场上的惯例，我来城关镇的时候，也是接了帐的，一朝一朝的，都是这样干下来的，他苗基干不懂啊！”
　　唐诚不想挑拨马玉婷和苗基干之间的矛盾，他只是想让马玉婷把事情，再向苗基干解释一下，省的苗基干把怨气都撒到了唐诚的身上，俨然把唐诚当成了马玉婷的替罪羊。
　　唐诚就说：“马书记，你要不，就给苗基干打个电话，把问题说开了，大家坐下来，真心的交谈一下，说不定，还能尽释前嫌了呢！”
　　马玉婷想了想，说：“好吧，我给苗基干打个电话。”
　　马玉婷就抓起桌上的电话，拨通了苗基干的手机，马玉婷问道：“基干，你在那里呢？”


第166章 寡妇村
　　苗基干就在电话里说：“是马部长啊！我在省城呢！马部长有事啊？”
　　马玉婷说：“苗书记怎么刚上任党委书记，就这么忙啊！怎么不在城关镇呆着，跑到省城去了啊？”
　　苗基干应承了一下，说在省城有项目，需要亲自和投资方接洽一下，马玉婷信以为真了，但是，唐诚心里清楚，这个苗基干去省城，一定是看望省人大副主任宁一国去了，这个安然月已经和宁一国扯上了关系，苗基干扶正，也是宁一国从中努力的结果，如今，苗基干如愿以偿的当上了党委书记，他和安然月去省城感谢一下宁一国的恩情，也是应该的。
　　苗基干是一把手了，也敢花钱了，他给宁一国带了很多礼品，有柳河县的土特产，也有金银饰品。
　　马玉婷放下苗基干的电话，对唐诚说：“老苗去省城了，今天很难说能回来，这样吧，唐诚，等苗基干从省城回来了，我会向老苗解释一些事情，让苗基干对你好一点！”
　　苗基干已经攀上了省人大副主任这面大旗，不会再向以前那样夹着尾巴做人，他不会对马玉婷再言听计从的，唐诚想向马玉婷说明一下，但是，转念一想，自己又觉得不合适，好像唐诚什么本事也没有，专会挖领导人的墙根似地，唐诚就没有说，要和马玉婷告辞。
　　马玉婷站起身，来到了唐诚的面前，说：“你不要害怕苗基干，一切都还有我在呢！唐诚，抽个时间，我带着你，到市里走一趟，运作一下，提拔你为城关镇的镇长，只要你当上了镇长，苗基干和孔令奇就不敢再这么的小瞧你了，毕竟你也是二把手了！苗基干到届了，就是你唐诚的一把手了。他应该有所顾忌。”
　　马玉婷接着疏导唐诚说：“官场也像接力赛，一棒接一棒的往下传，我马玉婷还是希望后继有人，事业有接班人的，我非常希望你唐诚能在仕途上有出息，我愿意你当镇长！”
　　唐诚已经在城关镇受够了孔令奇的压制，他当然想反过来压制孔令奇一头。
　　唐诚说：“我听从马部长的安排。”
　　马玉婷说：“中午一起吃个饭吧？我请你！”
　　唐诚看了一下手表，说：“不好意思，马部长，我中午还有事，不能陪您吃饭了。”
　　刚说着话，马玉婷办公桌上的电话，就响了，是办公室打来的，要她过去欢送一下杨美霞，马玉婷就答应了，过去陪杨美霞照相。
　　唐诚就趁势出了马玉婷的门。
　　到了县委楼下，唐诚就给彪子打电话，让彪子开车过来，陪着他一起送杨美霞去宝民县上任。
　　不大一会，彪子就开车过来了，唐诚问他酒店的事情张罗的怎么样了？
　　彪子说：“很好。有老蔡和末晓荷帮我，事情进展的很顺利，已经在装修了。”
　　屠夫老蔡早已经被放出来，正和彪子小荷一起，忙活酒店的事情，酒店是唐诚投资的，让彪子负责打理。
　　彪子问：“我们去干什么啊？”
　　唐诚回答说：“杨美霞要去宝民县当县委副书记了，我们等一会送她去上任。”
　　彪子答应了一声，对唐诚说：“老大，不是当兄弟的说您，霞姐人真的挺好的，你不该惹霞姐生气。趁此机会，和霞姐好好的说一说，把误会解释开，兴许，霞姐就能原谅了你！你们还能和好如日呢！”
　　唐诚知道彪子内心愿意让杨美霞和唐诚走到一起。
　　唐诚说：“我尽力吧！”
　　不想，就在这个时候，城关镇办公室打来电话，城关镇出大事了，让唐诚马上回来。
　　办公室的电话刚放下，孔令奇也来电话了，问唐诚在那里，让唐诚赶快回来，苗书记没有在家，家里出事了，让唐诚急速回来，商量对策。
　　听出来，事情还挺急，唐诚就让彪子开车，马上回城关镇看一下。
　　唐诚赶到了城关镇，党委会议室里已经聚满了在家的党委委员。
　　孔令奇坐在会议桌上的中间位D，俨然是镇长的架势，他看到唐诚进来了，就宣布开会，他说：“先请办公室的严主任说一下事情的经过。”
　　严是才通报了事情的经过：城关镇下辖的一个叫草堂的村庄，一年前，出了一个大事，一辆满载二十八名壮汉的机动三轮车，在打工返村期间，和一辆货车相撞，当场机动三轮车被撞击的粉碎，整个三轮车都钻进了货车的底盘下，二十八人，当场死亡了二十六人，一人在医院死亡，一人重伤，当时大货车的司机就撇下货车就跑了，二十七人都是草堂村一个村里的青年壮汉，最大的才三十八岁，最小只有二十二岁，且都是有家庭的人。这么多人一下子死亡，货车司机也赔不起这么多的钱，政府出于人道，给了每家十万元的丧葬费，算是把事件平息了，可是，却给草堂村，留下了二十七个寡妇，也由此，草堂村也叫寡妇村。
　　二十七个寡妇，一年之中，改嫁出去了七个，还剩下二十个呢！
　　今天，寡妇村的支部书记姚德光去两个寡妇家里收车船税，结果，被十七个寡妇，给绑架了，扬言，要打死村支书，村两委班子都不敢进去，上报给了派出所，派出所把情况通报给了镇上。
　　现在，请镇党委拿意见，应该如何处理这起事故，要不要上报给县公安局和武警中队，请求支援，用武力把村支书从寡妇家里救出来。


第167章 阉割了
　　苗基干没有在家，主事的是孔令奇■>寡妇村的支部书记姚德光还在十几名的寡妇手里，生死未卜，姚德光有没有受伤，生命有没有危险，还什么情况都不知道。目前，城关派出所里的几名干警，正在现场处D，等候镇党委的决策。
　　严是才把大致情况通报完以后，在座的镇党委委员就七嘴八舌的议论起来，有的主张马上把情况上报给县委县政府，县公安局，请求支援；有的主张不要上报，能我们自己消化处理的还是在我们内部处理；有的主张不要把事件扩大，马上给苗书记打电话，听听苗书记的意见。
　　孔令奇说：“已经给苗书记通电话了，苗书记正在省城，一时半会赶不回来，让我们党委集体研究处理一下。”
　　此时苗基干和妻子正陪着省人大副主任宁一国吃午饭呢，三人谈的正融洽呢，什么事也没有苗基干结交高官重要。
　　现如今，都是会干的不如会跑的，会唱的不如会结交领导的，三流歌星一旦攀上高官，立马就成为国家一级演员。
　　苦干一年，不如领导面前一句话。
　　苗基干不会傻到扔下宁一国，回来干工作。
　　党委会议没有了苗基干这个主要领导负责，就乱成一锅粥，意见不一致。
　　唐诚看着乱糟糟的党委会议，他坐在了会议桌的一角，本来，孔令奇处处抢风头，唐诚不想和孔令奇一样的那么高调，上面还没有下达文件确定孔令奇是镇长呢，他就自己放到了镇长的位D上。
　　不过，唐诚是副镇长，也是镇党委其中的一员，他不能眼看着城关镇出现了问题，而因为和孔令奇的关系，就看笑话，不出力。
　　唐诚清了一下嗓子，说：“同志们，现在还不是我们议论的时候，当务之急，我们必须马上组织在家的乡镇干部，立即赶到草堂村，现场了解一下情况，能够当场处D，就当场处D，不能够当场处D的，也要防止事态进一步恶化。”
　　唐诚说的话，不紧不慢，阴阳顿挫，也很有道理，极具说服力，党委委员们都不说话了，就看着唐诚，继续想听唐诚的怎么说。
　　唐诚说：“苗书记没有在家，我们也不能等也不能靠，村情如火，马上集合在家的青年男性乡镇干部，前去草堂村处D。”
　　孔令奇想不到唐诚会这么的有思路，工作有条不紊，孔令奇想了想，说：“唐副镇长提出的想法很好，关键是，谁带队到草堂村啊？”
　　镇党委委员，武装部长马上进言到：“当然是由孔副书记了。”
　　武装部长的意思，是恭维孔令奇，是想拍孔令奇的马屁。
　　可孔令奇不这么想，他知道，草堂村是一个难缠村，村里一直都有很多的历史遗留问题，干群关系也一直不好，前几年，就发生过，村民砍伤村主任的案件，再说了，这是去处理群体性事件，搞不好，矛盾会激化的，出了流血事故，谁去处D的，谁就有直接贾任。
　　甚至，说不定，自己再被村民给围住了，把自己给打了，就更得不偿失了，这又不是去陪领导吃饭，能躲的就躲。
　　孔令奇就托大的说：“苗书记没有在家，我孔令奇就是在家坐镇的，现场的情况，就交给唐诚去办！由唐诚带队前去现场处D。”
　　唐诚知道，孔令奇这是不想去，但是，确实草堂村出了事情，唐诚不能因为孔令奇的态度，而枉费了工作。
　　唐诚说：“我带队，就我带队。”
　　唐诚就急忙点齐了十五名在家的乡镇干部，分乘五辆车，急匆匆的驶向草堂村。
　　彪子开车，问唐诚那里去？
　　唐诚说：“去草堂村。”
　　彪子吃惊的提醒唐诚说：“老大，你不是去送杨美霞要到宝民县去上任的吗？”
　　彪子一提醒，唐诚才把杨美霞的事情，想起来，刚才只顾得研究草堂村的事情了，把这个事给忘记了。
　　唐诚急忙给杨美霞打电话，那边是不方便接听。
　　唐诚就再打了一次，杨美霞终于接了，唐诚说：“太抱歉了，我这边临时出现了紧急的工作，我不能送你了！”
　　杨美霞淡淡的回应到：“你忙吧！”
　　说完，就把电话挂断了。
　　事情就是这样的凑巧，唐诚也感到很无奈，就想着，忙完这边的工作，一定要到宝民县去看望杨美霞。
　　唐诚到了草堂村。
　　早已等候在村□的城关镇派出所的干警，接到了唐诚，直接带着唐诚到了案发地。
　　现场一片乱糟糟，围着很多的看热闹的村民，派出所长郝元沛看到唐诚来了，虽然他和唐诚有过情敌的历史，但是工作是工作，郝元沛就把现场的情况再向唐诚做了一个补充。
　　十七名寡妇，把支部书记姚德光给扣押在屋里，不让出来了。并且扬言，要把姚德光的生殖器给割了。
　　唐诚就感到事情不会是那么的简单，唐诚就问郝元沛说：“她们为什么要割支书的生殖器啊？原因，你调饲宄了吗？”
　　郝元沛笑了一下，说：“我们也日步调肆艘幌拢主要是这个支书姚德光，生活作风太烂了，竟然和这十七个寡妇，都发生过不正当的男女关系，许诺和他发生关系的寡妇，当村子里的妇女主任，还承诺，上级摊牌的集资和水费车船税都不用缴纳，还承诺给子金钱好处民政补贴等，结果呢，这个戏演砸了，十七个寡妇都感觉受骗上当了，这不，联合起来，扣押住了这个姚德光，要割掉姚德光的生殖器，这是绑架啊，性质很严重的，唐诚，你是镇党委派来的，你的意见呢？我们要不要增援警力，冲进去，把支书救出来。”
　　唐诚问了句：“现在割了吗？”
　　郝元沛说：“我也不知道啊。有五名寡妇拿着镰刀，守在门口，根本不让我们进去啊！”


第168章 寡妇为难唐诚
　　唐诚对郝元沛说：“走，跟着我去见见寡妇们。”
　　郝元沛说：“我已经和寡妇们谈了，没有效果，她们坚持要把姚德光割成太监。唐副镇长要去，我就不去了，我们警方在院门外警戒，你谈不成，我们再想办法。”
　　郝元沛明摆着这是不听从唐诚的指派，他的意见是上报给上级公安部门，有上级部门来处D，唐诚呢，不想惊动上级，在事件还没有完全掌握之前，能够自力处D的，何必要惊动上级呢！显得城关镇没有治家的能力似地。
　　唐诚淡淡的表示说：“好吧，你不去，我一个人去。”
　　唐诚分开围观的人群，就要一个人进入寡妇绑架姚德光的院门，唐诚带来的十五名乡镇干部，都不想以身设险，都劝唐诚不要进去，唐诚坚持要进去和寡妇们谈一谈，彪子是必须要陪着唐诚进去的，还有乡镇干部展鹏，也表示愿意陪着唐诚进去，唐诚就说：“好了，有展鹏和彪子陪着，我们三个人就足以了。”
　　唐诚进入院落，正屋门前，果然站立着五名寡妇，手拿镰刀，像是门神一般，横眉冷对着唐诚，唐诚刚想过去和寡妇们说话，其中一个胖胖的寡妇，村里叫胖妮的女人，厉声喝问到：“你是谁啊？”
　　唐诚站住身体，镇定的回答：“我叫唐诚，是城关镇的副镇长，授命来处D这起事件，请妇女同志们不要冲动，有什么要求，有什么委屈，都可以和我谈，千万要冷静，不要触犯了法律，到那时，后悔就晚了。”
　　胖妮瞪了唐诚两眼，说：“不行，你的职务太低，恐怕我们的事情，你做不主，换城关镇的党委书记过来，我们和书记谈。”
　　唐诚笑了笑，说：“胖嫂，你还没有说呢，你怎么就知道我做不了主呢！你说说要求，我听听看，我要是真做不了主，你们再要求面见上级领导也不晚啊！
　　胖嫂看了看其他的四名寡妇，又打量了唐诚两眼，感觉唐诚这个人还不错，没有发火，也没有把她们当成敌人，胖嫂就提出要求了：“我们都是寡妇，死了男人，生活困难，不但没有得到上级应有的照顾，反而让这个狗日的姚德光占尽了便宜，我们就要求两件事，第一件，免除我们村二十名寡妇三年的全部上级摊派，包括生产性费用，车船费，税费等各r向我们收缴的费用；第二件，立即免除姚德光的支部书记职务；这两条答应了，你们写上保证书，盖上乡政府的大印，我们就放人；如果这两条，你们不答应，我们就把姚德光给割了，谁让他这么欺骗我们寡妇的，是罪有应得！”
　　唐诚犹豫了，此时，就听到屋里有人喊叫了一声：“救我啊！”
　　唐诚心少许放宽一些，证明此时，屋里被控制的姚德光，还活着。
　　唐诚内心掂量了一下寡妇们提出的条件，两条都有难度，如果唐诚是党委书记或者镇长的话，这两件事情，唐诚就可以马上表态答应，问题是唐诚是副镇长，擅自答应了，回去之后，等苗基干来了，唐诚无法向苗基干交代。
　　上一次因为吃饭那点事，苗基干就说唐诚没有做事之前没有向他汇报，是擅自行为，这一次如果唐诚再答应寡妇们提出的条件，到苗基干回来之后，苗基干在翻脸无情，唐诚就更无法在城关镇立足了。
　　单单就胖妮提出的盖章这件事，唐诚就无法马上办到。
　　唐诚马上对寡妇们说：“请你们不要激动，事情都是可以商量的，这样吧，你们所说的盖章，这个是需要到镇上去拿章的，我们没有把政府章带在身上。”
　　着。
　　下。
　　胖妮就说：“好，我们等你，你们去拿章吧！”
　　唐诚走出了院门，通知乡镇干部，回到镇上去拿政府章，唐诚在现场等展鹏提醒唐诚说：“唐哥，你要给苗书记或者孔副书记事先打电话请示一唐诚也感觉很有这个必要，就把电话打给了苗基干，结果，苗基干在省城正陪着宁一国聊天，聊性正浓呢，看到唐诚来电话了，眉头一皱，说：“什么事？”
　　唐诚就想把现场的情况向苗基干做个汇报，没有想到苗基干根本就没有时间听，说了句：“你给孔副书记汇报，让他决定。”
　　唐诚不愿意向孔令奇汇报，可是，苗基干这样说了，唐诚还得这样做，唐诚就把电话打给了孔令奇，把事情向孔令奇说了，孔令奇反问唐诚说：“你的意见呢？”
　　唐诚马上说：“我的意见，是满足寡妇们提出的条件。”
　　孔令奇那边思考了一下，说：“唐诚，你还是严重缺乏基层工作经验，像这r事情，怎么能满足老百姓提出的无理条件呢。要是全镇老百姓都去绑架村支书，那么，我们的镇政府以后还怎么开展工作，助长了老百姓这样的反抗气焰，那我们镇政府成什么了！我不能答应她们提出的条件！要么你就回来，让公安局的同志们去解决，要么，就要等苗书记从省城回来了，再做打算。”
　　唐诚一时被孔令奇问的是哑□无言，唐诚都不知道该如何去反驳对方。
　　这下又把唐诚给架在半空中了，真是丫鬟拿钥匙，主事不当家。
　　事情如果按照孔令奇的做法，一个就是武力冲进去；一个就是等苗基干回来。
　　唐诚以为这两件做法都不可取。
　　唐诚想给马玉婷打电话，但是，马玉婷已经不是党委书记了，她不能越俎代庖。
　　现实和唐诚心中的理想，总是有差距。
　　唐诚该怎么办呢？


第169章 免去唐诚职务
　　唐诚考虑再三，他认为自己的意见是正确的，唐诚就是唐诚，他还是很有办法的，他把草堂村两委班子，村委副支书，村委会副主任，村会计都召到自己的面前开会。
　　唐诚说：“目前这个形势，武力解决恐怕会把事件有进一步扩大的可能，容易造成流血事故；事件拖下去呢，会对姚德光的生命健康存在威胁，拖的时间越长，越容易情绪激化，也不利于事情解决。我看这样，村会计马上算出来草堂村二十名寡妇的每年上缴政府的款项，一共是多少钱；第二件事，关于村支书姚德光的职务问题，我唐诚建议，马上就地召开草堂村全体党员会议，大家举手表决一下，你看，我这个建议，大家有异议吗？”
　　草堂村委会的同志们盯着唐诚看了一下，想不到这个年轻人会提出这样的建议，措施得当，程序合法，当即都表示服从唐诚的安排。
　　现场就围观着很多看热闹的党员，不到五分钟，就集合了超过草堂村半数的党员，大家举手表决，一致通过免去草堂村姚德光的支部书记职务，由村委会副主任姚金和担任代理支部书记。
　　会计也很快算出了二十名寡妇，三年的上缴上级的摊派费用，一共是人民币一万三千元。
　　唐诚就在党员会议上说：“大家同意减免这项费用的举手？”
　　结果，在场的草堂村党员们全都举起了手。
　　唐诚让会计把今天的会议过程和结果，写成书面材料，全体党员签字，会计写好以后，交到唐诚的手，唐诚也在后面签上了自己的名字，唐诚带领过来的十五名乡镇干部一看唐诚这样光明落的处理问题，在展鹏的带头下，也纷纷的在草堂村党员会议决议上签上自己的名字，唐诚办完这些，就让代理支书姚金和和村会计拿给院落里面寡妇们看。
　　胖嫂等十七名寡妇看后，立即相信了。
　　代理支书姚金和劝说道：“这还有假，这是刚才，唐副镇长组织我们现场开的村党员集体会议，会议集体表决的，我已经是代理支书了！”
　　村会计说：“女同胞们，这个事假不了，快把姚德光放出来吧！”
　　十七名寡妇的亲属们也都过来了，大家都七嘴八舌的劝说寡妇门放出姚德光，确实已经召开党员会议，把姚德光给免了，每名寡妇应该上缴政府三年的集资款四百多元，也免了。
　　寡妇们就大喜，纷纷收起镰刀，把姚德光从里屋里放出来。
　　姚德光出来以后，看到了姚金和和会计，忙问道：“怎么，听说你们把我的支书给免了？”
　　姚金和不好意思面对姚德光，毕竟以前是在姚德光的手下工作。
　　唐诚站出来，厉声质问姚德光：“姚德光，你感觉，你已经都把事情做到这份上，你还有资格当这个支部书记吗？不把你交到纪委去，已经是便宜你了！”
　　姚德光做\心虚，看到气势昂扬的唐诚，浏览了一下草堂村集体党员会议研究的决议，他也就无话可说，灰不溜秋的低头，溜走了。
　　把草堂村的事情，妥善的处理以后，唐诚就带着那份草堂村党员会议通过的复印材料回到了城关镇。
　　结果，却受到了孔令奇的严重批评。
　　孔令奇一副高高在上的态度，全然是一副政治□气，说道：“唐诚，你这是无组织无纪律，无党性无原则，你这叫四无，你知道吗？这么大的事情，我们乡镇党委都不敢擅自开会决定，你召集村党员，就把事情处理了，你胆子也太大了吧！”
　　唐诚想不到孔令奇会是这般的刁难自己，自己妥善了处D了这起群众事件，一句表扬的话不说，反而招来的是一顿责难。唐诚就有点生气了。
　　唐诚盯着孔令奇的脸，眼前慢慢出现了一张猪脸！和一张喋喋不休的大嘴巴！
　　孔令奇继续毫无廉耻的说：“你这r做法不对，要撤销你组织召开的那个党员会议，要恢复姚德光支部书记的职务！”
　　唐诚是实在忍无可忍了。
　　他已经忍这个孔令奇，忍了不是一时半晌了。
　　唐诚看着眼前的猪脸渐渐扩大。
　　唐诚攥紧拳头，就在肺还没有被气炸的那一瞬间，拳头猛然就砸向了猪脸。
　　猪嘴巴就闭上了。
　　猪具子里流出点点的鲜红。
　　孔副书记被唐诚打了。
　　这个消息瞬间就传遍了城关镇党委。
　　唐诚打了孔令奇，马上就后悔了，可是，拳头已经出去了，覆水难收。
　　马玉婷曾经不止一次的告诚过唐诚，仕途官场上，最大的忌讳，就是动手。
　　要用谋略打倒对方，而不是用拳头。
　　官场不是拳击场，官场是围棋，是要靠脑力劳动的。
　　不过，年轻的唐诚，又一次违反了官场上的大忌。
　　当曰下午黄昏时分，苗基干就从省城回来了，知道了唐诚和孔令奇的事情，马上召开镇党委会议，在会议上做出了两项决定。
　　一项是有利于唐诚的，一项是不利于唐诚的！
　　有利的是，唐诚在草堂村现场组织召开的草堂村党员会议，决定的事项，镇党委予以采纳，按照执行。不利的是，即日起，停止唐诚的工作，按照组织程序，上报上级组织部门，建议免除唐诚的副镇长职务！


第170章 黄半仙算卦
　　苗基干散会后，把唐诚叫到了他的办公室，对唐诚说：“过去给孔令奇赔礼道歉，认个错，只要孔令奇肯原谅你，对于减轻你的处罚，很有帮助。”
　　唐诚婉言谢绝了，依照孔令奇的性格，就是唐诚过去给孔令奇道歉，孔令奇也不会善罢甘休的，那只是自取其辱，还不如不去，苗基干就惋惜的说：“唐诚，客观的说，你在处理草堂村的这件事情上，方式和方法都是得当的，我本人也很欣赏，说实话，上级真要是免去了你副镇长的职务，对我们城关镇整体工作是一个损失，所以嘛，我力主你去给孔令奇认错，争取得到他的原谅。你能留下来继续为城关镇工作。不然，你就要离开。”
　　唐诚说：“有苗书记这句话，我唐诚很感激，我不会去认错的。我愿意接受组织对我的任何处理。”
　　说完话，唐诚就走出了苗基干的办公室。
　　唐诚注意到，原来马玉婷的书记办公室，苗基干从镇长的屋里搬过去，苗基干已经把马玉婷原来的办公桌，书橱，和沙发都换掉了，换成了新的。苗基干私下说：马玉婷用过的办公家具有妖气。
　　其实，这也是官场上的一个普遍现象，续任的都不用前任的物品，反正是公款报销，都要D办新的，一则是为了讨个新气象新面貌；二来，新的就是比旧的好用。
　　唐诚从苗基干的屋里出来，去楼上自己的办公室里，收拾了一下物品，留恋的看了一眼周围，关上门，叫来彪子开车过来，算是暂时离开了工作岗位，彪子说&#8226;&#8226;“去哪里啊？”
　　唐诚忙说：“能去哪里，当然是我们新开的酒店，兄弟酒店了！”
　　唐诚和彪子到了兄弟酒店。
　　酒店已经装修的差不多了，有四层，下面两层是吃饭喝酒的地方，三层是宾馆，四层是一个小型的舞厅。
　　彪子把老蔡和小荷都叫过来，陪着唐诚参观了一下酒店的布局，唐诚逛了一圈，感觉还可以。唐诚说：“好啊，比我预想的要好很多，想不到，你彪子打架是把好手，开酒店，更是一把好手，值得表扬。”
　　彪子谦虚的说：“这不是我彪子的功劳，我感觉，首先是多亏了小荷的帮忙，她对酒店这个行业很有经验，这是在她的指导下装修的，另外，小荷已经帮我们联系到了十六名漂亮的女服务员，都在楼上呢，也请老大过去给把把关。还要感谢老蔡，他也是立了大功的！”
　　唐诚看了一眼末晓荷，说：“小荷，谢谢你啊！”
　　末晓荷莞尔一笑，羞涩的说：“这不算什么！这是我们大家的事业，我出点力是理所应当！”
　　唐诚注意了一下末晓荷的穿戴和表情，突然察觉出末晓荷有了很深的变化，眉眼的粉彩已经不是那么的重了，穿戴也不是那么的爆露了，举手投足之间，已经有了经理的架势，像个白领了！以前，那个浓妆艳抹的末晓荷，几乎找不到了。
　　人是会变的，尤其在外部条件具备以后，变的就更快了。
　　不过，末晓荷的变化，唐诚内心还是喜欢的。
　　楼道上，末晓荷把十六名服务员都叫到过道里，一字靠墙站立，末晓荷带头鼓掌说：“欢迎我们的唐董事长给我们讲话！”
　　唐诚一摆手，忙更正说：“你们的事长是高德彪，彪子！不是我！”
　　高德彪就挠着头皮说：“还是老大是董事长，我当个总经理吧！”
　　唐诚笑了，说：“我看这样吧，你彪子当事长，就让老蔡当总经理吧！我唐诚的兄弟也不多，目前就你们两个。我不信任你们，信任谁啊！”
　　屠夫老蔡谦虚的说：“那就这样，老大就算是投资人吧！”
　　末晓荷说：“投资人也不错！”
　　她指挥在场的十六名女服务员齐声高喊：“热烈欢迎投资人视察我们酒店！”
　　十六名女服务员的个头都是一般高，身材曼妙，穿着统一的杏黄色旗袍，唐诚很是满意。
　　从唐诚的眼光看过去，女服务员几乎都是胸*部高耸，乳*房也在一条线上，竟然也是一道美丽的风。
　　看完女服务员，老蔡又引领着唐诚去厨房看看，这个时候，唐诚的手机响了，是马玉婷打来了，她在电话里责怪唐诚说：“唐诚，我教导你多少次了，官场不是拳击场，你不要犯这样的低级错误，怎么就是改正不了呢！刚才苗基干已经给我来电话了，通报了你的情况，要建议我们组织部免除你的副镇长职务，唐诚，你又给我出了一个难题啊！你让我怎么办啊？”
　　唐诚此时被自己投资的酒店，弄的正飘飘然呢，大不了，副镇长不干了，回来一心经营酒店，照样把日子过的很潇洒。
　　唐诚就回答马玉婷说：“马部长，这件事，你也不要为难，任凭苗基干和孔令奇他们处D，大不了，我副镇长不干了！”
　　“这叫什么话！”
　　马玉婷斥责唐诚说：“怎么说话这么幼稚呢！你要是副镇长被拿下了，我可告诉你，你的仕途之路可就封死了，以后再想回来，可就来不了啊！你要考虑清楚！”
　　唐诚缓和了一下语气，马玉婷也是为自己好，唐诚说：“那好吧，我愿意听您的！”
　　马玉婷说：“事已至此，我能有什么好办法，最好的办法，你就是今晚到苗基干和孔令奇家里，各自走一趟，向苗基干检讨一下错误，向孔令奇征求谅解，你只能这样了，民不告官不究，只要你们镇党委没有了意见，我这边就好操作了！”
　　唐诚知道，马玉婷很世故，她就认送礼，她这是暗示自己要到苗基干和孔令奇家里送礼，苗基干那里吗，唐诚去过，险些让安然月误会，他已经不会再去了；孔令奇那里，唐诚更不会去。
　　不过，唐诚也没有当面说破，敷衍了马玉婷一句，就把电话挂断了。
　　彪子便问唐诚还有事吗？
　　唐诚回答说没有事了。
　　彪子就提出了一个意见：趁现在还不是太晚，夜幕刚临。我们去城东黄半仙那里，去占卜一下，讨一个黄道吉日，开业怎么样啊？
　　唐诚说：“那是迷信！”
　　末晓荷忙解释说：“我和老蔡也商量了，这不是迷信，只是讨一个吉利，眼下厂矿企业开业，连政府开班，都要图一个吉利，这个没有坏处，花不了几个钱，何不讨个吉利呢！”
　　唐诚一听，也有道理，就和彪子老蔡末晓荷开车，一起去城东黄半仙那里，讨一个酒店开业的黄道吉日。


第171章 女孩受骗了
　　黄半仙的家坐落在城东二十里的二十里铺村，据说，黄半仙是算卦奇准的，能说会道，易经杂家，八卦阴阳，都能信手拈来，运用自如，颇得信男信女们的认可，算是这一带比较有名望的占卜师了。
　　黄半仙就靠着给人算卦，家里盖起了二层小楼。
　　唐诚一行人到了二十里铺，下车一打听，黄半仙的知名度很高，马上就有人指引给了唐诚道路。
　　由于是夜幕降临，这时，找黄半仙算卦的人就很少了，就是找黄半仙算卦的人，都是一些不愿意让别人知道的，趁天黑，偷偷摸摸来的。
　　彪子把车停靠在黄半仙的家门前，几个人就要下车进去。
　　猛然，黄半仙的家门前，闪出一个背影来，唐诚看着是那么的熟悉，仔细定晴一看，竟然是马玉婷的妹妹马玉倩，自从因为马玉倩的事情，气走了杨美霞之后，唐诚很少再和马玉倩联系了，偶尔只是淡淡的报一下平安，唐诚也不想再和马玉倩发生关系了，以前是以前，现在是现在，当中隔着一个杨美霞，唐诚也不得不收敛一下自己的不检点行为，万一和马玉倩成不了夫妻，这对人家马玉倩是不公平的。
　　男人，也总要有一个渐渐认识错误的，并且改正错误的过程。
　　这个马玉倩来这里干什么？
　　莫非她也是来找黄半仙算卦的？
　　Pp]'彪子也看到了马玉倩，忙说：“老大，那不是马玉倩吗？她来这里干什么莫非也是为了算卦而来？她是大学生啊！她不会也是这么迷信吧？”
　　老蔡在车里说：“彪子，这你就不懂了吧。大学生怎么了。现如今，越是文化素质高的人，才越迷信呢！懂得多，也就信得多！再说了，易经占卜自古就有，本来就是一r奇特的文化传统。”
　　唐诚看出来马玉倩闪躲着就进了黄半仙的家门，说不定还真是为了算卦而来。
　　唐诚灵机一动，就对老蔡和末晓荷两人安排说：“刚才进去的那个女孩，她不认识你们两个，你们两个进去，看看这个马玉倩，问的什么。回来给我汇报。”
　　老蔡和末晓荷就听命，进去打探一下马玉倩的消息。
　　果然不出唐诚的所料，这个马玉倩还真是来算卦的。
　　黄半仙坐在桌子的另一侧，马玉倩坐下来，黄半仙抬起老花镜遮盖的眼睛，问到：“姑娘，你想算什么啊？”
　　马玉倩刚想张□,不料，黄半仙猛然用交警红灯的手势一摆，说：“姑娘不用说，我来算算看，你一定是为自己的婚姻而来！对吗？”
　　马玉倩心里一动，这个黄半仙还真是名不虚传，搭眼就能看出来，马玉倩是为了婚姻而来。
　　马玉倩就点点头，说：“大师说对了！我确实因为婚姻而来！”
　　此时，屠夫老蔡和末晓荷也进来了，黄半仙看了两人一眼，知道也是算卦的，就示意老蔡等在一旁。
　　黄半仙心里明白，一看马玉倩正是青舂年华，人生要求结伴的时候，这个年岁的女孩来算卦，百分之九十九的是为了婚姻。
　　黄半仙掐指一算，神秘的说：“姑娘，我还能算出来，你的情感之路不寻常，布满荆棘，满是坎坷，举步维艰，寸步难行，姑娘的婚姻爱情之路不顺啊！”
　　马玉倩又是大惊，又让这个黄半仙算准了，自己却是因为婚姻情感之路不顺，才来算卦的。
　　马玉倩忙说：“哎呀！大师又算准了！”
　　黄半仙察言观色，第一，马玉倩的气色不好，满眼僬悴，身形单吊；第二，凡是来他这里算卦问婚姻的，百分之九十九的是因为婚姻不顺才来的，婚姻顺利的，没有来算的。
　　不过，就是这老生常谈的伎俩，竟然把马玉倩给忽悠住了，愣是让马玉倩相信了黄半仙的算术。
　　马玉倩就虔诚的询问黄半仙说：“黄大师啊！您能不能给我算一下婚姻啊？看看我今年能结婚吗？我的爱人在何方啊？”
　　黄半仙抓住眼前放着的一个算盘，向上方这么一抖落，算盘子弄得哗啦啦响，他双眼合上，佯装机密，在半空中来回摇几下，慢条斯理的说：“这个，却难啊！”
　　马玉倩就掏出来一百元的大钞，放进了黄半仙身边的一个纸盒子里，里面已经有很多钞票了，一看，就是让人放钞票的。
　　马玉倩放进去钞票，黄半仙重新又把算盘放回原处，笑呵呵的说：“好吧，那我就给姑娘算算！先抽个签吧！”
　　马玉倩就依次从黄半仙的签子里，抽出来三张签，黄半仙一一拿在手里，看过以后，眉头紧锁，说了句：“姑娘，恕仙家直说，你的命不好啊！”
　　然后，把手一伸，说道：“姑娘，让我看看你的手相！”
　　马玉倩就马上挽了挽袖子，伸出雪白玉藕般的胳膊，让黄半仙看看。
　　黄半仙把老花镜向上抬了抬，一只手抓起马玉倩的手腕，一只手在捋平马玉倩的手掌纹，看了稍许，说：“姑娘啊！结合你的手相，和你刚才抽的三支签，叫做一行舂燕飞上天，离队嘶呜飞两边，且看受伤掉下来，落到湖中无人怜！上天不做比翼鸟，下地难为连理枝啊！下下签，下下签啊！不要说今年你难婚配，今生都难寻觅到意中人啊！”
　　黄半仙几句话，立时说的马玉倩眼泪婆娑，竟然想当场流出来。
　　马玉倩内心是爱着唐诚的，所以她才来请神仙来帮忙，寻找一个破解的方法D人都说，恋爱中的女人容易弱智，容易被冲昏头脑，现在的马玉倩更是被黄半仙忽悠的六神无主。
　　马玉情忙抬起漂亮的脸庞，真诚的问黄半仙说：“大师，您能教给我破解的办法，能让我和自己的心上人结婚吗？”


第172章 受尽了折磨
　　黄半仙刚要把算盘再次举到空中，这一次马玉倩率先就反应过来了，直接又掏出一百元大钞，放进了纸盒子里，黄半仙很快就把算盘放回原处，掐指一算，□中念念有词，好大一会，才对马玉倩说：“姑娘，你附耳过来！”
　　马玉倩就听话的，把自己的耳朵凑到黄半仙的嘴边，两人说的是悄悄话，一边的老蔡和末晓荷就听不到了，他们两个也不清楚，黄半仙给马玉倩出了的是什么妙招。
　　不过看的出来，马玉倩是相信了，不住的点头，看样子，是算完了，马玉倩在临走的时候，重复说了句：“明天十二点整我准时来！”
　　屠夫老蔡就和末晓荷溜出来，把刚才马玉倩算卦的事情，向唐诚一五一十的汇报清楚，包括马玉倩临走之时，那句“明天十二点整，我准时来”都告诉了唐诚。
　　唐诚看着马玉倩出来，上了出租车，回去了。
　　唐诚也没有心思再去问卜什么黄道吉日，唐诚说：“算了吧，我才不信什么黄道吉日呢！这个星期六，是农历的日八，我看这个日子就不错，我们就定在日八开业大吉吧！”
　　彪子看到唐诚不想占卜了，也就没有再坚持，就符合唐诚说：“日八是个好日子，我们听老大的，就定在日八开业吧！”
　　彪子就给老蔡和小荷分了一下工，这几日，有买鞭炮的，有张罗酒席的，有预定花篮的，有雇佣吉庆公司的，大家分头行动。
　　唐诚想热闹热闹，最近他的运气不顺，有点窝心，也想通过酒店开张这个喜事，冲一冲自己的晦气，说不定，酒店开业这个喜事一冲，自己会变的时来运转，唐诚想到这里，就说：“开业那天，雇佣十二门礼炮来，向天呜响，镇镇妖魔鬼怪，驱赶小人，好好的庆祝一下！”
　　三个属下，当即就表示按照唐总的意思办。
　　彪子加了句：“就雇佣来十八门礼炮，放就放个震天响！”
　　唐诚马上说：“十八就十八！”
　　第二天，唐诚想着马玉倩的事，中午十一点，就给老蔡打电话，让老蔡陪着唐诚，去黄半仙那里，唐诚怕马玉倩被黄半仙给继续忽悠了。
　　唐诚听到了老蔡和小荷对他关于马玉倩算卦细节的汇报，唐诚心里也隐隐的动情了，马玉倩算卦，也是因为和自己的感情出现了问题，当中有杨美霞的缘故，使马玉倩变得多愁善感起来，说起来，马玉倩被逼算卦，起因就在唐诚这里，唐诚不能看着马玉倩伤心成这样，而袖手旁观。
　　唐诚好色不假，但是绝对是怜香惜玉的。
　　他不想和自己有过关系的女孩伤心。尽管很难平衡，他想尽力做到。
　　还没有到十二点，马玉倩搭乘出租车，就到了。
　　唐诚把车藏起来，让老蔡五分钟后，跟着进去。
　　马玉倩准时到了，黄半仙一看马玉倩到了，就谢绝了其他信男信女的请求，要关上门谢客，专门为马玉倩一个人寻找破解的办法。
　　老蔡就急忙跑回到车里，对唐诚说：“老大，大事不好了，马玉倩进去之后，黄半仙就停止营业了，把马玉倩引进内室了！”
　　唐诚心中也是大吃一惊，要坏事！
　　这个黄半仙，一定是不怀好意，看上马玉倩的美*色了！
　　黄半仙果然是被马玉倩的美*色吸引住了，这么一个漂亮可人的女孩，前来算卦，还是那么的信任自己，此时不上手占有，岂不是太遗憾了。
　　黄半仙把马玉倩引到内室，开始单独给马玉倩传授破解的方法。内室里香烟环绕，窗户都被窗帘遮盖的死死的，不透光，四周点燃着十多支的迷香，这r香气，一旦女孩吸多了，会搅乱女孩的心智，变得神智不清，毫无主见。
　　马玉倩看着黄半仙把门关上，她也没有多想，破解之法，本来就是神秘的，关上门也能理解。
　　马玉倩就忙催促到：“黄大师，你快点，传授与我破解的方法吧。如何才能获得心上人的心啊！”
　　黄半仙就故能玄虚的，在屋里大炕盘腿打坐了一S,手中拂尘，饶了三绕。
　　许久，才说到：“我已经觅得破解之法，用了此法以后，我保证姑娘以后人生之路顺畅，婚姻情感之路通达，保证你能和你的心中之人，长相厮守，白头到老！”
　　马玉倩就心急了，面&reg;喜色的说：‘‘快请大师教导！”
　　黄半仙手中拂尘一指旁边的菩萨像说：“这是什么？”
　　马玉倩说：“菩萨啊！”
　　黄半仙说：“知道是什么菩萨吗？”
　　马玉倩老实的回答：“不知道！”
　　黄半仙说：“这是送情菩萨！专管人世间婚配的！职务在月下老人之上！位列仙家三班！”
　　马玉倩迷惑的看了一眼黄半仙，急着说：“大师，我该怎么做呢？”
　　黄半仙一看，马玉倩的脸蛋更红了，也变得更好看了，他已经忍不住舂心欲动了，火候也差不多了，就顺势言到：“看在你这般诚实的份上，我就传授于你破解之法，你要在正午时分，取一男子的精神之水，和自己的三滴尿液混合，存入一瓶中，放D在送情菩萨灵前供养几日，待到一月圆之夜，漂流于一个河水之上，则婚姻必成！”
　　黄半仙看到马玉倩不D可否，好像是不大明白，黄半仙就继续讲道：“所谓取男子精神之水，就是男子的精*液了，不过，这名男子，要有不同之处，必须是至善信佛之人，国之栋梁之材，年纪应在五十五岁零六个月，属鸡，辰时三刻出生。”
　　马玉倩就问到：“我上哪里去找这样的人啊？”


第173章 后面的风景
　　黄半仙眯起眼睛，瞪着马玉倩的身体看，只见马玉倩长的太容易让黄半仙产生浓厚的性*趣了，今年已经五十五岁零六个月的年纪，依然被马玉倩的玲垅凹凸的身段，激荡的心神摇曳，眼前的这位女孩，高挑的身段，前凸后搌的夸张的s型波段，特别是胸前那一对傲人的双峰，再加上白里透红的脸蛋，因为虔诚，而迷醉的眼神，真让黄半仙是欲罢不能。
　　马玉倩下身穿着的是一条牛仔质地的裙子，虽然不是很短，但也不长，两条光洁诱人的美腿，没有穿丝袜，几乎让人一览无余，很容易激发男人的原始本能，更让黄半仙只咽□水的还是马玉倩浑圆丰腴的呻，圆圆的，鼓鼓的，把牛仔裙撑起来，要人担心裙子的质量会不会开线。
　　黄半仙私下动了邪念，暗暗到：“这样的女孩，是极其适合从后面进攻的！”
　　“真是，这么好的一个女孩，怎么会遇上婚姻的坎坷呢！真让人费解！”
　　黄半仙终于忍不住了，开口说：“那人远在天边，近在眼前，就是洒家我啊！我正好今年五十五岁零六个月，属鸡，辰时三刻出生，至善信佛之人，看到姑娘如此虔诚信佛，我就豁出去了，我给姑娘捐献点男人的精神之水吧！”
　　说着话，黄半仙，就移动过来身子，抚摸着马玉倩的秀发，□中念念有词的说：“来吧！来吧！”
　　马玉倩的心神受到了黄半仙迷香的摄入，已经是有点不自主了。
　　竟然跟着黄半仙走到了大炕前。
　　黄半仙轻轻的拍打了一下马玉倩的呻，心花怒放，说：“姑娘啊！把你美丽的鹿*股搌起来吧！”
　　马玉倩就真的想弯腰。
　　黄半仙的口水都流出来了。
　　可是，就在这一瞬间，黄半仙内室的门，一脚就被屠夫老蔡给踹开了，唐诚和老蔡两人猛的就闯进来，吓得黄半仙刚刚松了的裤腰带，一下子又攥紧了。
　　“你，你们什么人啊？竟敢私闯民宅！”
　　黄半仙大惊到。
　　唐诚厉声说道：“我是城关镇的副镇长！”
　　尽管此时唐诚已经被离开工作岗位了，但是，上面还没有具体下文呢，目前唐诚的身份仍然是副镇长，也许从内心里，唐诚还是希望自己是个官员。
　　老蔡一把冲过去，抓住了黄半仙的衣领，说到：“好你个老小子，竟敢在这里欺骗诱导少女！小心爷们把你揍一顿！”
　　黄半仙急忙举手讨饶。
　　唐诚一脚踢翻了眼前的烧纸罐子，将眼前的纸符撕了粉碎，把黄半仙的拂尘扯烂，扔到地上，唐诚指着黄半仙的具子说：“如果你在敢这么无法无天，引诱女孩，色胆包天，信不信，爷就砸了你的这个算卦摊！”
　　黄半仙的儿媳妇和老婆子，听到了响声，急忙跑进来，看出了端倪，两人急忙跪在了唐诚的面前，磕头如捣蒜说：“再也不敢了，再也不敢了！”
　　马玉倩看到了眼前出现的，竟然是自己日思夜想的心上人，真如同做梦一般，她还固执的在这一刻认为，是神灵显圣了！
　　她猛然流着眼泪，扑到了唐诚的怀里。
　　唐诚犹豫了一下，还是给了马玉倩一个温柔宽阔的怀抱。
　　唐诚很感动，这个马玉倩对自己真是动了真感情了，他不能这么的去肆意伤害，一个对自己这么痴情的女孩。
　　唐诚和老蔡怒砸了黄半仙的算卦摊，唐诚牵着马玉倩的手，回到了车里。
　　老蔡驾驶着车，飞奔在公路上，唐诚打开车窗，风就吹进来，马玉倩的神智被冷风一吹，使她激灵灵打了一个冷战，才明白过来，刚才要不是唐诚及时赶到，马玉倩几乎是犯下了大错。
　　马玉倩抬起泪眼，看着唐诚，说：“唐诚，我太想你了！所以才会这样的，你不会恨我吧！”
　　唐诚揽过马玉倩的肩膀，温柔的说：“我知道，一切都过去了！”
　　唐诚想不到，马玉倩会对自己如此的痴迷，唐诚的心弦再一次被马玉倩的柔情所拨动。
　　“还没有吃饭的吧？”
　　唐诚俯下头问马玉倩说。
　　马玉倩重重的点点头，唐诚就对老蔡安排说：“去我们已经装修好的兄弟酒店！我要给玉倩一个惊喜！”
　　车到了兄弟酒店。
　　虽然酒店还没有正式开业，但是，各项准备工作，已经具备了开业的条件，唐诚让老蔡去厨房里做几个菜，唐诚要好好的给马玉倩压压惊，同时劝慰一下马玉倩的思想，一个大学生，怎么这么不经打呢！不管爱情和婚姻，是一个怎么样的结局，人，总要学会面对现实，总要学会处理生活中遇到的各r各样的事情和麻烦。遇到一点人生坎坷，就想三想四，把希望寄托在不可实际里，这一点，马玉倩还真让唐诚有点放心不下。
　　菜不大一会，就上桌了。
　　唐诚几名属下过来劝慰马玉倩几句后，都知趣的退出去，把空间留给了唐诚和马玉倩。
　　唐诚端起来一杯红酒，摆出一副无所谓的样子，豁达兴奋的说：“玉倩，阳光起来，没有什么大不了的，我唐诚，这不是已经在你的身边，陪你喝酒的吗！来，我们再寻找一下当日我们喝酒的豪爽，你也试着寻找一下，当日阳光灿烂的马玉倩！”


第174章 玩法很另类
　　唐诚已经被停止了副镇长的职务，杨美霞也离开了柳河县去了外县任职，马玉婷离开了城关镇党委书记，去了县里任职，本来说好的是去送杨美霞去宝民县上任，结果被草堂村事件给耽误了，错失了一次和杨美霞重新和好的机会，好像这一段时间，命运给唐诚开了玩笑似地，再也不像从前那么顺了。
　　唯一可以聊一心慰的是，唐诚投资，由兄弟们管理的酒店，即将开业，这也算唐诚的一点成就吧！
　　现在又一次面对马玉倩，唐诚更加明白了马玉倩的心，他也被马玉倩又一次感动了。
　　和马玉倩喝酒，仿佛又回到了她们第一次在一起喝酒时的情，那个时候，唐诚还不敢对马玉倩示爱，时光飞逝，转眼到现在，马玉倩反倒变成了唐诚的忠实粉丝。
　　唐诚端起酒杯，对马玉倩说：“我想起了我们第一次喝酒时的情，我们还一起摔倒在路边花池里，那个时候，我们好快乐啊！”
　　马玉倩的眼晴红红的，她说：“是啊，我也很怀念那个时候的时光，你唐诚那个时候什么都不是，什么都没有拥有，很单纯，也很勇敢，现在，我发现，你唐诚越来越世故和成熟了！”
　　“是吗！我变得很世故了吗！”
　　唐诚笑了，说：“我倒是没有感觉出来！”
　　“切！”
　　马玉倩说：“刚开始的时候，我一直把你当弟弟看，现在，我都想把你当成哥哥了，你说，你变了吗？”
　　唐诚豁达的笑了，说：“那就是真变了点！”
　　马玉倩喝宪杯中的红酒，幽幽的说：“不过吗，现在的唐诚，我也喜欢！”
　　一r温暖，就激荡在唐诚的心里。
　　他看着马玉倩，又给马玉倩倒满了一杯红酒，眼前的马玉倩，也怪不得黄半仙会对马玉倩起邪念，这个女孩，就是很有让男人心动的地方，那脸盘，那腰身，那呻部，那胸前，无论何时，都会让男人产生一r异样的冲动。
　　马玉倩把没有穿丝袜的双腿，活动了一下，一只腿架到了另一只腿上，双腿的肌肤散发出天然光洁的亮辉，平滑如脂，细腻如粉，洁白似雪，上面的毛细血管，也就显现出来，让人联想，轻轻一压，就会挤出血来，双腿交叉处，下面就闪出一条缝隙来，忍不住让唐诚的眼光瞄过去几眼。
　　真是的！
　　唐诚咽下一口红酒，好色的心又涌上来了！
　　唐诚的脑际里，不知道怎么，就冒出了曾经读过的一句话，说男人在最失意的时候，和女人做*爱，对于重振男人雄风，恢复男人自信，带给男人一个好运气，是很有帮助的。
　　唐诚也庆幸，在自己最失意的时候，身边还会有像马玉倩这样漂亮的女孩陪伴，上天对唐诚还是宽厚有加的。
　　两个人喝宪两瓶红酒，都感到醉意朦胧了，这红酒喝多了，醉意竟然比白酒的后劲还大，唐诚想过去搀扶一下马玉倩，自己竟然先行来了一个趔趄，一下子就扑过去，马玉倩急忙扑过来，再去搀扶唐诚，两个人谁也没有搀扶住，同时一下子摔倒在地毯上。
　　唐诚就想爬起来，可是，把脸庞刚扬起来，迎面就是马玉倩的脸庞，唐诚的具子尖几乎是撞到了马玉倩的嘴唇上。
　　四目相对，近在咫尺，几乎四只眼睛，在同时冒出火来，四片嘴唇，就迫不及待的咬在了一起。
　　这一吻，几乎吻了五分钟。
　　就在唐诚向把嘴唇转移到马玉倩的胸上的时候，马玉倩呢喃了一句：“陪我回家吧！”
　　唐诚就再也没有拒绝的勇气，脑子里满是以前和马玉倩交往时的情境，和马玉倩带给自己身体生理的极大愉悦，这玩意是有瘾的，做*爱，就像逼罚吸食了一次后，很难拒绝第二次第三次。
　　彪子很不情愿把唐诚和马玉倩送回到马玉倩的家里，彪子的意思，是想让唐诚在酒店住，让马玉倩一个人回去，彪子内心还是想让唐诚和杨美霞和好。
　　唐诚坐到车里，彪子就是不发动汽车，唐诚就拍打着座椅，说：“彪子！开车啊！”
　　彪子也有倔脾气，他竟然瓮声瓮气的说：“老大，你下去，让我送倩姐回去就可以了！”
　　“彪子！你什么意思！”
　　马玉倩借着酒劲，问彪子质问说：“你是不想让你的老大和我交往呗！”
　　彪子忙说：“我不是那个意思。”
　　马玉倩问：“你什么意思！”
　　彪子说：“酒店里事情多，我想让老大留下来，我们商量点事情！”
　　马玉倩也不是醉的人事不醒，她瞧出来彪子的意思了，马玉倩当即就打开车门，要下车，说：“你们都不用送了，我一个人回去！”
　　说完话，马玉倩就一个人赌气的走下车，顶着夜色中的劲风，风吹起她的秀发，她依然是义无反顾的向前走去。
　　唐诚看着马玉倩孤独落箕，又带点自尊自怜的背影，唐诚的心一下子就软了。
　　唐诚不想让喜欢自己的女孩受伤，这是唐诚一贯坚持的原则。
　　唐诚下车，就追了上去，脱下自己的外套，就披到了马玉倩的身上。
　　马玉倩就反过身，趴到唐诚的肩头上，轻声的抽泣起来，彪子就下车，喊来了老蔡，让老蔡送唐诚和马玉倩回家。
　　唐诚陪着马玉倩走了一段路，老蔡就开着车，从后面追上来，到了唐诚和马玉倩的身边，摇下车窗，说：“老大，倩姐，上来吧！我去送你！”
　　车到了马玉倩的楼下，唐诚被马玉倩牵着的手，一直都没有松开，唐诚就陪着马玉倩上楼了，老蔡只能是一个人先开车回去了。
　　唐诚和马玉倩上楼。
　　两人就心照不宣的进了卧室。
　　对面亲热了一会。
　　唐诚竟然也有了和黄半仙一样的想法。


第175章 模仿西门庆
　　他也有了一r从马玉倩后面进入的冲动■&raquo;马玉倩的呻部，和苗基干妻子安然月的呻部有些相似，不同的是，马玉倩的这个，没有安然月翘的很，但比安然月的还要丰满一些。
　　唐诚知道那个安然月一定和省里的大官宁一国攀上了关系，不然的话，苗基干的官运不会突然变得如此顺畅。
　　苗基干两夫妻都对唐诚很压制。
　　唐诚想到了苗基干妻子安然月被别的男人揉压的屁股，唐诚私下猜想，安然月至少被三个男人占有过，毫无疑问，基干算一个，姨夫算一个，宁一国算一个，唐诚幻想着安然月在医院里被宁一国那个老头子占有的过程，唐诚内心竟然有了一r异样报复的心理，他也说不清楚，这是一r什么样的心态。
　　唐诚突然把马玉倩的丰腴的呻，想象成了苗基干妻子丰腴的呻，掏出自己的阳具，有点粗爆的把马玉倩的牛仔裙向上一掀，狠狠的就弄了进去。
　　马玉倩跪在床沿上，唐诚持站立的姿势。
　　就像一个山西推炭的老汉，装了满满一车的黑炭，费力的向上爬坡一样。
　　唐诚用的劲太大了，马玉倩疼的嘤咛一声，唐诚疼的也皱了下眉头！
　　唐诚遇到了非常坚硬的阻挡，就像推车的老汉，车轱辘下面放了两块砖头一样。
　　马玉倩就娇斥了一声，嘟嚷说：“间隔了这么长时间，你唐诚人变了，身份地位变了，脾气性格变了，我发现你唐诚连和我在一起的姿势动作都变了，什么时候学会这么粗爆了！你都弄疼我了！方向你也弄错了，同志哥，那是本姑娘的菊花门！”
　　唐诚低头一看，确实自己弄错了方向。
　　就把金枪方位，调低了一下。
　　唐诚边动作，边说：“男人粗爆一点，不好吗？”
　　马玉倩慢慢的说：“太粗爆了也不好！不过，很温柔了也不对，一个叫李碧华的女子说，我们女人理想中的男人，就是有事关云长，没事西门庆！”
　　唐诚笑了笑，说：“李碧华说的很有道理！我就模仿一次西门庆吧！”
　　当马玉倩开始幸福的叫起来时，唐诚就有了一r痛快淋漓的成就感，这才发现，古老的后进式，真是男人不错的选择，尤其是在男人缺乏自信时，对于恢复男人的信心，膨胀男人的征服欲望，增加抵抗风雨的抗击打能力，都有无可替代的作用。
　　有了上次马玉倩险些怀孕的教训，这一次，唐诚弄得人家马玉倩雪白的屁*股上，全是自己的排泄物。
　　第二天，唐诚心情就阳光了许多，世事一场梦，人生几度秋，人的一生，谁也不能保证不会遇到点挫折和打击，在女人温柔梦乡里加满油蓄满力之后，还是要义无反顾的走进风雨里，去打拼，去奋斗。
　　上午，马玉婷也给唐诚打来了电话，说和苗基干已经约好了，中午到秦北市去吃饭，就苗基干和唐诚，马玉婷三个人，坐下来，好好的把事情谈一谈，能够解释的误会，最好能够解释清楚，争取让唐诚尽快的官复原职，回到副镇长的工作岗位上去。
　　唐诚很高兴，证明马玉婷心里一直有唐诚的存在，她升官了，但是一直没有忘了唐诚，还处在水深火热中，不能自拔，她要出手拉唐诚一把了。
　　唐诚也感到事情有点不伦不类，昨天晚上和人家妹妹发生了关系，重新获得了男人的自信，今天上午，事情就得到了转机，马玉婷答应帮自己了。在柳河县，唐诚离不开马氏姐妹的帮助了，此时，自己生命里，全是马氏姐妹的影子。
　　也好，总比杨美霞跑到了邻县，要强一点！
　　唐诚马上对马玉婷表态说：“中午饭我来买单，我们去秦北市吃！”
　　马玉婷答应了。
　　马玉婷，苗基干，唐诚，三个人都是带着司机去的，并且还不是一起，先后到达秦北市荣华酒庄，三个司机楼下吃饭，楼上雅间里，就只有苗基干马玉婷唐诚三人，马玉婷想要正式和苗基干摊牌了。
　　这顿饭，由唐诚来买单，唐诚感觉，给苗基干送礼不可取，但是，请苗基干和马玉婷吃顿饭，还是可以的。
　　菜是好菜，鲍鱼和海参，都上了。酒是舍得，宴请自己的两位直接上司，不舍得，也得舍得了。有舍才有得吗！
　　三个人的酒席，谁坐在中间呢，起码唐诚不能坐，不是马玉婷就是苗基干。
　　按理说，马玉婷已经是县委常委了，中间的位D，应该是马玉婷坐，可是，现在的苗基干也非前几日可比了，攀上了省级高官，气焰渐长，如今已经是城关镇的党委书记兼镇长，实权在握，正在风头浪尖上，自信心正是极度膨胀的时候，他也未必把马玉婷放在_里。
　　马玉婷能从城关镇书记任上升任组织部长，苗基干也能探知到自己的未来。马玉婷在城关镇书记任上，还有很多的遗留问题，还都要依赖于苗基干化解和摆平，此一时彼一时，这个时候，马玉婷不能不高眼看待苗基干。
　　有多少官员都是在离任后不久，才又被纪委双规的，那就是因为和接任的一把手没有搞好关系，接任的一把手，没有帮着盖盖子，反而去掀盖子。
　　再说了，人都有一r逆反心理，当一个人受另一个人压制时间长了，一旦翻过身来，就想好好的报复对方一下。
　　苗基干就有这r心理。
　　马玉婷就让了苗基干一下说：“苗书记，你坐中间吧！”
　　“还是马部长坐吧！”
　　苗基干话语已经说的不是那么的真诚了，随便的谦虚了一下。
　　“还是苗书记坐吧！”
　　马玉婷又推让了一下！
　　苗基干随即就笑呵呵的，从容的说：“呵呵，恭敬不如从命，那我就坐了！”
　　说完话，苗基干就淡定从容的坐到中间的椅子上，再也没有了当日在马玉筹手下时的谨小慎微！


第176章 杯酒释兵权
　　马玉婷就淡然的笑了一下，示意唐诚坐到苗基干的左边，她自己坐到了苗基干的右边。
　　唐诚打开舍得酒，还是以前的习惯，拿过来马玉婷的酒杯，就要给马玉婷满上，马玉婷白了唐诚一眼，佯装生气的说：“先给苗书记满上。”
　　苗基干就推辞说：“一样，都一样！先给马部长满上。”
　　他们两人来回推辞，惹的唐诚把酒瓶举在半空中，不知道给谁先倒了。两人虽然□里说，都不在乎，其实心里是在乎的，酒桌上，给谁先倒第一杯酒，谁先第一个动筷子，那都是代表着地位和尊严的。
　　最后，唐诚有点不耐烦了，就拿过马玉婷的酒杯，给马玉婷满上，唐诚□里说：“女士优先，想必苗书记是赞成的。”
　　苗基干就呵呵笑了两声。
　　三个人酒杯满上以后，接着又摆在唐诚面前一个问题，两位领导在旁边，先给谁喝啊！
　　好在马玉婷率先举杯，提议三人共同喝六杯酒。
　　六杯酒过后，唐诚犹豫了一下，还是举起杯，先敬马玉婷，马玉婷这次是坚决不答应了，一定要让唐诚先敬给苗基干喝，马玉婷打着圆场说：“官场上流行一句□头语，叫县官不如现管，我虽然是在县里工作了，可是，唐诚你以后还要在苗书记的领导下工作，要学会尊敬领导，爱护领导，始终和领导保持一致，还当我在城关镇一样，把苗书记放在心中最重要的位D上。你第一杯酒，当然要敬给现管了！”
　　唐诚看到马玉婷说这■话的语气，很真诚，也很自然，就调转了酒杯举向，面向了苗基干，唐诚说：“苗书记，马部长这样说了，我作为她的老手下老司机，我就得照办，当然了，以后，我也要虚心接受苗书记的批评，始终保持和镇党委高度一致，我敬苗书记两杯酒。”
　　既然是在酒桌上，唐诚也不能免俗，也和多数人一样，说了几句场面上的话：“希望苗书记宰相肚里能撑船，看在马部长亲自出面协调的份上，原谅我唐诚一次！”
　　苗基干脸上的表情是不咸不淡，慢慢的把酒杯端起来，说：“我说过一句话，唐诚，你是人才难得，我也很爱惜你是一个人才，只是，你像一个没有打磨出来的石头，棱形太强，这是官场上的大忌，希望你能好好认识到自己的错误，在我和马部长的共同帮扶下，能有大的进步。”
　　唐诚感觉出来，马玉婷和苗基干已经在基层官场上浸淫数年，早已修炼的是炉火纯青。说话的语气，竟然和马玉婷有的时候，很相仿，这也是官场人的通用性格吧！
　　唐诚就连敬了苗基干六杯酒。
　　苗基干喝完，已经是喝了十二小杯了，当然了，唐诚也是喝了十二小杯，苗基干就有点精神兴奋了，对唐诚大声说：“同样，唐诚你也要敬我们共同的老领导马部长六杯酒。”
　　唐诚就看了一眼马玉婷，马玉婷温柔的笑着，看着唐诚的眼晴；从马玉婷的眼神里，唐诚看出来鼓励，唐诚就敬了马玉婷六杯酒，自己也陪了六杯。
　　节目下来，三人都是一样的，全都是喝了十二杯酒，该轮到苗基干表现了，他也端起酒杯，要和马玉婷再共同喝六杯酒，苗基干说：“刚才唐诚敬了，这次就轮到我了。马部长是从城关镇上去的领导，这马部长以后就是县级领导了，可一定要多关心多支持我们城关镇的工作，城关镇可是你的娘家啊！”
　　热热闹闹的，两瓶舍得，就被三人给共同喝下去了。
　　马玉婷看了一眼唐诚，对唐诚安排说：“你下去看看，厨房里有生黄瓜吗？拿上来两根来！”
　　唐诚马上明白，这是马玉婷想和苗基干单独交流，要唐诚避开呢，唐诚就离开座位，下去，在下面见到了彪子，和马玉婷的新司机，苗基干的新司机，唐诚让彪子去柜台上，拿了几瓶啤酒，一个司机，唐诚过去陪了两大杯，喝完之后，唐诚就感觉自己确实晕乎了。
　　马玉婷支开了唐诚，趁着酒精盖脸，马玉婷开始给苗基干商谈工作了。
　　确实，马玉婷离任城关镇以后，留了很多的欠账，也有很多的遗留问题没有来得及解决，只能把一些问题向苗基干说清楚，希望苗基干不要上纲上线，能够在不合法但合情的情况下，给抹平了。
　　苗基干也是借着酒精，说：“现在镇上的财政是赤字，我的想法是，想把镇上多余的车辆抵押卖掉，暂且度过这一难关，等秋后，收了农民的各r税费，县里返还以后，我们再购D新车！”
　　马玉婷心里没有醉，苗基干还一直对于马玉婷打着城关镇的名义，赞助给丈夫史善良轿车的事情，还耿耿于怀。
　　马玉婷什么都清楚，她没有丝毫的惊慌，淡淡的回应了苗基干一句，好像和轿车没有关系，马玉婷说：“老苗啊！你计划你的这个书记兼镇长，兼到几时啊？”
　　苗基干瞪起了眼睛，酒劲好像猛然少了一点，他说：“县里的意思呢？”
　　马玉婷说：“我是县委组织部长，我的意思，就是县里的意思，孙运书记说了，我是从城关镇上来的，城关镇镇长的职务安排，要着重考虑我马玉婷的意见，尊重我马玉婷的选择，我马玉婷推荐谁，谁就是城关镇的下任镇长！其实嘛，我心目中也已经有了人选，这一点，我相信老苗已经猜出来了！”


第177章 雅尔塔协定
　　官场的精粹就是如何交易和搞好平衡，苗基干也不是傻子，他明白马玉婷的话，县委组织部长就是专管干部的，苗基干虽然对于马玉婷的诸多做法不满，对马玉婷也有一肚子的意见，但是马玉婷高升了，手握着权力，这不得不让苗基干有所顾忌。
　　马玉婷呢！在城关镇书记任上，好大喜功，做了很多政绩工程，外面欠了很多外债，举债累累，还余下了很多半拉子工程，并且本人也动了公款送礼疏通了关系，她希望苗基干能够帮她掩盖，平安的度过政权交接的敏感期。
　　苗基干把玩着手中的茶杯，说：“我知道，马部长的意思，是想让唐诚接任城关镇的镇长！可是，我也提醒马部长一句，现在的唐诚是犯了错误了，目前还是待罪之身，他动手打了孔令奇，这在官场上，是绝对不允许的，单凭这一点，就证明唐诚的境界不高定力不强，极好意气用事，很难担当大任！”
　　苗基干也已经从省高官那里得到了讯息，半年之后，就要提拔苗基干为县委常委兼任城关书记，马玉婷一直想实现没有实现的，苗基干就要实现了。
　　城关书记的身份历来就比其他偏远乡镇的书记高半格，基本就是市管干部了，就像首都的市委书记一样，大省的省委书记还不是政治局委员，首都的书记就是排名靠前的政治局委员了。
　　所以，苗基干才不那么看重马玉婷。
　　官场上人走茶凉，此一时彼一时，见风使舵，人的思想本来就是转化很快的。
　　马玉婷不想把事情搞僵，搞僵了，对马玉婷也不利，马玉婷城关镇有很多的烂帐，马玉婷微微笑了下，眉头轻轻的舒展了一下，回敬苗基干说：“我知道你苗基干今非苷比，绝对不是当日任镇长的时候了，可是，我也提醒苗书记一句，我马玉婷还是组织部长呢！唐诚任镇长的事情，我已经和孙书记交换了看法，孙书记是支持我的。我也明白，苗书记的意思，是想让孔令奇接任镇长！你们城关镇党委想把孔令奇推上去，可是，没有我马玉婷的表态，你们城关镇的推荐，也是一个零！”
　　两个人唇枪舌剑的争斗了一S,最后的结果是在两杯酒结束后，达成了一致，做了交易：苗基干继续马玉婷在任时的大政方针，接官也接账，赞助给县一中的轿车，暂不收回，继续赞助，半拉子工程全部封顶；唐诚的事，只要唐诚在党委会议上做个检讨，唐诚还是副镇长，马上就可以官复原职。马玉婷呢，认可城关镇党委推荐的镇长人选，同意苗基干提议让孔令奇做镇长的人选，在苗基干将来进入县委常委时，绝对不投反对票。
　　当然了，两人也都附加了一句，最后遇到本人无法左右的力量时，以上交易很难保证。
　　城关镇的政局，也大致有了一个日步的雏形，在两位大员的结合下，镇长一职不出意外，由孔令奇接任；唐诚做了检讨，官复原职。
　　从某r意义上，这也是一个皆大欢喜的结局了。
　　不过，对于唐诚来说，也许有点不公平，就像中国近代史上最不平等的条约《雅尔塔协定》一样，在没有中国人在场的情况下，就把中国的领土疆域国界外蒙就给搞定了，比南京条约还要过分，那个南京条约，好在是清政府当场签了字的。
　　本来唐诚是有希望入选镇长一职的，这下倒好，让孔令奇钻了空子，唐诚把自己的镇长位D，给打丢了，这也算是给唐诚一个教训，仕途上，切唐诚拿了一盘生黄瓜上来的时候，马玉婷和苗基干早已是握手言和了。
　　马玉婷喜笑颜开的对唐诚说：“刚才，我已经和苗书记谈好了，你唐诚在镇党委会议上，做个检讨，你马上可以官复原职。”
　　苗基干淡淡笑了一下说：“你打了孔令奇一拳，总要给人家一个交代吗！不然的话，我也很难办！”
　　唐诚沉吟了一下，不能在耍个性了，自己也要适应着官场上的游戏规则，唐诚表态说：“只要不是单独的给孔令奇作检讨，集体作检讨，我还是可以走这个过程的。”
　　唐诚固执的认为，单独给孔令奇作检讨，是向孔令奇一人屈服，在党委会议上作检讨，那是屈服整个社会体制和官场规则，这个心理上容易接受。
　　回柳河县的路上，唐诚先是目送着苗基干离开，然后，他没有再坐彪子的车，而是坐到了马玉婷的车里。
　　在路上，唐诚问马玉婷说：“马部长，看来，你原来说过的，推举我唐诚任镇长的计划泡汤了？”
　　马玉婷很郁闷的说：“这能怪谁！怪我吗！我是巴不得你唐诚任镇长的！我也希望自己的人当镇长啊！可是，在这个节骨眼上，你打了孔令奇，我有什么办法，能让你马上官复原职，回到副镇长的位子上，我也是尽了力了！”
　　178章 又遇女市委书记唐诚想趁此机会，和马玉婷交流一下思想，自从马玉婷升任了县委组织部长以后，唐诚就很少再有机会和马玉婷在一起了，以前当司机的时候，天天可以泡在一起，如今，情况就是不一样了。没有了堂而皇之的理由&马玉婷不可能天天放下组织部长的架子，去主动找唐诚约会，在车辆还没有完全驶出秦北市的时候，再不说，可能就要错失机会了，唐诚就说了句：“秦北市城东有一个钓鱼基地，很不错，要不然，马部长去钓钓鱼，放松一下精神。”
　　马玉婷酒后的姿色更美，官场上混的风生云起的女人，没有一个是长的丑的，全都是美人胎子，这里面有两个原因，第一个，美女混官场，依仗的就是自身优势，很容易和上级搞好关系，被上级提拔的快，模样不好的都被淘汰了；第二个原因，美女吗，也容易嫁到高官家庭里，做高官的儿媳妇，从政也是自然的事。
　　酒后容易乱性，唐诚和马玉婷有基础，两人酒后呆在一起，唐诚就会很自然的想男女之间的事。
　　马玉婷升官了，能和组织部长联欢，本来也是一件很能满足男人虚荣心的事。
　　马玉婷考虑了一下，看着年轻气盛，仍然帅呆的唐诚，她的心某一个地方，也被软软的刺了一下，有点痒，马玉婷说：“好啊，掉头去垂钓基地。”
　　唐诚的精神头，也一下子上来了。
　　可是，正在这时，马玉婷的手机响了，是柳河县委书记孙运打来的，孙运问马玉婷说：“你在哪里呢？”
　　马玉婷如实回答说：“书记，我在秦北市呢！”
　　孙运电话那边，语气&reg;出喜悦，他高兴的说：“正好，我也在秦北市垂钓基地呢！你过来吧！我等你！”
　　马玉婷放下孙运的电话，就无奈的耸了一下肩，说：“唐诚，孙运书记找我呢，我必须去，你呢！就就近下车，自己想办法回柳河县吧，我们两个只能是改天在钓鱼了！今日，我必须陪孙运书记去钓鱼。”
　　马玉婷让司机把车停靠在路边一个站牌下，让唐诚下车，她要去垂钓基地，陪孙运书记钓鱼，据说，还有一个市委的一个副书记在场。
　　唐诚就眼看着风韵犹存，酒后姿态万千，美不胜收的马玉婷领导，毫不客气的丢下唐诚，去陪比唐诚官大的领导去钓鱼，把两人先说好的，给立马取消了。
　　下了车，唐诚眼巴巴的看着马玉婷在车后窗，给唐诚招了一下手，说了句唐诚你先回柳河县吧。
　　那漂亮的身影，就消失在滚滚的车流里。让唐诚的心倍感失落。
　　这个场，又一次深深的刺激了唐诚的神经，让唐诚又一次重新的认识了社会，感知了人与人之间存在的森严的等级制度。
　　没有官职，社会上就没有地位，没有地位，也就没有尊严。
　　有的时候，千万资产来的容易，但是一个县委书记，却不是完全可以靠金钱就可以买到的。
　　要想可以在漂亮的女人面前，获得充分的支配权，那自己必须要掌握可以让美女倾倒的社会资源。
　　先是掌握了社会资源，才能享受美女资源，这是自古永恒不变的江山美女道理。
　　唐诚想到这里，就很无奈的给彪子打电话，让已经上了高速公路的彪子，再倒转车头，回来接自己，同时，唐诚也更坚定了，回去之后，就在城关镇党委会议上作检讨，先把副镇长的职务稳定住，接下来，要不惜一切手段，坚决的一步步走上仕途的升迁之道，就为了，不让自己心仪的女人，让别的男人随时叫走，唐诚也要升官。
　　唐诚看了一眼公交站牌，竟然是通向秦北市百货大楼的，百货大楼的地址明显，唐诚就再打给彪子说：“我在百货大楼等你。”
　　放下彪子的电话，唐诚就等着开过来的公交汽车。
　　二十分钟后，才慢慢的驶过来一辆6路公共汽车，通过百货大楼，同时，和唐诚一块等车的群众，都不时的在埋怨，秦北市的交通情况，真是太差了，半天都等不来一辆公共汽车，这是逼着我们这些上班族买私家车啊！
　　怪不得，有人统计说，一个城市，凡是公交汽车运行不畅的，班次少的，服务态度不好的，这个城市里的轿车销量就噌噌的上去了。
　　卖私家车的不用别的，就给负责城市公交交通的局长送礼，把公交班次降下来，私家车就销量大增。
　　唐诚是县城的，他不管城市交通，虽然他也感觉秦北市公交线路运行不畅，群众很有意见，但距离自己还很远，他等来了一班车，就跟着群众，也挤上了这辆班车。
　　车上人很多，唐诚就抓住一个扶手，站立着。
　　刚开始，唐诚没有注意到身边站立着几位貌似政府官员的人物，可是，唐诚扫视了一眼旁边的几个人时，唐诚突然吃了一惊，只见其中一个中年女同志，带着眼镜，手拿一张报纸，正在训斥旁边的一位政府官员。
　　这个中年妇女，唐诚是认识的，并且有过很深的印象，这位中年妇女不是别人，正是秦北市市委书记柳雪梅！
　　柳雪梅的身边陪着的是政府主管交通的副市长黄斌，她正在训斥的是市交通局的局长牛ffi彬！


第179章 唐诚的智慧
　　柳雪梅这是亲自体验秦北市公交线路运行的状况，解决市民出行难的问题，这是一项市民对市府工作意见特别大的民生工程。
　　柳雪梅指责牛耀彬说：“我们是下午三点十分从市政府出来的，在站牌下等的车，到你们的市交通局，也就是七站路，这才经过了三站路，你看看手表，我们用了多长时间，整整四十六分钟，我说，牛局长，你这个市交通局局长是怎么当的！照这样下去，群众能不对我们市政府有意见吗！能不骂娘吗！我们为民办事的责任心都那里去了！我们这些当领导的，不能天天坐在办公室里，看文件，听汇报，官僚主义作风严重，从不把群众疾苦挂在心上，要学会换位思考，要理解群众的呼声！”
　　牛耀彬看了一眼黄副市长，黄斌铁青着脸，没有说话。
　　牛耀彬只好硬着头皮，对柳雪梅解释说：“书记，您听我解释！”
　　柳雪梅摆手说：“你不要解释，有什么话，到了你的交通局，我要听你工作专门的汇报！这几年的交通局长，你都干了些什么！”
　　柳雪梅说完，就不再理会牛耀彬和黄斌。抬眼一看，透过有色眼镜，看到了唐诚了，柳雪梅也对唐诚那是记忆深刻，一眼就认出这个年轻人是柳河县的小唐诚，那个长相酷似自己丈夫的人，市委书记竟然破天荒的冲着唐诚嘴角微笑了一下，开□说：“唐诚，坐公交车啊？正好，我也想找个乘客座谈，唐诚啊，你谈谈坐公交车的感受吧！”
　　唐诚想不到竟然会在这样的场合下，和市委书记相遇，市委书记还能一眼认出他，这让唐诚有点措手不及，能在市委书记亲自下基层的体察民意的时候碰上了，说实话，唐诚是一点思想准备也没有，不过，唐诚遇上了，就不能不搭腔，而且他是反应极快，见到柳雪梅这样问，唐诚马上回答道：“我没有什么特别的心得体会，谈三条感受吧，第一，什么时候坐公交车，能比开着私家车的先行到达目的地，那就再好不过了！这对国家大力提倡的绿色环保，低碳生活很有益处；第二条吗，当然是人民群众热切企盼的增加线路，增加班次，提高服务质量，改善乘车环境了！当然了，以上两条是反面的，也有正面的，公交线路运行不畅，这对从事私家车买卖的是有帮助的，对扩大内需，增加消费，壮大经济也是有正面意义的！”
　　唐诚喝酒之后，面色上没有酒态，不过精神上还是有酒精的作用，说话也就一点也不怯场，想到什么就说什么！反倒是句句话，都说到了柳雪梅的心里去了。
　　柳雪梅听了唐诚的发言，她很高兴，转脸就对牛耀彬说：“你听听，人家基层的一个乡镇干部的思想观念素质，都比你这个市交通局长的悟性高！唐诚，说的好！”
　　牛耀彬就狠狠的瞪了唐诚一眼，心想，这是哪里冒出来的一个愣头青，在这里敢当面毫不留情的议论政府工作，黄斌也注意到唐诚了，他对唐诚也很有印象，他们见过面，上一次和马玉婷吃饭，也就是这个唐诚，坏了黄斌副市长的好事，还是这个唐诚，直接隔着黄斌副市长，从省里要来了扶持资金，黄斌当然对唐诚是难以忘怀了。
　　黄斌就走到了唐诚的面前，小声说：“你面前的人是我们的市委书记，你要小心你的言论，搞不好，会把你送到公安局的！”
　　唐诚就看了一眼黄斌，唐诚对黄斌也没有好感，唐诚淡淡的回应了句：“我只是替一个普通人民群众说句心里话！”
　　下一站就是百货大楼了，唐诚就要下车了。
　　唐诚客气的就对柳雪梅打声招呼，毕竟两人内心有r异样的情愫，柳雪梅曾经让唐诚答应自己一个难于启齿的要求。
　　唐诚就冲着柳雪梅笑笑，g出一□洁白整齐的牙齿，唐诚说：“领导，我就要下车了！”
　　谁知，柳雪梅意犹未尽，她对唐诚说：“你先别慌着下车，你如果没有特别紧急事的话，就跟着我们去市交通局座谈一下，正好，我们论证城市公交状况，也需要听取普通群众的意见，多听听基层群众的呼声，唐诚啊，你就突击当一次人民群众的代表吧！”
　　既然是市委书记点将了，唐诚就给彪子重新打了电话，说自己又碰到临时情况了，走不开了，需要的时候再和彪子联系。
　　唐诚就陪着柳雪梅去了市交通局，座谈论证秦北市交通工作，同和唐诚一起去的，还有一位市经委退休的老干部，市交通局局长牛耀彬也在市交通局会议大厅里，特地安排了十名交通局退休的老职工，参加列席了这次秦北市论证座谈交通工作。当然了，牛局长安排的，都是事先征求好意见的，要替交通局说话，要为牛局长辩护。
　　经过了将近一个小时的时间，柳雪梅黄斌，还有市委秘书长等随从人员，才从市委赶到了市交通局的会议室，中间仅仅是七站地。
　　柳雪梅一脸的严肃，坐到会议桌的正中间，围着会议室方形会议桌是柳雪梅带来的市委随从，和市交通局的党委班子成员，坐在会议室靠墙的一溜椅子上的，是被邀请列席会议的交通局退休职工，和几名交通局的一般干部，唐诚也在这些人其中。


第180章 用在正道上
　　秦北市交通工作座谈论证会开始，会议首先要听取市交通局长牛耀彬的工作汇报，黄斌副市长就在牛耀彬汇报之前，加了句：“牛局长，你有什么困难和难言之隐，今日就敞开心扉，竹筒倒豆子，都说出来吧！”
　　牛耀彬就拿出事先准备好的，由办公室起草的讲话稿，想照稿念念，不想被柳雪梅阻止了，柳雪梅说：“我们今天开的是座谈会，重点就是解决问题，形成思路，牛局长，你也不要念稿了，搞的像大会发言似地，这样吧，你就简单的□述一下，我们大家就像拉家常一样，在座的人，谁都可以畅所欲言，大胆建议。”
　　牛耀彬被柳雪梅点将了，他脸色微微红了一下，以前都是照本宣科，这个脱稿演讲，牛耀彬很少尝试，赶鸭子上架，不想讲也要讲了，牛耀彬清咳了一声，说：“既然柳书记要大家畅所欲言，我就先说说我们交通工作的现状，确实，刚才陪着柳书记现场体验了一把坐公交车的感受，我受益匪浅，感受颇多，作为一名市交通局长，也深感惭愧，有负人民的重托，再次，我向大家道歉，是我的工作没有做好！让人民群众受委屈了。”
　　最能考验领导人的就是讲话，几句开场白以后，牛耀彬有点放松了，毕竟是练过讲话的，牛耀彬找到感觉以后，自信这几句开场白讲的很好。当领导的，这个讲话，就像屠夫老蔡会翻猪肠子一样，熟能生巧。
　　可是，牛耀彬这般自信，却招来柳雪梅的有一句反感的话：“不要废话，说实际工作。”
　　柳雪梅是对牛耀彬的工作不满意的，她早就有意撤换了牛耀彬。
　　牛耀彬只能收住开场白，直接说工作：“公交工作没有做好，我个人的感觉，不单单只是我们交通部门的责任，这是一个涉及范围广，参与部门多，要各单位统一协调共同参与密切配合的这么一个工作，比如市城建委，市城管稽舜蠖樱市交警大队，市公路局，市卫生局，市发改委都在其中扮演着不可替代的角色。我先说公交车运行慢的问题，目前我们秦北市的街道，还是十年前的街道，已经严重制约了公交线路的运行，很难做到公交车有专用的车道，非公交营运车抢道严重，可是，街面窄，还要留出步行道，非机动车道，直行道，转弯道，右转弯道，绿化带，势必要占用一下公交车专用道，这就导致了公交车运行不畅，慢的问题。我再说一下班次少的问题，随着社会经济的发展，私家车是越来越多，现在谁还坐公交车出门啊！乘客少，势必要增加运行成本，车次多了，上不满人，空车浪费现象严重，班次少了呢，个别依赖公交车出行的人，又满腹牢去政府投诉。”
　　说到这里，牛耀彬看了一眼黄斌，黄斌是微微点了下头，证明他说的还是可以的，牛耀彬就接着看着柳雪梅说：“柳书记，我，我先说这两点吧，我听听大家的看法，集思广益吗！”
　　柳雪梅就点点头，开始让大家踊跃发言，为秦北市的公交运行，献言献策。
　　几名退休职工，开始为交通局辩护，都说客观的理由，把责任推到了道路上，体制上，和环境的不可改变上。
　　柳雪梅听到和看到的，全是为交通系统辩护的声音。
　　柳雪梅是下定决心，要解决市民出行难的问题的，可是，眼晴之处，全是替牛耀彬说话的声音，这让柳雪梅很尴尬，也很棘手，自己不久前批评牛耀彬，好像是她这个市委书记做错了一样，冤屈了人家牛耀彬。
　　柳雪梅抬头，看到了唐诚，他还坐在靠墙的椅子上，在那里没有说一句话呢，柳雪梅就想找一个不利牛耀彬的声音，唐诚是个人选，柳雪梅就指了唐诚一下，说：“那位小同志，你也说说吧！”
　　唐诚身体里的酒劲还没有完全消除，解酒发挥，他的胆量就又不平常大了许多，唐诚见到柳雪梅点到自己，唐诚不慌不忙的站起来，要发言。
　　柳雪梅笑着说：“你坐着发言就可以，我说了，这是座谈会，大家不要拘束。”
　　唐诚就环视了一下周围，把自己的想法，痛快淋漓的说出来：“我是一个普通老百姓，我说话，是对事不对人，说的不好的，请大家不要记仇，我首先不同意牛局长的说法，遇到难题了，不能逃避，更不能把责任都推到别的单位身上，对自身爆露的问题避而不谈，公交车运行不畅问题，市交通局是第一责任单位，是负有不可推卸的责任的！”
　　现在的唐诚已经日经官场历练，感悟颇多，也不是当日那个愣头青了，唐诚也学会了世故，也有了做官做人的智慧，他先把这几句话说完，停顿了一下，偷偷了看了一眼柳雪梅的表情，从柳雪梅的嘴角&reg;出一丝很难察觉的笑意上，从柳雪梅的眼神里，唐诚感觉出来，自己的想法，是符合柳雪梅的内心的。唐诚内心就有把握了，话语就说的就更响亮了。
　　唐诚接着说：“现在国家从上到下，都在讲科学发展观，提倡低能耗，低碳生活，要杜绝浪费，珍惜资源，特别要珍惜不可再生的能源，从中央刚刚下达的经济发展规划上看，也是要把经济增长点从不可再生能源消耗上，转化到不依赖能源上，不要靠牺牲能源，来膨胀经济规模。我们国人也越来越意识到，淡淡靠消耗能源的经济，是不可长久的，是不能把持续发展的，其中，这个石油，就是不可再生能源，我说这些，是什么意思呢，就是让大家出门，尽量少开私家车，提倡坐公交，要把公交车的优势显现出来，坐公交车出门，还要比开私家车的速度快，更节省时间。”


第181章 肉食鸡
　　这次，轮到黄斌副市长斥责唐诚了，黄斌蔑视唐诚的说法，他嗤之以具，切了一声说：“你的这个废话更多，漂亮话谁也会说，道理我们都明白，还用不到你来教育我们，你说了大堆，我也没有听出来你讲的有什么好意见好办法。”
　　现场的群众，开始质问唐诚，说唐诚的想法毫无新意。
　　柳雪梅给唐诚解围说：“让唐诚继续说下去！”
　　唐诚把眉毛向上扬了扬，继续表演说：“关于解决乱占公交车专用车道的问题，我提出的解决办法分为两r，一r是长期的，一r是短期见效的，长期的吗，那就是拓展街道了，把我们秦北市的街道修得和首都长安大街一样宽，抢占车道的问题，就迎刃而解了；短期见效法就是，压迫绿化带，适当缩窄人行道，单独开辟出公交车专用车道，确保公交车道畅通，非公交车一律不准借道行驶，交警部门要加大对借道行驶的执法力度，增加罚款数额。关于公交车班次少的问题，这是相互平衡相互作用，一旦我们的公交车运行畅通，快速到达，和救火车一样的待遇，一路畅通无阻的话，势必会有越来越多的市民选择出行坐公交，市场大了，自然会根据市场调节需要，增加班次，也可以打破交通部门垄断公交线路的规则，鼓励私营个体户，投入到公交车生意上去。”
　　牛耀彬打断侃侃而谈的唐诚，问道：“你的想法，我已经知道了，你的也是老生常谈，没有什么新意，关于公交车专用车道的问题，不能只考虑公交车，而不考虑私家车啊！要知道开私家车出门的可都是社会上的成功人士啊！如果我们干工作以牺牲成功人士的利益为代价，政策只为底层群众倾斜的话，这些成功人士投诉起政府来，那要比坐公交车的更难应付啊！”
　　唐诚最后谦虚的说：“我的也只是一家之言，纯属个人的想法，我也不能保证我的意见就是百分之百的正确！”
　　旁边有人笑话唐诚说：“切！百分之百，你能有百分之五十，就不错了！”
　　可是，柳雪梅很是欣赏唐诚，她微笑着看唐诚，眼睛里发出柔和温馨的目光，这让唐诚倍感亲切，也增加了唐诚的勇气，柳雪梅柔和的语气，征询唐诚说：“唐诚啊，你还有更好的想法吗？”
　　这个时候的唐诚，真的不知道再说些什么了，有点黔驴技穷，猛然间，他心里想起来自己的老领导马玉婷，马玉婷是很会能言善辩的，她也喜欢结交高官，如果马玉婷要是陪在自己的身边，马玉婷一定会抢在唐诚的前面，会侃侃而谈自己关于公交车的看法。
　　可是，恰恰马玉婷不在自己的身边。
　　唐诚就自嘲的苦笑一下，他心里明白，这个时候的马玉婷，恐怕已经正在柳河县委书记孙运膝下承欢呢！
　　马玉婷既有丰腴的脸庞，还有丰腴的腰身，包括那个丰腴的女人私密处，想到漂亮美丽，仪态万千的马玉婷又要被孙运那个老\压在身下，肆意的进攻，唐诚的脑子里，还会蹦出马玉婷丰腴的私处，被孙运弄成两瓣时的场，唐诚的心里，就有点隐隐作疼，很是不甘，本来说好的，马玉婷要陪自己去钓鱼，却被狗日的孙运占了先机。
　　唐诚的坏心眼又一次冒出来。
　　唐诚眼珠一转，计上心来，他对柳雪梅说到：“柳书记，我刚才讲的那些，只是九牛一毛，更多的经验，我都是从我们柳河县城公交车运行得出来的心得体会，这方面，我们柳河县城做的最好，别看只是一个县城，公交车工作，却获得了全省交通工作先进县城，曾经有全省十六个县的领导到我们柳河县参观学习柳河县的交通工作，并且创造了很多全省先例，我们柳河县的县委书记孙运同志，还因此获得了全国交通工作战线上的劳动模范，我刚刚了解的情况是，我们柳河县的孙运书记此刻正在秦北市联系工作，我的意思是，柳书记，您能不能通知孙运书记来一下，听听他的意见，对我们秦北市交通工作的帮助会很大！”
　　唐诚有自己的私心，他的小算盘，就是不想让孙运和马玉婷在一起上=*=床,最好能把孙运给招呼回来。
　　凭唐诚的职务和身份，凭马玉婷的职务和身份，他们两个是不能左右孙运的思想和行程的，唐诚更是不能一个电话就把孙运给叫回来！但是，市委书记柳雪梅能啊！
　　柳雪梅真的就听从了唐诚的建议，让秘书给孙运打电话，孙运如果真在市里，让他马上赶到市交通局的会议室来。
　　说来真让唐诚猜对了。
　　孙运接到电话的时候，他正好把自己的裤子脱下来，搭到酒店房间大床边上的椅子上！
　　而马玉婷呢，躺在一边，已经是浑身像刚刚从脱毛机里出来的肉食鸡一样!


第182章 喜从天降
　　孙运对马玉婷说：“这是你自从当上组织部长以来，我们第一次在一起吧！我也发现，你升官了，比以前更有味道了！各方面都有了很明显的变化。”
　　马玉婷歪着头，一脸的媚笑，娇声道：“那你感觉，我是变漂亮了？还是变丑了？”
　　孙运呵呵笑了几声，亲自给马玉婷宽衣解带，他一边给马玉婷解衣服，趁势在马玉婷的裆内摸了一把，说：“这要看是站在那个角度上，要是但从外表模样上说，是比以前当城关书记的时候还要漂亮，更有风韵了！气质也变得更高贵和优雅了，升官了吗，很好理解；但是要是从另一个角度上看，我就很难说清楚了，我们间隔了这么长时间，它是不是变得更黑了，被你那个副校长的丈夫是不是给使用过度了，变了形状，那就很难说了！”
　　马玉婷就捶了孙运一下，说：“满嘴胡说八道，你看你啊！那里还有一点县委书记的形象啊！整个成了一嫖客了！”
　　孙运就笑了，坏坏的，看了看马玉婷的双腿之间，他说：“县委书记怎么了，当官就不能有七情六欲了，我还告诉你，权力欲望大的人，这方面的欲望通常都大，一夫一妻是满足不了干部的欲望的！”
　　两人打情骂俏了一会，马玉婷把衣服脱光了，率先钻进了被窝，等着孙运也钻进来。
　　孙运看了一下手表，这也是当官当的时间久了，身上遗留下来的副作用，上班开会形成了看表的习惯，这做*爱前，也养成了看表的习惯，一场活动下来，持续了几分钟，比上次进步了还是落后了，孙运心中很清楚。
　　马玉婷问：“几点了啊？”
　　孙运就答道：“下午三点多。据调耍下午三点钟和晚上九点钟，凌晨五点钟，是夫妻亲热最密集的时间，也是人类慢慢养成了习惯，这个时间，也自然变成了男人们肾上腺素分泌最旺盛的时刻！我们开始吧！”
　　马玉婷就偷偷了看了一眼孙运的裆内，一个硕大物体，已经膨胀的像一只小钢炮了。
　　雄赳赳气昂昂的！
　　马上就要一头钻进马玉婷的这个体内的鸭绿江里！
　　可就在千钧一发，箭在弦上的关键时刻，柳雪梅秘书的电话到了，裤兜里的手机铃声响起来，是水浒传的主题歌，该出手时就出手。
　　“他娘的！是谁啊！敢在这个夫妻生活最密集的时间段给我打电话！不想干了！”
　　孙运一定以为是自己的下属们打来的。
　　伸手把手机从裤兜里掏出来，计划是瞥一眼就挂掉的。
　　可是手机来电显示屏幕上，跳出的字样是：柳官秘书！
　　这个是柳雪梅秘书的电话号码，每次和柳雪梅见面谈工作，都是这个号码通知孙运的。
　　这个号码冒出来，那就意味着，一定是市委书记柳雪梅要找自己谈工作了。
　　官大一级压死人，这个孙运可不敢怠慢，他更不敢不接，忙把身体坐直了，接了电话，问道：“大秘书，有事啊？”
　　那边市委书记的秘书，干净麻利脆，什么前提的话语也没有，直接就说：“孙书记啊！柳书记的指示，让你马上赶到市交通局来！”
　　孙运听后，马上就是大吃一惊，脑子里立时转了几圈，感到事情很奇怪，也很突然，孙运就问了句：“马上吗？”
　　秘书说：“马上，书记说你就在市里呢，让你马上到市交通局的会议室！”
　　秘书说完，就挂断电话了，根本就没有给孙运解释，其实，他也解释不了，唐诚倒是解释了，可是，不是唐诚给他打的。
　　放下市委书记秘书的电话，孙运就陷入了苦思当中，百思不得其解，他自言自语说：“我最近也没有和市交通局有什么工作上的接触啊！我也没有要求见柳书记啊！怎么了，柳书记突然让我赶到市交通局的会议室呢！这是为什么啊？是好事还是坏事啊！”
　　不过，市委书记既然安排了，孙运还得去。
　　马玉婷看了一眼孙运，突然，马玉婷捂着嘴，就乐了，孙运刚才还是小钢炮一样的物件，接了电话之后，竟然缩小的千百倍，变成了像刚出土的蝉的幼虫一样，男人的那个东西，真是最容易受到精神的影响，说回去，马上就能变回去，马玉婷就明白，孙运接的电话很重要，她问说：“谁的电话？”
　　孙运说：“柳书记的，让我马上赶到市交通局去！我很纳闷，柳书记怎么突然让我赶到交通局去呢！太奇怪了！”
　　马玉婷的思路是转变极快的，她说了句：“哎呀，柳书记不会是想调你去市交通局当局长吧！那可是一个肥差啊！是一个富得流油的好单位啊！”
　　孙运一听马玉婷这样分析，他顿时机灵了一下，不会是真的调他去市交通局任职吧！
　　那可是喜从天降啊！
　　据可靠的内部消息透露，市委的思路安排，是计划调孙运去市环保局任局长的，交通局要和环保局比起来，那真是天上地下啊！
　　孙运那里还有再和马玉婷交欢的想法，抓起裤子，就屁颠的屁颠的赶到市交通局的会议室。


第183章 开业大吉
　　孙运赶到了市交通局的会议室，柳雪梅示意他坐到牛耀彬的对面，柳雪梅对孙运说：“把你找来参加我们秦北市论证座谈交通工作会议，第一是因为你柳河县的交通工作，做的特别好，一直受到了省市的表扬和认可，出于全省先进行列，我们秦北市下决心要改善交通状况，想听听你的意见；第二呢，今天你不要以你县委书记的身份发言，你要以一个普通干部的眼光，站在交通局的立场上，提出一些可行的建议。”
　　孙运大喜过望，就侃侃而谈，说了很多关于交通方面的建议和心得体会，得到了柳雪梅的认可和赞同。
　　会议结束以后，孙运又被单独留下来，和柳雪梅交流了一下市交通工作。过后，孙运也打听到了，柳雪梅把自己召来的原因，是唐诚中间说了孙运的好话。
　　晚上，孙运回到了柳河县，什么事都不干，先让秘书把唐诚通知到他的县委书记办公室，他要亲自见见这个他生命里的贵人，关键时刻，替孙运讲了好话，宣传了柳河，也给孙运的仕途之路带来了新的机遇和转机。
　　孙运见到了唐诚，有点眼熟，就问了问唐诚的情况，唐诚就把自己原是城关镇副镇长，目前还是待罪之身的情况汇报给了孙运，孙运马上说：“明天，你就官复原职，还做你的副镇长！苗基干问起来，你就说，是我孙运让你官复原职的，有什么问题，你让他找我来！我给他解释！”
　　唐诚高兴极了，无意间有了孙运的支持，那唐诚再去官复原职，最起码不用在城关镇党委会议上作检讨了。说实话，唐诚是个很要面子的人，他也是不情愿作检讨的，无奈是迫于苗基干和马玉婷的压力，如今，有了孙运的指示，检讨这个环节就免了。
　　第二天，唐诚就早早的到了城关镇政府，先去自己的办公室收拾了一下卫生，看到苗基干走进办公室以后，唐诚接着就进了苗基干的办公室。
　　唐诚坐下说：“苗书记，我今天算是正式上班了。”
　　苗基干已经和马玉婷说好的，他就随口说道：“可以，你可以官复原职，但是有一个条件，今天上午十点钟，召开党委会议，你必须要在会议上作检讨，态度要诚恳，检讨要有深度，要触及到自己灵魂深处，要注意税谧约旱娜钡悖说的要透彻，要坚决！”
　　苗基干虽然和马玉婷达成了共识，但是，苗基干从内心里还是排斥唐诚的，他始终认为，唐诚是马玉婷拉扯起来的干部，唐诚是马玉婷的人，不会对苗基干忠心的。苗基干所以采用了措辞很严厉的话语，是想给唐诚一个下马威，让唐诚有所震慑，恩威并用，征服唐诚。
　　但是，唐诚的表现，却让苗基干很意外，唐诚说：“对不起，苗书记，这个检讨，恕我不能做。”
　　苗基干一愣，昨天唐诚还是答应的好好的，今天怎么说变就变了啊，苗基干就有点吃惊的问：“怎么？你副镇长的职务不要了！不想上班了啊？”
　　唐诚说：“不是，我还是想上班，不过，我过来上班，这是县委孙书记特别安排的，让我官复原职，不必做检讨，你如果不信，可以问问孙书记。”
　　苗基干又是一愣，这个唐诚，能量还是很大的，马玉婷帮唐诚，这还有情可原，两人是旧相识，这唐诚什么时候，又和县委书记攀上关系了，苗基干也看不透唐诚了，也对唐诚有了r神龙见首不见尾的神秘感觉。苗基干追问了唐诚一句：“你说的是真的？”
　　“我能给苗书记看玩笑吗！我也不敢随便拿县委书记的名声开玩笑啊！”
　　唐诚语气坚定的说。
　　苗基干还真有点不相信唐诚说的话。
　　他真的就抓起来桌子上的电话，狐疑的拨通了县委书记孙运办公室的电话，孙运也在，接通以后，苗基干问了好，客气的问：“孙书记，我们镇的唐诚这个人，你知道吗？”
　　孙运回答：“知道啊！今天去上班了吗！老苗啊！我告诉你，唐诚官复原职，我是知道的，你老苗可不要为难唐诚啊！为难唐诚，你就相当于为难我，明白吗！这个唐诚是我孙运的贵人，你要照顾好了！”
　　苗基干放下县委书记的电话，足足呆了有十秒钟，才回过味来，他微笑着对唐诚说：“既然是孙书记发了话，我这个城关书记焉敢不从啊！唐诚，你就官复原职吧！”
　　做检讨的事，苗基干再也不提了。
　　转眼就到了星期四，农历日六，后天就是日八，是唐诚投资的兄弟酒店开业大吉的日子。
　　中午饭前，彪子给唐诚打电话，让唐诚过去酒店吃，顺便商量一下后天开业的事情。
　　正好，刚才马玉倩也给唐诚打来了电话，央求唐诚请她吃饭呢，不如一块就去自家开的饭店吃，又省钱又省事，还不误商量酒店开业的事。唐诚就给马玉倩回了电话，中午约在兄弟酒店吃饭。
　　可就是这一次吃饭，又给马玉倩带来了一场灾难。


第184章 光照千秋
　　唐诚和马玉倩集合以后，一块赶到了位于柳河县振兴大街上的兄弟酒店。
　　唐诚和马玉倩进来酒店的大门，马玉倩就被眼前的象惊呆了，唐诚也是毫无思想准备，也被惊了一下，只见整个酒店的大厅里，并排站立了两排人，形成了一个人墙围成的胡同，中间还铺着红地毯。
　　使唐诚和马玉倩走上去，就像新人大婚，走红地毯一样，这个彪子又要搞什么名堂啊！
　　一排是末晓荷带领下的女服务员，一排是整齐划一的男子汉。有很多男孩，唐诚根本就没有见过，唐诚就把彪子和老蔡叫到了自己的面前，问道：“彪子，你这是搞的什么名堂，我就是来吃个饭，你没有必要弄的这么隆重啊！”
　　屠夫老蔡说：“就当你和倩姐的结婚典礼预演了！”
　　彪子瞪了一眼老蔡说：“你胡说什么啊！我们这是给老大检阅我们的成绩呢！”
　　马玉倩就偎在唐诚的身边，脸上全是幸福的笑容。
　　还真有点结婚的气氛。
　　彪子就指着新来的男孩们，笑嘻嘻的解释说：“老大，这些都是我和老蔡的兄弟，知道我们的酒店马上就要开业了，特地来捧我们的场的，大家都是兄弟，他们来了，我也得接待不是。”
　　彪子一招手，一排的男子汉，跑出来四位，彪子引荐给唐诚说：“这就是我们的唐老大！”
　　四位兄弟就依次伸出手来，给唐诚握手，然后各自报出自己的名号。都是彪子在省城当武术教练时的朋友，听说彪子开了酒店，特地来给彪子祝贺的，也想投靠到彪子门下，混碗饭吃。
　　四个人分别叫车德光，杜照，于明谦，王乐秋。
　　唐诚很难一下子记住对方四个人的名字，为首的车德光说：“你是彪哥的老大，彪哥是我们的老大，您就更是我们的老大了，我们四个人的名字很好记，老大，我教你一个方法，我们四个人名字最后的一个字，连起来，恰恰是一个成语，叫光照千秋！”
　　一旁的马玉倩复读了一下四个人的名字，还真是这么回事，马玉倩就说：“光照千秋，还真是这样！不错，挺好的！”
　　彪子就又把马玉倩介绍给光照千秋，说：“这是老大的朋友。你们叫倩姐吧！”
　　杜照忙说：“知道，就是老大的女人，我们也可以称呼嫂子呗！”
　　马玉倩脸红了一下，但是没有更正杜照的话，唐诚更正了句：“呵呵，目前还不能称呼嫂子！”
　　马玉倩心里有点失落，可唐诚说的也是事实，马玉倩就没有当场和唐诚反驳，给唐诚留着面子，嘴唇搌了一下，没有言语。
　　彪子把自己的朋友介绍完，屠夫老蔡就把自己招来的七名厨师介绍给唐诚，两名主灶，两名二刀，两名备料，还有一名是剥葱切蒜宰鱼洗肉的帮厨。
　　看得出来，彪子和老蔡前期工作干得不错，万事俱备，只欠开业了。
　　今天彪子安排的是，先让唐诚给酒店全体人员讲话，讲完话后，酒店全体工作人员开始集体会餐，从明天就开始正式投入到工作当中了。彪子安排的很有人性化，唐诚也很满意，就在大厅里，发表了热情洋溢的讲话。
　　可是，天有不测风云，人有旦夕祸福，唐诚也官复原职了，酒店也要顺利开业了，马玉倩还温柔的陪在唐诚的身边，一切看起来都是这么的美好。
　　偏偏，这个时候，又来事了。
　　只见酒店门口的道路上，突然一下子驶过来五辆轿车，最后一辆还是面包，从车上，下来了一伙人，足足有二十多人，全都是黑衣壮汉，有染着黄头发的，有胳膊上纹着花的，搭眼一看，就不是正道上的人，像是黑社会。
　　他们下车，就直接进了唐诚的兄弟酒店，为首的是三个人，有一个穿着白色西装的人，在黑色衣服人群里，就显的很是扎眼。
　　白色西装的人站住身体，嚷嚷道：“你们谁是老板！把你们的老板叫出来，我有话说！”
　　二十多个人，也不客气，大大咧咧的就拉过大厅里的椅子，纷纷翘起二郎腿，坐成一大片。
　　唐诚就很是奇怪，还没有开业呢，怎么从那里冒出来这么一帮人啊！
　　唐诚这边的人也不少，除去女服务员，也有十多个男子汉，包括彪子的“光照千秋”和老蔡的厨师，也都随着唐诚的身后，过来答话。
　　唐诚是官场上的人，不易抛头菘面，让人知道酒店是自己的产业，国家是不鼓励官员经商的，彪子明白这些，就当头走在前面，说道：“我就是这家酒店的老板，不好意思，我们酒店还没有正式开业呢！恕我们不能接待你们，你们如果想吃饭的话，请先到别处吧！”
　　穿白色西装的人听后，哈哈大笑，他瞥了彪子一眼，阴阳怪气的说：“朋友，你看我们像是来吃饭的吗！哈哈！真是太有意思了！”
　　彪子没有笑，彪子很沉稳，他慢慢的说：“那我就更奇怪了，你们既然不是吃饭的，我这里开的是酒店，你们来干什么啊？”
　　穿白色西装的人，就慢条斯理的把话说明了，他收住笑容，一字一句的说：“不好意思，我也是开酒店的，你们看到了吗！这条大街上，最东首的那家千百意大酒店，就是我开的，实在抱歉的很，我的酒店也是新开张的，就定在本月的日八开业大吉，我听吉庆公司的人说，你们这个兄弟酒店也要在日八开业！和我的酒店同在一天开业，这不好！大家都在这条街上，怎么能同时开业呢！”
　　哦！是怎么回事！彪子明白了。
　　彪子说：“那你是什么意思啊？”
　　白色西装的人还没有说话，他身后的另一个黑衣大汉就先开口了，他厉声说：“这还不明显吗！你们就日九再开啊！”


第185章 大战一触即发
　　旁边的“光照千秋”当时就爆跳如雷，不等彪子发号施令，就想冲上前去，要和对方决一死战，四个人面对对方二十个人的场面，这光照千秋没有菘出一丝的胆怯，他们都是在省城混过的，参加过省级武术大赛，虽然没有拿过冠军，最好的是这个车德光，拿过省级比赛的亚军，其他三人都进入过十六强，最不怯场的就是打架。
　　不过，唐诚在他们的身边，唐诚此时已经不提倡打架了，自己前不久打了孔令奇一拳，就差点被免了职务，武力解决了肉联厂的藏獒，也让老蔡关进去拘留所几天，唐诚不想再打架了。
　　唐诚伸手拦住了光照千秋，唐诚说：“且慢动手！等等看！”
　　彪子也变得有点涵养了，他冷冷的问：“我们为什么要日九开业啊！大家都是开饭店的，你们为什么不能错后一天呢！”
　　穿白色西装的人说：“我们日八开业，是黄半仙给我们算好的，是早就定好的，不能更改，请柬也都发出去了，我们必须日八开业！”
　　“切！”
　　彪子几乎要发笑了，他强压住怒火，说：“我们也是早就定好的，我们的请柬也发出去了，我们也不能更改！”
　　白色西装的人就仰天冷笑几声，他旁边的黑色衣服的人，过来，冲着彪子说：“你知道我们这位老大是谁吗？”
　　彪子说：“不知道！”
　　黑色衣服的人就介绍说：“这位是我们的宏哥！”
　　彪子是省城来的，他不知道这个宏哥是何许人也，但是，唐诚是本地人，这个宏哥的名声，唐诚也是有所耳闻的，宏哥全名叫赵大宏，是开娱乐城发家的，也是黑白两道都精通的人物，如今从娱乐城转移，开始涉足酒店行业，却阴差阳错的和唐诚的兄弟酒店开业撞车了，宏哥就想用道上的实力，带领二十多名道上的兄弟，来威慑唐诚彪子一下，让他们知难而退，甚至是关了酒店大门，换成理发足疗什么的！
　　赵大宏也是有背的人，如今黑道上铁的定律是，但凡是形成黑道势力的，那背后是一定要有保护伞的。
　　赵大宏的正式身份是千百意娱乐城的经理，还有一个身份，就是柳河县政法委书记苏浩宁的妻弟，也就是说，赵大宏的姐姐赵香粉，是政法委书记苏浩宁的老婆。
　　有了这层关系，赵大宏才会在黑白两道，混的风生水起，别的娱乐城都不敢明目张胆的容留卖#隐妇女，他赵大宏就敢，两年之内，赵大宏就发家了，就想把黑钱洗白，所以开始涉足正经的酒店生意。
　　彪子不知道啊！彪子当下说：“我不管你是什么红歌黑歌的！你们开你们的，我们开我们的！谁也管不了谁！”
　　赵大宏想不到，在柳河县的地面上，还有他宏哥说话不好使的，赵大宏的具子就要被彪子给气歪了，赵大宏不想把事情闹大，他的本意，也想正经的做酒店生意，把以前娱乐城的那一套，统统摒弃掉，姐夫苏浩宁也鼓励赵大宏做点正经的生意，以后少在打打杀杀的，给苏浩宁惹事。要不是有姐夫的警告，依照赵大宏原来的作风，直接就让兄弟酒店关门大吉了。
　　看来，还是不能做好人，社会上没有人会惧怕好人的，都是怕恶人！
　　赵大宏轻轻的说：“看来，你们是不给我宏哥面子了！”
　　彪子回敬到：“不是我不给你宏哥面子，而是你不给我彪子面子！”
　　赵大宏带来的手下，开始挤上来，其中一个威慑到：“哥们，你们信不信，我们会当场砸了你们的酒店！”
　　这一次，“光照千秋”是真不干了，针尖对麦芒的也挤上来，针锋相对，毫不客气的说：“你们敢！谁敢动一动！信不信，我们会剁掉你们的手指头！”
　　火药味立时就浓了！
　　大战一触即发！
　　唐诚在旁边呢，他实在是不想再打架了，刚刚官复原职，那是因为自己的运气好，无意之间帮了孙运一个忙，如果再闹出事来，下一次就不一定这么运气好了。
　　可是，唐诚也不想受人欺负，任人宰割。
　　那怎么办呢！
　　唐诚还是想劝劝赵大宏，他就从容的走到了赵大宏和彪子的中间，唐诚先把彪子呵斥住，然后微笑着对赵大宏说：“宏哥，我们决定日八开业，真的不知道宏哥也是日八开业，要是早知道宏哥的酒店日八开业，我们就十八开业了，可是，现如今，我们酒店开业的日子也已经说出去了，很多当天捧场的兄弟朋友，也都知道了，真的是难以更改了！这个事情，好像是结了一个死结，很难解开了！但是，打架绝对不是解决问题的好办法，我想听一听，宏哥还有什么更好的办法吗？”
　　赵大宏看了一眼唐诚，就问到：“你能做主吗？”
　　唐诚就回头问了彪子一句，说：“彪子，我能做主吗？”
　　彪子笑了，说：“当然！只要不是放火烧酒店，余下的您都能做主！”
　　唐诚就转回头对赵大宏说：“你看，我能做主！”
　　赵大宏想了想，和手下智囊们嘀咕了几句，回头就对唐诚说：“好吧，我看你说话办事倒是很稳妥，我们就信你的了。我们商量了一下，给你们三条路可以选择，第一条，日八这个日子让给我们；第二条，也可以不让，但要赔偿我们十万元损失费；前两条对你们好像很不公平，那你们还有第三条路可以选择，那就是我们赌一把，三场定输A，靠实力说话，如果我们输了，日八这个日子，我们被4给你们！”


第186章 玩的就是心跳
　　唐诚听了，真是哭笑不得，简直就是霸王条款了，唐诚想听听赵大宏的赌法是什么样的，唐诚问到：“看来，我们只能是选择第三条路了，你说说吧，怎么个赌法！”
　　“赌，一定要赌出精彩，表现出实力来！”
　　赵大宏说：“我也很佩服你们有这r敢赌的勇气！”
　　彪子吼道：“你少废话了，说吧，怎么个赌法！”
　　赵大宏就说出了赌法，三场定输A，第一场当然是比赌技了。
　　说实话，唐诚是不会牌技的，他大学里修炼的是武术，后来练的是开车，这玩扑克牌，还真是玩的不怎么熟练。
　　但是，对方既然出招了，唐诚硬着头皮也要接招，唐诚这边的人，还真没有玩牌技术高的人才，唐诚有优势，唐诚有钱，兜里有一亿多人民币呢，就是让这个狗日的赵大宏敞开A，也A不完。
　　唐诚就从容不迫的坐到餐桌的一边，说：“好吧，我就陪宏哥赌一把！”
　　赵大宏也和唐诚对面坐下来，他说：“赌术吗，最考验技术的就是扑克牌，我赵大宏喜欢扑克牌，我们就赌一把扑克牌。我们也不赌什么拖拉机，什么同花顺，我喜欢玩撑死，我们赌一把撑死吧。”
　　唐诚听说过撑死，但是没有下场玩过。
　　赵大宏胸有成竹的解释说：“我们第一局赌扑克牌，赌博吗，那是需要下注的，要有本钱！这第一局，既是赌我们的牌技，还是赌我们的经济实力，还赌我们的胆量和魄力，没有胆量和金钱的人，我劝你们也不要轻易尝试，直接认输，会更好。”
　　唐诚淡然笑了一下，说：“请宏哥说赌注吧！”
　　赵大宏就冲身后一努嘴，身后的人立马跑到外面的车里，拎过来，一个皮箱，打开皮箱，里面全是红彤彤的百元大钞，成y成沓的放在一起。
　　赵大宏一脸的轻视，看着唐诚的眼晴，装出一副轻描淡写的表情说：“这是二百万！朋友，你能拿出来这些赌资吗！拿不出来，你们也算输了！”
　　唐诚是微微一笑，他拿出一个银行卡，让彪子去酒店对过的银行里，取出来三百万。
　　彪子有点紧张了，他附耳对唐诚说：“老大，算了吧！您又不会赌博！”
　　唐诚说：“怎么能算呢！我们不能战场都不上，不放一枪，就投降吧！你去取吧，马上拿过来！”
　　彪子把钱取过来，放到了唐诚的脚下面。
　　两方就要开始赌这第一局，唐诚眼珠转了转，提出建议说：“现在是白天，朗朗乾坤，我们这样明目张胆的赌钱不好，我有个建议，我们用卡片代替赌资吧！都把钱收回去！再说了，我们赌的目的不是为钱，是为了日八这个日子的归属。”
　　唐诚提出的建议，合情合理，赵大宏没有拒绝，赵大宏也看出来，对方那也不是一般的人物，三百万的现金，他们说取出来就取出来了，可见，他们是有超凡的经济实力的，单是比财富，还真的不见得能压倒对方。
　　双方就同时又把钱，都收了起来。唐诚让手下拿出酒店的宣传卡片，代替赌资。一张卡片，是五万，每人一百张卡片，算作是有五百万的赌资。
　　第一局开始，所谓的撑死，就是取一盒崭新的扑克牌，洗牌后，把牌放到中间，每人取两张牌，比如我取的两张牌是1和13，这就是撑死中最大的牌，可以下最大的赌注，要一张牌，如果是2和12当中的任何一张牌，正好夹在中间，这局就A了，桌子上的赌注就全是自己的了。
　　假如点背的很，取出的牌是1和13，没有夹住，就撑死了，桌子上的赌注要被累计，再有对方要牌。假如开始取到的两张牌是一对，此局就把压底钱输了，重新下一把。
　　兄弟酒店过来一个工作人员要洗牌，赵大宏这边的人不干了，洗牌的人在赌局中扮演的角色最关键，不能是兄弟酒店的人，但也不能是赵大宏的人，可是现场又找不出来可靠的人，赵大宏看了一眼周围的人，一眼就看到旁边站着的长相漂亮的领班末晓荷了，赵大宏以为，他们搞的是突然袭击，对方一定是毫无准备，他们不可能藏匿洗牌的高手，男人吗，会赌技的可能性大，女人就小。
　　赵大宏指着漂亮的末晓荷的说：“麻烦一下，就让这位漂亮的领班小姐充当洗牌师吧！”
　　末晓荷就腼腆的一笑，菘出洁白的牙齿，她笑容可掬，竟然还有小小的酒窝，以前，唐诚倒是没有发现这个小荷还有小酒窝。
　　末晓荷慢慢的说：“我不会玩牌啊！”
　　赵大宏也朗声笑了，说：“找的就是不会玩牌的，你要是会玩牌，我们还不敢用你呢！”
　　末晓荷就菘出惧怕的样子，对唐诚说：“老板，我能上吗？”
　　唐诚微笑点点头，对小荷说：“可以，就按照宏哥说的办！”
　　末晓荷就把牌洗好，放在中间，唐诚和赵大宏各向桌子正中扔了一张卡片，每人五万，这是垫底。
　　唐诚先取牌，是一个2和8，赵大宏取牌，是一个3和9，势均力敌，唐诚如果想要取牌，必须拿出和桌子上钱的一倍，来赌，弃权的话，就有对方取牌，都弃权的话，就重新下一轮取牌，桌上的钱不动。
　　桌子上有十万，唐诚就向里面扔了十万，换来取牌权，不幸的是，他取的一张牌是10，没有被夹住，十万就累枳到了牌市里。
　　看赵大宏的了，此时牌市里有二十万了，赵大宏要想跟这一把，就必须向桌子上扔二十万，夹住了，桌子上的钱，都是自己的，夹不住，就轮到唐诚再取牌了，赵大宏犹豫了一下，还是向桌子上扔了二十万，说：“我跟一把。”
　　赵大宏换来取牌权，他的运气也不好，取了一张牌是9，也没有夹住。
　　第一轮过后，都没有A，此时，牌市里的公共钱，就已经高达四十万了。开始第二轮，唐诚取牌，不幸的是取了两张8，唐诚弃权了，该赵大宏了，赵大宏取了一把撑死赌局中最上上等的牌1和13，这被夹在当中的几率最高。赵大宏的双眼放光，极有可能把桌子上的钱，一把全A过来，赵大宏就向里面再扔了四十万，说：我要净锅。
　　只要他取的牌，是2和12当中的任何一张牌，他就A了！
　　说完话，开始取牌，谁知道，他的时运也不济，竟然破天荒的取来一张牌，是一个13，竟然撑死了，四十万成了底钱。桌子上的钱瞬间就累计到了八十万。
　　唐诚就是一惊。
　　赵大宏怎么会这么笨呢！
　　他不应该这么笨的啊！
　　唐诚瞅了一眼末晓荷，末晓荷的左脸蛋下方，靠近嘴唇的那个小酒窝，猛然的动了一下。
　　唐诚的心猛的也是一动，这个宋晓荷不会是玩牌的高手吧！


第187章 嫩黄瓜
　　唐诚开始有了信心，笑容满面。
　　此时牌市里已有了八十万，唐诚再取牌，是一个4和11，是一把不错的牌，唐诚也豁出去了，如果他向牌场里扔进去八十万，A了，桌上的八十万就是自己的了，输了，就又搭进去八十万！
　　撑死，就是扔多少，A多少。
　　赌博吗，玩的就是心跳和胆量，唐诚把相当于八十万的卡片推到桌子上，开始取牌，此时，双方的心情都很紧张，连发牌的末晓荷都紧张，这个撑死，比同花顺还刺激，这撑死赌局，一般那都是亿万富翁玩的，心脏负荷小的人，还真玩不了，这玩意，主要是依次递增，翻番进行，一把更比一把大。
　　唐诚就慢慢的取一张牌，然后小心翼翼的展开，天啊，竟然是一个2，又撑死了，哇塞，桌子上的钱数，此时就变成了一百六十万。
　　再次取牌，就很关键了，谁能取一把好牌，能净这把锅，就A大发了。
　　唐诚就又看了一眼宋晓荷，她还是笑眯眯的，不露神色。
　　赵大宏取牌，也是一把好牌，是一个2和一个12，这里面能夹住9个数，A的几率很大，他又一次激动了，当然要赌净锅，他向桌子上，推过去一百六十万，说：“我也赌净锅。”
　　一赵大宏A了，桌上的一百六十万，他都拿走。输了，一百六十万放到里。
　　这次，连财大气粗的唐诚眼光都变直了，如果，赵大宏这把要是取一张牌，是3和11，当中任何九个数，这局唐诚就输了。
　　全场的眼光，都集中在赵大宏取的这一张牌上。
　　末晓荷凝注气息，镇定的把一张牌发给了赵大宏。
　　赵大宏取牌，竟然是一个13。输了。
　　桌子上的钱，瞬间就变成了三百二十万。
　　换成唐诚取牌，是一个5和一个12。牌不错。
　　要说还是唐诚，腰缠万贯，敢赌敢A，要不然，人们都说，赌博是有钱人玩的游戏呢！还没有上场，心就发慌的人，是上不得台面的。唐诚就把三百二十万一下子都推进牌桌里，说：“我跟一把！赌净锅！”
　　净锅的意思，就是A了，钱都是自己的，输了，桌子上的钱就有可能变成六百四十万！那可是顶级大赌了。
　　末晓荷的手指的无名指轻轻一动，还是用稍微颤抖的手发给了唐诚一张伞
　　唐诚拿过这张牌，他也紧张，就像拿了张中了十亿的彩票。
　　第一局很关键，主要是现金交易，这局A了，不但在三局两胜赌局中，占得先机，还能A大把的钞票。
　　唐诚的一张牌凝聚了全场人的眼神，大家都在看唐诚会取一张什么牌。
　　也该这个小子发达，他这次取的牌是10，夹住了，桌子上的钱，都是唐诚的了。
　　赵大宏怅然若失，把后背靠到椅子上，说：“第一局，我输了，开始第二局吧！”
　　彪子和“关照千秋”就立马涌上来，指责赵大宏，认赌服输，把那二百万元的真钞票，递过来。
　　现场算一算，赵大宏应该是输了人民币一百六十万！
　　赵大宏哭丧着脸，但是，自己也是江湖上混事的人，有头有脸，认赌服输，是道上的人最应该遵守的规矩，他就让手下人把一百六十万现金，交到了唐诚这边。
　　赵大宏一咬牙，说：“赌局，还没有结束，三局两胜制，还有两局呢！钱，只是让你替我们暂时保管一下！”
　　唐诚神情轻松的问：“说吧，下两局赌什么？”
　　赵大宏看了一眼唐诚，也有点不自信了，下一场，不会又是唐诚这边人的强项吧！
　　赵大宏咬了咬嘴唇，吸了口气，说：“人在江湖，靠的是什么啊？”
　　唐诚摇摇头。
　　彪子咋呼到：“靠朋友呗！”
　　“不对，应该是看谁的刀快！”
　　赵大宏摇摇头说：“第二局，我们赌刀！”
　　唐诚追问：“怎么赌法？”
　　现在，唐诚都有点想上瘾了，赌博这玩意，就是刺激，比追女孩还要来的精神焕发！
　　赵大宏身后就闪出一个穿着黑色西装的男孩，他头戴着黑色的鸭舌帽，手里拎着的是一把明晃晃的菜刀！
　　赵大宏指着黑色西装的男孩说：“这位是我们酒店厨房里的二刀师傅，叫阿涛，开酒店吗，也要讲究刀快如飞！第二局，就让阿涛代表我们千百意酒店参赛，赌谁的刀快！你们输了，我们比分就扳成了一比一平，另外追加一百六十万为赌注！”
　　唐诚回头看了一眼，屠夫老蔡当仁不让，现场的人，就是他老蔡是屠夫出身，擅长玩刀，屠夫老蔡自告奋勇说：“老大，这局让我来！”
　　第二局，赌法很简单，就是各取一根嫩黄瓜，将黄瓜同时抛上去一米，用刀在半空中，把黄瓜削成片，黄瓜落地后，谁削的黄瓜段最多，谁就A了！
　　厨房里送来了两根一般长的黄瓜，同样的顺溜，同样的笔直。
　　阿涛和屠夫老蔡，都站在桌子一边，同时把黄瓜扔上去，比比谁的刀快！


第188章 关键一局
　　阿涛是胸有成竹，他很有把握，盯着老蔡的手臂看，颇为自负的说：“开始吧！”
　　老蔡是杀猪的出身，刀法修炼的是稳准狠，讲究的是一刀下去，准确刺中猪颈部的大动脉，让猪血顺流而下，所以，猪血也叫做第一刀菜！
　　阿涛不是，阿涛是厨房的二刀师傅出身，练的刀工是讲究快和准。
　　两人把黄瓜抛在半空中，刀子就顺势而飞，在半空中舞起了手中的菜刀，结果，黄瓜在落地之后，已经是分成数片了。
　　第二局，老蔡输了。
　　老蔡把黄瓜切成了十五片，可是阿涛把黄瓜切成了十七片。
　　认赌服输，唐诚坦然的承认第二局输了，把第一局A过来的一百六万现金，又重新归还了对方。
　　屠夫老蔡感到很内疚，过来给唐诚道歉，满脸的歉疚之情，说：“老大，对不起，我没有给您挣回面子，反倒让您栽了跟头！”
　　唐诚大度的笑了笑，拍了一下老蔡的肩膀，安慰说：“不要紧，古人都说，胜败乃兵家常事，三国时期的常胜将军赵云还打过败仗呢！不是还有一局的吗！我们和他们赌决胜一局！”
　　双方扳成了一比一平，开始决胜局的较量！
　　赵大宏自持人多势众，仍然由他们出题，赵大宏洋洋得意的对唐诚说：“第三局，我们还是赌实力，看看谁的本领大！我们第三局就公平一点，赌手段！”
　　唐诚问到：“怎么个赌法？”
　　赵大宏轻松的说：“我们决胜局，就很公平了，就赌手段，看谁的手段强！我们武术较量定输A！就像电视台上的那个散打擂台赛一样！”
　　赵大宏把赌法说出来，一旁站着的彪子“噗嗤”一声，都乐了。
　　我靠！大千世界无奇不有，还真是有这么不怕死的，真是想什么来什么！还真往自己枪口上撞！
　　唐诚瞪了一眼彪子，严肃的说：“别笑，听宏哥把规则说宪！”
　　赵大宏说：“这没有什么可讲，各派一名人员参赛就可以！”
　　赵大宏这方派出来一个黑衣大汉，长的是虎背熊腰，四肢发达，剔着光头，脑门锃亮，一看，就是一个武林道上的高手，这个叫常宽，也不简单，在河南省举行的武术散打赛上，也展菘过头角。
　　常宽走出来，双拳当胸一抱，气势轩昂的说：“兄弟叫常宽，你们谁上啊！”
　　彪子一把脱了上衣，就要冲上去，被一旁的车德光给拦下了，车德光说：“大哥，你是总经理，杀猪焉用宰牛刀，这是哥们的强项啊！我让他们见识见识，什么叫散打！也让他们见识见识，我们东南省的水平。”
　　车德光走出来，拿手一指常宽，说：“小子！哥哥就陪你练练！”
　　常宽厉声说：“报上名来！哥们手下不打无名之辈！”
　　车德光就报上自己的名号。
　　常宽对自己的手段很自信，在河南省历届武术大赛上，他都没有听过一个叫车德光的人，他双拳当胸一抱，身子前倾的一刹，两只拳头虎虎生风，一只笔直的击向车德光的面门，一只横向而去，决定自己的门户守卫，以防车德光真有点本事，攻击自己，有攻有守。
　　什么叫高手！
　　高手就是，毛主席笔下说的那样，敌军围困万千重，我自岿然不动。车德光表情淡然，胸有成竹，常宽的拳头距离车德光的面门只差分毫了，车德光的手指还没有动。
　　车德光很能沉得住气！
　　打个比方，一个美女玉#体横陈在床上，猴急猴急的，急不可耐的，手舞足蹈的冲过去就要上手的，这就不是高手；真正的高手是，一个美女玉体横陈在床上，而还能稳下心神，抽上一袋烟，悠闲的来到美女身前，慢慢的，循序渐进的进行一道道工序，这就是高手。结果往往是，越是慌慌张张上阵的，越容易很快败下阵来，越是从容上手的，越能战到姑娘讨饶。
　　车德光彰显大将风度，敌人都到眼前了，心不惊肉不跳，就这一点，就很得唐诚的认可，英雄惜英雄，大帅爱将才，唐诚都有点喜欢上这个车德光了！
　　常宽几乎就要笑了，他的手指几乎已经触到了车德光的肉皮了，常宽几乎看到了胜利的曙光，他几乎都要大声的喊起来：面前的这个人是一个草包！
　　可就是这电光石火，瞬息万变的一闪即逝的机会，也可以说是常宽的破绽，再即将得到胜利的瞬间，脑子神经竟然一下子放松了警惕，本来是一只手攻击，另一只手防守，但见进攻的顺利，对方的无能，另一只手也改成了攻击，一前一后，都奔着车德光面部就来了，千钧一发，妄想一击成功。
　　武术讲的是快！泡妞讲的是磨！
　　车德光的手掌蓦然飞扬，那r迅雷不及掩耳的速度，无法用语言形容。
　　车德光出手就是自己赖以成名的绝招武学：青青子衿，悠悠我心！
　　力量几乎都是从自己的胸膛发出来，两只手在空中演变成了一条龙形。
　　常宽脸上的笑意立即就没有了。
　　他简直不敢相信自己的眼睛，因为，对方的手竟然先他而到，一只手犹如虎爪，抓住自己的额头，随着对方的一声轻叱，身子就被迫的转动，一下子就把屁股展现给了对方。车德光一脚踹过去！常宽几个踉跄，当下摔成了一个狗啃泥。
　　就这一下，赵大宏的脸色就大变了。
　　他猛然感觉，自己犯了一个大错误，不该轻易的就过来找对方的茬！连对方是谁，肴什么背录，都不打听一下！


第189章 和靓女飙车
　　日八，就是兄弟酒店开业的日子，赵大宏的千百意酒店开业的日子挪到了日十，并且在唐诚的酒店开业那天，赵大宏亲自送来了两只大花篮，礼金两万元。感谢唐诚在那次赌局输掉以后，赵大宏的一百六十万赌资，唐诚一分钱也没有要他的，让他带回去了。
　　既然对方这么客气的过来捧场，唐诚得饶人处且饶人，就热情留赵大宏吃饭。赵大宏推辞他的酒店那边还有很多事，就告辞走了。
　　中午十一点半，过来捧场的客人很多，刚才还在唐诚身边忙活的彪子，转眼间，找不到人影了，唐诚还有很多事，给彪子安排呢，唐诚就找到老蔡问道：“彪子呢！”
　　老蔡东瞅瞅西望望，也“咦”了一声，说：“刚才还在我的身边呢！一会儿功夫，这是跑到哪里去了！”
　　唐诚嘟囔了一句：“这个彪子，越是忙呢，越找不到身影！”
　　光照千秋的老大车德光就赶紧跑到了唐诚的身边，说：“老大，我去找找彪哥！”
　　唐诚摆手说：“算了，他一会儿就回来了！”
　　果不其然，五分钟后，彪子就从酒店外面进来了，手里拎着两只大花篮，走到唐诚的面前，说：“老大，给，一个朋友送的，两只大花篮，这里还有礼金三万！”
　　“三万！”
　　唐诚吃惊到：“这是那个朋友送的，怎么送三万啊！今天最多的宾客，送的都是两万啊！再说了，开业大吉的日子，怎么送一个单数啊！这是那个朋友啊？是你彪子的，还是冲着我唐诚来的？”
　　彪子就嘟嘟囔囔，说不出来，神色有点迟疑。
　　唐诚马上看出来，彪子心里是有事，唐诚当即走到彪子的眼前，厉声说：“说，彪子，这是谁送的？”
　　彪子为难的看了一眼唐诚，吞吐说：“是谁送的，你猜不出来吗！”
　　唐诚看着彪子的眼晴，一下子就明白了，是杨美霞！唐诚忙问道：“是不是杨美霞？”
　　彪子重重的点点头，委屈的说：“霞姐不让我告诉你！”
　　唐诚一把抓过彪子的胳膊，问：“她人呢？”
　　彪子忙用手一指酒店门外的大街，说：“已经走了！”
　　唐诚扔下彪子，就追了出来，只看到一辆白色的轿车，正想消失在滚滚的车流里，唐诚二话不说，钻进一旁的奥迪车里，发动汽车，猛然就追了出去。
　　唐诚是专业司机出身，汽车上道就是六十迈的速度，像离弦的箭一样，顺着那辆白色的轿车，就追了上去。
　　眼看就要追上了。
　　前面的车里，开车的人正是杨美霞，她听彪子说，酒店今天开业，特地来到场祝贺的，可是，她又不想让唐诚知道，所以，才只把彪子一人喊出去，把花篮和礼金奉上，然后，就开车离开了。
　　她心里还是有唐诚的。
　　她看到唐诚的车飞驰一般的追上来，那是自己买来送给唐诚的奥迪车，她很熟悉，眼泪瞬间，就涌出了杨美霞的眼眶，往日的点点滴滴，又一次萦绕在了脑际。
　　不过，狠心的杨美霞的还是感觉，对唐诚的惩罚不够，她还不能原谅唐诚的花心，所以，猛然一加油门，身下的白色丰田车，速度猛地就冲上去，又把唐诚的车甩到了身后。
　　唐诚和杨美霞两辆车，就像打赛道一样，就在普通的省309国道上，飙起车来。
　　杨美霞的疯劲又一次发挥的淋漓尽致，她大小姐的脾气又上来了，看到身后的唐诚飞速的追上来，杨美霞竟然是破涕为笑了，拉过来脖子后面的一绺秀发，咬在嘴里，脚掌猛然向下一踩油门，她的丰田车，也像出了炮筒的炮弹一样，直线就冲了出去，惹得旁边的车辆，纷纷避让，都惊呆了。
　　惊诧的感觉还没有消退，只见又一辆黑色奥迪，紧跟着就飞驰过去，真像美国大片里，上演的飞车一族一般。
　　唐诚看到杨美霞有意和自己飙车，唐诚是专业司机，始终盯着杨美霞车的尾灯，保持在自己的视线范围之内。
　　杨美霞一看，自己还是真甩不掉唐诚，她灵机一动，小妮子就是有办法，她掏出手机，正好她的车里有宝民县机关团体电话号码薄，上面印着宝民县各大职权部门负责人的手机号码，她找出宝民县交警大队大队长迟云山的手机号码，就打给了迟云山，说：“迟队长吗！我是刚来的县委副书记杨美霞啊！309省道宝民县路段，有人在飙车，你马上指派交警上路巡耍车牌号是东迟队长放下杨美霞的电话，马上派交警火速赶到309宝民县路段稽顺速飙车车辆！
　　杨美霞计算着时间呢，十五分钟后，杨美霞就驾驶车辆，从柳河县路段驶进了宝民县路段。
　　唐诚不知道啊，眼看自己的车辆这一次是真的要超越杨美霞的车辆了，突然，从道路的相反方向，一下子驶过来三辆交警的警车，依次把杨美霞的车，和唐诚的车都拦下了。
　　唐诚的车和杨美霞的车，间隔有一百米吧！
　　交警先过来检搜蠲老迹杨美霞就把工作证递过去，交警一看，是县委副书记，杨美霞说：“是我给你们的迟队长打的报警电话，不是让你们宋遥是让你们检宋液竺娴哪橇境担他不是我们宝民县的，他是柳河县的，跑到我们宝民县路段上飙车来了，你们要对这r现象重罚！”
　　三辆警车上的交警一听，马上听从了杨美霞的安排，把杨美霞的车放行过去，直接就拦下了唐诚的车。
　　唐诚本来还想继续追击杨美霞，要到杨美霞的身前，去解释，去说话的，却被交警给挡住了，杨美霞就把胳膊从车窗里伸出来，做了一个“翱翔”的姿势，从容的开车而去，扔下了哭笑不得的唐诚。


第190章 中午休息时间
　　宝民县的交警可以放行宝民县的县委副书记，当唐诚把自己是柳河县城关镇的副镇长的公务员证拿出来之后，交警根本就不把唐诚当回事，柳河县的副镇长跑到宝民县的路段上来飙车，交警斥责到：“柳河县的地面上，飙不开啊！非要跑到我们宝民县地面上来！重罚！”
　　交警说完，连人带车，把唐诚带进了宝民县交警队。要吊销唐诚的驾驶证六个月，并处一千元的罚款。
　　唐诚就争辩说：“请你们网开一面，不要吊销我的驾驶证了，罚款，我是可以缴纳的。”
　　唐诚吃了一个哑巴亏，他还不能咬出杨美霞来，唐诚举报说，你们宝民县的副书记杨美霞比我开的还快呢，你们怎么不处罚她啊！可是，唐诚不能那么做，何况杨美霞又不是外人，那样做，就显得唐诚没有男人风度了。唐诚就想认罚，但是，不要吊销驾照。
　　可这是在宝民县管辖范围内，交警坚持要吊销唐诚的驾照六个月。
　　唐诚无奈，就趁机溜出来，给杨美霞打了电话。
　　坏主意是杨美霞出的，还不错的是，杨美霞这次接电话了，唐诚就把宝民县交警要吊销他驾照的事说了，最后说：“老杨啊！你无论如何要帮我这一次，你是知道的，我是司机出身，这驾照要是被人吊销了，我会很没有面子的！我也离不开驾照啊！”
　　杨美霞那边，什么话都没有说，只是传来“嗤嗤”的笑声。
　　好像杨美霞听到唐诚求救的声音，她很解气一样。
　　“老杨，你不能见死不救吧！”
　　唐诚接着说：“再说了，这还不是都因为你，要不是你去我的酒店里送花篮，我也不会追你出来，不会追你出来，我也不会被宝民县的交警说剑酒店那边正开业呢，彪子一定等急了！你快点说说情，放我回去吧！我多掏钱，认罚，哪怕是罚我三千呢！请不要吊销我的驾照！”
　　“我已经给彪子说了，说你被交警大队扣住了！”
　　杨美霞终于说话了，她的表情唐诚看不到，她是坏坏的，有点幸灾乐祸的样子，说：“你就老实的接受我们英明的宝民县交警大队的处理吧！”
　　说完，杨美霞就把电话挂断了，扬眉吐气的大笑起来。
　　唐诚还得给杨美霞拨过去，这个时候，也只有杨美霞能帮自己快点出来，唐诚不知道，交警就是杨美霞打电话让过来怂的，要是唐诚知道是杨美霞打电话故意让交警过来怂的，唐诚一准就不会打了。
　　唐诚刚想再次回拨过去，彪子的电话就到了，唐诚接了，彪子说：“酒店开业的宴席就要开始了，你还来不来啊？”
　　“不要等我了！你们先开始吧！”
　　唐诚无奈的说。
　　唐诚放下彪子的电话，再次回拨给杨美霞。
　　杨美霞又接了，她说：“唐诚，你怎么说话不算数啊！你说的，要送我来宝民县上任，你没有履行诺言，你说的，要过来宝民县看我，你也没有履行诺言！就你这么言而无信，我们宝民县交警四悖还真就硕粤耍∪媚愕穆碛褓还来救你啊！实在不行，李冬冬也可以帮你的！”
　　杨美霞的嘴像是放炮一样，一股脑的把对唐诚的不满，全都发泄出来。
　　唐诚只有静静听的份。
　　杨美霞发泄完了，唐诚轻轻的说了句：“好了，老杨，我错了，我向你认错，总行了吧！等酒店开业完毕以后，我马上就去宝民县看望你，这总可以吧！”
　　听到了唐诚认错，杨美霞感觉到自己心里最柔软的部位，猛的疼了一下，眼眶就不争气的湿润了。
　　“好吧，你等着吧！我帮你问问！”
　　杨美霞终于松口了。
　　杨美霞放下唐诚的电话，就打给了迟云山。
　　有熟人好办事，何况是县委副书记，迟云山二话不说，就让交警只罚了唐诚两千元钱，算是完事了。吊销驾照的处罚就免了，也难怪现在的交警都是为了罚款而顺担不是为了交通而顺怠
　　酒店那边，还在开业庆典呢，唐诚出了宝民县的交警队，一看时间，还来得及，就急匆匆的赶回去兄弟酒店。
　　杨美霞回到了自己宝民县副书记办公室，里面有一个套间，杨美霞一看时间，才是中午的两点多钟，还没有到下午上班的时间，就想到套间的床上，和衣躺一会。她把外衣脱掉，扔在沙发上，用两只胳膊垫到脑袋下，杨美霞想象到唐诚被交警说绞钡木娇觯和打电话向自己求情时的小样，杨美霞就忍不住想笑。最后还是笑出声来，惹得胸上的双峰，就像舂风抚慰下的花骨朵，微微颤动起来。
　　刚想闭上眼，陶醉一会，不想，外面竟然响起了轻轻的敲门声。
　　“会是谁呢？”
　　杨美霞就从床上下来，走到门边，心里猛然想到，不会是唐诚吧！都追到自己的办公室里来了。
　　杨美霞想到这里，嘴角菘出一丝甜蜜的笑意。这个唐诚，还真是够坚决的！
　　一杨美霞就过去开门，可是，门打开，外面站着的不是唐诚，竟然是一位美刚漂亮的妇人！


第191章 也能干点闲事
　　杨美霞就是一愣，杨美霞问道：“请问，你找谁啊？”
　　漂亮妇人笑容满面，说道：“请问你是杨书记吗？”
　　杨美霞点点头，有点狐疑的说：“是啊，我是杨美霞，请问你是？”
　　来人就客气的自我介绍说：“我是秦北市辉煌房地产投资公司的，我叫崔丽，是这家公司的副总，我受我们汤总的安排，过来拜访一下杨书记！”
　　杨美霞就打量了对方一下，穿戴整齐，艳而不妖，手里拎着一个名牌化妆品的纸袋子，辉煌公司的事情，杨美霞虽然是刚来宝民县不久，也是有所耳闻，正在谋划开发宝民县原地毯厂的地皮，县委也正在为此事，展开讨论呢，这个时候，辉煌公司的人登门造访，一定是和地毯厂地皮开发的事情有关，杨美霞看到对方笑容可掬，就让对方进来了。
　　崔丽坐下来，依然笑着说：“我们的汤总，知道杨书记是女性后，特别嘱咐我这个女性来拜访一下！说话办事也方便，但是，我以为杨书记的年龄一定要比我大得多，可是，我没有想到，竟然会是这么年轻，还要比我小几岁！真是不看不知道，一看吓一跳！”
　　杨美霞就淡然的一笑，说：“叫我副书记，我只是县委副书记！”
　　崔丽说：“你们官场上的规矩我懂，要是当着你们的上级在场，我一定要把副字带出去，要是没有上级在场，就我们两个，我还是称呼您为杨书记比较好！
　　杨美霞看了一眼崔丽，感觉崔丽说的还真是这么回事，这个女人不愧是辉煌公司的副经理。
　　崔丽在努力打消日次见面的冒昧和尴尬的气氛，她又说：“就像我吧，没有汤总在场的时候，我还是喜欢下属们称呼我为崔总！不要带那个副字！”
　　杨美霞沉默了一会，问到：“你说吧，你找我有什么事情啊？”
　　崔丽这才把主要目的说了：“可能杨书记已经听说了，我们辉煌公司想开发贵县的地毯厂所属的地皮，我今天冒昧的来，很简单，就是在县委常委会议上，您能多为我们辉煌公司美言几句，争取把这个项目交给我们辉煌公司来开发！”
　　杨美霞想了想，说：“这件事啊！我还不是很了解，等我了解一下再说吧！”
　　说完，杨美霞就想送这位崔丽出门。
　　崔丽就站起来，说：“杨书记人长的这么年轻漂亮，真是大出我的意外，来的匆忙，日次见面，就给杨书记带来了点化妆品，小意思，不成敬意，还望书记笑纳！”
　　说完话，就把化妆品纸袋子放到了杨美霞的门边茶几边上。
　　杨美霞这点常识还是有的，事情还没有了解清楚，自己怎么能轻易的就收人礼物呢！就是简单的化妆品也不行啊！杨美霞就坚决不收。
　　崔丽呢，是坚决要给，说：“像您这么年轻漂亮的女孩，用上我拿过来的化妆品，一定会变得更加的漂亮！”
　　杨美霞就生气了，说：“你如果再这样，我要喊人了！让保安轰你出去！”
　　崔丽看到杨美霞的态度坚决，也就没有再敢推让，拿起化妆品的纸袋子，就走了。
　　崔丽到了县委楼下的广场上，上了一辆黑色的奔驰车，车里坐着的就是辉煌地产公司的汤辉煌，汤辉煌问：“事情办的怎么样啊？姓杨的女孩收了吗？”
　　崔丽把手中的纸袋子扬起来，说：“这不，我又拿回来了吗！她的态度很坚决！就是不要！”
　　汤辉煌说：“你没有告诉她，这个纸袋子里有二十万现金吗？”
　　崔丽委屈的说：“我怎么告诉她！我就说是化妆品，人家还不收呢！还要让保安轰我呢！要是我说袋子里面有钱，她会直接把我送进检察院的！我也看出来了，老板，这个姓杨的女孩，根本就不是我们想的那路人！”
　　“他娘的！”
　　汤辉煌骂道：“这年月，还真有当官不爱财的！真是邪了门了，有一个姓吕的县长，是个犟货，这又来了一个姓杨的难缠鬼！不过吗！我汤辉煌还真就看上地毯厂这块地皮了，我就不信了，死了张屠夫，就吃带毛猪，没有了姓吕和姓杨的支持，我照样把地毯厂的地皮权拿下，丽丽信不信！”
　　崔丽笑颜如花，当然要附和自己的老板说话了，她说：“我信！我从来就没有怀疑过汤总的能量！”
　　“这还差不多！”
　　汤辉煌摸了一把崔丽傲人的胸=*=部肉团，就对司机说：“先回宾馆等何书记的消息吧！”
　　崔丽陪着汤辉煌进了宾馆，时间还是中午休息时间。
　　汤辉煌搂着崔丽细细的腰肢，进了宾馆的房间，说：“中午休息时间，我们先干点别的工作！”
　　崔丽就娇柔的摸了一下汤总的脸蛋，说：“你们男人啊！都是贪吃的猫，这大中午的，也想那事啊！”


第192章 绝技深喉
　　汤辉煌就笑了，拥着崔丽到了床边，一块坐下来，汤辉煌抚摸着崔丽的大腿，说：“中午吃饭的时候，我看那个老何对你很有意思，干脆，今天晚上，你再把老何约出来吧！”
　　老何是宝民县委书记何金发。
　　崔丽就搌起嘴，不高兴的说：“我也看出来了，那个老何，就是一个老色鬼，你们男人啊，越是有权有钱的，就越好色，吃着碗里的看着锅里的，生怕自己捞不到好女人！不过啊，我们已经送给那个老何三十万了，汤总，你不会是想赔了夫人又折兵吧！我可不干！我崔丽一辈子只想当你汤总的女人！其他的男人，我谁也看不上眼！”
　　汤辉煌就呵呵的笑了，摸了一下崔丽粉红可人的脸蛋，说：“当然了，我明白你的心！所以，公司什么事情都不瞒着你！还要依靠你挣大钱呢！”
　　汤辉煌翻身就把崔丽压到自己的身下，两只手按住崔丽的两只胳膊，说：“宝民县的这个项目，我们公司一旦拿下了，你知道我们能有多少的净利润吗？”
　　“多少啊？”
　　崔丽问到。
　　“两个亿！”
　　汤辉煌说。
　　“两个亿！有这么多啊！”
　　崔丽有点不相信。
　　汤辉煌说：“当然了，这还要看我们如何操作，降低成本，操作好了，会有两个亿可赚，操作不好，估计两千万也赚不到！”
　　崔丽说：“这话怎么讲呢！”
　　汤辉煌说：“我们国家的事情，提倡的是市场经济，虽然说，一直是市场经济，但是，不要忘了，我国的市场经济一直是在政府的主导之下，每一次市场变革，都会有政府的影子，在经济生活中，政府是起着至关重要的作用的，政府让我们商人赚钱，我们才能赚钱，政府不让我们赚钱，我们一分钱也赚不到！我这次投资的地毯厂房产项目，能不能赚钱，关键还是取决于政府的态度，而政府的态度又取决于县委何书记的态度，只要我们有了何书记的态度，我们赚钱是板上钉钉的事！”
　　崔丽有点明白了，汤辉煌这是想让自己用身体公关呢！
　　崔丽把头一晃，一把就推开了汤辉煌的身体，重新坐起来，梳理了一下自己纷乱的头发，说：“我不干！那是一个糟老头子，最不能让我容忍的是，他竟然还是谢顶！我最烦的就是谢顶的男人！”
　　汤辉煌板过崔丽的身体，好言劝慰说：“忍一忍，要想挣大钱，总要有点付出的，你也知道，现如今，人生就有两大难，是最不容易跨越的，第一是吃屎难！第二就是挣钱难！我们虽然说是挣了一点钱，可是，现如今，世事发展的很快，稍有不慎，就会被我们的竞争对手甩在身后，甚至会让后来者踏着我们倒下的血淋淋的躯体前行，我们不能止步不前啊！丽丽，你要帮我们啊！不能眼看着大把的钞票在前方，我们不去挣啊！”
　　崔丽还是不干，说：“干脆我们多给老何点钱吧！”
　　汤辉煌态度很坚决的说：“丽丽，单单靠钱，是不能拉近官员的距离的，要想让他们死心塌地的给我们充当搂钱的耙子，还是要用女色的！”
　　崔丽又提出一个建议：“外面找个妓女！”
　　“妓女更不行，你以为当官的这么弱智啊，他玩的一定是要有稳定工作的女人！这样保险安全一些。”
　　最后汤辉煌咬牙说：“你只要摆平了何金发，让他答应我们提出的条件！事成以后，我给你提成，按照项目的总额进行提成，我给你二百万！”
　　崔丽还是摇头。
　　“二百五十万！”
　　崔丽撒娇到：“这个数字不吉利！”
　　汤辉煌说：“那就给你一个吉利数字！二百六十万！六六顺！”
　　崔丽还想摇头，汤辉煌就一把过来抱住崔丽的身体，用两只手捧住崔丽的脑袋，说：“我的姑奶奶，你就答应了吧！”
　　崔丽搂住汤辉煌的脖子说：“可是，我心里只有你啊！”
　　汤辉煌说：“我知道，不是有那么一句话吗，叫只要心里有，喝啥都是酒！只要你心里有我，就可以把心和下面的那个通道分开，就当是为我们挣钱了！”
　　说到这里，汤辉煌开始褪去崔丽的裤子，说：“我先烙上我的记号，让老何用我使过的碗吃饭，让他刷锅去！”
　　崔丽就捶了老汤一下，说：“你们这些臭男人，平常让你们洗个碗刷个锅，你们总是推三阻四的，一说刷我们女人下面这个锅了，都是争先恐后的，都想刷干净，不让第二个人再刷出一点油来！”
　　两人就在床上开始嬉戏起来，折腾了一会，崔丽看到桌子上放着一个果盘，就说：“中午只想着给你和老何倒酒添茶了，都没有吃饱，我有点饿了，去剥根香蕉。”
　　“香蕉有什么好吃的！”
　　汤辉煌已经脱光了衣服，菘出大腹便便的肚子，社会发达了，男人都营养上去了，以前女人和男人拥抱的时候，一准最先接触到的是男人的硬邦邦的小钢炮，整个东西是最先前突的；现在倒好，女人就是搂抱男人半天，最先接触的还是男人的肚脐。
　　也难怪女人们抱怨男人，时代进步了，科技进步了，经济发展了，男人的性能力却成大幅度退化了。一夫一妻制，就有大部分女性叫嚷着没有过高\而古代，一夫多妻制，姨太太们日子过的都很滋润。
　　汤辉煌就把屁股抬高，说：“那个香蕉有什么好吃的！还是过来吃我的香蕉吧！”
　　崔丽趁着饥饿的肚子，给汤辉煌来了一个深喉，当崔丽发觉汤辉煌在抽搐的时候，就想吐出来，可是，汤辉煌按着崔丽的头颅，使崔丽难以摆脱，惹的崔丽在汤辉煌宪事以后，跑到了卫生间里，足足呕了五下，才皱着眉头，出来剥了个香蕉，遮盖了嘴里的涩涩的味道。


第193章 县委常委会
　　杨美霞刚迷瞪了一会，办公桌上的电话就响了，通知她下午四点准时召开常委会。
　　宝民县县委常委会议在下午四点召开，主要议题就是讨论宝民县地毯厂的拆迁拍卖问题。
　　宝民县地毯厂是一个年代久远的老厂子了，建厂在五十年代，是国营企业，曾经在文革时代辉煌一时过，那个时候的宝民县男人，都以娶一个地毯厂的女工为荣，时代变迁，如今的地毯厂早已是名存实亡，车间早已租了出去，有的造汽水，有的造纸箱。
　　不过地毯厂由于是建厂较早，那时候占地全是公有制，都是国家的，占地足足有三百亩，加上地毯厂的家属区，合计就有五百亩地，而且处在宝民县城的东环路边，在开发商的眼里，那绝对是块肥肉。
　　宝民县常委会议研究地毯厂的开发事项，县委常委里就有了两r不同的意见。
　　一r意见是以县委书记何金发为首的，主张把地毯厂的地皮交由汤辉煌的辉煌房地产投资公司开发，不要辉煌公司一分钱，五百亩地，全是免费提供辉煌公司，当然了，也有附加条件，那就是辉煌公司答应拿出一百亩地来，投资兴建全县最一流的酒店，暂定名为宝红大厦！对内也称县委招待所，宝红大厦建成以后，原县委招待所驻地就继续拆迁作为商品房的开发。投资修建宝红大厦，县里不投一分钱，全是有辉煌公司兴建，计划一期投资两亿元！宝红大厦建成以后，辉煌公司有二十年的产权，二十年过后，产权交换给宝民县委负责管理。
　　第二r意见就是以县长吕学平为首的，主张把地毯厂的地皮依法拍卖，公开招标，用卖地的钱，拿出一部分替原地毯厂的五百三十名职工们上缴欠缴的养老保险金，包括退休的老职工，一部分就做点城市建设配套工程，修个花园，r点树木，美化一下环境。他不主张铺张浪费，大造面子工程，结果是劳民伤财。
　　何金发重重的语气，开始先说话，他把目光看向了县委常委，县委办公室主任徐茂才，何书记说：“徐主任，你先讲讲吧！”
　　徐茂才那绝对是何金发的人，徐茂才也是一个秃头顶，前半个脑袋上，几根头发，屈指可数，杨美霞第一次见徐茂才的脑袋，她就想发笑，当知道徐茂才是办公室主任时，杨美霞的脑际里立即就蹦出一个人的形象，那就是清朝的大贪官和|！
　　徐茂才轻轻的揪了一下额头上两根头发，温和的语调说：“既然何书记点到我了，我就大言不惭，抛砖引玉，先放着第一炮！我还是以前的观点，我赞成何书记的意见，我倾向于第一r方案！”
　　何金发的意见，就是第一r方案。
　　徐茂才接着说：“为什么这样说呢！我是搞接待的出身，不瞒大家说，我是从县委招待所的所长位D上，走到目前常委的位D上的，一直从事的就是接待工作，所以吗，别的我不敢说专业，就是这个招待的工作，我还是自信，很有心得体会的。我们宝民县目前的县委招待所，对外也叫宝民宾馆，是建在六十年代日期，虽然经历了很多次的改造建设，但是，由于基础薄弱，面貌上很难有根本的改观，来我们宝民县检瞬喂鄣母骷读斓迹多数人都对我们的县委招待所简陋的条件和简朴的设施，提出过意见，现有的条件，已经严重不能满足来我们宝民县视察参观领导的入住和就餐，这对我们宝民县对外形象也是一个严重的制约，所以吗，兴建一所高标准的县委招待所，是势在必行，是大势所趋，是当务之急！我的话讲完了！”
　　徐茂才的发言，很得何金发的欢心，说的他不住的点头，心里想，还是县委办主任，真不愧是跟在我身边的红人！
　　县委办主任讲完，县委常委，常务副县长严石也不甘落后，他接着发炮：“我赞成徐主任的意见！我是分管县经济工作的，同志们，不当家不知道柴米贵，我作为分管县域经济的副县长，我是很有心得体会的，高标准的县委招待所，徐主任刚才讲了，很有必要建设，可是，我们县里需要花钱的地方还很多，投资建设这么大的一个宝红大厦，一期投资就两个亿，我们县财政是拿不出这么多钱的，那怎么办呢，只能是融资，借钱生蛋！政府拿不出钱建宾馆，辉煌公司答应给我们兴建招待所，还不要我们政府拿一分钱，何乐而不为呢！不就是二十年的产权吗，在经济社会发展中，二十年时间弹指就过。”
　　县委组织部长也表态，支持何书记的意见。
　　县委常委，宣传部长发言了，他倒是支持吕县长的意见，他也说了理由，他说：“我还是比较倾向于吕县长的提法，依法拍卖，公开招标，拿出钱来，搞点符合实际，量力而行的民生事业。”
　　县委常委，政法委书记也支持吕县长的提法，他说：“我也是比较赞成吕县长的想法，我是搞政法的，我就结合我分管的工作谈一谈我的感受，地毯厂是个老厂子，加上退休的职工，足足有五百多人，上个月，还因为欠缴养老保险金的事情，到我们县委信访办来上访！本来，地毯厂有很多的闲D车间，还有二十多户的临街房，靠着这点收入，勉强够那些地毯厂职工的上缴的养老保险金，说好的，是厂子负担一半，个人负担一半！如果我们把地毯厂拆除了，谁来负担这些下岗职工的剩余一半养老保险金的上缴！所以吗，我支持吕县长的意见，把地毯厂的地皮卖出以后，给地毯厂的职工做点相应的补偿！或买断，或赔偿！这样是对社会的稳定工作是有利的。”
　　严石就马上反驳政法委书记的意见，他说：“老百姓也不能惯，更不能宠，为什么地毯厂就应该替那些下岗职工缴纳一半养老金啊！”
　　政法委书记说：“这是地毯厂的老传统，已经形成习惯了！如果我们卖掉地毯厂，一定要考虑到地毯厂下岗职工们的情绪！”
　　县委书记何金发就看了看新上任不久的杨美霞，问她的意见？
　　如果没有中午辉煌公司登门拜访的事，杨美霞还有可能支持何金发，有了辉煌公司登门拜访的事，杨美霞理所当然的支持吕县长了。杨美霞就说：“我支持吕县长的想法！”
　　县委书记何金发何等聪明，一看会场上的形势，对自己不利，他算了一下，十一个县委常委，除去县委常委武装部政委没有参加以外，十个常委都到场了，恰好是五比五，如果现在表决的话，双方战平，那怎么办呢，只有是今天暂不表决，这个县委书记还是有权的，他就把水杯放到桌子上，说：“大家都说的比较好，我看这样吧，我们再行调研一下，抽时间再行讨论！”


第194章 酒后吐真言
　　县委书记何金发散会以后，脸色凝重的回到了自己的办公室，随后，常务副县长严石就跟了进来。
　　从刚才的常委会议上，就能看出来，严石是和何金发站在一条战线上的，县级政局都很微妙，有一个惯例，就是县委书记一般都压制县委的副书记兼县长，县委书记为了牵制县长的作用，总会在政府里安排一个自己的人任常务副县长，一旦发现县长有越权行为，县委书记马上就可以把县长架空，直接安排常务副县长行使县长权力。
　　严石走进何金发的办公室，把门关严，对何金发说：“何书记，形势很不乐观啊！如果我们今天常委会议当场表态的话，我计算了一下，会是五比五，我们也不占优势啊！”
　　何金发慢慢坐回椅子上，他说：“是啊，这个结果是我没有料到的，我没有想到反对的声音会是这么的强烈！尤其是那个刚来的县委副书记，就是一个娃娃吗！竟然态度鲜明的支持吕县长，这个我是更没有料到！”
　　严石对杨美霞来到宝民县任县委副书记，很有意见，他是常委副县长，本来和何金发商量好的，由严石接任县委副书记，当三把手，没有想到，上面派来了一个女娃娃，相当于是抢了严石的位D，阻挡了严石的升迁之路，严石对杨美霞是很反感的。
　　严石就咬牙切齿的说：“是啊，一个女娃娃，竟然这么看不懂风情，常委会议上，竟然敢站到县长老吕那一边，她这是分明看不起你县委书记一把手啊！我们一定要给她点颜色看看，让她长长记性！”
　　何金发不知道杨美霞的底细，秦北市知道杨美霞底细的，省委书记只告诉了柳雪梅一人，还叮嘱柳雪梅扩大，连市长都没有告诉。
　　不过，何金发毕竟是老官场了，他知道轻重，他说：“老严啊！你不要胡来，这个杨美霞这么年轻，就被派到我们宝民县来任县委副书记，可见，她的背绝非小可，一定是上面有根的人！对她，我们还是要慎重啊！”
　　严石点点头说：“何书记分析的很有道理，我知道应该怎么办。”
　　何金发就问严石说：“地毯厂的事，我们已经和辉煌公司谈好了，不能就这么让县长他们一伙搅黄了，可是，县委常委会议上，我们又很难通过，你有什么妙计吗？”
　　严石深思了一下，说：“我也没有很好的办法，现实情况在这里摆着，我们只占半数的优势，要想通过很难啊！当然了，事在人为，办法都是人想出来的，何书记，你给我一点时间，我回去找辉煌公司的汤总，再商量一下，就有关细节，再和汤总结合一下，希望汤总能有些让步。”
　　何金发点点头，目前也只能这样了。
　　晚上，何金发就没有出席汤总的宴席，由常务副县长严石代表何金发出席。
　　严石还带着两名下属，一名是县经委的主任，姓边，一位是招商局的局长姓路。
　　汤辉煌热情的和三名政府要员握手，汤总问：“何书记呢，他怎么没有来啊？”
　　严石回答说：“何书记晚上还有工作应酬，就让我来代表他，和你们辉煌公司再行接洽一下，谈谈有关合作的细节。”
　　汤辉煌就客气的笑笑说：“你们这些当领导的就是忙，本来说好的，何书记要来的，这又来不了啊！让我们空欢喜一场啊！”
　　严石就佯装生气说：“怎么？你眼里只有县委书记，看不起我这个副县长啊！”
　　边主任就忙说：“严县长，可是我们的常务副县啊！”
　　汤辉煌就干笑了几声，忙着给严石让座。
　　本来，严石边上的座位应该是汤辉煌坐的，汤辉煌让给了公司的副总崔丽，让崔丽坐到了严石的身边，汤辉煌的解释说：“有个女人坐在身边，倒水添茶的她方便。”
　　今天，崔丽肩上披了件粉色的披肩，盖住了雪白润滑的肩头，不然的话，还以为崔丽上半身没有穿衣服呢，下面的是一条红花粉底的裙子，黑色的丝袜，既那么的雍容华贵，又是那么的娇艳欲滴，给人感觉，既有客厅般的联想，也有卧室里的风情。
　　严石就呵呵笑着，让美妇坐到了自己的身边。
　　茅台酒上来以后，大家先是共同喝了几杯。
　　脸红耳赤之际，汤辉煌就把话题引向了地毯厂开发的问题上，严石就如实相告，但就辉煌公司开出的条件，县委常委会议上很难通过。
　　汤辉煌就说：“何书记不是县委书记吗，是一把手，他决定的事情，难道还通不过吗？”
　　“汤总啊，现如今，官场上也不是你想象的那么好混，法制观念普及以后，受教育素质提高的不单单只有普通老百姓，官员的素质也在提高啊！现在办任何事，都要讲究民主，过去一言堂，一把手一手遮天的日子，一去不复返了！”
　　严石无奈的解释。
　　“那怎么办啊！我们这个计划就要流产吗？”
　　汤辉煌逼问到。
　　严石抚慰了汤辉煌一下，说：“当然，也不会这么糟，就是比我们预期的希望值要小很多，事在人为，好难好难，办点正事，就是这么的坎坷曲折的啊！事情要想办成，希望我们共同努力啊！”
　　汤辉煌说：“好吧，严县长，你提出来吧，只要我们辉煌公司能让步的，我一定让步！”
　　严石说：“其实，也不很难，就是地毯厂五百多名的职工养老金，你给替交一半！”
　　严石把要求说出来，汤辉煌立马就站起来，正色说：“这个我办不到！我最不情愿的就是和那些下岗职工们打交道！我只喜欢和你们政府打交道，替交养老金的事，我绝对不干！”
　　严石忙冲着崔丽使了一个颜色，让崔丽把汤辉煌劝下来。
　　崔丽就端起酒杯，打了圆场说：“我们先喝酒，酒中不谈具体细节。”


第195章 晶莹剔透
　　汤辉煌就又坐下来喝酒。
　　酒喝的差不多了。
　　严石把所有人都支出去，酒桌上就剩下他和汤辉煌了。
　　严石就把自己的想法告诉了汤辉煌：“我给你说实话吧，常委会议上，只有半数通过你的这个方案，尤其是那个新来的县委副书记，我不是告诉你，让你去给新来的那个县委副书记杨美霞去送礼了吗，怎么？你没有去送啊？”
　　汤辉煌委屈的说“说实话，我真的已经派我们公司的副总去送了，无奈，你们那个县委副书记的态度很坚决，人家是坚决不收啊！我们又有什么办法呢！”
　　严石就凑到汤辉煌的耳边说：“就是这个杨美霞，常委会议上投了关键的一票，她投给了县长，致使我们的计划流产，所以说，这个杨美霞绝对是我们的眼中钉肉中刺，要不是她来加塞，县委副书记的职务就是我严石的了！那有今天我们如此被动的局面啊！我的意思是，坚决给这个杨美霞一点颜色看看，让她长点记性，不要认为我们宝民县的干部都是这么好欺负的！”
　　汤辉煌就拍着胸脯说：“严县长，按你说的办，坚决不能让这个小女孩阻挡我们共同致富的道路，你说吧！要我们怎么办？我们就怎么办！我这里是要人有人，要枪有枪！只要你严县长一声令下，我这里能替你摆平的事，我一定出面为你摆平！”
　　严石就瞥了汤辉煌一眼说：“你真有枪啊？”
　　“枪是真没有！不过吗，百十个的黑社会从业人员，我还是能招来的！”
　　汤辉煌笑言到。
　　严石就沉思了一会，计上心来，他说：“我还真有这么一个主意，希望得到你汤辉煌的配合！回去之后，我就和何书记商量，再次召开县委常委会，你呢，任务就是一个，坚决想办法，把杨美霞给我困住，不让她参加常委会议，这样的话，常委会议上就是五比四了，你们辉煌公司的条件就如期通过了！”
　　汤辉煌想了想，严石这倒是一个主意，不过，也很难操作，汤辉煌说：“我又不知道杨美霞的行踪，我如何操作啊？”
　　严石忙说：“她的行踪，我们是掌握的，我们可以用何书记的名义，把她支到下面乡镇上去工作，你呢！就负责把杨美霞拦住，你只要牵制住杨美霞无法正常参加常委会议，你就是大功一件，你们投资五星级酒店宾馆的事情，也就办成了！”
　　汤辉煌听到严石出了这么一个主意，他说：“这个事情，我倒可以帮你，问题是，杨美霞毕竟是县委副书记，轻重的尺度，我们很难把握！”
　　严石就说：“这个我就无法为你考虑了，我只是提个建议，具体如何操作，还是要靠你汤总去设计！”
　　汤辉煌就仔细的考虑了一下，说：“好吧，我负责把杨美霞设法牵制在路上，你们抽空马上召开常委会议，这样，就万事大吉了！”
　　两人合计完，又共同喝了杯酒，都会心的笑了，期间汤辉煌接到了一个短信，崔丽已经走了。
　　杨美霞不知道，自己即将面临着一场暗算。
　　汤辉煌和严石商量出计策来，两人精神就很轻松了，重新把严石的两名下属叫到房间里，大家继续畅饮。
　　喝完酒，严石的两名随从，就借口回家了，严石要坐汤辉煌的车回家，上车以后，汤辉煌说：“严县长，时候尚早，我们不如去轻松一下！洗洗脚，搓搓背吧！”
　　严石这个时候才发现，车上根本就没有了崔丽的影子！
　　崔丽呢？
　　严石想问一句，但是，话到嘴边，严石又咽回去了，他知道，如果没有特殊情况，汤辉煌一定会让崔丽陪着自己的，可是，汤辉煌并没有这么做，那就证明，崔丽一定是被叫去，陪比严石还要大的干部去了。
　　严石就是想争也争不来！
　　汤辉煌就陪着严石去了一家洗脚城，两人一块叫了两个女服务员，来了一次足浴，给严县长足浴的是一个胖胖的女孩，大腿很粗，严石的脚趾头点到女服务员的大腿上，严石的心就荡漾一下。
　　足浴完毕后，汤辉煌提议，让严石去楼上继续放松一下，严石拒绝了，这是在宝民县城，他又是经常在县电视台菘脸的干部，这个风险，他不敢冒，婉言谢绝了汤辉煌的美意。
　　严石心里想，要是辉煌公司的那个崔丽，在宾馆开好房间，等他去的话，严石可以考虑去赴约！想起崔丽玲珑的身段，娇媚的容颜，严石的心里就涌出火。
　　第二天，杨美霞就被叫到了县委书记何金发的办公室，何金发客气的安排杨美霞到宝民县范寨乡去调研乡级人大换届工作。
　　汤辉煌就找了二十多个人，让这个二十多个人冒充检举支书贪污的村民，把杨美霞设法给围困住，使她无法分身到县委里去开会。
　　汤辉煌这边一得手，何金发这边马上就通知杨美霞开会，限定杨美霞两个小时赶到县委来参加会议，逾期按无故缺席对待！
　　同时，身在柳河县的唐诚，第二天就和苗基干请个假，要到宝民县去看望杨美霞。
　　唐诚对苗基干实话实说，要去看望从我们柳河县过去上任宝民县副书记的杨美霞同志，这个理由，在官场是司空见惯的，一般都是这样的迎来送往，一个官员到了新地方，当地要接风以外，原所在单位还会过来送行，大家吃吃喝喝，算是聊表同朝之谊了，苗基干就同意了唐诚的请求，还不忘给唐诚说一句：“到了宝民县，替我苗基干向杨副书记带个好！”
　　唐诚第一次到宝民县去，彪子开车是必须的，“光照千秋”也要陪着去。
　　唐诚说：“我这是去宝民县看望一个熟人！又不是去打狼，没有必要带着光照千秋前往！”
　　彪子在车窗里把头颅探出来说：“对了，老大，你这算是去宝民县慰问霞姐，一定是要带着慰问品的，让光照千秋跟着吧！正好，买个大镜子什么的！让光照千秋他们哥四个抬着！”
　　唐诚笑道：“买什么镜子啊！我们有这么老土吗！”
　　彪子就嘿嘿的笑了，光照千秋执意要跟着，唐诚就答应了，六个人，一辆车坐不下，就又把酒店新买的一辆客货两用车给开上了，凑够了两辆车，直奔宝民县！
　　上午十点多钟，就到了宝民县城的大街，路过一家礼品店，唐诚停下来，彪子的建议不错，这也算是送行祝贺杨美霞了，总不能空手去送行吧！
　　礼品店里倒是有卖大镜子的，两米长两米宽，也可以作为恭贺用，但是这玩意太笨拙了！特别是送给像杨美霞这样年轻时尚的女孩，明显是不合适的。
　　礼品店里就推荐了一款用白玉做成的一棵大白菜，晶莹剔透，价格不菲！放到办公室里一角，和杨美霞的身份也很配套。


第196章 暗算杨美霞
　　唐诚一问价格，还真不低，要人民币一千八，不过比起杨美霞送的三万元礼钱，这一千八也算不得什么，唐诚就决定要这件玉白菜了，不管怎么说，这也是唐诚等人的一番心意。
　　唐诚接手这个玉白菜，还真挺沉，一只手抱着，唐诚还真很吃力，礼品店的店主就介绍说：“这棵玉白菜重达三十八斤呢！”
　　车德光就从唐诚手里接过玉白菜，他双手抱着，说：“就是挺沉的，老大，让我们光照千秋四个兄弟来轮流抱着吧！”
　　唐诚笑着说：“不用老是抱着，放到我们的车里去。’车德光就抱着玉白菜，从礼品店里出来，车德光绕过了路基，就想把玉白菜放到轿车的后备箱里去，可是，偏不凑巧的是，突然从车德光的身后驶过来两辆面包车，后一辆面包车的透4见镜，一下子挂到了车德光的西装，弄了个车德光猝不及防，身子被带出去一米还多，一个趔趄，没有站住，怀里抱着的玉白菜“啪”的一声，就摔碎在道路上的路面上，摔了稀巴烂！
　　车德光就被这突入而来的情况吓了一跳，张0就喊到：“玉白菜被人撞碎了！”
　　可是，挂到车怨獾牧搅久姘车，根本就没有丝毫要停车的样子，只是浅踩了一下油门，随即就扬长而去。
　　彪子一看玉白菜碎了，一千八买的呢！还没有送给杨美霞呢！刚拿出礼品店就摔碎了，彪子含肯善罢甘休啊！冲着车德光吼了句：“别傻愣着了，踉我追上去，让他们包赔！”
　　唐诚还没有上客货车，彪子就带领着光照千秋，启动奥迪车，就追了上去！
　　两辆面包车很快就被彪子追上了，彪子一把方向钻到了面包车的前面，把面包车逼到路边停下，彪子这边带领着光照千秋就下车了，要替玉白菜讨一个说法。
　　可是，让彪子等人想不到的是，对方面包车里坐满了人，全部是男人，穿戴像农民工一样，一车就有十多个人，从车里鱼贯下来二十多个人，一下子反倒把彪子和光照千秋围住了。
　　“干什么！哥们，大白天的想抢劫啊！”
　　其中为首的一个长头发的人吼道。
　　彪子也毫不示弱，理直气壮的说：“你们把我们的玉白菜给摔碎了，你们知道吗？”
　　“摔碎了你们的玉白菜！没有啊！我们都在车里呢！那里碰坏了你们什么玉白菜啊！”
　　对方当然是不承认了。
　　车德光就指着自己被扯坏的上衣扣子，厉声证明说：“我怀抱着玉白菜刚要上车呢，就被你们的这辆车的后视镜给我们挂坏了！你们不能就这么走了，你们要赔！”
　　“他娘的！我们不想让你包赔我的后视镜就算不错了，你还要我们包赔你们的什么狗屁玉白菜！我告诉你，哥们还有重要事情要办呢！没有功夫给你在这里闲扯，马上把道路让开！”
　　为首的长头发小伙子，仗着人多，根本就没有把彪子五人放在眼里。
　　彪子正色说到：“让开道路也可以，包赔我们的损失后，我们就让开道理！否则，你们不能走！”
　　长头发的小伙子，真生气了，说了句：“老虎不咬人，你当我们是病猫啊！别看我们穿戴像农民，我可告诉你，小子！我们可不是农民啊！哥几个，给我教训他们一下！让他们知道知道，什么叫黑帮！”
　　“要打架吗！”
　　车德光都快笑出来了，他把被扯坏的衣服，裹在腰间，说：“来吧，我一个人让你们出四个人！”
　　对方还真是道上混的人，也不含糊，当下就冲过来四个人，就想爆揍车德光几拳，让他知道厉害就行了。
　　可是，让他们万万想不到的是，眼前的这个车德光是如此的厉害，唐诚从后面追上来，刚想喊住手，唐诚人还没有从客货车里下来，那边，车德光已经出手了。
　　也就是短短一分钟的时间。
　　对方出来的四个人，倒下去两个，其中一个人捂着腮帮子，疼的咧着嘴！
　　彪子身材魁梧，他站出来说：“我不管你是什么黑帮，就是上海滩许文强到了，打碎我们家的玉器，你们也要赔！”
　　对方长头发的人就傻眼了，对方还真不是一般人！不过，长头发的也不想这么轻易的认输，他就想率领余下的兄弟，一窝蜂的冲上去，给彪子来一个群殴！
　　恰恰这个时候，长头发的手机响了，电话那边正在催促他呢！
　　长头发的就在手机里给对方解释说：“大哥，路上遇上点麻烦，出了点小意外，打碎了几个路人的一棵玉白菜，他们不依不饶的要我们赔钱呢！”
　　对方在手机里吼道：“赔多少啊？”
　　长头发男子就问彪子说：“赔多少啊？”
　　彪子人还是很实在的，就问已经走到现场的唐诚说：“老大，你那棵玉白菜花了多少钱啊？”
　　唐诚回答说：“一千八！”
　　长头发的男子就在手机里重复说：“一千八！”
　　对方就指示说：“一千八，就一千八，那个姓杨的女孩，已经马上快从范褰乡出来了，不要耽误了大事，那可是一笔大生意啊，只要我们装作上访的农民，截住了那个姓杨的女孩两个小时，大老板说了，给我们两万块！你记住他们的车号和模样，等我们忙完了这单生意，我们再上门，把那一千八给他们要回来！”
　　长头发的男子，就不情愿的从兜里掏出一千八来，递给了彪子，长头发的男子还很不服气，他嘟囔说：“要不是我们的老大，让我们去拦截一个姓杨的女孩，别说一千八了，就是一百八，我们也不会给你们的！’唐诚耳朵尖，特别是对对方那句“姓杨的女孩”更敏感！
　　他们不会是去对付杨美霞吧！


第197章 及时赶到
　　唐诚看着这些人上了面包车，急匆匆的而去，唐诚就不再买什么礼物了，领着彪子等人，直接就跟上了这两辆面包车，这年月，万事宁可信其有，不可信其无，加点小心不会错。
　　前边两辆面包车出了宝民县城，直接拐上了乡镇公路杀上，驶到了宝民县城距离范寨乡的中间道路上，停了下来，一伙人把其中一辆面包车藏匿在一边乡间小道上，开着一辆面包车，车后跟着二十多个的假扮成村民的人，单等着杨美霞的轿车过来了。他们中午饭竟然是在路边就餐的，吃的是面包加火腿肠，喝的是矿泉水。唐诚一看他们真是有备而来，就让光照千秋也去买了火腿肠和矿泉水，把车隐藏了一下，静观其变。
　　真让唐诚估计对了，他们真是专门受汤辉煌的雇佣，来对付杨美霞的。
　　杨美霞从范寨乡调研完乡镇人大工作，范寨乡的党委书记请杨副书记留下吃饭，这个时候，杨美霞的手机就响了，是县委办打来的，让她准备一下，下午三点继续召开常委会议。
　　杨美霞就知道还是地毯厂拆迁的事，宝民县长吕学平在昨日散会以后，特别把杨美霞喊到了他的县长办公室，和杨美霞交换了看法，他感谢杨美霞的仗义出手，关键时刻站到了他县长的这边，吕县长客气的说：“我代表地毯厂五百多名下岗职工，感谢杨副书记的深情厚谊！”
　　杨美霞就浅浅的笑说：“其实，很多的大道理，官场上的大学识，我也不懂，我只是感觉，为下岗职工谋点福利，这点，我还是赞成的！我杨美霞曰来乍到，还希望得到县长的指教啊！”
　　吕学平就慢慢的说道：“我也不是很懂官场，但是，我有一个基本的做官准则，那就是共和国新华门前上的“无人民服务”五个字，那是官场最顶尖的地方，仕途的最高端，都写着为人民服务，可见，只要我们有为人民服务的思想，按照这个五个字的意义去对照我们的言行，应该不会错的！”
　　吕学平的一番表白，更加坚定了杨美霞常委会议上要和吕学平保持一致的决,匕、。
　　接到了县委办的电话，杨美霞就要辞掉了范寨乡政府的极力挽留，必须马上赶回到县委，准备参加常委会议。
　　可是，范寨乡的一把手已经接到了县委书记何金发的指示，让他一定要请杨美霞在乡里吃顿饭！接待不周，问责他这个乡党委书记，县委书记发话了，他是无论如何也要把杨美霞留下吃顿饭。
　　杨美霞推辞说：“下午三点，还要去县里开会！”
　　范寨乡的人说：“吃了饭再走，也耽误不了开会！”
　　杨美霞看到对方执意挽留，就答应简单的吃一口工作餐，她就再回县里。
　　吃完饭，就是下午一点多钟了，杨美霞在回去的路上，县长吕学平也给杨美霞打了手机，让杨美霞一定把手头的工作先放一放，常委会议上一定要到场，目前的形势很微妙，上次是五比五打平，如果这次，稍有差池，县长这边少了一人，宝民县兴建五星级县委招待所的事情就定了。定了的事，再更改就难了。
　　杨美霞就在手机里信誓旦旦的保证说：“放心，吕县长，我准时参加常委会议！”
　　杨美霞放下县长的电话，就对司机安排说：“快点开！”
　　按照正常，一个小时用不到，准能回到县委大院里，下午三点的常委会议，绝对耽误不了。
　　可是，杨美霞的专车驶到了距离县城一半的距离时，出事了！
　　前方的道路正中间，突然横过来一辆面包车，只见面包车横在路中之后，从面包车里下来一群人，还扯起了一条横幅，白底黑字，上写“寻找包青天！为民伸冤！状告黑心村支书”杨美霞就被迫停下车，杨美霞从车里下来问道：“你们这是干什么啊？”
　　对方见到杨美霞下车，就一拥而上，就把杨美霞给包围在中间，其中还跪下了三四人，高呼到：“您就是县委副书记杨美霞吧！请杨书记为我们做主啊！”
　　杨美霞就被这突如其来的一幕给惊呆了，说实话，目前的杨美霞刚从县委宣传部长的位D上，过渡而来，以前在省委，都是在高楼大厦里面，没有接触过基层工作，更没有直接面对群众上访的热闹场面，她此时，是既有点兴奋，还有点害怕！
　　由于是到范寨乡调研人大工作，杨美霞没有带随从，杨美霞车里，就是司机老赵。老赵是县委小车班的司机，只管开车，别的他是不管也不问，今年他都五十一了！明年就不干了。
　　现场就靠杨美霞一人了，这时的杨美霞才有点后悔，当时带着一名随从的干部就好了。
　　杨美霞就站在这伙人的中间，扬声到：“大家不要激动，你们如果有什么冤屈，或者是对那一级的领导干部有意见的话，宪全可以到县委纪委去反映问题！但是，这是交通道路上，不是你们反映问题的地方！大家都到县委去说，好吗？”
　　“不行！我们就要学古代人的拦轿喊冤！”
　　这群人咋呼到：“请杨书记给我们做主！把狗日的贪污腐败的村支书给撤了！法办！”
　　杨美霞就哭笑不得，她说：“你们是那个村子里的啊？要反映的是那个村子里的支部书记啊？”
　　“我们就是前面这个村的！”
　　人群里有人咋呼到！
　　现场乱成一锅粥。
　　杨美霞还有重任在身呢，手机落在车里啦，她就想抽身去车里找手机，她要给范寨乡的党委书记打电话，让他过来处理，她还要赶回到县里去开会。
　　可是，万万让杨美霞想不到的是，对方递过来一大把的白纸黑字的材料，一定要杨美霞当场看，而且还跪在杨美霞身边的四五个人，挪动着膝盖，根本就不让杨美霞再接近车厢了。


第198章 重归于好
　　唐诚那边甚至都听到杨美霞的喊叫声，她要着急回去开常委会议呢！要是自己回不去，县委书记宪全可以按照她无故缺席处理，常委会议上就没有她的意见了，宝民县兴建五星级县委招待所的事情就要成为现实。
　　这个杨美霞很急。这是第一次她感觉自己的分量很重要，内心也有了为民请命的使命感，谁知要做点好事这么难，一群村民把自己给挡住了。
　　杨美霞猴急猴急的，满脸通红，嗓子都快哑了，拦路告状的老百姓也没有散去，反而招来了很多过路看热闹的，人群是越围越多。
　　唐诚就坐在车里，不足杨美霞百米，彪子就心急的对唐诚请示说：“老大，他们这一伙人还真是专门来对付霞姐的！我们冲过去吧！正好给霞姐解围，霞姐就会欠老大一个人情，说不定，还会和老大和好如日了呢！”
　　唐诚也想马上下车过去给杨美霞解围。
　　可是，唐诚的手指刚触摸到车门，他心里也涌起了一个坏坏的想法。
　　大小姐杨美霞最喜欢捉弄人了，单单捉弄唐诚也捉弄了很多次，这次好不容易有了唐诚报复的机会，唐诚也捉弄一下杨美霞。
　　唐诚打定主意，就走下车，让彪子和光照千秋站在自己的身后，六人形成梯队形状排开，唐诚双手交叉在胸前，脸上含着微微的笑意，用一双眯眯的眼晴，向杨美霞这边观看。
　　杨美霞那边正被一群人不速之客，缠的脱不开身，对方又都是打着上访群众的名义，杨美霞还不敢说一些过激的话。
　　她正在焦头烂额之际，她突然一抬头，猛的感到前方有一个熟悉的目光在盯着自己，用心一看，心里就是猛然的一颤，那是一个在自己心中闪烁了无数次的身影，破天荒的，真的就站在不远处，笑眯眯的看着自己。那个帅帅的身影，穿着一块买的黑#情侣风衣，伫立在风中，此时，在杨美霞眼中，无疑要比那个上海滩的许文强还要帅很多倍。
　　刹那间，她的心就稳定下来。
　　有一r放松和喜悦，在自己心灵深处的一块地方，冉冉升起。
　　杨美霞就冲着唐诚一招手，那意思，马上让唐诚过来给自己解围啊！别在那里袖手旁观啊！
　　可是，唐诚就是歪着头，不动地方。
　　杨美霞瞬间就明白了唐诚的意思，这是有意在看自己的笑话！
　　“这个死唐诚！一定是在有意捉弄我！”
　　杨美霞心里狠狠的想！“好啊！唐诚，你等着，等我有了机会，我一定会以牙还牙的！”
　　唐诚慢悠悠的等了十分钟，看出来，杨美霞脸上不再笑了，小脸蛋急的更红了，气哼哼的，杨美霞的窘态，唐诚看够了，唐诚这才带头冲了过来，六个人不费吹灰之力，就到了杨美霞的身边。
　　杨美霞过来就捶了唐诚一拳：“死唐诚！有本事，你一直看下去！”
　　唐诚笑着说：“看够了，再看，你的样子就不漂亮了！”
　　杨美霞就娇斥了一声，对唐诚安排说：“快点，护送我回县委开会，事情特急！”
　　唐诚就让彪子带领着光照千秋挺身出来，阻挡住对方的人群，唐诚扶着杨美霞到了车里。
　　为首的那个长头发，看到了彪子，他们也是一愣，刚刚打过交道，又遇上了！
　　他们见到，彪子等人要解救杨美霞出去，这是他们不能允许的，当下要冲过来，再围杨美霞。
　　可是，光照千秋前面一站，他们就退后了一步，车德光的手段，他们是刚刚见识过的，那绝对非同一般，出手就撂倒了他们四个人！
　　杨美霞有了唐诚的帮助，顺利的就冲出了对方的包围圈，上了车，飞驰而去。
　　宝民县委常委会议室。正在开会。
　　县委书记正问办公室主任徐茂才说：“徐主任，通知到杨副书记了吗？”
　　“通知到了！”
　　徐茂才回答说。
　　何金发看了一下手表，说：“这已经等了五分钟了，她还不来，无故旷工，可以按照缺席处理，我们就不等她了，继续开会，表决上一次会议关于兴建我们宝红大厦的议题！”
　　可是，让何金发和严石都没有想到的是，何金发的话音刚落，杨美霞就已经推开会议室的门，脸色平静的走了进来。
　　这一下，让何金发又一次在常委会议上，没有通过兴建宝红大厦的提议。地毯厂改建宝红大厦的议题暂行搁D。
　　散会以后，杨美霞办公室都没有回，直接就走出了县委办公楼，唐诚的车就在门口等着呢！
　　杨美霞上了唐诚的车，就说：“唐诚，谢谢你还能来看我！这样吧，晚上就不要走了，我请你吃饭！”
　　唐诚就笑着说：“说实话，我们中午饭都是陪着那一伙人吃的野餐，你应该请我们吃一顿！”
　　杨美霞就笑着说：“唐诚，你过来看望我，应该给我送礼品的，你怎么空着手来欢送本领导啊！”
　　彪子就把过程给杨美霞解释了一下。
　　杨美霞就说：“既然这样，算了，玉白菜我也不要了，你们有这份心，我就很高兴了。”
　　唐诚说话间，就注意到了杨美霞的手腕，手腕上根本就没有范成权送给她的传家宝，那对据说价值连城的玉手镯。
　　唐诚就两眼看着外面的车流，装作无意的问了句：“玉手镯呢！怎么没有戴啊？”
　　杨美霞淡淡的回应了句：“如果你希望我戴上的话，我现在马上可以戴！”
　　唐诚的心里，就猛然涌起一股暖流，回头看着美丽可人的杨美霞，要不是彪子在旁边，唐诚真想拥过去，说句：“傻子才希望你戴呢！”


第199章 谈情说爱
　　晚上，杨美霞在宝民县找的酒店，虽然不很豪华，但是要了几样当地的特色菜，味道很好，彪子吃的津津有味，他对唐诚说：“老大，以后出门还是把屠夫带上，这样的话，就当是让屠夫出来参观考察了，学习点开酒店的经验，尝尝外地的特色菜，也有利于我们的酒店上档次！”
　　杨美霞笑了笑，指着另外四个人说：“彪子，这四个人是谁？”
　　彪子就憨厚一笑说：“你看看我，只知道吃饭了，忘了给霞姐介绍，都是老大新收的兄弟，叫光照千秋。”
　　彪子把光照千秋四个人的名字，说给杨美霞听，她听后，笑了几声，转脸对唐诚说：“唐诚，你小心点，别一不小心，变成了中国最大的黑帮老大了！”
　　唐诚微微笑着说：“帮会不一定都是黑帮，就像老百姓说官员腐败一样，不一定所有的官员都腐败，比如你杨美霞，比如我唐诚，就不腐败。我们真就成了帮会，那也可以打出为人民服务的帮会大旗啊！就像梁山打出替天行道一样！”
　　杨美霞说：“我以前在省里，听不到这些基层的言论，这到了下面，就是言论多，老百姓有句顺口溜，叫时下的官员排成队，如果拉出来都枪毙，一定有被冤枉的，但是隔一个枪毙一个，一准就有漏网的了！唐诚，官员大部分是爱财的，帮会，大部分都是黑色的，你还是检点一些好！”
　　唐诚看出来，杨美霞是在关爱自己了，她毕竟生长在官宦之家，对江湖习气有点不适应，还是希望唐诚能在仕途上有发展。
　　杨美霞督促唐诚说：“不要乐不思蜀，请你不要忘记，你还要争取早日成为副县级呢！”
　　唐诚就端起酒杯，和杨美霞的酒杯碰了一下说：“忘不了！”
　　彪子带头，光照千秋，他们五个人，每人都要单独敬杨美霞两杯酒，杨美霞也爱惜人才，关键时刻，都是光照千秋的勇猛，才得以让杨美霞摆脱了一群流氓的纠缠，杨美霞就豪爽的端起酒杯，和大家一一见面，都笑眯眯的喝了。
　　几个人喝完酒，杨美霞也有了醉意，唐诚也喝了不少。
　　能够重新得到杨美霞的原谅，两个人又回到了情侣的感觉里，唐诚很高兴，酒席散后，彪子和光照千秋去找酒店，唐诚开车送杨美霞回宝民县委招待所。
　　“你还能开车吗？”
　　杨美霞看着唐诚发红的脸庞，担心的问。
　　唐诚自信的说：“这个你放心，我是司机出身，开车对我来说，小意思！送你回首都国宾馆都没有问题。”
　　杨美霞就偷笑说：“吹牛！你开车怎么厉害，上次怎么还会被我们的宝民县交警说桨。　
　　唐诚自嘲了一下：“老虎也有打吨的时候。”
　　“切！”
　　杨美霞说：“你们男人，都喜欢吹牛！没有一句话是真心的。”
　　唐诚就扭头看了一眼杨美霞说：“男人是喜欢吹牛，男人还最喜欢在自己特别在乎的女孩面前吹牛！”
　　杨美霞幽幽的问了句：“那我是你心中最在乎的那个女孩吗？”
　　唐诚调整了一下方向盘，坏笑了一下，说：“怎么说呢，男孩和一个女孩开始的时候，男孩都梦想把女孩像这个轿车的油门一样，踩在脚下，等接触的时间长了，就把女孩当成档位了，不时的会牵牵手！”
　　“我靠！”
　　那个疯d的杨美霞马上就显出原形了，又是酒后，她张扬的个性，桀骛不驯，捶了唐诚一下肩膀，她说：“我们女孩都是你们男孩脚下的油门啊？我不干！”
　　唐诚不慌不忙的说：“我是说大部分情侣，当然了，你杨美霞就不同了，你在我的心中，位D就和这个方向盘一样的，我天天握在手里，还生怕有一天你会跑掉一样，那样，我会很难过的。”
　　杨美霞听到唐诚温馨的表白，她醉酒的心，涌出一r暖暖的感觉，本来想扬起小拳头，再打一下唐诚的，听到唐诚真诚的话语，拳头半途改成手掌，拍在了唐诚的肩膀上。
　　车到了宝民县委招待所的楼下，杨美霞咬了一下嘴唇，装作轻描淡写的说：“上去坐坐吧！”
　　唐诚就沉默了一下，轻轻的说句：“算了吧！天太晚了，明天一早，我就回柳河县了，你在宝民县孤军奋战，你多保重，有事，给我打电话。”
　　唐诚的几句话，说的杨美霞的具子一酸，忍不住，眼眶就湿润了。
　　唐诚刚想要调头，杨美霞却一把过来，就把唐诚的车钥匙给拔了下来，怒斥到：“上去坐坐！我有话对你说！”
　　唐诚的车钥匙被她拔了，唐诚就跟着杨美霞进了招待所的房间。
　　一个人坐到床上，一个人坐到沙发上，良久无语。
　　杨美霞转过身，拉过一个旅行包，打开，从里面拿出一个红布绸，里面包裹的是国家水利部长范锦龙送给她的纪念品，也可以说是订婚礼物。
　　杨美霞淡淡的说：“这个镯子，我一次也没有戴，抽个时间，你我工作不忙的时候，和我一起，把它还给范家吧！”
　　唐诚的鼻子一酸，男子汉坚硬的心，竟然有点脆弱的想流眼泪了。


第200章 两种男人
　　唐诚和杨美霞吻在了一起，足足有十分多钟。
　　当杨美霞和唐诚两人将要向床边移动的时候，唐诚的耳边响起了马玉倩的话语，女孩的第一次至关重要，这是马玉倩大学导师叮嘱过的，现在唐诚已经从马玉倩那里学来，并且在自己的心里，已经打上了深深的烙印。前车之鉴后事之师，唐诚不能把对马玉倩的做法，在重新的对待一次杨美霞，这样的话，对两位女孩，都是不公平的。
　　唐诚使劲的咬了一下自己的嘴唇，暗暗下定决心，自己不能占有了马玉倩，再占有人家杨美霞，这对一个男人来说，是不道德的行为。
　　慢慢的，唐诚有点成熟和长大了，无论在男女关系上，还是处理日常工作上，都潜移默化的在进步。
　　在一个洞房花烛夜，去剥开美丽女孩身上层层的面纱，正大光明的去占有新娘，这才是男人必须遵守的。
　　假如男人们，都去恪守男道，中国的男人就不会有人哭有人笑了。就和富裕和贫困一样，差距越来越大，有本事的，一生占有很多日次女孩，没有本事的男人，五十岁，还没有尝过女人的味道。
　　杨美霞被唐诚吻过以后，她这边身体和精神上都有了点意思，体内荡漾着一股连她自己都很难控制的激流，在小腹部那里涌来涌去的，一会儿涌到自己的双腿之间，一会儿又涌到自己的上腹部。
　　杨美霞娇艳如花，就想今晚做回真正的女人！把自己的身体给了唐诚，她的心里，实在也是想了。那个少女不怀春啊！
　　她把自己的小腹部顶了顶唐诚的腹部下方。
　　唐诚却轻轻推开杨美霞滚烫的身躯，说了句：“好了，我要走了！”
　　杨美霞就怒道，说：“世界上最可恨的男人有两r，你知道是那两r吗？”
　　唐诚沉思了下，如实说：“我不知道。”
　　杨美霞就一字一句的解释说：“第一r可恨的男人就是，违反我们妇女的意志，强行和我们妇女发生关系！”
　　“那第二r呢！”
　　唐诚说。
　　“第二r的男人，比第一r还可恨，就是当我们妇女想和男人发生关系时，这个男人却违反我们妇女的意志，不和我们妇女发生关系！”
　　“呵呵！”
　　唐诚笑了，说：“不错，有道理，可是，你知道世界上还有两r行为是最不道德的，你知道是哪两r行为吗？”
　　“愿闻其详！”
　　杨美霞把手搭在唐诚的肩上说。
　　“世界上男人最不道德的两r行为，第一r，就是随地吐痰；第二r就是逢女就上！”
　　“歪理论！不好听！”
　　杨美霞咯咯的笑了几声，不过，手还是松开了，坐回到床边的沙发上。
　　杨美霞不好意思的笑笑，梳了一下额头上散乱的头发，说：“不要忘了，早曰当上副县长，不要让我等太久啊！那样，本姑娘会熬不住的！”
　　唐诚重重的点点头。
　　第二天，唐诚就带着彪子和光照千秋回到了柳河县。
　　唐诚和杨美霞和好如日，他上午呆在自己的副镇长办公室里，傻傻的想心事，不知道，该如何再去向马玉倩解释。
　　两个自己都很在乎的女孩，该如何去取舍呢？
　　唐诚正在胡思乱想呢，门被人敲了一下，通讯员探出头，说：“唐镇长，苗书记喊你过去呢！”
　　唐诚就收拾了下，从杨美霞和马玉倩的思绪里走出来，缓步走进了苗基干的办公室。
　　镇党委副书记孔令奇也在，苗基干微笑着，让唐诚坐下，苗基干开口问道：“唐副镇长的水杯呢？我这里有刚刚新采的河南信阳毛尖，你要不要泡一杯啊？“唐诚就谦虚的说：“茶杯没有带，在办公室呢！”
　　苗基干马上说：“让通讯员过去拿。”
　　苗基干转脸问孔令奇说：“孔副书记的杯子呢，都一块拿来，我们三个城关镇的大员，一块品品茶。”
　　唐诚心里就是一动，今天苗基干的表现，出乎唐诚的意料，和以往是大不一样啊！
　　看着苗基干的笑脸，莫非，城关镇政局，又有了新的变数？
　　官场上的人，每一次的笑脸变化，晴转多云，或者是阴转晴天，都是有背后天气变化的深层次原因的。
　　摸打滚爬在官场里，大家都明白，最不容易混到的，就是单位里人人的一张笑脸。
　　一个贴切的比喻就是，官场好比是一群猴子爬树，自己努力向上攀登了一截，向下看，全是笑脸，向上看，全是屁股。
　　通讯员把三个人的茶杯里，都放了信阳毛尖，新茶，温开水一冲，碧绿碧绿的。
　　苗基干就解释茶道说：“冬天喝红茶，夏天喝绿茶，也叫生茶，喝这个绿茶，是严禁用滚烫的开水冲泡的，那样，一下子就把茶叶给烫死了，颜色就不会碧绿了。要用七八十度的温开水冲泡，这样冲出来的绿茶，才会清澈碧绿，入口清爽！清火清心啊！”
　　唐诚就越发猜不透苗基干想说的是什么？
　　唐诚看了一眼和他对面而坐的副书记孔令奇，他发现孔令奇的表情，就不是那么的清爽，两只眼睛无神的盯着茶杯里，那渐渐舒展开的叶子，可是，孔令奇的心，却怎么也舒展不开了。


第201章 两个肉球
　　苗基干率先品了口茶，看了一跟孔令奇，说：“城关镇党委刚刚得到了县委组织部的通知，让我们城关镇党委把孔副书记的和唐副镇长的个人简历和工作总结报过去，看来，是我这个书记兼镇长的过渡阶段要结束了，上面要我把镇长一职让出来，县委组织部这个时候调你们两个的个人情况过去，这是给了我们一个讯息，那就是，上面有意在你们两个人中间，有意提拔一位为镇长！你们两个至于将来谁会和我搭班子，这就要看你们二位的造化了！”
　　原来如此，唐诚明白了，当日马玉婷许诺自己接任镇长的话，还有可能兑现啊！
　　唐诚看看孔令奇，孔令奇看看唐诚，两个人都没有说话，心里却暗暗的在较着劲。
　　唐诚把杯子里的茶水喝下去一半，看了看对方两人也都在喝茶，这通讯员又没有在场倒水，这倒水的资格，恐又轮到唐诚了，但是，唐诚当着孔令奇的面，也不想降低自己的身价，唐诚就找了借□说：“我去准备个人简历和材料，”
　　唐诚就退出去苗基干的办公室。
　　苗基干在唐诚临走时，说了句：“下午就要送过来。”
　　官场上的人，思想转化的就是快，前几日，苗基干还对唐诚万分的疏远，这下，唐诚又有了竞争镇长职位的可能，苗基干马上就不那么看低唐诚了。
　　唐诚离开后，孔令奇把门关上，拎起暖瓶，先给苗基干茶杯里蓄满水，又给自己的茶杯添了点，孔令奇有点伤心的□吻说：“苗书记，你不是说，上面已经彻底取消了唐诚的镇长竞争资格吗！入围的人选，根本就没有唐诚吗！怎么，考察对象又有了唐诚呢！苗书记，你这不是捉弄我的感情吗？”
　　苗基干叹了□气，对孔令奇解释说：“我说实话，刚开始的时候，我是没有计划唐诚能够有资格竞争镇长一职，我在这里也不隐瞒，我和马玉婷已经达成了协议，她也答应我，县委组织部就认可我们镇党委上报的镇长人选；这你是知道的，我们镇党委报的镇长人选是你孔令奇，可是，计划没有变化快啊！我也是刚刚得到了消息，在昨日召开的县委常委会议上，专门拿出时间，商讨了一下人事安排，其中就有我们城关镇镇长一职的讨论，组织部长马玉婷，确实是提出了镇长一职尊重基层党委的意见，由你孔令奇接任，可是，县委书记孙运却提出了不同的意见，要县委组织部门再行考察一下，看看还有没有更为合适的人选，比如城关镇有个叫唐诚的，后来，我才知道，县委孙书记，他想提拔唐诚！这是你和我，包括马玉婷，都事前想不到的，也无法左右。”
　　孔令奇一听说，增加唐诚作为镇长的考察对象，是县委书记内定的，这一下，对孔令奇的打击不小，他的表情就更为难堪了，要不是当着苗基干的面，他一个人独处的话，眼泪都有可能流下来。
　　要知道，孔令奇一直以为自己会是未来的镇长，职位在唐诚以上，所以，他才对唐诚横加指责。
　　可是，自己万一成了唐诚的下属，他的处境会有多么的尴尬啊！早知今日何必当日，要是早知道会有今天这样的局面，当日，他孔令奇就不应该破裤子先伸腿，在唐诚面前，显摆镇长的架子。
　　苗基干看出孔令奇的难为情了，苗基干劝慰说：“当然了，这还都是在酝酿阶段，我们国家的官职安排，你也知道，只要是一天没有公布，没有写成书面材料，还都不算数，昨天定好的事，说不定睡一觉，就变了，老孔啊！不管怎么说，你还是这次镇长人选的考察对象，你可不要泄气啊！我的想法你也明白，我是一直希望你老孔当镇长的！”
　　孔令奇从苗基干办公室里出来，他的心情很糟糕，单位，不想呆，家里也不想回。
　　怎么办呢？漫不经心的就开上自己的夏利，出了城关镇大院。
　　好在，那一个当点小领导的，没有一个相好的啊！
　　孔令奇也不例外。
　　孔令奇是城关镇的党委副书记，他就和县城北红旗北路的一家橘红旅店的老板娘是相好，老板娘叫葛红，是个离了婚的寡妇，其开业的旅店就在城关镇的管辖范围内。一来二去，葛红为了开个旅店，躲避城关镇派出所的经常艘梗就攀上了孔令奇这棵大树，自从她成为孔令奇的相好以后，城关镇派出所的联防队员艘沟氖焙颍就很多少再去光顾她的小旅店了，也因此，她的小旅店，就要比别的生意好。
　　就是正经的旅店，没有小姐的，也架不住派出所的人三天两头的去税。“押蒙意也给嘶屏恕
　　开个旅店，也需要上面有人照顾的。不然也开不成。
　　孔令奇心情不顺，开着小夏利，就不自主的到了葛红这里。
　　葛红看到孔令奇到了，急忙从二层楼上跑下来，到了孔令奇的面前说：“哎呀，今天是什么好日子啊！你这大领导，不在单位处理政务，跑到我的这里来了。”
　　“我想你了！”
　　孔令奇随口说道。
　　葛红笑嘻嘻的，胸前的两块肉团，就像卖气球的吹气球时，鼓起的两边腮帮子，圆圆的，孔令奇手摸上去，一用点力，就会爆破一样。
　　葛红长着一头浓密的秀发，都染成了\黄的颜色，皮肤白，眉毛都修整过，下面长着两只水汪汪的大眼晴。身材高大，足足有一米六八，是个大个女人，唯一有点遗憾的是，嘴唇很厚，距离近了，并且唇上，还有点出头的胡子。
　　(亲们们，投蝴蝶吧，接下来，依旧重口味！


第202章 半推半就
　　嘴唇厚的人，一般都是性*欲比较大，下面的唇也肥厚一些,会把男人夹的很舒服。
　　说这样的话，是有根据的，一般嘴和下面的唇都连相，坊间有一个医治痔疮的高手，他看痔疮从来不用在屁股眼上动刀子，而是在嘴唇上割一刀，痔疮就痊愈了。
　　葛红把孔令奇让到房间里，葛红看到孔令奇无精打采的，就关心的问道：“我的孔大书记，这是怎么了！几日不见，怎么就跟霜打了茄子似地，一点精神头都没有了！上一次我们见面，你还精神抖擞的告诉我，你马上就要成为镇长了，这是怎么了？莫非镇长泡汤了！”
　　“还真让你猜对了！”
　　孔令奇狠狠的说：“危险了！镇长不一定是谁的呢！”
　　葛红就搬把椅子，坐到了孔令奇的身边，说：“你和我说说吧！到底是怎么回事？兴许，我还能帮你呢！”
　　“你帮我！开什么玩笑！”
　　孔令奇当然是不信了，他轻蔑的说：“葛红，你的老爸是县委书记啊？还是市委书记？这事，你帮不了我的！”
　　“切！不要小看人，三个臭皮匠，顶一个诸葛亮，你和我说说，看看，我能不能帮你出一个主意。”
　　葛红不依不饶的，拉扯着孔令奇的胳膊说。
　　“其实也没有什么！就是心里有点烦！”
　　孔令奇看了一眼葛红，注意到葛红是刚刚洗了头发，身上有一股浓郁的洗发水香味，湿润的头发没有梳成一束，自然的披散在她的香肩上，嘴唇打了点口红，鲜艳至极。
　　孔令奇心情不顺，也想找一个倾诉的对象，就把唐诚要和他竞争镇长的事情，向葛红诉说了。
　　“原来是这样！”
　　葛红听后，说道：“这是你们官场上的恩怨纷争，我这个小寡妇，还真帮不了。”
　　孔令奇沉默了一会，具孔里老是钻进来葛红发丝的香气，他就忍不住了，板过来葛红的香肩，就把自己的具孔扎在葛红的秀发里，第一是为了闻足沁人心脾的香气，第二，也是为了寻找一下心灵上的慰葙，在女人的秀发里，得到男人心灵上刹那间的平静。
　　葛红就像一个母亲安慰一个受到欺负的孩子一样，把孔令奇搂抱在怀里，轻轻地抚摸了一下孔令奇的胸膛。
　　两人就自然的把嘴唇结合在一起，四片嘴唇咬在了一块。
　　吻了一会。
　　非但孔令奇的胡子没有把葛红扎疼，葛红的胡子反倒把孔令奇给扎疼了。
　　孔令奇就放开了葛红的嘴唇，自己用下嘴唇舔了一下上嘴唇，有股淡淡甜味的□红，充斥着他的嘴巴里，孔令奇就笑道：“红啊，你的胡子都扎疼我了！”
　　葛红羞涩的笑笑，她不好意思的说：“人家身上，就有这一点缺点，你怎么好意思当面说出来啊！一点情面也不给俺留啊！”
　　孔令奇说：“最近几天，我看了本算命书，书上说，女人长胡子的，下面的阴&毛也一定非常旺盛！这证明女人的体内毛发腺素分泌的充足，不知道是不是怎么回事？以前我倒是没有注意过，今日难得是个白天，红红，你就让我开下眼界，到底这个算命书上说的准不准，好吗？”
　　葛红当即扭捏到：“不行！你们男人咋这么坏呢！不能看！我葛红是属于那r传统的女人，黑灯瞎火的爬到我的身上，怎么折腾都行，就是不能看！俺们女人这玩意，老辈子传统就是，只能玩弄，不能观看！”
　　孔令奇坚持要看。
　　葛红最后僵持不过，就答应只让孔令奇看两眼。
　　葛红就想过去拉上窗帘，孔令奇就挡住了，说：“你拉什么窗帘啊！拉上了，还是看不清楚啊！”
　　“死鬼，你不会拉灯啊！”
　　葛红斥道。
　　“再好的桥也没有路长，再咸的酱也没有盐咸，再明的夜晚它也不如白天，还是日光看的清楚。”
　　孔令奇解释到。
　　“就你们当官的，说话有水平，都是一套套的，俺说不过你！”
　　葛红服气的说：“可是，大白天的，你不怕外人看到啊！”
　　孔令奇说：“越是大白天，谁会在意啊！再说了，只看两眼，就提上裤子了，不会这么巧的！”
　　葛红说不过孔令奇，就答应了，她内心是在乎孔令奇的，第一孔令奇对她的小店有帮助，第二，她本人也对孔令奇有点感情。
　　葛红就红着脸，把裤子褪下来。
　　果然，浓密的像三国时期张飞半月没有剃过胡子的下巴！
　　说是看两眼，孔令奇足足看了有一分钟。
　　然后，孔令奇抬起头说：“易经占卜术上说的还真是这么回事！上下连相！”
　　孔令奇和葛红戏耍了一会，孔令奇的心态就轻松多了，女人就是男人的开心果，是发动机的引擎，还真是这么回事。
　　孔令奇坐到一边，看着葛红系好腰带，看着娇颜可人的葛红，他突然灵机一动，计上心来。
　　他就有了对付唐诚的办法。
　　(亲们，看的笑眯眯的时候，别忘记投送蝴蝶啊!您手指费点劲！我更有码字的激情！


第203章 一粒管九天
　　孔令奇就把葛红叫到了自己的身边，对葛红耳语一番。
　　葛红听后，把头摇的和拨浪鼓似地，坚决是不同意，葛红争辩说：“我葛红虽然是个寡妇，也曾经做过对不起我第一任丈夫的事情，但是，那可都是偷偷摸摸的行为，仅限于有数的几个人知道，这要是把我的裸*照放到网上，让数亿的网民，全县的人都知道我葛红让人睡了，我可不干！”
　　孔令奇就连哄带骗，哀求葛红帮他一次，这一次，也只有葛红可以帮他了。
　　葛红被孔令奇的花言巧语说的动心了，她就半推半就的答应了，孔令奇答应葛红，事后，给葛红五万元人民币作为酬谢。
　　葛红这边搞定以后，把一切前提工作做好，包括道具和各r的摄像器材，孔令奇就给唐诚打手机，孔令奇在手机里说：“唐诚，哥哥想和你说几句话，不知道，兄弟赏脸不赏脸啊？”
　　唐诚接到孔令奇的手机就很意外，唐诚说：“孔副书记不要客气，有什么话，请在电话里说就可以了！兄弟我听着。”
　　孔令奇就在手机装出低沉的□气说：“是这样，我孔令奇不想在仕途上混了，像我这样在官场上毫无背的人，要想出人头地，比吃屎都难！我想辞职下海经商去了，临别之时，就想和唐兄弟见一面，说说心里话。”
　　孔令奇把可怜装到这个份上，唐诚的心就软了，他毕竟还不像孔令奇这般有城府。唐诚就信以为真了，真的就认为孔令奇想要下海经商。
　　唐诚就答应了，约在晚上六点半，在县城的龙江酒店见面。
　　晚上六点半，唐诚准时到了，进了龙江酒店的翠花阁，不只是孔令奇一人，竟然还有一名身材魁梧的少妇作陪。
　　唐诚就是一愣，说好的，就只有孔令奇和唐诚两人一块吃饭喝酒，怎么凭空多出来一位女士啊！
　　就在唐诚一愣神之际，孔令奇站起来，笑吟吟的说：“唐诚，来，我介绍一下，这位是橘红旅店的老板娘，叫葛红，刚巧在酒店门外遇上了，我们也正缺一个倒酒的，酒席上，有个女人，她能缓解尴尬的场面，也有利于活跃酒桌上的气氛，都是熟人，我就擅自做主，让她和我们一块了！”
　　唐诚也不傻，就有点感觉到孔令奇和葛红事先商量好的。
　　可是，唐诚正想推辞，孔令奇又说：“我反正也是要辞别官场，下海经商的人了，以后官场上的一套是是非非，就离我远去了，唐诚兄弟，不会临别之时，也不给我这个老大哥一点面子吧，我都把人叫过来了。”
　　葛红看了唐诚一眼，马上伸过手来说：“你好，我叫葛红，看出来，我比你大，你不会介意我这个红姐吧！”
　　唐诚就伸出手来，和对方握了握。
　　手掌很肥厚，和马玉婷的手掌有一拼，孔令奇说：“不就是多了双筷子吗！”
　　葛红附和说：“别看我身材魁梧，饭量不大，吃不了多少。”
　　好像唐诚很小气似地，既然如此，唐诚也不好在说什么，就让葛红坐下了，三个人一块喝酒。
　　喝着，喝着，孔令奇喝醉了，竟然是声泪俱下，猛的让唐诚有点措手不及。
　　孔令奇用餐巾纸擦擦具涕说：“唐诚兄弟，官场上也不是你想的那么好混，人们都说，朝里有人好做官，这话真是千古真理啊！像我孔令奇，也是从一个基层的乡镇干部做起，一无背，二无钱，至今开着的还是一辆过时的夏利，不像唐诚兄弟，出门总是有奥迪车陪伴，所以，我孔令奇也想了，能做到副书记，我已经很知足了，再向前进一步，势必登天，再说了，我根本竞争不过唐诚兄弟，我甘拜下风，我主动让贤，我辞别官场，我去下海经商去，大不了，我就跟洪姐一样，我也去开一个小旅店去！”
　　唐诚看着声泪俱下的孔令奇，唐诚的心也软了，也被孔令奇的话感动了，唐诚也喝酒了，他信誓旦旦的说：“孔大哥，你千万不要这么说，都是小弟的不好，抢了孔哥的官职，这样吧，孔哥，你也不要下海经商了，这个镇长，我不干了，我让给你做！”
　　孔令奇苦笑了一下，说：“这官职不是让的，该谁就是谁！兄弟能有这份心，我孔令奇就感激万分了，以后，我就祝我的唐诚兄弟，官运享通，前途似锦！你也要祝我财源广进！多多发财！来！兄弟，我们再喝两杯！”
　　唐诚就彻底被孔令奇感动了，又主动和孔令奇喝了两杯。
　　孔令奇一看火候到了，冲着负责倒酒的葛红一使眼色，葛红会意，当即趁着给唐诚的倒酒的便利条件，拿出事先准备好的舂药，叫一包战九天，倒进了唐诚的酒杯里。


第204章 第八天半
　　人心隔肚皮，唐诚又被对方的表面现象给迷住了，年轻的唐诚又一次被孔令奇真诚的话语所感动，变成了唐诚好像对不起孔令奇似地，是唐诚抢夺了孔令奇的官职，都把孔令奇逼的走投无路，想要下海经商，辞官不做了。
　　唐诚就“孔哥，孔哥”的叫着，和孔令奇大杯的喝起酒来，把葛红偷偷放进他酒杯中的“一包战九天”喝下肚，唐诚也丝毫都没有察觉到异样。
　　这下，唐诚很快就喝醉了，眼珠盯住一个地方，都不会转动了，看着葛红的身影，一会儿像一个人，一会儿像两个人。
　　葛红就过来搀扶住唐诚，孔令奇说：“兄弟，你和洪姐先去，我去结账！”
　　唐诚还阻拦着孔令奇，唐诚要去结账，他从兜里掏出钱包，拿出两千元钱来，就递给了葛红，说：“红，红姐，你去接账！怎么能让，让我的孔哥去结账呢！”
　　葛红就说：“让老孔来结账吧！兄弟，我们相互搀扶着，我们先走！”
　　唐诚就把两千元钱硬塞到葛红的上衣乳*沟那里，唐诚醉醺醺的说：“我有钱，我不差钱，还是让我来吧！”
　　葛红又从自己的乳*沟里把钱掏出来，塞给唐诚。
　　来回推让之时，葛红的衣领处，就被撕扯的空隙更大了，向下落了一截，整个像雪地里隆起的坟茔一样，鼓鼓囊囊的那玩意轮廓就出来了，上面顶上那两片黑黑的乳*晕都露出来了。
　　她的乳*晕很显眼，就像雪人的脸上，沾了两块黑煤头一样。
　　不知怎么的，唐诚的心就动了一下，喝了这么多的酒，要是搁到往常，一定会影响到男人前列腺自由收缩，下身那玩意一定不会硬的，可是，今日看到了黑煤头一样的东西，猛然，那阳具，就硬翘翘起来，小腹部下方涌起一股像火一般的东西。
　　唐诚不明白，那是一粒战九天在起到作用了，舂药这东西，同酒这玩意一起服下，更容易快速溶解在血液里，很快就会有了药效。
　　唐诚最终还是把两千元钱塞进了葛红的胸里，这一次塞得深，连葛红也不好意思再去拿了，就蹦了蹦，直接让钱币，掉进了肚脐那里，不再管它了。
　　葛红搀扶着唐诚出来，唐诚回头望了一眼孔令奇，孔令奇还没有出来，葛红就说：“算了吧！老孔也喝多了，我们都不开车了，打个出租车回去。”
　　葛红和唐诚就出酒店的大门，打了一辆出租车，唐诚要回去和彪子一块住的地方，可是，葛红却要先让唐诚到她的小旅店里，喝□茶，解解酒，姐弟俩说说话。
　　唐诚就随着葛红进了她的橘红旅店。
　　葛红开了一间旅店的客房，让唐诚进来坐到床上，她拎着暖瓶，先给唐诚泡了杯茶，然后就坐到唐诚的对面椅子上，说：“唐诚兄弟，别看我们是第一次见面，但是，我就喜欢上了唐诚兄弟了！你长得英俊帅气，阳光自信，还性格豪爽！那一个女孩如果能嫁给你，是她的福气啊！”
　　唐诚就谦虚的说：“那里啊！一般！”
　　葛红用手做成扇子状，扇了一下，随意的说：“这房间里有点热啊！”
　　说完话，葛红就把上衣脱掉了，只穿着一件黑色的胸衣，好像男人的那个跨拦背心一样。
　　黑衣遮挡不住她硕大如球的两个肉团，一边都S出大片的白肉来。在黑色衬衣的衬托下，尤其显得那块肌肤的洁白如雪。
　　她的呻部肌肉发达，双腿浑圆，坐到椅子面上，大腿外侧的肌肉，就横向的向外努力的扩展，大腿内侧的一边在椅子面上的中间，外侧就搁到椅子面以外悬空了。
　　可见，是一个底盘十分扎实的女人。
　　要是在这样女人的身上折腾，那感觉就像一个三岁的儿童蹦在十米宽的蹦床上一样，可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　葛红咬了一下嘴唇，把后面的秀发，拿到前面胸前乳上，一只手轻轻的揪着头发，满脸娇态说：“唐兄弟，我长的漂亮吗？”
　　唐诚咽了一下口水，说：“姐，姐啊，你何止是漂亮啊！简直是美若天仙啊！比嫦娥还要美上千百倍！”
　　“哎呀呀！”
　　葛红就笑了，甜蜜的眼泪都快要出来了，她说：“这是我第一次听到这么帅气的男孩，这么夸我，姐的骨头都快酥掉了！”
　　唐诚那里知道，这都是体内那一粒战九天在起作用，男人的那个欲望涌起瞬间，无法控制体内欲火焚身之时，别说葛红是个有点姿色的女人，就是一头老母猪放到哪里搌起屁股，服用舂药的男人都会看成像七仙女跳舞一般。


第205章 姐漂亮吗
　　葛红就把椅子向唐诚这边靠了靠，抬头正处在日光灯的下方，葛红媚笑说：“姐漂亮吗？想和姐玩玩吗？姐也很寂寞啊！”
　　唐诚就实在是控制不住了，两只血红的眼睛瞪圆了，盯着葛红的胸看，看完胸了，就看她的双腿之间，那里面好像有无数的奇异珍宝一样。
　　葛红看出来唐诚是彻底的着迷了，眼晴死盯着自己的身体看，葛红就顺势把自己的那个黑色的背心脱掉，g出来只有两个片状的，仅仅遮盖了两点乳*晕的黑色胸*罩出来。
　　这下，唐诚真是热血沸腾，两眼直勾勾的看着那两片肉团。
　　手指痒痒的很，伸手就想抓过去那两把肉团团。
　　猛然，唐诚的手机响了。
　　这么晚了，能会是谁给自己打电话呢？
　　唐诚掏出手机一看，屏幕上蹦出来的是杨美霞的名字，唐诚就摁了接听键，唐诚刚把手机听筒搁到了耳朵上，那边就传出来吼叫声：“姓唐的！又跟那个女孩在一起睡觉呢？”
　　唐诚就激灵灵打了一个冷战，欲望就从体内溜走了一些，这个杨美霞不会长着千里眼顺风耳吧，怎么在遥远的宝民县还能窥探到唐诚的一言一行啊！唐诚此时，确实想和葛红睡觉。
　　唐诚卷着舌头，惊奇的问：“你，你怎么知道，我就要睡觉啊！”
　　“又喝酒了！唐诚，你就喝吧！早晚你会败在这个酒上！”
　　杨美霞狠狠的说：“酒色，是你们男人永远闯不过去的一道坎！”
　　葛红在一旁就等的不耐烦了，她说了句：“唐兄弟，快点吧！”
　　这六个字，恰巧就被手机那边的杨美霞给听到了，第一句话是杨美霞就那性格，蒙出来的，这时，她唐诚身边还真有女生，她立即大吼到：“姓唐的，你真是又和那个马玉倩在一起啊！好啊！唐诚，你给我来这一套啊！看来，我的那对手镯根本就不用再还给范成权了！”
　　唐诚的酒劲醒了一点，他忙更正说：“不是马玉倩，真的不是，是一位老板娘，根本就不是你想的那回事，不信，我让她给你说句话，你听听，绝对不是马玉倩。”
　　唐诚就把手机递到了葛红的嘴边，让葛红说句话。葛红就说：“我真的不是马玉倩，我是橘红旅店的老板娘，我叫葛红。”
　　杨美霞听了听，还真不是马玉倩，她的心就暂时放下了，杨美霞说：“大半夜的，你跑到人家橘红旅店里去干什么！马上给我滚回来！”
　　唐诚委屈说：“我是一个人出来的，回不去了！”
　　杨美霞就随即说到：“你到门□等着去，我这就给彪子打电话，让他开车过去接你！”
　　唐诚忍住了刚才的欲望，他也怕杨美霞再次怪罪，有了上次的教训，唐诚好色的心有所收敛，同时，他也是真的有点爱上杨美霞了，纯真的爱情有时还是能够战胜单纯的欲望的。唐诚挣扎着站起来，就要出去等彪子。
　　葛红想不到，万事俱备，因为一个电话，就把她的计划给搅黄了，她当然是心有不甘，直接就想来一个女性强行男人。她慢慢移到桌边，在背后把藏在抽屉里的摄像机打开，然后，上来想把唐诚摁倒在床上，来一个现场直播。
　　要是葛红主动扑倒唐诚，连唐诚也会坚持不住，要和葛红当场来一次颠倒龙凤。
　　没有几个男人能够主动拒绝投怀送抱的女人，尤其是服用舂*药后的男人，更不能拒绝。
　　可是，天算不如人算，恰在此时，唐诚的手机又响了，唐诚以为是杨美霞的电话又打过来了，拿过来一看，竟然是马玉倩的。
　　唐诚够花心，有两个女孩迷恋他，此时，也正是这两个女孩的轮流思念，救了唐诚一次。
　　唐诚就笑着说：“我，我再接个电话！”
　　手机一接通，那边竟然传来的是马玉倩轻轻的哭声，然后用惊恐的声音说：“唐诚，你快过来救我吧！有个喝醉的男人在砸我的房门啊！”
　　“什么！有人砸你的房门！”
　　唐诚就站了起来，毕竟，唐诚是马玉倩第一个真正的男人，唐诚在马玉倩还没有结婚之前，唐诚有义务保证马玉倩的安全，唐诚是最不愿意看见，自己的女人受别人欺负的。
　　一个连自己的女人都保护不了的男人，是最可怜的，唐诚不能当这个可怜的男人。
　　唐诚推开葛红魁梧的身材，他就要走出去，去解救马玉倩的危难，唐诚嘴里还嘟嚷着：“那个臭男人！敢半夜砸我女人的楼门！反了天啊！”
　　葛红还想阻拦一下，不想，橘红旅店的外面，就响起了汽车的鸣笛声，彪子开车已经到了。
　　唐诚就对葛红说：“不好意思了，红姐，失陪了，我要走了！”
　　葛红看了一眼门外停着的车，知道，计划不可能在今夜实现了，就放唐诚走了。
　　唐诚走后十分钟，葛红的手机也响了，是孔令奇打来的。
　　他当然是关心，他和葛红联手搞臭唐诚的计划，实施的怎么样了？


第206章 搞臭唐诚
　　葛红就在手机里说：“你回来吧，唐诚已经被他的朋友接走了！”
　　孔令奇就急切的问道：“搞到唐诚的裸*照没有啊？”
　　葛红本来想脱□说没有成功，可是转念一想，她如果这样说，孔令奇就不会再来陪她了，她就灵机一动回答说：“已经搞到手了，你快过来，我们商量下一步，该怎么做吧？”
　　孔令奇一听说，搞到唐诚的把柄了，这下，他立即心花怒放起来，开上自己的夏利车，就不再回家了，直接奔葛红的旅店就来了。
　　在车里，孔令奇狠狠的想：男子汉大丈夫，就应该能屈能伸，等我搞臭你唐诚，让你彻底失去了和我竞争镇长的资格，以后，看我怎么收拾你！
　　车到了橘红旅店，孔令奇“腾腾”的爬到二楼，见到了葛红，上来就嚷道：“摄像机呢？快，让我看看，摄像，摄的清楚吗？”
　　葛红不慌不忙的说：“急什么！坐下再说。拿到这个摄像以后，你计划下步怎么做啊？”
　　孔令奇就回答说：“放到国内一个浏览量很大的强民论坛上去，曝光！这一下，非让唐诚彻底的遗臭万年不可！”
　　葛红心里有点不舒服，毕竟那里面的女主角，是自己啊！葛红就委屈的说：“那我呢，我岂不是也陪着遗臭万年了啊！”
　　孔令奇解释说：“投放到论坛上之前，我会让人把你的头像屏蔽的！放心，单凭女人的身体，是不能看出来你的真人面目的！”
　　原来如此，葛红深思了一下，竟然有了生出一个很好的办法。
　　孔令奇坐到了葛红的身边，板过葛红的身体说：“快点啊！把摄像机给我看啊！”
　　葛红佯装生气说：“老孔啊！你也太不够意思了，我葛红冒着这么大的风险，连自己的脸面都不要了，给你办这事，你过来了，先不说愧欠我的话，只想着你的官职！你也太让我伤心了！”
　　孔令奇就陪着笑说：“我错了，我知道，这次是真的难为你了，葛红，你等着，等我当上了城关镇的镇长，以后当上了副县长，我会好好报答你的！”
　　“我不要什么空头支票！我只要你现在对我好好的补偿！”
　　葛红抬起疑虑重重的眼光，看着孔令奇说：“我刚才已经被那个唐诚占有过了，你现在还敢要我吗？”
　　“这是说什么话！我无论什么时候也会爱你的！你在我的心目中，要比我现任的妻子位D还要重要！”
　　孔令奇表态说。
　　“我不信！”
　　葛红说。
　　孔令奇就抚慰葛红的脸庞，说：“好吧，你既然不信，我们现在就可以亲热！你在我心里，永远都是最纯洁的女人！”
　　孔令奇就慢慢的解掉葛红身上的衣物，缓缓的把葛红压倒在床上。
　　开始的时候，两人是取站立的姿势，后来，葛红就跑到了孔令奇的身上，葛红激烈的动弹着，三十六下过后，孔令奇的体力就吃不消了，他累得气喘吁吁的说：“还是你在下面吧！你太沉了！压得我难受。”
　　葛红就笑着说：“你没有看到啊！俺的屁股是悬在半空中的哦！你也太没有点男人抵抗力了吧！你们这些当干部的抽空不要只知道喝酒抽烟，还是多锻炼一下身体吧！>，葛红嘴上虽然这样说，可是身体还是和孔令奇转换了一下姿势，变成了自己在孔令奇的下面。两只手抱紧了孔令奇的后腰，帮着孔令奇做运动。
　　宪事以后》孔令奇喘着几口大气，说：“葛红，把你和唐诚的摄像拿过来吧。让我先饱饱眼福。做你们的第一个观众。”
　　葛红就答应了，赤*身走下床，从桌子的抽屉里把事前摆好的摄像机拿出来，递给了孔令奇。
　　孔令奇就依偎在床头上，兴致勃勃的打开摄像机上方的小屏幕，想看到唐诚的丑行。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　本来是半躺着的孔令奇，看了一眼这个小屏幕上的画面，他激灵一下，就像屁股下被人猛泼了硫酸一样，他当时就傻眼了。
　　因为，画面上显示的根本就不是唐诚和葛红在一起的画面，而是，刚刚自己和葛红在一起的画面，这是怎么回事啊？
　　孔令奇就质问葛红说：“我让你录你和唐诚在一起的，你怎么把我们刚才的情给录下来了！喝酒喝的不会是把脑子喝坏了吧！”
　　葛红就把摄像机从孔令奇的手里夺过来。
　　葛红开始说出自己的想法，她解释说：“本来，我和唐诚就要成功了，我也看出来，他也着魔了，药效也发生作用了，可是，就在水到渠成的一刹，他的手机来电话了，是个女孩打来的，姓唐的很怕她！不过，我们还是有机会的，可谁知，紧接着，好像是又一个女孩遇到什么危险，把唐诚给叫走了！这事不怨我，怨就怨那两个该死的女孩关键时刻打手机！”
　　孔令奇就一头雾水的说：“我们的计划没有成，可是，你干吗要录我们两个在一起的录像啊？”
　　葛红就眼晴一亮，附到孔令奇的耳边说：“我也听说过，现在的科技技术很发达，我们可以把你的头像换过来，换成唐诚的，做成照片，发布到网上论坛上，不一样起到搞臭唐诚的效果吗！”
　　一语惊醒梦中人。
　　孔令奇一拍脑袋，恍然大悟的说：“对啊！我以前怎么没有想到呢！”


第207章 道德极其败坏
　　唐诚离开橘红旅店以后，彪子开车直接把唐诚送到了马玉倩的楼下，唐诚告诉彪子，有醉汉在敲打马玉倩的楼门，不怀好意，彪子听后，就是摩拳擦掌。
　　他们两人锁好车门，两个人一起解救马玉倩的危难，现如今的小区物业，大都服务态度很差劲，电梯没有专人管理，任何人都可以随便出入，唐诚和彪子乘坐电梯到了马玉倩所住的十一楼，唐诚倒要看看，是什么人敢深更半夜的敲打马玉倩的楼门！
　　唐诚给马玉倩打电话问：“那个敲门的人走了吗？”
　　马玉倩战战兢兢的回答说：“没有呢，刚才还敲了呢！”
　　唐诚说：“不要怕，我们马上到了！”
　　唐诚就心急的摁了一下电梯的按键，希望电梯跑的快些，彪子就劝说：“老大，这电梯是固定的速度，不是我脚踩的油门，你说快，就快！电梯速度只有一个档位！”
　　唐诚瞪了一眼彪子说：“彪子，你是笑话我喝醉了！”
　　彪子吐了一下舌头说：“老大海量，怎么会醉呢！您清醒着呢！”
　　说话间，十一楼到了，唐诚和彪子从电梯里走出来，果然看到有一个醉汉，正在头靠着马玉倩楼门上，一只手还在不时的敲打着马玉倩的楼门。
　　此时已经是夜晚十一点钟了，楼里本来有三个感应灯，结果有两只坏了，另一个感应灯，表面上已经布满了厚厚的苍蝇屎，发出微弱的光线来，不过，从背影看出来，敲打马玉倩楼门的还真是一个男人！
　　彪子没有喝酒，头脑清醒，身手敏捷，他三步并作两步走，一个箭步冲过去，二话不说，一把拽过来那男人的后衣领，等那人一回身之际，彪子一记下勾拳，就揍在了那人的右下巴上，一拳就把那人揍了一个趔趄，血丝立即从嘴角渗出，捂着腮帮子，就“嗷”的痛苦的叫了一声！
　　唐诚也过来了，酒后的唐诚更是勇猛，抬起就是一脚，正好踹到对方的小腹上，让对方疼的又从歪向一侧，变为弯下腰。
　　唐诚过去一把就抓住对方的头发，向上一抬他的头颅，唐诚厉声喝问：“快说，干吗深更半夜的敲打人家姑娘的楼门！”
　　可是，挨打的这人抬眼一看，看到的是唐诚和彪子，来人就回应了一句：“是我！”
　　这声音不单唐诚熟悉，彪子也是似曾闻过。
　　唐诚就是一愣，急忙俯过去眼晴一看，唐诚吓了一跳，这次被打的不是别人，竟然是马玉倩的姐夫，马玉婷的丈夫史善良！
　　怎么又是他啊！
　　彪子对史善良那是记忆深刻，上次也是因为他非礼马玉倩，正好喝酒后的彪子遇到，一拳就把史善良的具梁骨给揍折了，这一次，轮到的是唐诚喝酒了，还踹了他一脚！
　　唐诚吃惊的问：“哎呀！史校长，怎么又是你啊！”
　　彪子一看又是上次打的人，他也是一愣神。
　　史善良也是喝的醉醺醺的，他断断续续的说：“我，我来找马玉倩谈谈心！帮助，帮助马玉倩树立正确的人生观和婚姻观和恋爱观！”
　　这个史善良，酒后，把一个教师的劣根性给爆&reg;无遗，都这个时候了，还不忘卖弄文酸，装腔作势。
　　唐诚也真是拿他没有办法，不过，他好歹也是马玉婷的现任丈夫，他可能也有所耳闻马玉婷是如何升官的，他也有心里的苦楚无法发泄。这一点，有的时候，唐诚还是很同情史善良的，摊了一个强势的老婆，对于史善良来说，也是苦乐参半。
　　唐诚忙出□道歉，唐诚扶正了史善良的身躯，唐诚解释说：“哎呀，都怪这个楼道里的感应灯不亮，要不然，看清是史校长，我们怎么也不能打啊！”
　　史善良酒劲还没有过去，处在半醒半晕之间，他指着彪子说：“就，就你这是第二次打我的脸了！我是把你记住了，你这样做，你知道是什么行为吗！是严重的侵犯我的人身自由权，我要到法律部门，我要起诉你！谁让你这么年轻不学好啊！”
　　史善良嘟嚷着，又是一套正经的学识理论。
　　此时，马玉倩也已经打开了楼门，从房间里走出来，看到了竟然是姐夫史善良，她也很无奈，醉酒后的史善良嗓音嘶哑，再加上马玉倩心里害怕，竟然是没有听出来。
　　唐诚把马玉倩安抚到屋里，看着醉酒后的史善良，唐诚也是很头疼，可是他毕竟是老领导的法律上的合法丈夫，唐诚就和彪子商量，两人一起扶着史善良，送史善良回家。
　　马玉倩回到了房间里，也很生气，就掏出手机，给自己的姐姐马玉婷汇报了刚才的事情。
　　碰巧的是，马玉婷也是刚从外面应酬回家不久，正想寻找史善良的下落呢，听到了妹妹的叙述，这个马玉婷也是气坏了，把女儿哄到屋里睡觉以后，她整理了一下衣冠，坐在客厅里，单等着唐诚和彪子把史善良给送回来。
　　二十分钟，唐诚就把史善良给送回来了，彪子在车里等着，他没有上楼。
　　马玉婷看到喝的醉醺醺的史善良，又瞥了一眼唐诚，发现唐诚也是喝酒了。
　　本来，马玉婷想斥责史善良和唐诚两人几句，骂男人都是酒晕子！解酒耍酒疯，不是好人！可是，转念一想，自己晚上也是喝了点白酒，都是酒后，这话，到了马玉婷的嗓子眼了，她没有说出来。
　　乌鸦掉到猪身上，不能只是看到别人黑了，看不到自己黑。
　　可是，喝酒归喝酒，这酒后无德，去敲打小姨子的楼门，这就是严重的道德败坏了！这是马玉筹无法容忍的.


第208章 还要佯装斯文
　　马玉婷喵哮丈夫史善良说：“老史，你要是想过就过，不想过就拉倒！我们就离婚！”
　　现在马玉婷已经成了县委组织部长，如果当日她当乡镇党委书记的时候，史善良还稍微有点自尊的话，如今在贵为县委组织部长妻子面前，史善良已经是彻底的没有了脾气。
　　史善良是一r很复杂的情感，一方面，马玉婷确实给他带来了很多的现实中的好处，比如社会尊严，是县委组织部长的丈夫，在县一中，连正校长都对他史善良高看一眼，尊敬有加；比如社会财富，马玉婷在任城关镇党委书记的时候，就赞助给史善良一台轿车，现在仍然归史善良调配；比如家庭财富，家中的存款，大部分来自于人家马玉婷的功劳；因为这些，史善良就是明知道自己可能是个绿顶道台，他也把这个辛酸咽下了，毕竟，马玉婷绝大部分的夜晚，还是陪他娱乐的。
　　可史善良是个男人，受中华五千年的文明史，自古男尊女卑的思想影响，尤其他是个知识分子出身，对这些，压根又很在乎，骨子还有些不平衡。有些反抗思想。
　　所以，一旦喝醉酒以后，他又想找一下心态平衡，待字闺中，没有嫁人的大龄小姨子，就成了他的倾诉对象，多少有点报复马玉婷的意思。史善良很有点鲁迅笔下的阿q思想。
　　史善良一屁股坐到沙发上，嗫嚅了句：“我，我不想离婚。”
　　马玉婷看着史善良的那r半阴不死，既有反抗，又不敢明说，既想离婚，还舍不得离婚，阴阳各半模棱两可的情态，马玉婷的气就不大一处来。
　　马玉婷愤怒的站起来说：“老史，你不要这样半死不活，好吗！你反复纠缠我的妹妹，是什么意思！你今天给我一个痛快话！”
　　“我喝酒了！失态了！”
　　史善良应承到。
　　史善良的态度，让马玉婷非常生气。马玉婷怒吼：“你都失态过多少次了，还能数清吗！”
　　可是，马玉婷也不想和史善良离婚，她也深谙官场上的规则，一般家庭有变故的，出现家庭方面问题的，不利于官场上的升迁，也会让自己仕途上的对立面，容易拿这个个人隐私，作为打击手段。
　　马玉婷看着史善良喝酒后的熊样，再看看同样是喝酒后的唐诚，唐诚在一旁也不知道该说什么好，只是玉树临风的站在一边，静观着事态的发展。马玉婷看看自己的丈夫，偏头就更偏了，比较之下，再看看唐诚，发现唐诚更帅了。
　　马玉婷就气呼呼的收拾了一下东西，对唐诚说：“唐诚，送我去宾馆！我今晚不再家里住了，让他醒酒以后，我再回来！”
　　史善良过来想拉一把马玉婷，被马玉婷用手给挡回了。
　　马玉婷就和唐诚一起走出了自己的家门，此时已经是深夜了，彪子开车，连续找了两家宾馆，里面的服务员都睡着了，叫不开门，无奈，唐诚就说：“马领导，要不这样吧，彪子开了一家酒店呢！三楼还有客房，您就去兄弟酒店住吧！”
　　马玉婷余怒未消，就说：“那还不早说，走吧！”
　　唐诚就把马玉婷拉到了自己的兄弟酒店，三楼还真有闲D的客房，都是自家开的，很快，唐诚就把马玉婷迎接到兄弟酒店的三楼，一间大客房里，里外有两间客房，是相通着的。
　　马玉婷是自己的老领导，还是自己的老熟人。
　　唐诚是轻车熟路。他对彪子说：“你去睡吧，照顾马玉婷的事我亲自来做。”
　　唐诚亲自到楼下打了两壶热水，送到了马玉婷的房间里。
　　要不是有马玉婷，唐诚没有今天，所以，无论何时，唐诚都对马玉婷有一r很深的情感。
　　唐诚把两个暖瓶放到了马玉婷的身边说：“老领导，这是开水，你想着睡前洗洗脚吧。我就到隔壁去睡，有事，您叫我！”
　　马玉婷看了一眼唐诚说：“怎么？不想给我把洗脚水打好吗！我听说这马上就要当上镇长了，就想忘本了吗！有了县委书记的欣赏，就忘了我这个老领导了！”
　　马玉婷也知道了，唐诚是被县委书记孙运亲自点将，作为城关镇镇长的考察对象，局内人都明白，但凡是县委书记亲自点名的，十有八九，就板上钉钉了！
　　“不是这个意思！”
　　唐诚解释说：“我怕打搅领导休息！”
　　“切！”
　　马玉婷放松了一下脸部的表情，从史善良的阴影里走出来，她说：“少在我的面前装正经，你忘了，你是第一次怎么冒犯我的了！那个时候，你怎么没有想到会打搅我休息啊！”
　　唐诚没有办法，就过来，取过来洗脸盆，先接了点凉水，然后把脸盆放到了马玉婷的脚下，又拎起暖瓶，向里面添热水，争取到一个合适的温度。
　　唐诚刚要抬头，猛不丁，一双脚就伸到了唐诚的手边，是一双棕色的高跟皮鞋，再往上看，就是一条黑色的全腿丝袜！
　　领导的意思很明白，这是让唐诚亲自服务。
　　男人都是很奇怪的，同样的洗脚，要是回家给自己的妻子洗，那就是超负荷的体力劳动；要是给妻子和母亲以外的女人洗，那就变成一r乐此不彼的游戏了。
　　唐诚把马玉婷的高跟鞋轻轻扒掉。
　　马玉婷回到家里，换上了是一条褐色的小皮短裙，本来是计划不出门的，让史善良气的临时出门，所以，也没有换正装，还是穿着这条皮质短裙，黑色的丝袜一直延伸到马玉婷的大腿深处。
　　唐诚就站起身，马玉婷的袜子长，需要从大腿深处那里，扒起，一直扒到脚丫子那里出来，就像饼卷葱一样。
　　唐诚把手刚伸到马玉婷的大腿那里，马玉婷猛然的轻轻的叫了一声，有点痒。
　　双腿就向前伸了伸，便于唐诚脱掉丝袜。可是，在这大腿动弹之际，唐诚一眼就瞥见了，马玉婷里丝袜里面的风，是一条雪白的内内。
　　猛然，唐诚就感到一阵的呼吸急促。
　　这r状态，唐诚好久没有过了，脑子下意识的，好像以前，在偷服用过那个市长亲自点名要买的“虎豹胶囊”后，有过这r彻骨的欲望。
　　怎么了！莫非自己很长时间，没有和马玉婷在一起了，内心怀念以前和她的rr场录来7",心里自然涌出的！


第209章 离不开你
　　马玉婷的脚丫子，白嫩的像刚出锅的馒头，脚面上的肥肉厚厚的，摸上去就像铺了一层海绵一样，手感润滑，厚重感极强，唐诚向她的脚面上面浇着温水，慢慢的，唐诚就感觉自己体内涌出的欲火，将要把自己烧毁一样，实在是控制不住了。
　　自己的那个裤裆里的宝贝，就像拔出地面的大萝卜一样，上接屋顶，下面生根。
　　唐诚的脸涨的通红，看了看马玉婷的脸色，也是红润异常，一r彼此心照不宣的暧昧就不约而同的从各自的心里升起，两只眼睛射出的眼光，一旦交接，就像藤缠树一样，再也分不开了。
　　“咣当”一声，洗脚水的盆子被马玉婷的脚丫子给蹬洒了，洗脚水洒了出来，流在地板上，唐诚叫了声：“洗脚水！水！”
　　“不要管它！”
　　马玉婷牵着唐诚的手说：“先管管我吧！我都渴死了！”
　　唐诚更是控制不住了，以前立志不好色的决心，在马玉婷的美色和壮阳药的双重作用下，早已是形同溃败的残堤，再也抵挡不住来势汹汹的欲望之浪了。
　　唐诚先是吻了马玉婷的嘴唇，相互搅动了一下舌头，唐诚就转移阵地，把目标对准了那两只胸前的肉球尖尖，吸进来，又吐出来，上下两排牙齿，还会像两把锉一样，来回轻轻的锉几下。
　　一r天籁之音就从马玉婷的□中发出。
　　唐诚趁势向马玉婷的下面就抓了一把。
　　哇塞！弄的唐诚的手指黏黏的，就像一个年轻没有经验的妈妈，给患有伤风感冒流具涕的小儿子擦具涕一样，没有擦到纸上，全都擦到自己的手上了。
　　但是，因为是自己亲骨肉的具涕，就一点也感觉不到脏，反而有r亲昵的味道，唐诚就是这r感觉。
　　放到鼻孔闻一闻，有一r天然的*气。
　　放到灯光下，仔细看一看，竟然还有点淡淡的粉红色。
　　马玉婷就羞涩的一笑，说：“巧了，我的例假是刚刚走！你可以大胆的进行！”
　　马玉婷就把呻部搌起来，跪在床沿上。
　　褐色的皮裙就和雪白的肌肤成了鲜明的对比，有点炫目，让唐诚忍不住，会把嘴巴附到她的呻上，亲吻了两下。
　　非常丰腴和标志，圆润的如同用德国最先进的gs电脑自动车床，给旋出来的一样。
　　唐诚掏出来早已肿胀的像伊朗进□的石油桶般粗圆的东西，放到了马玉婷的门前，猛然的一挺，只听得马玉婷一皱眉头一声嘤咛，屁股一扭，唐诚的那个玩意，就毫无道理的，粗爆的闯了进去。
　　马玉婷一边皱着眉头，一边含混不清的诉说：“唐诚，古代汉语言文里有句话，叫士别三日，当刮目相看！几日不在一起，我发现你唐诚又长本事了！”
　　“怎么了？有什么不同吗？”
　　唐诚疑惑的问。
　　“何止不同啊！”
　　马玉婷回应说：“简直是天壤之别！”
　　直到现在，唐诚还不知道，自己之所以这样，是被那个孔令奇暗算的结果。
　　这一仗下来，只干的马玉婷是讨饶不止，彻底的是缴枪了。
　　她都不自主的喷了几次。最后一次，直接喷到了唐诚的肉*顶上，一股热浪涌来，竟然是那么的舒服，这是唐诚第一次感受到，女人在幸福的巅峰上，也会喷射出阴％精的过程，真他娘的太爽了！
　　连唐诚也诧异自己这是哪里来的如此巨大的能量，竟然成了长久不衰的不倒翁了！
　　终于，唐诚尿颤了。
　　马玉婷的身体轰然倒下，像是摊了架，唐诚也累得趴到了马玉婷的一边，好长时间动弹不得。
　　任凭粘稠的液体，顺着马玉婷的腿边，成线的流了出来。
　　一觉睡到大天亮。
　　唐诚起来一看，身边还有睡得正甜的马玉婷，唐诚急忙摇醒了她，赶快起床，上班，时候不早了。亏得是，自己的酒店，要是在别人家的酒店，让人知道了，麻烦事就多了。
　　马玉婷揉揉的蓬松的眼晴，一看时间，都快八点了。
　　马玉婷也不知道，自己会睡的这么死，她就埋怨唐诚说：“还不是因为你，威武的像个大将军！都是昨晚太过度了！”
　　唐诚找到自己的衣服，胡乱的穿到身上，就想走出去，和马玉婷分开。
　　马玉婷娇媚的说：“唐诚，我发现的你的功夫越来越棒了，我都有点离不开你了！以后，要保证随叫随到啊！”
　　唐诚思考了一下，药效现在多少有点泄劲了，唐诚说：“这个，我真的很难做到！”
　　马玉婷就怒道：“怎么了！将要当上镇长，就不认我这个老领导了吗？”
　　“不是这样的！你先收拾吧。”
　　唐诚走出马玉婷的房间，说：“以后，我再给你解释。”
　　马玉婷这才明白，男人一旦有了权势，多少会有点变化，唐诚已经不是当日给她当专职司机的时候了。
　　可是，唐诚心里却是在顾虑杨美霞的感受。
　　(富婆求把蝴蝶！


第210章 考察对象
　　唐诚和马玉婷一块在楼下吃的早餐，彪子特地给唐诚准备了一碗羊肉汤，说：“老大，喝碗羊汤吧，这玩意是大补的，对男人强健身体很有好处。”
　　说完，还颇有深意的对唐诚笑笑。
　　彪子问马玉婷说：“马部长，您喝羊汤吗？我也给您准备一碗！”
　　马玉婷微笑一下，摇头拒绝说：“我不喝那玩意，有点膻气！我喝不惯。给我来碗豆浆吧！”
　　彪子就答应了，让服务员给马玉婷送来一碗豆浆。
　　吃早餐的时候，马玉婷对唐诚说：“县委常委会议，可能七天后还要召开，到时候，很可能就要把城关镇镇长的人选定下来，不是你唐诚，就是孔令奇，目前就你们两个人是考察对象，所以啊，唐诚，这几天行事一定要低调啊，我们组织部门近几天也会组织人员到你们城关镇进行民意测验和组织推荐，找有关人员谈话，这个特殊时期，你也要有所行动，在城关镇和相应的人员打打招呼，尤其和几名有名望的支部书记，也要打声招呼，到时候，好让他们推举你唐诚为镇长！拉拉推荐票。”
　　唐诚就一一记下了，马玉婷也可能是昨晚确实感到幸福了，以至于今天大早起来，违反组织纪律，给唐诚透&reg;了有关镇长考察的有关细节，让唐诚提前做好准备。女人的思想情绪波动本来就频繁，在目睹丈夫的无礼之后，马玉婷此时又越发稀罕唐诚了。
　　唐诚就说：“马部长，我唐诚没有白白侍候领导几年，专职司机没有白当，关键时刻，还是老领导为我想的周全。”
　　马玉婷羞涩的嘴角抿了一下，搅了搅豆浆，说：“那是自然，我心里记挂着你唐诚的事情，也不知道，你唐诚心里有没有我这个老领导的位D啊！”
　　唐诚的心也是一阵的激荡，有点暖暖的，这和刚喝下去一□热热的羊汤，也有点关联，唐诚看了一眼马玉婷，气色仍然是那么的好，白的脸庞上，由于是化了妆，还看不到一丝皱纹，眼角的稍稍，只能更增加了女人成熟的魅力，比如秋后的风光，更加摄人心魄。
　　可是，唐诚随即心中而来的是怅然，是唏嘘，是些许的遗憾，毕竟,马玉婷和唐诚不是一个年龄段的人，相比两个人的处境和官职，也不可能跨越世俗的阻挡，而走到一起，相伴终生。
　　马玉婷豁不出去锦绣的前程。
　　唐诚呢，也不想丢失刚刚得手的官职。他也不想失去杨美霞，也不想失去未来。
　　可内心，唐诚还是有点忍不住，想对马玉婷好。唐诚夹过一只油条，递到了马玉婷的豆浆碗里，温情的说：“豆浆泡油条，天下第一美味，领导多吃点！”
　　时隔一日，唐诚再次走进城关镇政府大楼的时候，唐诚猛然感觉到，今曰的气氛有些异常，别人看到自己的眼光都是怪怪的，神态也有点不大对头，好像唐诚是个怪物似的。
　　路过其他办公室的时候，三五个人围在电脑旁，津津有味的看着什么，一脸的坏笑，□中还窃窃私语。看到唐诚停顿在办公室门口，又都不约而同的分散了。
　　唐诚就越发的疑虑，这是出了什么事情啊！
　　唐诚走进自己的办公室，坐到椅子上，随手就打开了桌子上的办公电脑，也想浏览一下近期的新闻，是不是城关镇的干部看到什么新闻，才会变的这么的神神秘秘。
　　通讯员进来送开水，唐诚就问到：“我怎么感觉我们单位上的人，今日有些不同啊，出了什么事情吗？”
　　通讯员就很吃惊的说：“唐副镇长不知道？”
　　“我不知道啊！”
　　唐诚看着通讯员瞪大的眼睛，唐诚也有点如坠雾中，到底发生了什么事啊？
　　通讯员就走过来，看了一下唐诚刚刚打开的电脑，帮着唐诚宽带连接上以后，输入“柳河县”进入到柳河吧以后，说：“副镇长，你自己看看吧！”
　　唐诚就疑惑的坐下来，浏览网页。
　　通讯员麻利的退出去，唐诚浏览了一下，猛然，一个标题为“城关镇副镇长嫖*艳照门”的字样，闪现在网页上。
　　唐诚就预感不样，打开一看，登时把唐诚吓出一身冷汗。
　　只见网页页面上显示的是，竟然是自己和一个女人身体赤身&reg;体的躺在床上，正玩的起劲，虽然照片的效果不是很好，但是，还是一眼能够看出，男人的头像就是唐诚！
　　唐诚的脑袋登时就大了一圈。
　　他刚想仔细的再看看，不想，这个时候，手机就响了，是马玉倩打来的，她在手机用颤抖的声音质问唐诚，说：“唐诚，你太坏了，你看看柳河吧上，你嫖*的艳照都被人给晒出来了！”
　　唐诚就给马玉倩解释说：“这不可能！我怎么会嫖娼呢！”
　　马玉倩喝道：“好了，我不要听你的解释，你的样子，我还不认识吗，你看看，那个照片上的头像，分明就是你唐诚啊！”
　　唐诚就把眼光贴到电脑屏幕上，仔细的在看了看，确实不错，这个头像确是自己的。
　　可是，唐诚看了一下照片上其他物件和环境，这个唐诚却陌生的很，这到底是怎么回事明？


第211章 也不完全一样
　　在唐诚作为城关镇镇长的考察对象期间，就在这个节骨眼上，出现这样的事故，对于即将被提拔的唐诚来说，无疑是致命的创伤。
　　唐诚盯着屏幕上的照片看，足足有十八张之多。
　　每一张的姿势和角度都不一样，有侧重面部的，有侧重身体其他部位的，有的直接侧重那个关键生理部位。
　　唐诚正在浏览呢，通讯员就又敲响了他的房门，通知唐诚说：“苗书记有请！”
　　唐诚就急忙关闭当前的网页，赶到了苗基干的办公室。
　　苗基干面沉如水，眼睛里射出的寒寒的光，让唐诚有点紧张，唐诚进来之后，苗基干不再像前几日，对唐诚那么笑脸相迎了，连个让座的话也不说了，唐诚自己找了个椅子，坐下来。
　　苗基干用冷森森的话语说：“唐诚，你是怎么搞的！生活作风为什么这么差劲！你唐诚搞点花边新闻，这也不可厚非，时代进步了，没有绯闻的明星，算不得明星，可是，你知不知道，你唐诚是官员，是我们城关镇的副镇长啊！你把自己的前程毁了，我管不着，你捎带着把我们城关镇整个的干部形象都给毁了！你这是极不应该的！这是我不能容忍的！唐诚啊！你太让我失望了！你怎么能干这事呢！还让人家偷拍了，挂到了网上，古语有句话，叫一粒老鼠屎会坏掉一锅汤，你唐诚就是例子，把我们城关镇全体乡镇干部的脸，都给丢尽了！”
　　几句话说的唐诚是哑□无言，无法应答，说什么呢！事实情况在那里摆着呢，确实有唐诚的艳照被人挂到了网页上。
　　也难怪苗基干会大发雷霆。
　　唐诚等苗基干发泄完，唐诚解释说：“苗书记，请你相信我，那个照片上的男人绝对不是我！这是有人故意栽赃陷害！是诬陷！苗书记，你给我时间，我一定要饲宕耸拢还我一个清白，还城关镇形象的一个清白！”
　　“栽赃陷害！说的这么好听！你的光辉形象，别人不认得，我苗基干还不认得，那照片上的男人分明就是你唐诚，你还想抵赖啊！”
　　苗基干指着电脑网页上的照片说：“我刚才还仔细的辨认了，就是你唐诚！这一点，可以说是千真万确！”
　　“头像是我的，千真万确！”
　　唐诚分辩说：“可是，那个身体不是我的！我怀疑，这是有人03我的头像，故意的陷害！”
　　苗基干不明白什么叫ps,他说：“我不管什么叫ps,反正你唐诚，给我们城关镇的整体对外形象，带来了严重的伤害，给我们城关镇的事业，带来了极大的损失，即曰起，你唐诚不要来上班了，即刻在家反思自己的过格行为，同时，把这个事情去处理掉！写出书面的检瞬牧希由我们上报上级党委，决定对你的处罚意见。”
　　唐诚又被停职检肆恕
　　唐诚此时又拿不出有力的证据，证明自己的清白，他就回到了自己的办公室，打开电脑，再仔细的审四切┱掌。
　　唐诚仔细一看，照片拍摄的环境里，这个房间，唐诚确实没有去过，这是在哪里拍的呢！
　　不过，单看照片上的男人生殖器官，这个唐诚非常有坚定的把握，照片上的那个生殖器官，和唐诚自己的完全不一样。
　　不但是大自然界里，没有完全相同的一片树叶，更没有完全相同一致的女人生殖器官，同时，绝对一致的男人生殖器官，也不存在。有的粗一些，有的细一些，有的短有的长，有的黑有的白，有的向上翘，有的向下弯曲，有的向左弯曲一些，有的向右弯曲一些。
　　唐诚对自己身体上的东西，低头就能看到，平均一天就能见它五六次，不管它是软的时候还是硬的时候，工作中的时候，和业余休闲时间，它的各r形状，唐诚可以说了如指掌。
　　唐诚的在工作状态下，它是向上翘起的，中间有个小弯弯。
　　可是，照片上的这个，分明是直直的，根本就没有弯弯，这绝对不是唐诚的。
　　这是谁在栽赃陷害唐诚呢！
　　手机又响了，是马玉婷打来的。
　　这么大的事，马玉婷也会听说的，马玉婷在电话里通知唐诚说：“不要在我的办公室里见面了，城北三干渠北乡扬水站边上见面！”
　　唐诚就没有再仔细的看下去照片，马玉婷既然都把约会地点说出来了，看来，马玉婷的心情也很紧张。
　　唐诚心里清楚，马玉婷紧张什么？
　　因为照片上的男女，唐诚是g脸的，女人的面部被人屏蔽了，做了隐去处理，只剩下白花花的身体。
　　巧合的是，那个葛红是个大个女人，丰腰肥呻，而马玉婷也是一个大个身材的女人，屁股也很大。
　　马玉婷刚刚和唐诚有过一次狂欢，照片上的姿势，马玉婷都不敢确认，自己和唐诚是不是在那晚尝试过，她看到照片，当然是会很紧张了！
　　这个阴谋不会是针对马玉婷和唐诚，两人一块下手的吧！


第212章 树林密谈
　　唐诚走出办公室，迎面看到了孔令奇，苗基干的办公室设在二楼，而唐诚和孔令奇的办公室都设在三楼，唐诚就和孔令奇打了声招呼，孔令奇的眼神怪怪的，极不自然的对唐诚干笑了下。
　　唐诚就有点纳闷，要是搁到往常，孔令奇一定摆出比唐诚官职高半格的姿态，就像苗基干教育唐诚一般，过来教训唐诚几句，今日，孔令奇却表现的很含蓄。
　　唐诚开车，去约见马玉婷。
　　北乡扬水站，距县城三十华里，附近有一片桦树林，唐诚开车到达之后，他把车停靠在路边的树萌下，缓步走了二百多米，唐诚远远就看到，马玉婷穿着一件黑色风衣，伫立在桦树林边，正看着三干渠里的水流，在沉思着。唐诚缓步走到马玉婷的身边，唐诚刚想张□,马玉婷还是背对着唐诚，就说话到：“你来了！”
　　唐诚就是一愣，感觉这r场，就像电视里演的，特务接头一样。
　　唐诚就努力装出一副轻松的样子，笑着说：“不要这么深沉，整的这么神秘，像地下党接头似地。我都要被老领导给吓着了。”
　　马玉婷就气哼哼的转回身，没有好气的质问：“唐诚，都这个时候，你还有心和我开玩笑，你的心理素质也太强大了吧！”
　　唐诚大度的解释说：“为人不做亏心事，半夜不怕鬼叫门，我唐诚看到那些照片了，根本就是假的，是ps合成的，我敢担保，那个身体绝对不是我唐诚的。”
　　“那意思，头像就是你唐诚的呗！”
　　马玉婷追问说。
　　唐诚看着马玉婷发急的面孔，面色凝重，看来，马玉婷真是如临大敌了。
　　此时，一阵疾风吹来，树叶在头上哗啦啦的作响，给马玉婷的感觉，就像敌人在拉响枪栓一般。
　　马玉婷看了一下周围，确认没有可疑人员偷听，马玉婷说：“唐诚，你和我说实话，那个照片上的女人，是我马玉婷吗？会不会，因为我马玉婷没有给你兑现诺言，没有让你顺利的当上镇长，你就想出此下策，报复我马玉婷啊！”
　　可见，马玉婷也是看到照片后，已经变得六神无主，她能够得到这样的一个官位，实属不易，她不想轻易被丢弃。
　　而且，她确实在唐诚的酒店里，才和唐诚疯狂了一夜。
　　照片上，唐诚的姿势，对于马玉婷来说，是那样的熟悉，也难怪马玉婷会想三相四，胡乱猜疑，都把唐诚想成大叛徒大汉奸，无耻的在要挟自己了。
　　唐诚听出来了，马玉婷已经对唐诚表示不信任，甚至在把唐诚想的很坏。
　　唐诚不笑了，他缓缓的走到马玉婷的面前，唐诚拿出少有的正经脸色，对马玉婷表述说：“马玉婷！你怎么能这样想呢！我唐诚感激你还感激不过来呢！我怎么会暗害你呢！这不是针对你马玉婷的，放心，我有预感，这是针对我的镇长候选来的！那个照片上的男女，男的不是我唐诚，女的不是你马玉婷，即便是这个事情，牵扯到老领导身上！你也放心，我唐诚就是豁出去什么都不要，哪怕被人陷害坐监蹲大狱被人灌辣椒水上铡刀，我也不会说半句不利于你马玉婷的话！”
　　唐诚把马玉婷的名字叫的山响，不再称呼马玉婷的官职了，两个人毕竟有过云雨，身体和精神都很熟悉。
　　马玉婷听到唐诚斩钉截铁的话语，她的心稍许有点放松，她说：“照片上的女人，真的不是我！”
　　唐诚再次证明说：“你回去看看，是不是你自己的身体，你仔细辨认一下，不就心知肚明了！”
　　马玉婷说：“这么说，真是针对你候选镇长一职来的！”
　　“很有可能！”
　　唐诚说。
　　马玉婷沉思了一下说：“要是真是这样，唐诚，你就报案吧！让警察还你一个清白！”
　　唐诚捋了一下头发，说：“我再想想，看看能不能自己找到线索，将来就是报案了，也有助于让警察快速饲迨虑檎嫦啵另外，如果事情还有转机的话，我也不想把这个事情扩大化，报案以后，容易引起更大的轰动，我想想再定吧！
　　马玉婷点点头，感觉唐诚越来越有成熟男人的魅力了，大事面前，还能保持一个清醒的头脑。
　　马玉婷就夸奖了唐诚一句：“唐诚，我发现，你很有古人说的那句话的风度，叫猝然临之而不惊，无故加之而不怒！男人的心理素质就是比我们女人强！”
　　唐诚笑笑，不D可否。
　　两人要走了，唐诚问马玉婷说：“你怎么来的啊？”
　　“我是坐出租车来的，到达以后，就让出租车走了！”
　　马玉婷解释说。
　　唐诚说：“这样吧，我把你送到有出租车的路上，你再打出租车回去。”
　　马玉婷眼睛眯了一下，阳光有点刺眼，她说：“这样也好。”
　　两人就沿着田间的田埂回去，两边都是茂盛的树林，中间还有老百姓为了防止征地，而加塞的各r小果树，万一这块地被拆迁了，多能套取国家的补偿抓。
　　可是，马玉婷很少走这样窄窄的田埂，还穿着很高的高跟鞋，没有几步，就想摔倒，亏得唐诚在身后搀扶的及时，才没有导致马玉婷当场摔倒，不过就是这样，马玉婷的小腿上，还是被果树枝给挂出了一条血印子。
　　唐诚急忙弯下腰，去挽起领导的裤腿，检艘幌律耸疲掏出纸巾，轻轻的擦去马玉婷血印渗出的鲜红的血迹。
　　在这个荒郊野外，四周无人，唐诚擦拭再马玉婷雪白的小腿。
　　连唐诚都感到不可思议，自己的内心竟然还会涌出异样的想法。
　　其实，这个真不怨唐诚，都是那个葛红，用祖传秘方配制的一包战九天的原因，从那日服药算起，到今日，远远还没有过九天呢！


第213章 乘人之危
　　唐诚和马玉婷经历过多次的男女情爱，唯独这野外的风景没有一次尝试过，这就比如一个人经常出入五星级豪华酒店，山珍海味的吃腻了，偶尔有一次野外会餐，吃点野菜和农家饭，会吃的流连忘返，回味无穷。
　　唐诚和马玉婷在以前，都是宾馆的大房间里进行的，很少两人单独处在这个荒郊野外，树林茂密，周围是一望无际的田野中，看管了城市的钢筋水泥，猛然D身在这个绿油油的田野中，却有另一r风情。
　　3吹起马玉婷的秀发，衣袂飘飘，身后是厚重的白桦林，就像一幅好看的风画。
　　唐诚轻轻的把马玉婷的裤腿挽下来，然后慢慢的站起身，轻声问马玉婷说：“还疼吗？”
　　马玉婷点点头，两只眼晴看着唐诚说：“以后可要办事稳妥一点，不能再让我操心了！”
　　话语说的温柔，唐诚心里就暖融融的。
　　唐诚坚定的说：“放心吧，老领导，我唐诚对你永远是忠心耿耿的，永远不会做对不起老领导的事情！就是敌人万剑射来，也要先把我唐诚的胸膛射满了！”
　　马玉婷就忍不住放下了部长的架子，在这个周围寂静的场合，她也没有必要再摆部长的架子，她伸出手，让唐诚牵着，两人一块想走出田埂。
　　可没有走几步，马玉婷的脚下一歪，就俯身到了唐诚的怀里。
　　软绵绵的物件，正好挤到了唐诚的胸上。
　　马玉婷的鼻孔里恰好冲出一股气息，正顶到唐诚的就要吸气的鼻孔里，女人吐气如兰，格外顽强的钻进了唐诚的肺里。
　　不由自主的，唐诚把两只胳膊张起，拥马玉婷在怀里，她的身体还是的那么的丰腴，温暖如玉。
　　唐诚就把嘴附到马玉婷的耳边，坏坏的说：“我们还没有尝试过在野外呢！难得我们有这样的机缘，我想了！”
　　马玉婷抿着嘴唇，没有说话。
　　却把上身的衣服，两个衣角系上，双手扶住一边的大树干上，腰弯曲下来。
　　唐诚感觉新鲜极了，就掏过去马玉婷的肚子间，把腰带解开，把她的裤子扒到半截，g出关键的地带，唐诚没有解裤子，而是把宝贝从前开门那里掏出来，直接从马玉婷的身后，就进去了。
　　头上是光辉的太阳，脚下是松软的土地，微风在自己的耳旁吹过，树叶在头上哗啦啦作响，美妇在极尽温柔，唐诚趁势在勇敢进攻，这感觉果然是非同一般。
　　马玉婷叫起来，她的声音就不像在房间里那么压抑，在房间里，马玉婷多少声音还是受环境的影响，而没有真正的放开过，只有在这个四周的无人的旷野上，她的声音才会这么的直接和放松！可是毫无顾忌的表达自己内心里涌出来的喜悦。
　　马玉婷断续的说：“知道吗，喊山是一r极其健康的活动，就是人用最大的嗓门把肺里的郁气全都喊出来，发泄出来，很舒服！”
　　唐诚就激烈的动了一下说：“那我们就一起喊吧！”
　　唐诚也叫了，反正是没有人听到，也更不会担心，再会被别人拍了照。
　　就因为心情放松，两个人做的更好，其喜悦，竟然超过了历次以往。
　　忍不住，唐诚要出来了，马玉婷伸手牵住了唐诚的胳膊，说：“唐诚，我们女人的事，我们女人自己知道，叫前七后八，就是说，月经的前七天和后八天，都是安全期，我算了，这月经走后还没有八天呢，属于安全期的范畴，你放心的来吧！”
　　唐诚听到马玉婷还处在安全期，就更大胆了，本来想马上出的，就有忍了几下，多在马玉婷的体内呆了一会。
　　唐诚和马玉婷分手后，他没有再回城关镇，而是去了兄弟酒店，他想带上彪子和光照千秋，想去找到网站上的柳河吧的负责人，先让柳河吧把那些照片h去。
　　唐诚到了兄弟酒店，集合了彪子和光照千秋，刚想出门去找柳河吧网页的负责人。没有想到，刚出门，马玉倩竟然来了。
　　马玉倩也是来找唐诚，她去了城关镇，唐诚不在，她就猜想，唐诚一定在兄弟酒店，还真让马玉倩堵了正着。
　　唯一让唐诚吃惊的是，马玉倩的不是一个人来的，她是坐警车来了，送她来的人竟然是城关派出所的所长，郝元沛！
　　唐诚想不到，马玉倩竟然会和郝元沛搅到了一起。
　　郝元沛陪着马玉倩走到了唐诚的身前，郝元沛先说话：“唐诚，久违了，我们又见面了，你的事情我已经全都给玉倩说了，唐诚啊，不是我说你，你这件事办的就极不光彩，你辜负了玉倩对你的一片痴情啊！”
　　唐诚这才明白，怪不得马玉倩对于艳照的事情，知道的这么快，原来是这个郝元沛给及时通风报信啊！
　　看来，郝元沛对马玉倩还是没有死心。
　　马玉倩一路上，听到的，全是郝元沛说的唐诚的坏话，说唐诚搞流氓行为，全县的人都知道了，不要让玉倩和这样的人交往，太丢面子了。
　　马玉倩对唐诚说：“唐诚，你这是去那里啊？”
　　唐诚说：“我去柳河吧，让他们把照片h了！”
　　马玉倩问道：“这么说，那个照片上的人，真的是你唐诚了？”
　　郝元沛在一旁添油加醋的说：“错不了，就是唐诚。”


第214章 恋人反目
　　唐诚看着马玉倩涨红的脸，唐诚突然有点想考验一下对方，他和马玉倩之间究竟有多少的默契。
　　唐诚就问到：“玉倩，看来你是兴师问罪来了？”
　　马玉倩变脸说：“怎么了？有勇气做，还没有勇气承认啊！做都做了，男子汉就应该勇敢面对。”
　　看来，马玉倩确定照片上的人，就是唐诚了。
　　马玉倩的粗爆认定，更加增长了唐诚的逆反心理，他看到马玉倩竟然还是让郝元沛送过来的，唐诚的心里也有点醋意，唐诚就一副破罐子破摔的表情，随意到：“如果照片上的男人真是我，你是想和我分手了？”
　　郝元沛陪着马玉倩，他先张□说：“换上我，我一定会选择分手的！跟这样的人在一起，丢不起这人！”
　　唐诚就瞪了郝元沛一眼，说：“没有问你，问玉倩呢！”
　　马玉倩咬着嘴唇，看了看唐诚，又看了看郝元沛，竟然破天荒的沉默了。
　　看来善变的不单只是官场上的男人，还有情场上的女人。
　　唐诚看到马玉倩不说话，唐诚的心凉了，他问马玉倩说：“我不是告诉你了，那个照片上的男人根本不是我，这是有人在故意的栽赃陷害！你怎么就不能相信呢！”
　　马玉倩也委屈了，她的眼晴有点湿润，她分辩说：“唐诚，你干吗说话这么大声啊！你让我怎么相信你！”
　　郝元沛献殷勤的，急忙从自己的警车里，拿出一个纸巾盒，让马玉倩擦拭眼泪。郝元沛劝慰说：“不要哭了，玉倩，你还有我呢！”
　　马玉倩就从郝元沛递过来的纸巾盒里，抽出一张纸巾，擦拭了一下眼眶。
　　唐诚也感觉刚才自己的语气，确实有点重了。唐诚说：“玉倩，你要是不信的话，我会找出证据的！来证明我的清白，你就等着吧！”
　　马玉倩耸耸肩，说：“但愿你说的是真的！”
　　说完话，马玉倩就又上了郝元沛的警车，唐诚说：“我有车送你！”
　　马玉倩没有好气的回应了唐诚一句：“我还是坐元沛的车吧！”
　　此时，唐诚猛的感觉到，他和马玉倩之间，已经出现了无可弥补的裂痕。
　　唐诚目送马玉倩离去之后，他的心情也变的很糟糕，沉着脸，带领着彪子和光照千秋，前去找柳河吧的创建人，一个叫王松的人，据打听，是一个修理电视机电脑的小老板。
　　唐诚找到了王松的家用电器修理店，说明了来意，介绍了自己的身份，王松就说：“我确实是柳河县吧的创建人，你们所说的这些照片，确实在我们柳河吧上出现过，但是，刚才，我还浏览了，已经被人给h去了！”
　　唐诚就借用了一下王松的电脑，确实，昨天在网上出现的照片，已经是统统删去了。
　　唐诚就问王松说：“是谁删去的呢？”
　　王松回答：“只有两r可能，一r是我能h去那些照片；一r是发照片的人主动删去的！我没有删，那就是发照片的人自动删去的！也可能是，他们觉得事情闹大了，不好收场，也怕承担刑事责任，主动删去的吧！”
　　可见，对方只不过想打击一下唐诚，让唐诚不能顺利的竞选成镇长，他们就这一个目的。
　　对方的目的达到了。
　　从王松那儿出来，唐诚的手机就响了，是城关镇书记苗基干打来的，让唐诚过去一下，唐诚到了苗基干的办公室，苗基干拿出一份材料，是县纪委的通报，苗基干对唐诚说：“县纪委也接到了举报，你唐诚有严重的生活作风问题，经过报请县委批准，已经撤销了你的镇长考察对象人选！”
　　果然，镇长一职，唐诚当不上了。
　　唐诚还想给苗基干解释，苗基干挥手说：“这不是我们城关镇的意见，这是县委纪委的处理决定！我很遗憾，你要去申诉的话，就到县纪委去申诉！”
　　唐诚无奈，就从苗基干的办公室里走出来。
　　目前，好像只有一条路，那就是到县公安局报警了，让警察彻舜耸隆
　　可是，唐诚最不愿意和警察们打交道了，警察里有一个郝元沛，就让唐诚很生气了。
　　就在唐诚郁郁寡欢，不知道下一步该如何走的时候，杨美霞打来电话了，这对于正在苦难中煎熬的唐诚来说，绝对是一个令人振奋的消息。
　　杨美霞在电话里说：“唐诚，我今天就要去绿岛市学习培训科学发展观理论内涵，时间是一个星期，这样吧，你请个假，过来送我去绿岛市吧！另外，还要陪我做一件事情，那就是和我一起把范家的那对手镯，还给他们！”
　　唐诚一喜，还请什么假啊，自己已经被县纪委给临时停职了！


第215章 小镇上的旅店
　　绿岛市是一个沿海城市，距离省会城市有三百公里，距离唐诚所在的秦北市有四百公里。
　　本来，杨美霞完全可以让县委的专车司机送她去绿岛市学习，但是，杨美霞想和唐诚见面，就让唐诚开着奥迪车，送杨美霞去绿岛市。
　　唐诚看出来，杨美霞由于不是和唐诚一个县，唐诚艳照的风波，还没有波及到杨美霞所在的宝民县，她不知道唐诚又一次被停职检肆耍也不知道唐诚被人暗算的事情。
　　这一次停职检撕蜕弦淮蔚男灾室严重的多，唐诚运气好了，只是丢了镇长的候选人；如果运气不好了，很有可能连副镇长的职务都难说保住。
　　不过，路上，唐诚充当杨美霞的驾驶员，唐诚还是和杨美霞有说有笑的，丝毫没有&reg;出一点颓废的表情，笑容依旧灿烂，精神依旧焕发，还是那么的阳光帅气。
　　失去了官职，不可惜，失去了马玉倩，唐诚感到有点可惜，但是，好在身边还有一个杨美霞。
　　这也给唐诚一个教训，谈恋爱，切忌在一棵树上吊死，追求女孩，也和存款一样，不要把钱全都存进一家银行内，万一这个银行服务态度不好了，还有第二家可以选择，唐诚就把黄副省长赠与的巨款，早已分成三家银行，存了起来。
　　一路上，两人有说有笑的。
　　唐诚心里却默默计算着时间呢，他心里又耍起了小聪明，他想再次拉近和杨美霞的之间距离。
　　唐诚有办法，秦北市距离绿岛市有四百公里的路程，加上中间吃饭的时间，他们九点多钟才从宝民县出发的，如果路上加快速度的话，天黑之前，有可能赶到绿岛市，市里住宿，再快了，甚至都有可能赶到培训组织部门安排的下榻的海滨酒店，龙湾大酒店。
　　唐诚不想今晚住宿到龙湾酒店，他想最好能和杨美霞两人在旅途上，住宿一晚，明天一早进绿岛市，这样的话，就给唐诚创造了一个可以接近杨美霞的机会。
　　行程在唐诚的精打细算之下，果然如同唐诚设想的那样，在距离绿岛市还有四十公里的地方，中央台的新闻联播就开始了，熟悉的节奏在车里的车带电脑里响起，唐诚也正好驶进了一个叫望海山的小镇上。
　　唐诚就建议说：“杨领导，天黑了，我们赶不到绿岛市里了，不如，我们就在这个小镇上住一晚，明天一早，我再送你去省委安排的培训中心。”
　　杨美霞坐了大半天的车，也累了，就听从了唐诚的建议，两个人就在这个望海山的小镇上住一晚。
　　望海山小镇不大，被青山环绕着，风秀丽，气候宜人，由于接近海边，空气非常新鲜。
　　唐诚陪着杨美霞找了一家酒店，先把住的地方安排好，把车辆停好，酒店里也有餐厅，可是，人到了外地，看着不一样的风，心情就很兴奋，唐诚提议说：“不如我们一起到外面找个地摊，这里也算是接近沿海地区了，海鲜和啤酒非常有名，我们就出去吃海鲜喝扎啤吧！”
　　杨美霞高兴的很，看着异地的美丽的色，她过来挎住唐诚的胳膊说：“好啊,我老杨也有此意。”
　　杨美霞刚想出门，看到自己还穿着裤子和高跟鞋，就去酒店里换上一身便装，穿一双运动鞋，杨美霞再次走到唐诚的面前时，上身是一件白色的T恤，下面穿了一件黑色的运动短裙，一双白色的运动鞋，头发扎在脑后一个马尾辫，真是那么的阳光，那么的天然清纯，靓丽可爱。
　　望月山小镇中间还有一个自然形成的淡水湖泊，虽然不大，只有二百来亩地大小，但是亭台楼阁，应有尽有，尤其在夜晚，湖上灯火辉煌，湖边有一处广场，广场上有夜市，唐诚和杨美霞就在这个广场上，找了一个位D，两个人坐到一个小地桌上，唐诚跑过去要了烤鱼片，炒蛤蜊，椒盐皮皮虾，鱿鱼串，烧螃蟹，又让服务员搬来了一小桶新鲜扎啤酒。
　　杨美霞看着唐诚把菜和酒都张罗齐了，杨美霞幸福的说：“这让男人侍候的感觉就是美啊！”
　　唐诚微笑着坐到杨美霞的对面，说：“能为像杨女士这样的靓女服务，也是我唐诚前世跪在佛前三百年修来的福分啊！”
　　“唐先生的嘴巴说出来的话，还是这么让人喜欢听啊！”
　　老杨笑眯眯的符合说。
　　“一般，也只有和杨女士这般的美女在一起，我才会才思敏捷，说出这么奇思妙想的话语！”
　　唐诚谦虚说到。
　　两人就在这个陌生的小镇上，开始情投意合的喝着新鲜的啤酒，吃着新鲜的海鲜，说着彼此乐意听的话，看着眼前的湖水荡漾，天空的明月如盘，洒下的光辉如玉。
　　唐诚的心，也就随着面前的湖水，开始荡漾起来。
　　再看杨美霞，皎洁的月光洒在杨美霞的脸上，美丽的就像刚刚画过妆，秀发的发丝亮晶晶的。
　　雪白的大腿，在黑色运动短裙的对比下，显得那么的勾人眼球。
　　唐诚越看漂亮的杨美霞，心里就越喜欢，他暗暗的想到，这个望海山小镇，还真是来对了！


第216章 偷看
　　唐诚和杨美霞回到了小镇旅店里，两个人住的两间客房，对门。本来，唐诚完全可以包下两间客房，唐诚以为，在这个小镇旅店里，客人不会很多，包房会浪费的，入住双人客房，也会是单人的待遇，就让旅店开了两间客房，而没有包下。
　　唐诚想不到小旅店会有这么好的生意。
　　唐诚这边打开门，杨美霞倚在门框上，面如桃花，晚餐，两人把一桶扎啤都喝完了，杨美霞也有醉意，她酒后的性格更加的张扬，她像个女流氓似地，歪着头对唐诚说：“老唐先生，你能邀请我去你房间里坐坐吗？”
　　唐诚笑着说：“坐坐可以，留宿是不行的！”
　　“美得你！”
　　杨美霞说：“你内心一定是多么的希望本姑娘留宿呢！可是，本姑娘偏偏不上你的当！”
　　唐诚就做了一个请的姿势，杨美霞不客气的跟着唐诚的身后，等唐诚和杨美霞进了房间，房间里的情把唐诚和杨美霞给吓了一跳。
　　客房是双人房间，唐诚开始入住的时候，房间里只有唐诚一个宾客，可是，就在唐诚出去和杨美霞喝酒的这个时间里，酒店方面就又入住进来一个客人，这个情况唐诚是不知道的。
　　增加一个宾客倒也无所谓，毕竟是双人客房，有两张床。
　　可是，让唐诚和杨美霞都感到十分尴尬的是，唐诚打开门边的灯，只见客房的另一张床上，两个白花花的身子在嬉戏，一男一女正在交欢，女人跪在床上，男人正搂着女人的后腰，来回的拱着，情很扎眼，女人的身子很白，男人的身子很黑。
　　这个场是唐诚和杨美霞两人都没有事先想到的。
　　还让唐诚感到更惊奇的是，床上正在活动的两个男女，丝毫没有因为唐诚和杨美霞的进来，而停止，男人只是停止了动作，生殖器官还是放在女人的体内，没有拔出来，男人说：“朋友，你来了，你看一会电视吧。我这里完事了，就让我的女朋友走！”
　　时代进步了，办这事，也不用掖着藏着了，他们和唐诚都是外地来的，谁也不认识谁，大可不必躲藏。
　　唐诚转回身，去看杨美霞的表情，他内心以为，杨美霞猛不丁的看到这样的场，会有两个选择，第一个，马上转回身，跑出去！第二个，立即捂上眼睛！
　　可是，让唐诚顿感意外的是，人家杨美霞以上两个选择都没有，她的第三个选择，让唐诚都大跌眼镜，杨美霞竟然是把身子靠在墙上，一动不动，两只眼晴，平静而饶有兴趣的观看着床上的陌生男女，她一点也不惊慌.怪了！
　　唐诚又一次了解到杨美霞的个性！
　　省委书记的女儿做事就是不一般。
　　还得是唐诚率先感到在这里眼看人家男女办那事，有点不好意思，他拽起杨美霞的手，说：“走吧，别看了，到你房间里躲躲吧！”
　　然后，唐诚转身对那对床上活动的陌生男女说：“哥们，我先出去躲一下，您快点！”
　　“好的，谢谢朋友成全啊！”
　　男人说完，屁股又动了一下说：“把门关上！”
　　唐诚就牵着杨美霞的手，去了对门杨美霞的客房里，两个人蹑手蹑脚的打开杨美霞入住的客房，也是一个双人房，有了刚才的经验，他们两个相视一笑，进来之后，打开灯，先向床上看一看，谢天谢地，阿弥陀佛，两张大床，整整齐齐的，除去一张床上，有一包杨美霞的换洗衣物外，什么人也没有！
　　杨美霞就偷偷一笑，对唐诚说：“看来，我的运气比你唐诚好多了，我的这个房间里，就没有被安排宾客！”
　　唐诚就说：“什么运气好啊！本来，男人出门的就比女人多！这是铁的定律！”
　　杨美霞钻进了房间里自带的卫生间，说：“喝的扎啤太多了，我先去卫生间里，你等我一会。”
　　唐诚就坐在外面，打开电视，想看一_电视。
　　可是，过了一分半钟，杨美霞就在卫生间里喊到：“唐诚，你过来！”
　　唐诚不知道发生了什么事，就推门走进卫生间，说：“怎么了？”
　　杨美霞已经把黑色运动短裙提上去了，她指着卫生间的马桶说：“冲不下去了，没有水！”
　　唐诚就苦笑了下，说：“冲不下去，就冲不下去呗！这又不是我们的家，管它呢！”
　　“不行，今天晚上我是要在这里睡觉的，马桶冲不下去，太味了！不行！必须要冲！”
　　杨美霞捂着具子说。
　　唐诚猛然明白，杨美霞出自官宦之家，老爸是省委书记，她从小养尊处优，过惯了优越的生活条件，马桶冲不下去，对杨美霞来说，是件大事。
　　唐诚就摁了一下马桶上面的出水开关，果然，没有一丝水流淌出来。


第217章 丰润
　　唐诚没有办法，就想弯腰过去检艘幌滤管子，周围的设施唐诚不是很熟悉，只能这个开关拧一拧，那个开关动一动，希望能找到可以流水的开关。
　　结果倒好，一个开关没有弄好，从一个水管子里的缝隙里，一下子呲出来水流，呲了唐诚一身，就像下雨一样。
　　唐诚就急忙关上了，干脆不弄了，他找过来一个塑料盆，接了盆子水，然后在倒向马桶里冲下去杨美霞的尿液。
　　杨美霞看到唐诚被水流呲了一下，她非但没有惊慌，反而看到唐诚的窘态，竟然嘿嘿的笑起来，笑的花枝乱颤！就像自己搞的恶作剧一样高兴。
　　唐诚弯腰的身子，就先从杨美霞的下面看起，慢慢的把视线向上挪。
　　首先映入唐诚眼帘的是杨美霞那裸g的小腿，平日里唐诚很少见到杨美霞穿运动装的，又是T恤和短裙，雪白的小腿，白娇嫩，那关节处，骨节整齐，肌肤细腻，使整个腿看起来笔挺，光滑，白到可以反光，美到可以炫目，是男人都想上去摸几把，多看几眼，就会变的□感舌燥。唐诚见过很多的长腿，杨美霞的又是别具一格，几乎看不到小腿和大腿之间的骨节联系处，上下部分很顺溜的自然交接。
　　杨美霞察觉到唐诚有意的在弯腰不起来，不怀好意，她下意识的伸手，想往下拉了拉自己的短裙，企图把自己的大腿根部多遮盖一点。没有想到，向下一拉，反倒是把上半身的肚脐&reg;了出来，那一段白丰韵的小腰，和平坦的没有一丝多余脂肪的小腹，又让唐诚的呼吸瞬间急促起来。
　　唐诚就摸了摸自己的具子，倒不是担心具子会掉，他担心，自己是不是流出了鼻血！
　　杨美霞就过去，一把抓住唐诚的耳朵，说：“出来，唐诚，你自己做什么美梦呢！想什么坏点子呢！”
　　唐诚就跟着杨美霞走出卫生间，到了客房厅堂里。
　　唐诚还是不改臭脾气，观察了杨美霞的下面，再看上面，只见杨美霞的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的像两把小刷子，一双漂亮到让男人心悸的大SI睛，异常的灵动有神。她那白色的短袖T恤紧紧绷在惊人的好身材上，面部很清纯，像十八岁，却偏偏有一双呼之欲出的翘乳，规模虽然不太巨大，没有马玉婷的大，没有马玉倩的圆，但却造型优美，坚挺如柱，堪堪能让成年男子的手掌盈盈一握。
　　她穿着短袖T恤，小美女S出圆润滑腻的珍珠香肩，把她的衣架子身材衬托的玲垅浮凸，穿着透明的玻璃吊带的钢丝*罩，赤裸着两条修长白的嫩藕一样的手臂，垂在水蛇腰上。
　　唐诚已经咽了很多次的□水了，这一次不能再咽了，这样美丽的女孩，自己在大学里没有占有，现在回忆起来，已经够遗憾的了，如今，苍天又给了唐诚这么好的一个机会，唐诚如果再不上手的话，恐怕连天上的月老，也会扼腕叹息的！
　　唐诚走到杨美霞的面前，说：“不是我们男人太坏！实在是因为你长的太漂亮了！”
　　杨美霞用亮晶晶的眼晴，看着唐诚说：“我有多漂亮啊？”
　　唐诚看了一下屋顶，眼珠转了转说：“堪比嫦娥，赛过杨玉环，这是生在了现代，如果生在古代，一准会被选入皇宫，当个贵妃娘娘的！”
　　“我呸！”
　　杨美霞佯怒道：“你这是夸我呢！还是咒我呢！我才不当什么贵妃娘娘呢！成天被锁在后宫，日日见不到君王，彼此和后宫佳丽们斗来斗去，争风吃醋的，我才不干呢！”
　　唐诚趁势到：“好吧，我们不当什么贵妃娘娘，你就当这个世界上独一无二的唐夫人吧！”
　　杨美霞杏眼圆睁，捶了唐诚胸前一拳，说：“那还不如去当贵妃呢！”
　　可是，话音未落，唐诚的就俯身过来了，脸庞靠近了杨美霞的脸庞，彼此的具孔出来的气，都能在没有凉之前，彼此又吸了进来。
　　唐诚温柔的说：“你啊！这辈子注定是要当唐夫人的！”
　　杨美霞的脸变得更红了，眼晴更亮了。
　　唐诚把嘴唇温柔的递过去，开始杨美霞的头颅还会左右轻轻的晃动，来抵制，当唐诚数次用温润的嘴唇接触到杨美霞的唇以后，杨美霞不再晃动了，四片嘴唇慢慢的咬在一起。
　　吻了一会，唐诚的目的不单单只想局限于占有杨美霞的香吻。
　　他算计出时间，特别住在这个小镇上，他要珍惜这难得的机缘巧合，再说了，他们两个刚刚遇到人家对门的那对陌生男女，可以毫无顾忌的表达自己的感情，旁若无人的做着欢乐的动作，那两位的开放表现，也潜移默化的影响到了杨美霞的心情，她内心慢慢的也像钱塘江涨澎一样，欲望渐渐的从唇间传递，传递到内心深处，从小腹部以下，涌出了那r难以割舍，非常想尝试的激情。
　　坏坏的唐诚，花心无比，经验老到。
　　唐诚的唇在没有离开杨美霞的唇之间，唐诚的手就已经再做着铺垫了，他把杨美霞的黑色运动短裙，掀上去，轻轻的抚摸着杨美霞丰润的大腿。
　　(喜欢重□味的朋友，富婆的灵感又来了，请朋友们不要忘了投蝴蝶明!)


第218章 差一点成功
　　慢慢的，唐诚的动作幅度就加大了，这个和女人接吻、拥抱，时间长了，也是一个力气活，唐诚开始是用手抚摸杨美霞的大腿，逐渐深入下去，改成去摸人家的腿腿之间了，那里有一个很多男人为之奋斗一生，也不知疲倦的地方。
　　唐诚用力摸了几下，看到杨美霞闭上眼晴，陶醉其中，非但没有表示拒绝，反而让唐诚感觉，杨美霞很享受他的这r抚摸。
　　这无疑给唐诚增加了勇气，唐诚的手腕就加力了。
　　突然，杨美霞从床上一跃而起，指着唐诚的具子怒道：“唐诚，你都弄疼我了！你也太不知道怜香惜玉了吧！女人那个地方，你怎么用这么大的蛮力啊！你要是用手指把我女人那层膜捅坏了，是不是有点得不偿失，爆殄天物啊！”
　　唐诚猛然感觉，自己可能和马玉婷在一起用的手法惯了，手上的力度还和马玉婷的一样，换到杨美霞的身上，杨美霞有点吃不消了。
　　唐诚就急忙道歉。
　　同时，唐诚心里也有一丝甜蜜蜜的感觉，他预感，说不定杨美霞还真的是c女呢！和马玉倩第一次的时候，女人的反应有点相仿！
　　唐诚二番上来，手指就温柔多了，懂得了怜香惜玉，温柔的让杨美霞感觉到幸福是一波波的涌上来的，一r水漫金山般的幸福感，逐渐的袭来。
　　杨美霞把唐诚的脖子搂住。
　　唐诚双手就急不可耐的去把杨美霞的小短裙彻底的扒下来。
　　唐诚的那个肉*棍也硬的像铁棍，杵在裤裆里，空间变得狭小，搁不下，也怪难受的，唐诚就想先把自己的铁棍给掏出来，让它先行适应一下周边的环境，对于马玉婷的那个习惯了，要学会适应杨美霞的。
　　可是，就在这关键时刻，响起了开门声，巧了，对门住的那对男女，人家把男女活动率先进行完了，唐诚这里才开始。那对住在杨美霞对门的女孩，恰好入住的就是杨美霞这个客房，她和男人办完事以后，理所应当的就回到这边来住宿，他们也怕深夜有派出所的警察过来艘埂
　　那个女孩一开门，她是有房卡的，一看唐诚和杨美霞也抱在一起。
　　她也很大方，竟然呵呵的笑笑，说：“干脆，我们两个换房间睡得了！”
　　这次轮到杨美霞尴尬了，她挣脱了唐诚的手，说：“算了，唐诚，你回去吧！”
　　就这样，极佳的一个机会，唐诚给错过了。
　　不过，也不算太失败，起码，唐诚都把自己的玩意当着杨美霞的身体掏出来了，也手指触摸到杨美霞的下面毛毛了，为下一次的男欢女爱，做了一次扎实的实兵演练。
　　一夜相安无事。
　　第二日，唐诚就把杨美霞送到了绿岛市的龙湾大酒店。
　　唐诚把杨美霞放到了龙湾大酒店，他还不能回去，因为来之前，杨美霞说的明白，她还要和唐诚一起办一件大事，就是把范家送给杨美霞，充当订婚礼物的手镯，还给范家。
　　白天，杨美霞培训，唐诚无事，就到海边去看海。
　　就这样又过了一日，杨美霞抽空就给范成权打了电话，约范成权在绿岛市龙湾大酒店见面。
　　杨美霞上午给范成权说的，下午他就坐火车到了。电话里，杨美霞只说约范成权见面，别的话什么都没有说。
　　范成权以为只有杨美霞自己呢，他手机里让杨美霞到火车站去接他，可是，让范成权意想不到的是，杨美霞是去火车站接他了，身边还是带着唐诚去的。
　　范成权走出火车站的出站□,看到远处的杨美霞，他就疾步走到了杨美霞的身边，看到身边还陪着的唐诚，范成权的脸色立时就晴转多云了，他失望极了，对杨美霞说：“我还以为只是你自己呢！美霞，你怎么又和这个姓唐的搅合在一起了啊！”
　　杨美霞就挽起唐诚的胳膊，对范成权说：“成权，我已经考虑清楚了，我们在一起不合适，我已经决定了，我要和唐诚谈恋爱！不好意思，把你叫到绿岛市来，就是想把那对你们范家的祖传手镯还给你，我不好意思面见范叔叔，这样吧，我就把手镯还给你吧！”
　　唐诚已经把那对手镯从车里拿出来了，双手奉上，随时准备交给范成权。
　　杨美霞说完这■话，范成权的脸上紫一块红一块的，样子极其不自然，他想笑，笑不出来，想哭，又不是合适的场合，他踌躇了一下，缓缓的说：“这样吧，美霞，你能给我一天的考虑时间吗？第一，我冷静的思考一下我们之间的关系；第二，你也给我一个思想上的缓冲时间；第三，你让我想想，我该怎么向你的父亲，我的父亲，说明这个事情！”
　　范成权说的这三句话，杨美霞感觉还有几分道理，就让唐诚先把手镯收起来，听范成权的，再给范成权一天的缓冲时间。
　　三个人是坐着一辆车回的龙湾酒店。
　　一路上，三个人在车里，都没有说一句话，不过，从范成权看唐诚的阴森森的目光里，唐诚还是感到，有一r杀机，让唐诚感到对方绝对不会善罢甘休的！
　　范成权会玩出什么样的花招呢！


第219章 被绑架
　　绿岛市龙湾大酒店对面，有一处琴岛咖啡厅，第二日，唐诚和杨美霞一起，约范成权在那里会面，把三个人的事情说清楚。
　　早上，杨美霞和唐诚都是住宿在龙湾大酒店的，他们两个早早的就等候范成权了，和范成权约的就是八点半钟会面。
　　可是，范成权足足晚来了有半个小时。范成权进来之后，杨美霞要的是一间单独的咖啡厅，杨美霞说：“成权，其实，无论你的家庭背，无论你的相貌，还有你的学识，你的工作单位，你都是这个社会上顶尖优秀的男孩，何必非要在我的身上浪费精力呢！你应该去找一个比我更优秀的女孩！”
　　范成权听到杨美霞的这番劝慰和表白，他良久无语，然后慢慢的抬起头说：“美霞，请你不要这样说，这也太俗气了点吧，你知道，这个世界上，男人最刻骨的两件恨事是什么吗？第一件，就是对方用刀子砍伤了我，却给我说她有世界上最好的刀伤药，并且给我用上，砍了我，还要我对她感恩戴德！”
　　杨美霞感觉范成权说话有点档次了，就反问到：“那男人第二件恨事呢？”
　　“第二件恨事，就是，当一个最心爱的女孩想和我分手的时候，还说你是这个世界上最优秀的男孩！只是，我们分手吧！毫无新意，”
　　范成权看着杨美霞的眼晴，说：“不要说了，分手就分手，没有必要这么的委婉！”
　　看出来，范成权还对杨美霞念念不忘。
　　唐诚坐在一边，都对范成权有点同情了，可这是恋爱，是爱情，绝对是非常自私的，绝对不可能因为对方值得同情，就把心爱的女人拱手相让！爱情是不许谦让的！
　　范成权转身对唐诚说：“唐诚，我很佩服你，能够让美霞放弃我这么好的家庭条件，转身投到你的怀抱里，我希望你能好好的待她！”
　　唐诚点点头。
　　范成权就对杨美霞说：“美霞，以后，我就不会再纠缠你了，你走你的阳光道，我走我的独木桥，咱们以后井水不犯河水，不过呢，我还是有几句心里话想和你说，你能不能让唐诚回避一下啊！”
　　杨美霞就回头看了看唐诚，唐诚见范成权的态度这么的诚恳，想要最后单独和杨美霞说几句心里话，人之常情，唐诚就点点头，对杨美霞说：“当然可以！我唐诚也不是不通情达理的人！”
　　唐诚说完，就要走出咖啡厅，把空间让给范成权和杨美霞。
　　熟料，范成权却另有要求说：“这样吧，我从首都来的时候，家父给杨叔叔写了一封信，并且随信捎来了一棵昂贵的长白山百年人参，要我转交给杨叔叔，巧的是，我还没有见到杨叔叔，却遇上了美霞，俗话说，买卖不成情意在，我们两个虽然成不了夫妻，但是我们两家的世交友谊长存。美霞，你就跟我去我的住处，海河宾馆那里，把那棵长白山的人参拿过来，替家父转交给杨叔叔，杨叔叔那边我就不去了！”
　　范成权说的于情于理，都难以让杨美霞推辞，毕竟范成权的爸爸和自己的爸爸确是同殿为臣，世交之谊，范成权的老爸还是政治局候补委员，也是一方大员，国家水利部长，这个面子，杨美霞从父亲那里考虑，还是要给的，不能因为自己的事，让杨天宇和范锦龙官场上成了对立面。
　　杨美霞就转身就对唐诚说：“这样吧，唐诚，我去和范成权拿那一棵长白山人参，你呢，就在这个咖啡厅里等我！”
　　唐诚就把手里的那个精美的盒子，里面是范家祖传的手镯，交回到范成权手里，范成权犹豫了下，还是接受了。
　　唐诚走出咖啡厅，目送杨美霞坐着范成权的车离去。
　　等杨美霞陪着范成权走远以后，看不到车的后影了，突然，唐诚的心里生出一r隐隐的不安，这个范成权不会是再耍什么阴谋诡计吧！
　　不过，看刚才范成权的表现，也不像是范成权在耍花招，等着吧！说不定，杨美霞最多半个小时，就能回来了。
　　可是，唐诚在咖啡厅里，一直等到中午快吃饭的时候，也没有等到杨美霞的消息。
　　这下唐诚就彻底的傻眼了。
　　他急忙给杨美霞打手机，手机那边竟然是暂时无法接通。
　　唐诚就急忙给范成权打手机，那边接通了，唐诚就着急的问到：“范成权，美霞呢！你把她带到那里去了？”
　　范成权那边传来阴阳怪气的话语：“唐诚，宁为玉碎不为瓦全，我范成权不是这么轻易的就被打败的，我也不想退出我们之间的竞争，你如果想见杨美霞的话，就来美泉山醉月亭，我在这里等你！”
　　唐诚听后是大吃一惊，当下不再犹豫，马上冲出咖啡厅，前往位D处在海边的美泉山醉月亭。
　　唐诚一边出门打了一辆出租车，一边又给范成权打电话，说：“姓范的，请你要冷静，千万不要胡来，不要做伤害美霞的事情，否则，我会和你拼命的！”
　　“想拼命，你就快过来吧！”
　　范成权回答。
　　这个时候，唐诚有点后悔，出门忘了带上彪子和光照千秋，此时，唐诚感觉，自己有点势单力薄了，他不知道，范成权究竟想干什么？把他约到海边美泉山上又是为了什么？
　　不过，事已至此，就是龙泉虎穴，为了杨美霞，他唐诚也要闯上一闯了！


第220章 英雄救美陷龙潭
　　唐诚风驰电掣般赶到了东海边上的美泉山，他不知道范成权把他约到这里来是什么意思。
　　出租车把唐诚送到了美泉山半山脚下，出租车热情的指着前面五百米处，有一个小亭子，那个就是醉月亭了。
　　唐诚付了车费，徒步就向醉月亭里爬去，十多分钟后，唐诚就爬到了醉月亭上，却发现醉月亭上，空无一人。
　　莫非自己被范成权这个家伙给骗了。
　　就在唐诚正疑惑之间，猛然，他的头顶上响起了盘旋声，一架直升飞机，盘旋着，就徐徐降落在醉月亭旁边的一处空地上。
　　唐诚飞奔过去，一看，果然是范成权，范成权还装模作样的戴着一顶头盔瞄准器。尽管他不是飞机驾驶员。
　　直升飞机很可能是他雇佣而来的。水利部长的儿子，找来一家民用直升机，也是易如反掌。
　　唐诚不明白的是，范成权坐着直升飞机来干什么！
　　范成权下来问唐诚说：“想去见杨美霞吗？”
　　唐诚斩钉截铁的说：“废话，你把杨美霞藏到那里了？快点带我去见她！”
　　范成权说：“她好好的，在一个地方等你呢！跟我上飞机吧，我们这就去见她！”
　　唐诚毫不犹豫的，就跟着范成权上了直升飞机。
　　飞机在空中打了一个旋，然后直接飞向了大海里面。
　　唐诚向下一看，全是茫茫的海水，他就厉声问道：“姓范的，你这是带我到那里去啊？”
　　“不要慌，马上就到了！”
　　直升飞机在海里飞行了一会，降落在距离海岸边远处的一处孤岛上，这个岛礁是近海岛礁，名字叫做芭蕉岛，面枳不大，方圆也就是四五里，但是由于距离海边足足有四十海里，很少有游客到这里游玩，小岛就有点荒凉。
　　范成权和唐诚两人一前一后，到了这个岛上，唐诚就问范成权：“杨美霞人呢？我可告诉你，你也知道，杨美霞可是省委书记的女儿，你可不敢乱来！”
　　范成权听后笑了笑，不以为然，说：“省委书记有什么了不起，我爸爸干过三个省的省委书记，我能怕省委书记吗！”
　　唐诚见省委书记的名头吓不住范成权，就说：“你带我到这里干什么？”
　　范成权拿手一指，百米处，有间小房子，范成权就说：“看到那间小房子了吗？杨美霞就在房子里面，你去找她吧！”
　　唐诚就将信将疑的走向那间小房子。
　　可是，唐诚走到了那间小房子里，里面什么都没有，只有一个小桌子和一个小床，墙角里还堆着成捆的渔网，别无他物。
　　唐诚就惊呼一声“上当了！”
　　马上转回身，就去找范成权。
　　可是，已经晚了，范成权已经登上了直升飞机，把唐诚扔在了这个孤岛上，唐诚也赶到了，直升飞机也已经飞起来了，范成权在高空中，喊话到：“姓唐的，这就是你和我争抢杨美霞的结果，我要给你一点教训！”
　　原来，这是范成权精心设D的阴谋。他要利用这个孤岛，给唐诚一点苦头吃，让唐诚知难而退。
　　唐诚被气的大叫，但是无济于事，他已经被范成权决然的扔在这个孤岛上，看来，只有自己想办法，逃回到岸上了。
　　附近也没有船，手机也没有信号了，该如何走出去这个孤岛呢！
　　范成权回到了海岸上，下了直升飞机，马不停蹄的就飞奔到海河酒店，房间里，还有一直等着自己的杨美霞呢。
　　范成权精心设计了这个事件。原来，他头一天，他就把这个局设D好了，直升飞机也雇佣好了，芭蕉岛他也事前视察了，是一个绝佳的困住唐诚的好地方，彻底的消除唐诚的斗志，也只有在荒无人烟的小岛上，才会彻底征服唐诚的精神。
　　范成权的计划，三天以后，如果唐诚还没有出来，范成权会主动去芭蕉岛上搜寻唐诚的，他不想让唐诚死，他只是通过这r方式打击唐诚的斗志，让唐诚屈服，不再敢和他争抢女人。
　　范成权赶到了海河宾馆，先行卸掉了偷偷按在杨美霞房间门□的手机信号屏蔽设备，然后，进来见到坐在沙发上看电视的杨美霞，说：“对不起，美霞，我爸爸临时又被叫到中央去开会，他又不来绿岛市见你了！”
　　事情是这样的，范成权把杨美霞骗到海河宾馆以后，范成权对杨美霞撒的谎是：那对手是爸爸范锦龙亲自交到杨美霞的手里的，理应杨美霞亲自交还到范锦龙的手里。
　　杨美霞说：“可是，范部长在首都，我无法亲自还给他啊？”
　　范成权就糊弄说：“我已经给爸爸说了这个情况，爸爸也答应了，他也想最后再见你一次，当面听取你和我之间的感情问题，如果你坚持，我没有异议的话，他会收回这个订婚礼物的。”
　　范成权就佯作给他的爸爸打电话，回头对杨美霞说：“爸爸马上坐专机抵达绿岛市，他正好这里有个会议要参加。你等两个小时，爸爸就到了！”
　　就这样，范成权把杨美霞糊弄在了宾馆里两个小时。
　　范成权名义上说，去接爸爸，实际，他在杨美霞的门□偷偷的按上屏蔽仪以后，直接就对付唐诚去了。
　　杨美霞听到范成权说，范锦龙又不来了，她生气的骂了句范成权，白让杨美霞在宾馆里，等了两个小时。
　　她辞退了范成权的一切挽留，就要回身去琴岛咖啡厅找唐诚。


第221章 奇遇记
　　话说唐诚被困在孤岛之上，举目无人，四下除去阵阵拍岸的海水，什么人都看不到，唐诚真慌神了，如果天黑之前，真的找不到过往的船只，逃离这个小岛的话，晚上，海风一吹，唐诚的身体一定会被冻坏的。
　　这些都是因为自己和省委书记的女儿谈恋爱的结果，得罪了范成权，人家是中央政治局候补委员的儿子，自己一个出身工人家庭的孩子，怎么能和人家范成权斗呢！
　　范成权的这一招，确实让唐诚事先没有料到。也确实让唐诚越发感觉到自己的渺小，尤其是在面对大海的这个时候，唐诚更加感觉到自己的家庭背的渺小单薄，不及人家范成权的万分之一。
　　论家庭背，人家范成权的家庭出身如果比喻是大海，自己的家庭出身，比喻就是小河沟了。
　　他娘的！谁让人家的老爸是部长呢！
　　好在天气正是夏天，唐诚脱掉身上的上衣，站到岛礁的边缘上，只要一有打渔经过的渔船，唐诚都会摇衣呐喊，希望能够引起过往渔船的注意，把唐诚捎回到岸上，可是，遗憾的很，没有一只渔船注意到唐诚。
　　天色渐渐黑下来，看来，晚上只能在这个岛礁上住一夜了，唐诚无奈，就折身走到了那个小屋里，想到那里面，还有一张小桌，一个小床，能够暂避一下风浪，只能是熬到天明，再做打算。
　　唐诚游荡在小屋的周围，他看着远处不时过往的船只，船桅上已经亮起了灯光，那是打渔船在回港了。举目望去，暮色苍苍，唐诚有点害怕了。
　　唐诚眺望这远处的渔船，心里生出了一r幻想，要是有一艘小渔船，能够驶向这个芭蕉岛上，就好了！
　　远处有一艘渔船亮起了灯光，驶在海上，唐诚就暗中祈祷说：但愿这个渔船，能够越来越近。
　　结果，渔船还是渐行渐远，去向别处了。
　　间隔了一会，远处又一艘渔船驶过，唐诚就又暗中祈祷：但愿这个渔船，能够越来越近！
　　如此过去了十只渔船，也没有一艘是驶来这个芭蕉岛的，唐诚几乎要绝望了，他回身看了看身后的那个小屋，已经消失在夜色里，看不到了。
　　一r深深的恐惧，开始在唐诚的心里升起，这个狗日的范成权，这一招真够阴险的！
　　唐诚不能在海边等了，海浪袭来，已经渐渐打湿了唐诚的衣裤，此时，远处过来了第十一只渔船，灯光摇曳在远处。唐诚就暗暗下决心说：假如这一只渔船还不在这个芭蕉岛上停留的话，自己就要回到了那个小屋里，也不知道是那一个渔夫，猴年马月建在这里的一间小房，去暂避风浪，呆一夜了。
　　远处的那只渔船，唐诚希望是渐行渐近。
　　真是行到水尽处，坐看云起时，苍天眷恋唐诚，这第十一只渔船，船头上的灯光，越来越近，越来越近，此时，唐诚的心都提到嗓子眼上了。
　　佛祖保佑，但愿它能上岛。
　　真是让唐诚遇着了，这只渔船，真的就驶向了这个芭蕉岛，并且慢慢的在向芭蕉岛上靠拢，只不过从唐诚的这个位D看过去，不是在唐诚的这边靠岸，而是距离唐诚大约有一公里的地方，由于是晚间，灯光的透射下，唐诚就感觉，这只渔船，一定是靠上了芭蕉岛。
　　唐诚就立时看到了希望，深一脚浅一脚的，向渔船靠岸的地方奔去。
　　裤子都被岩石给挂烂了，唐诚也在所不惜，没有停下脚步，依然的奔向那只靠岸的渔船。
　　终于距离渔船上的灯光越来越近，唐诚赶到了渔船边上，张□喊到：“船家大哥，救救我！”
　　唐诚的一声喊叫，把对方吓了一跳，来人就拿起手电筒，打开，向唐诚这边一照，问道：“你是那里来的？怎么晚上还留在这个荒岛上啊？”
　　唐诚用手遮挡了一下眼晴，回答道：“我是一名游泳爱好者，也是一名游客，喜欢大海，谁知来的时候汽艇忘记了加油，回不去了！”
　　唐诚不能先说是被人暗害的，那样他怕对方会感觉自己不是好人，而不敢出手相救了。
　　对方一定是渔夫，他竟然笑了一声，说：“这个芭蕉岛上，困住过很多喜欢冒险的游人！我在这个芭蕉岛上打渔，救过像你这样的游客，一共有五十八人了，你是第五十九人！跟我走吧！”
　　唐诚听后，喜出望外，当即走过去，要帮着对方向下卸鱼。
　　对方渔夫说：“不用了，明天我就要把这些鱼送到岸上去了，就让它们再亲近大海一次吧！”
　　对方把一兜沉沉的渔网，扔给了唐诚说：“你帮着我背上它吧！我们回家！”
　　这里还有家吗？
　　唐诚非常吃惊，不过，唐诚还指望着这位渔夫，第二天把他送回到岸上，唐诚就毫不犹豫的背起渔网，跟着这位渔夫身后，前面，渔夫就打着手电筒，沿着崎岖不平的山路，走了约有半个小时，竟然在芭蕉岛上，还有一处人家，三间房屋，房屋的前后都是成片的大竹林。
　　门是没有锁的，前面的渔夫进来屋里，点燃了噶丝灯，学名叫电石，灯光很亮，把整个房间里的摆设，照的一清二楚。
　　唐诚这才看清了眼前的这个渔夫，是一个什么模样的人！
　　竟然是一个白发苍苍的老者！
　　胡子雪白雪白的，他把头上戴着的斗笠摘下来，唐诚注意到，连老者的头发，都是雪白的。
　　就像金庸笔下，天龙八部里面，那个扫地的老僧一样。


第222章 美霞急眼了
　　白发老者让唐诚住在了一张小床上，就这样，唐诚在老者的家里住了一夜，早晨，唐诚起床以后，可是，抽身到老者的房间里一看，床上已经是空空如也，老者早已起床了。
　　唐诚就走出房子，想看看老者去干什么了，此时，东方的一轮红日，就像一个鸡蛋黄一样，在海水上晃晃悠悠的慢慢腾起。
　　不远处的一片空地上，竹叶环绕，老者的白胡子被海风吹起，他正在打一套太极拳！
　　老者打的太极拳，和平日里，唐诚在公园里见过的和那些晨练的老头老太太的有些不同，唐诚是武术爱好者，喜欢武功，对这个太极拳也有点研究，他发现老者修炼的太极拳，一招一式都和大众的不同，两只手掌都是五指伸开，招式独特。
　　唐诚就近步向前，走到老者的身边，仔细的琢磨起老者的太极拳式来，并且，时不时的也跟着老者比划几下！
　　白发老者瞥了一眼唐诚，看到唐诚比起自己的招式打起太极拳来，也是有模有样，小伙子有学拳的天赋，他就淡然的笑了，收住拳式，和颜悦色的问唐诚说：“我看你打的有模有样，怎么？你喜欢练拳？”
　　唐诚羞涩的一笑，说：“我的爷爷喜欢太极拳，我小的时候和他学过！我从小也喜欢舞枪弄棒的！”
　　“哈哈！”
　　老者爽朗一笑，说：“小伙子，知道我打的这套太极拳，是什么拳法吗？>’唐诚先是摇头，然后说：“我不知道，不过，我看出来，和我们大众太极拳谱，各r流派的拳法都不一样，您的这套拳法别具一格啊！”
　　老者看到唐诚懂点门道，就饶有兴趣的站定身躯，捋了一下飘散在胸前的白髯，自我介绍说：“我的这套拳法，我称之为海龟太极！是我在这个海岛上，偶然见到一只万年的大海龟，每月会有定时的几天，跑到岸上，又一次，我偶然见到了海龟翻身，四条腿呈定式在摇摆，以后我见到海龟就会为它翻身，观察海龟的四肢动作，细心揣摩，悟出这套海龟太极！”
　　唐诚听得就像老者在说一个童话故事一样，可唐诚揉揉眼，眼前这个白发苍苍的老者，确实活生生的站在自己的面前。
　　白发老者看出来唐诚有点疑虑，他笑着说：“小伙子，你猜我今年有多少岁了啊？”
　　唐诚摇头，猜不出来，估计了一下说：“九十岁？”
　　“呵呵！我今年整整是一百零八岁了！”
　　老者说完，自豪的大笑起来！
　　老者把这个岁数说出来，连唐诚都感到不可思议。
　　白发老者说完，还是继续打他的那一套海龟太极，转头对唐诚说：“你如果不信，就跟着学几式看看！”
　　唐诚就照着老者的招式，打了一会海龟太极。
　　几个姿势过后，唐诚立下身子，猛然感觉到心里平静多了，心胸开阔的就像眼前的这个大海一样，心情爽朗，心旷神怡，感觉自己立在天地间，和苍天宇宙大海虚空融为一体，再也没有了那些俗心杂念的干扰了。
　　唐诚再看老者，只见老者眯眯的笑了。
　　随即唐诚决定，今天就是能离开这个岛礁，也不离开了，他要潜心的把老者的这套海龟太极学到手！
　　唐诚在岛上和白发老者学太极，杨美霞在岸上，可是慌了神了，找唐诚找了一下午，另加一个晚上，也没有找到唐诚的半个影子，打手机，也打不通。
　　到了第二天的上午，还是没有唐诚的消息，杨美霞就预感到一定出事了，她先把电话打到了柳河县城关镇，对方告知：唐诚已经被停职待检，同时，告诉杨美霞，他们也在联系唐诚，让唐诚回来，参加城关镇新任镇长的工作见面会，可就是联系不上。
　　杨美霞就问了句：“新任镇长是谁啊？”
　　对方回答说：“就是我们城关镇原来的副书记孔令奇啊！”
　　杨美霞哦了一声，现在，她不倒不怎么关心唐诚的前程了，最要紧的是抓紧找到唐诚，既然唐诚没有回到柳河县，那一定还在绿岛市。
　　杨美霞想了想，那只有一个可能，那就是范成权一定知道唐诚的下落！
　　杨美霞就给范成权打电话，约范成权还是在琴岛咖啡厅见面，见面以后，杨美霞就厉声质问范成权：“把唐诚藏到那里去了？”
　　此时，才距离唐诚上岛不足一天的时间，就是唐诚什么都没有吃，也饿不死唐诚，范成权感到还没有到说出唐诚下落的时候，他就坚决的否认和唐诚的临时失踪有关系！
　　杨美霞急了，她在范成权的身前，猛然站起来，指着范成权说：“姓范的，你不要以为我杨美霞对你就毫无办法了，我现在马上进京，我要亲自见到你的父亲范锦龙，我要当面问问他，他还管不管他的这个混账儿子！”
　　范成权不会相信，杨美霞会去进京找自己的父亲理论，他就轻蔑的说：“有本事，你就进京告状！”
　　杨美霞说到做到，丢下洋洋得意的范成权，急匆匆的就立即赶到机场，坐上了飞向首都的航班，她要亲自找范锦龙理论！


第223章 部长出面了
　　范成权以为杨美霞是不敢进京找自己的爸爸范锦龙告状的,那知道，这个杨美霞说到做到，当日下午就赶到首都了。
　　下午三点钟到的，杨美霞就敲响了国家水利部办公大厦的部长办公室的门，要是一般的人，还真是见不到范锦龙，可是，杨美霞一旦自称要找范叔叔，水利部大楼的安保人员，就不敢阻拦了，杨美霞得以顺利的见到了范锦龙。
　　范锦龙正和两名副部长谈事呢，猛然见到气冲冲的杨美霞闯进来，范部长也感到很奇怪，急忙把杨美霞介绍给在座的两位副部长说：“杨美霞，东南省委书记杨天宇的女儿，我儿子的女朋友！”
　　有什么样的爹，就有什么样的儿子，原来，在范锦龙的心目里，也默认为杨美霞为自己的准儿媳了！
　　杨美霞就想当场子以否认，她具子哼了一下，说到：“范部长，那个是你儿子的女朋友啊！我今天来找您，就是想把那对手镯还给您！”
　　范锦龙大将风度，丝毫没有生气，而是淡然一乐，说：“又和成权生气了！”
　　然后转脸对两位副部长说：“你看，他们年轻人就是这样，今天生气，明天分手，后天又笑嘻嘻的在一起了！”
　　两位副部长就陪着笑了笑，站起来说：“既然范部长有事，我们就按照刚才我们范部长的指示精神，先行落实下去，有了问题，再向范部长汇报。我们就先走了！”
　　两位副部长路过杨美霞的身边，微笑着对杨美霞点头示意，算是打过招呼了。
　　范锦龙示意杨美霞坐下来说话，他问道：“你的父亲还好吗？我托人给他带过去的长白山人参，他收到了没有啊？”
　　杨美霞没有坐，而是站在了范锦龙的对面，杨美霞说：“范叔叔，我已经慎重的考虑了，我和范成权之间，我们不合适，我要和范成权分手，您送的手镯我也不要了，您收回去吧！”
　　说完，杨美霞就拿出那对手镯，放到了范锦龙的桌案上。
　　杨美霞的这个举动，也让一向沆稳安详的范锦龙，还是皱了皱眉头，他不能和杨美霞一般见识，淡淡的说：“怎么了？美霞，成权那儿又惹你不高兴了！你给我说，我去说他！这么好的一个姑娘，他怎么就不知道珍惜呢！”
　　“他那儿都让我不高兴！”
　　杨美霞告状说：“范叔叔，范成权他太霸道了，他把我的一个朋友给藏起来了，说是藏，我看，其实就是绑架！”
　　范锦龙一惊，面上还是温和的，他就让杨美霞把事情的经过仔细的说给他听。
　　杨美霞就把唐诚的事情，向范锦龙交底了，她说：“我要和唐诚谈恋爱，对不起，请你们范家另选佳女吧！”
　　杨美霞的态度还是让范锦龙吃惊不小，其实，在他的内心里，他非常喜欢杨美霞这个女孩，他是很希望杨美霞能够成为自己的儿媳妇的。
　　范锦龙把后背靠到老板椅子的后垫上，沆思了一下，问道：“美霞，这件事情，你征询到你爸爸的意见了吗？和成权分手，这是你的意见？还是你爸爸的意思啊？”
　　“我的意见，这是我自己的事情，你和我的爸爸都干涉不着！”
　　杨美霞大声说。
　　“这怎么能是你自己的事情呢！婚姻大事，岂能儿戏，自古，都是媒妁之言，父母之命，就是现在这个观念有点过时了，但是，总要让我们这些当父母的，为你们把把关吧！”
　　范锦龙辩解说到，并把那对手镯再交到杨美霞的手里，先让杨美霞暂且收起来。
　　他看了一眼杨美霞，最后拍板说：“这样吧，我联系一下，明天，我就准备到东南省去一趟，见见你的父亲，我们两家仔细的会商一下！你们杨家如果确实想和我们范家放弃联姻，这个，我也不勉强，手镯我就收回，但是，我还是要亲自问问你的父亲的！”
　　杨美霞就问到：“那您打个电话，让范成权把我的朋友唐诚给交出来！”
　　范锦龙说：“这件事你就不要管了，明天见到范成权，我会问他的！”
　　范锦龙的门□又有工作人员敲门，有西北省的分管水利的副省长汇报工作，范锦龙就对杨美霞说：“你先回去吧，如果你同意，就在首都我家里，住一晚，明天和我们一起回东南省！”
　　杨美霞想了下，说：“您的家里，我就不去了，我住酒店，我明天和您一块回去，您明天给我打电话！”
　　说完，杨美霞就走出了范锦龙的办公室。
　　第二日，杨美霞接到了范锦龙的通知，让她快速赶到首都机场来！同机去东南省。
　　杨美霞就登上了范锦龙的专机，可是，上了飞机以后，才发现了一个特殊的情况，同机抵达东南省的不单单只有范成权，竟然还有政治局委员，中组部部长童正灿！
　　范锦龙笑呵呵的指着杨美霞给童部长介绍说：“这个姑娘就是老杨的女儿，叫美霞。”
　　童部长就看了看杨美霞，淡然的一笑说：“怪不得，你老范看上杨家的女儿了，小姑娘长的就是漂亮！不要站着了，坐下吧！坐下说话！”
　　杨美霞就有点拘束的坐到范锦龙和童正灿的后面。
　　她不知道范锦龙怎么把中组部部长给搬出来了啊！别说她杨美霞在中组部长的面前拘束，就是她的那个省委书记的老爸，见到童部长，也有点拘束。
　　范锦龙就对杨美霞说：“正好，童部长也去东南省，我们一块！”
　　范锦龙淡淡笑着，又说道：“你的爸爸和你说起过吗？童部长是我的表哥，按照辈分，你也可以称呼童部长为伯伯的！”
　　这一下，把杨美霞给惊呆了，怪不得，杨美霞给爸爸提出过很多次的要和范成权分手，爸爸都不D可否，怪不得妈妈那么的用力撮合自己和范成权的关系，原来，人家的势力这么大，是盖过他们杨家的！
　　每次见到范锦龙，爸爸也都对范锦龙礼遇有加！
　　同时，杨美霞心里，也生出了一个深深的担忧，这个时候，范家把童部长搬出来，一定是为了他们范杨两家联姻的事，来做和事佬了。


第224章 倒吸一口凉气
　　杨美霞傻眼了，如果，中组部长童正灿亲自出面，调节他们范家和杨家的联姻之事，真的是为了范杨两家的婚事的话，杨天宇会碍于童正灿的面子，绝对不会和范家闹僵的！
　　杨美霞是倒吸一□凉气，对于这次她搬出范锦龙，想彻底的摊牌，是吉是凶，她也不敢保证了。
　　而杨天宇这边，杨美霞想了想，爸爸是搬不出来像中组部长政治局委员，这国内最有权势的二十五个人之一了。因为中央政治局委员只有二十五个人！杨美霞有一个有钱的姨夫，可是，他在美国呢，也不能马上飞过来，给杨家装门面。
　　看来，杨美霞是弄巧成拙了，及早摊牌对于杨美霞来说，是错误的，可是事已至此，杨美霞只能是硬着头皮，陪着范锦龙和童正灿，把这个局面进行下杨美霞陪着范锦龙和童正灿先到的东南省的省会，到了东南省的省会机场，杨天宇早已在机场的候机大厅贵宾厅等候多时了。接到了童正灿和范锦龙，先是给童正灿握手，又给范锦龙打招呼，最后看到两人身后的杨美霞，杨天宇瞪了杨美霞一眼，悄声说：“你个小四妮子，你就给我惹事生非吧！”
　　东南省的省委书记杨天宇让自己的女儿先回家，他先陪着童正灿调研一下东南省的学习落实科学发展观的情况，也考察了两个企业，两所大学。
　　期间，范锦龙给自己的儿子打电话，让范锦龙马上赶到省会来，这一次，大家严肃的磋商一下范杨之间的联姻问题。并且，范锦龙警告范成权：如果真是范成权藏匿了那个叫唐诚的，马上把唐诚放出来，一块带到省会来，当场让杨美霞做个了断。我们堂堂范家，用不着那r方式，我们有自信！杨美霞一定会是我们范家的儿媳妇！
　　范锦龙劝慰自己的儿子说：“儿子放心，你童伯伯已经亲自出面了，现在就和我在东南省，专职为你的婚事而来，你马上来吧，小霞也在我们的身边！”
　　范成权听到爸爸这样安排了，心中暗喜，有了童部长的出面，摆平他们两家的联姻之事，易如反掌。
　　范成权当即又一次雇佣飞机，飞向芭蕉岛，想把唐诚接到东南省的省会城市，让杨美霞当众彻底的和唐诚表态分手。
　　一个小小的唐诚，是绝对不能像他一样，能够找来像中组部长这样的和事佬来撑腰的！
　　范成权是这样洋洋自得的认为的：三天的时间，唐诚也会吃够了苦头，再也不敢和范成权敌对了。
　　唐诚呢！
　　都不想回到大陆上了！
　　他已经乐不思蜀了，再和白发老者相处的这三天时间里，唐诚感觉是自己迄今为止，最快乐幸运的三天。
　　连续三天的早上，每天唐诚都会和白发老者学习海龟太极拳谱，并且一招一式，唐诚学的很快，很有心得体会，也感觉到自己身体的变化，每天都是神清气爽！
　　一日三餐，陪老者吃的是酸菜鱼，咸鱼干，陪着老者出海打渔了三次，每一次，都让唐诚感到老者的身上，有一r仙气。
　　在第三日的上午，白发老者把唐诚叫到身边，和唐诚聊天，问了唐诚的相关情况后，白发老者也自我介绍了，他名字叫余路宽，是军人出身，参加过抗曰战争，解放战争，援朝战争，对台战争，登海战役，在名噪一时的金门之战中，光荣负伤，就在这个芭蕉岛上留了下来，后来，也没有再找过部队。
　　余路宽很欣赏唐诚学习太极拳谱的天赋，也很喜欢唐诚，欣然接受了唐诚的跪拜之礼，收了唐诚为徒弟。
　　唐诚给余路宽跪倒在地，碹了几个拜师头。
　　余路宽捋着胸前胡须说：“你给我碹头了，我也没有什么可以拿出手的见面礼送你！这样吧，我这里有两张发黄的照片！还有一包军功章！都送给你了！将来你唐诚要是遇到难事了，可以拿着我的这包军功章，到东海军区，找一个叫崔应楚的人！”
　　唐诚开始推辞不受，说这是老人家的贵重礼物，我不敢收。
　　余路宽淡然一笑说：“唐诚啊！算你有缘，我今年已经一百零八岁了，来日无多了，这套海龟太极，和这些军功章，也应该传于后人了！正好，你唐诚出现了。这是命中的安排和你的造化！我也不能违背天时啊！”
　　唐诚珍重的从老者手里接过军功章和两张发黄的黑白照片，表示一定会像珍惜自己的眼晴一样，珍惜这些军功章！
　　唐诚接着，还是帮着老者向岛上拖渔网，并且一一伸开来，进行晾晒，唐诚抬起头，看到今日的阳光不错，应该是一个晾晒渔网的好日子。
　　就在唐诚还没有低头的时候，天边的一角，就传过来直升飞机的飞呜声。
　　范成权的飞机过来接唐诚了。
　　范成权的飞机降落在岛上，这次范成权带来了五六个人，他们以为，会要搜寻唐诚的，没有想到，找了几步，就看到正在晾晒渔网的唐诚，唐诚好好的，眼神明亮，精神焕发，丝毫没有那r颓废的表情，和范成权的心理期望有落差，范成权的心理期望是：唐诚会精神彻底的崩溃了，见到范成权之后，会跪在范成权的脚下，涕泪横流的祈求范成权的原谅，表示再也不敢和范成权争抢杨美霞了。
　　可是，唐诚还是那么玉树临风傲然丰姿的站在范成权的面前。
　　不过，范成权失望归失望。
　　现在形势已经变的对范成权极其有利，中组部长已经亲自出面了，范成权再也不会担心，杨家会悔婚了！


第225章 救命稻草
　　唐诚就辞别了新拜的师傅余路宽，离岛随着范成权去见杨美霞。
　　上了直升飞机，回到岸上，又转乘的汽车，在车里，范成权不解问唐诚说：“看来，这几日，你小子在孤岛上日子过的挺滋润啊！不但没有瘦，反而比当日更精神矍铄了！”
　　唐诚心里明白，这是自己修炼了几日海龟太极的作用，但唐诚不能告诉范成权，这也是自己的造化，就像孙悟空被扔进了太上老君的八卦炉里一样，妄想烧死孙悟空，却不料让孙悟空练成了火眼金晴！范成权也是这样，妄想彻底击溃唐诚的斗志，不料，反倒让唐诚的斗志更强了！
　　唐诚转换范成权的话题，问：“杨美霞呢！你把她藏到那里去了？”
　　“呵呵，”
　　范成权笑道：“她好好的，她是我们范家未来的儿媳妇，我怎么能舍得伤害她啊！”
　　唐诚从范成权自信的笑声里，听出来了点信息，好像时局有点变化，几曰的时间未见，这个范成权怎么变的这么有自信了啊！
　　唐诚问道：“你这是把我带到那里去啊？”
　　范成权淡定的说：“带你去见杨美霞啊！让她亲自再次给你宣布分手！以后，各过各的，请你不要再打搅我们的生活了，让美霞专心致志做我们范家的儿媳妇！否则，下次再让我们发现你们藕断丝连的话，我会把你唐诚扔到大海里去的，不会再向今日这么客气，把你扔到岛上！”
　　范成权就给杨美霞打手机，让她到东南省的省会城市火车站去接他和唐诚。
　　放下杨美霞的电话，范成权是心高志满，唐诚看到范成权的态度，让唐诚很感诧异，到底发生了什么事，怎么会变成这样呢！
　　两个人专乘火车，直奔东南省的省会城市。
　　两个人到了火车站以后，出来站□,杨美霞已经开着她的那辆白色宝马车，已经在等着了。
　　唐诚和范成权都上了杨美霞的车，杨美霞先把范成权送到了东南省水利厅大门边上，让范成权下车，她还要和唐诚有话说。
　　范成权当然不下车了，他说：“有什么话，当着我的面说就可以了，为什么要躲着我？难道你们还有什么不可告人的目的吗！”
　　杨美霞脸被气的通红，杏眼圆睁，厉声对范成权说：“姓范的，你不要以为搬来了中组部长，我们杨家就会怕你，就会任人宰割！我告诉你，我们杨家不会这么好欺负的！你下不下车！”
　　范成权坚持说：“我就不下，从这天起，我要时时刻刻都陪着你，一直到你成为我的新娘为止！”
　　杨美霞“切”了一声，脚猛踩了一下油门，轿车猛然发动，冲着前面的一辆大货车的车头，就飞一般撞了过去，不但是范成权吓的惊呼一声，就连唐诚也吓得急忙双脚死死的蹬住轿车的地盘！
　　杨美霞又疯了！
　　要不是对面的大货车紧急的一把方向避开，杨美霞临到一丝处，也打了方向避了一下，三个人很有可能当场被撞击的血肉淋淋！
　　杨美霞玩完这一惊险的动作，然后一脚油门就把车刹住，又问范成权说：“你下不下去？再不下去，我们就同归于尽！”
　　范成权的脸色像一个紫茄子，他恢复平静以后，狠狠的对杨美霞说：“好！算你狠！杨美霞，不过，你的这一招，还是吓不倒我范成权，我喜欢的就是你这么辛辣的性格！你等着，我会让你的爸爸杨书记亲自把你送到我们的府上的！”
　　杨美霞不耐烦的说：“你下不下！”
　　范成权就打开车门，下了车，把空间留给了杨美霞和唐诚。
　　两个人就又开车，驶向了省城的云镜湖边，俩个人在第一次偶遇，就在这个云镜湖边开始再次交往的！说不定，世事弄人，两人又要在这个云镜湖边说分手。
　　杨美霞把车停到下来，她说：“下车，我们说说话吧！”
　　唐诚难得看到杨美霞这么严肃的表情，他就顺从的陪着杨美霞，在湖边的林萌小道上，一边散步，一边说话。
　　杨美霞看了一眼面前的湖水，随手折了一根面前的柳树条，拿到手里，幽幽的说：“我给柳河县城关镇和县委，因为找你，都打电话了，他们告诉我，你又被停职了，城关镇镇长的职位也已经定了，是镇委副书记孔令奇，唐诚啊！你是怎么搞的，镇长没有当上，副镇长也被停职了，你仕途这样走下去的话，什么时候能够达到我爸爸要求的副县级啊！你当不上副县级，我爸爸不会同意我们的婚事的！”
　　唐诚听后，心里也是一阵的难过，想不到，镇长的职位没有争上，连副镇长的职务都免了！
　　还是那个孔令奇当的镇长！原来，孔令奇说自己要辞官不做下海经商，全是骗人的鬼话！
　　唐诚想把自己遭人陷害的事情，说给杨美霞听，可转念一想，又忍住了，有了马玉倩的教训，就是得到了杨美霞的谅解和信任，又能怎么样呢！事已至此，镇长已经是人家孔令奇的了！
　　不过，好歹自己还有杨美霞，一个省委书记的女儿陪在自己的身边，没有了事业，有一个完美的婚姻，也是男人不幸中的幸事了！
　　现在丢了官职还是其次，千万不要再把杨美霞丢了！
　　马玉倩已经对自己有误解，重新让郝元沛钻了空子，这个时候，自己必须保住杨美霞这棵救命稻草！
　　可是，接下来，杨美霞一句话，让唐诚顿感，整个世界，都黑暗无边了！


第226章 柳暗花明
　　的师傅！他叫余路宽，是个老军人！”
　　唐诚摸了一下那些包着的军功章说：“他还说了，让我有难处的时候，拿着这些军功章去东海军区找一个叫崔应楚的人。”
　　“崔应楚！”
　　杨美霞的眼睛一亮，追问道：“是东海军区的那个崔应楚吗？”
　　唐诚说：“我也不清楚这个崔应楚是谁啊？”
　　杨美霞忙说：“我知道这个崔应楚啊！他是国家军委总参谋长兼军委委员，兼任东海军区司令员！是中央政治局候补委员，虽然不是政治局委员，但是由于军权在握，是实力派人物，中央政治局常委都对他尊敬有加！’唐诚笑道：“恐怕我的师傅口中，所说的这个崔应楚，不是你口里说的这个崔应楚啊！”
　　杨美霞车的方向盘一拐，说：“这还不简单，东海军区总部的驻地，就在这个城市滨海大街上，我们过去，认证一下不就明白了，如果，崔应楚是你师傅口里的那个人，今日，你我也算是遇到难处了，崔司令如果答应为你出面的话，他的职务和势力，一定是和那个童正灿，是不分上下了，他要是为你出面，童正灿和范锦龙就不会这么的猖狂了！”
　　有句话，叫死马当成活马医，不管师傅□里所说的那个崔应楚是不是杨美霞所说的崔应楚，去一趟，不就明白了，杨美霞本来想计划把唐诚送到车站，打发唐诚先回柳河县的，不想到，唐诚竟然说出了这么一个情况，杨美霞就拨转方向，车子直奔东海军区的总部大楼。
　　两个人到了东海军区总部大楼门前，一边一个两个荷枪实弹的哨兵站岗，进去东海军区找崔司令，那可不是这么就容易见的。
　　全国总共就有五个大军区，十八个集团军，而东海军区下辖就有四个集团军，是军区中的老大，还由于东海军区地处海洋区域，是野战军区，随时都是待战状态，四个集团军下辖的各师各团，都是装备精良，足枪满员，全都是加强的！
　　两个人面见哨兵，点名要见崔应楚！
　　哨兵就问到：“预约了吗？你们是什么人啊？”


第227章 大哥很厉害
　　杨美霞和唐诚相互看了看，报出唐诚是东南省柳河县城关镇副镇长的职务，在这个大军区的门前，根本就是轻如鸿毛，屁都不算一个，好歹杨美霞的官职也好，家庭背也好，都比唐诚的大，就报杨美霞的名号吧，杨美霞就让哨兵向里面打电话通报：自己是东南省宝民县的县委副书记，现任东南省的省委书记杨天宇是自己的爸爸，有事情需要向崔司令求证！
　　杨美霞的来头也不小，唐诚以为，杨美霞这样说，崔司令一定会见的。
　　不料，哨兵电话打给了值班的秘书，秘书又'汇报给了崔司令，很快那边就传来了一个消息：司令忙，不见！
　　省委书记的名头可以吓唳省委以下的所有官员，但是拿到大军区来，别说是省委书记的女儿造访了，就是省委书记本人来造访，崔司令都可以不当回事。
　　怎么办呢！
　　唐诚看到杨美霞非常失望，见不到崔司令，这就最后的一点期望也没有了。
　　唐诚不忍心看到杨美霞伤心的表情，他就再次走到了哨兵的面前，灵机一动，报出自己的名号不好使，说不定报出自己师傅的名号，就能管用，唐诚当下再次给哨兵请求说：“麻烦同志再向里面通报一声，就说一个叫余路宽的老军人的后代造访！”
　　哨兵就有点不耐烦的说：“最后一次啊！司令如果再不见，你们就走吧！”
　　哨兵就又重新向军部大楼里打了电话，说出了余路宽的名字。
　　不大一会，电话就响了，是军部大楼内打过来的，只见电话里给哨兵安排了什么！哨兵放下电话后，走出岗哨的屋门，箭步走到了唐诚和杨美霞的面前，猛然就来了一个敬礼，说道：“司令说了，让你们等着，不要离开，他马上亲自过来！”
　　“什么！”
　　连唐诚都有点感觉自己的耳朵出了问题，是听错了，一个在孤岛上靠打渔为生的老军人，竟然会有这么大的面子，比省委书记的面子都大！
　　杨美霞也惊讶无比，美丽的嘴巴都张起来了！
　　不大一会，从军区大院里深处开过来两辆军用大吉普，停在了大门边上，先从前面车里，下来了四五名荷枪实弹的战士，五米一个，头向外，负责警戒，后面车里就走下来一位头发花白，平头，国字脸的一位长者，虽然已经是年过六旬，但依然是那么笔挺身材，走路挺胸抬头，铿锵有力，胸前的胸章和级别资历章烁烁闪光，肩扛三星，是标准的共和国上将衔！
　　这位就是赫赫大名的东海军区司令员兼军委委员的崔应楚了！
　　他走到杨美霞和唐诚的近前，用东北话，朗声问道：“那个自称是余路宽的后代啊？”
　　杨美霞就一推唐诚，她先说到：“报告司令，是他！”
　　崔应楚就上下打量了一下唐诚说：“你是余路宽的后代啊？”
　　唐诚走上一步说：“余路宽是我的师父！”
　　唐诚就把随手携带的一包军功章和两张发黄的照片递了过去，崔应楚一看照片，登时脸就变了，他惊诧无比，说：“你这么年轻，怎么会有这两张照片？又怎么会是余伯伯的徒弟呢？”
　　崔应楚当即就把杨美霞和唐诚叫到了自己的办公室，亲自问询唐诚，关于余路宽的事情。
　　他把唐诚交过来的一包余路宽的军功章，打开以后，一一过目，确认无疑，正是余路宽的。
　　崔应楚面色凝重，指着那张发黄的照片上，其中和余路宽一起并肩的那个人说：“照片上和余伯合影的人是我的爸爸！我爸爸叫崔德辉，是共和国成立后，第一批被授予大将衔的将军，而我爸爸临死之时，常对我念叨的就是余伯，说余伯在战场上，救过我爸爸三次命，他活着的时候，多次寻找余伯的下落，也没有找到，过世之时就嘱咐我，一定要我们报答余伯的后人！想不到，余伯的后人竟然找到门上了。真是谢天谢地，苍天眷恋忠良魂啊！”
　　说到这里，崔应楚突然想起了什么，问唐诚说：“你说什么？你是余伯的徒弟，这么说，余伯就是你的师父了？”
　　唐诚点点头，说：“是啊，老人家确实收我为徒了！”
　　“这么说，余伯尚在人世？”
　　崔应楚话说到这里，自己有点不相信了，说：“他老人家活到现在也应该是百岁老人了。他老人家比我爸爸还大九岁呢！我们爸爸已经去世快十年了，这怎么可能呢！”
　　崔应楚想到这里，突然变脸了，厉声对唐诚说：“快说，你是从哪里得来的这些东西，又是如何成为老人家的徒弟的？”
　　唐诚就把自己被余路宽收为徒弟的事情，向崔应楚做了说明。
　　一旁的杨美霞都听傻眼了，就像听一个说书的在讲一个传奇故事一般。
　　崔应楚听后，马上调军用直升机，载上唐诚和杨美霞，飞向芭蕉岛，在芭蕉岛上，崔应楚见到了自己爸爸的救命恩人，让爸爸至死都念念不忘的这个人。
　　崔应楚贵为大军区的司令员，见到余路宽后，还要双膝跪倒，代替自己的父亲还愿。崔应楚要把余路宽接到岸上去，去全国最好的军队疗养院，颐养天年，被余路宽推辞了。
　　崔应楚见余路宽貌似仙人一般，也没有再坚持。
　　大千世界，无奇不有，唐诚陪着崔应楚坐上飞机，回程的时候，崔应楚豁达一笑，竟然对唐诚说：“唐诚，你帮着我完成了我爸爸的遗愿，我很感激你，从余伯这里论，我还是你的大哥呢！”
　　唐诚想不到，竟然会凭空多了一个大军区司令员的大哥。


第228章 谁在欺负
　　崔应楚挽留唐诚和杨美霞在军区吃晚饭，此时，杨美霞的手机响了，妈妈卞亚芝打来电话，让杨美霞火速赶到省委一招贵宾楼二楼一号厅。
　　杨美霞一猜就知道，这是范杨两家要正式的开始联姻了，这在政治上，也叫强强联合，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗；官场更是这样，永远都有政治斗争和政治派系，小到村里的支部书记，为了官位，还要和村会计联姻，大到政治局，也是这样。
　　杨美霞明白，一旦中组部长发话，爸爸杨天宇是断无再行拒绝的道理。
　　杨美霞性格泼辣，她眼珠一转，计上心来，就推辞了崔应楚的挽留，把她和唐诚遇到的难处，向崔司令和盘托出，希望能够得到崔司令的帮衬。
　　崔应楚，堂堂一个军委委员，要屈身去当一个和事佬，去管杨家和范家的家事，崔应楚有点为难，他说：“晚上，我还有一个军事会议要开，看军事会议的长短吧，如有空闲，我会到场的！”
　　既然崔应楚这样说，唐诚也没有勉强，出来军区大门，杨美霞改变了主意，不再把唐诚打发走了，她秀发一扬，大大咧咧的说：“不就是一个中组部长吗！我爸爸怕他，我不怕他！大不了，我跟着我姨夫去海外经商去，我不在仕途上混了，他中组部长又能奈我何！走，唐诚，陪我去见见这个童正灿，看看他们究竟想干什么！”
　　两个人上了车，杨美霞的手机又响了，是杨美霞的妹妹李冬冬打来的，李冬冬已经知道了杨美霞和唐诚和好了，她虽然有点失望，但李冬冬还是在手机里告诉杨美霞说：“四姐，你和唐诚哥可千万不要来啊，他们一个个正襟危坐，像等你过堂一样，形势很严峻，你要来了，他们会当场把你许配给范成权的！”
　　李冬冬不希望杨美霞嫁给唐诚，因为，她心里也对唐诚有一丝的爱意。可她，更不希望四姐嫁给那个范成权，就范成权那个德行和容貌，是绝对不讨女孩欢心的，李冬冬也很反感范家。
　　杨美霞叹了口气说：“我知道了，可是，躲得过日一，躲不过十五，问题还是总要解决的，就是刀山火海，我们也要闯闯了！”
　　唐诚和杨美霞到了省委一招贵宾楼的二楼贵宾宴会厅。
　　杨美霞和唐诚推门进来，唐诚看到眼前的阵势，虽然唐诚算是见过世面了，还是被眼前大官们的气场，给震慑了。
　　周围一圈真皮软座沙发，正中间的座位上，坐着的是中组部长童正灿，杨天宇和范锦龙分两边落座，烘托出童正灿尊贵异常的身份，三人身后，站立着两位女服务员，三位身着黑色西装白色衬衫系紫色领带的壮汉，是大员们的保镖兼秘书。紧靠着范锦龙而坐的是范成权，杨天宇这边，靠着的是杨美霞的妈妈卞亚芝，再靠着卞亚芝的是，三个女儿和两个女婿，也都是大市的市委书记或者市长，其中有个女婿因为工作忙没有到场，李冬冬也在坐，她的座位靠近大厅的门□,按照辈次和年龄，她处在末尾。
　　李冬冬和三姐杨慧霞之间，空着一个软皮沙发，那是杨美霞的。
　　杨天宇看到杨美霞到了，就用手一指空着的那个座位，说：“美霞，过来坐下！”
　　范锦龙也微笑着点头说：“小霞，坐吧！”
　　杨美霞就迟疑了一下，左看看右看看，发现了一个非常尴尬的情况，大厅里所有的软皮沙发上，都坐了人，只剩下一个软座，是杨美霞的，现场根本就没有唐诚的座位！
　　杨美霞就一拉唐诚的手，要把唐诚摁到自己的座位上，她要站立在唐诚的身后面。
　　这下成什么体统了！要知道，中组部长还在，范锦龙也在，范锦龙和童正灿是姑表亲啊！
　　杨天宇当即厉声正色斥责杨美霞说：“你怎么又把唐诚带来了？这里面那里有他坐的座位！胡闹！”
　　范成权立即对爸爸身后的两名穿黑色西装的壮汉安排，手一指唐诚说：“去，把这个人给我轰出去！”
　　怪不得，杨美霞开始不赞成唐诚来这样的场合，她知道，唐诚来，也是自取其辱。
　　这个时候，李冬冬从门□间的沙发上站起来，说到：“这个家庭会议我不参加了，让唐诚哥坐我的这个座位吧！”
　　妈妈卞亚芝听后，被李冬冬的表现气坏了，她激动的拍着沙发的靠背说：“冬冬，不要胡闹，这是很严肃的家庭会议，你童伯伯在呢！要有点教养，不然，你回美国吧！”
　　话够重的，李冬冬就伸了下舌头，冲着唐诚做个鬼脸，意思是：我也帮了，帮不上忙！
　　唐诚的心里也是阵阵的难堪，自尊心在受到严重的摧残。越发感到，古语说的，婚姻喜欢门当户对，真是千古真理。
　　他和杨美霞两人在家庭背上，差的太远，和范家更是无法相比。
　　好在，一旁的范锦龙是水利部长，有大将风度，他发话了，让两名安保人员退下，他皮笑肉不笑的对唐诚说：“你叫唐诚？既然来了，就不要走了，让服务员给他搬个凳子来，让他坐下吧！”
　　范锦龙贵为中央政治局候补委员，他不情愿以这样的身份和家庭，屈尊到和一个名不见经传的唐诚来竞争，依他的意见，让儿子放弃杨美霞算了，可是，爸爸爱子心切，架不住范成权在他的面前哭哭啼啼，抹眼泪，表示非杨美霞不娶，范锦龙也是无奈，为了儿子，才不惜血本和面子！
　　服务员就出去，搬来一个小凳子，放到了门边一角，让唐诚以这样的姿态，来参加他们范家和杨家的联姻会议。
　　大丈夫可杀不可辱，这r待遇，是唐诚无论如何也不能忍受的。
　　他就想退席。
　　他奶奶的！大爷我还不跟你们玩了！
　　可是，抬眼一看，目光遇到了杨美霞哀怨近似伤心的眼神，唐诚的心又软了，一切都是为了自己的心爱的女人。
　　为了自己心爱的女人，自己受点委屈，也是男子汉理应担当的！
　　就想心一横，忍下这口屈辱之气，坐到那个小凳子上，想看看，范杨两家，在中组部长的撮合下，是如何政治联姻的！
　　恰在此时。
　　突然，贵宾厅的门，一下子被撞开了，四个身着野战军军服的战士，分列门的两边，门□出现了一个魁梧的身影。
　　他瓮声瓮气的朗声说道：“是谁啊？敢这么欺负我的兄弟？”


第229章 公正的裁决
　　童正灿和范锦龙就是一愣神，顺着声音望过去，只见厅门□站着一位身着三星上将军服的将军，此人正是东海军区的司令员，兼军委总参谋长崔应楚。
　　省委书记杨天宇急忙从座位上站起来，童正灿和范锦龙也随后站起来，三位大员们都站起来了，余下的人纷纷站起来，欢迎崔司令！
　　省委书记杨天宇急忙走到了崔应楚的面前，伸出手说：“崔司令，您怎么来了，也不事先打个招呼，我好到门□迎接啊！”
　　杨天宇急忙把中组部长童正灿和水利部长范锦龙介绍给崔应楚。
　　崔应楚就和童正灿握握手，说：“正灿部长，不在首都呆着，跑到东南省来干什么！”
　　童正灿赔笑说：“过来检斯ぷ鳎我还想问你呢，你崔司令怎么来了？”
　　崔应楚朗声一笑，说：“我的东海军区驻地就是东南省，我也是过来检斯ぷ鳎　
　　杨天宇对于刚才崔应楚在门□的第一句话，充满疑虑，就问到：“崔司令，您刚才说，不要欺负你的兄弟，这里面的人，谁是你的兄弟啊？”
　　崔应楚就把唐诚喊过来，拍了拍唐诚的肩膀，说：“唐诚，就是我的兄弟啊！”
　　一句话说出来，满座皆惊！
　　杨美霞的妈妈卞亚芝嘴巴张成了“0”型，足足有半分钟，回不去。
　　崔应楚什么人！
　　虽然不是国内最有权势的二十五个人之一，但是，绝对不会跌出前三十名D中组部长童正灿非常知道崔应楚的背和权势，别看中央政治局委员众多，真正有实力的，没有几个，自古就是有枪便是草头王，毛伟人也说，枪杆子里面出政权，掌握军权的人，地位尤其更为突出。
　　崔应楚是个火爆性格，其脾气很像开国将军许世友。
　　童正灿听人说，有一次，主席把崔应楚找去，问道：“老崔啊，如果有人想要谋反篡逆，包围首都对我不利，你老崔怎么办啊？”
　　崔应楚就马上站起来，瓮声瓮气的表态说：“谁要敢反对主席，对主席不利，我崔应楚立马起兵，一个小时，我就能带兵进京勤王，把那些反对主席的一群王八羔子，统统的消灭！”
　　主席大喜，拉着崔应楚的手说：“老崔，你的党性真强啊！”
　　所以，童正灿清楚崔应楚的实力，他急忙让出了中间的座位，要让崔应楚坐上去。
　　杨天宇是东南省的省委书记，东南军区政委也是省委常委，和杨天宇基本上是同一级别的干部，而东南军区不过是一个负责预备役后勤供给的地方军区，下辖是没有野战军的，东南军区也不过是大军区东海军区的一个下属单位，所以，杨天宇和崔应楚更是相差着两个级别，他只能靠边而坐。
　　范锦龙和杨天宇一样，也要靠边而坐，中间的位D让给了崔应楚和童正灿！
　　崔应楚落座以后，看到唐诚还站在一边，忙对杨天宇说道：“天宇书记，也给我的唐诚小兄弟一个座位啊！”
　　我的乖乖！
　　那个还敢怠慢大司令的兄弟，卞亚芝很会来事，她把自己的座位让出来，给唐诚坐，她冲着李冬冬使了眼色，把李冬冬给挤出贵宾厅，让唐诚紧挨着杨天宇坐下。
　　李冬冬就给唐诚扮了个鬼脸，离开了贵宾厅。
　　杨天宇事前就说了：“别看在省委一招，就是和家里一样，我们商谈一下家事。”
　　门□的四名警卫战士，傲然笔挺而立，范锦龙说了句：“崔司令，这是省委一招贵宾大楼，门□都有安保力量执勤，也有警卫战士站岗，你的这四名卫士，就撤下休息吧！”
　　崔应楚朗声一笑说：“就是在进京和主席汇报工作的时候，我的这四位警卫，也是寸步不离的！怎么，换到东南省的省委，就不行了！”
　　杨天宇急忙说话：“那里，那里，崔司令军人出身，这是军人的习惯，我们理解，理解！”
　　范锦龙铁青着脸，又不敢发作，悻悻无语。
　　范锦龙这才明白，为什么杨家不顾自己和童正灿的关系，而敢悔婚了，原来，人家背后也有大树做靠山啊！
　　不过，范锦龙已经把事情做到这个份上了，他也不想就这样罢休。
　　他还是把先前的话题提出来，对杨天宇说：“天宇书记，当着童部长和崔司令的面，把犬子和贵女的婚事，定下来吧！正好，将来结婚的时候，崔司令也可以做孩子们的证婚人！”
　　杨天宇就干咳了一声，他本来就计划这个童正灿的事情了，没有想到中间竟然出来了崔应楚，一时之间，杨天宇也感到无话可说。
　　杨美霞的妈妈卞亚芝就符合了句：“应该的，她童伯伯都出面了，应该把孩子们的婚事定下来了！”
　　杨美霞这边就理直气壮的站起来说：“我是坚决不同意嫁给范成权的！”
　　现场的气氛立时就紧张起来。
　　杨天宇急忙斥责自己的女儿坐下，陪着笑对范锦龙说：“你看，都让我们把这个孩子给惯坏了！范部长不要生气！”
　　范锦龙就具子哼了一声，说：“天宇同志啊，毕竟我们范杨两家，是很早就订过□头婚约的！”
　　“是啊！”
　　杨天宇只好回答：“我确实说过这样的话！可是，孩子的态度，也让我很为难啊！”
　　童正灿看了看崔应楚，想不到崔应楚会来，想不到唐诚竟然会是崔应楚的弟弟，他也不清楚，从那里论出来的弟弟！
　　崔应楚就转过头问童正灿说：“正灿部长，你是来做中间调和的，你就给做个公证的裁决吧！”


第230章 逢凶化吉
　　童正灿看看范锦龙，又看看崔应楚■&raquo;要说还是部级高官，不愧是专管干部的大领导，童正灿胸有成竹，他做出了一个公正的裁决。
　　他说：“范成权是我看着长大的孩子，论亲戚关系，我还是他的伯父，我也希望范成权将来能够婚姻上幸福，事业上有所成就；唐诚呢，刚才崔司令也说了，是崔司令的小兄弟，也是年轻有为，少年俊才，别说是天宇书记了，就是我童正灿，如果有这样的一个姑娘，我也会发愁的！真的不知道姑娘该嫁给谁！既然我到场了，我倒有个公正的想法，请你们两家参考一下。我昨天刚刚和国家工业和信息部的刘部长在一起谈了工作，刘岚部长和我说起了工信部的工作，正要给我要人呢！要我这个中组部长给她安排过去青年俊才，充实一下工信部的后备干部力量，我正愁找不到合适的青年俊才，派给工信部，今天正好有了这样的一个机会，工信部下属有两个企业，按照国家相关政策规定，必须砍掉一个，保留一个，但是，不知道砍掉哪一个好，一个是钢铁，一个是机械，当然了，同属于钢材机械类，我看这样吧，明天，我回京以后，就和工信部的刘部长说一声，派范成权和唐诚，你们两个都去工信部下属的企业里任职，级别吗，暂都定为副县级待遇，我们以一年为期，这一年之后，那一个人把企业搞好了，职工的福利待遇上去了，那一个就做杨家的乘龙快婿，不知几位意下如何？”
　　崔应楚先说话了，他高声到：“好啊，是骡子是马拉出来溜溜，是不是人才，一试就知道了，我同意童部长的意思，让两位小伙子比试一下，看看谁究竟有多大的本事！”
　　童正灿问杨天宇和范锦龙说：“你们两位的意思呢？”
　　杨天宇看了看范锦龙，杨天宇说：“我同意。”
　　范锦龙也随后说：“我也同意！”
　　童正灿就看了看唐诚和范成权，又对杨美霞说：“那就好了，既然双方父母都同意，我想你这个杨美霞也该同意吧？”
　　杨美霞想不到童正灿会生出这么一个主意，既然大家都同意了，连崔司令都同意了，她也不能再拒绝，再说了，这里面也有一个对于唐诚杨美霞有利的方面，那就是，只要唐诚参加这次的比试，就不用在柳河县辛苦的爬升了，级别直接就到了副县级了，也就达到了自己老爸的要求了。
　　既然大家都没有异议，事情就这样定下来了，中组部长只给了唐诚和范成权三天的准备时间，三天之后，就要到首都工信部去报道，由工信部的刘部长，给他们两个具体安排各自负责的企业，一年之后，效益没有起色的那个企业，被砍掉。同时，唐和范，也有一人被淘汰，彻底的失去成为杨家快婿的资格！
　　既然中组部长这样安排了，东南省委组织部马上下了调令，唐诚和范成权同时被安排到国家工信部挂职锻炼一年。
　　调令传到了柳河县。
　　首先得知信息的就是柳河县的组织部长马玉婷。
　　马玉婷接过来市委组织部发过来的传真，她几乎不相信自己的眼晴，唐诚眼看什么都失去了，想不到，省里竟然指名要唐诚前去国家工信部挂职锻炼一年，这是天大的好事啊！这对于大多数仕途上的人来说，是百年难得一遇的大好事。
　　唐诚独自一人回到了柳河县办理交接手续，本来杨美霞也想和唐诚同行，但杨美霞被爸爸严厉警告，在唐诚和范成权难决高下的这一年当中，要有所收敛，不得和他们两个人当中的任何一人，越雷池一步。
　　唐诚再次见到了马玉婷，马玉婷拍着唐诚的肩膀说：“唐诚啊唐诚！先人们有句话，叫逢凶化吉，遇难成样，难道说的就是你唐诚啊！我现在后悔了，我是应该赞成你和我妹妹的婚事的！这样吧，唐诚，你就要到国家工信部报到了，我们最少也要分别一年，就是一年之后，你挂职锻炼回来，也很难说，再能回到我们柳河县了，就要走了，我也算你的老领导，要不是我马玉婷，你唐城也走不上这条康庄大道，晚上，我叫上玉倩，我们大家聚一聚吧！”
　　唐诚忙回答说：“应该的，上面给了我三天的准备时间，就是让我把手头上的事情，处理一下！”
　　唐诚走出马玉婷的办公室，城关镇党委书记苗基干的电话也到了，唐诚去国家工信部挂职锻炼的事，他也知道了，也在电话里热情的说：“无论如何，你也是我们城关镇走出去的干部，说什么，城关镇党委集体也要给你送行！”
　　可是，送行也要论先来后到啊。
　　唐诚就把苗基干的送行晚宴排在了明天，他今天晚上，要和马玉婷姐妹见面。


第231章 双膝跪倒
　　下午，唐诚又到了城关镇政府，自己的副镇长办公室，收拾一下东西，这就要到首都工信部去报到了，也不知道，接下来的命运会是怎样，在一年之中，自己能不能比得过范成权，这些还都是一个未知数。
　　唐诚刚把东西收拾完，不想，这个时候，城关镇新上任的镇长孔令奇推门进来，他脸上洋溢着幸福的笑容，对唐诚客气的说：“唐诚，我上午刚刚听到消息，说你要到国家工信部去报到，我很高兴啊。要说还是你唐诚，吉人自有天相，无论到那里都有贵人相助，那里犯的着和我争这个区区一镇长呢！以前，老哥有做的不对的地方，唐兄弟大人大量，可千万不要记恨啊！”
　　唐诚淡淡的说：“哪里啊，都是因为那点官职闹的，兄弟我很理解！”
　　孔令奇的脸上就闪现出一丝羞涩，他被唐诚大度的话语感动了，他恨不得想上前拥抱一下唐诚，想想还是忍住了。
　　孔令奇说：“我帮你收拾一下吧！”
　　唐诚忙说：“不用！”
　　可孔令奇还是主动的帮着唐诚收拾东西。
　　通讯员也过来帮忙，唐诚也没有多少的东西可拿，孔令奇坚持用自己的车，去送唐诚回家。唐诚就答应了，车走出城关镇大门没有多远，猛然，前方走出了一个女人来，上来招手，唐诚定眼一看，这个出来招手的女人，唐诚认得，竟然是那个橘红旅店的老板娘，孔令奇的相好葛红！
　　真是狭路相逢。
　　孔令奇的神情立马就变的紧张起来，吩咐司机说：“不要停，直接开过去！”
　　司机就一脚油门，从葛红的身边疾驰而过，就在那一刹那，葛红还是用手指了一下车窗，□里嘟嚷了一句，等孔令奇的镇长专车一过，葛红骂了几句，猛然想起，车里好像有那个唐诚，她就飞起脚丫，又追击起孔令奇的专车来。
　　唐诚问到：“孔镇长，那个不是你的朋友，橘红旅店的葛红吗？你怎么不停车啊？>’孔令奇的神色极其不自然，他忙解释说：“当镇长了，应该注意到影响，我要疏远她，可是，她三番五次的找我，要我以镇长的名义，照顾她的小店生意，这是党性原则所不能允许的，她就对我有点意见！”
　　孔令奇把唐诚送到家里，孔令奇就开车离去了，唐诚就到家里，和父母说了一下，自己要被派往首都工信部挂职锻炼一年。
　　老爸和老妈知道这是好事，不想耽误孩子前程的道理，就说：“去吧，我们的身体你不用担心，有你的姐姐姐夫呢！到了首都，好好的工作，为唐家争光，不要抹黑，要做一个清官！”
　　唐诚正和老爸老妈说话呢，门突然被人敲响了，唐诚过去开门，竟然是那个橘红旅店的老板娘葛红。
　　唐诚的老妈一眼就认出这个葛红，对唐诚说道：“唐诚，就是这位同志，自称是你单位的同事，到我们家里，拿走了你的几张照片，说是组织部用！”
　　葛红咬了一下嘴唇，说：“不错，大妈，幸亏你还记得我，就是我拿走了唐诚的照片！”
　　唐诚就看了一眼葛红，说：“葛老板，刚才在来的路上，我就看到你了，你怎么又跟到我的家里来了，有什么事吗？”
　　葛红就把唐诚叫出来，说有重大事情，要向唐诚汇报。
　　唐诚就随着葛红到了林萌处，葛红就把自己和孔令奇联手暗害唐诚的事情说了，那些照片都是葛红去唐诚的家里诳出来的，艳=*=照上的男人，根本就不是唐诚，是孔令奇人工ps的，艳=*=照上真正的男女主角，应该是孔令奇和葛红。
　　唐诚听后，恍然大悟，转念一想，又问葛红说：“葛老板，你为什么要把这些事情，说给我听呢？你不怕我把你们两个送进监狱吗？”
　　葛红气哼哼的说：“那个姓孔的，他不是好人，他答应我的，事成以后，给我五万元钱，作为回报，可是，一直到现在，他一分钱都没有给我！更让我气愤的是，他当上官了，和以前当副书记的时候也不一样了，处处要求我和他保持距离，所以，我要报复他！”
　　唐诚“哦”了一声，对艳*照的事情来龙气脉，了解的越来越清晰了。葛红还把当日自己给唐诚下舂*药的事，也说了。唐诚这才明白，当日为什么对马玉婷那么大的力量。
　　唐诚真想把葛红和孔令奇一起送进监狱，让他们接受应得的处罚，可是，转念一想，现在自己已经要到工信部去上班了，将来能不能再回到柳河县，也是一个未知数，得饶人处且饶人，他脑海里突然闪现出自己在芭蕉岛上拜认的师父，余路宽的仙人仙骨，那r超然物外，洒脱豁达的象，不为名利和金钱所动摇的坚持，震憾着唐诚的心灵。
　　再说了，柳河县公安局也已经出具证明认定了，流传在柳河县网吧上的唐诚艳照，是人工合成的，对于唐诚也算有了一个较为公正的处理。
　　既然上峰已经把孔令奇宣布为镇长了，自己也不存在和孔令奇的利益之争了，唐诚豁达的原谅了孔令奇。
　　但是，唐诚原谅归原谅，他还要收买孔令奇的人心，说不定，那年那月，这个孔令奇还能排上作用，唐诚灵机一动，他替孔令奇付给了葛红五万元钱，然后，唐诚让葛红出具了一份书面材料，上面盖上葛红的手印，把她和孔令奇是如何阴谋算计暗害唐诚的经过写清楚。
　　葛红为了唐诚的那五万块钱，立即就写了。
　　然后，唐诚拿着葛红写好的这份材料，开车，就又到了孔令奇的镇长办公室，见到了孔令奇，把葛红的手写材料，在手里一扬，让孔令奇看了个大概，唐诚慢悠悠的说到：“老孔啊，你猜，我要是把这份材料，报到县纪委，你老孔会有一r什么样的下场啊？”
　　孔令奇“扑腾”一声，就给唐诚双膝跪下了！


第232章 我要姐妹花
　　唐诚大度的原谅了孔令奇，当着孔令奇的面，把葛红手写的证明材料给撕掉了，感动的孔令奇涕泪交加，几乎是要再给唐诚碹上五个响头，被唐诚搀扶起来。
　　孔令奇当场表示：“将来，唐诚你如果有用得着我老孔的时候，我老孔赴汤蹈火万死不辞。”
　　唐诚对孔令奇说：“我和你孔令奇原本是没有深仇大恨的，你老孔这样做，也只是为了当官，我唐诚很能理解。”
　　此时，唐诚的手机响了，是马玉婷打来的，晚上定在四季鲜饭店为唐诚送行！
　　唐诚在手机里，答应准时赴约。
　　四季鲜饭店位于柳河县城的城北，地处偏远，非常僻静。
　　收服了孔令奇，唐诚心里也很敞亮，答应孔令奇，明天晚上，城关镇集体送行的时候，和老孔喝几杯。
　　晚上六点半，唐诚准时出现在了四季鲜饭店的门□,一看，马玉婷的黑色帕萨特专车已经停在院里了。
　　进来荷花厅，唐诚看到了坐在桌子一边的马玉婷，唐诚忙说：“老领导，干吗这么破费呢，干脆，到我的兄弟酒店里，我们表示一下这个情意就可以了！那能让领导买单请我啊！”
　　马玉婷站起来，说：“唐诚，你以后不要称呼我为领导了，恐怕以后，我就要改□,称呼你为领导了，这你到了首都工信部，那可是天子脚下，你的前途不可限量啊！说不定那天，再回到我们柳河县来，官职就做到我马玉婷的头上了！”
　　唐诚呵呵笑了，说：“就是有那一天，我真的超越了领导的官职，可在我唐诚的心里，您永远都是我的老上级！老领导！老朋友！老感情！”
　　唐诚一□气说了四个老，他内心认为，他和马玉婷之间，是当得起这个四个老的！
　　马玉婷的朗声笑起来，胸前的大咪咪就颤动起来，她说：“是啊，所以啊，我才这么喜欢你唐诚，你唐诚能够说出这番话来，也证明我马玉婷的眼光没有看错！是龙，总要飞天的，在我这个小河沟里，是施展不开你的才华的，我这个小河沟有点埋没你唐诚的人才了！”
　　马玉婷说出来“小河沟”的称谓，唐诚的心里就是一动，自己却是在人家马玉婷的小河沟里，来来去去的，冲进去又出来的很多次，这下真的要离开马玉婷的这个小河沟，去大海大江里去闯荡了，还真有点怀念马玉婷的小河沟风！
　　马玉婷要招呼上菜，唐诚要站起来去招呼，唐诚忙说：“怎么能让领导去忙活这些杂事呢，还是我去吧，说吧，领导，想吃什么菜？我去安排！”
　　马玉婷的身体站起来了，唐诚这才注意到马玉婷今晚的装扮，是身休闲装束。
　　只见马玉婷上身穿的是一件白色的宽大的衬衫，非常的洁白和简约，黑色的秀发，弯曲着自然的披散在白色衬衫的肩膀上，顶端处都微微染烫过。下面穿的是一件马玉婷很少穿的淡蓝色牛仔裤，紧绷绷的，箍在马玉婷硕大的屁屁上，更显的大腿浑圆，呻部丰满！
　　关键是马玉婷的白色衬衫很薄，上□袋里装着的百元大钞，可以清晰的看到毛主席的头像，所以，里面的淡紫色的蕾丝花边胸衣轮廓就看的十分清楚，衣领处下方，张开了三个纽扣，舂光乍现，g出白嫩白嫩的脖颈处的肌肤，甚至锁骨边上的肌肤，都能窥视到，真像是抹了一层美国先进的雪花膏一样，润泽光鲜，泛着月光一般的光辉。
　　白色的衬衫就在美丽的胸前胀起了两个大包，就像塞进去了两个成熟的大蜜桃一样，让男人看上去，都会不自主的咽着□水，感觉到胃□大开！
　　每一次欣赏马玉婷，都会有每一次的不同感受，内心都会涌起一r异样的刺激！
　　都知道天下的女人不一样，长的各有千秋，肥瘦不匀，味道就各不相同，但就是一个女人，在不同的每一天，在不同的早晨或者黄昏，不同的环境里，都会让男人产生不一样的审美观，给子男人不同心情的感官享受！
　　甚至有经验丰富的男人说，就是自己上了无数次的老婆，有了无数次肌肤之亲，也会感觉到，在一个清晨刚刚醒来，扳过来老婆的身体，快速插进去，也会和晚上的感觉截然不同！女人劳累了一天，身子骨都活动开了，下面的穴道□,自然也是宽松异常了，女人休息了一晚，早上刚刚醒来，身体各r器官都处在休眠期，这个时候，猛然进入，绝对要比晚上的，稍稍紧一点！
　　所以说，最高明的厨师，是用同一r原料，做出好几r菜肴和味道。
　　最高明的男人，就是面对同一个女人，会玩出不同的境界，每一次都能和上次不同，起码心理上要感觉到有所超越。


第233章 一皇二后
　　马玉婷站起来的身材，比她坐下，更具有吸引力，好女人就像一碗米饭，男人吃了一辈子，也吃不烦。一次吃饱了，过不了三天，就又饿了！还想吃！
　　现在唐诚仕途上混的风生云起，连马玉婷都要对唐诚高看三分了，这个过去招呼饭菜，检验菜单的活计，马玉婷都不忍心再麻烦唐诚了。
　　马玉婷说：“唐诚，你也坐，让服务员等一会把菜单递过来了，让她报菜名就行，你就不用跑腿了！”
　　唐诚爽朗的笑了声，说到：“我在马部长的手下，干这样的服务工作，从事习惯了，再说，也累不着我，领导想吃什么，还是我去安排吧！再说了，能为像领导这样漂亮的女士服务，也是我唐诚的福气！”
　　“你啊！又在我的面前油嘴滑舌了！这到了首都工信部，那可是大机关，要把这个脾气改改，去了哪里要有点正经样子，要学着做个有威严的官员！”
　　马玉婷说完，又叹了□气，继续说：“不过啊，要是我们家里的那个史善良，要有你唐诚这般善解人意，就好了！”
　　说完话，难掩马玉婷脸上失望的神色。
　　事业上马玉婷混的不错，可是，就是在这个婚姻家庭上，达不到马玉婷的心中所想，现实和她的预期有差距。
　　两个人正说着话呢，马玉婷的手机响了，竟然是妹妹马玉倩打来的，问姐姐唐诚到了吗？
　　马玉婷就忙说：“我们早到了，你快点过来吧！”
　　放下马玉倩的电话，马玉婷给唐诚解释说：“你去首都工信部挂职锻炼的事，我给玉倩说了，她很后悔当日在照片上的举动，一定要过来，给你道歉！唐诚啊！看的出来，我的妹妹也是真心喜欢你，我以前是有点自私，不想同意你们两个的婚事，现如今，你唐诚就要到首都去了，要不然，就带上玉倩，你们两个一起去首都发展吧！”
　　唐诚听到后，明白，自己是绝对不能带上玉倩的，那样让杨美霞知道了，事情就惨了！
　　但唐诚又不好意思的当面拒绝，就想，喝完酒吃完饭，找一个合适的机会，再给马玉倩解释清楚。
　　不大一会，马玉倩就到了，唐诚注意到，马玉倩是刻意打扮了，下面穿着一条碎花的裙子，上身穿了件低胸紧身T恤，一片洁白的脖子和两个白肉团菘在外面很多，细细端详，还是和姐姐的有所不同，姐姐的虽然也是浑圆挺拔，但是给人感觉已经是英雄末路，难以为继了，而马玉倩的，毕竟是小上几岁，胸前就长的郁郁葱葱，给人感觉，是生机无限！腰肢上还束着一条装饰的淡紫色玉带，将腰身中间地带小蛮腰衬托的更加纤柔和灵动，头发整齐的扎成了一把马尾辫，清纯靓丽，扎的很整洁，把耳朵后面的一小截肌肤都显&reg;出来，竟然也是那么的白润泽，脸上化了淡妆，嘴唇丰腴红润，看上去，比以往见到的马玉倩，就更加的性感妖娆！清纯中又不失一r成熟的魅力！
　　马玉倩来了之后，就把现场的气氛给带活了，她张罗着上了菜，拿了酒，亲自把酒瓶启开，端起来，对唐诚说：“唐诚，我听姐姐说，你就要被选派到首都工信部了，人们都说，女人头发长，见识短，我现在才明白，上次照片的事情，是我错了，我向你道歉！唐诚，现在，姐姐也同意我们的婚事了，要不然，唐诚，你就带上我，一块去首都发展吧！”
　　妹妹说的话，竟然会和姐姐的一样，看来，是姐妹俩早就串通和商量好的！
　　唐诚怎么办？
　　他也有为难之处，这个马玉倩，他是绝对不能把她带到首都的。
　　唐诚就委婉的说到：“玉倩，我就是去首都挂职锻炼一年，一年以后，我可能还会回到柳河县来的，到那个时候，你如果在首都，还得要跟着我回来，又很麻烦，不如你就在柳河县里等我吧！”
　　唐诚也不想彻底的伤害到马玉倩的心，唐诚也有点小聪明，事事都留着后手，万一，一年之后，他没有打败范成权，自己还是要回来和马玉倩结婚的，毕竟，马玉倩还是很不错的。
　　不过，马玉倩也看出来唐诚的矛盾心理，他是不情愿带上自己去首都发展的，她就有点心情不顺，她想喝闷酒，只管端起桌子上的酒杯，一饮而尽，大□的喝酒，以排斥自己心中的不快！
　　马玉倩酒喝的差不多了，她就耍起了小姐脾气，是女人心里都有一个公主梦，是女人都想在男人面前，耍点小个性！
　　她摇晃摇晃的站起来，指着唐诚的具子说：“唐诚，你不要忘了，本姑娘的第一次，可是给你了！你要为本姑娘的第一次，负责啊！”
　　唐诚想不到马玉倩会当着姐姐马玉婷的面，把这件事情说出来，让唐诚就有点羞涩感，也有点尴尬！
　　马玉婷听后，果然是吃了一惊，柳眉倒坚，她也喝酒了，她也站起来，指着唐诚的具子说：“好你个唐诚啊！真是艳福不浅啊！竟然同时把我的妹妹也给拿下了！这么说，我们姐妹俩，都曾经是你唐诚的女人了！”
　　马玉婷说出来，也让妹妹感到了奇怪。两姐妹对视了几眼，几乎同时都把犀利的眼神对准了唐诚，姐妹俩同时把手中的拳头扬起来，冲着唐诚就击打过去，异□同声的说：“我们打你这个大色狼！”
　　(这一个月就要快过去了，富婆求蝴蝶！亲们给点动力，让富婆接下来的内容更具重口味！


第234章 妹妹打扫卫生
　　事情发展到现在，唐诚是彻底的爆&reg;了自己好色成性的人性弱点，两个姐妹花，都过来气冲冲的找唐诚算账。
　　唐诚不止一次在好色这个问题上栽过跟头，可就是改不了这个好色的毛病，有的时候，唐诚忍不住了，也会深思，天下的男人是不是都和唐诚一样，都是好色的呢！为什么唐诚看到美女的浑圆大腿丰腴紧凑的屁股以后，心里总会有点萌动呢！说不上来的一r喜欢。
　　唐诚一边躲避着对方姐妹花的攻击，一边看着两个姐妹花的样子，酒后如带&reg;桃花，样子在欲怒还羞下，竟然是那么的别有风情。
　　唐诚不争气的下身，就又变得硬翘翘了。
　　唐诚这才明白，原来，男人都是有好色的生理本能的，可以说，好色是男人的人性弱点，缺点，在自己的努力下，或许能够得到矫正，而人性弱点，是人再努力也无法改正的！
　　唐诚看到两位娇媚艳丽的两个姐妹花，轮番向自己追讨说法，他就让两位女同志先坐下，唐诚端起酒杯来，先给马玉婷满上一杯酒，然后庄重的端起来，对马玉婷说：“老领导，您大人有大量，我唐诚在您的手下当司机的时候，确实有很多冒犯神威的地方，很多事情还做的过了一点，如今，我就要走了，去首都了，以后，和领导在一起的机会，就会变的更少！我给领导端这杯酒的意思，是说，没有我唐诚在领导的身边鞍前马后的侍奉时，还请领导一定多注意自己的身体，身体是革命的本钱，千万不要把身体累垮了！那样，唐诚会惦记领导的！”
　　马玉婷被唐诚真诚的话语，给打动了，她端起酒杯，仰脖就喝了下去。马玉婷喝完，唐诚也把杯中酒喝了，说：“老领导，希望您既往不咎，我们向前看吧！”
　　马玉婷就瞬间消气了，脸色慢慢的恢复了正常。
　　唐诚摆平了姐姐，就又把酒杯对准了妹妹。唐诚给妹妹倒满酒，说：“玉倩，人生能够陪你走过一段路的，就是够自己弥足珍贵一生的朋友了，不管怎么说，你马玉倩是我唐诚生命里最重要的一个人，在我唐诚的生命里程碑里，你是有着浓墨重彩的一笔，将来，就是我老的得了健忘症，我也不会把你马玉倩忘记的！我这是去首都挂职，一年后，说不定我还会回来呢！玉倩，我唐诚也敬你一杯！”
　　马玉倩听后，心里荡起一阵的涟漪，眼晴就变的亮晶晶的，女人啊，清醒的时候，都挺容易被男人的花言巧语所打动，何况是心神皆摇曳的酒后了，就更容易被男人的甜言蜜语所打动了。
　　酒席散后，马玉婷不想立时回家，她要到妹妹家里去坐坐。
　　三个人摇晃着已经很难自持的身体，进来马玉倩的楼里面，到家后，马玉婷首先拿出手机，向史善良通报说：“晚上不回去了，住到玉倩这里了！”
　　史善良最近几天也想通了，他和县一中的一个女教师，叫卓丽，正在饭店里喝酒，女教师还没有结婚，是个刚刚大学毕业的小女孩，才走向社会，县一中的副校长，在她的眼里，是一个大领导，领导让她喝酒，她就喝，陪完了县教育局普教科的科长以后，史善良酒意未消，开着城关镇政府赞助给他的小轿车，又把人家小姑娘，拉到一个小酒店里，要人家卓丽继续陪自己喝酒。
　　酒席上，史善良就大吹特吹，自己是如何如何，曾经差一票就被当选为全国十佳教师劳动模范。把一个刚刚踏入社会的小姑娘，忽悠的是云山雾罩。
　　趁着酒后，史善良就把脏手伸向了人家小姑娘的胸脯。
　　小姑娘的胸脯，发育的也是正是舂意盎然的时候，胸脯上的两个小包，顶在了衣服上，就像藏了两个小气球一样。
　　可让史善良找了一回男人的自尊。
　　史善良正是得意洋洋的时候，踌躇满志的想继续和小姑娘发展的时候，马玉婷的电话来了，告诉他，晚上不回去了。史善良欢喜坏了，就把人家小姑娘搂到怀里，说：“真是天助我也，你嫂子回她妹家去住了。”
　　小姑娘就挣扎着。
　　马玉婷放下了史善良的电话，就坐到沙发上，打开了电视机，正好艺术台再播放经典歌曲，是一首走过咖啡屋，歌声打动了马玉婷，仿佛让马玉婷又回到了那个她是小姑娘的时代，她转脸就对唐诚说：“唐诚，知道吗，我一听到这首走过咖啡屋，我就能回忆起我的那个青涩的正在谈恋爱的时候，人啊，过来了，才知道，心中在乎的，恰恰是没有得到的那个人！一辈子念念不忘的却是曾经相爱过却没有牵手相伴一生的人。”
　　唐诚给马玉婷剥好了几片橘子瓣，放到马玉婷的手里，唐诚说：“是啊，月有阴晴圆缺，此事古难全，谁回忆起过往，都会有疼彻心扉的情伤！”
　　马玉婷吃了几瓣橘子，就张□说累了。她要到房间里去休息，马玉倩的这个楼房，是三室一厅的，有姐姐的一间房一张床。
　　可能是酒喝的有点多，马玉婷起身把茶几上的水果托盘给带动了，水果托盘又带动了玻璃凉杯，瞬间碎到地上，变得叽里呱啦响，危险的是，水果刀子也被马玉婷带到了地下，恰好落到马玉婷的脚上，割出了一个小□子，唐诚急忙扶住马玉婷，弯腰丝戳寺碛矜玫纳耸疲幸运的是，茶几不高，伤的不是很重，就是一点刀□,出了点血，唐诚就喊马玉倩，找来创可贴，唐诚弯腰亲自给马玉婷包扎上，马玉婷就惭愧的一笑说：“喝醉了，喝醉了！”
　　唐诚就扶着马玉婷去房间里休息，玉倩就负责打扫一下茶几上的卫生和一地的玻璃_子！


第235章 不要停下来
　　唐诚扶着马玉婷到床上去休息，马玉婷就歪倒在床上，两只美腿耷拉在边上，还是唐诚把女领导的鞋子脱掉，把马玉婷推到床里面，也想顺势扯过来一条鸭绒被给她盖上。
　　马玉婷醉醺醺的，就把腰部抬起来，对唐诚命令说：“把我的裤子给我脱了！”
　　唐诚这也是第一次见到马玉婷穿休闲装的牛仔裤，唐诚去解马玉婷的腰带，解了三下，都没有解开，还是马玉婷先把自己的腰带扣解开，让唐诚拽住裤腿，把裤子蹬下来。马玉婷就说了句：“瞧你那笨样！”
　　唐诚就笑笑，辩解说：“领导这就不明白了，最好的剃头匠，剃不了自己的头，我的这个主要是方向不对，从上而下解腰带解习惯了，从下而上还真不好解！”
　　腰带解开，唐诚使的劲太大了，一下子就把牛仔裤给拽了下来，才知道，看似这个牛仔裤紧绷在女人的身上，以为会有多紧凑，不好拽下，没有想到，只一下，就把裤子给拽出来双腿了，要么就是这个牛仔裤的布料是有弹性的，要么就是女人的肌肤润滑，不像男人的那么粗糙，大腿的肌肤像锯齿一样，脱个裤子，都会摩擦起电。
　　唐诚用力过猛，不单只是把人家女领导的裤子给拽下来了，连同里面的，淡紫色的蕾丝内衣，也给拽到了腿弯处，原来，女领导穿的是一套淡紫色的内衣，都是蕾丝花边，边上绣了一圈的花牡丹！
　　唐诚就屏住呼吸，不好意思的，想要把女领导的内衣给人家提上去，把那个花瓣部位给遮盖住。
　　马玉婷伸出来手来，竟然推开了唐诚想往上提裤的手，她闭着眼说：“算了，别提了，我喜欢裸睡！”
　　唐诚就把手静止住了。
　　他眼神瞄向了那个花瓣部位，不由得，再次弄得自己心神大乱，一股痒痒的感觉，在自己的小腹部下方升起，真是奇怪了，不就是那两片粉嫩肉肉吗，唐诚也算是见多识广了，整扇的大猪肉唐诚见过无数，可是，为什么自己见到女人的这身下两盘肉，心里还是像哥伦布发现新大陆一样狂喜呢！
　　唐诚被迷住了。
　　马玉婷的双腿，非但没有向中间并拢，竟然会徐徐的打开，就像一把生锈的剪子，在沾了机油以后，渐渐的在张开刀□一样。
　　唐诚就控制不住了，他就把手指伸过去，想要看看，这个剪□,是不是还是以前那样的，光鲜和明亮！
　　马玉婷抓过唐诚的手，让它整个的覆盖在自己的剪□上。
　　马玉婷叫唤了一下，她把胳膊抬起来，原来是上身的洁白的衬衫，感到有点多余了》唐诚就顺势的把女领导的衬衫脱下，单单就剩下上身那个花边蕾丝的胸*罩了。
　　马玉婷就隔着胸*衣，把唐诚的头颅摁倒自己的胸上，温暖隔着衣服，就能触及到了唐诚的脸部，让唐诚有r很安全，又很广阔的感觉。
　　人们都这样形容男人的胸怀，说天地间比大地更广阔的是海洋，比海洋更广阔的是天空，比天空更广阔的是男人的胸怀！
　　最后应该还有一句，比男人的胸怀更宽阔的是女人的胸膛！
　　因为，再心胸宽广的男人，把面部附到女人的胸上，也会感到，女人的胸膛才是最广阔的，此是最能容下男人辛酸苦辣rr苦难的！
　　唐诚把脸部在马玉婷的波涛汹涌的胸上，蹭来蹭去的，来充分的感受男人的渺小，和女人的伟大。
　　可是，蹭来蹭去的，脸上的表皮还没有被蹭热，下面的那条棒棒，竟然像是刚从火炉里拔出来的，烧的通红的铁棍，如果再不插到水里降温的话，会烧到本人自己的！
　　唐诚就把身体提上去，脑袋和马玉婷的脑袋像是长在一棵瓜扭上的大西瓜，并拢着挤在一起。
　　下面就很是合缝了。
　　其实，马玉婷的下面也早已是像洪水浸泡过的河堤了，软绵绵的，踏上去，一脚就能淹没到自己的膝盖间。
　　亏得唐诚是成年人，要是十多岁的孩童，会一下子把身材没到底的。
　　马玉婷逻塘艘簧，把两只脚之间的距离，扩大成了将近两米的距离。这就是马玉婷吧，快要四十岁的女人了，这要是十八岁的少女，这样的距离，早就上医院了。
　　马玉婷喘着粗气说：“快，进来，不要停！”
　　唐诚就加大了力量。
　　正在这个时候，门“吱呀”一声，在门边偷看一会的妹妹马玉倩，已经像堆泥一样，堆在门边了^


第236章 竞争无处不在
　　传说中的姊妹花同侍一夫的场景在唐诚的面前实现了。
　　这个场如果是在以营利为目的的娱乐场所里，也算不得大事，但是要在真正的生活里出现，就难能可贵了，而且姐妹花都是有身份的人，都有正当的职业，妹妹是县财政局的正式在编职工，姐姐更是贵为县委组织部长，能够让这样的姐妹花，给自己来一次双飞，也就是传说中的一皇二后，真是要有多幸福就有多幸福，要有多刺激，就有多刺激！
　　妹妹站在门边已经有一会了，早被眼前的场景，弄得跃跃欲试，此时妹妹已经是身体软弱无力，下面早已经是湿溏'漉了。
　　唐诚就把妹妹搀扶着，也到了姐姐的身前。
　　姐姐睁开眼看到妹妹到了，她佯装醉酒很厉害的样子，她说：“替我，把这个唐诚拿下！我就不信了，我姐妹俩，还扳不倒一个小唐诚！”
　　其实，马玉婷内心也有着一r对接下来场景的憧憬，不光是男人喜欢玩花样，女人的内心里，也是渴望着一r男女在一起别样的另类的刺激的，何况是亲姐妹，都是最亲近的人，绝对不会担心，这件事，会泄S出去！彼此还可以放得开。
　　两位姐妹并躺在铺上，唐诚仔细的欣赏一下，发现，别看是亲姐妹，一母同胞，但还是有很大的不同。
　　先说这个脸盘。
　　姐姐的脸盘就要稍大一些，无官长的稍微就端庄一些，眉毛黑黑的，就像用粗毛笔描过一样；妹妹的，脸盘比较小点，无官长的不是很大气，但是小巧玲珑，俊秀清纯，眉毛就像日舂的柳条一般。
　　再说这个胸*脯！
　　姐姐的当然要大了，尤其是身体仰面躺着，胸上的两个肉团几乎涵盖了整个上半部的躯体，仿佛就像放D了两个盛满水的大水袋一样，那上头的两个蕾蕾，墨黑墨黑的，就像两颗黑宝石，镶嵌在白玉上；妹妹的就长的挺拔向上一点，郁郁葱葱，茁壮有力，尤其是上面的两颗蕾蕾，是暗紫色，黑里透红，要比姐姐的小，就像用胶水粘上去的两个暗紫色的花生米一样。
　　再往下，就是双腿了。
　　姐姐的双腿自然的分开；妹妹的，稍微并拢在一起！
　　相同的是，她们都是女人，都是白玉般的躯体，她们下面都生长着浓密的毛发，掩盖住娇艳欲滴的花蕊，当然了，再仔细的分辩下去，姐姐的毛发要比妹妹的黑一点！要用一个文雅的比喻形容，那就是妹妹的像一只灰色兔子的兔毛，姐姐的就像刚满月的小猪身上的猪鬃了！
　　唐诚把姐妹两个的身体摆成一个丁字形，嘴里噙着姐姐的胸上肉团，下面钻进去妹妹的腿腿之间，寻找乐趣。
　　三天后，唐诚办理完了人事交接手续，拿着东南省委组织部出具的挂职锻炼报到证，前往首都工信部报到！
　　巧的是，在首都工信部的大门前，抢在唐诚的前面，一辆奔驰600就率先停在了工信部的一楼的前厅上，从车里下来的是，意气风发的范成权。
　　在首都工信部上班，他范成权很有优势，因为他范成权从小学到中学，都是在首都念的，在这里他有着很深的人脉，就这一点，唐诚是比不过范成权的。也就意味着，在接下来的一年之中，唐诚未必就是人家范成权的对手。
　　两个人同时到达的部里的办公厅，两个人同时都把东南省省委组织部出具的派遣手续，放到了办公厅副厅长王文庭的手里，王副厅长早就知道了，中央组织部要派两名年轻的英才来部里挂职实习，他是搞政工工作出身，知道眼前的这两位年轻人，背景都是非同一般，他当即客气的先让两位坐下，然后吩咐办事员倒水，他先去刘部长办公室里汇报，过了一会，王副厅长回来了，客气说：“刘部长正忙，十五分钟后，我带你们去见刘部长！”
　　十五分钟过后，唐诚和范成权就在王副厅长的陪同下，到了刘部长办公室。
　　刘岚部长的办公室很大，听名字，唐诚以为刘岚部长是位女同志呢，其实，刘岚部长是位年过六旬的长者，两鬓花白，是个纯爷们。
　　王副厅长把唐诚和范成权的情况介绍给刘岚部长以后，刘岚部长站起来笑了笑，示意唐诚和范成权都坐下说话。
　　刘岚部长说：“你们两位年轻的同志，来的很好啊！感谢中组部的领导，这么快，就给我们增派来了人才！情况很简单，现如今，我们工信部下属有两个企业，一个企业在西北省孔雀市，一个在西北省的安南市，按照上级政策要求，需要砍一留一！部里很难下定决心，砍掉其中的哪一个，保留哪一个，就这么，经过部里慎重研究，决定再给这两个企业一年的观察期，落后的一方，要被淘汰出局！”
　　范成权以为，企业驻地就在首都呢，结果不是，都是在偏远的西北省。
　　这样的话，就对唐诚公平了一些！
　　关键是谁去孔雀市，谁去安南市！
　　孔雀市是省直辖市，而安南市只是一个县级市。
　　刘岚部长接下来，宣布了部里的任命书：范成权被派往孔雀市金雀机械有限公司，诚命，被派往安南市国强机械有咕公司！


第237章 重沐风雨
　　在走出工信部的大门时，唐诚大度的和范成权握了下手,说：“我们一年之后见！”
　　范成权自信的仰起头笑笑，然后颇为自负的说到：“不用一年，我以为，半年之后，我们两个之间就会决出胜负，到那个时候，优胜劣汰自见分晓！呵呵，我们金雀公司一定会把你的国强给兼并的！”
　　唐诚没有和范成权争嘴巴上一时的长短，他淡淡的说：“我唐诚是坚决奉陪到底的！”
　　唐诚就目睹着范成权钻进奔驰600,扬长而去。范成权的奔驰车里，还坐着四五个他的京城哥们。
　　唐诚出门还得打辆出租车，先去火车站，首都距离唐诚要上任的国强机械公司，还有八百里的路程！此时，自己一个人单独去上任，身边也没有一个伙伴和女人陪着，心里竟然生出了许多的遗憾，想到今后，自己要单独一个人去闯那个商界了，而自己又不懂得经商，真的不知道，自己的前景会是如何的一个样子。
　　他就怀念起在柳河县的日子，身边既有马氏姐妹相陪，还有彪子和光照千秋及屠夫的拥护，离开了朋友们的支持，他如何单枪匹马，在一个陌生的安南市里混出名堂来啊！
　　唐诚身影落箕的站在街边，想要打一辆过路的出租车，载着他去首都火车站。
　　招手了一辆出租车，竟然是满员。又招手了一辆，也不是空车。
　　第三辆过来的是辆宝马，后面还跟着辆奥迪，不用唐诚招手，两辆车就停下来，从宝马车窗里钻出来半个头颅，给唐诚招手说：“上来吧！我们去送你上任！”
　　唐诚定眼一看，竟然是李冬冬！
　　唐诚大喜，在这个最想念朋友的时候，朋友如从天降，让唐诚大感意料之外，又兴奋不已，当下就拉开车门，钻进车内。
　　到了车里一看，唐诚更是如沐舂风，心情喜悦到极点，因为，车里除去熟识的李冬冬，还有他更熟悉的人，开车的人是彪子，坐车的人就更熟悉了，除去李冬冬，还有李冬冬的四姐杨美霞！
　　按照事前约定的比赛规则，在这个唐诚和范成权较量的一年中，杨美霞是不能和他们中间的任何一人，走的异常近，要同时和两人都保持着等向距离。
　　所以，在自己上任的时候，能见到杨美霞，唐诚心里还是很高兴的。杨美霞也是有意躲开了范成权，其实，她和彪子们早就到首都了，就是眼看着唐诚进了工信部，她也没有菘面，她也怕见到范成权，被范成权看到后上报给爸爸的那些同事们，杨美霞就要受到严厉的批评。
　　彪子说到：“老大，身后的那辆车上，还有屠夫和光照千秋呢！美霞姐说了，她给我们几个的命令，就是要让我们放下生意不做，也要护送老大去上任！”
　　唐诚就转眼看了一眼杨美霞，由衷的说道：“谢谢你！”
　　李冬冬在一边不干了，她抢着说话到：“唐诚，你还应该谢谢我，我也是请假过来送你上任的！”
　　唐诚无奈，这杨家的最后两朵金花，唐诚都惹不起，一个比一个的脾气火爆，唐诚就转脸再对李冬冬说：“也谢谢你！”
　　有了两位漂亮的妹妹陪同，还有兄弟们的护驾，唐诚一路上，意气风发，再也没有心理的落箕感，大家中途在高速公路服务区吃了顿饭，于晚上七点钟，赶到了西北省的安南市，按照程序，唐诚先要到安南市的组织部报道，接下来，由安南市组织部门和经委部门的领导同志陪同，再到安南市国强机械公司报到。唐诚要接任上一任的公司领导，出任国强机械公司董事长兼总经理！
　　此时，安南市组织部早就下班了，只有等到明天了。
　　唐诚就让彪子下车去打听，国强机械公司在什么位D，唐诚想到机械厂的附近找到一家酒店，然后吃完饭，顺变先到厂区看看，先睹为快，自己将要在这个为之奋斗一年的厂子，到底是个什么样子的！
　　彪子就下车打听到了国强机械厂是在城市的东五环路上。
　　别看这个东南市只是一个县级市，但是设市的时间已经很长，并且是个古城，在明清两代，都是府衙所在地，就是最近朝代上，没有被划归成地级市，实际，早已是超过了地级市的水平，城市底蕴极深，城东还有一处明代古城，保留的很好。
　　国强机械厂，也是一个老厂子了，企业性质是国有大厂，直属国家工业和信息部管理，安南市国资委协管，厂长的组织级别待遇，相当于正县级，历史悠久，在刚建国的时候，曾经和大型钢铁公司胺钢有过合作，胺钢的很多的产品，都是在这个国强厂子里完成的，只是改革开放后，没有跟上时代的脚步，落伍了。
　　但是大的框架还在，占地足足有两千亩。
　　唐诚车和人到了城市东五环，先在国强机械厂的门□来回逛了两圈，厂子的大门很气派。
　　唐诚就在厂区附近，找了家酒店，大家中午都没有吃饱，晚上，唐诚答应，会安排一顿豪华的大餐。
　　酒店叫国强酒店，和厂子同名，唐诚等人停好车，就信步走进这家酒店里。
　　彪子很豪爽，坐下来，就大喊服务员，也不看菜单，他已经得到了唐诚的许诺，到了安南市，可以张开肚皮，大吃一顿，唐诚请客。
　　彪子安排服务员说：“菜单就不看了，我们包桌，把你们酒店里最拿手的菜肴全部上来，凑够十八个盘子！”


第238章 处处有不平事
　　酒菜上齐以后，这是唐诚仕途上的又一次履新，唐诚也很高兴，杨美霞和李冬冬连番敬了唐诚三杯酒，杨美霞说：“唐诚，事在人为，我相信你唐诚会打败那个姓范的，你一定会胜利的！”
　　李冬冬端起酒杯，也对唐诚开玩笑说：“诚哥，我李冬冬先预祝你唐诚早曰抱得美人归！”
　　杨美霞就拍了下李冬冬的肩膀，说：“你个小五妮，又要胡说！”
　　李冬冬还不服气，扬着头颅说：“就是啊，四姐本来就是一个大美人啊！又是名门闺秀，我说错了吗？唐诚哥，我说错了吗？”
　　唐诚就微笑着说：“没有，你说的很对！你的四姐长的就是国色天色！”
　　杨美霞就又捶打了唐诚一下说：“花言巧语！”
　　杨美霞□里虽说着花言巧语，但是心里还是很愿意听到，她嘱咐唐诚说：“千万不要大意，不要低估你的对手，人家毕竟是水利部长的儿子，和中组部长有亲属关系，为了我杨美霞，你也一定要胜利凯旋，在这里打败范成权以后，你唐诚也就顺理成章的成为县级干部了，也达到了我爸爸要求的副县级级别了，为我们将来能够幸福的在一起，也就创造了先决条件！到时候，我爸爸就无话可说了！”
　　唐诚和两个美女喝完酒，就该和彪子屠夫们进行了。
　　彪子率先说道：“老大，我看这样，你一个人在这个安南市打拼，我们哥几个，也是不放心，要不就这样，我们把兄弟酒店，开到安南市来吧，正好，我们也能照顾老大！防止老大受到别人的欺负！”
　　屠夫和光照千秋也附和着说道：“是啊，老大，让我们时时刻刻都陪伴在老大的身边左右吧！”
　　唐诚想了想，说：“算了吧，你们还是留在柳河县吧，再说了，我在这个安南市，也呆不长，借刚才冬冬的吉言，抱得美人归时，我还是要回到柳河县去的！那儿才是我的家啊！”
　　彪子说到：“要不那就这样，我们在安南市开一个兄弟酒店的分店，我和光照千秋在这里陪着老大，一边打理着酒店的生意，让屠夫老蔡和小荷，留在柳河县继续打理那个总店！老大，你看这样如何？”
　　“看时局的发展吧！真有必要的话，我会把你彪子留在我的身边的！”
　　唐诚犹豫了下说到。
　　正在这个时刻，餐厅的门被敲响了，屠夫过去开门，竟然是一位手抱古筝的女孩，一袭长发和一袭黑裙，样子长得也很古典，她茺尔一笑，说到：“顾客同志们您们好，欢迎你们到我们的国强酒店做客，我叫纯子，毕业于西北大学音乐系，古典音乐专业，会弹古筝，我想给大家演奏一曲古筝，不知道，大家想不想听啊？”
　　彪子忙答道：“好啊，我们几个酒兴正浓呢，正想找一个助兴的节目，你就弹吧！”
　　李冬冬忙问道：“请问，你这个弹古筝，是免费服务吗？”
　　小女孩又是羞涩的一笑，说到：“不是的，我是有偿服务，谈一曲，十块钱！”
　　屠夫老蔡争抢说到：“不就是十块钱吗，这个古筝伴奏，我请了，请大家听二十块钱的！”
　　彪子笑到：“就知道你这个老蔡也大方不到那里去，换成我请客，一定请大家听五十块钱的！”
　　杨美霞笑声灿烂的说：“你们两个都不是那大方的人！”
　　最后，唐诚笑着对弹古筝的女孩说到：“就给我弹奏两曲吧！”
　　小女孩很高兴，急忙就从背上把古筝抱到怀里，给在座的人，弹奏两曲，一曲高山流水，一曲艳阳高照！
　　小女孩弹得不错，确实如她所言，是受过高等音乐院校培训的，听得唐诚犹如站在了海边，脑海里再次出现起跟着师父余路宽，学习海龟太极一样的场录。
　　小女孩弹奏两曲完毕，屠夫老蔡就掏出来一张百元大钞递给小女孩，小女孩就感谢的接过来，说道：“对不起，今天是我的第一个生意，我没有零钱，我去吧台上，给您换开！”
　　彪子就豪爽的站起来，对弹古筝的小女孩说：“我们的这位屠夫大哥，有的是钱，一百元钱，都给你了，不用找了！”
　　小女孩急忙摆手说：“这怎么能行呢！钱是一定要找给的！你们稍等，我去吧台上换一下钱，马上就来！”
　　彪子说：“我说了，都给你了!”唐诚看这个小女孩，模样虽然长的俊秀，但是眉宇间，还是有一丝淡淡的忧郁，一个正是如花似玉的年纪，看小女孩的年龄，也就是二十二三岁，在现在搞活开放的年代，能够抛弃世俗，出来卖艺，家里一定有难言之隐，必有很多的艰辛，唐诚善解人意的说：“让你拿着，你就拿着吧！不用找了！算是给你小费了！”
　　小女孩就低头不语的，走出去餐厅，她还是固执的跑到了酒店吧台上，要把多余的八十元钱，还给屠夫.可是，唐诚等人，没有等来这位叫纯子的姑娘，等来的，却是纯子姑娘，在门外的一声嘶鸣和一片叫骂！
　　彪子就听出来，一定是出事了，他站起来就对唐诚请示说到：“老大，我过去看看！”


第239章 强龙也压地头蛇
　　彪子是个黑大个，样子长的是五大三粗，膀阔腰圆，他走出来后，看到的是两三个流氓，正在簇拥着纯子姑娘，向他们的隔壁雅间餐厅里拉去，纯子姑娘手里还捏着八十元钱的零钱，那是找给彪子他们的！
　　纯子姑娘就挣扎着，□里抢白说：“你们让我把应该找回的零钱，给客人们送去！”
　　可是，她的身体被两个男孩夹着，根本就是无法脱身。
　　好在纯子姑娘扭身就看到了彪子，她就回头喊道：“大哥，给你的钱！”
　　说着话，就从两个男孩之间的身体空隙里，把胳膊伸出来，把那剩余的八十元钱，给递了过来。
　　其中一个男孩就一把从纯子姑娘的手中，把那八十元钱的零钱抢夺过来，冲着彪子就扔了过来，钱币是没有自重的，就随风飘落在彪子的面前。
　　纯子姑娘随后就被带到了对方一伙人的隔壁雅间内！
　　彪子想不到出来看到的是这么一个情况，他只能是弯腰，把散落在地上的零钱，一一捡起来，对于纯子姑娘的遭遇，彪子是颇有微词，看不惯那帮男人的做法，不就是听一曲古筝弹奏吗，也值得这样粗爆的对待人家小姑娘啊！
　　不过，人世间的不平事处处都有，彪子是管不过来的，他就嘟囔了几句，说对方不应该这么粗爆的对待一个女孩。彪子自言自语说：“怎么像土匪啊！”
　　恰好，这句话被对方最后进屋的三个人听到了，对方的一个老大，就走过来，一脚就把八十元零钱的其中一张十块的，踩在了脚下，不让彪子捡了，彪子已经弯腰捡到那张十元钱边上，就去捡起，不料，彪子拽了拽，十元钱被对方牢牢的踩在脚下。
　　彪子就站起来，看了看对方，是一个光头汉子，彪子也是一个平头，头发也不长，相比之下，两个人的外相容貌竟然有几分相似。
　　彪子就问到：“你干嘛踩住我的钱啊？”
　　“这是你的吗？它在我的脚下，你怎么说它就是你的呢？我还说，是我的呢？”
　　对方老大阴阳怪气的说道。
　　对方老大身边还有一个汉子，他张□气势汹汹的说：“你刚才说什么？你说谁是像土匪呢？哥们就是土匪，你他娘的，管的着吗？”
　　彪子这是日来乍到，他也不想惹事，忍住怒火说到：“我看刚才几个人那样对付一个弹筝的女孩，我看不惯，多说了句话！并无恶意！”
　　“知道那几个人是谁吗？”
　　对方老大厉声到：“那些人都是我万成昆的兄弟，你吃了雄心豹子胆了，敢这样说我万成昆的兄弟？”
　　对方的小马仔附和自己的老大说到：“你不是本地人啊？你没有听说过昆哥的大名吗？”
　　彪子实话实说到：“我还真不是本地人，我还真就没有听到过昆哥的大名！”
　　万成昆看到彪子的身材高大伟岸，臂膀有力，看上去不是那么的好欺负，不像是农村人，他就大度的把脚抬起来了，说道：“既然这样，哥们就原谅你一次，记住，日来乍到的，人生地不熟的，你以后不要瞎说，说不定就会触及到那尊神仙，让你吃不了兜着走！今天哥们高兴，就不和你一般见识了，你拿上钱，滚吧！”
　　对方的小马仔添油加醋的说：“回去以后，在安南市打听打听我们昆哥的名声，不把你吓死才怪！”
　　彪子被对方训的一愣一愣。
　　索性就想给对方的面部来上一拳，让他们见识见识彪子的威武，可是，唐诚没有发话，正在里面吃饭呢，第一次来安南市上任，还没有报到呢，就给自己的老大惹事，彪子也怕挨唐诚的训话，再说了，古语说，强龙不压地头蛇，他们日来乍到的，摸不清对方的底细，贸然出手，只会给唐诚惹麻烦，万一彪子拍拍屁股走人了，唐诚还是要留在这个地方，最少奋斗一年呢！
　　彪子粗中有细，颇有几分张飞的性格，他忍住了自己的火爆脾气，也和唐诚一样，随着自己的身份地位的变化，处事，慢慢的学会有点涵养了！
　　彪子就忍下口气，捡够了八十元钱的零钱，回到了自己的雅间餐厅里，没有好气的扔给了屠夫，说：“都是你这个死屠夫，为了这个八十块钱，让我白白挨了对方一顿训！”
　　屠夫老蔡就问彪子发生了什么事，彪子喝干了面前的一杯白酒，赌气的说：“算了，不提了！提起来，我彪子就生气！”
　　唐诚也没有在意彪子的神情，他正在兴致勃勃的和杨美霞喝酒呢！
　　可是，唐诚刚把酒杯放下，就听到一阵的古筝声，可是，绝对不是刚才给唐诚弹奏的高山流水遇知音，艳阳高照喜悦天了，竟然是一曲极悲情的伤夫丧子的哀怨之如泣如诉，如悲鸟嘶呜，如家&reg;人亡！
　　唐诚就是一皱眉头，喝酒助兴之时，这个纯子姑娘怎么能弹奏这样的哀鸣之声呢！
　　唐诚刚想到这里，不曾想，接着就听到两记响亮的耳光，由于唐诚的雅间就在对方的隔壁，所以隔壁房间里发生的动静，唐诚等人听的是一清二楚！
　　接下来就是纯子姑娘的哭声，和对方的叫骂声！
　　“给你脸，你不要脸！”
　　“他娘的，你不是想要卖身救父吗！为什么还不听我们的话！”
　　“把她的衣服扒了！”
　　“把她的古筝给她摔碎了！”


第240章 砸爆你的头
　　唐诚就皱起了眉头，本来大家兴高采烈的喝酒呢，被隔壁房间里的吵闹声，和姑娘凄厉的哀鸣声，把大家喝酒的兴致搅的是荡然无存。
　　唐诚就派光照千秋去看看，不要欺负一个手无寸铁的柔弱姑娘。
　　光照千秋就得令，四个人走出来，扭身就去了隔壁，光照千秋四个人推开隔壁的门，只见两个年轻的小痞子正在抢夺纯子姑娘的古筝，还有一个男孩，会趁机把纯子姑娘的黑色长裙，掀起来，让在座的哥们偷看一下。
　　分明是在调戏人家卖艺的小姑娘。
　　光照千秋的老大车德光，当先就一步上前，出手就把纯子姑娘给拽在了自己的身后，车德光开□说：“不就是一个卖琴艺的小姑娘吗，何必这么为难她啊！”
　　杜照有点□吃，他也上前一步说：“你，你们这么多大老爷们，怎么，怎么欺负人家一个弱小女子啊！”
　　“他娘的！管你们什么事！”
　　万成昆的小弟们，也有七八个人，怎么会把光照千秋放在眼里，当下蹦起来到：“你们算哪根葱啊！跑到我们昆哥的面前，吆五喝六的，你们他娘的，是不是都活腻歪了！”
　　其中一个脖子里挂着金链子的伙计，更是火冒三丈，他拎起一只空酒瓶子，就对着光照千秋说：“滚出去，再不滚，小心爷们砸爆你的头！”
　　杜照冷笑了一下，他走上前几步，竟然把头颅伸出来，对着对方的金链子说：“好啊，有本事，你就砸！”
　　“呀哈！还真有不怕死的！怪事了啊！”
　　戴金链子的人上来，举起空酒瓶子就要砸，一旁的纯子姑娘急忙抽身上前，拦在了杜照的头颅前，她疾呼到：“不要打了，我弹，我给你们弹一曲秦淮河名曲夜半思情，就是了！”
　　车德光劝住了纯子，他说：“纯子姑娘，你不要怕他们，有本事，就让他们砸！”
　　戴金链子的人就一把推开了纯子姑娘，举起空酒瓶子，奔着杜照的脑袋上，就下去了！
　　说时迟，那是快，就在那个人的空酒瓶子刚刚举过他的头顶的时候，车德光就是出脚了，脚掌不偏不倚的，蹬到对方的小腿膝盖处，戴金链子的人，正是用力，身子前倾的瞬间，冷不防让车德光蹬了膝盖，那里还会站稳身子，杜照身子一闪，戴金链子的这个伙计，就“哼叉”前扑式的摔倒在地，手里的空啤酒瓶子就应声摔了粉碎，幸亏这小子反应还算及时，两只手及时护住了自己的眼晴，玻璃碴子没有蹦到他的眼晴，但是还是有几块的碎玻璃扎破了他的手背和面部，弄得手和面部，多出了几道血印子！
　　戴金链子的被自己手里的酒瓶子扎伤了，这下可激恼了坐在正中的大哥万成昆，他当下站起来，大手一挥，就要群殴这个光照千秋！
　　吓得纯子姑娘急忙趁势跑出来，跑进隔壁唐诚的房间，疾声说道：“快，快去隔壁看看，你们的四个人和对方打起来了！”
　　唐诚急忙站起来，这是第一次到安南市来，怎么能和人打架呢！
　　他当即领着彪子和屠夫，走出来，唐诚一看对方正在围殴光照千秋，唐诚可是知道光照千秋四人联合在一起是什么手段，别说对方是八个人，就是八十个人，也很难说沾到便宜。
　　唐诚就喝令关照千秋住手，他走出来，拱手一礼，朗声说道：“对不起了，多有冒犯！”
　　万成昆也看出来，唐诚能够喝令住光照千秋，证明眼前这几个人，唐诚是老大，他就对唐诚说到：“你是谁啊？你们是从哪里冒出来的？来到我们安南市，有何贵干啊？”
　　万成昆毕竟闯过江湖，他要先问清对方的底细，然后再决定下步的动作，李冬冬是个女孩，但是喜欢热闹，喜欢刺激的场面，她没有等唐诚应声说话，她先走出来了，她开□抢先就把唐诚的身份，给说出来了：“知道我们是谁吗？这位是唐诚，是来你们安南市上任的，他明天就是国强机械厂的董事长兼总经理啦！”
　　“哦！”
　　万成昆听后，脸色一变，他狐疑的上下打量了一下唐诚，有点不相信，新上任的国强机械公司的领导，不会是这么年轻吧！
　　要知道，国强机械有限公司是国有大厂，原则上说，厂长的组织级别待遇和安南市的市委书记是平级的！都是正县级，唐诚是挂职锻炼，先行解决的是副县级待遇，实行的是低职高配！
　　这么年轻的一个小伙子，怎么会是国强公司的老总呢！
　　万成昆不相信，不过，他的事业和这个国强公司息息相关，他知道点内幕消息，据他了解，确实明天，国强公司的新老总就要上任，而且还是从外地调来的，唐诚的出现，恰好符合这一逻辑！
　　万成昆眉头一皱，给自己留了一手，他怕万一唐诚真是新上任的老总，他还要指望着唐诚发财呢！
　　他就大度的说道：“既然是唐总，我们事前不知道，您大人海量，只当大家是个误会，明天，我就会去国强公司拜访唐总，到时候，我们再续感情！”


第241章 视察民间疾苦
　　万成昆的手下人小声请示说：“昆哥，那我们的人，就被白打了吗？”
　　万成昆斥责说：“这位是新上任的唐总，将来是我们的领导，我们岂敢对唐总无礼，都过来给唐总道歉！”
　　唐诚看出来万成昆办这件事，完全是为了面子，很虚伪，唐诚就扬手说：“算了，不打不相识，我也是日来乍到，对贵宝地也不是很熟悉，多有得罪的地方，还请朋友原谅！”
　　唐诚说完，看到身边的纯子姑娘，他又对万成昆说：“这是一个卖艺的姑娘，我看她年纪轻轻的出来靠卖艺为生，想必也是穷苦人家的孩子，昆哥卖我一个面子，放了这个小姑娘吧！”
　　万成昆顾忌到唐诚是新来的国强老总，身边又是两位绝色的美女陪同，还有六名壮汉的护卫，一看架势，就不是国强公司的老总，那也不是一般人，当下陪着笑容说：“都是手下人喜欢听纯子姑娘的古筝乐曲，可能冒犯了纯子姑娘，既然唐总也喜欢这个古筝伴奏的话，我万成昆二话不说，献给唐总了！”
　　万成昆就喊过来纯子姑娘说：“纯子啊，算你有福气，唐总看上你了，以后，你就不用在这里卖艺了，专职给唐总一人服务就行，你父亲借我的一万元钱，算到了唐总的头上，我也不要了！”
　　唐诚一左一右，杨美霞和李冬冬陪着呢，唐诚忙更正万成昆的话说：“是看上纯子姑娘的琴艺了！”
　　唐诚出面平息这个风波，好歹也没有酿成大事，纯子姑娘就跟着唐诚回到了餐厅里，被万成昆一伙人这么一闹，唐诚等人也没有继续喝酒的胃□了，大家就催着酒店里，上来了四盘水饺，凑合着填饱了肚子。
　　期间，杨美霞先吃饱了，她就问了句身边的纯子姑娘，说：“那个万成昆到底是个什么样的人啊？”
　　纯子姑娘欲言又止，用嘴角努了努隔壁房间，杨美霞明白了，她是怕隔墙有耳。
　　唐诚等人吃完了，桌子上还剩下了很多的菜肴，四盘水饺，也剩下了一盘，有的菜肴甚至是动了一点点，彪子大方的要了十八个盘子，根本就吃不了。
　　唐诚等人就要离席，突然，纯子姑娘看着满桌的菜肴，她怯怯的问了句说：“先生们，我能帮着你们打包吗？”
　　唐诚看了一眼纯子姑娘，忙说道：“当然可以！”
　　纯子姑娘就很高兴，忙去服务台上，要了几个方便袋，把唐诚等人剩下的食物，全都打包了。
　　唐诚出来酒店，在门外，等了一下纯子姑娘，见到她出来了，唐诚关心的问到：“你家在那里住啊？我去送你吧！”
　　纯子姑娘把古筝已经背到背上，推辞说不用。纯子姑娘欲言又止，看了一眼唐诚说：“您真是新来的国强公司的总经理吗？”
　　彪子微笑着证明说：“是啊，他真是新来上任的总经理。”
　　纯子姑娘眨巴了下眼睛，说：“我的爸爸就是这个国强公司病退的职工，我的家也住在老机械厂的家属院！”
　　唐诚听后，心里就是一动，因为他的父母也是机械厂的退休职工，唐诚从小也是在机械厂的家属院里长大，对这机械厂的家属院，唐诚很有感情，他当即决定，要送纯子姑娘回家，唐诚也有两个另外的目的，第一个，就是探听一下那个万成昆的底细；第二个，也从侧面先了解一下这个国强公司的来龙去脉，方便自己上任以后，尽快的进入到工作状态里去！
　　唐诚就转身对彪子等人安排说：“彪子陪着我去送这个纯子姑娘回家，你们其他人先找个宾馆住下吧，安排好宾馆了，再给我们打电话联系！”
　　杨美霞听到唐诚的这样安排不高兴了，她走过来说：“送女孩回家，我不放心，我也要跟着去！”
　　李冬冬也走过来说：“我也要跟着你！”
　　唐诚就苦笑说：“我这是去纯子姑娘家里去走访一下，又不是去打狼，去这么多人干什么！”
　　杨美霞就马上对李冬冬说：“冬冬，你就不要去了，你们去先找宾馆吧！”
　　李冬冬就搌着嘴，不高兴的上到另一辆车上，去和屠夫及光照千秋找住的地方。
　　唐诚就在彪子和杨美霞的陪同下，去送纯子姑娘回家。
　　机械厂的家属院，就在附近，宝马车开出去一公里不到，纯子就指路，拐到一条小街上，再拐进一条胡同，胡同□上方还架着一个铁制的圆片形状的横幅，上写“国强机械家属区”几个字。
　　唐诚以为是几栋楼房呢，结果，看到的是，比唐诚老家还要烂的几排破旧的砖瓦房，借着昏暗的路灯照耀下，到处飞着的蝇虫飞蛾。
　　唐诚就是一皱眉头，在向里面去，就进不去车了，唐诚步行，陪着纯子姑娘，进了她的家。
　　(马上月底了，再不投，这个月的蝴蝶就作废了，亲们，给点力吧！


第242章 又见女领导
　　纯子姑娘家里的情况很是糟糕，爸爸有慢性肺痨，常常是一阵咳嗽上来，上气不接下气的难受，就因为爸爸这个病，花了很多的医药费，家里的日子就很苦，纯子姑娘是一边打工一边完成的大学学业，妈妈是小学的一名教师，全家就指望着妈妈的一点工资过活，妈妈的心脏也不太好，经常吃药，国强机械厂的职工们，已经是三个月，没有发工资了，三年没有再替职工们缴纳一分钱的养老保险金，所以，这一家的日子过的就可想而知。
　　这个时候来客了，妈妈张罗着收拾了一下破旧的两只老式沙发，让唐诚他们三个人坐下。
　　唐诚就问纯子说：“那个万成昆说，你们还欠他的一万块钱，是真有此事吗？”
　　唐诚提到这里，最先生气的就是纯子的爸爸，他叫牛广金，是机械厂的老工人，他搬了个小椅子坐到了唐诚的面前，诉苦到：“根本就不是那个姓万的说的那样，姓万的，是附近这城中村万家屯人，仗着是地头蛇坐家虎，他就在这个机械厂里为非作歹，称霸一方，他还有个哥哥叫万成豪，三年前，我在厂子里当过一段时间的车间主任，承包过一段的工程，来回需要进出原料，他这个万成昆仗着自己是附近村民，扬言说，这个国强机械厂是占用他们万家屯的耕地，出入厂门的原料，需要向他缴纳卸车费。我就这样，欠了他八千元的卸车费，还不起他，就连本加息的长成了一万元！”
　　杨美霞就问了句说：“你不会不用他们卸车啊？”
　　牛广金叹了□气说：“不行啊，他们霸道的很，就说这个机械厂占用了他们万家屯的耕地，让他们没有了饭吃，他们就靠着这个卸车，来挣点□粮，其实，都是借□,他们就是强买强卖，就是不用他们的人卸车，他们照样会找你要卸车费的！”
　　唐诚就“哦”了一声。
　　纯子的大名叫牛夏纯，她继续介绍万成昆的背景说到：“他的哥哥万成豪更厉害，在市里开了家物流公司，凡是这一代所有的厂子，发货进货的渠道，都是由他们万家乐物流公司承办，不然的话，他们就发动当地的群众，到你们的厂子里闹事！”
　　彪子说&#8226;&#8226;“那你们不会报警啊？”
　　纯子的妈妈说：“报过警，可是，这个万氏兄弟都是坐家虎地头蛇，他们就发动当地的年老的老百姓给警察对抗，后来，听说，结识了公安局的一个副局长，就更是有恃无恐了！”
　　纯子姑娘就把唐诚的身份告诉了自己的爸爸妈妈。
　　老两□大吃一惊，这是大领导进门了。纯子的妈妈就急忙轻微的打着了自己的嘴一下，说：“你看，我这是胡说什么啊！这么大的领导进门了，我们可不敢胡说！”
　　牛广金听说唐诚是新上任的总经理，他狐疑的看了一下唐诚，咳了下说：“我看你的年纪不大，这个机械厂可真不好混啊。年前说了很多次，要宣告破产，可是上级一直没有宣布，这里面水深着呢！你可要当心啊！”
　　唐诚临走之时，看到纯子家里的情况确实困难，他就从□袋里掏出来了五百元钱，放到了桌子上，唐诚说：“我是新来的国强公司的总经理，我叫唐诚，将来，我要带领着这个厂子，去创造美好的未来，看到职工家里过的这r艰辛的日子，我也很难过，这样吧，这是五百元钱，只是聊表一下我的心情，你们收下，买点日常用品吧！”
　　唐诚的这个举动出乎纯子一家的意料之外，现如今，像唐诚这样的干部，很少了，还没有上任，就先到这个职工家里慰问，并且给了五百元钱。
　　牛广金就急忙推辞，硬要把钱还给唐诚。
　　唐诚忙说：“我是党的干部，我是来为职工们谋福利的，将来，我们一起奋斗，会把日子过的更好的，看到职工们还住在这样的环境里，我心里很愧疚，你就收下吧！”
　　唐诚这几句话说出来，他看到牛广金的眼睛里，闪出亮闪闪的光来。
　　第二天，唐诚就赶到了安南市委组织部，市委组织部长伍凤样急忙走出办公桌给唐诚握手，热情的说：“唐诚同志吧，你好啊。我们早就接到了济民市委组织部的通知，也接到了工信部的电函，说实话，我们一直盼着你唐诚来啊！这样，我带着你马上去见我们的安南市的市委书记。”
　　同时，伍凤样出来喊过来一个办事员，安排说：“唐诚同志到了，你马上给济民市委组织部打电话，让他们派人来！下午，就去送唐诚同志上任！”
　　安南市是个县级市，它的上级市委是地级市的济民市，它被济民市委管辖。
　　由于唐诚将要上任的级别是正县级单位，是和安南市平级的，所以，唐诚去上任，理应有济民市委组织部门过来相关人员陪着。
　　唐诚就先跟着伍凤样走进了安南市的市委书记办公室。
　　虽然说是平级单位，但是国强公司还是比安南市委，要低很多，实权差了一大截！
　　市委书记姓段，叫段家丽竟然也是个女同志！


第243章 苗条的身材
　　段家丽也就是五十岁左右的年纪，当然了，年纪是唐诚猜的，现在的女人皮肤保养的都很好，家里的梳妆台上，全是名牌昂贵的化妆品，尤其是官家妇人，就更难猜透年纪，分辩女人的年纪，比隔着裤子分辩女人是不是白虎黑虎都难！
　　齐耳的短发，波浪式的覆盖在头皮上，墨黑墨黑的，耳鬓还有些许的白发，证明一点是烫染过，段家丽是市委书记，她不能把头发染成黄色或者酒红色，她只能染成黑色。
　　唐诚以为段家丽的身材会很胖，结果，看上去，她的身材保持的很好，苗条而又错落有致，别看已经是末日黄花了，但是胸前依然是坚挺的，唐诚不能知道，她是不是胸里做了手脚，比如垫个海绵垫什么的，但不管怎么说，能在这把年纪，还能保持一个坚挺的胸部，苗条的身材，这样的女人，就不能小觑，足见她是有很强意志力的女人！
　　圆圆的脸蛋。大大的眼晴。难得是睫毛还很长，具子直直的，脸色白，面容端庄。
　　官场上的女人，但凡取得一官半职的，你就去欣赏吧，没有一个长得像丑八怪似地！都是颇有姿色的女人！
　　官场上可以容忍男性贪污犯，但是绝对不能允许丑八怪的女人当官。
　　段家丽站起来，伸手和唐诚握握，唐诚捏住对方的手，感觉很丰腴温暖，她热情的说：“欢迎你啊，唐诚同志，我代表安南市委热烈欢迎你的到来！”
　　段家丽转脸对伍凤样安排说：“中午欢迎唐诚同志的宴会，就定在我们的市委招待所，你参加，通知任副书记参加，陶主任参加，还有通知汪守祖，也让他参加。等上级市委来人了，也一块参加。”
　　段家丽对唐诚解释了句：“汪守祖是原来的国强公司的一把手，你来了，他就要下岗了，过来拟任我们安南市的人大副主任，级别是正县级待遇。中午的宴会，也让他参加吧！”
　　唐诚忙说：“我刚到，一切听段书记的安排！”
　　段家丽看了一眼唐诚的眼晴，她说：“不要听我的安排，我们原则上是平级单位，你的国强公司是国有大厂，经理的级别都是正县级待遇，我们安南市委和你们国强公司是兄弟单位，不过是你们厂子的驻地在我们安南市，虽然你们是归国家工信部的直接领导，但是，我们市委还是有协助管理的职责的！”
　　唐诚就淡然的笑笑。
　　段家丽又安排伍凤样说：“这样吧，伍部长，你带着唐诚经理，到我们市委各个职能部门转一下，方便唐诚同志下步到我们市委来办事。”
　　伍凤样就应承着，领着唐诚走出去段书记的办公室，在市委楼里面，上下走了走，政法委机关工委工会经济办市委办公室等一系列的职能部门，唐诚走了个遍，进去就是握手和介绍。
　　楼上楼下的来回走，也挺累的，伍凤样就征询的唐诚的意见说：“就先这样吧。以后，交往多了，就会慢慢的熟悉的！”
　　唐诚就说：“好的！”
　　伍凤样就再问唐诚说：“你是到我的办公室里坐一下等着午宴开始啊？还是到段书记的办公室里啊？”
　　伍凤样的话音刚落，他的手机就响了，段家丽打来的，安排伍凤样说：“完事以后，让唐诚单独过来我的办公室。”
　　伍凤样就自嘲的笑了下，说到：“正好，段书记要和你单独说话，你就去吧。我就暂且不陪着了，午饭的时候，我们再见面！”
　　唐诚就重新进来段书记的办公室。
　　段书记这次看到唐诚，比刚才当着伍凤样的面时，就显得更加的亲切，其实，她早就打听了唐诚的底细和背景，她有一个便利的条件，那就是，她和秦北市委书记柳雪梅是中央党校县委书记培训班时的同学，因为那次培训，毕竟女同志要少一些，段家丽恰好和柳雪梅分到的是一个宿舍里入住，三个月的培训时间，已经让她和柳雪梅结下了深厚的友谊。
　　段家丽就开口让唐诚坐到她办公桌的对面，她说：“唐诚，我刚才还和你们的秦北市的柳雪梅书记通了电话，她知道你唐诚的名字，她还在电话里和我说了，她还要亲自过来看望你呢！”
　　“老领导要来啊！”
　　唐诚吃惊的问道。
　　“是啊！”
　　段家丽看着唐诚的眼睛说：“你不欢迎吗？”
　　唐诚的眼前的立时就浮现出，那个眼神中略带忧郁，高贵中又有点落箕情色的柳雪梅。
　　唐诚知道，柳雪梅的丈夫是久病在床，柳雪梅已经多年没有过正常的夫妻生活了，她如果真来到了这里，唐诚预感到，他和柳雪梅之间，一定会发生点故事的！


第244章 书记的美意
　　唐诚就对段家丽说道：“我当然是希望早日能够见到老领导了！”
　　段家丽就笑眯眯的说：“快了，柳姐说了，她忙过这一段的工作，就会来我们市里的！到时候，由我们安南市委负贾接待，你唐诚负责陪同就是了！”
　　“我谢谢段书记的美意！”
　　唐诚说。
　　两个人就在办公室里聊了会天，不大一会，门被敲响了，那个国强公司的原任总经理汪守祖到了，他一进门，段家丽就热情的给唐诚介绍说：“这位就是汪守祖同志，你的前任，国强公司的总经理，现在是我们安南市的人大副主任了！”
　　汪守祖就狐疑的看了一眼唐诚，伸出手来和唐诚握手，说：“你就是唐诚同志啊！新来的公司老总，幸会幸会啊！”
　　唐诚看出来眼前这个人也是五十多岁的年纪，头发花白，西装革履，看样子还和段家丽很熟悉，一点也不拘束，和唐诚寒喧宪毕，摸起段家丽的桌上的一盒烟，就掏出来吸一根。
　　汪守祖就笑着说：“敢在段书记的办公室里吸烟的人，在安南市，仅仅几个人，我汪守祖就算其中一个！”
　　段家丽就佯装怒道：“你就显摆你会吸烟吧！你这是慢性自杀！”
　　然后转脸问唐诚说：“你不吸烟吧？”
　　唐诚就谦虚的回答：“偶尔也吸一根！”
　　同时，唐诚也感到这个汪守祖眼眸里射出来的冷光，他在给唐诚施压，他在显摆他和市委书记段家丽的关系，想告诉唐诚一个讯息，他汪守祖是有背景的人！
　　时间很快的过去，济民市委组织部长也到了，大家都到的市委招待所吃饭，为唐诚举行的欢迎宴会，因为下午，唐诚还要到国强公司上任，就少喝了几杯，主要和大家见个面，熟识一下。
　　吃完饭以后，济民市委组织部长和段家丽及伍凤样等人，送唐诚去上任，同时在国强公司的会议室召开了公司中层领导会议，会议上，宣布了唐诚被任命为国强公司董事长兼总经理的任命书！
　　唐诚把领导们送走，让秘书小贾领着，到了自己的办公室，约有五十个平方大小，硕大的办公桌上，坚立着两面红旗，一面是国旗，一面是党旗。
　　国强公司虽然面临倒闭，职工们毫无福利可言，但是老板的办公环境，依然是豪华无比。
　　穷寺庙富方丈，这是屡见不鲜的事情。
　　唐诚的办公地点是三楼，唐诚先在办公椅子上坐坐，舒展一下筋骨，感受一下这个当官的感觉，然后就信步走到窗前，想俯视一下这个新的环境，从这个窗户上看过去，正好能够看到整个大面枳的厂区情况。
　　猛然，唐诚看到，从厂生产区，驶出来两辆大货车，车上都还盖着帆布，正徐徐的驶出厂区。
　　也就在这个时候，有两个人跑到了自己的办公室，唐诚认识其中的一个人，她是纯子姑娘，纯子姑娘身边的人是她的哥哥，纯子姑娘的哥哥牛希，给唐诚通报了一个讯息，下面的人，正在变卖厂子的国有财产。
　　唐诚了解到这个讯息以后，唐诚立即打电话叫来秘书小贾，小贾是个二十多岁的年轻人，戴着眼镜，文质彬彬的，和唐诚的年纪差不多，唐诚安排小贾说：“小贾，马上传我的命令，让门□保卫科和保安人员，把那个两辆大货车，给我拦截下来，没有我的指示，从现在起，不允许运出厂子一根铁钉！一块铁片！”
　　小贾就伸了下舌头，心里震惊了下，新来的这个领导，人是这么的年轻，说出话来，确实这么的坚决啊！
　　他就忙着下去，一溜小跑的到厂子门□,把那两辆大货车拦截下来，同时传达了唐诚的最新指示，没有新来的唐总的命令，不准再向外放行一块铁片！
　　两辆大货车，就停在了厂子门□的里面，出不去了。
　　唐诚送走了纯子姑娘和她的哥哥，就坐在办公室里，等着客人上门。
　　果然，不大一会，两个人就走进来唐诚的办公室，其中一个人，唐诚是认识的，正是昨天晚上，在国强酒店里喝酒，不打不相识的万成昆，也就是当地人口里的昆哥！
　　昆哥上来，大咧咧的坐下，带领的另一个小弟，就陪着站在昆哥的身边。
　　万成昆见到唐诚，说道：“唐总，果然是新来的总经理，失敬失敬，我们昨天就见过面了，这两车的设备，是我已经买下的厂子的废弃的设备，这上面有汪总的签字！”
　　万成昆说完，就把一个出货单据，摆在了唐诚的面前，唐诚看了一下，上面还真有唐诚的前任，汪守祖的签字！
　　唐诚就是唐诚。
　　他说：“现在的公司总经理是我，我总要了解一下情况再说。你拉的具体是什么废弃的设备，我需要一一的调饲宄！”
　　唐诚随即打电话，把锻造车间和制模车间的两位车间主任都叫到了办公室，领着两位车间主任，就走下楼，现场到了两辆大货车的跟前，让人把帆布摘下，唐诚定眼一看，根本就不是什么废弃的车间设备，全是八九成新的设备，有的设备还很新，像是没有用过，唐诚就问万成昆说：“这是什么废弃设备啊！”
　　然后唐诚就转回头质问那两个车间主任说：“我们厂子这么好的设备，你们竟敢卖出去，是谁让你们这么大的胆子，敢这么明目张胆的变卖国家财产明!”


第245章 又要暗算唐诚
　　唐诚严令这两辆车的设备，一律回去卸掉-万成昆就出来质问唐诚说：“我手里可是有你的前任总经理汪守祖的签字啊？难道汪总的签字就不好使了吗？这些设备，我可是都付过钱的啊！”
　　“他是他，我是我，现在国强公司的负责人是我，从现在起，冻结一切关于汪守祖的签字，没有我的命令，不准放出去厂子里的一块铁片！”
　　唐诚严厉警告万成昆说，“至于你说的钱，我会让财务原封不动的退还给你的！”
　　万成昆出的钱，根本就是变相的贱卖国家财产，出的价格低的可怜。
　　万成昆呀哈了句，他开始歪着头，重新审视了下唐诚，说：“姓唐的，看来你不单单要和我万成昆作对，连汪总，你也没有放到_里啊！”
　　唐诚说：“这不是和谁作对，我这是为国家财产负责！”
　　万成昆气哼哼的说：“我还就不信了！我堂堂的坐家虎，地头蛇，还斗不过你这个外来户吗！我们走着瞧！我让你这个总经理干不成！”
　　万成昆立即招呼了五六名手下，就要过来，想要对唐诚动粗。
　　唐诚站稳脚跟，正色到：“你们想干什么！难道还想打架吗？”
　　正在这时，彪子带领着光照千秋及时赶到了，几个人在唐诚面前一站，万成昆就不敢再行放肆了，他见识过关照千秋的手段，他就撂下一句狠话说：“明天，我就让你的厂子关门！不信，就走着看！”
　　唐诚回到了办公室，和杨美霞李冬冬彪子等人商议，看来，这个国强机械公司的总经理不是这么好当的，几个人就商量了一下，决定都留下来，陪着唐诚度过明天的危机。
　　万成昆气冲冲的带领人就离开了厂子，打电话给原来的总经理汪守祖汇报了这个情况，万成昆说：“汪哥，新来的这个叫唐诚的经理，他根本就没有把你放在眼里啊！本来，我们商量好的，按照废弃品处理给我的那批设备，被唐诚这个小子给扣押住了，说你的签字也不好使！怎么办啊？汪哥，你得给小弟出个主意啊！那批货如果运不出来，小弟就赔大发了！”
　　汪守祖就思考了下，说：“这样吧，我先给唐诚联系一下，如果，实在不行的话，我们晚上就见个面，合计一下！”
　　万成昆就催着汪守祖抓紧一点。
　　汪守祖就给唐诚打电话，说到了那批设备的事情，已经是经过厂子集体党委的研究，决定卖给万成昆了，请唐诚不要阻拦，马上放行！
　　唐诚一□就把汪守祖回绝了，唐诚说：“你让万成昆来找我，多少钱买的，我多少钱退给他，那些设备我看了，我们厂子以后还要用，我不卖！”
　　汪守祖听出来，很难在唐诚这里找到突破□,他就把电话又打给了市委书记段家丽，想让段家丽出面，给唐诚打个电话，让唐诚把最后的那批设备，放行了！
　　段家丽就对汪守祖说：“我也没有必胜的把握，唐诚和我名义是平级干部，我也不能对他下指令，我只是试试看！”
　　段家丽就又给唐诚打电话，委婉的把汪守祖是前任领导的理由说出来，毕竟这个汪守祖为国强机械公司那是立过汗马功劳的，临卸任时，应该给他留一点情面！
　　唐诚这才明白，现实情况和他想的不一样，对方不是一个人，根本就是一个集团。
　　可是，唐诚不想屈服，当下也就委婉的拒绝了段家丽。
　　这一下，就为唐诚的安南打拼，埋下了不好的伏笔。
　　晚上，万成昆早早的就和汪守祖联系好，赶到了济民市的一家带有小姐服务的酒店里喝酒，万成昆也把他的哥哥万成豪，找来相陪，还叫来了安南市公安局，分管治安的副局长梅宝壮，四个人还叫了四个如花似玉的小姐作陪，觥筹交错之时，面红耳赤之际，汪守祖就对万氏兄弟们献计说：“看来，我们必须给这个唐诚一点颜色看看，不然，他是不会轻易的向我们低头的，我们要收拾他，把他收拾的服服帖帖的，将来，让他在国强公司毫无立锥之地，充当我们的傀ffl,把他变成我们搂钱的靶子，遮箭的挡风牌！”
　　万氏兄弟也表态说：“这个唐诚上来，就想堵死我们的财路，根本就是一个不解风情，毫无人情世故的家伙，我看啊，也应该给他点苦头尝尝，不然，他不知道我们万氏兄弟的厉害！”
　　汪守祖就把万氏兄弟叫到自己的嘴边，附耳说道：“你们的叔叔不是我们城中村万家屯的支部书记吗！明天，就让他发动万家屯的老弱病残，还有在家的青壮劳力，都到那个国强公司的门□闹事，借□国强公司要给万家屯的百姓交地钱！收他们厂子进出的装卸费！把他这个厂子给围起来！人是越多越好，弄得动静越大越好。”
　　哥哥万成豪高兴的说：“我正有此意。”
　　万成昆也对汪守祖不好意思的说：“这不是我们当日对付你汪总的那一套吗！”
　　汪守祖就说：“这一套很好使，一旦发动群众把他的厂子围了，唐诚只有两个办法可以选择，第一个，就是找当地的市委；第二个，就是找市公安局！可是，他唐诚第一天就把段书记给得罪了。公安局吗，这不，分管治安的梅局长也在，你们公安也不管他们的事，说这是人民内部矛盾，就推给厂子，到时候，唐诚一定会求我们的！”
　　万成昆就狞笑着说：“这个主意不错，我回去就筹划这个事，只要是万家屯的人，明天中午十点，围攻国强公司的，每人一律一百元的误工费！这笔钱，我们万氏哥俩出了！”
　　四个人就合计好了明天对付唐诚的办法，他们剩下的就是玩乐了！
　　每人开始搂住身边的小姐，在人家的小姐身上，开始乱摸起来！


第246章 青楼绝技
　　万氏兄弟请客，让汪守祖到楼上雅间里，单独和一名小姐聊天，汪守祖推辞不过，就被小姐拉扯着，去楼上单间里，单独的和小姐交流一下感情。
　　汪守祖点燃一根香烟，小姐就催他说：“都这个时候了，还吸什么烟啊！抓紧打*炮吧！早干什么去了，在楼下喝酒的时候，你不会过够烟瘾再上来啊！真是，临到求人处，再去抱佛脚，快点吧，小女子都等不及了，大哥，我们这可不是论钟点的，是以你的射*精标志为结束的！”
　　汪守祖气愤不过，真想上来打这个小姐一个耳光，可是想想，小姐说的也对，自己不能在这个时候再过烟瘾。
　　他就说：“我马上就吸完了，别的男人是完事以后一袋烟，我是开始之前一袋烟，每个人有每个人的习惯不是！”
　　汪守祖就吸着烟，联想到小姐的话语，结合自己的实际，他也感觉自己在临卸任国强公司总经理之前，办的这件事，也不怎么光彩，他应该是在唐诚还没有来之前，就该把厂子的那批好设备处理掉的，自己吃的万氏兄弟的那份回扣，也就会落袋为安了，可是，他没有想到工信部会这么快就把新任领导给派来了，他就是得到了唐诚要来上任的时候，才匆匆忙忙的和万成昆达成了这笔买卖！
　　反正是快要卸任了，不捞白不捞，再说了，现在的干部，都是一个样，又不是个人的资产，都是公家的，谁也不会真正的为公家卖命！新来的这个唐诚，也不见得就不是见钱眼开，再说，他还是刚来，也不一定能注意到这些细令。
　　可是，他想不到，这个唐诚还真就不是见钱眼开的人，不但这样，还真就没有把他汪守祖和段家丽一帮人看在眼里。
　　想到这里，他就又变的气鼓鼓的，正好身边躺着一个漂亮的女孩，已经把裙子绉了上去，两条腿坚起来，脚丫子朝上，两只手从呻后边掏过来，一只手扒着女人私处的一扇门，那个女人的私处，就像饿极了，张开嘴巴去吃肉的鳄鱼口一样，虎视眈眈的盯着汪守祖的眼睛。
　　汪守祖心情不顺，如果，明天发动当地群众，围攻国强公司的事情失败了，那就意味着，他从万成昆那里捞到的好处，还要原封不动的退回给人家。如果围攻唐诚成功了，逼迫唐诚低头，承认了那批货的合法性，汪守祖一颗悬着的心，也就放下了。
　　“靠他娘的！”
　　汪守祖骂道：“姓唐的，你等着明天，上千的老百姓的把你的厂门一围，我看你还牛逼吗！”
　　躺着的小姐可不干了，手都掰累了，她骂道：“你还干不干了！你要不干，就散了！老娘手指都累酸了！”
　　汪守祖就把对唐诚的一肚子气，都撒到身下的这个小姐身上，一下子就进入到底了。
　　小姐就嗔怪到：“看你人这么老了，劲还挺大呢！”
　　人家这边已经把对付唐诚的办法都想好了，唐诚呢！
　　他是丝毫不知情，他被暂且安排到市委第二招待所，这个市委二招，其实就是专职为来来去去上任调走的新任领导人提供住宿吃饭的地方。
　　铁打的营盘，流水的兵，刚从一个新地方调来的领导，他在当地是没有家的，老婆孩子也都在原来的那个地方工作，怎么办呢，都是先吃住在招待所，全都有公家报销，当然了，这个也花不了几个钱，主要是住，吃吗，他们天天迎来送往的，吃不到自己的一分钱，所以，基本上，连纪委都默认了这一惯例。
　　可是，杨美霞不是过来安南市上任的领导，按照规定她是不能住在二招的，就是住，只要第一招待所有空余，她就被安排到第一招待所去，第一招待所，那是主要对外的，第二招，是主要对内的。
　　杨美霞就不愿意住在招待所，她拉着唐诚，一定都要到外面住。
　　唐诚无奈，就依了杨美霞，把其他人的住宿都安排好，唐诚身边就带上彪子一人，和杨美霞彪子，遵照杨美霞的意思，出去吃地摊，也叫夜市。
　　唐诚就说：“我这已经大小是个领导干部了，怎么能去吃夜市呢！算了吧，我们晚饭还是在酒店里面吃吧！”
　　杨美霞“切”了一声，说：“不就是一个厂长经理吗，也能让你这么有成就感！我杨姑娘想吃夜市，你是陪还是不陪吧！你要是不陪，我连夜就返回我的宝民县！再说了，你也是刚刚到任，没有人会认得你的！”
　　“我陪！我陪着！”
　　唐诚就附和说道，“我陪着还不行吗！”
　　唐诚和杨美霞就出来，由彪子驾车，三个人就想在这个安南市里，找一个地摊，去吃羊肉串。
　　可是，唐诚和杨美霞刚想上车，不曾想，就从第二招待所里，跑出来一个女孩，唐诚一看，是李冬冬，她是死活就拽住唐诚的车门，一定也要跟着！
　　唐诚就看了一眼杨美霞。
　　杨美霞就无奈的说：“冬冬要想跟着，就让她跟着吧！”


第247章 兴致勃勃
　　李冬冬就兴致勃勃的钻进了车内，唐诚坐在驾驶座副座上，两位美女就坐在了驾驶员彪子的后面，两男两女，在安南市城区就开车逛了起来，围着城区转了大半遭，才停靠在城市的环城河边上，有一处叫八一广场的地方，主营烧烤，是退伍军人开办的，四个人就决定在这个八一广场吃晚饭了。
　　彪子安排服务员，要了四个凉菜，一百串的羊肉串，一箱青岛啤酒。
　　唐诚就注意到杨美霞和李冬冬，两位漂亮的女孩，今天晚上的穿着，也很漂亮，杨美霞穿的是一件咖啡色的上衣，中规中矩，下面穿一条紫色的半裙；李冬冬的恰好相反，她是上身穿一件紫色的对襟大褂，上面的一排纽扣，很亮，在夜光下还烁烁发光，下面穿一件咖啡色的中裙。
　　菜也上齐了，羊肉串也烤好端上来了，啤酒打开以后，唐诚就给杨美霞碰杯，预祝未来会更美好，争取在安南市打出一片属于自己的天地来。
　　杨美霞就端起酒杯，和唐诚碰了下，两个人第一次就把整杯的啤酒都干了。
　　彪子就接着给杨美霞和唐诚杯子里又倒满了，唐诚和杨美霞就接着要喝第二杯，不想，此时，李冬冬把酒杯端起来，对唐诚要求到：“唐诚，你不能只和四姐喝酒，我李冬冬也是女人，我也帮助过你，你也要对我有所表示啊！”
　　唐诚就笑了，说：“冬冬，你是妹妹，美霞是姐姐，我总要先跟姐姐喝，然后再给妹妹喝啊！”
　　唐诚说完，对彪子说：“彪子，你先给冬冬喝两杯！”
　　彪子就端起酒杯，对李冬冬邀请说：“冬冬姑娘，我彪子敬你两杯！”
　　李冬冬就有点不情愿，搌着嘴，端起来酒杯，嘴里还是嘟囔说：“不公平，妹妹就要被排到后面啊！”
　　杨美霞就瞪了李冬冬一眼，说：“怎么？对我有意见啊！有意见，你就早生我几年啊！”
　　李冬冬赌气就和彪子连干了三杯，豪爽的酒风，把彪子弄得一愣一楞的！
　　唐诚就苦笑，男人之间因为政治利益，历来就有斗争，可是，漂亮的女孩在一起，也有点暗自较劲！谁不服谁的容貌，李冬冬自以为比杨美霞长的还要漂亮！
　　李冬冬和杨美霞之间的较劲，还和杨美霞与马玉倩的不一样，这个李冬冬自幼在杨家长大，和杨美霞又都是同龄人，两人相差了只有一岁多，在上幼儿园的时候，就抢玩具争食物！
　　李冬冬从内心就有一个愿望，那就是超过杨美霞，杨美霞有的，她一定要有，杨美霞没有的，她还要有！
　　唐诚和杨美霞喝完了六杯酒，唐诚才和李冬冬喝酒，李冬冬就问唐诚说：“唐诚，你和霞姐喝了多少杯啊？”
　　唐诚就老实的回答说：“六杯啊，六六顺啊！”
　　李冬冬就不依不饶的对唐诚说：“我们要喝八杯酒！八就是发啊！预祝我们一起发发发！”
　　唐诚就明白，这个李冬冬是和杨美霞在较劲呢！
　　可是女孩提出来了，要一起喝八杯，如果唐诚不喝的话，按照唐诚的性格，这不是男子汉的作风，只要自己力所能及办到的，就一定尽力满足女孩的愿望！
　　唐诚就大度的说：“八杯就八杯！”
　　杨美霞呢，正和彪子喝着酒呢，周围都是人，小桌挨着小桌的，人声噪杂，杨美霞也倒没有注意李冬冬和唐诚一起喝的八杯酒！
　　李冬冬不知不觉，就喝干了四瓶啤酒，她有点醉意了，摇晃着身体站起来，对杨美霞说：“四姐，我们两个打个赌怎么样？赌注，就是这个唐诚，我们两个谁要是A了，眼前的这个唐诚，今天晚上，就归谁指使！我A了，我要今天晚上，要唐诚陪我喝酒，一直喝到天亮！你要是A了，唐诚交给你，我立马回去睡觉！”
　　杨美霞也有点醉意了，她看着李冬冬，脑海里回忆起，她们两个小时候，一起抢夺玩具的时候，妈妈总会把玩具从自己的手里夺过来，交给李冬冬玩，说是让着妹妹！
　　今天，这个李冬冬好像又是要来和自己抢东西了，这次，抢的不是玩具，竟然是男朋友！
　　杨美霞也不服输，当即应承到：“说吧，赌什么？怎么赌？”
　　李冬冬就说出来赌法：“一人出一局的，你出的赌法，我猜，我出个赌法，你猜！”
　　杨美霞哈哈大笑，她兴奋的当即表态：“愿意奉陪到底！”
　　唐诚急忙要出面阻拦了，他这才明白，不单单是不共戴天的仇家不能见面，这同样都对自己抱有情愫的两位女孩，也不能同时出现在自己的眼前，何况，唐诚还犯了一个致命的错误，怎么还能让两位女孩，在一起喝酒呢，这不是唯恐天下不乱吗！
　　可是，两位出身名门，号称大家闺秀的，喝酒之后，彪悍的性格，竟然同时涌现了，这让唐诚和彪子，真是大开了眼界，接下来，她们两位的赌法，真是闻所未闻，见所未见，前无古人后无来者！
　　唐诚已经是无法阻拦了。
　　李冬冬喝了一大□啤酒，说：“我是当妹妹的，以前都是你这个姐姐的先来，今天，该我这个妹妹先来了！我先说赌法，你来接招！”
　　然后，李冬冬转身对唐诚和彪子说：“彪子作为中间人，见证这场赌局，如果，四姐输了，今天晚上，唐诚要和我喝酒到天亮，不醉不归！”


第248章 彪悍的女人
　　李冬冬和杨美霞摩拳擦掌的就要开始拿唐诚当赌注，两位美女就要赌。
　　唐诚不干了，他急忙伸出手，拦在了两位美女的中间，唐诚如同一个冤大头似地，委屈说道：“不行啊！我唐诚是个人，又不是一个物品，那能你们两个说把我当成赌注，我就是赌注啊！还说什么杨美霞要是输了，我就得必须和李冬冬喝酒到天明！凭什么啊！”
　　彪子当然是站到自己的老大这边了，他也跟着说了句：“就是啊！凭什么把我的老大当成赌注啊！”
　　“得了吧，彪子，就你这样的黑大个，就是给我们当赌注，我们还不稀罕呢！”
　　李冬冬指着唐诚说：“还就是唐诚这样的人！值得我们姐妹一赌！”
　　唐诚忙摆手说：“李冬冬，你少来给我唐诚戴高帽，你就说，我凭什么给你当赌注吧！我好歹也是一个国有大厂的经理！身份早就不是原先那个司机了！”
　　虚荣心人人都有，何况唐诚还是年轻人，他现在多少有点身份感！
　　李冬冬赌气的说：“就凭我帮你很多次，就凭我那日在省委贵宾厅把座位让给你！今天，你这个赌注，是当也得当，不当也得当！”
　　“我唐诚卖给你了！”
　　唐诚话赶话的说。
　　“呵呵！”
　　李冬冬笑了说：“我倒是有心想买，怕的就是有人会不舍得啊！”
　　李冬冬对杨美霞说：“我说的是吧！四姐！”
　　杨美霞就转脸对唐诚说：“听李冬冬的，让她说出赌法来！我倒要看看，李冬冬能够玩出什么样的新鲜来！李冬冬要是A了，你就陪她喝酒，晚上你这百十来斤，就交给她了！”
　　杨美霞就一本正经的面对李冬冬，说：“好了，你先说赌法吧？”
　　李冬冬答应了一声，猛然，三下五除二，以迅雷不及掩耳之势，就把自己的上衣紫色的对襟大褂脱掉了，就像揉面团一样，揉巴揉巴，就把上衣揉成了一个小面团似地，两只手握住已经揉成球状的上衣，一脸的得意，张□问道：“四姐！我的赌法完了，你猜吧！我的这个衣服上面，一共有几颗扣子！猜对了，我马上走！”
　　一石激起千层浪，李冬冬的这个赌法，可以说，太另类了，出乎杨美霞的意料，更是出乎唐诚和彪子的意料，太彪悍了！
　　不单单是这个举动让人震惊，关键是，李冬冬把外衣脱掉以后，里面穿着的只剩下一件乳白色的胸+罩了，又是灯火明亮的广场上，周围近距离有很多正在吃羊肉串的人呢，男的女的，都有！
　　周围的男人们，都被李冬冬的突然举动给惊呆了，都不顾的再喝啤酒吃羊肉串了，都把目光看向了李冬冬，尤其又是穿着白色的胸衣，在灯光下，更是那么的显眼，肌肤雪白，两只白藕般的胳膊，像是上等的象牙雕塑而成！远看，像是上身什么也没有穿一样！简直是胀爆了其他男人的眼球！
　　唐诚距离的更近，窄窄的胸衣包裹住李冬冬的胸部，使唐诚注意到，李冬冬胸部不是太大，属于小巧玲珑的那r！这让唐诚见惯了马氏姐妹都是波涛汹涌的胸部，再次看到李冬冬这样小巧玲垅别致有型的乳*房，使唐诚有了新鲜感，和自己的手掌，暗地里，比划了下，正好会是一个手掌覆盖的面枳！
　　李冬冬的小是小，但是就像两个小馒头一样，非常有型，直愣愣的，面枳不大，但是高度足够！
　　李冬冬一扬头，冲着周围的男人吼道：“看什么看！女人的胸脯，没有见过啊！”
　　让周围的男人们，更是大跌眼镜，不再直愣愣的眼光看李冬冬了，都把脸面转回去，时不时的偷看一眼！第一次见到这么彪悍的女人！
　　李冬冬收回眼光，对杨美霞叫号说：“四姐，接招吧！我这个衣服上，一共有多少颗扣子！”
　　杨美霞万万想不到，李冬冬会来这么一手！杨美霞注意到李冬冬的衣服颜色了，但是没有注意到李冬冬上面会有几颗扣子！
　　不过，这是一个常识性的问题，杨美霞简单的动了下脑子，就说出来答案了：“五颗！”
　　“确定吗！”
　　李冬冬问道！
　　“确定！”
　　杨美霞坚决的说。
　　李冬冬就把衣服慢慢的在手上伸开，四个人一块帮着李冬冬数衣服上的扣子！结果，四个人一块数的，是八个扣子！
　　对襟是六个，衣襟下面还缀着两只备用的，足见李冬冬穿的这件衣服，是正品行货，很贵的，连扣子备用的就有两个！
　　李冬冬就哈哈大笑，把衣服再穿到身上，得意洋洋的说：“四姐，你输了！不好意思，唐诚今晚，要陪我喝酒到天明了！”


第249章 男人不坏
　　杨美霞看着得意洋洋的李冬冬，杨美霞端起来面前的一杯啤酒，仰脖干了，说道：“不对啊！冬冬，说好的，我还要出一个赌法，让你猜啊！你要是猜对了，才能留下唐诚和你喝酒啊！”
　　李冬冬就收回笑容，装作恍然大悟的表情，说：“对啊，四姐还没有出赌技呢，你出吧，我猜！”
　　杨美霞直视着李冬冬的眼晴，说道：“我们从小一起长大，彼此的生活习惯都很清楚，李冬冬，我还真想不出，在这个环境下，能够找出什么高明的赌法！”
　　“对啊！所以啊，你可以提前认输的！”
　　李冬冬说：“按照我们刚才制定的规则，是不能离开这个酒桌的，就在当下这个环境中，找出谜面来！你不会说，也让我猜你的上衣有多少扣子吧！呵呵，我刚才已经数好了，是七个！”
　　杨美霞就再次环视了一下四周，还真没有什么东西可以拿来赌博的！
　　猜扣子，明显过时了，猜几只眼睛几个嘴巴，这个更不行，让她猜自己身上几个乳*房，也不好使！
　　不过，杨美霞还是有办法的，她想了想，突然眼珠一转计上心来，她就对李冬冬说：“冬冬，我就让你猜个简单的！这个问题，是难不到你的，你猜，我今晚上，裙子里面，穿的是什么颜色的内衣啊？”
　　杨美霞把这个幼稚的问题一说出来，李冬冬就笑了，确实，两个人从小一起长大，杨美霞喜欢穿什么样的内内，李冬冬是清楚的！
　　李冬冬当即就张□猜到：“毫无疑问，白色的！”
　　杨美霞听完，就是哈哈大笑，说：“错了！”
　　李冬冬惊讶的问道：“怎么会错呢，你百分之九十的内内，都是白色的啊！”
　　杨美霞回答说：“还有百分之十呢！”
　　李冬冬急忙改□说：“那一定是紫色的啦！我猜是紫色的！”
　　这次是轮到杨美霞笑了，她笑的更迷人了，得意的说：“又错了！”
　　“不可能！”
　　这次是轮到李冬冬跳起来了，她坚持说：“我们从小一起长大，你的习惯我是了如指掌，你的内内逃不过这两r颜色的！”
　　杨美霞一招手，让李冬冬移过来身体，她抓起李冬冬的手，伸到自己的下摆裙子里，让李冬冬伸手一摸，李冬冬狐疑了下，伸手过去，触摸到一个毛茸茸的物件后，李冬冬是大吃一惊，她想张开嘴大叫一声，却被杨美霞一把给捂住了嘴！
　　杨美霞淡淡的说：“李冬冬，你输了吧！”
　　李冬冬就怅然的回到座位上，说：“是的，这个，我真是没有想到，我输了，唐诚陪你吧！”
　　杨美霞就灿烂的表情笑笑，却把唐诚蒙到了鼓里，要知道，这是猜颜色，又不是猜球球，怎么能伸手一摸，就能知道是什么颜色呢?李冬冬就会认输呢！
　　唐诚就把嘴巴凑到了杨美霞的耳边，问道：“你是用了什么高明的技法啊？怎么李冬冬摸了一下，她就认输了呢？”
　　杨美霞附耳说：“因为，今天晚上，我出来的时候，洗了个澡，把那条白色的内内洗了，反正是晚上，我什么都没有穿，就跟着你来了！”
　　唐诚听后吃了一惊，抬眼看了一眼李冬冬，只见李冬冬蹙着眉头，在一旁正生着闷气呢！
　　杨美霞就轻轻的说道：“据一家好事者网站统计，夏天的晚上，出来逛街遛弯的女士，特别是像我们这般年轻的，有百分之四十的人，是不穿内内的哦！>’杨美霞把这句话说出来，听的唐诚心里痒痒的，涌出一r暧昧激荡的感觉，看着眼前斗法的两位女孩，唐诚非常有成就感，一个男人，能让两位女孩，如此的这样的在乎自己，唐诚的心就飘飘然了，有了上次，马氏姐妹，双飞自己的经历，使唐诚也就更加增加了男人的自信。
　　此时，河边一股的微风吹来，吹荡起杨美霞紫色的半裙，唐诚就坏坏的期望，威风吹得猛一点，最好能够把杨美霞的半裙给吹开，好让唐诚大饱眼福！
　　不过，即将梦想成真之际，杨美霞明白自己没有穿内内，她急忙用手压住了关键地带，瞬间，就使唐诚的愿望落空了！
　　唐诚看到李冬冬有点不高兴，他就大方的对杨美霞和李冬冬说：“这样吧，两位美女都是我唐诚生命里的贵人，那一个对我唐诚来说，都很重要，今晚，我也不回去市委招待所了，我们一起找一家市内商业宾馆，我亲自保护两位贵人，这总可以吧！”
　　李冬冬这才脸上有了点笑意。
　　四个人就摇晃着身体，站起来，彪子去结了帐，四个人就开上车，找了一家条件不错的宾馆，唐诚也不回去招待所了，就陪着两位女士，入住在这家叫菊花香的宾馆里。
　　彪子还是能够明白道理的，他先过去安排住宿的房间，一共是开了四个单间，每人一个单间。
　　彪子也想把唐诚和杨美霞开成一个房间，可是彪子有两个顾虑，第一，彪子怕李冬冬有意见；第二，彪子也怕万一过来警察艘沟模唐诚和杨美霞没有结婚证，也是麻烦！
　　可是，四个房间是开了，唐诚却控制不住内心涌出来的情=*=之火，尤其又是目睹到两位美女石破天惊的赌法，也让唐诚的心里，激起灿烂的火花，上一次在那个小镇旅店里，差一点没有把杨美霞占有了，今日，又是天赐良机，等明天，杨美霞一走，回到了宝民县，再想找这样的好机会，就找不到了！
　　唐诚在对待女人的这个问题上，尤其是面对漂亮的女孩，他从来就没有想到过要做一个君子！


第250章 女人不爱
　　俗话都说，男人不坏，女人不爱，如果一个男人在和女孩谈恋爱的时候，还会一本正经的做一个好男人，正人君子的话，像历史上那个大傻冒叫什么柳下惠的人，坐怀不乱，那就太有悖于常理了。
　　连一代大儒钱钟书老先生也说，世间哪有什么爱情，纯粹都是生殖冲动。人生在世，百分之九十九的爱情，都是因为生理冲动引起的！
　　不想当元帅的士兵，不是好士兵，引申到男女关系上，不想和女孩发生关系的男孩，起码不是一个优秀的男孩！
　　唐诚敲开杨美霞的房门，杨美霞给唐诚打开门，她笑吟吟的表情，像是已经等在门□好久似地，单等着唐诚敲门了，杨美霞说：“我算准，你一定会来的！”
　　唐诚说了声“算你准！”
　　杨美霞喝酒了，唐诚也喝酒了，这是真实的生括里，不是在演一个历史正剧，为了塑造某一个正面人物，可以让正面人物不近女色，现实里，哪有这么笨的男人，任何一个健康的男人，见到了漂亮可人的美女，下身的硬棒，都会不自主的跳动几下，这是自然的生理反应。
　　唐诚说：“明天，如果我事业顺利的话，你就要走了，说不定，在这以后的一年中，我们再见的机会就少了，我也要尊重对手，要遵守比赛规则，美霞！我想和你多呆一会！说真的，我想让你时时刻刻都陪在我的身边，知道吗！有你在，我就有什么都不怕的勇气！我就会自信很多！”
　　唐诚知道，天下的女孩，都喜欢听男人的甜言蜜语，唐诚有这方面的经验，他很会说些让女孩欢心的话！
　　也许，花心的男人，都是这样！
　　唐诚不想当一个正人君子，尤其是在男女关系上，他更不想当，他就想做一个像射雕英雄传里，那个亦正亦邪的黄药师一般，洒脱人生，无拘无束，从不委屈自己的内心，更不委屈自己体内的正当的生理需求！
　　唐诚甚至坏坏的想，自己就是真在这个经商比赛考验能力的角逐中，输给了范成权，只要杨美霞愿意，唐诚就想把杨美霞给占有了。
　　也许自己有点不道德，可是，男人也该有个男人样啊！
　　什么是王道！王道就是可以随心所欲的生活！
　　皇上宠幸妃子的时候，是没有前戏动作的，历来就是拉到自己的身下，提枪就上马，不会顾及到女人的感受的！
　　杨美霞幽幽的笑了，她把唐诚拉过来，坐到沙发床的边缘上。杨美霞说：“唐诚，你是不是想我了！你说，你是想我的人了？还是想我们的身体了？你以为，今天晚上，我没有穿内内，你是不是就有点想入非非了？”
　　“我靠！”
　　唐诚心里暗想，这个杨美霞是什么都明白啊！几句话，就把唐诚的坏心思给猜透了！
　　唐诚就说：“当然了，男人做出的举动，都是有两个方面促使的，一个是生理，一个是心理！我说实话，我来找你，是既有心理上的，也有生理上的！心理上，我是爱你的！生理上，就不用说了，你长得这么美丽漂亮，你能想象出来！”
　　杨美霞听后，就撇着嘴，笑了笑！
　　笑容在唐诚看来，那真是犹如水面上盛开的荷花，太能兴奋唐诚的神经了！
　　漂亮的脸蛋粉嘟嘟的，脖颈下的肌肤显&reg;着，雪白雪白的，两条锁骨，就像两只可以吃的肋排一样，唐诚就有忍不住，把嘴巴咬到她锁骨上去的欲望！
　　咖啡色的上衣，两个下方对立的衣襟，系在了一起，小蛮腰的肚皮，就S出来一截，也是雪白雪白的，既那么的阳光，又是那么的妖娆，她整个人给唐诚的感觉是，就像太阳升起来，再看雪地一样，既有野蛮的一面，又有柔情的―面！
　　胸前的风就更不用说了，和马玉倩的有一比，比李冬冬的面枳要大很多，就像七月里成熟的柚子！
　　更何况，人家杨美霞举手投足，处处都有一r尊贵、荣华、高雅，神圣的气息，从她身体的各个部位，每个毛细血管里冒出来，她毕竟是省委书记的女儿，身上有那r与生俱来的典雅气质！
　　今生，能够和这样的女孩，同床共枕一宿，任何一个男人，都会在天明以后，说句话：“此生无憾也！”
　　关键中的关键，给唐诚以无比的勇气冲上去的理由，那就是，杨美霞是没有穿内内&就是说，掀开裙子，就能一步到位！


第251章 火辣辣
　　唐诚火辣辣的跟神，逼迫着杨美霞，看的杨美霞都有点不好意思了，唐诚就开玩笑说：“美女刚才和李冬冬赌博的时候，那么的彪悍，这会怎么变的这么温婉了呢！”
　　杨美霞“切”了一声，说：“我要是全部时间里，都是那么彪悍的话，恐怕天下没有一个男人敢要我了！”
　　她顿了下说：“我是两面派！”
　　唐诚就附和说：“是啊，月有圆缺，天分寒暑，生命如此轮回才会更有意思！你还别说，你这时的模样，就是比刚才酒桌上，更要吸引人！”
　　杨美霞的脸蛋红扑扑的，眼神迷离，两片嘴唇红润丰满，像八月十五的小枣！
　　“你的嘴巴抹蜜了！”
　　杨美霞嗔怪说：“咋就这么甜呢！”
　　“我是抹蜜了！”
　　唐诚把自己的身体逼近杨美霞，一字一句的看着杨美霞的眼睛说：“难道你不想亲自尝尝吗！”
　　说着话，唐诚就慢慢的伸出手来，先抱住了她的头颅，从她的后面用力，把她的嘴唇慢慢的推到自己的嘴巴上。
　　杨美霞没有半点犹豫，直线就冲过来唐诚的嘴巴上，两个人就激吻起来。
　　吻着，吻着，唐诚的手脚就不老实了，翻过来用自己的一只大腿，就压到人家杨美霞的小腹部上，同时，腾出一只手，就隔着裙子，伸向人家女孩的裆部！
　　这个时候，唐诚是有思想准备的，他是必须是慢慢的接近目标，他明白，对方纵深阵地是毫无遮拦的，要是不小心捅破了关键地方，那唐诚就亏大发了！
　　他也是梦想自己会触摸到那块毛茸茸的地方！
　　一旦触摸到了，他不会像李冬冬一样，那么快就把手指缩回来，怎么着，也要用自己宽厚的手掌，覆盖上去，传递一下彼此的温暖！
　　可是，唐诚这个家伙，太有女人缘了，他是得到过这方面的好处，同时，害处也伴随着他！
　　就在这时，和正规电视剧里的场景一模一样的，经典的一幕开始了，门□传出来“碰碰”的敲门声！
　　会是谁啊！
　　这么没有眼力劲！
　　而且听这个敲门声，第一没有节奏；第二，声音还很大；这就透g出两个信息，不是公安的过来艘梗那就是人家女孩的父母追到这里来兴师问罪了！
　　唐诚就非常遗憾，手指没有触摸到那块毛茸茸的地方，就被迫撤了回来，那r遗憾的感觉，就像末朝时期的大元帅岳飞，即将收复失地，被昏庸的皇帝给金牌令箭勒令回撤一样！
　　唐诚就过去开门，杨美霞也整了下衣衫，从床上坐起来，同时，她的心里也有些许的遗憾，她也在紧张害怕中，又充满喜悦刺激中，等待唐诚的手，去触碰自己的那个毛茸茸的物件，突然被戛然而止了，就像洗澡半途停水一样，也有点难受。
　　门一打开，让唐诚啼笑皆非的是，门□站着的，第一不是公安人员，第二，也不是女方的父母，竟然是女方的姨家妹妹，李冬冬！
　　唐诚就堵在门□说：“冬冬，你不去睡觉，跑到这里乱敲什么房门啊？”
　　李冬冬就仰起头说：“我的那个来了！我没有准备，我来问问四姐，她有没有预备的卫生巾啊！先借我一个，明天，我买了，还她！”
　　哎呀！竟然是这事，唐诚就回过头，问坐在床上的装作看电视的杨美霞说：“美霞，冬冬找你借样东西。”
　　杨美霞听到了李冬冬的问话，她就站起来，走到自己的手包前，拉开拉链，从里面掏出来一个整包的卫生巾，可能是八片装的，一股脑的就都给了李冬冬，说：“拿去吧！送给你了！”
　　李冬冬就点头说：“谢谢四姐啊！”
　　然后，李冬冬就转脸对唐诚发牢*说：“你看看，我们女人就是没有当男人好！下辈子我就是和阎王爷拼了命，也不要做女人了，就是麻烦的事情太多！还是你们这些男人自在啊！”
　　唐诚就暗想道：男人也有麻烦的时候，当半夜里遗*精，弄湿了裤头，枕边在没有一卷卫生纸，那个场景，也很尴尬！
　　当女人，有当女人的幸福，男人有当男人的艰辛！
　　唐诚就不自主的看了一眼李冬冬的下身，李冬冬穿的是裙子，什么也看不到！不过，这个李冬冬也真够豪爽的，当着唐诚的面，说出女人这方面的需求，很自然，表现的是一百个不在乎！
　　唐诚心里，也喜欢这样的豪爽的女孩，泼辣野蛮的像一头野马，这样驯服起来，才更有味道！
　　李冬冬就抬头问唐诚说：“走吧，这么晚了，你还不回你的房间里去睡觉啊？”
　　唐诚就搪塞说：“我和你四姐说点事，说完马上就回去，你先去睡吧！”
　　李冬冬还算听话，就打开门，回到了自己的房间里。
　　可是，这个李冬冬回到自己的房间里，她并没有把那包卫生巾打开，垫到自己的私处上，而是，拿起来，就扔到了房间里的一角地上！
　　然后，仰面躺倒床上，在那里还是忿忿不平！
　　唐诚看到李冬冬走了，他就折身回到了杨美霞的身边，再续前缘！
　　今晚，是一定要触摸到杨美霞那个毛茸茸物件的！比上一次，在那个小镇旅店里，要更进一步！


第252章 出事了
　　唐诚慢慢的把自己的手臂伸到杨美霞的裙子里面，在裙尾那里，杨美霞也会半推半就的，象征性的阻拦唐诚的手臂一下，不会让唐诚那么的顺利，就触摸到自己的关键地方！
　　杨美霞只是象征性的设防，就是用足了力气，也阻挡不了唐诚的手臂去探究自己的那个私处。
　　杨美霞就红着脸，闭上眼，轻轻的说了句：“你轻一点！”
　　唐诚就狠劲的点点头，老杨就把手拿开了，放唐诚进来！
　　就像考古工作者开发埋藏地下千年的国宝一样，唐诚就轻微的抚摸上去，先把手指并拢成拳头，想用掌背率先接触到杨美霞的宝贝物件，这样，不容易给杨美霞造成伤害！
　　可是，唐诚一接触，瞬间，就有点失望了！
　　对方分明已经是早就穿上了内内，唐诚就惊讶的说：“你骗人！老杨，你骗人，你早就穿上内内了，害得我还以为没有呢！白让我紧张一通！”
　　杨美霞就“咯咯”的笑起来，她一脸的得意，显摆说：“俺老杨早就算准了，你会来搔扰俺的！所以吗，我早就是防患于未然了！”
　　唐诚看着因为小聪明而得逞，像是捡了钱一样高兴的杨美霞，唐诚突然心里就是一阵的奇痒，他发现，杨美霞不但是人长的漂亮，思想也大方，而且还会玩点小把戏，假如真的有幸和这样的女孩，美满一生，真是一件大快人心的事！
　　唐诚就不顾一切的把杨美霞扑倒在床上，嘴巴钳住杨美霞的嘴唇，就激吻起来。
　　唐诚发自内心的说：“老杨，我爱你！”
　　杨美霞止住了笑声，也轻声的回答：“老唐，我也爱你！”
　　唐诚就用手把人家女孩的胸，给揉搓的都快要熟了，接下来，就想把自己的嘴巴附上去，品尝一下这个两个熟透了像水蜜桃一样的物件！胡子在人家女孩的雪白的肌肤上，蹭来蹭去。
　　杨美霞就呢喃说：“痒，你都把人家扎痒了！”
　　唐诚就坏坏的说：“老实说，是上面痒了，还是下面痒了？”
　　杨美霞就蹦住嘴唇，很长时间不说话，唐诚就又用手，咯吱了一下她的小腹部一侧，杨美霞就笑开嘴说：“我说，我说，都痒了！”
　　想不到，这个时候，房门又被人敲响了！
　　唐诚就叹了口气，以为，一定又是李冬冬！
　　唐诚气鼓鼓的把门打开，就说道：“李冬冬，你还有完没完啊？”
　　可是，门外站着的并不是李冬冬，而是一名值夜班的女服务员，她慌里慌张的对唐诚说：“是你的朋友告诉我的，说让我来找你，她在楼梯□那儿摔倒了，看样子，是摔的不轻！你们快去看看吧！”
　　“是吗！”
　　唐诚就是吃了一惊，急忙回头对杨美霞说：“冬冬摔着了！我们快去看看！”
　　两个人就不顾的再甜蜜了，急忙跑到了楼梯口间，果然，见到蹲在墙角里的李冬冬，弯着腰，两只胳膊抱着自己的双膝，正在那里咧着嘴，叫疼呢！
　　“怎么回事啊？怎么这么不小心啊！”
　　毕竟和李冬冬是亲属关系，杨美霞急忙俯下身子，关怀的丝蠢疃冬的伤势，问到：“快给姐姐说，摔倒那里了！”
　　唐诚也急忙俯下身子，观察李冬冬的伤势。
　　果然，李冬冬手掌包裹的膝盖拿开，两块淤青就显现出来，另一只腿上，也有明显的摔青的紫血块！
　　“还能走吗？”
　　杨美霞想搀扶起来李冬冬，可是，这个李冬冬在唐诚和杨美霞两人的搀扶下，只是稍微站了站，李冬冬就唉吆唉吆，像是疼痛难忍，已经站不起来了。
　　“不要让你喝这么多的酒！你偏喝！”
　　杨美霞说了几句牢搔话，转脸对唐诚说：“那怎么办啊？看来是摔的不轻！”
　　唐诚思考了一下，说：“能怎么办啊？送医院检艘幌逻拢　
　　李冬冬就皱着眉头说：“我不去医院！你们把我扶到房间里，我咬牙挺一下，天明再说！”
　　唐诚就劝说道：“还是到医院里，让大夫检艘幌拢上点药吧！”
　　唐诚就给彪子打电话，让彪子过来，唐诚和彪子搀扶着李冬冬就要去医院，杨美霞也要跟着，唐诚就对杨美霞说：“美霞，你就不要去了，天这么晚了，你先去睡吧，如果需要的话，我会给你打电话联系的，估计，也没有什么大事，这个楼梯上，是铺着地毯的，也摔不重！就是我们领她过去医院上点药，很快就能回来的！”
　　杨美霞就没有坚持同往，她说：“有什么消息，给我打电话！”
　　唐诚就和彪子搀扶着李冬冬，上了汽车，赶往医院里做个检恕
　　到了医院，还真有值夜班的大夫，检肆艘幌吕疃冬的伤势，大夫说：“没有大碍，就是有点淤血，上点药，养养，明天就能下地走路了！”
　　从医生那里拿点药，给李冬冬上了，再回到宾馆，已经是午夜时分了。
　　唐诚安排李冬冬进了房间，唐诚再路过杨美霞的房间时，再想敲门，让李冬冬这么一折腾，真是什么心情也没有了，就想马上回去睡觉！
　　第二天，唐诚在杨美霞、彪子光照千秋、屠夫，还有那个走路一瘸一拐的李冬冬陪同下，到了国强公司，唐诚让秘书小贾领着，先让他们这些人参观了一下厂区。
　　上午九点多钟，厂子就出事了！


第253章 威胁唐诚
　　厂子保卫科的沈科长，领着两名保安，慌里慌张的就跑到了唐诚的办公室，进门大声呼到：“唐诚经理，大事不好了，您快去看看吧！我们的厂子门□聚集了万家屯的群众，我们被当地的老百姓给包围了！”
　　唐诚一听，大惊，问了句：“是吗？为什么啊？”
　　沈科长说：“我也不知道啊！您快去看看吧！”
　　唐诚就急忙从公司的办公楼上走下来，在沈科长的陪着下，来到了公司的大门前，唐诚算是见过场面了，可还是被眼前的情景，给惊呆了，只见厂子门□,全是黑压压的人头，有开着电动三轮来的，有驾驶汽车来的，也有开着机动三轮车，有步行的，有走着的，男女老少，扶老携幼的，密密麻麻的，全是人！足足有上百人，而且后续人流还源源不断！
　　厂子门□也被人老百姓给封堵了，别说汽车了，就是自行车，也很难行进来！
　　唐诚登时就有点慌乱了，不知道这是为什么？人群怎么突然一下子都聚集到厂子门□来了？
　　唐诚就问沈科长说：“他们这是为什么啊？”
　　沈科长就把唐诚叫到一边，耳语说：“这些人，我大部分都认得，他们都是这个城中村万家屯的人，我们国庆公司驻地也就是万家屯的老耕地，他们这是闹事来了！”
　　唐诚自言自语了句：“万家屯！”
　　唐诚就联想起万成昆的威胁话语，唐诚就预感到，这个事件，很可能和万氏兄弟有关，也和自己的前任，那个汪守祖有关。
　　此时，彪子等人也听说了，都飞奔着，到了唐诚的身边。
　　唐诚当机立断，让彪子跟着他，出去和老百姓见面谈判，余下的人在厂子里，不要出去，以防事态激化，不管怎么说，这也是人们群众内部矛盾，千万不要发生肢体冲突了！
　　唐诚就领着彪子，出了厂门，和老百姓当面接洽！
　　唐诚喊到：“老乡们，你们这是干什么啊？”
　　唐诚连喊了三声，人们都是两眼木然的盯着唐诚看，谁也不答话！
　　彪子就朗声喊到：“老乡们！你们有什么要求尽管提出来！这位就是我们国强公司新来的老总，他叫唐诚！”
　　可是，人群只管封堵住厂子的大门，不让货车自由的进出厂子！
　　唐诚再次连喊了三声，这才从人群后面，分身走出来一人，唐诚定眼一看，真是冤家路窄，此人不是别人，正是万成昆！
　　唐诚看到万成昆从人群里走出来，唐诚的心就明白了大半！
　　唐诚就问万成昆说：“这不是万老板吗？请你回答我，这是怎么回事啊？”
　　万成昆仰面冷笑几声，说：“吆！这不是唐总吗！昨天，您还是趾高气扬的，今日，怎么主动和我万成昆答话了！”
　　彪子就想冲上来，教训万成昆一下，被唐诚拦住了。
　　唐诚强压住怒火，继续面色平静的问到：“万成昆，你想怎么样啊？”
　　“我想怎么样！我倒要问你这句话！”
　　万成昆得理不饶人的说：“我倒想问问你唐总，第一天来，就封堵了我万氏的财路，你想怎么样！”
　　唐诚正色回答说：“昆哥！你是你，我是我，公司是公司，你对我唐诚有意见，有看法，完全可以找我单独交流，也可以到上级党委那里去反映，可是，你不能用这r方式，牵扯到这么多的无辜的老百姓进来！你只要让老百姓散了，我们之间的问题，好商量！”
　　“呵呵！痛快！”
　　万成昆说：“我就喜欢和痛快的人打交道！这样吧，我万成昆大言不惭，请唐总借一步说话！”
　　唐诚就让彪子原地等着，他跟万成昆走到了保卫科的房间里，就剩下他们两个人，万成昆就说话了：“我叔叔是万家屯的支部书记，是全村老百姓的人头！我万氏兄弟，我们哥俩在全村也是颇有威望的人！只要唐总答应和我们合作，大家以后还是很好的朋友！我一句话，马上可以解围！”
　　唐诚就问到：“那如果，我唐诚不想和你成为朋友呢！”
　　“呵呵！”
　　万成昆冷笑说：“那也可以，我不勉强，以后，从你们厂子出来或者进去的每辆货车，都要向我们万家屯村联合理财小组，缴纳装卸费，每辆车是二百元！还有就是，必须赞助我们万家屯养老扶优污染环境占有耕地赔偿等各r相关费用，每年是五十万元！还有就是，厂子还必须保证安排我们万家屯村有二十名妇女进厂看厂棚，每人月工资要二千元！还有就是，要保证录用我们万家屯男性村民五十人为合同制工人，月工资不得低于三千元！否则，我们是不会撤的！”
　　唐诚接着问道：“还有吗？”
　　万成昆说：“目前想到的就是这些，以后想到了，再随时补充！”
　　按说，国营大厂，照顾当地老百姓的生活，适当的为当地老百姓谋些福祉，这也无可厚非！关键是，你不能狮子大张□啊！更不能采取强硬绑架的做法，逼迫国营大厂必须照办啊！这不成了明抢豪夺了吗


第254章 两位女书记
　　唐诚正视着万成昆的眼晴说：“你说的这些条件，我唐诚办不到，作为公司的法人代表，我必须为国家财产负责！”
　　“办不到！好！办不到，好啊！”
　　万成昆就咬牙切齿的回敬唐诚说：“那咱就骑着毛驴看唱本，走着瞧！到时候，我会让你姓唐的，主动找我低头的！”
　　万成昆耀武扬威的就出来保卫科的门□,到了厂子门□当地老百姓的人群里，继续的煽风点火，鼓励群众，继续围攻厂子，只要厂子不答应给他们好处，他们的人就不撤。万成昆叫嚣着，这是为万家屯全村人谋福祉，一定要大家坚决配合！争取唐诚答应他们开出的条件。
　　唐诚就回到了公司会议室，集合在家的所有公司中层领导干部开会，研究解决的办法！
　　公司副总吴伟说到：“以前，汪守祖第一次上任公司总经理的时候，也遇到过这样的情况，处D这样的群体事件，不外乎两个办法，第一个就是答应他们提出的条件，和他们合作，取得当地群众的理解！第二个就是找当地的党委，让党委出面，结合公检法等执法部门，对这帮无礼闹事的群众予以驱赶，甚至逮捕几个挑头闹事的！”
　　唐诚想了下，感觉这个吴副总说的话，很有道理，唐诚就说：“我已经和他们日步接触了下，谈是谈不拢的，他们开出的条件太离谱，很明显就是漫天要价，根本就不符合实际。我们无法答应他们的条件！”
　　吴副总就说：“那只有找当地党委，让当地党委出面协调了，要知道，我们国强公司虽然也是国营单位，级别上还是正县级单位，但是，我们是无法调动公安局检察院法院等行政执法部门的，让他们来帮我维持秩序的，只能是安南市委才有这r调动警力的权利，要想采取第二r方案，必须有人，有枪，有足够的威慑力，否则，我们是不能震慑住那帮挑头的人，而我们要想达到这r效果，那只能是找市委了！寻求市委的帮助！”
　　唐诚这才明白，官商，官商，为什么把官放在前面了！商业再大，也离不开当地党委的支持，没有了党委支持，真是寸步难行！
　　唐诚无奈，只好让彪子和屠夫护驾，留下光照千秋照顾杨美霞和李冬冬两位女士，唐诚冲开门□群众的包围，打了一辆出租车，赶到安南市委去，找市委书记段家丽商量处D的办法！
　　万成昆他们一伙人，只是为了封堵进出厂区的货车，干扰厂子正常办公，他们倒不至于不让厂子的人不能进出。
　　他们只是想用这r办法，迫使唐诚屈服！
　　唐诚赶到了市委，见到了市委书记段家丽。
　　段家丽正和市委常委，办公室主任商量事情，见到唐诚进来了，段家丽就示意唐诚坐到一边沙发上等着，她说：“我和庞主任谈点事！”
　　唐诚就忙说：“段书记，我有点急事！我的厂子被当地老百姓给围了，希望得到市委的帮助！”
　　段家丽因为，上一次唐诚在汪守祖问题上，没有给段家丽面子，很明显，段家丽没有上次见面的时候，对唐诚那么热情了，表情很淡然！她抬起头说：“我这个市委书记啊！是党政一把手，只要把事情摆到我的桌面上来了，那就没有小事情，庞主任说的也是大事！也是急事！”
　　庞中海就忙点头应承说：“是啊是啊，我的也是急事！唐总，你就等一会吧！”
　　唐诚看出来，这个段家丽因为汪守祖的事情，已经对自己有了看法！
　　好不容易等庞中海说完了，唐诚刚要再过去'汇报，不巧，有一个人推门进来，是市委常委，组织部长伍凤样，也要和段家丽汇报工作。
　　唐诚就再次站起来说：“段书记，该我汇报了吧！”
　　段家丽就淡淡笑了下，转脸对伍部长说：“伍部长有急事吗？”
　　伍凤样急忙说：“我的事情很简单，就几句话，汇报完了我就走！让我先来吧！
　　唐诚就被段家丽给晾昭到那里，很尴尬！
　　唐诚就想发脾气，按照唐诚以往的脾气，过去都有可能把段家丽的桌子给掀了，可是，经过了很多事，唐诚不得不屈服于官场上的一套游戏规则。
　　官场不是拳击场，用的必须是智力和权谋，必须让对方自动认输！
　　唐诚就转念一想，这样僵着，对唐诚是没有好处的，国强公司真要是出了大事，第一责任人是唐诚，人家段家丽作为地方驻地党委，责任很小。
　　小不忍则乱大谋。
　　唐诚就微笑着，说：“段书记忙，我打个电话！”
　　唐诚掏出手机，就把电话打给了秦北市市委书记柳雪梅。
　　唐诚清楚的记得，段家丽说过，她和柳雪梅的关系比较好，柳雪梅还答应过来安南市看望唐诚，不如，这个邀请，就先有唐诚开□吧！
　　幸好，唐诚还留有柳雪梅的电话，柳雪梅那边得知是唐诚，柳雪梅很兴奋，她说：“我知道你唐诚已经去安南市辖区下的国强公司上任了，我和段家丽说好的，等我这边忙完了手头工作，我就去安南市视察你的工作，不管怎么说，你也是我们秦北市走出去的干部，我去检验一下，也是应该的！怎么样？唐诚，工作还顺利吗？”
　　“不顺利，还可以说，极不顺利！”
　　唐诚也学会官场上的一套应酬了，官官相护，彼此惺惺惜惺惺，唐诚在手机里说：“老领导，你可要帮帮我啊！我此时，就在段书记的办公室呢！你和段书记说说情，帮我唐诚一个忙，替我把现实遇到的危机，给解了！”


第255章 非同寻常
　　柳雪梅还真给唐诚面子，放下唐诚的电话，一分钟后，段家丽桌子上的电话就响了，段家丽接通以后，急忙在电话里说：“梅姐，你怎么想起这个时候，给我打电话来了！怎么？要来我的安南市视察吗？”
　　柳雪梅在电话里说：“你的安南市，我是一定要去的！刚才，唐诚给我来电话，说有事情要求你段大书记，我可告诉你，家丽，这个唐诚是我秦北市派过去的优秀干部，你可不要给他小鞋穿啊！只要你段家丽能够办到的，你一定要办啊！我那天去了你的安南市，如果你让我们的唐诚受了委屈，我可是要埋怨你家丽的！”
　　段家丽就在电话里说：“哎呀，我的梅姐，你们秦北市派来的这个唐诚，厉害的很，气势是咄咄逼人啊！我那里敢给他小鞋穿啊！他不给我小鞋穿，我就算烧了高香了啊！”
　　“唐诚的性格，我了解一点，他就是比较年轻，缺乏官场历练，所以吗，要你段家丽多帮衬，多支持他的工作啊！”
　　柳雪梅进一步为唐诚辩解说。
　　段家丽的电话，也不能打很长时间，段家丽最后给柳雪梅说：“你放心，梅姐，我不看僧面看佛面，有你梅姐在中间，我会照顾好唐诚的！你就放心吧！欢迎你早日到我们安南市来做客！”
　　伍凤样看出来火候，他当即站起来对段家丽说：“段书记，那我就先过去了！”
　　段家丽放下柳雪梅的电话，点头示意伍凤样可以走了，伍凤样走到门口，段家丽又安排他说：“你顺便把我的秘书叫进来！”
　　伍凤样就出去，路过，秘书办公室的时候，让段书记的秘书小彭过去，说是小彭，其实也四十三四了！
　　小彭就走进了段家丽的办公室，段家丽就安排小彭说：“我要和国强公司的唐总谈话，二十分钟的时间，这个期间，没有我的指示，不要再放进来客人了！”
　　小彭就明白，这是涉及到领导的私情，是严禁别人打搅和偷听的，当下，就乖巧的先给段书记的水杯里续了点水，然后再给唐诚倒了杯茶水，就出去站岗了。小彭干的这点眼色活，唐诚是似曾相识，他以前都是这样服务马玉婷的，想不到，自己如今也混到了，让别人想着给倒水的份上。唐诚有这个心得，去了领导的办公室，先要看看领导的水杯子！
　　房间里就剩下段家丽和唐诚两人了。
　　段家丽就从硕大的老板桌后面走出来，和唐诚坐到一边的两对沙发上，段家丽看着唐诚，温和的语气说：“唐总，刚才给你的老领导柳书记打电话诉苦了啊？
　　唐诚就谦虚的笑了下：“我听段书记提起过，说您和柳书记是中央党校时同宿舍的舍友，所以嘛，我就给柳书记也汇报了下我的工作情况！我们国强公司虽说是国营大厂，是正县级单位，可是，还是在安南市委的领导下，离开了当地市委的大力支持，我们这些搞商业的，是寸步难行啊！还是希望得到段书记的支持啊！”
　　“呵呵。”
　　段家丽不阴不阳的笑了几声，说：“唐诚啊！你如果能这样想，我很欣慰，实际上，我们市委和你国强公司的关系，是鱼水关系，也是联盟关系，是一荣俱荣一损俱损！我们共同发展，共同把国强公司及我们安南市的事业，一起托起来！”
　　唐诚就陪着微笑，听着段家丽讲些冠冕堂皇的官场用语。
　　段家丽讲了番大道理，她才把话题引到问题实质上来，说：“唐诚，你找我，是不是因为你的国强公司，被当地群众给围攻了啊！”
　　唐诚就急忙说：“段书记知道了啊？”
　　段家丽自豪的说：“我是安南市委党政负责人，是全盘负责，安南市大小旮旯，有点风吹草动的事情，瞒过谁可以，就是瞒不过我段家丽！”
　　“那是，那是！”
　　唐诚有求于段家丽，也只能是人在屋下，不得不低头！他恭维了段家丽几句。
　　段家丽看到唐诚的态度还算可以，比较温和谦虚，这也助长了段家丽的家长式的作风，她就有点自负狂傲的说：“说吧，小唐，你想让我们安南市委，如何配合你们国强公司的工作啊？”
　　唐诚就据理回答：“我也和围攻我们公司的当地老百姓接触了下，他们开出的条件过于苛刻，我们公司集团召开中层干部领导会议研究了下，厂区驻地万家屯村民开出的条件，我们是万难接受。他们这是目无党纪国法，纯粹是胡搅蛮缠。我们公司党委的意见，请段书记的安南市委配合，调动公检法司，执法部门，震慑下那些闹事的老百姓，让他们知难而退，同时加大处D组织者的力度，把那为首的几个挑头组织者，予以严惩，这样的话，很快，就会把这件事情平息掉，也为我们公司的今后发展，荡平了道路，稳定了外部环境，酿造了一个风正气顺的周边环境！请段书记考虑一下！”
　　段家丽听后唐诚的意见，再次看了看唐诚的眼神，她内心也被对方这个年龄不大的年轻人，铿锵有力的话语，坚定的信念，开门见山，果断的处D方法，给惊着了。
　　果然是工信部的上级领导，是有识人之能的，派过来的这个人，果然是非同寻常！


第256章 和女书记反目
　　不过，段家丽有她的考虑，也有她的私心。
　　她在国强公司原来的那个老总汪守祖手里，得到过很多的好处，不论是经济上的，还包括政治好处，汪守祖帮过段家丽很多忙，要不然，这个国强公司，也不会面临到举步维艰，快要倒闭的边缘上，都是被各级领导干部，给拖垮的！瞎指挥，乱要钱，这一点，段家丽心里清楚的很！
　　比如国强公司，前两年，上了一个叫火箭钢的高科技项目，据说是国家最新科研技术，在国际上，技术都处在攻坚行列，专门为个各r火箭，制造硬度高，重量轻的新式钢材。
　　为此，国强公司前期投进的资金就有三个亿，结果，获得了各r奖章和各r锦旗，也让段家丽和汪守祖，捞到了无限的政治资本。
　　可是，项目至今还是不死不活的，三个亿投进去，未见一分钱的效益回归。如今已成骑虎难下之势。
　　段家丽就试探性的问唐诚说：“要我们市委支持，也不是不可以，全市一盘棋，我们市委也希望国强公司有大发展，度过眼前的困难时期，我可以给公检法部门下令，要他们听从你唐诚的命令，也可以这样说，安南市公安局，我都可以下令借给你唐诚了！”
　　唐诚听后很高兴，他忙说：“如此太感谢，谢谢段书记！”
　　可是，段家丽沉吟了下，她委婉的提出了自己的条件：“当然了，我们市委配合你们国强公司了，你们国强公司是不是也要配合我们市委一下，我就讲两点吧，第一点，贵公司的火箭钢项目，是我们安南市委和国家十二五烽火兴国科研所，联合你们国强公司招商引资进来的项目，由科研所提供技术支持，市委提供政治协调，公司提供资金，这个项目目前还处在攻坚阶段，我们市委的意思是，不要停，还要继续攻坚；第二点吗，国强公司的原总经理汪守祖，现在是我们安南市委的人大副主任，在国家工信部和我们市委的双重指导下，取得了很不错的成绩，为我们安南市的经济腾飞贡献了力量，最后放弃了去首都工信部退休的机会，选择继续留在了我们安南市工作，要照顾老同志，要多体谅老同志的难处，我听说，他临走之后，工作上还留有点尾巴，没有来得及处理，却让唐总给全部作废了，我看这样，你还是让汪守祖处理一下未尽事宜吧！”
　　唐诚听后，就明白了，怪不得，段家丽让秘书在外面站岗，谁也不能放进来，原来，段家丽是直言不讳的在向唐诚进行政治交换。
　　用手中的权力，来逼迫唐诚就范！
　　唐诚脸色凝重起来，这是干什么啊！想把我唐诚当成傀ffl吗！遥控指挥我唐诚，把我唐诚当成曹操狭天子以令诸侯中的天子汉献帝吗！她把自己当成女曹操了！
　　我唐诚是国强公司的总经理和法人代表，却让你这个段家丽来摆布。
　　唐诚当即站起来，他忍无可忍，坚定的说：“段书记，你以上提出的两点，我唐诚还是那句答复：办不到！火箭钢的项目，我也日步了解下，是个只赔不赚的无底洞，捞点政治资本还可以，一点实在的经济好处，也捞不到！必须下马。第二个，以前汪守祖所做的那些批条，不管是以前的还是临时写的，一律作废！>’“是吗！”
　　段家丽的脸一阵青一阵红，脸色是一面阴一面阳，不自然的说：“很好啊，想不到，想不到啊！年轻人就是有朝气，有魄力，敢打敢拼，我小瞧你唐诚了！那咱就分道扬镰，你走你的阳关道，我过我的独木桥，小唐，你不支持我市委的工作，我市委下属的执法部门，你也休想调动一兵一卒，围攻你厂区的事件，你自己去想办法解决吧！”
　　唐诚已经站起来了，再坐下去，也不可能了。
　　看来，安南市委是指望不上了，只能是靠自己了。
　　唐诚就淡淡的说：“段书记，那我唐诚就告辞了！”
　　段家丽看着面前的茶杯说：“小唐，请你走好！不送了！”
　　段家丽目送着唐诚走出门之后，她立即回到了办公桌上，拨打了市公安局长的电话，下指示说：“关于国强公司的事情，没有我们市委，我段家丽的指示，不允许任何人大规模的调动警力，出动四辆警车以上的，必须报请我同意!"市公安局长当即表态说：“马上照办！”
　　唐诚回到了国强公司，围攻厂子门□的万家屯老百姓，依然还有很多，并且比唐诚出去的时候，人又多了好多，看来，万成昆是想孤注一掷，坚决逼迫唐诚就范了！
　　唐诚还想继续努力下，他找了高处，大声说：“老乡们，你们这样做，是错误的，快都回去吧！如果，你们再这样的话，就要触犯法律了，会被法办的！”
　　一位当地的老者，回敬道：“每月给我一千元的养老钱，我就撤！不给我，你们厂子就别干了！”
　　万成昆就在背阴处摇旗呐喊说：“坚决抗争到底！”
　　随即，就有上百名的老百姓冲上来，要和唐诚进行理论！他们怕大盖帽的，怕警察，惧怕武装力量，可是，面对毫无执法权，手无寸铁的唐诚，他们是有恃无恐的。
　　有的被万成昆蒙蔽的老百姓，甚至伸出手来，要击打唐诚。
　　唐诚赌气想和他们展开大规模的冲突，率领公司的男性职工，和他们大干一场，可是，这是一群被利用的无辜群众，唐诚还不能动用武力，扩大事端！
　　这个万成昆和汪守祖，出的这一招，真够他娘的阴损的！


第257章 借兵
　　唐诚在彪子的护卫下，挤开人群，回到了公司办公室，杨美霞在等着唐诚的消息呢，见到唐诚到了，就走过来问：“怎么样啊？安南市委答应派警力支援了吗？”
　　唐诚就叹气说：“没有谈拢，谈崩了！”
　　公司的吴副总担心的说：“如果安南市委不支持的话，我们就是找到市公安局，公安局的同志也不会增援我们的。”
　　杨美霞就说：“那怎么办啊？难道，我们就在这里束手待毙，被他们给困死，或者是说，答应他们苛刻的条件！向他们投降！”
　　吴副总说：“眼下，还有两条路可走，第一，就是到安南市的上级市委济民市委寻求支持；第二就是和万家屯的人妥协了！”
　　杨美霞就忙说：“那我们就去济民市委！”
　　吴副总又说了：“济民市委是安南市委的上级，他们是和安南市委站到一起的，没有基层市委的表态，他们也不会答应出兵救援的！”
　　“切！”
　　杨美霞瞪了一眼吴副总说：“你这不是等于白说吗！”
　　一边的另一个副总也分析到：“目前，如果我们不想和万家屯村的人妥协的话，那就是必须要有警力和拥有武装权限力量的支持，只有他们到场了，才能震慑这些老百姓，让他们主动散去！这些老百姓你别看表面上咋咋呼呼的，真要是来上几十名头戴钢盔手拿橡胶棍的武装人员，吓唳吓唳他们一下，我敢保证，他们会渐渐散去的！”
　　这个副总的话，倒是提醒了杨美霞，她兴奋的说：“对了，唐诚，我的三姐夫韩延秋不是武装警察部队的副师级领导干部吗！我们可以让姐夫帮着问问，去安南市武装警察部队借兵啊！”
　　一句话倒是提醒了唐诚，对啊！地方驻军和地方警察，性质不一样，虽然说都是维护国家政权稳定，是管理国家机器的工具，为人民安居乐业保驾护航的，可是，党委主管政法委，是拥有对公安力量的绝对领导，但是对于地方上驻军，隶属于武装警察部队序列的武警驻军，当地党委权力相应小一下，武装警察实质上也属于部队，主要听命于上级军队上的领导！
　　武装警察部队和野战军性质也不一样，武装警察部队主要是对内镇压反革命爆乱的，主要是针对国内，野战军是对外作战的！
　　想到这里，唐诚当即决定在杨美霞的帮助下，寻求地方武警驻军的支持。
　　只要能够借来兵，象征性的在厂区门口显摆一下，就能吓跑那些闹事者。
　　唐诚和杨美霞到了安南市武装警察部队驻地，由于安南市是个历史悠久的城市，过去在旧中国时期，黑帮盛行，一直是社会比较动荡，绑匪出没，为此，驻军超过配D规格，驻了一个整编营，当然了，对外仍称武警中队！
　　杨美霞就先给自己的三姐夫打了电话，三姐夫韩延秋手机那边，沆吟了下说：“我不认识安南市驻军的领导，我和西北省武装警察部队的一位大校有过交往，我和他说说，看看能不能派兵支援。”
　　韩延秋不大一会，就给杨美霞回过电话了，让杨美霞去找一个叫翁营长的人，联系一下！
　　杨美霞就通过哨兵，证实翁营长叫翁树青，是这里少校营长，军政负责人！由于是韩延秋事先联系了，翁树青就把唐诚和杨美霞让到了会客厅，落座以后，杨美霞就把自己和韩延秋的关系讲了，唐诚也把自己身份表明了，请求派兵增援一下。
　　翁树青面色刚才还是笑吟吟的，听到唐诚说要借兵，还要借一个连队，四辆卡车的兵！翁树青急忙正色说：“杨姑娘，唐经理，这个我恐怕办不到，我们这是武装力量，别说你要借一个连队了，就是借一个班，也需要我们武装警察部队的首长批准！我们隶属8345武装警察部队序列，如果，你坚持要借兵的话，也可以，需要我们8345武装警察部队的童军长同意，没有童军长的命令，这件事情，我们是绝对不敢的！”
　　唐诚就看看杨美霞说：“童军长，你认识吗？”
　　杨美霞忙说：“我那里会认识什么童军长啊！”
　　翁树青就要表示出送客的姿态说：“我军务在身，恕不能作陪，如果你们没有其他事的话，请自便！”
　　对方都在下逐客令了！
　　唐诚和杨美霞无奈，就走出了武警驻地，唐诚说：“原以为你的三姐夫是个副师级干部呢，结果在这里屁事不当啊！”
　　杨美霞瞪了一眼唐诚说：“三姐夫是在东南省，这里是西北省，如果换做东南省试一试，我立马能叫这个姓翁的滚蛋！”
　　可是，借不来兵，还没有公安力量协助，是无法驱散当地老百姓的，也无法妥善处D门□聚集的群体事件啊！没有这个前提，就是做工作，也不好做，他们还会狮子大张□的！
　　唐诚就无奈的说：“难道，我唐诚真的要向万成昆他们一伙屈服吗！”


第258章 瞧不起唐诚
　　唐诚和杨美霞就垂头丧气的走出安南市武装警察部队驻地，唐诚的手机响了，是公司人打来的，'汇报说，包围厂区的万家屯的村民，在万氏兄弟和他们那个当叔叔的支部书记煽动下，开始群情激奋，有点想做出过激的行为，开始只是封堵货车进入，目前，想演变成封堵行人出入了，如果，唐诚在拿不出一个处D的办法，情况很危急！
　　唐诚就尽力装出平和的语气说：“我知道了，我正在想办法，告诉公司其他同志，要克制，尽量和老百姓避免肢体冲突。”
　　唐诚刚把公司的通讯电话放下，他的手机又响起来，竟然是万成昆打来的，他在电话里阴森森的说：“姓唐的，现在，摆在你面前的只有一条路，那就是和我们合作！不然的话，你只有死路一条！你快点回来吧，我们再谈谈！只要你答应做我的朋友！我还是那句话，我就让老百姓马上散去。”
　　唐诚心里想：难道我要和这帮人同流合污吗！以前自己立志做个好官的誓言，那就意味着随波逐流了！
　　唐诚看了一眼远处飘散的白云，他呼出一□气，说：“我不会和你交朋友的！”
　　“好啊！你是不撞南墙不回头，不见棺材不落泪了！”
　　万成昆就恶狠狠的说：“我再给你两个小时的时间，如果，你再这样的话，我会让群众冲进你的厂子，哄抢你的物资，有本事，你就带着人，把我们老百姓都给抓捕枪毙了！姓唐的，你别以为我不知道，在安南市，你还嫩的很，公安你是调不动的！我倒要看看，你最后是如何向我讨饶的！”
　　唐诚立马就把万成昆的手机给断掉了！
　　他娘的，这个人真是太可恨了！
　　都欺负到唐诚的家门上来了！
　　如果，不是怕会伤及无辜，唐诚早就带人，把这个万成昆抓住，爆打一顿了！
　　唐诚没有办法，既不能借来兵助威，又不能和他们同流合污，这个事情，还真僵在这里了！
　　杨美霞自言自语说：“这要是换到了东南省，我们几时受过这等的冷遇！”
　　唐诚说：“美霞，你现在也可以给杨伯伯打电话，他一定和西北省的省委书记认识，让杨伯伯出面，那个段家丽就不敢为难我们了！”
　　杨美霞“切”了一声说：“这个我早就想到了，可是，如果爸爸知道我和你在一起，他一定不会帮的！要知道，你和范成权是在比赛，爸爸是要保持中立的！他谁也不会帮的！就要靠自己！”
　　唐诚就没有再说话。
　　不大一会，从远处驶过来一辆出租车，出租车停在唐诚和杨美霞的身边，里面坐着的是彪子和李冬冬，这个李冬冬腿伤好的很快，昨天晚上还是不能下地走路，今日中午，就已经能健步如飞了！看来，这个小妮子，昨晚又是装的！
　　李冬冬对唐诚说：“公司门□现在情况很危急，如果再没有一个妥善处D的办法，会出大事的！”
　　唐诚也g出焦急的神情说：“我现在也在想办法呢！武装警察，根本不帮咱啊！”
　　说话间，那个翁营长的军车就驶出驻地大门，朝唐诚的这个方向，开过来，杨美霞就不想放弃，再次拦截了翁树青的车，说：“翁营长，这维护一方安定，武警是责无旁贷，你就帮我们一次吧！”
　　翁树青说：“不是我不帮，而是军规在此，不敢违反啊！你们还是去当地找公安局吧！我还有事，东海军区的第十一集团军正在我们安南市北郊宿营，我要去帮着执勤，请你们回去吧！”
　　“什么？东海军区第十一集团军在北郊宿营！”
　　杨美霞又追问了句。
　　“是啊，十一集团军万里拉练，途径我们安南市，并在我们安南市北郊宿营。”
　　翁营长说宪，就指使司机说：“开车，不要理他们！”
　　杨美霞就惊喜的转回身对唐诚说：“听听！东海军区下辖的第十一集团军正好在安南市北郊宿营！我们这次真是踏破鞋底无觅处，得来全不费工夫，唐诚，你可以给你的老崔大哥打电话啊！让东海军区的老大崔司令下个指示，帮你解决这点事，还不是小菜一碟啊！”
　　唐诚的眼晴就是一亮！真是柳暗花明。
　　唐诚和杨美霞急忙上了出租车，指示这个出租车的司机说：“跟上前面的那两辆军车，去十一集团军某部的宿营地！”
　　安南市北郊有一片果园，果园边上有一片大的开阔地，第十一集团军的某部英雄雪狼团就在这里搭起了宿营帐蓬，准备在这里宿营一夜，明天再行军。周围有雪狼团的警卫连警戒。
　　翁树青能够进去，但是唐诚等人进不去，被警戒线外的警卫连给拦截住了。
　　唐诚就说：“我要找你们第十一集团军的负责这次拉练的首长！”
　　“你是谁啊？”
　　执行警戒的警卫连战士问道。
　　唐诚要说，我是国强公司的经理，在这里，根本就是行不通的，屁面子没有！当兵的才不会买你的账呢！
　　唐诚就眼珠一转，据实说道：“东海军区司令员崔应楚是我大哥！你就向里面的首长通报，就说，崔司令的小弟到了，有事求见你们的首长！”
　　当兵的就是一脸的狐疑，左右打量了唐诚一下，渐渐的就撇上嘴了，当兵的说：“去去！去！这是我们部队拉练，可不是你们的精神病院，滚到一边去！你还不如说，军委主席是你的爷爷呢！”


第259章 事情闹大了
　　彪子就被对方两个战士的表情和语气给激怒了，他走上前，对这两名战士说：“你这是怎么说话呢！也太难听了啊！我们老大真是崔司令的小弟啊！”
　　两位战士也不甘示弱，他们根本就没有把唐诚和彪子放在眼里，他们两位说：“怎么！我们说错了吗！你们当我们是傻子啊！崔司令多大年纪了，你这个人才多大，乳臭未干，也敢拿崔司令的名头来吓唬人！去吓唬别人可以，可是，这里是什么地，这是我们十一军宿营地，你们快滚吧！惹恼了我们，让你吃不了兜着走！”
　　唐诚心情不顺，被万成昆阴招，整的正心烦呢，辛辛苦苦跑到东海军区下辖的部队来寻求帮助，不料劈头盖脸就是一顿的冷嘲热讽。
　　唐诚就有点窝火，又被这两个警卫战士嘲笑，唐诚有点急眼了！他上前一步说：“邪了门了，东海军区就是这样素质的兵啊！我今日还非要会会你们的首长，给我让开！”
　　说完，唐诚就分开面前的两位哨兵，就要硬往里闯！
　　两个哨兵就“喑叉”把背上的87式短把冲锋枪端到手里，逼着唐诚说：“你再敢近前一步，小心我们的枪会走火！”
　　李冬冬忙跟上来，冲着两位哨兵说：“切！不就是仗着手里有枪吗！有本事，和我们单挑！”
　　彪子站出来，说：“不要这样拿枪指着我的老大，有本领，你们放下枪，我们徒手格斗，只要你们两个一起上，能够在我的手上，走上十个回合！我们掉头就走！”
　　“呀哈！”
　　两位警卫战士开始有点兴奋了，他们这是自从军以来，还是第一次遇到这样的场面！要知道，他们是雪狼团的警卫连，那是从全团两千余名身体素质佼佼者中，挑选出来的，又经过擒拿格斗训练，是全团单兵素质比较高的人，他们对自己的擒拿格斗术，是非常自信的，可万万想不到，竟然会有人向他们挑战！而且彪子开□,会把话说的那么狂！
　　两名战士的血性也被激怒了，他们向四下看了看，连长此时也不在，正带人去别处巡逻，此路□,就有他们两名把守，当下就把冲锋枪搁D一边，上来对彪子说：“我们倒要看看，先被撂倒的是谁！”
　　说完话，指着彪子说：“黑大个，你过来吧！”
　　彪子就挺步向前，两名警卫战士，只上来一人，出手就奔着彪子的双臂去了，妄想抓到彪子的双臂，来一个双手大轮贯，一下子就把彪子给甩出去！
　　警卫战士心里想的是，用不了一分钟，就把彪子撂倒了！让他们知道知道警卫连的厉害，把唐诚等人打发走就完事了！
　　可是，这名警卫战士，万万想不到的是，对手的功夫会是这般的强大，彪子见招拆招，趁势来了一个以其人之道还治其人之身，在来人想扣住彪子的胳膊，当场摔倒彪子的图谋中，彪子猛然伸出手，顺势也扣住了对手的前臂，谁先把谁摔倒，考验的是两人的臂力！
　　但是由于彪子是突然袭击，加之对手有点轻敌，没有想到彪子的力量会是这么大，一下子就被彪子蓦地摔了出去，幸好两边是土地，这名战士被彪子一下子就甩在了土地上，大盖帽丢在了一边，浑身沾满了泥土，样子很狼狈！
　　站在一边的另一位警卫战士当即傻眼了，一看对方真的是高手，他激灵灵打了冷战，不敢再和彪子交手了，回身就想去抓抢！
　　可是，彪子眼疾手快，S能让这位在眼皮底下逃走，飞起就是一脚，猛然插到了对方的脚下，“扑腾”一声，此人也摔倒在黄泥里！
　　唐诚一个箭步就上去了，搭手就把躺在地上的两只冲锋枪拎在了手里！
　　彪子瞪起牛眼，问这两名警卫战士说：“怎么样！哥们没有说大话吧，在我的手下，一个回合，也没有走成吧！”
　　两位战士，急忙从黄泥里爬起来，指着唐诚和彪子说：“你，你，你们到底是什么人啊！你们也太，太大胆了吧！竟敢袭击军营！”
　　唐诚说：“我不是袭击军营，我真的是有事，要见你们首长，可是，是你们横加阻拦，不让我们见啊，还说我们是神经病！”
　　李冬冬上来调皮的说：“怎么样啊！我没有说错吧，单挑，你们不是对手！”
　　李冬冬拍起手说：“太精彩了！太刺激了！唐诚哥，你太帅了！”
　　这个女孩，唯恐事情闹不大，没有热闹看！
　　正在此时，路□的跑过来五六名的警卫战士，在警卫连连长鲍国嘉的带领下，火急火燎的跑过来，张□喊道：“小孙，小李，发生什么事了？”
　　那两名警卫战士急忙跑到了连长的面前，汇报说：“报告连长！有人缴了我俩的械！”
　　“什么！”
　　鲍国嘉一听，差一点没有把具子惊掉，这是内陆地区，还是和平年代，竟然有人缴了他们集团军警卫战士的械，这不是滑天下之大稽吗！
　　鲍国嘉急忙就要掏出枪，领着几名警卫战士，再次来到了唐诚两男两女的面前！
　　唐诚和彪子也不含糊，一人手里端着的，正是从对方手里抢夺过来的冲锋枪！
　　事情还闹大了！


第260章 千钧一发
　　唐诚急忙上前和警卫连长解释，并且把两只冲锋枪礼貌奉还。唐诚说：“我就是想求见一下你们的负责首长！”
　　鲍国嘉看着彪子，鲍国嘉有点不相信的说：“就是你，一个回合，就把我的兵给我撂倒了吗？”
　　彪子响亮的回答：“不是一个回合，是一个照面！”
　　鲍国嘉就上下打量了一下彪子，说：“我有点不相信，你一定是用了偷袭战术，要想见我们的首长，也不是不可以，既然，你们提出来徒手格斗了，那就让我这个连长，来领教一下你的功夫，能在我的手下，走上十招，我就答应带领你们去见我们的首长！”
　　鲍国嘉是雪狼团的警卫连长，想必身上是有功夫的！他见到自己的兵被人一个照面撂倒了，他面子上过不去，同时，他也很自负，被彪子的狂傲给激怒了，当下要当众再和彪子比试一下！
　　彪子也不含糊，当下说道：“你说话算数！”
　　鲍国嘉说：“我是连长，说话一定算数！来吧！”
　　彪子就扎稳马步，说道：“连长同志，请你先进招吧！”
　　鲍国嘉一摆手，对彪子说：“你先来！”
　　彪子猛然就不客气了，手上用尽了力道，他也不敢大意，毕竟对方是警卫连的连长，切不可小觑！
　　鲍国嘉见到彪子的双拳过来，他猛然一个侧身，双肩一沉，让过彪子的双手，同时，猛然把臂肘抬起，用了一个力道很猛的肘击，冲着彪子的面门就过来了，这要是击上了，当时就能让彪子的面部开花！
　　唐诚轻叱了声：“彪子，小心！”
　　彪子也你不含糊，上手就明白，对方不愧是连长，功夫老道，格斗的技术高明，彪子被迫攻击出去的双手回撤，中途拦截对方的肘部，一招“推门望月”就把对方的肘部给推出去了！
　　一个回合不分胜负。
　　鲍国嘉两眼聚光，手臂上的青筋爆g,行家一伸手，便知有没有，鲍国嘉一个回合之后，就理解了自己的兵，为什么一个照面，就被对手给打趴下了！
　　鲍国嘉也是轻叱一声，说：“好啊，有点功夫！”
　　说话的同时，一只脚猛然伸向彪子的裆部，双手顺势击打彪子的上半身，想给彪子一个脚下拌蒜，一击而倒！
　　彪子没有在乎对方的脚，而是双手护胸，让对方击打过来的手，没有捞到一点便宜，彪子还是纹丝不动的站在那里！
　　现实情况和鲍国嘉想的有差距，鲍国嘉以为，凭自己的能力，最多会在五分钟之内解决战斗，没有想到，彪子这么厉害，十分钟过去了，两人未分胜负！
　　这样打下去不行啊！鲍国嘉还有军务在身，还要执勤呢，这要是和彪子纠缠下去，让随行的第一集团军首长发现了，会当场撤了他的警卫连长职务的！
　　鲍国嘉心里明白，这次的万里拉练，随行他们雪狼团拉练的还有第十一集团军的军长秦忆伟呢！
　　他们要保证秦军长的安全！
　　鲍国嘉就不想在消耗时间了，他一边和彪子格斗，一边喊道：“警卫连战士听命令，全体都有，一起上，把他们全都抓起来！”
　　鲍国嘉连长下命令了，六七个荷枪实弹的战士，就不再看热闹了，冲上来，拉响了枪栓说：“全都举手起手来！”
　　彪子就和鲍国嘉分开了，彪子看到鲍国嘉出尔反尔，想反悔了，就争辩说：“连长同志，你不是说，我要是在你的面前，走上十个回合，你就答应带我们去见你们的首长吗？怎么，想反悔啊！”
　　鲍国嘉没有打败彪子，当着很多战士的面，他脸面无光，就有点气急败坏了，他厉声说：“我今天是军务在身，没有心思和你格斗，你们要么赶快滚蛋！要么，我们就要把你扣押起来！”
　　唐诚走出来，对这个鲍国嘉说：“我没有骗你，东海军区司令员崔应楚，真是我大哥，要不这样，我给崔司令打个电话，你来接，好吗！”
　　崔应楚在鲍国嘉这个连长这里，就像神人一样，差的级别太大，鲍国嘉不敢，同时他也不相信，唐诚真是崔司令的小弟，他就说：“请你不要在这里信□雌黄！再胡搅蛮缠，我会让我的兵，把你们都y起来，送到军事法庭去法办！”
　　彪子就冲上来说：“你这个连长，说话不算数，还就罢了，还学会门缝里看人了，今天，我们就不撤，我倒要看看，你他奶奶的，敢不敢开枪！”
　　鲍国嘉登时就被彪子蛮横的态度激怒了，他当即用冲锋枪上的刺刀，脚下划了一道线，他端起枪，对着彪子厉声说：“你只要再敢踏进这个警戒线内一步，我就敢立时把你击毙！”
　　彪子的火爆脾气，就登时上来了，他一把扯开唐诚的阻拦，真的就要闯过去那条白线，和这个鲍国嘉还真就叫上真了！
　　杨美霞厉声喝住彪子说：“彪子不要胡闹，他们是现役军人，他们真会开枪的！”
　　彪子不服气的说：“认赌服输，说话不算数，算什么军人！我不服！我就想看看，他们是如何开枪的！”
　　说完话，彪子还想越过那条划在地上的警戒线。
　　鲍国嘉也不含糊，枪立时举起来，说：“预备！”
　　这是开枪前的瞄准动作！
　　彪子此时己经红眼了，不顾唐诚的劝阻，硬要往里闯！
　　就在这个千钧一发的时刻，突然，从路边的一棵硕大的苹果树背后，闪出一人，朗声喝道“先不要开枪！”


第261章 彪子发飙
　　鲍国嘉就是一愣，转身望去，只见从道□边上苹果树后，走出一人，花白的头发，国字脸，剑眉朗目，两只眼晴炯炯有神，看上去，就有一股威严和气度从这位长者的身上散发出来，让人蓦地会对他肃然起敬！
　　关键中的关键，只见这位长者的上衣军装上，肩扛的是将星！
　　鲍国嘉立时就打了一个立正，朗声喊到：“警卫连全体都有，敬礼！”
　　礼毕之后，鲍国嘉报告说：“报告将军同志，雪狼团警卫连正在执行警戒任务，请指示！”
　　这位佩戴将星的老军人，随意的说了声：“继续警戒！”
　　然后，转脸就走到了彪子的身边，什么话也不说，竟然是三下五除二的把上衣军装脱掉了，扔给了跟上来的战士，上身只剩下一件军色的衬衫，用手一指彪子说：“黑大个，你不是有事想求见我们的首长吗！来！来！我看你有点功夫，我已经有四十三年的军龄，四十一年的党龄了，我拿这个当担保，只要你能把我打倒了，我马上就让你见雪狼团的团长！”
　　鲍国嘉就慌神了，他明白，佩戴将星的军人，意味着什么！他虽然没有见过面前的这位长者，不清楚对方的身份，但是，就从长者的气度中，肩扛将星中，这位长者一定不是一般人，鲍国嘉急忙想出面阻拦，被长者喝退了：“上尉同志，请你继续担负警戒！没有我的命令，不准帮忙！”
　　然后，长者对彪子说：“来吧，让我领教一下你的功夫！”
　　彪子狐疑的看了一下面前这位头发花白，看样子，已经是年过六旬的人了，竟然也是这么的争强好胜！彪子就有点不相信的问道：“你说话算数？”
　　鲍国嘉清楚长者的位D，彪子不清楚，彪子一直是闷头学武了，对共和国军装知识及军衔标示，彪子不是很懂，再说了，长者现在已经把上衣军装脱掉了，穿的是衬衫，衬衫上是没有佩戴标示，长者哈哈笑了，说：“这次，绝对算数！”
　　彪子就大大咧咧的说：“好，我就相信你这个老同志一次，你是长者，你先出手吧！我先让你三招！”
　　长者笑了，说：“我这把老骨头了，确实不是那么的经打了！你让我三招也是对的，就是让我十招八招的，我也不见得是你年轻人的对手啊！”
　　彪子就笑了下，说：“放心，老同志，你能在我的手下走上三个回合，就算你A了！”
　　长者说：“多谢了！”
　　“谢”字刚出□，这位长者猛然就发动了袭击。
　　一句成语形容长者的身法，最为恰当，叫“静若处子，动如脱兔！”
　　两只手迅速出击，一只手叩向彪子的咽喉，一只手推向彪子的小腹，同时，脚下瞬间移动，别看岁数大了，但是脚下的功夫依然的疾如风快如电！
　　一下子就接近了彪子！让长者把双脚恰好的卡在彪子的双腿间有利位D上。
　　彪子太大意了！被长者开始的示弱战术给迷惑了，彪子想不到，对方会是这么的身手矫健，再想调整身法，依然是来不及了，被对手占了先机。
　　长者双手猛然加力，一下就把彪子就给推了出去，彪子踉跄了几步，险些当场栽倒在路边黄泥里！
　　彪子这才惊呼一声，傻眼了！
　　再次走到老者的面前，不服气的说道：“你这是偷袭，我们再来一次！”
　　长者就呵呵笑了！
　　长者不再理会彪子，走到了唐诚的面前，问道：“你刚才说，你认识崔司令，我可以给崔司令打个电话，你来讲话，好吗？”
　　唐诚这才明白，这位长者早已来到了现场，只不过是藏身在树后，没有现身罢了！
　　唐诚看出来，长者也是有点怀疑唐诚的身份，唐诚就直视着长者的眼晴说：“当然可以！”
　　长者就回到旁边，把那件佩戴将星的上衣穿到身上，从上衣□袋里，掏出手机，直接拔打给崔应楚司令员，他在电话里说：“崔司令啊，我是秦忆伟啊！”
　　长者自动报出名号，把警卫连长鲍国嘉是吓了一跳，忍不住，又板正了身体，全体警卫连战士，持立正的姿势，鲍国嘉这才知道，眼前的这位长者，竟然是第十一集团军的军长秦忆伟！
　　鲍国嘉只听说，这次雪狼团万里拉练，集团军首长是随行的，没有料到随行的竟然是军长！
　　秦忆伟和崔司令寒喧了几句，秦忆伟军长说：“我正在随行雪狼团在西北省安南市拉练，在这里遇到了一个小伙子，自称是你的兄弟，你有这样的一个兄弟吗？”
　　说到这里，秦忆伟军长问唐诚说：“小伙子，你叫什么名字啊？”
　　杨美霞就上前一步说：“我叫杨美霞，他叫唐诚，我的爸爸是东南省委书记杨天宇！”
　　秦忆伟就对手机里说：“一个叫唐诚，一个叫杨美霞！”
　　崔应楚那边立即就证实了，他确实有一个叫唐诚的小兄弟！
　　杨美霞就从秦忆伟手里接过电话，拿到了唐诚的耳边，唐诚就在手机喊到：“崔大哥，我是唐诚啊！我现在被派来西北省安南市任职了吗，在这里遇到点难事，就想让你的部队派兵支援一下！”
　　崔应楚就在手机里说：“你把手机给老秦，我给老秦安排一下，你有什么困难，就直接找他吧！”
　　唐诚就又把手机还给了秦忆伟。
　　秦忆伟在手机里得到了崔应楚司令的安排，放下电话，就对警卫连的鲍国嘉安排说：“让这四位同志，跟着我进去吧！”


第262章 彪子从军
　　在行军简易帐蓬里，秦忆伟接见了唐诚等人，唐诚就把自己要借兵的事说了！
　　秦忆伟的第十一集团军，归东海军区节制，崔应楚是他的直接上司，司令的人情，他还是要给的，不过，秦忆伟也提出了条件：“借兵可以，我把鲍国强的那个警卫连借你用一下，让他们帮你照应一下场面！但是，要有两个条件。”
　　“什么条件？秦军长请讲？”
　　唐诚心里有点忐忑，他这刚刚到安南市上任，遇到了很多新人，都是讲条件的人！他不知道，这个秦军长，又会开出什么样的条件！
　　秦忆伟清了清嗓子说：“第一条，借给你的警卫连，所有战士一律不准佩戴一发子弹！只是跟着你去摆摆样子！第二条，把这个彪子送给我吧，我看上这个黑大个兄弟了，让他从军，以后给我当个贴身警卫吧！”
　　唐诚听后，就是一愣，彪子也是一愣。
　　这第一个条件，唐诚很容易答应，这第二个，让彪子参军，唐诚还真有点舍不得！
　　唐诚忙说：“这第一个条件，我马上可以答应，这第二个条件，我需要问问彪子本人的意见！他如果愿意的话，我才能答应你！”
　　唐诚就把彪子拉出帐蓬外，问彪子说：“怎么样啊？这个秦忆伟军长看上你了，想让你从军，以后给他当个贴身警卫，你感觉怎么样啊？”
　　彪子立马把头摇的像拨浪鼓似地，他坚定的说：“老大，我的老妈会看面相，她老人家一眼就看上你唐诚了，说你唐诚是将相之貌，龙虎之身，一定要我彪子跟着你唐诚混，保护好老大的安全，可是，我这要是从军了，去保护那个秦军长了，老大谁来保护啊？”
　　唐诚的心里就是一热，对于彪子对自己的忠诚，唐诚非常感动，可是，唐诚也有唐诚的考虑，他自幼就听爷爷讲过曾国藩的一句名言，叫己欲达而达人，己欲立而立人！
　　翻译过来，就是自己想要飞黄腾达，也要允许和帮助别人飞黄腾达；自己想要在这个社会上立足，也要允许和帮助别人在这个社会上立足！
　　唐诚喜欢彪子，说实话，他内心也不希望彪子离开自己，去单独的闯荡江湖，可是，做人不能太自私，假如彪子一直在自己的光环下生存，开一个小酒店，是永远不能有大发展的，然彪子有了这么好的一个机遇，军长看上他了，唐诚就应该放手，主动地让彪子去做成一番事业。
　　假如彪子以后真的混出名堂来，对于唐诚来说，也是一只坚强的臂膀！
　　唐诚就走过来，眼睛澎湿的拍了下彪子的肩膀说：“彪子，你的心情我理解，我的身边不是还有屠夫和光照千秋吗！你去跟着秦军长去混吧，将来混出名堂来了，对我唐诚来说，也是一r力量的支持！”
　　可是，彪子的死犟脾气拧上来了，他坚持说：“我才不跟什么秦军长去混呢！他武艺不行，刚才我和秦军长交手了，他要不是用的偷袭战术，他未必就是我的对手！”
　　唐诚看来，用商量的□吻，是做不通彪子的思想工作了，唐诚就正色到：“彪子，今天，你必须留下来，特招入伍，像这样能够被特招入伍的机会，男人的一生中是不容易遇到的，遇到了，就一定要抓住，我唐诚，要不是因为已经踏入了仕途，我都想去做一个职业军人的！你如果坚持不从军的话，从今以后，你也不要跟着我唐诚混了，你爱上那儿上那儿，我再也不要见到你了！”
　　彪子瞪起牛眼说：“我必须要从军吗？”
　　唐诚说：“必须，否则，我们兄弟都不能做了！”
　　彪子还是咬牙不同意。此时，杨美霞应声过来，她劝说彪子说：“彪子啊，你要听你老大的话，答应秦军长，去从军吧，将来你彪子在部队上混出名堂来了，假如唐诚和我再遇到这样的难处，就不用找别人了，给你彪子打个电话，你彪子不是就能率军前来解围了吗！”
　　彪子在唐诚和杨美霞两人的共同劝说下，总算答应从军了，彪子瓮声瓮气的问唐诚说：“我要是从军了，我们那个兄弟酒店怎么办啊？”
　　唐诚就哭笑不得，这个时候，彪子还惦记着他的兄弟酒店呢！
　　唐诚就劝慰他说：“不是还有屠夫小荷光照千秋他们呢吗！不是还有我和你霞姐吗！”
　　彪子其实，内心还是比较听杨美霞的话，他就对唐诚嘱咐说：“我要是参军了，老大一定要和霞姐好好的，不要让彪子担心！”
　　杨美霞就感激的看了一眼彪子说：“放心吧！彪子！我会和你老大好好的！”
　　连杨美霞都有点被彪子感动了，眼窝湿了下。
　　彪子答应秦忆伟军长，特招入伍了，就先从秦忆伟将军的贴身护卫做起！
　　秦忆伟将军也马上安排雪狼团警卫连，开上四辆军车，在连长鲍国嘉的带领下，前去唐诚的国强公司，帮着唐诚处D群众聚集事件！同时，彪子也是第一次以军方的人，陪着唐诚出面！
　　这一次，轮到万家屯的万成昆和万成豪，他们傻眼了！
　　万成昆什么都想到了，就是没有想到，唐诚竟然还会有军方的背！
　　四辆军车到达厂区以后，下来了一百多名野战军战士，手持钢枪，虽然没有子弹，可是，万成昆不知道啊！围攻厂子的，受到万成昆蒙蔽的无辜老百姓不知道啊！
　　一百多名战士，瞬间就排成了两排，包围了聚集群众的周围！
　　那阵势，果然是非同寻常，当即那么多的老百姓，登时就炸了营！
　　纷纷躲避！
　　唐诚就让厂子办公室的主任，用扩音喇叭喊话：“半个小时之内，万家屯村的群众必须清场，否则，后果自负！”
　　都把当兵的给派来了，万家屯的许多村民，开始害怕了，纷纷找到了万成昆，要求回家！
　　也有很多的老百姓，招呼也不打，急匆匆的就开始离场了！
　　唐诚带领着鲍国嘉和彪子，来到了万成昆的面前，唐诚说：“姓万的，你如果不想把事情闹大，你就赶快带着你的人，滚回去！”
　　彪子上来，就揪住万成昆的衣领说：“信不信，现在，我就能把你送到法庭上去！”


第263章 老夫妻新样式
　　万成昆的面色立时就发黄了，腿部控制不住的颤抖起来，他身后的几个小马仔，平日里跟在万成昆身后，耀武扬威，欺压普通老百姓都是不含糊，但是，真正见到唐诚这般厉害，外面是整车的野战军战士，他们几个更是面如筛糠，愣在一边，只等着机会，溜之大吉！
　　万成昆这类人，都是典型的社会渣子，卑鄙小人，一旦让他们得势了，欺负你欺负习惯了，他们会变本加厉，骑到你的脖子上拉屎屙尿，恨不能把人欺负死！反过来，你要是压住万成昆了，这类人，反过来喊你爹，喊你爷爷都是手到擒来！
　　万成昆当即弯下腰，□里一个劲的说好话，赔礼道歉说：“都怨我万成昆狗眼不识泰山，得罪了唐爷爷，您大人不计小人过，求你放过我这一回，以后，我只听唐诚爷爷的，只要您一声令下，我万成昆愿充当您的马前卒，为您牵马坠蹬！”
　　唐诚切了一声，说：“姓万的，带着你的人滚吧，如果再敢来我的国强公司闹事，你再落到我的手里，我就对你不客气了！”
　　万成昆磕头如捣蒜，说：“再也不敢了！”
　　顿时，这帮人鸟兽散去！转瞬间，国强公司大门□又恢复了平静，一天的乌云登时散尽！
　　鲍国嘉连长就走到唐诚的面前说：“唐诚经理，您的围已经解了，我就要收兵回去交差了！军务在身，秦军长来时说的明白，完事以后，要让我们马上归队！”
　　唐诚就说：“好啊，如此，我就不留你们吃饭了，谢谢你们！”
　　鲍国嘉用手一拉面前的彪子说：“走吧，跟我回去见秦军长吧！”
　　彪子又不想回去了，他和唐诚已经自在惯了，他不想当兵！
　　可是，鲍国嘉说：“来的时候，秦军长还交代了，就是绑，也要把你彪子回去！’唐诚就对彪子说：“又不是生离死别，只不过是暂时分开，我们还年轻，今后我们有的是见面的机会！”
　　彪子这才恋恋不舍的跟着鲍国嘉回去从军了！
　　安南市的女市委书记段家丽接到了汪守祖的汇报电话时，段家丽正在家里准备晚饭。
　　只要不是特别重要的饭局，段家丽一般晚饭都要回家吃，她当市委书记，也有两个小惯例，第一个，和同级下级的人在一起，不喝酒；第二个，没有比自己官职高的人出席的晚宴，她不参加。
　　她虽然是市委书记，正县级干部，但是，她也是个女人，她还要照顾家庭，顾及到丈夫的感受！
　　晚饭，她特别给丈夫做的是韭菜炒鱿鱼，她今天上午在办公室里看报纸，报纸上说，这两样原料，都是大补的，尤其是对于增加男人的性能力，很有帮助。
　　想一想，她们老夫妻也有十八天，没有过一次夫妻生活了，也该自己有所表示的时候了，丈夫原来是安南市上级市济民市新华书店的员工，后来她到安南市来任职，丈夫也跟着来了，随妇到了安南市新华书店任经理，工资很高，月收入加上奖金，有一万多元！
　　段家丽系上美加净赠的围裙，恰好，“美加净”三个字，位D处在段家丽小腹部的下方，丈夫牛更新就看到了，笑呵呵的说：“我说，段书记啊！都这么大的岁数了，你的那个地方，还能是美加净吗？”
　　段家丽就低头看了一下，面色一红，嗔怪到：“怎么了？年轻的时候，这个地方是美加净，上点岁数了，就不是美加净了！我记得年轻的那个时候，你每次和我在一起做那事的时候，都会把嘴巴向我的这个地方凑，说要闻闻香味，岁数大了，就没有香味了啊？”
　　牛更新就笑着说：“客观的说，绝对是没有你三十岁那个时候香了！”
　　“切！我十八岁的时候，还香飘万里呢！”
　　段家丽说：“可惜，我们还没有见面呢！”
　　段家丽下身穿的是一件褐色的短裙，两只依然雪白的大腿，显&reg;着，正好，顺着美加净三个字，向下看，她的大腿很符合词语意思。
　　段家丽官运亨通，她的家庭婚姻生活也很美满，这其中有一个重要的原因，就是，段家丽很会生活，她从不把官场上的那一套，带回到家里来，在家里，她身上没有一点市委书记的架子，所以，丈夫牛更新和她的感情，就一直很好。
　　女市委书记还能在家里和丈夫打诨插科，打情骂俏，这样的夫妻感情，一定是美满幸福的！
　　女市委书记就走到厨房里，去炒这个韭菜加鱿鱼卷，市委书记说：“老牛，我麻烦你一件事呗，厨房里有两样活，一个是摘韭菜，一个切鱿鱼卷，你干那一样啊！>’牛更新就笑嘻嘻的说：“我摘韭菜吧！”
　　两位老夫妻，就在这个厨房里，做起壮阳的晚饭来。
　　正好孩子们都不在家，段家丽就悄声说：“我今天上午看报纸，报纸上说，这个韭菜和鱿鱼，都是增强男人性能力的，我才想，我们也有半个多月没有在一起了，今晚，正好是个机会！你多吃点，晚上，争取有个好的表现！”
　　牛更新就看着笑颜如花的妻子，下面两条丰满白的大腿，比厨房上的白色瓷砖，还要白。
　　牛更新就说：“不用等到晚上，也不用什么壮阳菜，老公我现在已经硬了！”
　　丈夫说完，就把身子凑到妻子的身后，掀起裙子说：“我们老夫妻，也玩一次新花样吧！”


第264章 玩不动了
　　段家丽就搌了一下雪白的屁股，任由老公的手在自己依然丰腴的两片肥肉上怕打了两下。
　　段家丽手上没有停，仍然在案板上，摆弄着鱿鱼，□里却说：“老牛啊！你可不要逞能了，在大床上，我摆成最佳的姿势，调整最方便的体位，你还要费半天劲，才能进入，就你这样的本事，还想在厨房里玩什么花样啊！我把位D提供给你了，有本事，你就进来！”
　　牛更新不服气，就想老当益壮，非要在厨房里，让妻子搌起屁屁，他倒要尝试一下，能不能进去！
　　掀开裙子一看，妻子里面竟然是光光的，内衣都没有穿。
　　牛更新就说：“哎呀，内衣也没有穿啊！”
　　段家丽就笑着说：“没有穿内衣，你还说闻不到香味了，要是捂上了一层布，你就更没有感觉了！又不是去首都大会堂开会，我在家做个饭，穿那个干什么，捂着怪难受的！”
　　这下可方便牛更新了，他一只手握住自己的肉*棍，腾出一只手，去叩开妻子的下面那两扇门，剥开浓密的毛发，老牛先用手指探了下路，虽然妻子是年纪大了，可是，被自己话语一挑逗，泉眼里还是有点微微的湿润。
　　牛更新就挺了下身子，两个人都是站立着的，牛更新的身材是一米八一，段家丽的身材是一米六一，两个人的身材不相配，下面也就很难保持在一条水平线上，牛更新如果不往下欠欠身躯，段家丽不稍稍的踮起脚跟，两人是无法使用站姿进行的！
　　怎么办啊！
　　牛更新用力的向前拱了几次，就像一个正在发情期的公牛一样，连续尝试了四次，都没有进去。
　　弄得段家丽，嘴里“咯咯”的笑着，手上依然还能摆弄着鱿鱼。
　　段家丽说：“怎么样啊！我说你不行，真事吧！还是省点力气，等晚上吧！到了床上，本书记帮你，一准会让你马到成功的！”
　　“不行！我非要成功不可！”
　　牛更新的牛脾气还上来了，坚持说：“我就不信了，这个站立的姿势，我会进不去！”
　　牛更新看了一下厨房的辅助设施，还真没有可以借鉴的地势。
　　他猛然看见边上有个不锈钢的面盆，灵机一动，拿过那个不锈钢的面盆，也不管三七二十一了，放到了妻子的脚下，让妻子站到面盆上，然后，他再从后面进去。
　　果然，有了面盆的高度做支撑，两个人的生殖器官，竟然凑巧的处在了同一条水平上，这让牛更新，就有了信心，又一次握住自己的肉*棍，重新杀将过来！
　　段家丽看到丈夫是真心想成功，她都这把年纪了，经历过风雨，年过半百了，什么事情不懂啊！这个时候，女人必须要温柔，可以开始话语挑逗一下，推阻一下，但是感觉到老公要来真的了，她就会主动的满足老公的要求，增加老公的自信！
　　要不然，她们女高男低的婚姻，也不会相处的这么融洽！
　　段家丽就主动地弯下腰，不再收拾鱿鱼了，极力的向后突出自己的呻部。
　　但是，可能是由于丈夫的硬度不够，毕竟两人都是人过中年了，再玩这样的高难度动作，还是有点力不从心！
　　牛更新只是擦了边，还是滑落出来。
　　牛更新就把段家丽的腰际，再向下压了压。
　　终于，在段家丽的脸蛋子即将挨到案板上的鱿鱼卷了，丈夫成功了，开始能够自主的抽*插起来。
　　四十下过后，牛更新的呼吸明显急促起来，里面的那个男人宝物，也已经变得硕大坚硬起来，开始在妻子的体内慢慢的胀大，紧挨着的肉壁，使周围没有了缝隙，段家丽感受到了老公的体力和男人根部的变化，她是老女人，这方面的经验丰富，她甚至感受到了，来自丈夫的那个肉=*=棍上的血管的微微跳动！
　　如果再有五下动作，她敢保证，丈夫就要缴枪！这是男人在射*精前的征兆！
　　不能就这样草草结束了！
　　要把好戏和重头戏都留到晚上，还是要留到卧室的大床上去施展，在这个厨房里，只是新鲜一下，练练兵，切不可把军事预演当成战争来打！
　　段家丽就一晃屁屁，脚下就从不锈钢的面盆上下来，牛更新的那个东西，也就“溜”一声，从段家丽的体内排出来！
　　段家丽就佯装怒道：“老牛，你这也就是赛前先热热身，你不是喜欢看美国职业篮球比赛吗！你不懂的赛制啊，你想把NBA的季前赛当成正式比赛来打啊！等到晚上了，你干什么去！”
　　牛更新就呵呵的笑了几声。
　　段家丽说：“先把我给你准备的壮阳菜，吃了再说！”
　　这个时候，汪守祖的电话就到了，汪守祖是接到了万成昆的通信电话后，他思考了下，感觉，唐诚的这个事情，还是有必要和段书记'汇报一下！
　　段家丽就去接电话，对牛更新说：“把韭菜摘好了！接完电话，我来炒菜！”
　　汪守祖就把唐诚的国强公司刚才发生的事情，向段家丽汇报了，包括，唐诚此人，非常不简单，他的能力很大，他还有军方背！―段家丽听到一个连的野战军战士，帮助唐诚解得围，段家丽也是吃了一惊！


第265章 开发新产品
　　段家丽放下汪守祖的电话深思了下，看来，唐诚不是这般容易对付的，要不然，人家年纪轻轻的，也不会被上级领导看中，派到这个人生地不熟的安南市来任职。自己开始还真是小瞧对方了！
　　段家丽和丈夫吃完晚饭，她思忖再三，决定主动向唐诚示好，既然是硬攻不行，那就软取，用金钱把唐诚拖下水，拖到和自己一条船上。上次她给唐诚讲的条件，无论如何也要保住那个火箭钢的项目，火箭钢是段家丽的政治资本，市委前几年，打的一直就是这张牌，如果真被唐诚下马了，段家丽这几年经济方面的政绩，就要付诸东流，自己仕途上，想去济民市当常委副市长的希望就要被落空，所以，她势必要保住火箭钢项目，至少在自己没有去济民市上任之前，必须保住。而唐诚的意思，火箭钢项目是明确要下马的，围攻不成，段家丽只能是寻找别的方法，来促使唐诚保住火箭钢项目了。
　　怎么样就火箭钢项目，再和唐诚交流一下思想呢？
　　这中间需要一个中间人，段家丽考虑了下，那个秦北市的市委书记柳雪梅是最佳的人选，想到这里，段家丽就给柳雪梅拨通了电话。
　　段家丽在电话对柳雪梅说：“梅姐，你快点来吧，妹子需要你。”
　　接到段家丽的邀请电话的时候，柳雪梅正躺在自己卧室宽大的席梦思床上，两只手在轻轻的揉慰自己的妇人私处，丈夫久病在床，她的命运就没有人家段家丽的好，在婚姻家庭上，逊色于段家丽。柳雪梅难熬的时候，只能是自己动手解决自己身体上的需求，自*慰一下，偶尔也会用点“跳蛋”等妇女补助物品。
　　接到了段家丽的邀请电话后，柳雪梅决定，明天就启程，赶往安南市，调整一下心情！
　　自己动手，丰衣足食，这句话，原则是没有错的，可是放到女人生理上，自己动手，远远没有男人帮着，那r幸福要来的更强烈一些，经过了很多事，柳雪梅也改变了主意，她不想再对唐诚提出苛刻条件了，让唐诚必须刷完牙后，用嘴。只要能让自己高兴，唐诚用什么都可以！
　　段家丽又想出了对付唐诚的办法，她调整战术，变强攻为智取了。
　　唐诚呢，在第十一集团军雪狼团警卫连的协助下，很快就平息了事端，公司恢复了平静。
　　杨美霞，李冬冬，屠夫和光照千秋等人，也要走了，安南市也不能留下唐诚一人打拼啊，就决定让光照千秋四个人留下来，在帮着唐诚把国强公司的保安部建立起来，把人员训练好以后，光照千秋，再决定去留。屠夫要回到柳河县，照顾兄弟酒店，那个店刚刚开起来，不能这么快就荒废了！
　　杨美霞临走的时候，对唐诚说：“好好干，争取在这个一年之中，彻底挫败范成权！”
　　唐诚就坚定的回答：“放心吧，我有信心！”
　　李冬冬调皮的冲过来，当着杨美霞的面，要和唐诚来一个分别式的拥抱，唐诚就闪了下身体，杨美霞就说：“你个小五妮，你就和你四姐夫瞎闹吧！”
　　“四姐夫！”
　　李冬冬重复了句，拥抱愿望就落空了，就调皮的眨了下眼睛，说：“四姐夫加油！”
　　唐诚送走了杨美霞和李冬冬，同时也送走了屠夫老蔡，身边留下光照千秋，先充实到公司的保卫部上班，加强警卫力量！
　　回到了公司办公室。
　　唐诚就把吴副总和生产副总陈易叫过来，统一思想。
　　唐诚当着两位主管副总的面，就把自己的想法提出来了：“第一个，马上停止火箭钢项目的研究利用和开发，后续的资金一律叫停！第二个，尽快找出公司发展的突破□,做强做大公司拳头产品！迅速摆脱账务赤字。”
　　吴副总听完唐诚讲的，公司的发展思路和规划，简短明了，吴副总就担心的说：“唐总的这两条思想，我都是赞成的，我只说第一条，因为，这个火箭钢项目，我一直是参与的，火箭钢项目确实不合适我们国强公司的发展思路，早就应该下马了，可是，有一条，我必须提醒唐总，那就是这个火箭钢项目，可是安南市委和汪守祖任上，最大的政绩工程，我们就这样下马了，要不要争取一下安南市委的意见！特别是段书记的意见！”
　　公司副总陈易说：“关于唐总的第二句话，公司尽快找到发展突破□,迅速的扭亏为盈，我一直都有一个很好的想法，我们必须走强强联手的路子，和国内一流的大公司合作，用大公司的雄厚资金，做强我们的拳头产品！”
　　唐诚就对这个陈易的想法，很有兴趣，唐诚就问：“老陈，你继续讲，都是想和那些大公司合作，我们共同开发什么产品？”


第266章 农村女孩
　　陈易挠了一下头皮说：“我听说，国内顶尖大企业，排名世界前三百强的华夏重工集团，有意寻找合作伙伴，共同开发重型机械项目，制造大型起重机挖掘机铲车等，同时，随着我国经济的繁荣，各地建设热情的高涨，投资大型重工机械，绝对是一个有着广阔发展前的好项目！”
　　唐诚听后，也对重型机械生产，抱有期望，有意和华夏重工集团合作一把。
　　唐诚就安排陈易说：“你先去华夏重工集团跑一趟，打听一下，他们的合作细节，对于合作方，都是有什么样的要求！打听清楚后，马上给我汇报！”
　　陈易就得令，马上动身，前去华夏重工集团，打探合作细节。
　　唐诚安排完陈易副总，又安排吴副总说：“你明天就跑趟市委，通知安南市委，我们要下马火箭钢项目，从此，我们公司不再承担火箭钢项目的一分钱的投资！”
　　唐诚有意说成“通知”而不是汇报。
　　吴副总也点头答应，明天上班以后，就赶到安南市委去。
　　唐诚把工作安排完毕，也就回到了公司提供的总经理住宿处，此时，也已经是黄昏了，看着天边，今日的最后一抹艳红褪去，唐诚突然脚步变得有力起来，就想着今晚，好好的睡一觉，明天，去迎接自己人生中，崭新的一天。
　　公司提供的总经理的住处，是一处幽静的独门小院，门□还有一株繁盛的绒花树。
　　唐诚推开院门，房间里面还有人，唐诚咳了一声，就从房间里跑出来两个人，一个是秘书小贾，一个竟然是那个会弹奏古筝曲的女孩纯子姑娘！
　　他们两个人正在替唐诚打扫房间。
　　唐诚信步走进屋内，房间已经被两人打扫的差不多了，窗明几净。
　　唐诚就对小贾和纯子姑娘说：“谢谢你们，时候也不早了，也到了下班的时间了，你们下班回家吧！”
　　小贾答应了一声，纯子姑娘什么也没有说，咬了下嘴唇，也就默默的把身上的围裙慢慢解下，一声不吭的想走出唐诚的小院子。
　　唐诚看出来小姑娘像是有什么心事，唐诚就喊住了纯子姑娘，说：“纯子，你的爸爸身体好些了吗？”
　　“好多了！谢谢唐总挂念。”
　　纯子姑娘回身，看着唐诚说：“唐总，我的爸爸说了，说您唐总是个好干部，是个干大事的人，我也不想弹古筝了，唐总，您能让我来您的国强公司工作吗？”
　　唐诚打量了一下纯子姑娘，小姑娘下面穿的是一件青色的裤子，上身穿一件对襟的淡红色大褂，很有农村姑娘的清新和淳朴，辫子是马尾形状，在脑后扎了个蝴蝶结。
　　胸*脯高耸，大腿结实。
　　仔细琢磨，纯子姑娘身上，是既有农村姑娘的那r清新，还有艺术姑娘身上的那r古典雅致，这两者，在纯子姑娘身上，有着完美的结合，唐诚是个年轻的男孩，他还是喜欢养眼的美女的。唐诚就问：“纯子姑娘，你会干什么啊？我这是机械公司，可是不需要弹古筝的哦！”
　　纯子姑娘就羞涩一笑说：“我知道，我也帮不上什么大忙，我只想和贾秘书一样，给您打扫打扫卫生，提茶掂水，实在不行，您也是孤身一人在这个安南市，我给您做饭洗衣，做个保姆也可以啊。”
　　唐诚看着纯子羞涩的神情，一副很稚嫩的表情，就像一朵含苞未放的花朵。
　　唐诚就有点怜香惜玉了，说：“好吧，你就跟着小贾，先在办公室上班吧！”
　　纯子姑娘听到唐诚答应了，高兴坏了，三步并作两步走的，就急匆匆的跑回家了。唐诚看着纯子跑去的身影，再一次体会到权力的妙处，当官的感觉就是好，自己一句话，就可以满足对方的愿望，甚至决定着对方一生的命运。
　　唐诚在客厅里看了会电视，感觉到有点饿了，就回到厨房里，想自己做点饭，凑合着吃一口。
　　此时，门就被人敲响了，推门一看，是纯子姑娘，小脸红扑扑的，可见，是疾步过来的，手里拎着两个大饭盒。
　　纯子姑娘进屋，就把两个大饭盒放到餐桌上，对唐诚说：“唐总，这是我和我妈妈熬绿豆小米粥，还有我亲自炒的芹菜肉西红柿鸡蛋，您吃吧！”
　　唐诚想不到，这个纯子姑娘想的这么周到，说实话，唐诚是个男人，他内心还是有点大男子主意的，他也不想做饭，尤其是更烦刷锅。纯子这个时候送饭过来，真是雪中送炭。
　　同时，唐诚也感到，这个纯子姑娘是个心细的好姑娘。
　　不过，无功不受，唐诚还是推辞说：“这是第一次，也是最后一次，我是国强公司的老总，不是以前的地主老财，我还没有这么的官僚，要让你跑过来送饭，以后，我会去吃食堂的！再说了，让你这么一个美丽大姑娘送饭，我也享受不起！”
　　纯子姑娘的脸腾的就红了。


第267章 女孩是天然
　　纯子姑娘就羞湿一笑，露出一口整洁娇小的两排牙齿，两只秋水般的大眼晴，盯着唐诚看，慢慢的说：“唐总，您不是无功不受，您对我们家来说，是大功臣，您担待得起！”
　　唐诚就坐到餐桌上，打开面前的饭菜，就是一阵阵的香味扑具，是那r家常菜的味道。
　　既然姑娘送过来了，唐诚不想吃也要吃，怎么着也要给人家小女孩一个面子，再说了，怜香惜玉本来就是唐诚的一贯性格。
　　唐诚就拿过来一只盘子一只碗，把饭菜从纯子拎过来的饭盒里倒出来，一边吃，一边问站在一边，像丫鬟一样侍候在一旁的纯子说：“你说说，我又是怎么成为你们家的大功臣了？”
　　纯子就回答说：“唐总，您不知道，刚才我回家和妈妈一起做饭的时候，妈妈单独给您先做的，您面前的这顿饭是我们全家人一致同意，让我给您端来，感谢您对我们牛家的大恩大德！”
　　唐诚就越听越糊涂了，问：“纯子啊，不要这么客气，区区五百元钱，我就成了大恩大德了！没有这么严重！充其量也就是小恩小惠！”
　　唐诚以为，纯子姑娘之所以这么感谢自己，是因为唐诚拜访纯子家时，留下的那五百元钱！
　　纯子摇头，表示不是那五百元钱的事，纯子就把实情告诉了唐诚说：“我回家之后，那个万成昆就到我们家里去了，我们家不是欠他一万元的债务吗！一年前，还逼着我爸爸给他打了一张欠条！今天黄昏的时候，他到我们家，当着我爸爸的面，把那张欠条撕了，说一万元的债务一笔勾销！”
　　纯子姑娘顿了下，又说道：“万成昆还说了，以前做的一切，都是一个误会，以后，他想痛改前非，麻烦让我给唐总您捎个信，说他万成昆以后再也不敢到国强公司招惹是非了，从此，一律不准万家屯的老白姓到国强公司收什么装卸费占用耕地补助费！”
　　唐诚恍然大悟，原来是怎么回事！这个万成昆真是一个小人，眼看斗不过唐诚了，抓紧改变策略，主动的向唐诚示好！万成昆知道纯子姑娘可以和唐诚说上话，就利用纯子姑娘，想和唐诚搞好关系！
　　唐诚就说：“哦，原来是那一万元欠款的事，那个万成昆这样做，也是应该的！你们家生活困难，我是清楚的！”
　　纯子姑娘就没有再说话，老实的等着唐诚吃完，她就要过来收拾碗筷，把唐诚吃剩下的全都再拎回去。
　　唐诚哪能让人家姑娘过来送饭，再由人家姑娘收拾碗筷啊！唐诚就靠近纯子说：“纯子，是我吃剩下的，让我来收拾吧，让我刷干净了，你再拿回去！”
　　可是纯子姑娘坚持不让，两人的手，就争抢了几下，争抢之中，唐诚不小心就抚摸到了纯子的手背，柔软无骨，同时，两个人又距离这么近，唐诚甚至闻到姑娘身上的一r天然的少女体香！顿时，唐诚就仿佛像摸到了小负荷电流一样，虽然很轻，也起到了一r麻簌簌的感觉。
　　纯子姑娘更是紧张，被唐诚温暖的手指一触碰，她本来又有那r特殊的目的，心立时就慌了，手下不留神，一只碗就“喑叉”一声，摔到了地上。
　　纯子惊慌失色，急忙的弯下腰，去收拾地上的残渣，□中一个劲的说：“对不起！对不起！”
　　唐诚看着纯子就像一只受伤的小白兔一样，心中顿生爱怜，唐诚也弯下腰帮着纯子拾起碎碗块，说：“不碍事的，碎碎平安啊！好兆头，好兆头！”
　　唐诚弯下腰，眼晴几乎触摸到了纯子的发，那只脑后的蝴蝶结，就在眼前，一股发丝的清香，直扑唐诚的□具。
　　唐诚的心就有了点变化，男人的生理本能，竟然难服精神的控制，从心里涌起一r异样的欲望。
　　唐诚脑子里甚至蹦出了一个词语：处=*=女！
　　他想，看打扮，看气质，看纯子姑娘站立时紧紧并拢的双腿，面前的这位姑娘，就一定是个处*女。
　　男人啊，哪一个不想和处*女发生关系啊！那r紧紧被女孩包裹的感受，简直是妙不可言。
　　但是，这只是唐诚脑际里一闪而过的想法，目前，他和纯子姑娘的关系，还原没有达到这个地步，唐诚如果贸然的把人家姑娘抱住，抱到床上，去检验自己的预感，唐诚这个时候，他也不敢！
　　可是，事情有的时候，就是这样，成功和失败，差不到那里去，很多时候，只差一步之遥。
　　就在唐诚的脑际里的刹那间坏想法，还没有消失的时候，纯子姑娘突然做出了一个让唐诚始料未及的举动，让唐诚的瞬间蹦出的坏想法，变成了现实，纯子姑娘站起来，突然把手指放到自己的上衣纽扣上，□中突然说道：“唐总，我来的时候，爸爸妈妈哥哥都让我一定要报答你！感谢你对我们家的资助之恩，一万元对于您来说是小事，对于我们家来说，没有了万成昆的那一万元债务，爸爸的脸上第一次有了开心的笑容，您还爽快的答应我来公司工作，因为我的工作问题，爸爸都给前任总经理跪下过，可汪守祖也没有让我来公司上班，可您二话不说，就让我来公司报道了，我牛夏纯，无以为报，我决定了，我还是处=*=女之身，我这个干净的身子，您拿去吧！”


第268章 女孩第一次
　　唐诚从一个小司机干起，慢慢的走到今天这个国营大厂经理的位D上，身份也在悄然的发生变化，逐渐变的强大起来，也体会到了权力的妙处，既可以给别人带来利益，也可以给自己带来不同以往的美妙感受。
　　竟然还会遇到小姑娘主动献身！
　　唐诚有点激动，也有点紧张，这是他人生第一次遇到，唐诚就想出手阻止姑娘的献身举动，可是，又不知道该不该去拉扯人家小姑娘！
　　唐诚正在犹豫之间，纯子突然原地打转，用了一个国标舞里经典的旋转动作，再站定身躯的时候，姑娘的上身衣服，已经脱掉了，滑落在地上，上面只剩下一件窄窄的，小的可怜的*罩了！
　　小腹部是那么的紧凑，光滑洁白，没有一点瑕疵，小小肚脐眼，可以清楚的一眼看到底，里面打了一个菊花装的底部，都能看清楚。
　　纯子这还不算完，迅速的弯下腰，将自己的下面裤子，也脱了。
　　登时，唐诚的眼晴就直了。
　　这是第一次，唐诚这么近距离的审视一个少女的身体，唐诚审视过马玉倩的，可是马玉倩和唐诚交往的时候，已经是大龄女青年了，在财政局上班，吃过公家饭，身上也有点油水了，腹部已经有点臃肿了，和纯子的是有区别的，纯子今年才二十二岁，刚刚大学毕业，何况纯子是艺术学科，身体上有舞蹈基础，身材保持的很好，依然是十七八姑娘时期的身材。
　　在姑娘的腰身那里，打了一个优美的曲线，腰身很纤柔，小呻部微微扩展，雪白的胯部肌肤，在灯光下散发着烁烁光辉，更要命的是，姑娘的裤头向上收起，就在双腿之间，形成了一个略略隆起的，有点胀胀的阴埠。
　　这还不算完，姑娘坚决的把=*=罩也从后面解开了，把裤头也脱掉了，周身无一丝布条，然后慢慢的移动脚步，径直走到了唐诚的床边上，咬着嘴唇，什么话也不说，就仰面躺倒床上，闭上眼，吐气如兰，轻轻的说句：“您来吧！”
　　姑娘决定了，一定要用这r方式来报恩！
　　唐诚好色的毛病就又控制不住了，体内蓦地涌起了一r激流，在自己的小腹部那里来回的Q动！
　　唐诚捡起纯子丢弃在地上的衣服，脚步有点不听使唤的，慢慢走到纯子的身前，他内心也在做着激烈的斗争，是该上去啊？还是该拒绝！
　　姑娘都脱成这样了，唐诚也不好意思过去给姑娘穿上衣服，就想把衣服给姑娘递过去，□里没有底气的说：“穿上吧！”
　　纯子接过衣服，什么都没有说，一把就放到了自己的脑后，垫起来，还是依然闭着眼躺在那里。
　　纯子姑娘两条雪白的长腿交汇处，就&reg;出了一丛浓密的毛发，在灯光下还闪着光辉，黑森林中央掩着一条微微张开的一条缝隙，绝对和马玉婷的不一样，如果换做马玉婷这样的身法躺着，下面&reg;出的就绝对不会是一条缝隙，那会是两片开启的大门，风泄露无疑，里面的泉眼都能看到。
　　可纯子姑娘就是不同，仰面躺倒那里，双腿之间的那个女人宝地，两扇门，还能紧紧的并拢在一起，就像十岁左右姑娘的缝隙一样。
　　可见，姑娘还真是处=*=女。
　　检验是不是处=*=女的还有个土方法，肚脐和阴=*=道的中间，显现出来有垂直一条线的，那就不是了，如果洁白光滑异常，没有线条显现，就一定还是！
　　唐诚的呼吸就急促起来。
　　刹那间，脑子是一片空白，身体好像不听大脑的支配了，脚步移过去，就俯身到纯子姑娘的身躯上，嘴巴就含住了姑娘胸上的那颗豆粒状的物件。
　　纯子姑娘就“嘤咛”一声，身子动了动，双手就伸出来，环绕住唐诚的脖子。
　　使唐诚就是想起来，也起不来了！
　　唐诚就把舌头伸出来，去寻找纯子的姑娘的嘴巴，咬住了对方的舌头，相互吸吮起来。
　　唐诚的下面，那条金箍棒，已经是充血肿胀的坚硬如铁了，忍不住就腾出一只手，解开自己的裤腰带，把剑拔弩张的男人物件对准了人家小姑娘的那条缝隙，横冲直撞起来。
　　纯子姑娘就疼的皱起眉头，轻轻的说了句：“对准啊！”
　　唐诚就不记得从那本书上看的了，说女人的第一次，也不是很容易进去的，说把女孩的双腿扛起，有利于成功，唐诚就搬起姑娘的双腿，放到自己的腰间，然后，向里面挺了一下屁股，纯子姑娘就猛然“啊”的一声，双手的手指就紧紧的扣住了唐诚的胳膊！


第269章 迎接女领导
　　唐诚用了几乎整整一卷的卫生纸，才把姑娘的身下擦拭干净，沾满鲜红的纸巾，扔了一地！同时，唐诚也有一r深深的愧疚，等自己的冲动过后，头脑恢复平静，感到对不起人家纯子姑娘，可是，生米已经做成熟饭，覆水难收。
　　唐诚就真诚的说：“对不起，我后悔刚才的冲动！”
　　纯子姑娘慢慢的穿上衣物，淡淡的回应了句：“你不要自责，这都是我自愿的！”
　　纯子姑娘就穿好衣服，重新去拎起那两只饭盒，就要回去了，唐诚看到纯子姑娘走路时的神态，明显和刚才来的时候不一样，双腿极不自然，有点像走模特路，还有点像走在独木桥上，两脚交错着，走在一条线上，纯子姑娘也感觉到，身下有股火辣辣的感觉，还有点害怕身下的那个刚刚破的地方会继续滴血，急忙快步的想走回家去！
　　姑娘走后，唐诚关上门，身体重重的躺到床上，想起刚才做出的举动，唐诚就狠狠的自己捏了一下自己的大腿根部，疼的唐诚“唉吆”一声，唐诚自言自语说：“该，谁让你这个臭小子是这么好色啊！”
　　不过，唐诚还是有点累了，不大一会，就美美的睡着了。
　　第二天早上，唐诚进来总经理办公室，牛夏纯已经到了，正在给唐诚的办公室拖地，唐诚还是有点愧疚之情，就忙说：“昨晚的事，对不起了！”
　　牛夏纯低着头，说了句：“过去的事了，请唐总不要提了！”
　　唐诚忙冲着外面喊道：“小贾呢！”
　　然后对纯子说：“这些体力活，都让小贾干，你一个姑娘就家，不要干这些体力活！”
　　一会，小贾就跑进来，唐诚就安排小贾说：“以后，这些体力活不能让纯子干，你是个男人，你要主动承担体力活！”
　　小贾就急忙从纯子手里抢过来拖把。
　　纯子姑娘就束手无措的站到一边，对唐诚说：“那我干点什么啊？”
　　唐诚就从包里拿出两千元钱来，对纯子说：“我给你派个工作，你去给我买两包极品铁观音来！另外，要两块毛巾，两条黄山烟！”
　　纯子姑娘就接手唐诚递过来的两千元钱，说道：“那也用不了这么多钱吧！”
　　唐诚就大方的说：“用不了，就先存到你这儿，以后，我们公司负贾采购日常用品的工作，就由你纯子负责！”
　　唐诚说完这句话，很明显，一边拖地的秘书小贾，身体就是一晃，因为以前，公司采购物品，都是由小贾负责的。都知道，采购是个能够捞点实惠的好活！
　　不过，唐诚是总经理，说了就算，小贾也不敢说反对。
　　纯子姑娘很乐意接受唐诚指派的任务，她就接过钱，高兴的去办公了。
　　唐诚其实内心也是希望让纯子姑娘多挣点外快，改善一下她们家的生活条件，同时，也算为自己昨晚上的冲动，补偿一下纯子！
　　上午十点，公司吴副总就从安南市委回来了，面见唐诚汇报工作，吴副总说：“我刚才去安南市委，见到了主管经济工作的夏副市长，汇报了我们公司要停止火箭钢项目的意向，结果，他先去汇报了段书记，回复我说，市委不同意我们公司下马火箭钢项目，火箭钢项目，作为安南市的名片工程，已经吹噱出去了，哪能说下马就下马啊，就是死撑，也要撑下来，要我们再慎重的研究一下，再做决定！”
　　唐诚就坚定的说：“火箭钢项目，就是一个面子工程，是必须下马的！”
　　吴副总就担心的说：“这个事情，还是由您唐总亲自出面，找段书记解释一下比较好！我的级别和段书记不对等，她不会见我的！”
　　正说到这里，唐诚桌子上的电话就响了，是市委书记段家丽打来的，在电话里告诉唐诚说：“秦北市的柳雪梅书记，马上就要到我们安南来，此次柳书记来我们安南市，有两个目的，第一个就是视察参观我们安南市先进的城市管理经验；第二个，就是顺道看望一下来我们安南市工作的秦北籍干部，首先就是你唐诚！你马上赶到市委来，和我们一起去安南市高速公路□,迎接柳书记！”
　　吴副总听到是段家丽的电话，他就示意了下，主动的退出去。
　　唐诚听说，秦北市的柳雪梅书记要来参观，唐诚的心里就是一动，他瞬间就明白了段家丽的意思，段家丽无非就是想利用唐诚和柳雪梅的关系，目的是保住火箭钢项目。
　　毕竟，按照组织政策规定，唐诚来安南市国强公司上任，原则上还是挂职干部，挂职结束以后，很有可能，唐诚还会回到秦北市继续工作，这样，唐诚还要继续在柳雪梅手下工作，这个柳雪梅，唐诚还是不能得罪的！
　　所以柳雪梅来了，唐诚还是必须要到高速公路口去迎接的！


第270章 酒场规矩
　　唐诚就驱车赶到了市委，国强公司是正县级单位，公司给唐诚配备的专车是帕萨特轿车。
　　唐诚先来到了段家丽的办公室，段家丽还在和两个下属谈话，见到唐诚到了，就示意唐诚坐到一边上等一下，她马上谈完。
　　秘书走进来，给唐诚倒了一杯茶水，五分钟后，段家丽把谈事的人都打发走了，问唐诚说：“我听夏副市长汇报说，你要下马火箭钢项目，唐诚啊，在这个火箭钢项目上，你可要慎重啊，一旦选择下马了，我可丑话说到前面，这个火箭钢项目，是在济民市委，包括西北省委，那都是挂上号的项目，一旦下马了，以后，你们国强公司，就别想在我们安南市国资银行贷出一分钱！”
　　唐诚没有急着分辩，而是委婉的说：“下马火箭钢项目后，我们也会重新上新项目的，我们公司的陈易副总，已经去联系考察新项目了，一旦新项目投产成功，公司会很快摆脱目前的困境的，还请段书记多多支持我们的工作啊！”
　　两个人还想在火箭钢项目上，在争辩一下，秘书推门进来，汇报说：“秦北市的柳书记二十分钟后，就要到我们安南市高速公路□了！”
　　段家丽就打断了这次谈话，站起来对唐诚说：“我们先去迎接柳书记吧！”
　　安南市委就出动了四辆轿车，加上唐诚的帕萨特，一共是五辆，唐诚就感到，这个段家丽如此这般的隆重迎接柳雪梅，把接待规格提上去，无非就是想讨柳雪梅的欢心，也证明，段家丽想通过柳雪梅，迫使唐诚把公司的经营策略，转变到和安南市委的大政轨道上来。
　　要知道，这个柳雪梅是东南省的地级市委书记，虽然比安南这个县级市大一级，但不是一个省，安南市是西北省的，段家丽就没有必要这么兴师动众。而段家丽既然这么做，就一定是有她的想法的！
　　五辆轿车停在了安南市高速公路的出路□,不大一会，两辆车下来高速公路，就开过来了，轿车缓缓的驶过来，秘书先过去看了一下车牌，回头就对坐在车里的段家丽说：“段书记，是秦北市的领导！”
　　段家丽就从轿车里下来，等在路旁。
　　柳雪梅来安南市，纯粹是为了散心，随从的就两位，一位是市委办公室的魏副主任，是个男的，一名是办公室的副局级科员，姓吉，是个女同志，他们两个一辆车，柳雪梅单独一辆车。加上司机，一共是五个人。
　　柳雪梅也下来车，看到安南市一下子派出这么多车和人来接她，柳雪梅就有点受宠若惊，嗔怪段家丽说：“不是告诉你了，我就是来散散心，顺道看望一下我们秦北籍的干部，你没有必要这么隆重！你看看我，我也是轻车简从！”
　　段家丽就客气了几句，把唐诚叫过来，说：“唐总，快来见见柳书记！”
　　唐诚就大步流星的走过来，伸出手，和柳雪梅握手说：“欢迎柳书记啊！感谢柳书记这么远的路，来我们国强公司视察！”
　　“呵呵！”
　　柳雪梅上下打量了一下唐诚，好像有点不认识似地，沉吟了下，说道：“唐诚，真是士别三日，当刮目相待啊！这摇身一变，成为国营大厂的经理了，这说话办事，举手投足，就是和在我们秦北时期，不一样啊！变化蛮大啊！”
　　段家丽就加话到：“如果真是这样，那只能说明，我们安南市的水土养人啊！”
　　这是高速公路的路□,一阵疾风吹来，吹起了柳雪梅的头发，遮住了她的额头，同时，风吹起她黄褐色上衣的一角，g出丰=*=腴腰际来，唐诚的眼神一动，那片的肌肤，竟然很白，也很刺眼。
　　唐诚急忙转移了视线，对柳雪梅说：“柳书记，这里风大，我们回去说吧！”
　　然后，唐诚转脸又问段家丽说：“段书记，已经快十二点了，是先去你的市委啊？还是去我的国强公司？”
　　段家丽拂去眼角的秀发，坚定的说：“当然是先去我的市委了，市委招待所，已经把餐厅都准备好了，单等柳书记来了，唐诚，你也陪着吧！”
　　几个人就各自回到车里，直奔市委招待所，一号贵宾楼宴会厅。
　　按照安南市的宴会厅座次排序，段家丽坐在对门的中央位D，她是今日宴会的主陪，右边坐着柳雪梅，她是第一主宾，左边坐着和柳雪梅随行来的那位市委办公室的魏主任，是第二主宾，再往边上，坐着那位秦北市来的吉女士，剩余的座位还有安南市的市委常委，办公室主任及安南市的夏副市长。
　　唐诚就坐到了和段家丽的对面，算作是副主陪，原则上，这个副主陪，就是负责倒水倒酒的，不过现在时代发展了，宴席周围都有两名女服务员站着负责了，就把副主陪给解放出来，职责主要就变成配合帮助主陪，把主宾喝高兴！喝倒！
　　段家丽见到老舍友了，很高兴，她就对唐诚安排说：“今日难得柳书记跋山涉水，不远千里到我们安南市来，我一定要尽到地主之谊，这样，我先带头和大家共同喝干八杯酒。我带完八杯酒之后，再有唐诚经理带上八杯，可以吗？唐经理？”
　　唐诚还是懂得一点酒场上的规矩，唐诚是副主陪，不能带酒超过主陪，唐诚就推辞说：“八杯，我就不带了，这样吧，段书记带完后，我带领大家一块喝六杯吧，六也是一个吉利数字，再说，我这个副主陪，不能超过主陪的杯数啊！”
　　段家丽听后，就很满意唐诚的表现，就俯身对柳雪梅说：“梅姐，你看看，你们秦北市走出来的干部，就是有水平，说话办事，滴水不漏啊！”
　　柳雪梅就看了一眼唐诚，眼中流g出来的全是欣赏。
　　她也想不到，唐诚的仕途之路，会是发展的这么快！同时，她也想不到，唐诚的进步会是这么大，转眼之间，成熟的几乎让柳雪梅认不出来了！


第271章 节外生枝
　　宴席即将结束的时候，段家丽问柳雪梅的意见，下午如何安排？
　　柳雪梅酒喝的不少，脸蛋红扑扑的，宴席上，已经把身上那件黄褐色的外套脱掉了，里面穿的竟然是一件白色的运动体恤，显得年轻而富有朝气，胸前占有面枳广阔的两团肉球，非常的扎眼，可能由于是胸*罩比较硬实的结果，竟然看上去，还是那么的坚挺，这就给唐诚一个错觉，但看这个部位，以为柳书记年龄最多不会超过三十岁。
　　柳雪梅就答复段家丽说：“我来你们安南市，也就是为了散散心，和工作上的关系不大，我看这样吧，我喝酒了，下午你们安南市委就不要陪着了，就由唐诚陪着我，顺便参观一下，你们城市的管理经验和绿化标准吧，我们秦北市借鉴一下！不需要你们安南市任何记者和新闻部门的陪同！”
　　下午，柳雪梅就先到酒店里房间里休息下，醒醒酒，段家丽就陪着柳雪梅去休息，顺便和柳雪梅聊聊天。唐诚也就先回到了国强公司，也睡了一会。
　　四点钟，柳雪梅就打过来电话了，约唐诚在市委招待所的门□见面，然后，一块围着安南市逛逛。
　　唐诚就驱车前去市委招待所，开到招待所的大门附近，唐诚就一眼就看到了站在街边的柳雪梅。
　　唐诚不由得眼前一亮。
　　他很难见到秦北市委书记柳雪梅是一身的运动装打扮，只见她上身穿的还是那件白色的运动短袖T恤衫，下面穿的是一件黑色的运动长裤，边缝上竟然还有两道白线条，是国家知名运动品牌。
　　最可亲的是，柳雪梅难得把头发也拢到了一起，在脑后扎成一束，具梁上还架着一副略深颜色的墨镜，整个人给唐诚的视觉冲击，是那么的别样，一点也看不出来，市委书记的影子！
　　唐诚把帕萨特轿车，停靠在柳雪梅的身边，柳雪梅看见是唐诚，二话不说，拉开唐诚的车门，就钻了进来。
　　在车里，唐诚问柳雪梅说：“柳书记，我们去哪里啊？”
　　这r情，唐诚猛然是似曾相识，仿佛车里坐着的不是柳雪梅，而是马玉婷，他唐诚和马玉婷有过这样无数次的场。
　　唐诚就揉揉了眼，才发觉是柳雪梅，她还是没有马玉婷年轻一点，身材也没有马玉婷的那么丰=*=腴高大。
　　唐诚这才明白，自己是有点怀念给马玉婷当专职司机的那段日子了！
　　柳雪梅就摘掉眼镜，回答说：“距离安南市四十公里处，有座不大不小的山，叫澄山，我们就先去澄山看看吧！”
　　唐诚也是刚刚到任，对于安南市的周边色，有什么风区，不是很了解，他也是才知道，安南市周边有座澄山，风不错，既然柳雪梅提出来，要到澄山去玩，唐诚只好陪着。
　　怪不得柳雪梅换上了运动装，原来是早有此意了。
　　澄山是国家AAM级旅游区、国家级森林公园、西北省风名胜区，总面积65平方公里，海拔两千米。
　　在山道上，柳雪梅爬累了，就拉着唐诚在山道边的一条长凳上，休息一下。
　　柳雪梅就对唐诚开始官场教导了，她劝唐诚说：“中午休息的时候，段家丽把你的情况都和我讲了，唐诚啊！你既然已经是官场中人了，就要按照官场上的规则出牌，行事特别低调和特别高调，在官场上都是大忌，循规蹈矩，中庸之道，才是官场上的真谛，既然，火箭钢项目，是安南市委，西北省委的重点扶持发展的项目，你就不能下马！再说了，就是项目赔钱了，赔的也不是你腰包的钱，你何必这么较真呢！”
　　果然，柳雪梅是给段家丽当说客来了！
　　柳雪梅是秦北市委书记，她的面子要比段家丽大的多，毕竟，唐诚的家乡就是秦北市的，他的众多亲戚朋友都在秦北市，将来自己挂职完毕后，还要回到秦北市，所以吗，这个柳雪梅，唐诚心里还是很重视的，不能轻易的得罪。
　　可是，牵扯到火箭钢项目，唐诚也有难处，自己已经高调要下马火箭钢项目了，难道，自己要说话不算数，出尔反尔吗？再见到公司的两位副总，唐诚也没有面子！
　　唐诚想了下，说道：“柳书记，火箭钢的项目，您就先不要管了，我自有分寸！”
　　“看在我柳雪梅的面子上，火箭钢的项目，也不能下马！”
　　柳雪梅靠近了唐诚一步说。
　　看出来，柳雪梅是一定要帮助段家丽的。
　　唐诚就使用了一招缓兵之计，对柳雪梅敷衍说：“我再和段书记商讨一下，会给你柳书记面子的！”
　　柳雪梅听后，就很高兴了。
　　两人又走了一段山路，柳雪梅就不想走了，此时，正走到了半山腰，看到了旁边有一家宾馆。
　　柳雪梅就提议说：“到宾馆里去休息一下！”


第272章 马玉婷要来
　　唐诚随着柳雪梅进入到澄山半山腰的宾馆里，两人要了一间客房，这儿是安南市，不是秦北市，柳雪梅不会担心，有人会认出她是市委书记，所以，她要比唐诚还要放得开。
　　柳雪梅正在壮年，丈夫是旧病在床，丧失了性=*=能力，夜深人静的时候，柳雪梅也会感觉人生的寂箕难耐。
　　由于缺乏男人的关爱和滋润，柳雪梅四十六岁就断经了，月经到现在再也没有来过，她听专家说，女人越早中断月经，不是什么好事。
　　随着年纪越来越大，她越来越想男人。要是经常有个男人爱抚着，绝对不至于断经这么早。
　　柳雪梅就对唐诚说：“唐诚，我决定了，原来我们第一次见面，我给你规定的规矩，一律作废，只要我们高兴，你可以在我的身上随意的动作，好吗？”
　　说完两只眼睛，眼巴巴的看着唐诚。
　　千万不要以为我们的柳书记，有点下贱，有句话叫饱汉子不知饿汉子饥，我们的柳书记可是好久没有沾过男人了哦！
　　一个市委书记，能够给唐诚说出这样的话，对于唐诚来说，其目的已经不言而喻，接下来将会发生什么，唐诚也是心知肚明。
　　只要唐诚此时，拥住柳雪梅的身体，两个人就会在这个澄山上，水到渠成。
　　柳雪梅年纪是大了一点，可有一样，人家毕竟身份高贵，可是市委书记啊！
　　面容保养的姣好，胸=*=部依然坚挺，大腿依然浑圆，三十如狼四十如虎，五十就像豹子，也差不到那里去，尤其是作为养尊处优的市委书记，五十岁的年纪和乡下三十五六岁少=*=妇的肌体，没有什么区别！唐诚什么年龄段的女人，几乎都上过了，还就差这个中年妇女偏上年龄的！
　　柳雪梅祈望的眼神看着唐诚，她希望唐诚什么话不要说，上来就把自己摁倒床上！
　　可有句话说的好，叫此一时彼一时，如今的唐诚，和当日那个迸溅柳雪梅一身面粉的时候，环境和心态都变了，面对柳雪梅的心理也就变了。
　　此时有两个原因让唐诚没有向前移动脚步，第一个，唐诚一旦和柳雪梅发生了关系，势必要和柳雪梅走的更近，一日夫妻百日恩，他就不好意思再拒绝柳雪梅和段家丽提出的条件了；第二个，客观的说，柳雪梅的时运也不是很好，唐诚昨晚刚刚和处=*=女纯子姑娘发生了关系，两下一比较，柳雪梅和牛夏纯，相差不止十万里，打个不贴切的比喻，好比是唐诚刚刚在五星级的大酒店里猛吃了一顿山珍海味，再让唐诚去路边小餐馆里吃馒头喝面条，唐诚实在是难以下咽。
　　当然了，这和唐诚目前的身份也有很大关系，现在不是当日那个靠柳雪梅提拔过日子的唐诚了。
　　以前对柳雪梅不可以全说不，现在至少可以在一些方面说不了！
　　柳雪梅那也不是省油的灯，察言观色的功夫也很老道，马上看出来唐诚的犹豫了，她当即就站起来，拽了拽了自己的上衣下摆，说：“我知道了，唐诚，我们下山吧！”
　　唐诚看出来柳雪梅眼神里的失落，唐诚最大的缺点，也是最大的优点，他就是面对女人的时候心软，怜香惜玉的情怀很浓，见不得女人流泪，更见不到女人伤感落箕！
　　唐诚突然心软了，好像自己也做的过一点，自己混的不需要求柳雪梅办事了，就对人家中年妇女这样冷淡，也不对。
　　万一，以后自己有什么事情，求到人家柳雪梅的头上，唐诚就惨了！
　　做事不可做绝，要留有后路。
　　唐诚忙止住脚步，他走到柳雪梅的身前，张手给了柳雪梅一个拥抱，说：“我知道，柳书记对我好！”
　　柳雪梅被唐诚这一句暖心话，说的心里最脆弱的那个地方猛的就是一疼，她的眼睛立时就湿润起来。
　　守活寡的滋味不好受啊！
　　唐诚就和柳雪梅吻了一会。
　　柳雪梅就要伸手去抚摸唐诚的裆部，唐诚一看，不能任由情*蔓延，就想推开柳雪梅。
　　正好，唐诚的手机响了，给了唐诚一个机会，唐诚就忙说：“我先接个电话！”
　　唐诚离开柳雪梅一米，看了一下手机，唐诚的心就是一动，打电话的不是别人，竟然是自己的老上司，老领导，最先把唐诚带上仕途的马玉婷。
　　这个马玉婷怎么想起来给唐诚打电话了。
　　唐朝就接了，马玉婷在电话里说：“唐诚，柳河县政坛发生了一件大事，昨天夜里，柳河县委副书记，出车祸，摔死了，这对我来说，是个好机会，我想仕途上再进一步，能接替县委副书记的职位，这个事情吗，关键要看秦北市委柳书记的态度，我辗转打听，得知，柳书记去安南市了，是不是去你那儿了？如果在你那儿，你千万要留住柳书记，我马上赶到安南市，把工作做在前面，争取能把柳河县委副书记的职位搞到手！”
　　我的乖乖！
　　唐诚吸了□气，幸亏自己刚才留了后路。柳雪梅就在他的身边呢!


第273章 她不够格
　　唐诚忙对马玉婷说：“柳书记在安南市呢，我们今天中午,还在一起吃饭了呢！”
　　“那就好，唐诚，你千万帮着我先留住柳书记，在西北省见到她，更有利于做工作，我这就马上动身，到安南市了，我就给你打电话！”
　　马玉婷在手机里急切的说。
　　唐诚明白马玉婷的想法，唐诚做过马玉婷的御用司机，非常了解马玉婷的手段，她之所以在官场上，混的不错，赖以生存的就两件法宝，第一个，马玉婷不惜身体；第二个，马玉婷舍得给上级领导花钱，尤其是能提拔她的领导，左右她命运的人，她更舍得花钱！
　　柳雪梅是个女同志，马玉婷的第一法宝就用不上了，只能用第二件法宝。
　　也是马玉婷的运气好，恰好这个时候，柳河县的县委副书记出车祸死了，马玉婷就有了踏着别人的鲜血上位的可能，更有运气的是，柳雪梅此时正在唐诚的身边。
　　唐诚就在手机里对马玉婷说：“好吧，我试试看，你也要抓紧来！”
　　唐诚话说到这里，心里灵机一动，想到了马玉婷的妹妹的马玉倩，很多日子不见，唐诚有点思念马玉倩了，想到那次离开柳河县的时候，三个人酒后的彻底疯狂，唐诚的内心就涌出一股异样的欲望，就在手机里说：“老领导，来的时候，问问玉倩有时间吗？如果有时间，让她和你一起来，我想见见玉倩！”
　　马玉婷沉吟了下，声音有点变轻了，质问唐诚说：“怎么？又想让我们马氏姐妹一起啊？”
　　“那里，不是！”
　　唐诚急忙说：“我只是在这个陌生的城市，举目无亲，有点想你们了！”
　　马玉婷沉默了一会，说：“我问问玉倩吧，只要她有时间，我就让她陪着，我们姐妹一起去，当然了，唐诚，你一定帮我留住柳书记啊！现在是下午六点半，我马上安排一下手头上的工作，明天一早就出发，估计明天中午的时候，就能达到你们安南市了！”
　　唐诚正想再和马玉婷说几句，不想，眼晴余光看到，柳雪梅收拾了一下衣服，起身，就要去开门，离开这个房间，唐诚就急忙挂断了马玉婷的电话，问柳雪梅说：“柳书记，你要干什么去啊？”
　　柳雪梅表情淡然的说：“既然如此，我就回去了，唐诚，官场风云变化，如履薄冰，你年纪尚幼，可要当心啊！能通达的地方，就不要坚起一堵墙，那样只会堵了自己的路，唐诚，火箭钢的项目，你在慎重的考虑一下！我今天在安南市住一晚，明天一早，我就要回去了，毕竟，我是市委书记，家里还有一摊子事需要处理呢，我来的一路上，我们秦北市委组织部长给我打了无数个电话，说他已经难以招架了，让我回去呢，柳河县出车祸死了一个县委副书记，组织部长说，争抢这个职位的人，高达数十人，要我回去拍板呢！”
　　柳雪梅这么说，唐诚就更不能放她回去了，这要是放回去了，等明天，马氏姐妹一来，见不到柳雪梅，唐诚该如何向马玉婷交代啊！
　　事情有时候就是这样的凑巧，刚才，没有接到马玉婷的电话之前，唐诚还自觉在柳雪梅面前，有点男人自尊，不需要求着柳雪梅过日子，可是转眼之间，唐诚就要讨好柳雪梅了！
　　马氏姐妹和唐诚一起双飞过，两位姐妹花，在唐诚的心中，那都是有着重要位D的。
　　为了帮助马玉婷升官，唐诚就要有所舍弃。
　　唐诚就马上拦截柳雪梅说：“柳书记，请你先不要忙着走！我这里还有点事，想请柳书记帮忙！”
　　柳雪梅就看了一眼唐诚说：“你能有什么事情，要我帮忙啊？”
　　唐诚就据实回答说：“不瞒柳书记，我是柳河县出来的干部，我在柳河县有很多的亲戚朋友老上司老领导，刚才，我接的电话，就是我的老上司，现任柳河县县委常委，组织部长马玉婷打来的，她告诉我，她明天中午就能赶过来，她想见柳书记一面，她可能是想仕途上，再进一步，能够顶替那个刚刚死去的县委副书记的职位，当然了，我的意思，就是请柳书记，看在我的面子上，明天在安南市，再逗留一天，见到了马玉婷，您再走！”
　　“哦！马玉婷！”
　　柳雪梅重复了一句说：“这个人也和我一样，是位女同志，对吗？”
　　“对啊，想当日，马玉婷因为要升任县委常委的时候，还和我一起到您家里去过啊？”
　　唐诚极力想勾起柳雪梅对马玉婷的印象。
　　“想起来了！”
　　柳雪梅说：“柳河县是有这么一个人！怎么？她想当县委副书记啊？”
　　唐诚说：“对啊！”
　　柳雪梅突然嘴角&reg;出一丝笑意，说：“对不起，唐诚，她不够格！”
　　“为什么啊？”
　　唐诚登时就有点着急了。


第274章 跳高运动员
　　柳雪梅就解释说：“第一个，马玉婷在组织部长位D上的时间不够长，这样提拔她，恐怕会在市委常委会上，有人提出意见；第二个，她是位女同志，受制于女性在配备领导集体中的职数规定，操作起来也有难度！”
　　唐诚不等柳雪梅把话说绝，就急忙打断柳雪梅说：“柳书记，您先不要忙着下结论，等明天见到了马玉婷，再决定她是不是合适，也不为迟啊！”
　　柳雪梅就笑了，看了一眼唐诚说：“这么说，唐诚，你是希望马玉婷升官了？”
　　“当然了，马玉婷领导对我有知遇之恩！”
　　唐诚不假思索的回答说。
　　柳雪梅见到唐诚这样说，柳雪梅的心态就放松了很多，只要唐诚也有请求自己办事的欲望，下面的事情就很容易操作了。
　　柳雪梅就复又回到了床边上，坐下，说：“既然这样的话，我就给你唐诚一个面子，明天就见见马玉婷，再做决定！”
　　唐诚就忙说：“如此，就太谢谢柳书记了！”
　　由于马玉婷突然来的这个电话，彻底打破了唐诚的心中原来的所想所思，他再面对柳雪梅的时候，心境也就发生了变化，占有柳雪梅，突然就变成了一r期望，好像一个跳高运动员要飞跃新的，自己从没有飞跃过的一个高度一样，唐诚有了一r挑战高度的冲动。
　　无形中，唐诚的身体就慢慢的接近了柳雪梅，他也发现柳雪梅的嘴角挤出了一抹温馨的笑容，他猛的发现，不管这个女人是什么样的身份，无论什么样的年纪，一旦都心知肚明，明白接下来的场是什么时，都会在脸颊上出现一抹嫣红，眼神迷离，目光含羞，仍然会搅动唐诚的心中，顿起波澜！
　　才发觉，柳雪梅竟然是这么的好看！
　　不愧是演戏的女人出身，要不是因为长的好看，她年轻的时候，也不会被省委副书记看中，嫁给了自己的儿子当媳妇，从而使她踏入仕途。
　　白色的运动短袖包裹下的两团高耸肥大的玉房，散发出来的女人特有的温度和气息，渐渐的令唐诚陶醉！唐诚年轻的身体里无形中就像点燃了一团火焰，灼烧着唐诚沸腾的神经，使唐诚再次的把柳雪梅拥在怀里，使柳雪梅胸上的两片肉团，挤压在自己和她的之间，那么肥大的物件，慢慢的被两人挤成饼状！
　　唐诚轻轻的压倒柳雪梅，喉结咕噜咕噜的蠕动了几下，就把自己的嘴唇咬在了柳雪梅的耳根上，柳雪梅吐气如兰，呼出的热气也扑打在唐诚的耳朵上，唐诚就吸吮在柳雪梅耳垂上的嘴，贪婪而快速的沿着她白*嫩的脖颈移动下去，亲过肩膀，吻过她性*感的锁骨，快速的移动到已经&reg;出白色短袖外的三分之一的那两对肉球上。
　　柳雪梅“嘤咛”一声，就急切的张手，就把短袖和胸，衣，从头上摘下来，一把按住唐诚的头颅，在自己的胸*上，使唐诚的脸部，整个都埋没在波涛汹涌里，都看不到唐诚的脸颊了！
　　老女人也有老女人的好处，年纪大点，皮肤相对是松弛一点，皮肤就可塑性很强，柳雪梅如果把两片胸肉包裹起来，恰好就像包饺子皮一样，把唐诚的头颅能当成饺子馅给包起来，这要是换做纯子，是绝对不可能的，换做李冬冬，就更不可能！
　　年纪大有年纪大的优势，唐诚的头颅被，埋在了柳雪梅的胸上，竟然使唐诚的心灵瞬间得到了一r宁静和升华，所有的烦恼和苦楚都会莫名其妙的消失的无影无踪，代之而来的，唐诚就像在沙漠中找到了一片绿洲一样。
　　男人自打一出生，就离不开女人的胸，这是一r无法用语言来形容的一r与生俱来的依赖！
　　“把我的裤子脱了吧！”
　　柳雪梅喘着粗气说了句。
　　她穿的是一件运动裤，腰间是松紧带，唐诚一拽，就拽下来了，她配合的抬起屁屁，运动裤，就轻而易举的剥离了身体，g出了一双修长白嫩的美腿，和包裹在神秘地带的白色小裤=*=衩。
　　唐诚这才把进攻的注意力，从上面移到了下面，将对方的裤*衩轻轻的脱下来，分开了她的双腿，唐诚也把自己的裤子褪到腿弯处，将她雪白的双腿分夹在腋窝下，已经做好了一切准备！
　　单等柳雪梅一声令下，唐诚这里就能信马由缰，直捣黄龙！
　　唐诚这个姿势也摆的挺好，很给力，可是，即将成功的那一瞬间，柳雪梅突然推开了唐诚说：“别介，你先去洗洗！”


第275章 玩出新感觉
　　唐诚子弹已经上膛了，这会儿，唐诚就依从了柳雪梅的意见，先到卫生间里冲洗了一下自己的根部，柳雪梅走了进来，还怕唐诚冲洗的不干净，给唐诚那个地方抹了些肥皂，她亲自给唐诚清洗了一S,这才放心！
　　唐诚怀疑这个柳雪梅是不是有点洁癖的意向啊！
　　不过，好歹，清洗过后，柳雪梅让唐诚进入了。
　　唐诚对女人的身体已经不算陌生的了，昨晚是刚刚享受到了牛夏纯的第一次，算是比较熟悉女人了，可是，唐诚一旦进入到柳雪梅的体内，还是吃了一惊！感觉震撼到了唐诚。
　　那r紧紧包裹的感觉，竟然比牛夏纯的还要紧。
　　唐诚就忍不住问了句：“柳书记，您下面莫非使用了广告中说的那缩*阴*水了吗？怎么感觉这么紧啊？”
　　“切！”
　　柳雪梅对那r药水，是嗤之以鼻，她解释说：“我才不用那骗人的玩意呢！知道，我的下面为什么这么紧吗？”
　　“想知道！”
　　唐诚说了句心里话！
　　柳雪梅就搂住唐诚的腰，说：“那你要卖力的动几下，我就告诉你答案！”
　　唐诚很想知道答案，就把自己的屁屁抬起老高，把自己的棒槌拔出来，再摞进去，当中留出助跑的距离，想给柳雪梅来一下猛的！
　　可是，唐诚错误的估计了形势，别看柳雪梅五十岁的人了，但是下面紧缩如曰，唐诚是出来了，可是一下子竟然找不到眼了，位D摞偏了，疼得唐诚一咧嘴，也让柳雪梅紧紧皱了下眉头，打井打偏了！
　　他奶奶的，唐诚感觉到柳雪梅的下面是真紧，不是一般的紧，特别紧！超出唐诚的预料了！
　　唐诚就更想知道为什么了！
　　柳雪梅就先是嗤嗤笑了几声，然后，辅助唐诚再进入到自己的体内。
　　柳雪梅变得有点伤感的说：“女人的这个部位，虽然说是天生生理造就，这条缝隙，无论多长时间的闭合，它两边的肉都不会长死的，可你知道，我柳雪梅这个地方，已经有多长时间没有进来过男人了吗！”
　　“多长时间啊？”
　　唐诚问。
　　“八年的时间了，八年中没有男人进来过了，我的男人瘫痪在床，已经整整八年了！”
　　柳雪梅更显伤感，眼晴出神的看着天花板，说：“整整一个我国军民抗击日本帝国主义侵略的时间，这么多年没有进来过了，你想想，它能不紧啊！”
　　原来如此。
　　唐诚心里真有点同情身下的这位女高官了，就费力的动作起来，想补偿一下柳雪梅八年抗战的损失！
　　柳雪梅满足极了，把两只腿架到唐诚的腰际上，呢喃着，接连“呃、呃！”
　　几声。
　　和这样绝经的女人做*爱也有一个特别的好处，那就是根本不用担心，对方会怀孕，从某r方面，无形之中，就更加让唐诚精神特别的放松，肌体各方面的潜力就发挥到极致。
　　最后，把男人的精华，全都埋进了女人的灵魂深处。
　　唐诚原本以为，结束以后，柳雪梅会瘫倒在床上，休息一会，以往这个时候，马玉婷都是要闭上眼，休息一下的！可是，天下女人就没有绝对相同的，一个女人一r玩法，不同女人有着不一样的办事习惯，柳雪梅办完事以后，竟然是快速的从床上爬起来，飞奔到卫生间里，把身体蹲在那个浴池上，拿过可以移动的莲蓬头，像解大手一样，使劲的往下甩屁屁，把唐诚的精华，都给甩出体外，然后再用莲蓬头的水柱去呲！
　　靠他娘的！大领导的办事风格就是不一样！
　　让站在一边看着的唐诚，心里很是不舒服，想到：奶奶的，爷们就侍候你这一次，下次，你就是提拔我当县委书记，我也不干了，太伤面子了！那可都是我的精华啊！都让她给顺水冲走了！
　　唐诚的脑海里，突然想起了儿时流传在家乡的一个歌谣。
　　有一个光棍汉，夜里遗*精了，弄脏了裤头，第二天早晨，拿到河边去洗，嘴里就念叨：孩子孩子你顺水流，别让石头碰着头，不是你爹我心狠，而是你娘不收留！
　　第二天，唐诚先回到了公司上班，处理一下公司的事务，然后就能专心的等待马氏姐妹的到来了。柳雪梅也答应唐诚，等在安南市见到了马玉婷，柳雪梅才会走！
　　可谁知道，今天上午，公司又出了件大事。
　　安南市委书记段家丽给唐诚打电话，说：“国强公司车库里，还封存着两辆车，其中一辆车的主人，要于今天上午到公司车库里去开车，让唐诚无条件的把车让来人开走！”
　　什么？
　　公司车库里还封存着两辆轿车，唐诚怎么事前是一点也不知情啊!


第276章 加满油
　　唐诚急忙把公司吴副总喊到了自己的办公室，问询到：“我刚才接到了段家丽的电话，她在电话里告诉我，说我们公司的车库里，还封存着两辆轿车，不过，不是我们公司的，是给别人准备的，这是怎么一回事啊？”
　　吴副总急忙站起身，脑袋伸到了走廊里，看看外面没有人，这才关严门，回来压低声音对唐诚说：“唐总，我们公司车房里确实存着两辆轿车，一辆是宝马，一辆是悍马h2,都是名车，不过，这都不是给公司领导预备的，是留给更高级领导家属的，我具体也不清楚里面的内幕，我只听说，这两辆车，一辆是送给西北省委书记的女儿的，一辆是送给西北省柯省长儿子的，至于这件事是如何操作的，这是汪守祖任上办理的，具体的情况，你还要通过汪守祖去核实！”
　　唐诚明白点了，这一定是公司前几年送的礼，一直没有送出去，存在公司这里了，恰巧的是，汪守祖离任了，车主就来提车来了！
　　唐诚还想具体再了解一些详情，不想这个时候，就出事了，秘书小贾慌里慌张的跑进来，对唐诚说：“唐总，您快去公司门□看看吧，我们保安队的人和外来人打起来了！”
　　“打起来了！”
　　唐诚听后吃了一惊，现在公司的保安队队长是光照千秋的老大车德光，唐诚知道车德光的本领，就一再叮嘱过车德光，让他以训练公司的保安队伍为主，切忌和外来人发生冲突，尽量避免和附近城中村的村民发生肢体冲突。
　　说白了，唐诚就是怕车德光惹事。
　　归根结底，还是惹事了。
　　唐诚就和吴副总，秘书小贾和牛夏纯一起赶到了公司门□,去处D一下。
　　老远，唐诚就看见，车德光还在和陌生人战斗在一起，车德光一个人还击对方两个人，光照千秋余下的三个人，随时就要准备上手帮忙。
　　唐诚到达后，急忙喊了声住手，把车德光叫回来，质问道：“怎么回事啊？为什么打架啊？”
　　车德光就汇报说：“上午我在当班，来了一伙人，气势汹汹的就要闯进我们公司，说是要开车，我就问，你们过来开车，通过我们公司唐总了，唐总知道这件事吗？你猜他们怎么说，他们耀武扬威，架子大的很，竟然放肆的说，你们唐总算个屁啊！你说说，唐总，我能不和他们辩论吗，就这样，打起来了！”
　　“哦！”
　　唐诚心里就有点数了，原来这伙人，就是段家丽□中的，过来开车的人！
　　唐诚刚才听吴副总解释了，两辆车，一辆是留给西北省委书记的女儿的，还有一辆就是留给柯省长的儿子的，不知道，来取车的这位，是省委书记啊？还是省长？
　　不管是谁吧，都是来头不小，唐诚一介工人子弟，谁都比不起，他就客气的走上来，对面前的这伙人说：“我是国强公司的老总，我叫唐诚，请问你们是谁啊？是谁让你们到我们公司来取车啊？”
　　此时，对方的人群中，就分身走出来一人，只见此人，一身的白色西装，黑色领带，眼晴上戴着一副咖啡色的太阳镜，脚蹬一双明亮如镜的皮鞋。
　　身高一米八五，可就是一样，身材很瘦，看上去就有点滑稽，就像剪去穗的高粱杆！
　　来人走到唐诚的面前，慢慢的把太阳镜摘下来，g出的一双明亮的眸子，眼睛不大，但十分聚光。
　　他不屑一顾的看了一眼唐诚，说：“你就是唐诚啊！段家丽告诉我了，让我过来找你提车，我的车存放在你这里呢！可是，你的门岗愣是不让我进！我就替你教训一下！不要像狗似地，逮谁咬谁！”
　　来人说话的语气中，十分的狂傲！
　　车德光在唐诚身后，气愤不过，还想冲出来，再和对方较量一番！
　　唐诚制止住车德光，强压住怒火，对来人说：“请问你是谁啊？”
　　对方旁边的一位大汉，就站出来，叫嚣说：“真是瞎了你的狗眼！这是我们的柯局长，大号柯龙！”
　　唐诚心中就明白了八九分，西北省的省长叫柯镇中，来人毫无疑问，就是柯省长的儿子了！
　　唐诚打量了一下柯龙，问道：“柯局长是什么局的局长啊？”
　　柯龙身边的人，又替柯龙说话了，他大言不惭的说：“说出来我们的工作单位，他娘的，能够吓死你们！我们柯局长，是公安部国际刑警联络局的！简称是刑联局，还叫公安部三十三局。”
　　公安部三十三局的！
　　唐诚还是吃了一惊，对方是典型的官二代啊！而且还是这么好的单位，虽然没有吓倒唐诚，但也让唐诚的心动了下！有一个高官的老爹，就是不一般！
　　此时，柯龙说话了，装作结巴着说：“国，国际刑警联络局，副局长！副局长！”
　　然后，瞪起眼睛看着唐诚说：“这下，我能进去了吧！”
　　唐诚镇定了下心神，说：“你的工作证呢？”
　　柯龙就朗笑了几声，让属下们，掏出工作证给唐诚看，然后，对唐诚说：“你如果不信，可以当场给段家丽打个电话，还可以给济民市委书记打个电话，你如果还不相信，你还可以给西北省公安厅的宫厅长打个电话！”
　　柯龙开始在唐诚的面前，摆起了官二代的架子。
　　唐诚还真就拨打了段家丽的电话，段家丽此时正在陪着柳雪梅和省里来的一位领导视察，就不来现场了，她和柯龙热情的通了电话，还让唐诚，马上让柯龙把车开走！
　　柯龙洋洋得意的对唐诚说：“这下你总该相信我的身份了吧，快点吧，把我的车给我送出来！”
　　柯龙的手下还叫嚣到：“想着给我们加满油！”


第277章 我是你爷爷
　　唐诚就皱了下眉头，官二代就是狂啊！何况人家还是公安部三十三局的，张牙舞爪的，牛逼的很！
　　唐诚就让光照千秋闪开一条路，让他们七八个人下属簇拥着柯龙进来。
　　唐诚客气的问柯龙说：“还到我的办公室里去坐坐吗？”
　　柯龙就站在厂区说：“你的办公室我就不去了，你差人把车开过来吧！”
　　然后，柯龙就双臂横在胸前，心安理得等着唐诚把车送过来，唐诚就不假思索，随意的问了句柯龙说：“我们这儿有两辆车呢，我不知道，你要的是那一辆啊？”
　　“什么？有两辆车！”
　　柯龙一听此话，眼睛就瞪圆了，他立时走到唐诚的面前，厉声说：“你说有两辆车，很好啊！我两辆车都要，都给我开出来吧！”
　　唐诚话语说出来了，才发觉自己犯了个错误，怎么能告诉柯龙是两辆车呢，可这个事情也不能全怪唐诚，给领导送车的这个事情，本来就不是唐诚操作的，唐诚也不知道实情啊！
　　不过，唐诚了解到的情况是，只有柯龙的一辆！他如果要两辆，根本就是不可能的！
　　车房里存放着的一辆是宝马，一辆是悍马h2,唐诚脑子动了一下，就觉悟到，送给柯龙的一定是那辆悍马车，就对吴副总安排说：“你去把车房里的那辆悍马开出来吧！”
　　吴副总就要领命前去开车。
　　柯龙就忙说了句“且慢！”
　　然后走到唐诚的面前说：“把两辆车都给我开出来！”
　　唐诚就直视着柯龙的眼晴说：“办不到，你的只有一辆！”
　　唐诚这才明白，国强公司为什么经营状况一直再走下坡路了，原来国营资产，都让领导们给送礼，送出去了，唐诚能做到现在这个份上，不主动阻拦柯龙来提车，唐诚已经算给足了市领导和西北省大领导们面子了！
　　柯龙当然是不服气了，他坚持说：“你必须把两辆都给我开出来！”
　　柯龙说完话，就给安南市的市委书记段家丽打电话，说出了要求，两辆车，他都要开走。
　　段家丽就让唐诚接电话，在电话里，段家丽埋怨唐诚说：“你怎么办事是这样的不牢靠啊！怎么能告诉柯龙实情呢！犯这个低级错误，你这不是让我们市委为难吗！你惹的祸，你擦屁股，你看着办吧！反正人家是省长的儿子，另一个我们更得罪不起！要不就这样，你让柯龙把两辆车都开走，将来，再有领导人的家属们过来开车，你们国强公司就再出钱，给买一辆！”
　　他娘的！一辆车我都不想给，还想让我再买一辆，把我的国强公司当什么了！当成领导人的提款机了！
　　唐诚心里憋着火。
　　他放下段家丽的电话，就转脸对柯龙说：“就是这辆悍马车，你爱要不要，我还把丑话说到前面，趁我现在还没有改变主意，你抓紧把车开走，等一会，我改变主意了，一辆车你也开不走了！我统统都拍卖了！”
　　“他娘的！你敢！不就是一个小小的国强公司经理吗！怎么！你想反天啊！”
　　柯龙也被唐诚的话语给激怒了，开始爆g出官二代牛逼的个性！他叫嚣到：“哥们一挥手，信不信，我都能把你的国强厂给你砸了！”
　　“是吗！”
　　唐诚的瞳孔开始收缩，唐诚的火气就再也压不住了，内心开始爆发出，一r不可遏制的愤怒！
　　此时，公司吴副总已经把一辆崭新的悍马h2开到了唐诚和柯龙的身边。
　　唐诚用手一指悍马车，说：“姓柯的，你别以为你是省长的儿子，就可以在我的面前装逼！他们吃你这一套，我唐诚可不吃你这一套，哥们一发威，你信不信，我马上可以用挖掘机，把这辆悍马车，给你当场碾碎！”
　　“哎呀呀！”
　　柯龙几乎要当场蹦起来，亏得他是一米八几的身高，要是再矮上一公分，他就能跃起老高！
　　西北省堂堂省长的儿子，标准的官二代，几时受过这等的叫号！
　　柯龙也是气急了，他立马就跟着唐诚说了句话：“你只要敢把悍马车给碾碎了，我都能叫你一声爷爷，你信吗？”
　　柯龙是严重的瞧不起唐诚的魄力，悍马车h2目前的市场价是一百三十万人民币吗，普天之下，能把一辆崭新的悍马h2当场用挖掘机给碾碎，恐怕是旷古至今，惊世骇俗，放眼世界，绝对是前无古人后无来者。
　　别说唐诚了，出身布衣，祖辈八代都是农民出身，唐诚的爷爷爸爸一辈子都没有见过一百万人民币是个什么样子！就是出身豪门，贵为省长公子的柯龙，他也根本就不会相信，唐诚会有这么大的魄力！
　　柯龙就得理不饶人的说：“你碾啊！你要是敢碾了，我都能称呼你爷爷!怎么样！怕了吧！”


第278章 孙子成兄弟
　　唐诚就怒喝一边的秘书小贾说：“去！把公司的挖掘机给我开过来！我让姓柯的见识见识，什么叫真正的牛逼！”
　　公司的吴副总，连唐诚的生活秘书牛夏纯都急忙过来阻挡着唐诚，不让唐诚干傻事！
　　光照千秋也挡在了唐诚的身前，也劝自己的老大消消火，不要和这个不懂事的柯龙计较！
　　柯龙瞪起小眼晴，有点嘲笑的看着唐诚说：“怎么了！怕了吧！不敢了吧！那就这样，你喊我声爷爷，这辆悍马车，我就不要了，免费留给你了！”
　　唐诚铁青着脸，大声对小贾说：“快去，我的话，你没有听见啊！你不想干了！去把挖掘机给我调过来！”
　　小贾就急忙屁颠的去调动公司的挖掘机来。
　　不大一会，小贾就调来了gh型最大动能挖掘机来，伸出的机械臂上的翻斗，就有两吨多重！
　　这要是碾碎一辆轿车，就像大象能踩死一只母鸡一样轻松。
　　柯龙还是不相信唐诚的心胸会是这么的宽阔，他还是冷眼旁观着，双臂交叉在胸前，依然的镇定着！
　　挖掘机的驾驶员头戴钢盔，走到唐诚的面前，接受任务，说：“唐总，您要我干什么啊？”
　　按照驾驶员的想法，无非就是派给他挖沟拆房修路架桥类的活计，可是，唐诚说出来让他干啥，几乎让挖掘机的驾驶员，惊得眼珠子都要瞪出来，第一个，他严重怀疑自己的耳朵，是不是听错了，他先是拽拽自己的耳朵；第二个，他就怀疑新来的这个唐总，会不会是个精神病患者啊！
　　他就疑惑的问唐诚身边的吴副总说：“吴副总，刚才唐总的意思，我没有听明白，您能再复述一遍吗？”
　　唐诚是不经常对下属发脾气的，今日唐诚发了脾气，他虎目圆睁，喝问这个挖掘机的驾驶员说：“我说的话，你没有听清啊！我让你上去，把这个悍马车，给我碾碎了！”
　　吴副总就示意驾驶员，听唐诚的话！
　　驾驶员就战战兢兢的登上了挖掘机的驾驶舱，开始挥动起巨臂，慢慢的靠近那辆崭新的悍马轿车，只等着唐诚一挥手，挖掘机的巨臂挥下，一辆悍马车立时就变成一堆废铁！
　　唐诚看到驾驶员到位了，唐诚立马就把手臂举起来！
　　驾驶员立即就摁动了面前的启动按钮，瞬间就把前臂摇动档位挂起！
　　一边等着看热闹的柯龙立时就傻眼了，吃惊的张开了嘴巴，看到唐诚来真格的啦，他这才慌神了，他这才明白，他小看唐诚了！
　　他急忙跑出来，对唐诚喊到：“哎呀！爷啊！您真是爷！我认栽了！你快住手吧！”
　　可是，他跑出来的已经晚了一步，唐诚的手臂已经挥下了，同时，挖掘机驾驶员操作的那个巨型翻斗顷刻间轰然而下，不偏不倚，一下子就砸到了那辆崭新的悍马车上！
　　就像老&reg;抓小鸡一样，还像美国大片里车辆追击的火爆镜头，悍马车登时就瘪了！变成了废铁！
　　柯龙的脸色登时就绿了，他觉得自己以前行事够另类，够牛逼了，生命活到现在，罕逢对手，没有想到，竟然在这个小小的安南市，柯龙第一次遇到了，比自己还牛逼的人！
　　柯龙脚步都有点颤动了，他再次来到了唐诚的面前，这一次，他变得谨小慎微了，他先是深深的给唐诚鞠了一躬，然后，用怯怯的语气问：“请问，尊父是谁啊？”
　　柯龙也不傻，唐诚今日的表现，柯龙内心一准猜想，这个唐诚到底是那个省委书记的儿子，或者是中央某个部委领导人的公子，甚至柯龙猜想，唐诚的家庭背，不会是国内最有权势的中央政治局委员，那二十五个人当中的吧！
　　唐诚淡淡笑了下，说：“我的父亲是东南省柳河县机械厂的老工人！”
　　“你骗人吧！你要是普通工人的儿子，打死我，我都不相信！”
　　柯龙半信半疑的说。
　　唐诚不卑不亢，处之泰然，碾碎了一辆一百三十万的车，唐诚面色上，丝毫没有惊慌，就像普通人家打碎了一只碗一样！
　　唐诚的深不可测，深深震憾了柯龙！
　　如果唐诚真是普通工人的家庭出身，那就更加证明此人魄力巨大！
　　光照千秋走上前去，对柯龙说：“叫吧！叫爷爷！”
　　柯龙的脸登时就红了！
　　这次他真是有眼无珠，自己给自己找了一个下不来台！
　　柯龙就傻傻的呆愣住。
　　不过，柯龙毕竟是公安部三十三局的副局长，此次来的时候，身边还带着七八名的下属呢，柯龙想认输，他身边的下属们，那可都是身经百战，身怀绝技，从全国公安战线上挑选出来的精英人才，岂能眼看着自己的副局长受辱啊！
　　柯龙的七八名下属立时就冲过来，对柯龙说：“柯局，不就是一辆车吗，我们不要了！我们走！”
　　光照千秋可不干了，登时就出面拦住了柯龙说：“想走，没有那么容易，爷爷你还没有认呢！”
　　柯龙身边的一位干将，三十三局一处的处长，登时就出手了，一只拳头，虎虎生风，直击车德光的面门！
　　想要车德光知道厉害，主动让路！
　　车德光还真不含糊，一扭脸，就闪过了对方的一击，一个旋风腿过去，趁着对方门户没有形成有效的防卫之前，一招“顺水推舟”就把对方给推倒在旁边的水泥地上，登时，这个处长的膝盖就渗出鲜血！
　　这一切，发生在电光石火之间，唐诚和柯龙都没有来得及阻止，事情已经决出胜负了！
　　柯龙更是看傻了眼，想不到，自己三十三局堂堂的一位处长，一个照面都没有下来，就被人家公司的一个门岗，给轻易的打趴下了！
　　柯龙再次打量了一下唐诚，什么叫深藏不露,什么叫神龙见首不见尾，形容跟前的这个诚，真是一点也不为过！


第279章 敢黑我的女人
　　唐诚被这个突如其来的柯龙给耽误了时间，再和柯龙发飙的过程中，时间飞逝，转眼间就到了中午，唐诚的手机响了，是马玉婷打来的，马玉婷在手机里急切的对唐诚说：“唐诚，你快点过来，我和玉倩已经到了你们安南市了，在一个叫舂晖酒店里吃的午饭，不料这个舂晖酒店是个黑店，欺负我们是东南省的，是远道而来的客人，就黑我们，一顿饭，就给我们要八千八啊！不然，就不让我们走！给扣留在这里啊！你快点给我送钱来吧！”
　　“什么！”
　　唐诚接了马玉婷的手机，就是一惊，马玉婷来了安南市，竟然有人敢这么明目张胆的宰客！这还了得！唐诚马上说：“你就在舂晖酒店等着！我马上过去！”
　　唐诚就没有闲心再和这个柯龙扯蛋了，吩咐手下人，打扫现场报废悍马车的痕迹，然后，叫上关照千秋，带上秘书小贾，购物秘书牛夏纯，急匆匆的就想赶到春晖酒店去，给马玉婷解围！
　　在安南市，竟敢有人欺负我唐诚的女人！这还了得！唐诚最大的原则，就是一定要不惜余力的保护自己的女人安全！
　　可是，唐诚想去给自己的女人解围，一边的柯龙可不干了，他和唐诚的过节还没有完呢！
　　柯龙的悍马车被碾碎了，这会他知道心疼了，人就是这样，拥有的时候不知道珍惜，失去了，才会感到它的重要，柯龙已经围着那辆被报废的悍马车前，走了三圈了，可惜后悔之情，溢于言表！好好的一辆车，被报废了，柯龙就跺跺脚，拍拍脑袋，早知现在何必当日，自己干嘛刚才给唐诚怄气啊！
　　柯龙就拦住唐诚要去给马玉婷解围的脚步，柯龙不依不饶的说：“唐总，您不能走啊！事情还没有完呢！我柯龙今日算是开了眼界，也服气了，我叫你一声爷爷，也不碍事，我叫完之后，你是不是能再给我买一辆崭新的悍马车啊！”
　　说完，这个柯龙放下了公安部三十三局副局长的架子，变成了祈求唐诚。
　　唐诚着急过去给马氏姐妹，解围，此时不顾的应承柯龙的事，就不耐烦的敷衍到：“我这边有急事，安南市有人欺负我唐诚的朋友！我过去帮着处理，你的事，晚一天再说！”
　　“别介啊！”
　　这个柯龙自幼也是在京城长大，一□京片子，赖上唐诚，就不撒手了，唐诚上哪里去，他也要跟着上那里去！
　　唐诚就没有理会柯龙，叫上手下几个人，开上公司的两辆车，直奔马玉婷□中所说的黑店。牛夏纯和小贾都是本地人，轻而易举的就把唐诚带到了舂晖酒店，一个位于安南市东郊的大型酒店！
　　唐诚在舂晖酒店边上下了车，扭头一看，唐诚就有点哭笑不得，只见身后还跟着三辆车，那个公安部三十三局的柯龙还真就赖上唐诚了，寸步不离的跟着！
　　也好，愿意跟着就跟着吧！
　　唐诚就没有理会柯龙，信步走进了这家舂晖酒店。
　　进的大厅前，唐诚就掏出手机，回拨给马玉婷，不大一会，马玉婷和马玉倩的身影就出现在酒店的一个雅间的门边，招手说：“我在这里呢！”
　　只是，马氏姐妹的身后，还有监视她们的酒店伙计！
　　唐诚就走到马玉婷的雅间边，问道：“怎么回事啊？你们酒店的负责人呢！”
　　酒店的活计，看出来唐诚那也不是一般人，就从开到酒店门前，停着的五辆车，跟着唐诚下来的不少壮汉，酒店的工作人员当下急忙上楼，去把酒店的老板喊过来。
　　十多分钟后，酒店老板才慢悠悠的从楼上走下来，长的五大三粗，留着浓密的络腮胡须，还是个光头，一看，也是大佬级的人物。
　　下来的也不是他一个人，他的身后，也还跟着十多名的壮汉，有酒店的服务生，也有酒店的厨师。
　　“谁找我啊？”
　　酒店老板是人未到，声音先传过来。
　　唐诚就走过来说：“你是酒店的老板？”
　　对方也走到唐诚的面前，打量了一下唐诚说：“对啊，我就是！”
　　唐诚就用手一指马氏姐妹说：“这两位的饭钱是怎么算的？”
　　酒店老板就看了一眼马玉婷和马玉倩，就笑呵呵的说：“是这两位啊！”
　　然后指示旁边的人，把菜单明细拿过来，当着马氏姐妹的面，当着唐诚的面，酒店的服务员就大声念出马氏姐妹的消费详情，啤酒两瓶，费用八百八；宫廷菜肴四个，一盘是五百六，水饺两盘，三千四；大蒜两头，一百八；餐巾纸，一百六；服务费三百四。等，加在一起，一共是八千八！
　　唐诚就问马玉婷说：“老领导，你怎么吃这么贵的东西啊？”
　　马玉婷委屈着说：“那里啊！我们见他们酒店里有水饺，说是小龙包，就点了两盘尝尝，谁知道，他们酒店的小龙包是论个的，一个就要八百。酒水更是贵的离谱，唐诚啊，他们这明显是黑店，是宰客啊！你可要为我主持公道啊！”
　　酒店老板等着菜单念完，就不客气的对唐诚说：“对不起，按照我们酒店的价格制定，就是这个价，她们需要付费八千八！”
　　靠他娘的，还真是黑店！
　　但是，竟然阴到了我唐诚的朋友身上！今天这个不平事，唐诚就要管。
　　唐诚就直视酒店老板的眼晴说：“你这不是宰客吗！你这不是生意欺诈吗？难道你就不怕，你的酒店被工商税务给你朔饬耍俊
　　对方一听，竟然是仰头大笑起来！


第280章 都是牛人
　　春晖酒店的老板听后，对于唐诚的质问，表现出来的是不屑一顾，他狂傲的说：“恐怕在安南市，敢朔馕揖频甑娜耍还没有出生呢！”
　　真是怪事了，今天接连遇到的人，都是牛人，想给唐诚来一个牛人大集合啊！
　　唐诚还真就不信这个邪，他就拿出手机，直接拨打给了安南市的女市委书记段家丽，让段家丽给安南市的工商局长下指示，帮助唐诚朔馑这个春晖酒店，段家丽还真就给唐诚面子，就给安南市的工商局长打了电话，告诉工商局长，让他给唐诚回电话。
　　不大一会，工商局长年安就给唐诚回来电话了，问道：“唐总在什么地方啊？我马上带人过去？”
　　唐诚就扭头问牛夏纯说：“这里是什么地方啊？”
　　牛夏纯就急忙回答说：“兴茂东路东首！第一运输公司对过！”
　　唐诚就在手机里给年局长说了地址，年局长说了句：“马上到！”
　　就把电话挂断了！
　　唐诚等着安南市工商局的人来，此时，唐诚看到眼前的酒店老板，表情淡然的看着唐诚打电话，他竟然还能表现出来的是一r成竹在胸的淡定！
　　唐诚心里就暗骂到：等工商局的来了，我看你，还能淡定到几时！
　　二十分钟后，安南市工商局的年局长就气势汹汹的带着五六名身穿制服的工商执法人员赶到了第一运输公司门□,再给唐诚打电话，年局长就带领着人进来春晖酒店。
　　年局长就看了看春晖酒店的老板，竟然熟识，问道：“呀！这不是闻老板吗？宰客欺诈的指的是你啊？”
　　闻老板不慌不忙，说道：“就是我，闻达！”
　　年安登时就傻眼了，这个闻达，在安南市那是赫赫有名的，没有几人敢惹，原因就是这个闻达的姐夫，是济民市的市长！
　　早知道是闻达的酒店，说什么，年安也不敢带人来！
　　年安立时就软了，他回身对唐诚说：“你们和闻老板之间，可能是存在着误会！”
　　年安问了问酒店负责开票的服务生，又问了问马玉婷，沉思下说：“我看这样吧，闻老板给我一个面子，我就充大脸的给你们调解处理一下，饭费不是一共八千八吗，唐总是国强公司的经理，也是我们市的领导，闻老板不能太让我为难，就折合一下，八千八中的零头，闻老板就不收了，只收八千吧！”
　　闻达听到年安这样处理，闻达还觉得自己吃了大亏，白白损失了八百元，闻达就接过话茬说：“我看这样，既然年局长说了，我就让一让，让二百元，让他们拿八千六吧！”
　　看到面前的这两个人，一唱一和的，差一点把唐诚的具子给气歪！
　　工商局长来了，也不看看菜单，也不详细的调艘幌拢见是市长的亲属，就这样秉公处理啊！还大言不惭的说，让八百！结果人家只让了二百！
　　唐诚不信这个邪，连马玉婷都把唐诚拉到一边说：“唐诚算了吧！给他们八千，不要和他们争了，我看出来，这个闻达，绝对是朝里有人的主！”
　　可是，唐诚偏要和他争个长短！
　　唐诚就悄声问马玉婷说：“你感觉这顿饭真正值多少钱啊？”
　　马玉婷合计了下说：“要是在我们的柳河县，最多也就值二百吧！”
　　唐诚真生气了，马玉婷是自己的老领导，玉倩是自己的日恋女人，唐诚就是豁上去这国强公司的经理不当，也要替马氏姐妹要回一个公道。唐诚心想，安南市的工商局不敢管，我就给济民市的工商局打电话。
　　唐诚就说搅思妹袷邢费者协会的电话，把情况反映给济民市的消费者协会！
　　那边答应，很快就会派人来，核实情况，一旦存在唐诚所举报的，酒店存在欺诈行为，一律严肃处理。
　　唐诚刚把手机放下，人家闻达冷笑一声，掏出手机，拨打给了济民市的工商局长，说：“老林吗！我是闻达啊！刚才有人给你的下属部门，消费者协会，打了个举报电话，诬陷我的酒店存在欺诈，你过问一下，不要让你的消费者协会来了，就让安南市工商局的年局长处理吧！”
　　年安就凑到唐诚的面前说：“老林是我们济民市的工商局局长！”
　　果然，济民市工商局长，就给年安打来了电话，让年安处理一下，消费者协会就不派人来了！
　　年安就把唐诚拉到一边，小声劝唐诚说：“算了吧，唐总，你是经济界的人物，你是pk不过闻达的，他的姐夫就是我们济民市的市长，就是我们段家丽书记来了，也不敢明着得罪这个闻老板！”
　　唐诚真是肺都气炸了，可又毫无办法，事情再往上走，就是西北省了，唐诚真还就不认识，西北省工商行政管理总局的人！
　　莫非，还真就治不了这个闻达！
　　正在唐诚一筹莫展之际，此时，机缘巧合，从唐诚身后，漫步走出来一人，先是对唐诚微笑了一下，低声说：“唐爷，想着尽快还我的悍马车！”
　　然后此人走出来，对闻达说：“我要你马上给这两位女士道歉！按照正常的价格，让人家付费！”
　　唐诚就定眼一看，从自己身后走出来的人，不是别人，竟然是柯龙！


第281章 一级压一级
　　闻达看不起唐诚，更看不起唐诚身后的人，闻达以为这个柯龙只是唐诚的马仔呢！堂堂一个国强公司的总经理，闻达都没有放在眼里，就更别说唐诚身后的马仔了！
　　闻达一副老天第二，他第一的架势，出言不逊到：“你算那山的猴？哪根葱啊！”
　　柯龙冷笑到：“看来你是不道歉了！那好，今日，我就让你看看，哥们是如何朔饽愕木频甑模　
　　柯龙掏出手机，走出店门外，拨打了一个电话，然后就再次走到了闻达的面前说：“你信不信！这个安南市的年局长，会马上朔饽愕木频辏　
　　闻达听后，哈哈大笑，他看了一眼站在一旁，缩头缩尾的年安，自负的说：“就凭他！我就是借给姓年的一百个胆子，他也不敢！”
　　“好啊，那我们就等着瞧！”
　　柯龙自信的说。
　　柯龙的话音刚落，安南市工商局的年局长的手机就响了，年安一接，竟然又是济民市工商管理局的林局长打来的！这一次，林局长变了口吻，在电话里转变了刚才的态度，对年安下指示说：“年局长吗！你辖区一个叫舂晖酒店的存在宰客和欺诈现象，据顾客反映，有天价饭的问题，你马上把这个舂晖酒店给我朔饬耍“丫频甑睦习甯我带到工商局去处理！同时，我们市局的工商稽舜蠖踊锿消费者协会的人，已经赶往你们安南市了，你要严肃处理那个饭店！”
　　一会儿，情况就变了，把这个年安给惊讶的，嘴一时合不上了，嘴边的肌肉都变的僵硬了！
　　好一会，年安才反应过来，急忙遛出酒店，找了个僻静地方，对市局长汇报说：“林局长，你知道的啊，这个酒店的老板是闻达，这个闻达是济民市长的小舅子啊！您怎么下这样的指示啊？”
　　“现在，情况有变化了，你是怎么搞的，因为这点小事，刚才我被西北省的工商管理总局的局长给训了一顿，要我严肃处理天价饭的酒店！”
　　林局长气急败坏的说：“什么也别说了，都惊动省级领导了，把那个涉案的酒店，给我朔饬税桑朔獠涣耍你这个工商局长，也不要干了，我建议安南市委撤了你的职！”
　　年安登时就傻眼了，形势转变的也太快了，几乎让这个年安反应不过来！
　　年安就带着五六名制服人员，重新来到酒店里，一副公事公办的样子，面无表情的对闻达说：“根据共和国工商管理法，第八十二条第四款，你的酒店涉嫌宰客欺诈，被朔饬耍即日起，关门停业整顿，等候处理！”
　　年安说完，指使手下人说：“去，给这个酒店的几个重要门上，贴上封条！”
　　“呀哈哈！”
　　闻达几乎就要蹦起来，指着年安的具子说：“姓年的，你是吃错药了啊？还是出门忘记了吃药？精神病复发啊！你竟然敢朔馕业木频辏∧非你这个工商局长不想干了！”
　　闻达说完话，指示自己的手下人，先把工商管理局的人拦下，闻达就再次掏出手机，拔打给了自己的姐姐，也是济民市长的老婆，然后诉说了下委屈。
　　姐姐那边也不含糊，说：“你等着吧！我马上给你姐夫说一声，让他想办法！”
　　闻达听了姐姐的话，就像是吃了定心丸！重新又耀武扬威的站到年安的面前，开始阻拦安南市的工商管理局的执法人员执法，现场就有点乱！
　　唐诚就站在一边，想看出一个结果，就让牛夏纯去买五兜大包子来，算作午餐，等着结局出现。
　　唐诚吃饱以后，济民市工商行政稽舜蠖拥娜寺硪驳搅耍还有市消费者协会的人马，汇合安南市工商管理局的人，就要朔庹飧鲷╆途频辍
　　闻达就要招架不住的时候，济民市长就给闻达搬来了救兵。
　　闻达的救兵一来，闻达的腰杆登时又挺了起来！
　　竟然是警察！济民市公安局的一个分管治安的副局长亲自带队，驾驶着五辆警车，汇同安南市治安大队的警察，呼啸而来，他们是奉了上峰的命令，要来舂晖酒店维持治安秩序的！
　　济民市公安局的副局长下车以后，走到店里，就对现场的两方说：“我们济民市公安局接到了举报，说有人在舂晖酒店，蓄意破坏，聚众闹事，严重扰乱社会治安，破坏酒店正常的经营环境，你们统统的，都要去安南市公安局，接受调舜理！朔饩频甑氖虑椋等事情调饲宄以后，再做处理！”
　　年安等安南市工商管理局的执法人员，就呆愣住了，他们的执法权再厉害，那也厉害不过警察，要听警察的，朔饩频甑氖虑椋只能是再度搁浅！
　　“我靠！什么叫关公面前耍大刀！孔子面前卖字画！这不是典型的班门弄斧吗！”
　　柯龙笑意挂在嘴角上，自言到：“这个叫闻达的人，还真有点尿性！”
　　柯龙就再次掏出手机，这一次，他把电话直接拔打了自己的爸爸的秘书,让西北省的省长秘书，亲自给西北省公安厅厅长打了电话。


第282章 单打装逼的
　　连济民市公安局的人都出动了，为闻达保驾护航来了，安南市的工商管理局的年安局长，就以为，这一下，自己又要见风使舵了，看来还是闻达的根子硬，他就给自己的上级管理部门，那个市的林局长再次汇报说：“春晖酒店的事情，我们管不了！您林局长还是亲自来吧！”
　　给林局长汇报完，年安就要带领着他的执法队员们，开始想撤！
　　舂晖酒店的老板闻达也就得意洋洋的走到了唐诚的面前，开始显摆自己的树大根深，一副小人得志的表情，说：“唐总，你不要以为你是一个区区的国强公司经理，就能把我闻达怎么样！你可以在别人面前装逼，但是休想在我闻达面前装逼！”
　　靠！俗话说，胜者为王，败者为t，真是一点不假，军权在谁手里，谁就是老大，刚开始的时候，蒋介石称毛泽东是匪，四九年后，蒋介石也被称为匪。
　　闻达这会得势了，就可以转脸骂唐诚是装逼！
　　唐诚要是得势了，就可以反过来，骂闻达是社会上的装逼势力！
　　济民市的公安局副局长，走到马玉婷马玉倩的面前说：“走吧，跟我们到安南市公安局，接受调耍　
　　马玉婷就有点服软了，毕竟是女人，心理没有唐诚那么强大，她就委屈说：“算了，不就是一顿饭吗！我认拿！我这里有一张银行卡，把八千八的饭钱，给我刷了吧！”
　　说完，马玉婷就拉开随身携带的包包，从里面拿出一个银行卡，就要买单这个天价饭！
　　闻达闻听此言，就从公安局副局长的身后窜出来，就要抢过马玉婷的银行卡说：“早这样，那里还有这么多的绕绕啊！真是挨了鞭子再过河！”
　　可，就在闻达的手指即将触碰到马玉婷的银行卡的时候，闻达触碰到的不是银行卡，而是一只宽厚的手掌。
　　唐诚一马当先就挡在了马玉婷的面前！
　　马玉婷这是来安南市拜访的自己，是冲着唐诚的身份才来的，这要是在唐诚的面前，让自己的女人，受这样的委屈！这比唐诚自己受委屈，还要让唐诚心里更难受！
　　一个男人，连自己的女人，都保护不了，何谈安邦定国，为大众造福啊！
　　唐诚让马玉婷把银行卡收起来，唐诚对马玉婷说：“放心，老领导，有我唐诚在，我不会让你受一点委屈的！就是拿钱，也不用你拿，就让我唐诚来买单！”
　　唐诚说完这句话，然后平静对闻达说：“不就是八千八吗！我这里有！你过来拿！”
　　闻达笑了，走近唐诚说：“刚才是八千八，现在，你们在这里扰乱了我酒店的正常营业，你们要包赔我的损失，八千八就不够了，加上我的务工损失费！你要拿一万二！”
　　唐诚的脸就青了！
　　当着济民市公安局副局长的面，唐诚一指闻达说：“你过来，我给你钱！”
　　闻达就把脸凑过来！
　　唐诚上手，就给了闻达一个响亮的嘴巴！事出突然，别说闻达没有防备，就是连一边的市局副局长也没有防备，唐诚会猛然出手！
　　这一记耳光，打了正着，结结实实的涵盖住闻达的右脸蛋子上！
　　闻达登时就愣住了，等他反应过来，就要上手去报复唐诚！
　　可是，闻达的身子刚想上前，唐诚的面前就已经站着了四位壮汉，光照千秋，阻拦在了闻达的面前！
　　闻达就几乎掉泪了，他转脸就哭诉着对济民市的公安局副局长说：“你看看，曹局长！他胆大包天，竟敢在你的眼皮底下打人啊！这还了得！”
　　济民市公安局分管治安的副局长，今年已经是五十一岁了，过了年就要退休了，从警将近三十年，这还是第一次遇到这样的情况，当事人竟然在他的面前，动手打人！
　　这是什么！这是对警察权威的严重挑衅，这是对他个人人格的极大侮辱！
　　唐诚的这个男子汉的作风，震惊了曹副局长，也彻底俘获了马氏姐妹的心！唐诚真是太男人了！这就是杨美霞和李冬冬没有在场，要是那个李冬冬在场，又要为唐诚的顶天立地，叫好鼓掌了！
　　曹副局长立时黑着脸，大吼一声：“来人啊！”
　　呼啦啦就跑过来十多名的警察！
　　恰在此时，刚刚打完电话的柯龙就拍着手，从唐诚的背后走出来，一边鼓掌，一边叫好，走到唐诚的面前，又一次低声给唐诚说了句悄悄话：“唐诚爷爷，你真是我的爷爷！俺柯龙是真服气了！我见过不要命的，还真没有见过像唐爷爷这么不要命的！”
　　唐诚就想打断柯龙的话！
　　不要柯龙这么的叫！大家都是相仿的年龄！
　　柯龙说完，不等唐诚表态，挺身而出，对曹副局长说：“且慢！”


第283章 征服姐妹花
　　曹副局长就瞪了一眼柯龙说：“你是谁啊？”
　　柯龙说：“你先不要管我是谁！唐诚这个人，你可抓不得，不然，你马上就会后悔的！”
　　“切！”
　　曹副局长仰天一笑说：“我堂堂一个大市的公安局副局长，亲自办案，还有我不敢抓的人！你太放肆了，闪开！”
　　柯龙就淡淡笑着，盯着曹副局长看。
　　曹副局长刚要下命令抓唐诚，不想，他身边的一个警官疾步上前，对曹副局长说：“曹副局长，市局房局长电话！”
　　曹副局长就接过来电话，问道：“房局长，您有什么新的指示啊？”
　　说实话，让曹副局长马上赶到这个安南市处理舂晖酒店的事情，也是这个济民市公安局房局长的命令，房局长是受了济民市的市长指派，济民市长的面子他还是要给的。
　　可是，不久之后，这个房局又接到了西北省公安厅厅长的电话，严令他不要插手当地的行政执法，省厅厅长好像知道了安南市舂晖酒店发生的事，告诚这个房局长，要他立即撤回在安南市的警力！特别对一个叫唐诚的人，更要礼遇有加，不得冒犯！
　　市公安局的局长那是一点就透，马上就明白，在安南市发生的事情，牵扯到了能够通天的人物，就又给曹副局长打了电话，严令曹副局长，立马撤回，不得干扰当地行政执法！同时告诉曹副局长，要特别尊敬一位叫唐诚的人，这个人可是省里领导，提出要保护的！
　　曹副局长快要退休了，马上就明白了利害关系，当即问唐诚说：“你叫唐诚？”
　　“对啊，大丈夫行不改名，坐不改姓，我就是唐诚！”
　　唐诚气势轩扬的回答。
　　曹副局长二话不说，回头就安排他带领过来的所有警员，说：“走，我们全都撤！这件事情，是安南市的行政案件，当有安南市工商管理局的执法人员来处理！我们警察不能干预行政执法！”
　　曹副局长的临阵倒戈，让一边挨了唐诚一记耳光的闻达，立时就傻眼了！
　　济民市公安局的人和安南市公安局的人，风一般的就撤走。
　　闻达还想追问曹副局长，唐诚一记耳光的责任，曹副局长说：“你去安南市公安局报案吧！我们不能越级办案！”
　　轻松的就把闻达给打发了。
　　安南市工商管理局的年安局长，那也是个官场老油子，见风使舵的本领高强，马上就能看出当中的胜负，立马就再次带领着他的行政执法人员，手里拎着封条，年安走到闻达的面前说：“闻老板，得罪了！我们这是公事公办。”
　　然后年安挥手安排手下说：“把这些封条统统的都给我贴上去！即日起，酒店停业整顿，负责人到我们工商局接受处理！”
　　闻达这才傻眼了，让唐诚揍了一个耳光，酒店最后还让人给朔饬耍
　　闻达就跑出去，又给自己的姐姐打了电话，得知，事情已经惊动了西北省高层领导。
　　闻达立时就明白了，脸上陪着笑，低头哈腰的走到了马玉婷和马玉倩的面前，脑袋几乎碹到自己的蛋上，赔礼道歉说：“两位女士，都是我闻达有眼不识泰山，狗眼看人低，您两位女士，大人不计小人过，您给唐经理说点好话，就放过我们酒店一次吧，以后，我们再也不敢欺诈，欺负外地人了！我一定改正错误，重新做人！”
　　马玉婷就看了一眼唐诚，再次被唐诚的勇武表现，所征服，越来越喜欢唐诚了，太像个爷们了！
　　马玉倩就越过姐姐的身体，走到唐诚的面前说：“唐诚，我发现，你真是个爷们！”
　　马玉婷难得在唐诚的面前，表现出一个女人性格温顺妩媚的一面，接□妹妹的话语说：“还是个纯的！”
　　然后，马玉婷对唐诚说：“算了吧，唐诚，这个酒店经理已经知道错了，就原谅他们这一次吧！”
　　唐诚看了一眼闻达，说：“他们不知道欺诈了多少次平头老百姓呢！坑了不知道多少个无辜的顾客！贪墨了多少扪心钱呢！让他们付出点代价，得到应有的惩罚，让他长长记性也好！”
　　闻达就羞愧的把脸低下了！
　　唐诚就接到马氏姐妹，先到自己的公司里，唐诚让秘书小贾给两姐妹倒上茶水，唐诚对马玉婷说：“老领导，让你受惊了，唐诚给你赔罪！”
　　马玉婷笑呵呵的，越看唐诚，内心就越喜欢。
　　这样的男人，那个女人不喜欢啊！
　　马玉婷就温顺的一笑，面色娇柔，她说：“唐诚，你何罪之有啊？我和玉倩，感激还来不及呢，要不你唐诚为我们撑腰，我们姐妹就要受这个哑巴亏，打掉门牙咽回到肚子里！八千八就给他了！”


第284章 胖的胖瘦的瘦
　　唐诚这边和马氏姐妹聊天，办公室门被“嘭嘭”敲响，唐诚让小贾过去开门，柯龙就昂首走了进来，这个柯龙的身材很有趣，他身材高大，但瘦小，身高有一米八还要多一点，和唐诚的身材差不多，唐诚稍矮于他，不过，唐诚的腰身很直，这个柯龙有点罗锅，但不是很严重，头和小腹部向前挺着，胸脯反倒向后缩着。
　　柯龙就走到唐诚的面前，邀功到：“唐爷，今天我也算帮你一个忙了，为你挫败了那个闻达的挑衅，你总该对我有所表示吧！”
　　唐诚此时，确实对柯龙有点感谢之情，要不是柯龙的仗义出手，今曰之事，唐诚就很难在段时间内，让这个闻达折服！
　　世事难料，也算唐诚和这个柯龙有缘分，不打不相识，唐诚就有点喜欢这个豪爽粗犷而又敢作敢当的柯龙了！
　　唐诚不差钱，身家过亿，唐诚用一百三十万买一个兄弟情义，唐诚舍得，唐诚就对柯龙说：“这样吧，我会用我自己的钱，给你买一辆悍马车，买好以后，我会差人给你送去！算是答谢你此次的仗义援手，你也不要叫我爷爷了，你毕竟是公安部三十三局的领导，尊父还是西北省的省长，依我看，你我的岁数相差无几，我们论兄弟吧！我是八六的，你呢，八几啊？”
　　柯龙就随□说道：“我是八七的！”
　　唐诚就豪爽的说：“以后，可不要叫我爷爷了，你就叫我声哥吧！”
　　柯龙还真不含糊，当下就是一个深度鞠躬，说：“唐哥在上，请受小弟一拜！”
　　“呵呵！”
　　唐诚笑了出来，走出办公桌，搀扶住柯龙说：“可不要弄着一套，感觉像桃园三结义似地，这又不是古代，还歃血为盟，摆上香案，说什么不求同年同月同日生的话！这是现代，彼此有心就是了！”
　　柯龙认作唐诚为兄，他也很兴奋，说：“那我就改□,叫诚哥了，以后，有用着我柯龙的时候，诚哥尽管说话，不管我身在那里，地处何方，只要是唐诚哥需要，我会竭尽全力，马上赶到唐诚哥的身边！另外，我还有一个请求，唐诚哥这是在西北省的地界上混，我的老爸是西北省的省长，虽然说帮不了唐诚哥的大忙，但是小事小情的，完全可以找我的老爸，趁现在我还有时间，唐诚哥，你把手上的工作，放一放，跟我去见见我的老爸！”
　　能够和西北省的省长见一面，说实话，唐诚也很想，只不过，现在唐诚需要做的事情还有很多，国强公司还没有完全进入到正规，合适的投资项目，还没有找到，老领导马玉婷的升官梦还没有实现，对于老对手范成权的战役，胜负未卜！前程不知，唐诚就对柯龙说：“你的好意我心领了，等我忙完这一段，工作安稳下来，我一定会去拜访柯叔叔的！”
　　唐诚就让柯龙先走了，他把柯龙送走，回身再商量马玉婷的事，怎么样和柳雪梅见个面！
　　唐诚就征询马氏姐妹的意见说：“老领导，玉倩，你们刚来安南市，就遇到这样的事，你们是休息一下，散散心，看看安南的风，还是马上就要见到柳雪梅书记啊？”
　　马玉婷随即说道：“当然是先见到柳书记了，等这个事情有了眉目，我和玉倩，顺便看看风，心情才会舒畅！还是先办事，再游玩吧！”
　　唐诚心里明白，马玉婷的作风一向是，先把工作方面的心事了结了，她才会有心玩别的，包括以前唐诚给她开车的时候，只要马玉婷有心事，总是不会配合唐诚玩乐的，一旦心事都没有了，她会主动和唐诚亲近。
　　那就先见柳书记吧！
　　唐诚看了一眼马玉婷，几日未见，发现马玉婷比当城关镇党委书记的时候，身材又变的胖了些，可能是升官了，心情好了点，饭量大了点，看上去，胸=*=部的风就变的更大了，呻=*=部变的更宽了！S出的丰=*=腴胳膊，雪白雪白的！小腹*部的已经有点赘肉了，轻微的隆起，像是怀孕四个月似地，同时，唐诚的眼光还注意到，马玉婷穿的是裤子，裆*部依然箍的很紧，双腿之间，那个部位也有点长肉了，变的比当日更加的隆起，使唐诚有了点想窥*探它的变化，究竟胖成了啥样！
　　玉倩呢！恰恰和姐姐的相反，几日未见，唐诚就发现玉倩有点变瘦了！
　　她的心情和姐姐的心情是完全不一样的！
　　马玉婷有老公，她和唐诚之间能够做到收放自如，是退可守，进可攻，完全没有心理压力，就是和唐诚没有婚姻也无所谓，可是，妹妹就不一样了，她心里有压力，她还是需要婚姻的，姐姐能够承担的，她承担不起。所以，她变瘦了！
　　唐诚就对马玉倩说：“玉倩，你看，姐姐变胖了，你反而变瘦了，我不在你的身边，你要多吃点好吃的，保重照顾好自己的身体！”
　　唐诚一句话，说的马玉倩更加的委屈和伤感，她的眼圈一湿，说：“人家还不是想你想的啊！”
　　唐诚心里就是一动，看着面前娇柔可人的两朵姐妹花，想起了那次的三人一起同床共枕，唐诚的心就变得痒痒起来！


第285章 女领导大集合
　　因为牵扯到马玉婷的事情，市委书记柳雪梅就推迟了回秦北市的日期，晚回去一天，当日晚上，由唐诚相互联系约定，唐诚听取马玉婷的意见，酒店的选择没有定在安南市，而是预定在了安南市的上级城市，济民市华盖大酒店。
　　这是关系到马玉婷的切身利益，仕途上能不能再进一步的大问题，在仕途升迁的面前，马玉婷很能分清主次关系，这个柳雪梅就是能够决定马玉婷命运的人，手中直接掌握着马玉婷官职的升降去留，马玉婷就不能不格外的重视这次和柳雪梅的见面。
　　下午五点钟，唐诚就给柳雪梅打电话，告知了柳雪梅晚上见面的酒店地点，唐诚问：“柳书记，是我派车去接你啊？还是你自己开车到我的国强公司集合啊？”
　　谁知道，柳雪梅那边竟然是和安南市的女市委书记段家丽在一起，接到唐诚的约请电话，段家丽就在柳雪梅的边上嘀咕道：“带上我！”
　　柳雪梅就给唐诚回话说：“段书记也在我的身边呢！唐诚，你的老领导找我有点事，我的老舍友找你也有点事，正好今晚是个机会，我们大家坐在一起，把事情统统的都说开，S不更好！”
　　这个段家丽还真会挑时间！唐诚立马就明白，段家丽还是想让自己把火箭钢的项目继续做下去！
　　唐诚看到站在自己身边，马玉婷眼神中透&reg;着急切企盼的目光，唐诚的心就软了，在电话里答应了柳雪梅，大家可以共同见个面。
　　唐诚就和柳雪梅段家丽约定，五点半在安南市的高速公路□集合，然后一块去济民市华盖大酒店。
　　到了济民市华盖大酒店，大家把车停着酒店外的停车场上，唐诚默默算计了一下人数，不由得是心中一酸，现场到达的竟然全都是女人，马玉倩也缠着要来，现场就数她的职务低一点，还是县财政局的干部，柳雪梅还带着秦北市委办公室的那名姓吉的女士，人家也是一个副科级干部。
　　这样就是，对方柳雪梅那边来了三名女士，唐诚这边，到了马氏姐妹两人，六个人，就唐诚一个男人！
　　大家在酒店门前，寒暄认识以后，就相互引领着，走进酒店的桂花厅。
　　进入桂花厅的时候，唐诚有意和马玉婷靠的近一点，小声问马玉婷说：“老领导，礼物准备好了吗？”
　　其实，唐诚操这个心也是多余，按照马玉婷的一贯作风，她给柳雪梅的礼物，早就是万事俱备了，只等着合适的机会送出去了。
　　唐诚就想知道马玉婷这次送的什么？以前，马玉婷给上级送礼，唐诚可都是经手的啊！也算给老领导学学送礼的经验。唐诚就问：“这次送的什么啊？”
　　马玉婷嗔怪唐诚一句多事，不过还是给唐诚说了，她摸摸手里的包说：“美金！全是我兑换好的美金！给领导送一个稀罕！”
　　虽然都是钱，直接送人民币就显得有点&reg;骨，也无法表达出一个冠冕堂皇的理由，换成美金就不同了，可以正统的交代说：“让领导珍藏一下，把玩一下国外的钱，只是收藏，让领导认识一下国际第一货币是什么样子的！并无送礼的意思！”
　　想到这里，唐诚再一次被老领导的精心设计给折服，老领导就是老领导，从一个默默无闻的小女人混起，能混到县委组织部长，又要面临着被提拔为县委副书记的这样的台阶上，果然是非同一般，手上那是有两把刷子的，单凭马玉婷以前的rr送礼细节的把握，就让唐诚是望尘莫及。
　　现在时代就是进步了。
　　女性已经渐渐的这社会中强势起来，男权社会逐渐在向女权社会演变。
　　大街上的标语，很少再见到“男女平等，夫妻平等”了，若干年后，估计喊出这句□号的，将是无数个受苦受难受压迫的男人们的专利了！
　　年前的全国代表大会上，也有越来越多的女性代表男性代表，呼吁增加领导层中女性的配备职数，要求中央政治局二十五个委员中，最起码要有十个女性参加，而不是现在可怜的一个！
　　随着女性地位的进步，女性半边天将会逐渐成为现实。
　　像今天的宴席就很有意思，现场六个人，就唐诚一个男人，突出了唐诚的位D，可是，唐诚还要有男子汉豪爽大度的气概，最最下手的位D，宴席上身份最低的那个座位，不是柳雪梅带来的那个吉女士坐，就是马玉倩坐，可唐诚谁也没有让坐，唐诚一屁股坐到宴席中象征身份最低的那个座位上。
　　唐诚笑着说：“你们都是女人，就我一个男人，我理应谦让，这个座位还是留给我吧，几位女士领导，想吃什么？喝什么？有什么要求，尽管给我说，我去给酒店方面安排！”
　　段家丽就先说话了：“唐总真是一个好好男人啊！怪不得，你在我们女人中会有这么好的人缘，这样吧，我没有什么别的嗜好，吃饭的时候，就想有头大蒜，你一定要让酒店里，给我准备几头大蒜！”
　　段家丽说宪话，马玉婷也是心里一动，她也想吃大蒜，不过，马玉婷刚想张□,猛然看到唐诚英俊帅气的脸庞，暗想道：要是今晚，万一事情办得顺利，自己心情一高兴，再想和唐诚亲近的时候，满口大蒜味，就不好了！
　　要说还是老领导，对唐诚，那是很在乎的！事事都想的周到。


第286章 温故而知新
　　这是在异地赴宴，除去段家丽之外，柳雪梅和马玉婷都没有思想压力，放下官员的架子，敞开心扉，全都喝的白酒。
　　本来酒席说好的，是唐诚的国强公司来买单，因为，上次的招待费用都是安南市委掏的钱，轮流坐庄，也该唐诚有所表示了。可是，人家段家丽毕竟是一方大员，很大方，就对唐诚说：“我看这样吧，今天这宴会，饭菜就由你们国强公司来请客，酒就由我们市委来提供！”
　　段家丽提供的酒水，是一箱珍藏五粮液！从安南市带来的。
　　酒席都有定向的规则，大家先是共同举杯，一起喝上十一杯酒，取意是大吉大利的“吉”字。
　　然后是相互致意。
　　大家都单独见过面以后，两瓶五粮液竟然喝光了！
　　此时，柳雪梅和段家丽及唐诚马玉婷，都是官场中的实力人物，手上都有点权力，她们还相互牵扯到利益诉求，就彼此的频频举杯。
　　可就有点冷落到了现场的另外两个人，一个人是马玉倩，一个人就是柳雪梅带来的那个副科级科员吉雪女；ir。
　　正好，这个马玉倩的心情有点郁闷，唐诚离开了柳河县，两个人是不能长久在一起了，上次她和姐姐唐诚三人喝酒，都喝醉了，还一起办了傻事，让唐诚搞了次姐妹双飞，想想未来，马玉倩越发觉得，自己和唐诚竟然是彼此的距离是越来越远了！
　　碍于姐姐在中间，马玉倩不知道，将来她要是和唐诚结婚了，该如何面对自己的姐姐马玉婷！
　　所以，她就借酒浇愁的，频频的和这个吉雪举杯。
　　想不到，这个吉雪竟然是海量，马玉倩举杯，她是来者不拒，很快，竟然就把这个马玉倩给喝趴下了！
　　喝的马玉倩“溜”一声，竟然滑到了餐桌的下方！
　　马玉倩喝倒了，可是，柳雪梅马玉婷这边，喝兴正浓，马玉婷最关键的柳河县委副书记一职，马玉婷都还没有来得及提出来呢！
　　马玉婷就指示唐诚说：“唐诚，去把玉倩扶到酒店客房里休息，我再和柳书记表示几杯！”
　　唐诚苦笑了一下，现场也就唐诚是个男人，这照顾醉酒女人的苦差事，还真就是压倒唐诚的肩膀上！
　　唐诚就把马玉倩从餐桌下拽出来，在那个喝倒马玉倩的吉雪帮助下，唐诚抱住马玉倩的身体，使其稍微直立一下，斜靠在唐诚的肩膀上，唐诚就搀扶着她，走出桂花厅，在服务员的指引下，坐电梯，到了九层，9011客房！
　　唐诚打开客房的门，扶着马玉倩进来客房，唐诚对醉酒的马玉倩说：“我说，你不要来，就在安南市等着，你偏来，来就来吧，还喝成这样！你以为你的酒量天下第一啊！依我看，在座的都比你的酒量大！”
　　可醉酒很深的马玉倩根本就没有听进唐诚的唠叨，哼啊着，让唐诚扶进了屋，唐诚把马玉倩放倒在席梦思床上。
　　再看马玉倩已经是衣衫不整，该露的，和不该露的，都露了出来。
　　白色的胸衣包裹住的雪白丰腴的乳=*=房，早已是按捺不住寂箕，似要憋了很久的春之幼虫，春意盎然的想要破茧而出！半遮半掩，给唐诚的感觉就像是犹抱琵琶半遮面的古诗寓意，也和唐诚此时的心情一样，叫做留有一半清醒一半醉!唐诚就看呆了，忍不住用手去拨弄马玉倩的没有&reg;出的另一半的乳*房。
　　马玉倩是瘦了，可是，这个小妮子也挺会瘦的，单单就这个女人的乳*房，唐诚没有感觉出来瘦，摸上去，仍然是那么的富有弹性润滑洁白。
　　唐诚慢慢的就把马玉倩的两个玉房，都拨弄出来衣物的包裹，就像面点师手里的面团，被挤出多余的两块白面团一样，两只颗粒状的东西，鼎立在玉房的正中偏上的位D，颜色很好看，像天津白色糕点上点了两点艳红。
　　唐诚就忍不住，拿自己的两个手指头，像搓鞭炮引信一样，把马玉倩的两个玉房头捻在手指中。
　　马玉倩醉意朦胧，身子动弹了一下，□里就呢喃着，接连发出“啊啊啊！啊”的叫声。
　　唐诚的心就瞬间被马玉倩的表情和身体给迷恋住，下身就起了反应，好想立时扑到马玉倩的身上去。
　　唐诚咽了一下口水，什么都不顾的了，就去探究马玉倩身材下面的风，很长时间没有见面了，唐诚几乎就要忘记，马玉倩下面的关键部位，是一个什么样的状况了，是土壤肥沃，芳草碧连天啊？还是属于那r颜色浅淡，芳草稀疏啊?温故而知新！
　　唐诚就想再次加深一下印象。
　　反正，马玉婷还要和柳雪梅谈很久，这个时间，足够唐诚看一看的了！
　　唐诚就慌着去解玉倩的腰带！
　　可是，客房的门，却在此时，“嘭”的一声，被人给一脚踹开了！


第287章 妙不可言
　　唐诚就是大吃一惊，这才发觉由于自己忙着照顾醉酒的马玉倩了，忘记了锁门，客房的门根本就是虚掩着的。
　　可是谁这么的冒失，把唐诚的门一脚踹开，又是谁，知道唐诚和马玉倩在这里啊！唐诚急忙站起来，手指从人家马玉倩的小腹部一下收回来，手忙脚乱的还想把人家马玉倩的玉房再给塞回去。
　　等唐诚把眼光抬起来，想看看踹门进来的人是谁时，只见一阵疾风吹过来，一团像红云一样的东西，旋即就冲进来，二话不说，看到面前还有一张闲床，就“扑腾”的一声，歪倒在床上，闭上眼就睡起来！
　　唐诚就定晴一看，不由得是哭笑不得，竟然是那个和马玉倩拼酒的吉雪女士，秦北市柳雪梅书记的勤务员，穿的是一件红色的长裙，她在喝倒马玉倩后，找不到对手，就自个干掉了面前的一杯白酒，还想找马玉倩喝酒，马玉倩已经被唐诚给搀扶着去找客房了。
　　吉雪就尾随着唐诚而来，她也喝醉了，脚步跟的慢，等唐诚这边抚*摸到马玉倩的乳*房时，她那边才晃悠悠的进屋。
　　经过路上的走动和颠簸，胃里在这么一搅合，她的酒意也涌上来了，朦胧的看到唐诚和马玉倩进来这个房间，就想再和马玉倩喝酒，可是，踹门进来，就再也支撑不住了，脚下一颤，就扑到闲着的那张床上，睡起觉来！
　　唐诚预定这间客房是标准间，房间里有两张大床，这下倒好，一张床上躺着一个，两个女孩都醉倒了，把唐诚给夹在了中间。
　　唐诚就俯身过来，喊了声：“吉主任！吉姑娘，吉领导！小吉！”
　　吉雪费劲的睁开眼，只持续了半秒钟，就又把眼皮给合上了，哼哼唧唧的，□里说什么话，唐诚也听不懂！
　　这个吉雪是一下子躺倒在床上的，是头朝下趴着栽倒的，两只脚是鞋子都未脱，唐诚就感到自己有义务照顾醉酒的女孩，他就移过去身体，帮着把吉雪把身体板正，变成她仰面朝上。
　　唐诚先把吉雪的高跟鞋给扒掉，放到一边。
　　这个事情真是凑巧了，本来唐诚计划是，让这个马玉倩在这个客房里休息一下，醒醒酒，还计划今晚返回去安南市委招待所，可是，现在的情况看来，两位年轻的女士都喝醉了，安南市是回不去了，就住在这个酒店里，明天再走吧！
　　唐诚把吉雪的身姿调整好，转回身在给马玉倩调整好睡姿，看来，自己想要看看马玉倩的关键部位的念头，又要落空了。
　　唐诚给马玉倩盖上太空被，就想回身离开，继续赶回到宴席上，看看马玉婷和柳雪梅的事情，商量的怎么样了。
　　在即将离开吉雪的床前时，这个姑娘竟然嘤咛的叫了声，迷迷糊糊的说：“热！热!喝,喝水！”
　　唐诚就再次返回身，用茶杯给来回倒了点热水，温度正好之后，端过来，唐诚先用一只胳膊，把吉雪的脑袋扶起来，把茶杯的水递到了吉雪的身边，吉雪模糊着，还是把水杯里的水给喝干了，唐诚就又给吉雪倒了杯水，递到了吉雪的嘴边，这一下，没有上次的成功，杯中水洒到了吉雪的前胸上都是。
　　唐诚就找出一张餐巾纸，给吉雪擦拭一下流到胸前的热水，擦着，擦着，唐诚的心就走私了，发现吉雪的胸前风光，比这个马玉倩还要色优美，更加吸引男人，两座傲人的双*乳，就像白雪覆盖下的两座日本富士山，白细腻，肉皮下还能窥视到淡淡的毛细血管，更加的白里透红，娇柔可爱，近距离的观察，唐诚偷看了一眼马玉倩的，再和吉雪的一比较，才发现，不同的女人，就是有不同的风，马玉倩的双=*=乳是向外扩的，两只乳中间闪出的缝隙就大，而人家这个吉雪就明显不一样，吉雪的双=*=乳是向里收的，两只乳之间的缝隙就小，几乎是这个乳的乳皮连着那只乳，当中仅仅留出窄窄的一个缝！
　　唐诚就心澎澎湃起来，才发现，上天造女人，那真是独具匠心，唐诚猛然想到，日本AV片里，有个名词叫“乳=*=交”原来这不是日本人的凭空捏造，现实里，还真有这r男女形式的出现，是男女关系之中，标准的四大交中的最后一交！
　　唐诚就联想到，如果把让这样的女孩，给自己来一回“乳*交”的话，那将是一件美事！
　　看得出来，吉雪两只玉房之间的缝隙之窄小，假如放进去一只铅笔的话，吉雪稍稍两边夹一下，估计一个二年级的小学生，是拽不出来的！
　　换成唐诚的那个宝贝，就更是感觉妙不可言了！


第288章 异情在宾馆
　　唐诚忍不住心中的欲望，就把手指轻轻的抚摸在吉雪的两座傲峰上，感觉一下一个女人一个风味的绝妙不同，带给唐诚的刺激和满足，也就不一样。
　　唐诚摸这个吉雪的胸部摸够了，就下手把人家吉雪姑娘的裙子掀起来，想探究一下这名还算陌生姑娘的私处，是个什么样子！
　　猛然间，唐诚心是又紧张又刺激，那r忐忑和不安，那r似是还非的感觉，也只有在自己上手一个素不相识的女孩时，才能拥有和享受到的。
　　唐诚陶醉在自己这个的感觉里，才明白，男人都有攀登自己人生高峰的欲望，占有妻子，不算本事，占有一个熟识的女孩，也不算多大的本事，要是占有一个素不相识的女孩，这r成就感就会很能愉悦男人的心！
　　唐诚都把吉雪的裙子给掀上来，g出三角的，黑色的带蕾丝的花边小=*=裤。
　　紧紧包裹住的地方，隆起一个小小的山包，令人瞬间产生出无限的退想！
　　唐诚刚想去摸人家的关键地方，突然，他的心转念一想，感觉自己办的这个事，有点不地道，好像不很男人似地，有点趁火打劫的嫌疑，可看到吉雪丰满曼妙的身材，姣好美丽的面容，唐诚又控制不住好色的心。
　　恰在此时，老领导马玉婷帮了唐诚的忙，把唐诚从坠入风花雪月不能自拔里给拉出来，马玉婷给唐诚打电话说：“你马上过来吧！柳书记，段书记，找你有事！”
　　唐诚就晃过神来，颤悠着双手，给两位女孩盖了盖，带上门，就返回到了宴席上。
　　宴席上，三个大领导都等着唐诚呢！
　　柳雪梅书记问唐诚说：“小吉呢？见小吉了吗？”
　　唐诚就忙着回答：“见到了，也喝醉了，和玉倩一起在房间里睡着了！”
　　柳雪梅就叹了□气说：“这个吉雪，都是让她妈妈给惯坏了，也让我给宠坏了！”
　　唐诚就听出柳雪梅的话外之音，问道：“吉雪不是市委办公室的科员吗，她也敢在柳书记的面前喝醉！”
　　“是我给她安排的工作，我是吉雪的姨妈！”
　　柳雪梅解释说。
　　原来如此，怪不得，柳雪梅出远门带上她，又怪不得这个吉雪同志，在柳书记面前，这么的大胆而不受约束！
　　段家丽说：“既然大家都坐到一起了，唐诚啊，你就在这儿表个态，你们国强公司的发展规划，一定要在我们安南市大政方针下发展，一定要附和我们安南市整体的经济发展规划，你能做到吗？”
　　唐诚犹豫了下。
　　马玉婷接过来话语，对唐诚说：“唐诚啊，你现在也混出来了，你经常□□声声的叫我老领导，今日，老领导有事求你，你不会不给我这个老领导面子吧！”
　　唐诚就问柳雪梅说：“这是什么意思？和我的老领导马玉婷有关系吗？”
　　柳雪梅也喝点酒，话就直说了：“当然有关系，你如果不和安南市的段书记合作，那你老领导想升任县委副书记的事情，我就办不到！”
　　唐诚跟着就问：“如果我和段书记合作呢？”
　　柳雪梅说：“那，马玉婷升任柳河县委副书记的事情，还可以考虑！”
　　我靠他娘的！这不是赤裸裸的政治交换吗！
　　都说政治交换，是官场上，最常用的一r手段，就像电视剧中间会插播广告一样随时都有可能出现。
　　唐诚见识到了。
　　这下让唐诚为难了！
　　原则需要坚持，可是，马玉婷对自己有恩，还是和自己有过数次肌肤之亲的女人，从某r意义上说，还是自己的女人，不能让自己的女人受伤，保护好自己的女人，这是唐诚的人生准则啊！
　　马玉婷眼巴巴的看着唐诚的嘴巴，希望唐诚能够答应柳雪梅的条件！
　　其实，唐诚也和柳雪梅有过激情，她又和段家丽是好朋友，好朋友托付的事，柳雪梅也希望能够得到唐诚的帮助。
　　当中夹杂着自己的两位女人，唐诚咬牙说道：“好吧，我答应和段书记合作！”
　　“这就好了！”
　　柳雪梅和马玉婷如释重负一口气，说：“都是工作，我们中间没有个人恩怨，我们大家一同再喝一杯酒吧！”
　　喝完酒后，由于席间两位年轻的女士都醉倒在华盖大酒店了，安南市今晚就不能回去了！只能是住在华盖酒店的楼上宾馆房间里了！
　　本来唐诚计划让马氏姐妹一个房间，结果人算不如天算，一块醉倒的马玉倩和吉雪成了同屋，剩余的这三位女领导，柳雪梅和段家丽马玉婷都是有身份的人，最次的马玉婷还是将来的县委副书记，这都是社会的成功人士，精英人才，唐诚可怠慢不得，全都是安排的单间，唐诚一□气再包下了酒店里四间单独的客房。
　　客房安排好以后，各自就回到了自己的客房里休息，唐诚进去宾馆的客房以后，就先倒了杯水，歪倒在大床上，应酬也够累的哦！
　　马玉婷可是不容得唐诚有半点休息的时间，趁热打铁，她一定要把柳雪梅拿下，当即又给唐诚打电话，让唐诚先去她的房间里。
　　唐诚就叹了口气，从床上在爬起来，喝干一杯水，然后带上门，就去马玉婷的客房，好在来两人都是一个楼层！
　　唐诚到了马玉婷的屋里，马玉婷让唐诚把门关上，对唐诚安排说：“你陪我去柳书记的房间里。”
　　唐诚马上就明白，马玉婷要送给柳雪梅的美金，还没有送出去呢！
　　唐诚就按照马玉婷的指示，过去敲开柳雪梅的客房门，柳雪梅给唐诚开门，看到唐诚和马玉婷都站在门外，柳雪梅就热情的招呼着两人进来。
　　马玉婷坐到柳雪梅的身边，开□说：“柳书记，你放心，你只要让我成为柳河县委副书记，我一定支持柳书记的工作，干好柳河县的工作，把柳河县的工作做得更好，绝不辜负柳书记对我的提拔重用！”
　　柳书记说：“是啊，柳河县委副书记一职，那是有很多人在争的，多数为男同志，我提拔你这个女同志，确实也有难处啊！虽然说，目前全国上下，能在呼吁增加女领导，可是，毕竟还没被中央采纳吗！”
　　马玉婷明白，这个时候，自己就该有所表示了！


第289章 半夜“鸡”叫
　　唐诚知道，送礼的时候，是忌讳第三人在场的，要不然，领导想收也不会收的！不是有个典故说：老婆非常爱自己的丈夫，形影不离，丈夫去领导家买官送礼老婆也跟着，给领导也忘了介绍，让领导误以为是他的秘书，第一次当着自己老婆的面给领导送了五千元，领导坚决不收，丈夫听人说这个领导十分爱财，就认为自己送少了，第二次和自己的老婆一起给领导送了一万，领导坚决不收，这个丈夫就纳闷了，第三次和自己的老婆一起给领导送了一万五，领导坚决不收，这个丈夫纳闷极了，第四次和自己的老婆一起给领导送了两万，心想这次领导一定会收，可是领导还是坚决不收，后来有高人对这个丈夫提醒说送大礼都是一个人送，这个丈夫就一个人去了，只拿了三千元，领导马上就收了，事也办了。
　　唐诚给马玉婷和柳雪梅关到房间里，他在走廊里，来回走了两圈，五分钟了，马玉婷还没有走出来，唐诚就想，也该出来了！十分钟后，马玉婷还没有走出来！
　　唐诚就预感不好，怕里面会出事，毕竟两位女领导，可都是喝了酒啊！
　　唐诚就急忙走过去，敲了很长时间，才敲开门。
　　眼前的情，令唐诚是大吃一惊！
　　马玉婷过来开的门，只见她的头发已经散开了，上身已经是衣衫不整，再看秦北市委书记柳雪梅，躺在床上，身上盖着一件太空被，看上去，好像是衣服已经脱光了！
　　马玉婷就不好意思的对唐诚说：“我再和柳书记谈点事，唐诚，你先去睡觉吧！不要管我了！”
　　唐诚不清楚马玉婷和柳雪梅玩的是什么花样！
　　本来唐诚还计划和马氏姐妹再玩一次一皇二后的游戏呢！这下倒好，别说两姐妹了，一个也捞不到了，妹妹被那个柳雪梅的外甥女给耽误了，姐姐又被吉雪的姨妈给占住了，唐诚活该命苦，一个也没有捞到，早知道如此凄惨的下场，当时还不如趁势，把那个柳雪梅的外甥女吉雪给占有了！多玩一个女人，是一个！唐诚也有痞子性格！
　　唐诚就无精打采的回到了自己的客房里，五个女领导，一个也没有捞到，还得自己守空房！
　　唐诚就无奈的先去冲个凉，打开电视，歪倒在床上，看着一档娱乐节目，一个人守着空荡荡的大客房，心情顿生空虚！
　　甚至，唐诚就想，要是这个时候，酒店方面有夜伴女孩服务的话，唐诚就让对方提供服务。
　　唐诚的脑子刚想到这里，客房们就被轻轻敲响了，唐诚来到门边，问到：“谁啊？”
　　门外是一声娇滴滴的声音：“大哥，我是酒店的小妹！大哥，开门啊？”
　　靠！还真是酒店的应召女！
　　唐诚就把门开成一条缝，想看看对方长的什么样！
　　可门刚被唐诚开成一条缝隙，对方的应召女就感到有戏，当即就随即用力推开了，一个妙龄女孩，就站立在门边，说：“大哥，先让我进来，相不中，是可以退货的！”
　　唐诚就放这个女孩进来，唐诚打量了一下，只见这个女孩，穿的是一件淡绿色的连衣裙，赤裸着雪白丰腴的胳膊，领□是鸡心领，但是被硕大肥肥的胸给支起来，一条乳沟就深深的勾画在胸前，延伸到无限深处，小女孩圆圆的脸，圆圆的大眼睛，圆圆的呻，圆圆的大腿。
　　有点胖！
　　这要是男人压上去，一定会比国外进□一流的沙发床，还要倍感舒服，软绵！
　　唐诚就随口说了句：“你太胖了！”
　　“胖点好啊！大哥，你不知道，胖点，你们男人压着才舒服啊！才有一r充实感啊！再说了，大哥，别看我人胖，但是我的活好！保证伺候的大哥舒舒服服的！”
　　胖女孩忽闪着大眼晴，推销着自己的长处！
　　唐诚就坏坏的问了句：“你都有什么擅长的好活啊？”
　　胖女孩就推销自己的服务项目说：“大哥想玩什么都可以，不论泰式，港式，欧美式，还是日韩式，我都拿手！胸推，乳推，性*交、□活、爆菊花、胸交，都可以的，大哥！只是以上这些，价位不同！”
　　唐诚歪着头问：“要是以上项目你都给我来一遍呢？”
　　“呵呵！”
　　胖女孩莞尔一笑说：“那不行的，大哥，您知道的，我们这些人，都和聊斋志异中的女鬼是一样的，只能是夜间出来活动，鸡一叫，我们就必须结束，要回去的，所以有人也把我们称作为鸡，以上这些项目，大哥如果都想尝试的话，那就得多住几天，一个星期吧，一个星期，我就能让大哥统统都享受一遍！”
　　唐诚也笑了出来，怪不得，古人有个名词叫做“狎妓”狎与嫖的概念是不同的，狎妓的重点不在发生男女关系，而在于调情，调情在文人理解中，是胜于实质的！
　　唐诚看这个胖女孩，性格开朗，服务态度还不错，就想尝试一把！
　　胖女孩看出来唐诚有意想让自己提供服务，她就更卖力了，顺便把自己的小裙子向上又提了提，本来，女孩穿的裙子下摆就短，再向上提提，那是什么概念。
　　光溜溜，什么也没有穿的女孩私处，就闪现在唐诚的眼前。
　　当然了，唐诚只看到黑糊糊的一片，还没有来得及仔细端详，人家小姑娘就又用裙子给遮盖住了，她的本意，无非就是想勾起唐诚的情促成两人之间的生意！


第290章 马玉婷的功夫
　　唐诚就过去想把门关上，刚关上门，门口就又走进来一女人，唐诚以为又是酒店里的应召女呢，结果仔细一看，不是，竟然是自己的老领导马玉婷。
　　马玉婷看到唐诚房间里有一个妖艳时尚穿着爆&reg;的女孩，就狐疑的上下打量了一下胖女孩说：“你是谁啊？”
　　这名胖女孩以为马玉婷也是从事的应召女职业，或者是从外店来华盖大酒店抢她生意的女人，就瞪起圆眼说：“你又是谁啊？我可告诉你，这可是我们蔡姐的地盘！”
　　唐诚一听就明白了，原本这个应召女的工作，也有实力地盘划分，不能越界经营。
　　马玉婷上来就想给这个应召女一记耳光，被唐诚拉住了，唐诚就从兜里掏出来二百元钱，塞给了这名胖女孩，要打发她走了！
　　胖女孩还不依不饶的问唐诚说：“她到底是谁啊？我怎么没有见过她啊！岁数这么大了，大哥，你老眼昏花了，怎么会用她不用我呢？”
　　马玉婷上来吼道：“我是他老婆！”
　　这下胖女孩才明白了，一吐舌头，看了看唐诚问：“她真是你老婆？”
　　“真是！”
　　唐诚也想把这个女孩打发走，说：“她真是我老婆，半夜喜欢梦游，还会用菜刀砍人呢！你还是马上走吧，不然小心被她砍！”
　　这下，这名应召女才走！
　　打发走应召女，唐诚回身问马玉婷说：“老领导，你无非就是去柳雪梅屋里送个礼，怎么去了那么长的时间啊？”
　　马玉婷看着唐诚说：“别提了，一言难尽，人家柳书记根本不要钱！”
　　“那要什么啊？”
　　唐诚追问到。
　　“说出来，怪难为情的！唐诚，你就不要问了！不管怎么说，柳书记答应了，愿意在市委常委会议上，讨论柳河县县委副书记的人选时，提议由我来接任！”
　　马玉婷含糊其辞的说。
　　唐诚突然明白了，因为，他和柳雪梅也遇到过这样的类似事情，唐诚理解了马玉婷为什么在柳雪梅房间里逗留了这么长的时间，唐诚严重怀疑，这个马玉婷一定和柳雪梅两个女人之间，做了一件极不光彩的事情，完成了交易。
　　唐诚就问马玉婷说：“是不是，柳书记让你为她排解生理上的需求了？而且用的是嘴！你给她舔了，对吗？”
　　“唐诚！不要再说了！”
　　马玉婷突然扑到在唐诚的怀抱里，说：“你既然知道了，就不要再说了。只要我能当上县委副书记，付出点辛苦和自尊，也是值得的！”
　　唐诚知道，这个马玉婷很有官瘾，她把前程看的很重要。
　　唐诚把马玉婷拥在怀里，猛然之间，幻想起马玉婷和柳雪梅之间的过程，唐诚也生出一r欲望，也想尝试一把。
　　他附到马玉婷的耳边说：“老领导，说实话，我早就盼着你来了！”
　　马玉婷点点头，说：“我也想你啊，这不，从柳书记房里出来，我就来找你了！”
　　说着话，两人就激吻起来，用咬在一起的嘴唇，传达着彼此的思念之情，唐诚说不清对马玉婷是一个什么样的感情，唐诚现在身份都混到副县级的程度上了，按理说，都和马玉婷平级了，可是，唐诚内心，还是对马玉婷有一r深深的依赖，在马玉婷的怀里，唐诚总能找到一r小男人的感觉，一r母性的温暖充斥在唐诚的内心。而这r感情很复杂。
　　唐诚把头颅附到马玉婷的宽阔厚重的胸脯上，感受着波涛汹涌的冲击感，让马玉婷的两只豪乳，肆意的拨弄在自己的脸颊上，一r惬意的感受，就像慢慢涨澎的海水，徐徐的把唐诚淹没在情*的海洋里。
　　唐诚呢喃着说：“女人的胸膛其实也是男人的港湾！男人也需要安慰啊！”
　　马玉婷也闭着眼呢喃着说：“唐诚，说实话，我也想起了，我也很怀念你给我开车的日子，我也知道，那r日子，会一去不复返了，可我就是想！唐诚，你在这边功成名就之后，还是回秦北市吧！我将来要是当上了县委书记，你就去当县长，我们还在一起搭班子！”
　　“真要有那一天！就太好了！”
　　唐诚把脸抬起来，看着马玉婷幸福迷恋的表情，唐诚说：“我们两个合作，把一个县城治理的井井有条，成为全国百强县城，那该多好啊！”
　　“所以啊！”
　　马玉婷抚摸了一下唐诚的脸蛋说：“你我都要忍辱负重，任重道远，要想成为人上人，就要懂得吃苦，学会坚韧不拔，只要我们手中有了权力，我们才能实现人生的报负。”
　　能遇到像马玉婷这样的女领导，确实是唐诚的一大幸事，唐诚从马玉婷这里，第一次学得了很多的为官之道，送礼的学问，做官首先要有一个坚强的心理素质，要有胆，敢玩大的！其次，还要学会坚韧，懂得忍辱负重，今日当孙子，就是为了明日当爷爷！
　　唐诚明白马玉婷的心理变化，唐诚冰雪聪明，就对马玉婷说：“老领导，我知道你办了很多违心的事，其实我也一样，人生在世，那能事事都能依着自己性子啊！付出点，也是在所难免的。你给柳书记做的一切，我都能理解！”
　　马玉婷什么话也没有说。
　　只是□里的舌头，猛然从唐诚的□中滑出来，直接滑到了唐诚的脖颈间，然后停留了不足一秒，又滑向了唐诚的前胸上，在这里停留了有三秒钟。
　　然后，她的舌尖就像一只刚刚沾过墨的毛笔，在唐诚的双乳之间起笔，向下拉了一个笔直的坚线，只拉到唐诚的关键地方。
　　唐诚的*裤依然没有阻挡住马玉婷向下划去的道路，最后停留在唐诚的关键地方，用她的舌尖，在唐诚的那个肉*棒上，隔着棉布，化了一个小小的圆圈。


第291章 技艺很老道
　　唐诚扭曲了一下身体，惊讶的问马玉婷说：“老领导，你这是干啥啊？”
　　“不干啥，换换□味而已！”
　　马玉婷仰起脸看着唐诚说：“其实，这个也没有啥，是人类繁衍生息中，很自然的一r生理手段，既然能够彼此欢愉，就让它回归到生理本质吧！”
　　唐诚看了看马玉婷鲜艳红润的嘴唇，里面有整齐两排的小牙齿，嘴唇又厚实，这样优势女人的□,是极其适合做□=*=活的！根本就不用担心，牙齿会挂疼到自己的宝贝！
　　不过，唐诚还是有点不适应，他说：“让领导这样，我的心受不了！我心疼，老领导是我生命里的贵人，怎么能可以给我做口*活呢！”
　　马玉婷突然的茺尔一笑，说：“这有什么啊！时代都发展到现在了，随着先进科技文明的进步，男女之间的封建传统观念已经被打破，只要是能够愉悦彼此的心情和灵魂，只要不妨碍社会整体的和谐，我们玩点新鲜的事物，又有何妨呢！”
　　唐诚是个男人，既然女方都没有什么怨言，唐诚如果坚持不让领导做的话，唐诚S不成了不给领导面子了！
　　唐诚无奈，就向上挺挺腰，让马玉婷把自己的裤*头给扒掉，g出那个直翘翘的男人物件。
　　马玉婷先是用舌*尖，轻轻的点慰在唐诚的尿*道□，循序渐进的，慢慢的噙住了整根香蕉于□中！
　　最后的销魂时刻到了，唐诚就想推开马玉婷的脑袋，射*到外面去，可是，唐诚推了几下，没有推开，此时，自己也控制不住了，就在马玉婷的□中，狂泻了！
　　马玉婷然后紧绷住嘴唇，当中留一个小□,她伸出双手做成一个漏斗状，然后，在把□中的唐诚精华，徐徐的流到手心里，仔细看了看，说：“看，出了不少呢！”
　　唐诚就笑着说：“不会吧，里面掺了你的不少唾液呢！”
　　马玉婷笑着说：“我的是很少的！大部是你的！”
　　马玉婷慢慢的站起来，回到了卫生间里，去清洗刷牙了！完事以后，回到了自己的宾馆客房里。
　　第二天，柳雪梅和吉雪，马玉婷和马玉倩两姐妹，就回到柳河县了。
　　她们几个走的时候，唯独是这个马玉倩对唐诚是恋恋不舍，柳雪梅和马玉婷都达到了自己来安南市的目的，也就是马玉倩什么也没有得到。
　　马玉倩充满凄凉和无助的眼神，走到唐诚的身边说：“唐诚，今日一别，不知道我们何时才能再见面！”
　　“放心！玉倩，我在这里也就是一年多的时间，挂职完毕后，我还会回到柳河县的！”
　　唐诚劝慰她说。
　　“就怕，那时，我还是不是单身，就很难说了！我年纪大了，我怕我熬不住了！”
　　马玉倩说出了自己的担忧。
　　唐诚明白到马玉倩的难处，自己身边有很多女孩，不能因为自己耽误了马玉倩，毕竟马玉倩已经是大龄女青年了，唐诚就说：“玉倩，你只要遇到合适的，你可以交往，试着谈谈的！”
　　马玉倩没有看着唐诚，而是遥望着远处的白云，说：“谁知道呢！要是我们没有遇见就好了！”
　　唐诚看着马玉倩，就觉得自己有点对不住人家马玉倩了，唐诚不知道，自己将来，该如何的补偿她一下，可此时，唐诚又不想一□回绝她，当着这么多女领导的面，唐诚说：“我也说不准，一年之后，会是一个什么样子，你要是能等我，你就等，你要是不能等我，我也不会责怪你的！”
　　唐诚此时也没有绝对的把握能够战胜范成权。
　　马玉倩只能是淡淡的点点头。
　　唐诚送走柳河县来的女领导们之后，唐诚回到了国强公司，因为，那个公司的副总陈易，已经从华夏重工集团回来了，并且带回到了重要信息，要向唐诚汇报。
　　见到陈易后，唐诚问：“怎么样啊？华夏重工是不是在寻求合作伙伴啊？”
　　陈易说：“确实不错，华夏重工集团，按照国务院制定的大企业帮扶小厂子的十二五规划，正在有意寻找合作伙伴，他们华夏重工集团是出资金出技术，有合作方出场地出工人，投产后，共同销售，利益分成是=*=四，我们四，他们六！华夏重工集团公司领导层，也非常重视这次的合作，计划拿出十二个亿，来促成这次合作。”
　　这是个好事啊！
　　唐诚忙问到：“陈副总，你应该把这样的好事，争取到我们公司来啊！这样的话，不但吸引来了资金，还招来的项目，何乐而不为呢！”
　　“是啊！我也是这样想的！当时我就找到了华夏重工的一位负责此次合作项目的副总，递交了我们公司的情况介绍，以及我们公司的优势，结果，人家给一□回绝了，答复我说，这是国务院制定的帮扶政策，项目合作是在国务院领导下开展的，至于确定华夏重工具体和那一家公司合作，要由国务院经济发展研究中心的领导说了算！”
　　唐诚听后，心里就是一凉，这事还真难了，上升到要有国务院领导们说了算，唐诚一个工人子弟家的孩子，国务院只是从电视里听到看到过，具体到现实里，唐诚到现在，都没有亲眼看到过国务院是个什么样子的！别说去国务院争求项目了！
　　唐诚知难而退，就想放弃这个项目。这和国务院打交道，唐诚根本就没有把握成功。唐诚知道国务院的总理是谁，可是，总理不知道唐诚是谁啊！
　　可是，接下来，陈易一句话，又让唐诚的斗志瞬间激扬起来，箭在弦上，不得不发！
　　就是龙潭虎穴，唐诚也要闯上一闯了！


第292章 冤家又见面
　　陈易说：“不过，我也从侧面了解到一个信息，对我们国强公司十分的不利，据说，华夏重工集团已有日步的意向，要和同是西北省孔雀市的金雀集团合作，十二亿资金要注入到金雀集团！”
　　陈易一句话，顿时把唐诚吓了一跳，唐诚马上从座位上站起来，追问了陈易副总一句说：“你再说一边，华夏重工计划和那个公司合作？”
　　陈易狐疑的看了一眼唐诚，重复说：“孔雀市的金雀集团啊！”
　　唐诚清楚的记得，他在国家工信部领受任命的时候，是让范成权先挑的，结果范成权被派到了孔雀市的金雀集团，而唐诚被派到了国强公司。
　　如果华夏重工集团把项目交给别的公司来做，唐诚未必就能这么的上心，一定要和对方竞争把这个项目搞到手，可是，换成范成权的金雀集团，那结果就不一样了，他就是和范成权较量的人，不是他死就是我亡啊！必须要和对方刺刀见红的！拼个你死我活，打不A要打，打得A更要打！
　　唐诚剑眉一坚，立时变了□吻，对陈易说：“你马上安排车辆，我们马上进京，坚决把这个项目从金雀集团手里抢过来，家里的事情，暂且交给吴副总负责！”
　　“可，可是，这个项目是国务院负责的啊！”
　　陈易提醒唐诚说。
　　“先不要管这些了！就是联合国负责，我们也要争取一下！直接坚白旗，不是我们国强公司人的性格！”
　　唐诚意志坚定的说：“我们就要和金雀公司搞一次当面鼓对面锣的竞争！”
　　陈易看出来唐诚心意已决，他也不再说什么了，当下就领命出去，安排车辆，走到门前，就又回身问到：“我们进京争取项目，都是带谁去啊？”
　　唐诚沉思了下说：“带上关照千秋，带上秘书小贾，带上秘书牛夏纯，加上你，就我们这些人吧！”
　　陈易就过去通知相关人员准备一下！
　　当曰就安排好公司的其他事务，唐诚就带上相关人员，进京了！华夏重工集团的总部在京城。
　　唐诚等人进京之后，先行住进了济民市驻京办事处，由于唐诚等人也是公干，国强公司也是国营大厂，进京办事，理应先到济民市委驻京办事处登记！
　　安排好食宿的问题，唐诚就在陈易和牛夏纯两人的陪同下先去华夏重工集团总部大楼，探听一下虚实，其他人留在办事处内待命！
　　华夏重工集团的总部设在首都,位于西单大街上，是一座五十八层的写字楼。总经理办公室位于在写字楼三十八层里。
　　唐诚进来华夏重工写字楼一楼大厅内，刚想去找电梯，去三十八层，直接去华夏重工集团黎和平董事长的办公室，刚走到电梯门□，就被保安挡住了，问他找谁？
　　唐诚脱□而出：“我找一下黎总！”
　　保安客气问：“请问先生贵姓？那个单位的？”
　　唐诚回答说：“我叫唐诚，是西北省安南市国强公司的总经理，我找你们黎总有事情要谈。”
　　保安说：“好的，你稍等一下，我打个电话请示一下。”
　　保安抓起桌子上的内部电话，问道：“费秘书，有一个叫唐诚的，自称是西北省国强公司的老总，他想见黎总，请问，能让他上去吗？”
　　电话那边沉思了一下，说：“唐诚，从来没有听黎总说起过这个人，也没有预约，黎总很忙，不会见没有预约人的，你让他回去吧！”
　　保安放下电话，就对唐诚说：“对不起，唐先生，黎总不能见你！请你回去吧！
　　想不到，自己这是来洽谈项目来了，别说谈了，连人家面，都见不到。
　　这年月，没有关系，办什么事，都难极了，人家范成权也许很轻松的就能见到黎和平，那是因为范成权的老爸本身就是国务院下属的大部委的部长，爸爸一个电话打过来，就能直接打到黎和平那里。可换成唐诚，这个事就难了。
　　陈易就在唐诚的身边，提建议说：“我上次能见到他们公司的一位副总，还是我托了我京城的一个同学，给他们买了超市的购物卡，先行宴请了我的同学，才有幸见到的，但人家一个副总，也就给了我三分钟的见面时间！唐总，就这样硬闯，你是见不到他们的黎总的！”
　　唐诚也感到自己有点唐突了，像个傻小子，或者像个愣头青，这年月，光有闯劲，是远远不够的！
　　唐诚看着一脸严肃的保安，知道，这件事情，真的给人家保安没有关系，人家只是例行公事而已，要怨，还是怨自己的名头不够响，假如，自己是一个中央政治局委员，一个电话，黎总，就会小跑着下楼来迎接自己。
　　到了首都，才发觉自己的官职根本是微不足道，华夏重工也是国营大型集团，和中油中烟一样，集团的老总都是省部级待遇，转行到仕途上来，最低都是省长干起，看来，自己的小小的一个副县级厂长，简直是不值一提，副县级身份还是小，在老百姓面前，糊弄一下还可以，真到了首都，这些集团老总面前，一个副县长，在人家眼里，就相当于一个炒瓜子的小贩一样。
　　现在，全国各地都在抓经济，都在强调招商引资，弄得那些经理老总系列的人，见了官场上的省委书记省长们，都是以称兄道弟来论了，弄得，官不是官，商不是商了，成了一个整体了。
　　怎么办啊？
　　人家黎总不见，唐诚也只能是望洋兴叹，另寻办法了！
　　可是，就在这个时候，电梯的门开了，从里面走出来兴高采烈的一个人。
　　真是冤家路窄！


第293章 他很爱财
　　来人正是范成权，金雀集团公司董事长兼总经理！
　　陈易副总提供的消息还真是准确，国内最顶尖的重工机械制造龙头老大华夏重工，还真是有意再和金雀集团合作，这对唐诚来说，绝对不是一个好消息，一旦十二亿的资金注入到金雀集团，那样，唐诚只能是尽早投降，退出这场类似于比武招亲的游戏了！
　　从华夏集团总部走出来的范成权，那绝对是意气风发，踌躇满志，一副志在必得的表情，看到了唐诚，范成权略感意外之外，随即就主动给唐诚伸出来手，说：“吆！这不是国强公司的唐总吗！幸会！幸会！我们又见面了！怎么样？过的还好吗？”
　　“还好！多谢范总惦记！我过的很好！”
　　唐诚淡定的笑笑，表情很平静的握了握范成权的手说：“范总，你也过的好吧？”
　　“我很好！对了，忘记和你介绍了！”
　　范成权一指身后的一位梳着光亮背头，像个高干一样人物的中年男士介绍给唐诚说：“这位是华夏重工集团的谷副总，他受集团董事会委托，前去我们金雀集团进行实地考察，商谈我们金雀集团和华夏集团合作的事宜！”
　　谷磊副总碍于范成权的面子，以为范成权和唐诚是好哥们呢，也就上来和唐诚握握手，不过谷副总毕竟是上了岁数，商场经验丰富，就忙更正范成权的话说：“我们只是例行工作，小合作，小合作！”
　　唐诚马上明白，这是人家谷副总不愿意把合作的细节和详情让第三方知道。
　　可是，范成权却很狂傲，根本就没有把唐总放在_里，他以为，凭唐诚的本事，唐诚是无论如何也争不过他范成权的！华夏重工的合作项目，合作方那是需要国务院领导批复的，单凭一个唐诚，是绝对不可能实现的！所以，范成权就没有必要给唐诚隐瞒，再说了，两个人既然已经在华夏重工集团总部见面了，就证明唐诚也是捞得了一点讯息的！
　　范成权就胸有成竹的，佯装大度的对谷副总说：“谷副总，我们根本就不用对这个唐诚隐瞒，他也没有实力能和你们华夏大集团合作，告诉他，也无所谓！”
　　然后，范成权就转脸对唐诚说：“其实，我告诉你，你就是想办，你也办不到，恐怕连黎总的面，你也见不到吧！华夏重工集团，到我的金雀集团考察，就是想注入我们公司十二亿人民币，帮扶我们公司，假如这十二亿到账以后，我就劝你唐诚，趁早认输吧，和我范成权斗，你还嫩的很啊！”
　　唐诚虽然心里很窝囊，确实没有能见到黎和平董事长，被人家范成权给说准了，但是，面子上还不能带出来，唐诚淡淡的说：“看来，我是来晚了一步啊！”
　　“呵呵！”
　　范成权大笑说：“你就是早来一步，也白搭！黎总就在上面，我们刚刚见过面，可惜，他不会见你的！再说这个合作帮扶项目，本来就是国务院制定的西部大开发战略的一个组成部分，项目本身就需要国务院批复，我的老爸就是国务院下属部委的部长，你呢！有什么啊！真是天大的笑话！”
　　华夏重工集团的谷副总就看出来了，原来这个范成权和唐诚是对立的，谷S就拉了一把范成权说：“算了，范总，此地不是讲话之所，我们还是抓紧时间，去你的公司实地考察吧！”
　　范成权就得意的给唐诚说：“那就再见了！唐总！”
　　唐诚等人就眼看着范成权和华夏重工集团的副总，一起上了轿车，扬长而去，留下伤感落箕的唐诚在那里怅然发呆！
　　这年月，不管你服不服，拼的还是家庭背和经济实力啊！
　　陈易就劝唐诚说：“唐总，我们走吧！既然华夏重工集团走不通，我们再想别的办法！”
　　唐诚眼下也只能如此了，先回到济民市驻京办事处，再做打算了！
　　再回去济民市驻京办事处的路上，唐诚想起范成权的得意嘴脸，心里就非常的不舒服，好像被人踢倒又踩了一脚般难受，难道就这样被范成权打败吗！一旦投降，不单单意味着国强公司将被国家工信部砍掉，更严重的是，按照愿赌服输的规则，唐诚就要把杨美霞拱手相让给范成权了。
　　唐诚猛然想起来什么，就问陈易副总说：“陈副总，你不是说，你京城有一个同学吗，可以帮你引荐到华夏重工集团的副总，既然如此，你去问问他，能不能帮我们见一面华夏重工的黎总啊？”
　　陈易沉吟了下说：“唐总，我的这个同学是在国家发改委工作，是个正处级科员，可你知道，正处级放到我们基层，那就是县长级啊！可是，到了京城大部门，就什么都不算了，另外，我的这个同学虽然说工作单位是国家发改委，手中有点实权，可就是一样，我难以开□,就是我的这个同学，他很爱财啊!”


第294章 英雄遇靓女
　　唐诚就说：“爱财不怕，只要你这个同学能够办事，帮我们见到华夏重工的黎总，就是花点钱，也是值得的！”
　　陈易马上说：“既然唐总能这样想，我就再给他打个电话，同时，我们也准备给他买点什么礼物啊？”
　　唐诚就隔着车窗，向首都的大街上看看，凑巧的是，街边上正好有一家名表店，唐诚就灵机一动说：“我看这样吧，求人办事，就要舍得花钱，这是我从我的第一任老领导那里，得来的经验之谈，我们就买一款时尚表，送给你的同学吧！”
　　陈易也很高兴，说：“唐总的这个主意很好，有了名表敲门，我的那个同学一定会鼎力而为，帮助我们见到黎和平的！”
　　唐诚就让出租车停到一边，唐诚、陈易、牛夏纯三人，就进来这家名表店，想给陈易的同学买件礼品，作为敲门砖用。走到名表店门前，唐诚抬头一看，门上匾额上写的是“名表城”三个大字。
　　唐诚三人就在这家名表店里逛逛，看看有没有合适送礼的手表。
　　可是，事情有的时候就是很凑巧，世界有的时候很大，有的时候很小，和曰恋的情人同处在一个只有二十万人居住的小县城，却是十年之间，未曾在大街上偶遇过一次！命运有的时候喜欢开玩笑，却会在一个人□有五百万的大都市里，相遇在雪花飘落的街头，手里还会各打着一把花伞，这就是随时都会出现奇迹的生活。
　　唐诚逛着名表店，身体还没有来得及走进柜台，突然，店门□外，吵吵闹闹着，闯进来两位女孩！
　　两位手中各拿着一块世界名牌“江诗丹顿”的手表，来找店家的售货员理论！
　　唐诚就注意了一下闯进来的两位女孩，其中一位，唐诚是不认识的，可是，气势汹汹冲在前面的这位，唐诚可是万分熟悉的，来人不是别人，竟然是杨美霞的妹妹李冬冬！
　　真是天涯何处不相逢！
　　这个李冬冬为什么会出现在京城呢？
　　唐诚注意到李冬冬了，可是，李冬冬好像是有特别窝心的事，只想着找店家理论了，根本就没有注意到身边的唐诚。
　　唐诚呢，也就没有主动的打搅李冬冬，他想看看，李冬冬到底发生了何事？
　　周围很快就围观了几名群众，李冬冬一副怒不可遏的表情，杏眼圆睁，不大但坚挺的小胸*脯，更加的因为急促喘气，而变的一张一弛的！
　　手里举着的是一块表盘上已经严重裂纹的，好像是摔坏的手表。
　　另一位女孩手里拿着的也是一块表盘损坏的手表。
　　这是怎么回事啊？
　　李冬冬就向周围看热闹的人叙述了事情的经过：原来，这是一家“碰瓷”的手表店，店里的售货员，事先把一块已经损坏的手表，放D在柜台上显眼的位D，当李冬冬过来看手表时，售货员看出李冬冬有钱，看样子还不是京城人氏，就趁着李冬冬不注意，偷偷的把这块手表给推到地上，摔落下去，然后，就拽住李冬冬说，这块手表是李冬冬的包包给蹭下去的，要让李冬冬包赔，按照店里有相同款式的手表价格，买下来这块损坏的手表！女孩吗，出门总喜欢佩戴一个手包包，也很难注意到，究竟是不是自己不小心给把手表蹭下去的，再加上售货员的百般刁难和说辞，李冬冬无奈，也就掏钱，买下了这块价值三万六的手表，后来店家让了六千，让李冬冬拿了三万了事，坏手表，让李冬冬带走！
　　可是，碰巧了，李冬冬转身进了一家咖啡店喝咖啡，和另一位女孩同桌，那名女孩也掏出一块损坏的手表放到了咖啡桌上，和李冬冬的一样，都是一块表盘上有裂痕的手表，李冬冬就感觉好奇，问：“你怎么买了一块破表啊？”
　　李冬冬的手表也是放在咖啡桌上，人家姑娘也问李冬冬说：“你怎么也买了一块破表啊？”
　　两下一交流，竟然是一模一样的遭遇，马上就明白，李冬冬和这个姑娘，同是被人家手表店给“碰瓷”了！
　　李冬冬是什么脾气，大小姐啊！几时受过这等窝囊气，让人家给“碰瓷”了，李冬冬登时就杏眼圆睁，柳眉倒坚，咬牙切齿的对那名同是受害者的姑娘说：“走！跟着我，我们回去找他们理论，把我们的受骗的钱，要过来！”
　　就这样，李冬冬和这名女孩就气势汹汹的返回到手表店里，要找对方来理论！
　　李冬冬急火攻心的，所以就根本没有注意到唐诚竟然也会凑巧的出现在这家表店里！
　　李冬冬冲着刚才摔落手表的那个柜台上的伙计，大吼说：“快，破手表给你！把我的三万退还给我！不然，小心姑奶奶会砸了你的表店！你们真是太大胆了，碰瓷，竟然碰到姑奶奶我的头上了！把你的老板给我叫出来！”
　　一看，李冬冬竟然和那个相同受害者一起赶了回来，就明白，把戏被人家给戳穿了！
　　可是，已经到手的六万元钱，没有人会愿意再吐出去！
　　表店的伙计看了看李冬冬说：“你们碰坏了我们表店里的手表，理应赔偿，这是天经地义的事啊！”
　　另一位姑娘说：“那这个事情为什么会这么凑巧啊！我碰坏了一块！这位姑娘又碰坏了一块！你们这不是碰瓷，是什么啊？”
　　李冬冬厉声对这名店员说：“现在，本姑娘给你两个选择，第一个，你马上给我们两个退钱！第二个，你马上把你的老板叫出来！否则，我立即报警！查封你的手表店！”


第295章 李冬冬遭难
　　“是谁在这里喊着，要朔馕业拿表城啊！”
　　随着李冬冬的声音，一个洪亮的声音在店里的一角响起，随着声音走出来八名，身穿着黑色衣服，戴着墨镜的壮汉，中间簇拥这一位上身穿紫色衬衫，扎黑色领带的表店经理来！
　　李冬冬就搭眼一望，走上前去，李冬冬喝问到：“你就是这家的表店的经理吗？”
　　“不错，我就是这家表店的经理！你有什么事啊？为何在我的店里大声喧哗啊？”
　　表店经理很淡然的问道。
　　李冬冬没有被对方的气势所吓倒，她依然一副兴师问罪的样子，挥动着手里的一块坏表说：“你知道吗？你们表店里存在着欺诈行为，我见过道路上有搞汽车“碰瓷”的，想不到你们表店里，也有手表碰瓷，讹诈了我和这位姑娘的六万块钱！知趣的，把钱退还给我们，不然的话，我们就去执法部门，投诉你们！让你们的表店关门大吉！”
　　“是吗！竟然有这r事，我还真是第一次听说呢！”
　　表店经理挥手把给李冬冬要钱的那两位柜台伙计叫过来，当面对质，问那两位伙计说：“这两位姑娘投诉你讹诈了她们的钱，有这么一回事吗？”
　　两位伙计当然是不承认了，争辩到：“不是我们讹诈，是她们两位确实碰坏了我们表店的手表，自愿包赔的！”
　　手表店的经理就转身对李冬冬说：“你看看，我的伙计说，确实是你们不小心损坏了我们的手表，赔我们钱，也是理所应当的啊！”
　　李冬冬当然不服气了，吵闹着，要投诉表店。
　　对方的手表城经理，毫不在乎，看来，也是一个有背的人，不然也不会在首都这个地界，开这么大的一个手表店！他随□就对李冬冬说：“你随便！”
　　旁边有的看客就提醒李冬冬说：“手表店里监控，看看监控就都明白了！”
　　可是，手表店里答复说：“监控坏了！”
　　看样子，李冬冬是要吃一个哑巴亏了！
　　李冬冬身边的那位女孩，就打了退堂鼓说：“算了吧，他们是不会承认的，我们就自认倒霉吧！”
　　“凭什么自认倒霉！我就要他们退钱！不退钱，我还真就和他们不算完！”
　　李冬冬据理力争到！
　　“呀呀呸的！还和我们不算完！不算完，又能怎样！”
　　手表城的经理旁边的一个马仔吼道：“我劝你趁早离开，否则的话，惹急了我们老大，会把你们当成婊子，给卖到歌舞厅里去！”
　　李冬冬当下就是急火攻心，本来被人家碰瓷了，心里就窝着火，再有对方的小马仔这么一教训，一下子就把李冬冬的火爆脾气给勾出来了！
　　李冬冬什么身份！
　　姨夫兼干爸是东南省的省委书记杨天宇，亲老爸是美籍华人，号称世界金王的，金中国际信托投资公司的掌门人李道灿！
　　对方都没有想到李冬冬会动手，那个小马仔刚把不肖话语说宪，最后两字还没有完全发音出来，李冬冬一个箭步上去，一记响亮的耳光，就扇在了对方的脸蛋子上！对方是个大男人，也是个打手，虽然会点三拳两脚的功夫，可是架不住李冬冬突然袭击，打了他个猝不及防，还真就让李冬冬给击了个正着，这个小妮子下手也真够狠的，也难怪对方立时会捂着腮帮子，蹦起来，唐诚距离着李冬冬四五米的距离，也都听见李冬冬手掌击打在对方脸颊上的嘎嘣脆的声音！
　　手表店的经理登时就火冒三丈，竟然还有人在他邱四爷的面前打人，在京城这个西单地界打听打听，谁人不知道他邱四爷的鼎鼎大名啊！
　　想不到，会有一个黄毛丫头在邱四爷的面前，当众就给了他手下人一个耳光，传出去，如何让邱四爷在京城立足啊！
　　邱四爷的眼眸，立时就瞳孔收缩，射出阴森森的光芒，他一把就攥住了李冬冬的手腕，恶狠狠的说：“古语有句话是这样说的，叫天堂有路你不走，地狱无门你偏来！你也不打听打听，京城西单这个地界，有几个人敢在我邱四爷的店里撒野！”
　　邱四爷转回头就对手下马仔们安排到：“去，把大门给我关上，把所有顾客一律赶出去，暂停营业，等我们把这件事处理了再开门！”
　　李冬冬的一边，原来跟着李冬冬前来索赔的那位女孩，当时腿就软了，直说：“我不想退钱了，你们放我走吧！”
　　邱四爷没有理会这个女孩的求饶，当务之急，是先把店里的闲杂人员，看热闹的顾客都轰出去，没有了外人在场，邱四爷好好的收拾一下这个狂气的李冬冬！


第296章 护花使者
　　京城邱四爷的几名马仔，当下就闯将过来，将在店里看热闹的其他顾客全部轰出去，单独留下李冬冬和那位姑娘，一并处置。
　　周围看热闹的人，一看事情闹大了，就纷纷的跑出店外躲避。
　　但是唐诚却纹丝不动，几名马仔来到了唐诚的面前，也想把唐诚给轰出去，陈易一拉唐诚的胳膊说：“唐总，算了，我们就不要在这家店里买手表了，我们换一家吧！”
　　唐诚就对陈易说：“不行啊，路见不平拔刀相助，是我们中华民族传统的美德啊！很明显，这家手表店确实存在碰瓷行为，我们要是走了，他们会对那两位姑娘动粗的！”
　　陈易苦笑了几声，对唐诚说：“现如今，都是各扫门前雪，休管他人瓦上霜，多一事不如少一事，不管我们的事，我们管这个闲事干什么！再说了，唐总，这是京城，可不是我们的安南小城市，京城那可是藏龙卧虎之地啊！保不齐，我们就会得罪了那方大神，保准叫我们吃不了兜着走，算了，唐总，我们还有正事呢，我们抓紧离开这个是非之地吧！”
　　唐诚听后淡淡笑了下，也没有说明唐诚认识李冬冬，这件事一定要管，唐诚说：“这件事情，我必须要管，你要是怕了，你就和牛秘书，先行一步吧！”
　　牛夏纯现在可是唐诚的心腹小蜜，说什么也不走，她坚定的说：“唐总在，我就在，唐总走，我就走！”
　　陈易被逼无奈，说：“那好吧，我也陪着唐总！”
　　过来手表店的打手，张口对唐诚骂道：“刚才我们喊的话，你们三个人没有听到啊！聋了吗！让你们马上退出去！我们表店暂停营业！”
　　唐诚看着对方四五个打手，面不改色，淡淡的说：“我不能走，我要看着你们，是如何对待那两位姑娘的！”
　　“呀哈！还真有不怕死的！”
　　五名打手当下是暴跳如雷，对着唐诚说：“我给你们三个人，五秒钟的时间，如果五秒钟后，你们还不主动的离开的话！后果自负！”
　　说完话，对方就开始数秒！
　　对方从一开始数，数到四的时候，他们五字还没有出口，突然，一边上有个女孩替他们朗声喊到“五”此时，李冬冬已经看到了唐诚了，真是把她高兴坏了，几乎让她是喜极而泣，比哥伦布发现新大陆还要高兴万倍，就像叫花子突然看见一块金砖一般，李冬冬当即挣脱出打手们的看管，疾步上来，就牵住唐诚的胳膊说：“哎呀，四姐夫！真是踏破鞋底无觅处，得来全不费功夫，这会，我李冬冬姑娘最需要的就是护花使者，你唐诚就是老天爷赐给我的护花使者啊！”
　　唐诚推掉李冬冬的手说：“冬冬，你怎么到京城来了？”
　　“先不告诉你！”
　　李冬冬对唐诚说：“你先答应我，把我被人讹诈的那三万元给我要回来！还有这位姑娘的三万，一共六万，都让这个黑心店给讹诈去了！”
　　对方手表店里的人，马上就把现场突然出现的情况，汇报给了坐在一边咖啡椅上捧着小茶壶喝茶水的邱四爷，说：“邱四爷，原来，那过来退钱的两位女孩，身后还有护花使者呢！您快过去看看吧！”
　　邱四爷听到两位姑娘不是单枪匹马，还有帮手，他就一手拿着茶壶，漫步走到唐诚的面前问：“请问你是谁啊？”
　　邱四爷闯荡江湖，那也是颇有经验，他也不能上来就给唐诚一个耳光，他看出来，性格彪悍的李冬冬，出手就给了他手下人的一记耳光，越是这样，邱四爷就越要事先明白唐诚的身份！
　　唐诚就淡定的回答：“我叫唐诚，是西北省安南市的公司经理！”
　　唐诚把自己的身份一公布，立时就引起对方一群人的哄堂大笑！
　　真是大千世界无奇不有，这年月，怪事连连，大国家被小国家欺负，小小菲律宾，都敢欺负到我们华夏大国的头上，也怪不得，一个小小的西北省的小官员，也敢到京城这里撒野，还充大脸的庄严的在邱四爷面前自我介绍！
　　邱四爷就朗笑几声，猛然就出手了，一记耳光，就打向了唐诚的面门！
　　唐诚早已经是事先有所准备，他的这个“西北省小官员加唐诚”的名号，刚刚已经在华夏重工集团的总部大楼里吃了闭门羹，已经让唐诚长了点记性，他的这个名号，是吓不倒别人的，甚至还会加深对方对他的轻视，所以唐诚料定自己说出名号来，对方会嗤之以鼻加出手！
　　以前，身边都是有彪子和光照千秋护驾，如今，彪子和光照千秋都不在身边，也该唐诚自己显露一下手艺了！
　　好久不用自己赖以成名的“唐氏截拳道”功夫了，不知道，它在自己身上退化了没有？
　　再说了，现场有李冬冬，牛夏纯，还有一个不相识的女孩，唐诚很乐意在女孩面前显摆一下自己的功夫，这是唐诚的一点小私心！
　　唐诚猛然出手，迎面快速反击，一抖手腕，就抓住了邱四爷的手腕，单臂一加力，给对方来了一个四十五度大扭转，立时就让邱四爷的身体成为了麻花状，唐诚再趁势出脚，向邱四爷的小腿骨上，用力一点，邱四爷就“噗通”一声，单膝跪倒在大理石地面上，磕的他的膝盖，就像刀子割肉一般疼痛，忍不住叫唤了一声！
　　“还不给我上！打他狗日西北省的！”
　　邱四爷当即就声嘶力竭的喊道！
　　邱四爷的七八名小马仔，立即就像一伙饿极了的群狼一般，张牙舞爪的就冲着唐诚奔过来！
　　就在这时，手表店的门外，突然是响起了汽车停下的声音。f


第297章 美女如云
　　接着就是五六名的警员冲进表店内，站在了唐诚和对方表店人员的中间，制止了即将开始的打斗，邱四爷就是一愣，怎么警察知道的这么快，是谁告诉的他们啊？
　　邱四爷就转回身问自己的手下人说：“是你们报警了吗？”
　　邱四爷的手下们忙忙矢口否认，不是他们报的警。
　　邱四爷就问唐诚说：“是你们报的警？”
　　唐诚问了问陈易和牛夏纯和李冬冬，也不是他们报的警，那就奇怪了，是谁报的警啊！民不告官不究，如果没有人报警，警察不会这么快就赶到现场来啊！”
　　邱四爷就大喊到：“那是谁报的警啊？”
　　此时，站在李冬冬一边，那个和李冬冬一起来表店索赔的那位女孩，怯生生的回答了一句：“是我报的！”
　　接警来处置的是西单巡警大队二中队三分队的一部，他们巡警的职责，是先行到达处置突发情况，避免流血冲突，至于后续处理，巡警分队会等候辖区分管的派出所前来接受处理。
　　巡警小分队的负责人说：“不管有什么样的原因和分歧，打架反正是不对的，一切要在法制的框架内解决，等着吧，我们已经通知了你们辖区内崇文派出所的同行，他们会马上过来处理的！”
　　邱四爷可不干了，他被唐诚踹了一脚，不能白踹啊，当下当着巡警分队的面，还要上来报复唐诚，被巡警们用警棍挥舞着，给呵斥住了！
　　看来，这个邱四爷也够牛的，当着警察的面，丝毫没有畏惧之色。
　　邱四爷叫嚣到：“你以为，有警察，我就怕了，你等着，四爷将会在派出所里，照样扁你！”
　　就在巡警维持现场秩序的时候，崇文派出所的警察们也赶到了，是一位派出所的副所长带队，见到是邱四爷，他过来客气的竟然和邱四爷打声招呼，然后现场简单的了解下情况，就大手一挥说：“都跟着去派出所处理吧！”
　　唐诚看出来，邱四爷和崇文派出所的这位副所长，熟识。
　　自己跟着这位派出所的副所长，到达派出所以后，还保不齐真如邱四爷所讲，他们会在派出所里，照样揍扁唐诚！
　　别说要回李冬冬的钱了，就是把自己扣押在派出所里都有可能，毕竟邱四爷是土生土长的京城人氏，在当地有着很深的人脉，而唐诚就不同了，他是东南省柳河县籍人，在西北省为官，在这个天子脚下的京城里，根本就不会有唐诚的便宜沾！
　　唐诚刚想张口，不料李冬冬抢先发话了，说：“就在这里现场办案吧！事情也很简单，这家手表店存在着欺诈顾客的行为，你们警察到了，就让手表店里，把讹诈我们的六万元钱，退还给我们！”
　　邱四爷当然是不承认讹诈了，厉声反驳到：“一派胡言！说我们讹诈，你有什么证据？还想退钱呢，我告诉你，等到了派出所里，这个西北省的家伙，还要包赔我的身体伤害损失费及误工费呢！再拿不出六万来，休想这么容易的离开京城！”
　　看来，事情还真是复杂了。
　　当地派出所的警员们，在巡警分队的配合下，要把唐诚和邱四爷等一干闹纠纷的人员，统统拉上警车，要到派出所驻地去处理。
　　陈易见到事情到了这个份上，就对唐诚埋怨说：“唐总，我开始就劝你了吧，你不听，这下倒好，华夏重工的事情没有办成，我们反倒被请进了派出所，派出所在关押我们几天，等我们出来了，恐怕人家华夏重工早已经和金雀集团签约了！这是京城，真要是出点事，我们找谁去喊冤啊！”
　　唐诚被陈易这么一说，也让唐诚冷静的思考了下，突然，想到了自己前几天，新收的一位兄弟，叫柯龙，他不是公安部三十三局的吗，不如就给这个柯龙打个电话吧，要打就抓紧打，不然到了派出所，手机被人家一收缴，切断了和外界的联系，想打也来不及了。
　　唐诚就在坐上警车，去崇文派出所的途中，给柯龙发过去一个手机信息。
　　不巧的是，柯龙此刻也确实在首都公安部三十三局里坐班，不过，他正好在厕所里拉屎，手机没有带在身上，手机落在办公桌上了，手机蜂鸣声带振动，在他的办公桌上打转，可柯龙就是没有看到。
　　柯龙的这很不是时候的一泡屎，可是把唐诚的命运给耽误了！
　　唐诚发完信息抬头一看，才发觉自己做这个决策是英明的，唐诚发现自己和陈易李冬冬及牛夏纯，还有那位和李冬冬同是受害者的姑娘，都是被拉上的警车，而人家邱四爷是开着自己的车跟在派出所警车的后面，一块来接受的处理。
　　京城车多，红绿灯也多，三十分钟后，唐诚等人到了崇文派出所驻地。
　　进来派出所后，情况丝毫没有多大的变化，果然像邱四爷吹嘘的那样，在派出所里，照样可以揍扁唐诚！
　　唐诚刚从警车里下来，邱四爷带领着几名马仔，就从自己的私家车里下来，冲着唐诚就过去了，抬起就一脚，踢向唐诚的下三路！
　　眼看就要踢到唐诚裤裆里的那个传家宝了，突然，身后有一个女声，清脆的喊道：“住手！这是派出所！”


第298章 书香女孩
　　幸亏这个女孩的及时喊叫声，让踢脚的邱四爷迟疑了下，也充分给了唐诚以调整身法的时间，使唐诚轻松的躲过了对方的有点下三滥手段的一脚！
　　唐诚转身一看，喊住手的竟然不是李冬冬，也不是派出所里的女警，竟然是给唐诚第一印象，是怯生生，胆小怕事的，那个和李冬冬同为受害者，而让邱四爷手表店里被讹诈了三万元钱的那个女孩！
　　她是实在不能忍受住邱四的骄横，压制不住怒气，而呵斥住了邱四爷！
　　这名女孩信步走到了邱四爷的面前说：“这是派出所，是个神圣的地方，是国之利器，你怎么能在这个地方还要动手打人呢！你就不怕受到国家法律的严厉制裁吗？”
　　邱四爷就仔细打量一下这位，文质彬彬，娇柔文雅，有点羞涩，素面朝天，身体看上去很纤细，给男人感觉是弱不禁风，一阵风就能把这位女孩吹倒，穿着也很素雅普通，这个女孩出口就给人感觉好像是一个刚从大学校园走出来的女学生一样，很单纯，说话很像教科书。
　　唐诚也开始注意了这个女孩，脑后扎着一根马尾辫，属于身材娇小的那种，身高也就一米六左右，瓜子脸，皮肤很白净，鼻子不大，但是很直，樱桃小口，上身穿着一件高衣领的蓝玫瑰花衬衣，韩式的服装，很宽大，再加上，身材本身就纤瘦，所以，根本看不出来，胸大，还是胸小！
　　邱四爷就感到很好笑，他对这位女孩说：“你懂个屁啊！派出所怎么了！我邱四的大名，在这一带，谁人不知啊！我和他们崇文区公安分局的侯局长，我们是过命的哥们，怎么了！在派出所里扁你，那还不是张飞吃豆芽，小菜一碟吗！你要是再敢瞎嚷嚷，保不齐，邱爷连你一块揍！”
　　气的这位书香气质很浓的女孩，是张口结舌，说不出话来。
　　唐诚忙说：“你不要欺负女孩了，欺负女孩家算什么本事！有怨气，还是冲着我唐诚来吧！”
　　“看来你小子还很会怜香惜玉的吗！”
　　邱四阴阳怪气的说：“那好吧，老子就成全你，我要把你踹我的那一脚之仇，报了！”
　　说着话，就要对唐诚下手，而回到了派出所办公室里的副所长，对于邱四的蛮横无理，是睁一只眼闭一只眼，装作看不到，行政不作为，任凭这个邱四在那里对唐诚动手报复！
　　此时，正好派出所的卢所长回来了，他是刚从外面公干回来，见到又是这个邱四在，马上就知道，这个邱四仗着自己是本地人，坐地虎，又要欺负来京的外地人了，他当即呵斥住了邱四，让警员客气的把敌对双方给分开来。
　　卢所长很年轻，是国家公安大学的本科毕业生，很正直，也很公道，当下就安排警员，分别问讯了双方的材料，然后，卢所长做出了比较公正的裁决：邱四的手表店确实存在讹诈顾客的行为，加上今天这一起，派出所已经接到过投诉邱四手表店有欺诈行为的案件六起了，所以判定邱四退还给两位受害者钱款六万元；同时，对于邱四的手表店做出罚款一万元的处理。至于唐诚这边，唐诚确实也存在有不理智的行为，动手打了邱四，但社会危害很小，构不成治安拘留权限，按照治安管理处罚条例的规定，给予唐诚罚款一千元的处理。
　　按理说，这个卢所长处置的也算得当，适用的法律条款准确，唐诚表示服从卢所长的判决。
　　可是，邱四就不一样了，听完卢所长的判决，他当即在派出所里蹦起来，叫嚣着，指着卢所长的鼻子说：“姓卢的，你不要胳膊肘子向外拐，向着外地人，而不向着我们本地人！今日，我还真就不把你这个卢所长放在眼里，你所做的处罚，白纸一张，放到我邱四的眼里，等于是零蛋一枚！”
　　然后，邱四掏出手机，就给崇文公安分局的侯宝加局长打电话，告诉侯局长，他邱四被你们公安分局下辖的派出所给欺负了！
　　公安分局的侯局长和邱四是哥们，当下说：“不怕，你在崇文派出所里等我，我马上带人就到，到了那里，我就亲自给你出气！”
　　放下侯局的电话，邱四就有恃无恐，骄横无礼的对卢所长及唐诚等人说：“等着吧，侯局马上来，不但会严惩你们这些外地人，哼！”
　　邱四指着卢所长的鼻子说：“信不信，我一句话，就可以让侯局当场免了你的派出所所长的职务！”
　　邱四的手下人也帮腔，威胁卢所长说：“对！邱四爷一句话，就能扒了你的这身警皮！”
　　看得出来，这个邱四是真够他娘的狂的！这也是装逼，装惯了，欺负普通老百姓也欺负惯了！
　　卢所长慑于侯局在中间，竟然是默认了邱四的狂傲！
　　这一下，让唐诚看不惯了，他在卢所长的关怀下，手机没有收缴，唐诚就给柯龙打了一个电话，这次，柯龙这小子早已经从厕所里出来，又到邻间办公室说了会话，刚走进自己的办公室。


第299章 京城飚权
　　唐诚打完电话，发现，那位和李冬冬同为受害者的纤瘦女孩，也不知道给谁打了个电话，也是刚刚把手机放下。
　　不大一会，两辆轿车就驶进崇文街道派出所，一辆是警车，一辆是凌志350，警车下来的是公安分局侯宝加的三名下属警员，凌志350车上下来的才是拥有二百多斤体重的侯局，典型的大腹便便，身材臃肿，他骨骼没有这么宽阔，硬是用多余的脂肪给堆积成巨型体材，更加显得胖胖的！脸蛋子上的肉，每走一步，都能抖上三抖！
　　邱四看自己搬来的救兵到了，当下喜形于色，急忙上前和侯局握手寒暄，说：“侯哥，四弟可算把你给盼来了！这个派出所的卢所长，不知天高地厚，根本就没有把你侯局放在眼里，怎么办！侯局，干脆，把这个所长给撤了！”
　　侯局脸上的横肉动了动，说：“邱四，你又要给我惹事了。撤掉一个派出所的所长，也不是这么容易的一句话，那是需要上局党委会议研究讨论的！”
　　邱四就附到侯局的耳边说：“侯局，四弟店里最近新进了一款正宗瑞士金表，整个华北地区，我敢保证，这块瑞士金表，不会超过两块，我给侯局留着一块呢！”
　　“呵呵！”
　　侯局听后，眉毛一抖，面色和蔼下来，拍了拍邱四的肩膀说：“我知道，这才是我的好哥们，好四弟呢！”
　　然后，侯宝加局长大步流星的走进派出所所长办公室，劈头盖脸对卢所长就是一顿猛训，厉声说到：“去，马上撤销你刚才的判决，重新作出处罚规定。”
　　卢所长也是面露为难之色，不过，侯宝加是他的顶头上司，他也不敢明着顶撞上司，不然，他的所长也干不长了。
　　没有办法，卢所长就违心的把派出所的警员叫过来，重新改判。
　　警员们把唐诚和邱四重新叫到一起，传达了新的判决：李冬冬和张小雅告邱四手表店存在讹诈顾客的行为，证据不足，事实不清，不予立案。唐诚和李冬冬在邱四表店里闹事，并动手了打了邱四和邱四的店员，按照治安管理处罚规定，可给予唐诚行政拘留，但考虑到唐诚和李冬冬均不是本辖区的户籍人员，可考虑从轻处罚，每人交纳罚款五千元！
　　新的判决结果宣读完毕，邱四立时就蹦了起来，走到唐诚的面前说：“小子，拿钱吧！服了吗！小子！如果你服了，跪地叫我三声爷爷，四爷兴许发了善心，给你减免一点罚款数额！”
　　唐诚肺都要被这个狗日的邱四和贪官侯宝加给气炸了！
　　仗着手中有点实权，这个邱四攀上了公安分局局长的贼船，难道就可以欺行霸市，为所欲为吗！
　　唐诚冷笑一声，说道：“你做梦去吧！我唐诚就是佩服街上的一只流浪狗，也不会佩服你邱四的！”
　　邱四登时就火冒三丈，天下之大，还真有烧不熟的钢铁蛋！锤不烂的金疙瘩！
　　邱四上来就冲着唐诚再次报复，要在派出所里，给唐诚一点颜色看看，让唐诚真切的明白，什么叫京城大佬！
　　邱四就对自己带过来的几名手下说：“给我揍这个生瓜蛋子，往死里揍！揍出人命来，我邱四爷兜着！”
　　说完，几个人像饿狼一样，扑向唐诚的身体！
　　唐诚当时就把拳头给攥紧了，想给对方来一个以暴制暴！以牙还牙！
　　邱四看出来唐诚想动手，真打起来，邱四还真怕唐诚手上有真功夫，他见这个唐诚还真是有点钢铁般的意志，不容易驯服，没有吓倒唐诚，真要是再打起来，事闹大了，邱四也害怕，邱四就眉头一皱，又把手下喝住，心想何不利用一下国家的执法部门呢，就回去对侯局带过来的几名警员说：“你们几个分局的领导过来，这个姓唐的小子，根本就不服气！刚才还骂我呢，你们给这个家伙上铐子吧！”
　　几名公安分局，侯宝加带来的警员，就气势汹汹的赶过来，要给唐诚上铐子！
　　唐诚可以揍这个狗日的邱四，但是唐诚好歹也是领导干部，他从大局着想，不能揍这几位上指下派的警员。
　　正在唐诚为难之际，猛然，救驾的声音传来，崇文街道派出所的大门前，一下又驶过来五辆警车，其中一辆大红旗警车里，走下来一位两鬓花白，年近六旬的长者，身穿笔直的警服，扎深蓝色的领带！
　　最惹眼的是，长者身穿海蓝色上衣衬衫上，左胸上的警号，竟然是1000001，佩戴这种警号的人，全首都的公安战线上的同志，心里都清楚，那只有一个人！


第300章 尿裤子了
　　崇文区公安分局的局长侯宝加，还有派出所的卢所长，看到了这位长者警官，当下惊得是面色大变，他们认识来的这位长者警官，这位不是别人，正是全国的心脏，首都大市的市政府副市长兼直辖市公安局局长荆长剑。
　　作为首都直辖市的政府副市长，本身已经够牛的了，再兼着公安局长，那就是小牛它爹，老牛了！
　　能一个电话，让这个副市长兼公安局长亲自出面的，全国恐怕也不会超过四十个人！
　　侯宝加的脸绿了，就是唐诚和李冬冬也感到很不可思议，唐诚对此是充满了疑惑，同时惊讶的合不上嘴的，还有唐诚的那个陈易副总，他都快惊得下巴都掉了！李冬冬也扪心自问一下，恐怕自己的省委书记姨夫，也没有把握一个电话，就能让市局局长出面。
　　侯宝加差一点被脚下平整的地面绊倒，疾步走到荆局长的面前，有点结巴的说：“荆，荆局长，您怎么来了？您来我公安分局的辖区，怎么也不事先打个招呼啊！我们好出去迎接啊！”
　　“哼！”
　　荆局长鼻子轻轻的哼了声，然后信步走到崇文派出所的会议室内，问道：“卢所长！侯宝加到你的派出所里干什么来了？”
　　卢所长被问的张口结舌，一时答不上话来，迟疑说：“侯局长过来检查一下我们派出所的常规工作！”
　　侯宝加额头上的冷汗几乎下来了，忙符合说：“对！检查一下常规工作！”
　　荆局长淡淡笑了下，对卢所长说：“我听说，你们刚才处置了一个案子，那个案子是怎么判决的啊！把当事人都给我叫到会议室来，我要亲自过问！”
　　荆局长一句话，让侯宝加是心惊肉跳！
　　他立时脑子一转，暗暗叫苦，一定是今天处理邱四手表城案件的时候，当中牵扯到大人物或者大人物身边的近亲属了！
　　侯宝加的脸吓绿了，同时感到彻骨寒心的还有那个刚刚还耀武扬威的邱四，他搬来了侯宝加，公安分局的局长，已经感觉是非常好了，可他万万没有想到，随后而来，竟然还有市局的局长！
　　这要是对方唐诚搬来的救兵，我的乖乖，邱四都不敢往下想了。
　　他就想鞋底抹油，溜之大吉。
　　可是，他刚想转身，就被侯宝加喊住了，说：“邱四，你可给我捅了大篓子了！你呀，别想走了！”
　　卢所长就把唐诚等人，和邱四等人重新叫到会议室。
　　荆局长背起手，在唐诚等人的中间走了一圈，然后止住身子，问道：“请问，你们中间，那位是张小雅啊？”
　　唐诚身后，那个和李冬冬一起作为受害者的身材纤瘦的姑娘，就走出来，还是有点羞涩的说：“荆局长，我就是！”
　　荆局长立时脸上出现了笑意，温馨的冲着张小雅一点头说：“你出来，我单独问问你有关情况！”
　　张小雅就被荆局长给单独叫出去，十分钟后，张小雅就回来了。
　　荆局长再次回到会议室后，面色就凝重多了。
　　他黑着脸对侯宝加说：“老侯，这就是你的检查常规工作吗！”
　　侯宝加立时就傻眼了，双腿一软，几乎要堆到桌子底下！
　　荆局长大声说：“案件重新交由卢所长审理，我就强调一点，一点要秉公处理，伸张正义，对于屡教不改，恣意妄为，损害首都形象的，要严惩不贷！至于你侯局长，我只说一点，你已经被停职检查了！随后，就有市局督察会对你展开调查！如果要是涉嫌渎职犯罪的话，我在这里表态，绝不会姑息迁就的！”
　　荆局长说完这番话，唐诚等人是彻底的解脱了！
　　不想这个时候，崇文派出所的大门口，一下子又驶过来五辆警车，把派出所门口边上的停车区，一下子停的满当当的！
　　五辆警车，其中三辆是挂着首都武警牌照，警车上鱼贯而下一群人，当中簇拥着一位身材细高挑，有点欠肩的柯龙！
　　他进来就大嚷到：“唐哥！唐哥！那个敢在京城欺负你，小心老子会扒了他的皮！”
　　他这一大嚷，惊着了市局的局长荆长剑，他认识柯龙，公安部三十三局的，国际刑警联络组织，那也是一个炙手可热的实权部门，公安部三十三局级别上可比那个崇文分局大多了，像崇文分局这样的局，全首都市不下百余个，而公安部三十三局，可就一个！组织级别上，待遇和首都公安局是平级的！
　　所以，柯龙见到荆长剑，柯龙是公安部的，这样的关系，就很微妙，轮单位，荆长剑在柯龙的领导下，论级别，荆长剑比柯龙高半格！平级之间，两人的表情就很自然了，荆长剑笑笑说：“是什么样的唐哥，都把你这个公安部三十三局的领导给搬来了！”
　　柯龙也很惊讶，问道：“荆局长，你怎么也到了！为我唐哥的这个事来的！你为难我唐哥了？”
　　唐诚一看，怕引出误会，急忙走过来，站到荆长剑和柯龙的身边说：“那里，柯龙，荆局长是过来除暴安良，伸张正义来了！我对于荆局长是非常尊敬的！”
　　“那就好！那就好！”
　　柯龙说完，对荆长剑说道：“荆局长，晚上有时间吗，一起吃个饭，好给我的唐哥，压压惊！”
　　荆长剑笑着说：“再说吧，到时候再联系！”
　　三个人在一旁的热情寒暄，这下，可把侯宝加和邱四给吓着了。
　　邱四闯荡京城数十载，这还是第一次看到这么牛逼的人物！首都公安战线上，接连来了两位大人物过来救驾！为唐诚出面撑腰。
　　邱四想都不敢想，唐诚是个什么样的人物！背景有多深！
　　邱四神经一紧张，他就忍不住想尿尿，急忙跑着想去厕所，可是，早已经有警员在盯着他，他猛然一动，盯着他的警员，就以为他要跑，上来就一把按住了他！
　　这么一拉扯，邱四的前列腺就没有控制住，裤裆就湿了一块！他苦着脸说：“警官，我去尿个尿！”


第301章 国际机场
　　邱四从厕所里出来，来到了唐诚的面前，赔礼道歉，就差给唐诚双膝跪下了，表示愿意接受派出所原来卢所长的处理，退还给两位姑娘六万元钱，同时，唐诚踢他的那一脚，他不再追究，另外他还愿意赔偿给唐诚五千块钱的精神抚慰金。
　　邱四很快让人把钱送到派出所来，当众把六万元钱退还给李冬冬和张小雅。唐诚没有要邱四多余给的五千，只是劝了邱四一句，要他以后正当做生意，公平公正，别在搞这些歪门邪道了，说的邱四直点头，表示以后绝对会规规矩矩的做生意！
　　唐诚说：“至于如何处罚你，那是派出所卢所长的事，你去找他吧！”
　　而那个一脸横肉的侯宝加局长，更是如同斗败的公鸡，没有一点威风，老实的跟着市局的督察队，回到市局接受调查处理。
　　从崇文派出所里出来，柯龙问唐诚说：“老大，你怎么到京城来了？不是兄弟埋怨你，你到了京城怎么事前不给我说一声啊！我好去迎驾啊！早让兄弟陪着，是不是就不会发生今天这个事情了！如果真让老大在京城吃了亏，我柯龙会很没有面子的哦！”
　　唐诚就简单的说明了情况，是找华夏重工集团来合作了，结果碰了一鼻子的灰，还险些被人家邱四给关押进了派出所里治罪！
　　唐诚回应柯龙说：“现在你来的也不算晚！”
　　“当然晚了！”
　　李冬冬在一旁咋呼到：“要不是，市局的荆局长提前驾到，等候你啊！等你来到了，恐怕我们都已经被他们给扁了！你干脆就叫迟到吧！”
　　唐诚呵斥了一句李冬冬说：“不要胡说，这是三十三局的柯局长！”
　　唐诚把李冬冬给柯龙做了介绍，柯龙微笑着和李冬冬握手说：“李姑娘，以后，我会不迟到的！让你芳心受惊了！我今后保证不再迟到了！上厕所也要带上手机！”
　　李冬冬就抿着嘴偷笑了下。
　　唐诚是目送着市局的大局长荆长剑上车走的，临走的时候，绕过唐诚和李冬冬，单单和那个张小雅告别了下。
　　唐诚这才想起问还没有离开的张小雅说：“小雅姑娘，这个荆局长，是不是你打电话让来的啊？”
　　张小雅见到事情已然是瞒不住了，就默默的点点头说：“是我把荆局长调来的！”
　　张小雅淡淡一句话，让唐诚顿时明白，眼前这个看似文雅纤细，行事低调，不张扬，不彪悍的张小雅，绝对不是一般人，其身后一定有很深的家庭背景！
　　唐诚盯着张小雅看了下，心中一乐，果然女孩也是人格秉性各有不同，要是这个张小雅真的也是高官子女的话，那真是和杨美霞和李冬冬有着截然不同的性格，人家这个张小雅就很文静，气质也很普通，一点也看不出来高官二代所独有的高傲和盛气凌人。
　　李冬冬见唐诚把眼神瞄向张小雅，她就有点不高兴了，拿手掌在唐诚的眼前一摆说：“不要看了，小心看到眸子里，扣不住来了！我要告诉霞姐了，小心她又骂你花心了！”
　　唐诚就把眼光从张小雅身上收回来，转脸问李冬冬说：“对了，你还没有告诉我，你怎么也到京城了！”
　　“对啊！我上京城干什么来了！”
　　李冬冬自己问了自己一句。
　　“我问你呢！”
　　唐诚哭笑不得。
　　李冬冬就眨巴了眼睛，想了想，问唐诚说：“我们是在那里遇上的啊？”
　　“废话！在邱四的手表城啊！”
　　唐诚提醒李冬冬说：“你跑到手表城里干什么去了！”
　　李冬冬问：“唐诚，那你跑到手表城里干什么去啊？”
　　唐诚说：“我是想买块手表，送给别人当礼物啊！”
　　话题说到这里，一切的逻辑问题都对了，李冬冬恍然大悟，立即想起来，自己到手表城买手表，也是想送给别人当礼物，只是这个别人不是外人，而是自己的爸爸李道灿。
　　她当即问唐诚说：“快看看，现在是几点了？”
　　唐诚还没有回答，一旁的唐诚秘书牛夏纯忙回答说：“首都时间，下午四点三十五分！”
　　“哎呀！”
　　李冬冬急忙一把扯过唐诚说：“快，马上到点了，快陪我去首都国际机场，爸爸的飞机是五点钟到达！我来京城是见爸爸的！”
　　既然李冬冬要急着去国际机场迎接爸爸李道灿，那唐诚就让柯龙开车，他开的车是首都武警牌照，在首都道路上，还可以开的快一点，大家上车，直奔国际机场！
　　这样的话，现场就会落下一人，就是那个让唐诚还感到很陌生很神奇的张小雅。
　　唐诚对待女孩的问题上，还是很心细的，他不能扔下这个女孩不管，起码要告别一下，毕竟还是这个女孩，调来的市局局长，才帮唐诚解得围！
　　唐诚就问张小雅说：“你去哪里啊？我们送你！”
　　张小雅就回答说：“我也去国际机场！我刚才给我爸爸打电话了，他告诉我说，要我去国际机场，去见一个朋友！”
　　真是凑巧了，既然张小雅也去国际机场，那大家就一块坐上柯龙的武警专车，赶往国际机场！


第302章 大官云集
　　唐诚等人到了国际机场，时间已经是五点十分了，李道灿早已经是等候在国际机场贵宾厅了，这是国际机场单独留出来，给予政府高层官员和特别尊贵客人临时休息寒暄的一个场所，布置的十分豪华，一圈安置的全是真皮黑色沙发，脚下是杭州出品的牡丹花蕾丝紫边地毯，四名长相标致的女服务员侍立在两边，亲自到机场迎接，陪在李道灿身边沙发落座的有两位共和国高层领导，一位是中央政治局委员，国务院分管经济商务、对外贸易的副总理张楠！一位竟然是中央政治局候补委员，中央军委总参谋长，兼东海军区司令员崔应楚！
　　李道灿是商界的大亨，是美籍华人中最优秀的商界杰出代表，按理说，他的到来，只要分管经济商务的副总理到机场迎接，已经是蛮有面子了，怎么搞的，身为军界大亨的崔应楚，也要到机场来迎接李道灿呢！
　　李冬冬给爸爸打了电话，李道灿告诉了贵宾厅的位置，让李冬冬过去。
　　同时，那个张小雅也给自己的爸爸打了电话，副总理张楠，也让张小雅过去。
　　李冬冬就让唐诚陪着，一同去见爸爸李道灿，唐诚本不想去，这是人家李冬冬的家事，自己一个外人，不好前去掺和。
　　可是，陈易副总听出李冬冬说，张楠副总理也在，他就一拽唐诚的衣角提醒说：“唐总，你应该去的！正好可以和张楠副总理说上话，假如我们能和张副总理说上话，那个和华夏重工合作的项目，就有成功的希望啊！”
　　李冬冬的真心邀请，再说了，唐诚也不是没有见过李道灿，在杨天宇的家里，李道灿已经对唐诚有了很深的印象了，李冬冬曾经提出过，假如杨美霞退出，她要做唐诚的女朋友的！
　　唐诚就在柯龙的陪同下，和李冬冬张小雅一同赶到机场贵宾厅，陈易和牛夏纯就留在了车里。
　　进来贵宾厅，两位女孩，各自跑到了自己爸爸的身边，张楠副总理微笑着对女儿说：“小雅，来！我给你介绍一下，这位是金中国际信托投资公司的李总！我的好朋友！这位姑娘叫李冬冬，是李总的女儿，是李总提起，让你们两位女孩见个面，认识一下的！”
　　原来，李道灿和张楠各自了解到对方有一个年纪相仿的女儿，就有意把两位姑娘介绍认识。
　　可想不到，张楠副总理一介绍，李冬冬脱口而出说：“张伯伯，你不用介绍了，我们已经认识了！”
　　张小雅就附到爸爸张楠的耳边说：“手表的事情，就是我和李冬冬一起被讹诈的！”
　　张楠就问女儿说：“那个荆长剑，去了吗？”
　　张小雅说：“去了，荆局长亲自去了，为我和冬冬姑娘公正的处理了此事，严惩了那个黑心店主还有那个贪心分局长！”
　　张楠就坚定的说道：“我们政府对于那些黑心商人和贪官就要严肃处理，绝不手软！”
　　唐诚一眼就看到，陪在李道灿身边的，还有自己的大哥，东海军区司令员崔应楚，唐诚急忙走到崔司令的身边说：“崔大哥，您怎么也来了？”
　　张楠和李道灿都是大吃一惊，这个唐诚怎么会出口喊崔司令大哥啊！
　　更为神奇的是，崔应楚还笑吟吟的答应了！
　　张楠就问崔应楚说：“崔司令，这个年轻人怎么会喊你大哥啊！真是怪事啊！你那里冒出来这么一位年轻帅气的弟弟啊！”
　　崔司令笑着对张楠解释说：“你张副总理身居深宫大院，有你不知道的事情，还多着呢，抽时间，我再给你解释吧！”
　　张小雅把唐诚引荐给张楠副总理，说：“爸爸，多亏了这位唐先生的仗义出手，不然的话，我都想放弃了！是他给了我力量！”
　　张楠笑着看了一眼唐诚说：“是啊，我说吗，我的小雅女儿从小就是胆小怕事，与世无争，今天能够这样的和恶势力斗争到底，那一定是身边有坚强后盾做支撑的！呵呵！感谢你，小伙子！”
　　唐诚有点不好意思，被副总理一夸奖，唐诚忙说：“维护社会正义，创造和谐家园，人人有责！”
　　李冬冬把唐诚拉过来，给李道灿介绍说：“唐诚，我的朋友，也是我四姐的未婚夫，爸爸你是知道的！”
　　李道灿就看了一眼唐诚，点点头说：“我们在东南省见过面！”
　　唐诚礼貌的对李道灿说：“李总好！”
　　李道灿问唐诚说：“美霞怎么没有跟你一起来啊？”
　　唐诚刚要回答，李冬冬截住说：“爸爸，四姐和唐诚之间故事很曲折，现在就不要问了，等有时间，我专程让唐诚讲给你听！”
　　唐诚看到自己身后还有柯龙呢，唐诚心细如发，不能冷落了自己这个刚收的小兄弟，忙推出柯龙介绍给在座的大员们说：“这位是我唐诚的兄弟，叫柯龙，柯龙的爸爸是西北省的柯省长！想必张副总理您知道吧！”
　　“柯镇中！我知道，将门虎子啊！”
　　张楠笑着说：“尊父还好吗？”
　　柯龙忙回答说：“好着呢！张伯伯好！”
　　柯龙还对着崔司令打敬礼说：“崔司令好！”
　　崔应楚微笑着点头。
　　柯龙然后俯身小声问了句唐诚说：“老大，崔司令真是你大哥啊？”


第303章 牛夏纯的运气
　　“当然！”
　　唐诚回答说。
　　柯龙张大了嘴巴，吃惊的说：“怪不得，老大这么牛！我现在才知道，什么是真人不露相，露相不真人了！老大，以后你可要带着我柯龙混啊！不是我柯龙罩着老大，而是老大要罩着柯龙啊！”
　　大家寒暄了一会，互相认识以后，机场贵宾厅毕竟不是长久的说话之所，还要离开机场，计划去酒店。
　　张楠副总理凑到李道灿的耳边说：“道灿老弟，论公，你这次的义举，算是为国争光，主动为我们国家的国防力量贡献了自己的智慧和钱财，使我们更是如虎添翼，我要代表中央军委，国务院感谢你啊！论私，我们是十多年的老朋友了，友谊地久天长；我看这样吧，今天，我们不讲公，只讲私，既然我们两位的女儿已经彼此熟悉了，我就在我的家里，为道灿兄，准备家宴洗尘，如何啊？”
　　旁边的中央军委总参谋长，兼东海军区司令员崔应楚朗声说道：“家宴好啊，我最喜欢家宴了！”
　　李冬冬问张楠副总理说：“我和唐诚能跟着吗？”
　　张楠笑着说：“可以啊！毛主席都喜欢你们年轻人，说这个世界归根结底是你们的，我张楠本人也非常愿意和你们这些有朝气的年轻人在一起。都可以跟着！”
　　李冬冬就高兴的拍着手，拉起唐诚的手，要唐诚陪她一起去副总理家赴宴。
　　唐诚想了想，自己正好可以利用这个机会，把国强公司和华夏重工集团的合作事宜，向副总理汇报一下，当下也就愉快的答应去副总理的家。
　　大家纷纷走出机场贵宾厅，到了飞机场的外面，各自上了自己的专车，飞驰到副总理张楠的家。
　　张楠的家位于西皇城根南街第十二号大院，是一处独立的老式四合院，像这样的居所，在首都已经不多了，仅限于中顾委的老首长，和中央政治局委员退下来老干部才有这样的待遇。
　　门口边上还有两名警卫战士站岗，按照国家干部配备警卫级别规定，保卫张楠首长住家安全的可以有一个班的警卫战士，专职负责！当然整个领导住的大区域，还会有中央军委8341部队抽调专职队伍负责。
　　没有特殊的关系，事先没有征得领导同意的话，要想见到张楠副总理，势必登天，还要比见那个华夏重工老总，难上千倍万倍！
　　唐诚的副总陈易，就没有资格进入到张楠的家了，按理说，唐诚的秘书牛夏纯也没有资格进入到张楠的家，但是，巧合的是，那个张小雅对于牛夏纯的性格和秉性非常欣赏，几句话交流下来，发觉两人之间有很多的性格相合之处，张小雅就挽留牛夏纯一起陪她回家吃晚饭，张楠的女儿主动邀请牛夏纯和她回家，唐诚当然不能提出反对意见，就让牛夏纯参加了。
　　柯龙吗，毕竟爸爸也是高层领导，也准许破格参加张楠的家宴。
　　柯龙很兴奋，他对唐诚说：“老大，如果我回去之后，见到了我的省长爸爸，告诉他，我在张楠副总理家里吃过饭，他一定会佩服我的！呵呵，以后，他就不敢见面就训我了，他会对我另眼看待的！看他还在我面前臭摆什么省长架子！”
　　进来张楠的家，张楠让女儿张小雅领着唐诚等几位年轻人，先到大院里其他房间里看看，李道灿和张楠，及崔应楚客厅里的沙发上坐下，三位大员谈论了下工作，和目前的国际复杂背景和国际国内的经济形势。
　　之所以李道灿此次回国，东海军区司令员和张楠都到机场去迎接，原因是，李道灿给我国的海防力量做了工作。
　　李道灿以自己的公司投资赌博业为借口，需要建立一个船上大型赌场，从法国购进了两艘旧巡洋舰改装成赌船。
　　然后又通过经济渠道，合法的运回到国内，由国内大型军舰厂，负责更新换代，再改造成军舰，缩短了增加海防力量的时间，这对我国目前面临的复杂海洋局势，那是很有帮助的，所以，张楠和崔应楚，都对李道灿的做法，表示出很大的感激！
　　李道灿客气的说：“这不是我个人的功劳，这件事的促成，那还是要感谢我的同行，遍布全世界的爱国华侨！没有他们的帮助，我也不能顺利的做成此事！”
　　李道灿问崔应楚说：“轮船收到了吗？”
　　崔应楚响亮的回答说：“已经在改装了，估计很快就能试航！”
　　李道灿也很高兴，大家兴致很高，不大一会，秘书过来汇报说：“家宴已经准备好了！”
　　张楠说：“走吧，大家落座吧！”
　　李道灿说：“去把孩子们都叫过来，大家一起吃饭！”
　　三个人就一起站起来，想去餐厅就餐。
　　唐诚等人也都被秘书叫上，一起陪着三位领导前去餐厅吃饭。
　　可就在这时，张楠家里另一房间里传出来小孩子的哭声和叫骂声。
　　一会，就从房间里跑出来一位小男孩，六七岁，他跑出来，接着就又跑出来了张楠的夫人贾蓉，和小男孩的音乐教师加保姆。


第304章 领导的家宴
　　小男孩哭闹着，张楠的夫人怎么劝也劝不住，吵着要更换音乐家教，否则不要再学音乐了！
　　张小雅就移步走过来，做为小孩子的姑姑，来劝慰自己的小侄张涛，说：“涛涛听话，不要闹了，我们家有客人！”
　　小涛涛不依不饶，抹着眼泪说：“我要给妈妈打电话！”
　　妈妈和爸爸都在国外呢，不能让国外工作的妈妈分心，可是，姑姑和奶奶，都哄不住这个哭闹的宝贝孙子！
　　张小雅就问那个站在一边的保姆加音乐教师说：“你怎么让涛涛哭了啊？”
　　保姆一脸无辜的表情说：“我教涛涛弹钢琴呢，他不愿意弹钢琴。”
　　涛涛的奶奶也数落了那个保姆几句，怪她不会看孩子！
　　张楠副总理笑着说：“我张楠就这一个宝贝孙子，唉，都让我们给宠坏了！走吧，让他奶奶处理，我们去吃饭吧！”
　　张楠等人就去餐厅赴宴，留下奶奶和张小雅照顾难缠的涛涛。
　　涛涛啼哭不止，一旁音乐学院毕业的牛夏纯看不下去了，她就想过来哄一下孩子，她就看到一间敞开门的房间里，有很多的音乐工具，牛夏纯就进屋随便拿了只笛子出来，走到涛涛的面前，微笑着说：“涛涛，阿姨给你吹一曲放牛娃，好吗？”
　　说完话，不等小涛涛答应，牛夏纯就把笛子放到耳边，轻声悠扬的吹了一曲儿童乐曲《放牛娃》现在的儿童本身就成熟早，涛涛又出生在官宦之家，已经是很聪明了，听到牛夏纯吹的放牛娃乐曲，竟然破天荒的安静下来，盯着牛夏纯的嘴唇看，那红润鲜亮的嘴唇放置在笛子边，怎么就能吹出这么好听的乐曲呢！
　　牛夏纯的眸子明亮，肌肤白嫩，身段和模样都很标志，才不久在唐诚的身下破了姑娘纯洁之身，反倒让牛夏纯更加具备了那种女人特有的温婉和成熟风韵，很能吸引男人，不光是吸引住了唐诚，竟然把一个六七岁的小男孩给吸引住了，这也是自然界中，固有的传统吧！
　　牛夏纯见到自己的音乐管用，就又放下笛子，回屋取来自己的拿手绝技：古筝！
　　又给小涛涛弹奏了曲古筝，这一下，征服的不单单只有小孩子，连姑姑张小雅，奶奶贾蓉都听傻了，只佩服牛姑娘弹得好！
　　小涛涛就兴奋的牵着牛夏纯的手，把她领到自己的音乐室里，说：“你还会什么乐器啊？我都要听！”
　　小涛涛迷上了牛夏纯，奶奶贾蓉就很高兴，转脸对女儿张小雅说：“你们都去吃饭吧，我和这位牛姑娘，就先不去了，我们在这里照顾涛涛！”
　　张小雅就对牛夏纯客气的说：“夏纯姑娘，那就委屈你了！”
　　牛夏纯客气了下，就留下帮助贾蓉照顾张副总理的孙子涛涛。
　　唐诚在席间，表现的很淡定，毕竟席间还有自己的老大哥崔应楚，还有李冬冬的爸爸李道灿，有了这两位领导在中间，为唐诚撑腰说话，使唐诚在副总理张楠的面前，得以自信和从容，丝毫没有显出那种奴颜婢膝的下层感。
　　李冬冬就坐在唐诚的身边，不用唐诚动筷子，李冬冬给唐诚碗里夹了很多菜。
　　等着李道灿和崔应楚及张楠，他们三位相互碰杯之后，唐诚把酒杯端起来，对着张楠说：“张首长，唐诚初次到贵府做客，不胜荣幸，我非常激动和高兴，我就代表我们这些晚辈，向首长敬两杯酒！”
　　崔应楚忙说：“好啊！应该的！这样吧！唐诚，你给张首长亲自端起酒杯来，给张副总理端两个，然后再陪副总理喝两个！”
　　这一来一去的，就是四杯酒啊！
　　张楠就笑道：“老崔啊！你们军人的作风，就是牛啊！可你这一招不高明啊！破绽明显，让我喝四杯，可是你的这位唐兄弟才喝了两杯啊！况且，他又是年青人！这个不公平！”
　　崔应楚也笑着说：“那你要怎样，才算公平呢？”
　　张楠就说：“我看这样，唐诚既然是你的小兄弟，你们认识在先，唐诚就先给你端两杯酒陪两杯酒吧，和你进行完节目，再和我进行，如何啊？”
　　崔应楚就想考验一下唐诚的应变能力和洞察力，就问唐诚说：“唐诚，既然副总理这样说，你有什么意见啊？”
　　唐诚看了一眼崔应楚的眼睛，瞬间就明白了崔应楚的用意，唐诚聪明的站起来，接过来崔应楚的话茬说：“我还是需要先给张首长端起来！”
　　唐诚明白酒席上的规矩，越是酒席上疏远点的客人，越要照顾到，越要最先和对方喝酒，以示尊敬。
　　唐诚就和张楠生疏一点，所以要和张楠加深一下彼此的印象。
　　崔应楚笑了，对张楠说：“怎么样啊！我的这个小兄弟，还是要先给你端起来酒杯吧。你就不要推辞了，干了吧！”
　　张楠就笑着对唐诚说：“我可以喝四杯酒，可有一样，你和我进行完以后，也要以同样的杯数，敬崔司令和李总。”
　　唐诚毫不犹豫的回答说：“就按照首长的意思办，没有问题！坚决执行！”
　　张楠和崔应楚都哈哈大笑，席间的气氛登时就活跃起来！
　　唐诚看着豪爽随和的张楠和崔应楚，突然生出了很多感慨，这些在普通老百姓眼里，很牛逼的大人物，真正的接触起来，根本不像电视画面里出现的那么严肃，他们也有七情六欲，他们也会把牛肉放到嘴里，大口的嚼来嚼去的，还会发出有点不文明的呱唧嘴的声音。


第305章 酒文化
　　李冬冬也端起红酒杯来，敬了张楠和崔司令各一杯酒。张小雅不喝红酒，性格也比较腼腆，就只是淡淡的笑着。
　　柯龙也依次向三位大员敬了酒。
　　酒过三巡，崔应楚对唐诚安排说：“唐诚，我军务繁忙，海洋局势紧张，抽不出多余的时间，你在地方工作，还要抽出时间，去芭蕉岛上，看望一下余路宽老人，替我问候他！”
　　“好的。”
　　唐诚说：“感谢崔大哥的提醒，我忙完这段时间的工作，我会去岛上看望他老人家的！”
　　张楠副总理也很欣赏这个唐诚，别看唐诚年轻，但是小伙子精神，说话不卑不亢，逻辑严密，面对像他们这一级高层领导，当场吓的尿裤子的大有人在，说不出来话的更是比比皆是，但是唐诚就不同，唐诚在他们面前还能谈笑风生，从容儒雅，尤其难能可贵。也难怪大军区司令员会认他作为兄弟，也难怪李道灿总经理的女儿会喜欢他，自己的女儿也会看他的眼神，迷恋有加，倍加欣赏。长江水后浪推前浪，果然是后生可畏。
　　张楠想到这里，也很高兴，就想举杯再和崔应楚喝几杯，他知道崔应楚是军委主席的爱将，颇有当年许世友的风姿，知道崔应楚好酒。
　　可张楠刚把酒杯端起来，对准崔应楚。
　　“张首长！”
　　唐诚的酒杯就到了他的面前，唐诚说：“首长，现在我也听说了，我国海洋形势紧张，作为东海军区，是战斗的最前哨，我就不能让崔司令大哥喝很多酒，我就代替我的崔大哥，和张首长喝几杯，同时，我还要表达我的一个心意，那就是我此次来京，还有一件事，需要张首长帮忙！”
　　“是吗！”
　　张楠看着唐诚，他的脸色慢慢的变得红润，他也有点醉意了，开始精神焕发，他也想考验一下唐诚的学识，盯着眼前的酒杯说：“你能说出来一句，关于酒的名言吗？说的好了，我可以帮你！并且不再让崔司令喝了！”
　　唐诚也端着酒杯，说：“我唐诚也喜欢酒，我就在张首长面前班门弄斧，说上一句，我很喜欢关于酒的一句名言就是，古人说的，万事可忘，难忘者铭心一段；千般易淡，未淡者美酒三杯！”
　　唐诚回答完，崔应楚就呵呵笑了，说：“好！说的好！我老崔是个大老粗，我就知道，酒是粮食精，越喝越年轻！”
　　张楠微笑着说：“说的不错，我张楠为官半生，不好色，不好钱，要论点爱好，还就好这杯中物，当然了，因为这个杯中物，我也经常会受到总理的批评，可就是改不了啊！今晚，我在家里欢迎李道灿先生，也就是为了能够多喝两杯！还有就是和崔酒友论论道，我就想，这造酒的人，是为了解忧啊，还是为了逃避啊，还是为了忘情，不过，这酒确实是好东西，难怪曹操说，何以解忧，唯有杜康，三国时期的名士阮籍不愿为晋朝做事，但是又想不出什么可以拒绝的方法，就常常把自己喝的酩酊大醉，人事不省，逃脱了晋朝皇帝逼迫他为官的命令，你看，有隐于山林的，有隐于闹市的，有隐于田间的，可是最高超的归隐，还是这隐在酒中啊。”
　　唐诚没有想到这个张楠副总理竟然是这么好酒。
　　距离近了，才明白，是人都有不同的嗜好。
　　唐诚再次端起来酒杯对张楠说：“唐诚也对祖国的酒文化略知一二，还有一句话说酒，叫酒是百药之长，但饮必适量！张首长日理万机，公务繁忙，德高望重，万民依仗，再说，年纪也大了，老首长还要多注意一下身体啊！身体是革命的本钱，尤其要保重啊！”
　　唐诚酒后了，也禁不住拍了一下张楠的马屁！
　　天下的人，有几个不喜欢听好话的。
　　人道是，忠言逆耳啊！是人都喜欢听赞美的话语。明明知道对方是在拍自己的马屁，可就是愿意听，常言还说，动手不打笑面人呢！
　　张楠听后，就哈哈大笑起来，对崔司令和李道灿说：“年轻人！就是有一套，拍的我很舒服！”
　　在座的人都笑了。
　　李道灿对张楠说：“看来，你这个老酒缸，是找到新酒桶了！”
　　酒席散后，张楠特别把唐诚叫到了客厅沙发上，问了唐诚的年纪和工作单位，父母情况，家庭出身等情况，唐诚也趁势把自己公司遇到的困难，国强公司需要和华夏重工集团合作的事情，向张楠做了说明。
　　张楠听后，沉吟了下说：“这样吧，明天，我让秘书给你打电话，你把你的联系号码留下来！”
　　唐诚听后，真是喜出望外。
　　随后，张楠的夫人贾蓉和牛夏纯就走了过来，夫人把张楠叫到一边，耳语了几句，张楠就返回身，对唐诚说：“这位牛夏纯姑娘，我们想把她留下来，做为我孙子的家庭音乐教师，我的孩子很喜欢这位牛姑娘，也算是他们之间的缘分，不知道，牛夏纯姑娘愿意留下来做我孙子的家庭教师吗！”
　　一句话，把唐诚和牛夏纯都说楞了！


第306章 总统套房
　　唐诚和牛夏纯面面相觑，彼此先用眼神交流了下，唐诚也想不到，牛夏纯也会有这样的造化，被国务院副总理的孙子给看上了，想不到，唐诚先看上的人，也会被上级领导给看上。
　　唐诚心里有点舍不得，但又说不出来拒绝的理由，人往高处走，水向低处流，唐诚也不能耽误人家牛夏纯的前程。
　　唐诚就想起来彪子，彪子先是跟着自己混，结果被人家第十一集团军的军长看上，给挖走了！
　　身边好不容易多了一个提茶倒水，知冷知热的女秘书，这又被国务院的副总理给挖走了，是不是跟着唐诚身边混的人，都要被高官给挖走啊！
　　但是，看着身边自己的跟班兼死党们，个个都混的有出息，将来能混出一个名堂来，说实话，也是唐诚希望看到的！
　　众人拾柴火焰高，唐诚也希望自己的哥们姐们都能成为封疆大吏一样的官职！
　　到那时候，唐诚的威望就会变的更高！
　　唐诚笑了笑，对牛夏纯说：“这是好事，也是你的福气，夏纯啊！这是很多姑娘梦寐以求的，做梦都想拥有的生活，既然首长看上你了，你就留下吧，公司那边，正好有小贾帮我呢！”
　　牛夏纯也想不到自己会有这般的机遇，她对唐诚说：“这些都要感谢唐总，没有唐总，是没有我牛夏纯的今天的！”
　　唐诚问：“这么说，你同意留下了？”
　　“当然，只要唐总同意，我当然可以留下！”
　　牛夏纯说：“再说了，我也喜欢涛涛这个孩子！”
　　唐诚就有点喜忧参半，此次京城执行，和华夏重工集团的合作还没有成功，自己反倒搭进去一个女秘书！
　　不过唯一欣慰的是，女秘书工作的这个家庭很牛，说不定，以后会对唐诚的仕途之路，是一个帮助。
　　牛夏纯就留在了张楠的家里，牛夏纯父母那边的告别和解释，都交给唐诚来办了。
　　唐诚和李道灿及崔应楚李冬冬柯龙，出来张楠的家，崔应楚有军务在身，他还要连夜坐军用专机返回东海军区总部，李道灿和李冬冬父女，被安排在燕京饭店，燕京饭店全国最高级的饭店，美国三位来访的总统，都曾经下榻住在这个燕京饭店。
　　唐诚要坐上柯龙的警车，返回济民市驻京办事处。
　　却不料，一把被李冬冬给拽下，说：“唐诚，你傻啊！你的那个济民市驻京办事处的条件，怎么能和燕京饭店比呢！你不要回驻京办事处了，跟着我去燕京饭店住吧！据说，此次给我们李氏父女安排的是总统套房！”
　　柯龙就笑着劝唐诚说：“既然有那么好的住宿条件，还是免费的，全有国家来买单，不住白不住，老大，你还是听冬冬的，去燕京饭店吧！那可是全国首屈一指的大饭店啊！设施一流，服务全是五星级的！”
　　柯龙还小声捏了下唐诚的肩膀说：“全京城，最美的女服务员都集中在这个饭店里呢，总统套房里的服务还是免费提供的！老大去吧！就是别累着了！”
　　唐诚切了声，回敬说：“要不让给你！”
　　柯龙吐了下舌头说：“老大，我可不敢！”
　　唐诚就被李冬冬给拽到了李道灿的车里，李道灿和李冬冬坐在奔驰车的后面，唐诚坐到了驾驶座副座上。
　　李道灿对于女儿对唐诚的死拉硬拽，竟然是含笑默许，他是受过美国思想影响的，很开通，既不说反对，但是也不表示出热情，完全放开女儿的思想和手脚，任由李冬冬对唐诚是胡搅蛮缠。
　　李道灿的奔驰车前面，还有国务院办公厅二处的工作人员带队，还有一辆武警牌照的警卫车辆开路，直奔燕京饭店。
　　到达燕京饭店的服务台，国务院办公厅二处的工作人员亮出证件，很快就搞定了预约的两套总统套房，一套给李道灿住，一套给李冬冬住，这是张楠副总理在李道灿来之前，就已经吩咐工作人员安排好的！
　　大厅女服务员引领着李道灿父女，和唐诚，到了电梯口，国务院的工作人员和李道灿握手，表示他们要告辞回去了，有事再联系。
　　都是国务院工作人员安排的，唐诚也不清楚他们是怎么安排的，他傻傻的以为，也会给自己来一个总统套房！
　　唐诚听说过，燕京饭店的总统套房，价格一般都在一晚上四万八左右，能睡一觉价值四万八，唐诚也确实想奢侈一会，让自己的睡眠也值回钱！
　　唐诚也没有好意思问，房间是怎么安排的。电梯到了二十二层，就是李道灿今日要下榻的总统套房了！
　　2222和2223，对门，就是两套豪华总统套房。
　　门口边，哇塞，侍立着的是八名身穿深红色大牡丹的唐式旗袍的年轻女孩，身材都是一米七，下面露出的雪白大腿都是一般长，站在走廊的边上，本身就是一道极靓丽的风景！
　　引领着李道灿和李冬冬的是两位身穿紫色牡丹旗袍的女孩，看来是比深红色旗袍的女孩高一级。
　　女领班笑容可掬的点头说：“三位，您们的房间到了！不知道，你们三位是如何住宿？请你们告诉我们，我们也好按照住宿人数，提供最完美的服务！”
　　唐诚这才回过味来，之前只顾得欣赏饭店周围设施和靓女了，忘了问这个关键问题，他忙问身边的一位女领班说：“他们国务院的领导，是给我们安排了几套总统间啊？”
　　“两套啊！先生！”
　　女领班回答说。


第307章 美酒加姑娘
　　唐诚就有点脸红了，这刚从张楠副总理的家里赴宴出来，和政治局委员一块吃的饭，自信心此时已经达到了人生的顶峰，正是美妙感觉极度膨胀的时候，本来唐诚以为，也会给自己准备一套单独的总统套房，结果，国务院办公厅的人只给李氏父女各准备了一套，根本就没有唐诚的！
　　真是的！
　　唐诚恨恨的想，人是一样，身份不一样，待遇就不一样，就是到了国务院这里，也盖莫如此。早知道自己混不到一个总统套房，唐诚就不来了！
　　唐诚随即说到：“李总，冬冬，既然这样，那我就走了，还是回我的济民市驻京办吧，那里的条件也不错！”
　　李道灿看了一眼唐诚说：“既然到了，就不要回去了，唐诚，就住到我的套房里吧！”
　　“这多不好啊！”
　　唐诚说：“我还是回去吧！”
　　“怎么啊！你怕总统套房放不下你啊！我可告诉你，你进来看看就知道了，别说住我们两个了！就是住上十个八个的人，一点也不挤！”
　　李道灿说。
　　说完话，李道灿就安排服务员说：“让这位男士，住到23来吧！”
　　李道灿刚说完，一个令李道灿感到吃惊，更令唐诚感到吃惊的事情发生了，一旁的李冬冬突然发话了：“让唐诚住到22吧！和我住在一个套房里！”
　　李道灿忙说：“这怎么可以呢！你们毕竟是男女有别啊！”
　　“爸爸！”
　　李冬冬回答说：“可是，您和唐诚毕竟是两代人啊！你们住在一起，唐诚会感到拘束，不自在的！还是和我住到一个套房里比较好，我和唐诚是同一代人！”
　　“越是这样，越不合适啊！”
　　李道灿劝女儿说。
　　李冬冬忙解释说：“老爸，您怎么又封建了呢！国外先进思想文化，您是怎么学的，您想啊，这是总统套房，又不是古镇小旅店里，三十块钱一晚上的小房间，面积只有十个平方大，这是总统套房，既是套房，独立的卧室，就不止一个，我和唐诚又不是住到一个卧室里！即便就是住到一个卧室里，又不是住到一张床上，就是住到一张床上，又不一定都要脱衣服！就是都脱衣服了，那也不一定就会发生关系啊！是吧，唐诚？”
　　李冬冬讲话既大胆，又直接，说话办事和她的四姐有一拼，嘎嘣脆！
　　其实，从某些方面来讲，李冬冬说的很符合唐诚的心思，他确实和李道灿住在一个套房里，就没有和李冬冬住在一个套房里，心情放松！
　　唐诚就接过李冬冬的话茬说：“冬冬，你又要胡说。”
　　唐诚看了一眼李道灿说：“当然了，我还是听李叔叔的意见！”
　　李道灿笑了，用手一点李冬冬的额头说：“你不要在我的面前油嘴滑舌的！你也这么大了，要学会独立，我尊重你的意见，同时，你也要尊重自己的身体，懂吗？”
　　受过西方思想洗礼的李道灿说话就是不一样，他可以当着女儿的面，把隐蔽的话题，公开化自然化。
　　李冬冬呢，又是一个从不按照常规出牌的姑娘！
　　这一切看似不可能实现的情景，竟然在李冬冬这里，实现了。
　　唐诚被李冬冬请进了她的总统套房。
　　进来之后，唐诚第一次感觉到，什么叫做富丽堂皇！
　　脚踩下去，软绵绵的，地毯是从德国金狼公司进口的最优质的羊绒地毯，墙壁上挂的壁灯，也都是精雕细琢，白玉的底座，优美造型的灯饰。周围能镶金的地方，绝对不镶银，房间里很多的设施都镀了层薄薄的金。连卫生间里的便池墩台都是用新疆和田玉石砌成，洗手台更是用俄罗斯进口软玉镶成。
　　客厅墙壁上，挂着几幅堪比故宫博物院媲美的国内一流国画大师的作品，中间还有一副书圣王羲之的真迹行书。
　　各种时鲜水果更是应有尽有。
　　李冬冬牵着唐诚的手，领着唐诚参观了总统套房的布局，确实很大。
　　别说住一对男女了，就是四对搞交换的夫妻，在这里寻欢作乐的话，也是绰绰有余。
　　唐诚顺手抓了一把樱桃，一边向着嘴里塞着樱桃，一边被李冬冬牵扯手，逛来逛去，看来，人家李冬冬不是第一次住总统套房了，可惭愧的很，唐诚却是第一次。
　　李冬冬领着唐诚来到了一间大书房里，金碧辉煌的墙壁上，镶着一个几乎占满整面墙的酒柜，空格和红松木架上，摆满了世界各地的名酒，有芝华士威士忌，俄国伏特加，法国人头马，美国朗姆酒，五十年珍藏茅台。
　　晚宴上，唐诚刚刚和张楠副总理谈论了酒文化，此时，看到了面前这么多的名酒，货架上，还摆放着晶莹剔透的高脚酒杯。
　　唐诚的酒瘾就涌了上来，问李冬冬说：“请问李女士，这各国的酒水，是不是免费的啊？”
　　唐诚毕竟出生在贫农之家，看到这么多的名酒，他还是要问清楚的，如果是额外再计费的话，唐诚就不喝了！
　　李冬冬微笑着，看着唐诚，她不回答唐诚的问题，反而坏笑着说：“你可以打电话，问问服务台啊！她们是二十四小时为我们提供周到服务的！”


第308章 主卧和次卧
　　唐诚突然从李冬冬的目光神色里，看出来一点轻蔑，好像有点笑话唐诚孤陋寡闻似地。
　　唐诚冰雪聪明，察言观色的本领绝对是一流的，当即唐诚就明白，自己某些方面做的不够好，常言说，到什么山上唱什么歌，见什么人说什么话，李冬冬是什么出身，那是千金小姐，名门闺秀啊！家财万贯，老爸都可以斥资一下子买两艘法国巡洋舰，那绝对是大亨中的大亨，大财团的掌门人啊！
　　如果唐诚在李冬冬的面前，表现出来小气和守财奴的气质来，那样对征服李冬冬来说，绝对是南辕北辙，越走越远，李冬冬不是牛夏纯，唐诚不能把对待牛夏纯的那一套，对待李冬冬！
　　唐诚淡然笑了下，什么话也没有说，也没有去给服务台打电话询问报价，而是径直走到了酒柜前，拎起一瓶人头马，拿过来两只高脚杯，“嘭”的一声，启开酒瓶塞子，给李冬冬倒了小半杯，给自己倒了小半杯。
　　名酒不是十块钱一桶的廉价扎啤，可以一次喝一大杯，名酒是需要一点一滴的品的！
　　李冬冬笑了。
　　她接过唐诚递过来的酒杯说：“不问价了？”
　　“不问了！就是一瓶一千万，有你这样的美女在身边，也是值得的！古语说，美酒配靓女，男人一大幸事！如果问价的话，那就有点对不住靓女了！”
　　唐诚回答说。
　　李冬冬仰起头，小口品了下杯中酒，喝的太猛了，有点咳。
　　唐诚说：“怎么样？女人喝酒，还是不如我们男士吧，看我唐诚的！”
　　说完话，唐诚仰起脸，一口喝下去酒杯中的一半。
　　但是，唐诚没有想到，人头马和国内的茅台五粮液，根本就不是一个香型，有点异味，唐诚喝不惯，也有点咳。
　　李冬冬弯腰笑起来，说：“刚才还牛逼哄哄呢！怎么样，你也咳了吧！”
　　说笑之间，半瓶人头马让两人平均喝下去。
　　就像一个小品里演的那样，唐诚捂着额头说：“他娘的！这个外国啤酒，劲就是大啊！”
　　李冬冬拿过来人头马的酒瓶看了看，又放了回去，唐诚就拿起酒塞，把人头马给盖上了，唐诚看着眼前还有五六种各国名酒呢，这只品尝一种，有点不过瘾，唐诚就随手又启开了一瓶美国香槟，给李冬冬倒上点，自己也倒了点，唐诚品尝了下，果然，这个美国香槟的滋味，又和人头马不同，比人头马要柔和许多，还有淡淡的甜味。
　　名酒真像好女人，品尝的多了，自然就能品出优劣。
　　李冬冬微笑着，把香槟喝下去，唐诚还要给李冬冬再倒上，李冬冬捂着酒杯，说：“不想再换一种了？”
　　唐诚忙说：“可以啊，我们下一瓶，就尝尝这个俄国伏特加的滋味，都说俄国的酒性烈，我倒要看看，比我首都的二锅头孰更胜一筹。”
　　没有想到，唐诚把这句话说完，李冬冬突然柳眉倒竖，瞪着唐诚的眼睛看，厉声说：“唐诚，我算把你看透了，你就是一个花心大萝卜，吃着碗里的，想着锅里的，这么多的名酒摆在你的面前，就像我们这些好女人摆在你的眼前一样，一瓶也不想落下，你呀！花心的很，你是色胆包天，想把我们统统都尝试一遍啊！”
　　唐诚一愣，忙说：“冬冬，我们这是品酒，怎么能和男人女人联系在一起呢！”
　　“这不是你说的吗！酒品如人品！”
　　李冬冬记着唐诚晚宴上说的话，揭了唐诚的老底！
　　唐诚是哭笑不得。
　　要说，李冬冬说的比喻，有道理，也没有道理。
　　吃饭的时候，不光是男人，女人也希望多炒几个菜当吃饭的佐料。
　　阅尽人间春色，本来就是任何一个男人都希望达到的境界。
　　不过，唐诚还是听话的把伏特加放回到原处，说：“好吧，听李大小姐的，伏特加不喝了！”
　　“是李大姑娘！”
　　李冬冬上来就捶了唐诚一下，嗔怪到：“你不知道这个小姐的称谓已经不能用了！”
　　唐诚忙解释说：“李大姑娘没有李大小姐喊着顺嘴！”
　　“算了，算了！不和你打嘴仗了，你愿意喝伏特加就喝吧！”
　　李冬冬说着话，就把上衣脱了，里面穿的是一件白色的，胸前绣有腊梅花的无袖短衫，鲜红的腊梅花，正好在李冬冬的双*胸上，怒放着春天的气息，继续说：“我要去洗澡了！”
　　李冬冬甩掉外衣，一边走，一边说：“这个套房里，有一间是主卧，有一间是次卧，听清楚了，你住在次卧！”
　　李冬冬去冲澡。
　　唐诚盯着眼前的俄国名酒伏特加，说心里话，他真想尝尝伏特加的滋味，注意力都在酒上，也就对李冬冬口里所说的“主卧”和“次卧”没有记在心里。


第309章 印度神油
　　唐诚见李冬冬消失在套房里的尽头，说实话，唐诚也不清楚，李冬冬跑进了那间洗浴室，这套房里有起居室，有客厅，有书房，还分主卧和次卧，还分洗浴室，还分卫生间，还有跑步室，唐诚也没有注意到李冬冬去了那个房间里去洗澡。
　　唐诚的注意力全在这个伏特加上，酒这个东西，是越喝晕了，越想喝，此时唐诚在张楠处赴宴回来，已经有了酒意，在被人头马、香槟酒的这么一冲，酒意就更大了，他捞过来那瓶伏特加，就打开瓶盖，倒了半杯，灌进嘴里一品尝，还真有我们蒙古大草原上，盛产的一种白酒，叫做“闷倒驴”的风味。
　　唐诚的酒瘾就被伏特加给勾上来，旁边竟然有一个冰箱，拉开冰箱门，里面竟然还有饭店提供的火腿肠，唐诚就一边就着火腿肠，一边喝酒，不知不觉，就醉意更深了。
　　唐诚摇晃着身躯，晃晃悠悠的走出书房加酒室，脑子里就想起，李冬冬说的“主卧”和“次卧”就想找这个“次卧”唐诚接连推开了套房里的两个门，第一个是卫生间的门，第二个是书房的门。都不是卧室。
　　还真就找不到房间里有张床的卧室。
　　慢慢的唐诚就烦了，也不管三七二十一了，见门就推，看到里面没有床，唐诚是扭头就走。
　　他娘的！住套房有什么好！找个卧室，都这么费劲！
　　走着，就抬头又看到一间房门，唐诚拿手一转门口的锁钮，猛然的用力一推，这次门开了。
　　眼前的情景立时让唐诚的眼珠子，比平时大了好几倍。
　　这是一间带有席梦思双人床的卧室，墙壁上白银底座装饰成美女的手掌，托起柔和的灯光，宽大的席梦思床上，全部是雪白的床单和被褥，一尘不染。
　　一个美女仰面躺倒在这个洁白的床单之上，就像雪地里开出的一朵梅花。
　　李冬冬穿的是一件淡黄色的丝绸睡衣，松垮的吊带挎在肩膀上，丝绸睡衣上面露出李冬冬大半个的乳*房，她的乳*房是小巧但玲珑，见惯了马氏姐妹的丰满，冷不丁遇到玲珑型的，唐诚会有点感觉到物以稀为贵，李冬冬的这个别看小巧，但是不萎靡，很坚挺，就像刚破土的树苗，小且直，身下面，赤裸着多半个大腿，只是遮盖住了女人的关键部位，其他的都显在衣外。
　　黑色的秀发披散开来，像怒放的黑牡丹，盛开在李冬冬的脑袋下面，整个是一个美女入睡图。
　　最让唐诚血管贲张的是，这个李冬冬仰面睡觉的姿势，此时，她是一只长腿伸直，一只长腿竟然弯曲着，这样就发生了一个有趣的现象，那就是，她的睡裙下摆，被支起一个帐篷样式，大腿根部的风光，就越能再向纵深处延伸，雪白的大腿根部，就若隐若现，她的这个姿势，让唐诚不能自拔，脚步不能移动，傻傻的，眼睛就有点直了，不光只是因为酒后把眼睛变直，这个李冬冬弯曲的美腿，也会加深唐诚的眼光变直。
　　唐诚在李冬冬的脚丫子前面，站立了足足有三分钟。
　　李冬冬的眼睛是微微闭着，唐诚能够看出来，她的睫毛还会稍微的颤动。
　　脸色红润，娇媚如花。
　　李冬冬也喝酒了，她可能是醉了吧！已经睡着了。
　　唐诚就猛然想到李冬冬说的话，这可能是“主卧”我唐诚走错房间了！
　　唐诚毕竟还是有点克制力的，眼前的这个女孩，可不是别人，那是省委书记的干女儿，大财团掌门人的亲姑娘，关键这个李冬冬还有一个身份，那就是杨美霞的妹妹！唐诚还是不敢轻易冒犯。
　　虽然说，姐夫和小姨子就像和尚和尼姑，这两个名词在一起，总会让人生出些许遐想，好像姐夫和小姨子一定会发生关系似地，人们也慢慢接受了姐夫和小姨子之间的关系，不论发生和不发生，都正常！但是，唐诚还不想和李冬冬发生。
　　唐诚趁着脑子出现的刹那间的明白，就想退出去，找自己的“次卧”唐诚把身子转回去，猛然听到身后，传出来声音，唐诚就又忍不住回头，原来，李冬冬是调整了一个睡姿。
　　这一次，李冬冬不是仰面朝上了，而是身体呈半卧装，身体是趴着的，但是，还是一只腿是直的，一只腿是弯曲的，和刚才不同的是，身体是趴着的，侧身给唐诚看到的，是后面，是屁股。
　　睡裙被李冬冬这么一折腾，就更加短了。
　　这一次露在唐诚眼球之中的，不单单是大腿根了。
　　哇塞！
　　竟然映入唐诚眼帘的是李冬冬雪白丰腴的小屁屁。
　　和在柔和的灯光下，那黑黑的毛茸茸的小片私处地带。


第310章 猪鬃和貂绒
　　女人一生最恨的就两种男人，一种是违反女人的意志，强行和女人发生关系；另一种就是违反女人的意志，不和女人发生关系！
　　男人一生非常痛苦的两件憾事就是，第一种，没有在恰当的时间和地点，遇到心仪的女孩谈一场轰轰烈烈刻骨铭心的恋爱；第二种憾事，比第一种更加闹心，就是在恰当的时间合适的人生路口，遇到了心仪女孩，也谈了场惊天地泣鬼神的恋爱，可是最后却没有相守一生，女孩成了别人的新娘！
　　以上的这四种情况，今晚的唐诚，就遇到了其中两种。
　　如果唐诚拔身而去，什么也不做，默默的关上门。
　　这是不是傻子行为啊！
　　古人常说，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！
　　换成唐诚今日这个场景，唐诚站住身子，面对李冬冬的柔柔的私处，唐诚暗自到：“呀呀呸的！宁做饱死鬼，不做饿死人！该上的时候，还是要上！免得将来变成老头了，回想起来，会后悔！曾经一个如花似玉的女孩摆在自己的面前，而自己没有上手！”
　　唐诚就动手直击李冬冬的要害，温暖的手掌覆盖到李冬冬的私处上，传递着彼此需要的气息！
　　毛茸茸的，竟然就像抚摸到加拿大原装进口的上等貂绒大衣，含有百分之九十的貂绒衣领上一样！
　　他娘的，真是天下美女万万千，总有细微处的不同。
　　唐诚不是第一次接触女人的这个物件了，毛发颜色浅淡先不说，有的黑有的黄，这是老生常谈，大部分男人都清楚；可是，毛发还有区别，那就是有的硬，有的软，唐诚就拿马玉婷的和这个李冬冬的来说，马玉婷的那个就像猪鬃，摸上去，还有点扎手，可人家这个李冬冬就不同，很软，像貂绒。
　　最让唐诚窃窃自喜的是，李冬冬被唐诚这么一安抚，她竟然纹丝不动。
　　难怪有一位哲人说：世界上，百分之八十的沉默，是表示赞许和同意的意思！真是千古真理啊！
　　坏坏的唐诚，就趁着酒意朦胧，更大胆了，慢慢的移过来李冬冬的屁屁，放到床沿上，自己屈身一下，掏出早已是虎视眈眈的小钢炮，对准了那个毛茸茸，就出击了!唐诚原以为，李冬冬和牛夏纯一样，会给唐诚一个阻力。
　　结果，唐诚大失所望，轻松的就进入到了李冬冬的体内，唐诚马上脑际里闪出一丝失望，这个李冬冬恐怕已经不是处*女了！
　　不过，事已至此，不是，也要把下面的程序进行完。
　　对女人来说，残忍的不只是没有钱买自己喜欢的衣服；还有就是正当幸福时刻中途撤走的男人。
　　唐诚懂得女人的心思，所以他慢慢的，有慢到快！
　　正在这时，李冬冬突然挣脱开唐诚的纠缠，一个鲤鱼打挺从床上站起来。
　　她柳眉倒竖，气势汹汹的质问唐诚说：“唐诚，你就不怕我告诉我的四姐吗？”
　　李冬冬这番话说出来，唐诚不由得，激灵灵打了一个冷战！
　　李冬冬那也不是一般人物，一句话，就击中了唐诚的要害，让唐诚的酒劲瞬间遛出体外七八成。
　　“冬，冬冬，对不起，对不起，我犯浑了！”
　　唐诚这个时候，裤子还没有提上去呢，可以说，是人赃俱获，只能是对人家李冬冬服软。
　　唐诚嗫嚅说：“主要是你的样子太美了，我没有控制住！”
　　唐成说出这句话，虽然自己都感觉有点老套，可此时此刻，他又想不出，更好的说辞。
　　看到唐诚的窘况，李冬冬突然“噗嗤”一声，又捂着嘴，笑了。
　　把唐诚都笑迷糊了。
　　李冬冬有时认真，有时糊涂，唐诚都分不清这个李冬冬那句是真，那句是假了。李冬冬调皮的说：“要想这件事，我不告诉我的四姐，有一个条件！你只要答应我的这个条件，我就可以不告诉我的四姐！”
　　“什么条件？请讲？”
　　“哼！”
　　李冬冬鼻子哼了声，躺下说：“这个杨美霞，从小就和我争玩具，抢好吃的，凡是她有的，我也要有，唐诚，你可以成为我的姐夫，和我的四姐结婚，可有一条，你必须要保证，那就是，你要做我的情人！”
　　唐诚倒吸一口凉气，他没有想到，李冬冬竟然会提出这么一个条件？
　　看着李冬冬笑眯眯的样子，唐诚突然感觉，貌似豪爽大方，性格泼辣的李冬冬，还是和杨美霞不同！
　　李冬冬竟然是一个很有心计的女孩！
　　可事已至此，唐诚只能沉默。
　　世界上百分之九十的沉默，就是同意啊！
　　李冬冬就坐起身子，把身上唯一的睡裙也脱了，说：“你再进来吧！”
　　可是，唐诚低头一看，自己双腿间的那个男人物件，经过李冬冬这么一闹，那里还有半点小钢炮的威风，整个变成了秋天的谷穗了，使劲的耷拉下来。
　　比用老盐颗粒泡了三天的黄瓜，还要蔫。
　　唐诚苦笑着说：“白搭了，被你吓回去了！”
　　李冬冬用手安慰了半晌，也丝毫没有起色。
　　唐诚就轻声说：“算了，冬冬，今晚就放弃吧！”
　　“不行！你和我就好比是两把火，你那边熄灭了，可我这边烧的正旺呢！”
　　李冬冬不依不饶的说：“你必须既要充当点火源，还要充当消防队！”
　　“可，现实情况不允许啊！”
　　唐诚回答说。


第311章 印度神油发明者
　　李冬冬看到唐诚确实有点硬不起来，她有办法，她爬起来，赤脚下床，拉开一个壁橱，说：“我让你见识一下，什么叫总统套房的待遇！”
　　橱门一拉开，里面存放着很多的性*趣产品，有印度神油，有男用和女用震动环。
　　唐诚吃了一惊说：“哎呀！这个总统套房里，还提供这些啊？”
　　“呵呵，只有你想不到的，没有做不到的！作为饭店方面，为顾客提供最周到完美的服务，这是任何酒店方都要恪尽职守的！”
　　李冬冬洋洋得意的说：“这是二十一世纪了，卧室里提供这些产品，就像餐厅一定会提供酒水一样，很自然啊！”
　　唐诚还想问：“产品是酒店方免费提供的吗？”
　　可是话到嘴边了，唐诚又咽回去了。
　　不管是免费提供，还是第二天结算房费的时候，和酒水一样另行计算，需要的就是最好的，眼下，唐诚需要这个东西！
　　李冬冬拿出一盒印度神油来，就像给头发定型喷的那个ㄠ水一样，拧开小盖子，就冲着唐诚的身下宝贝，就喷了过去。
　　李冬冬越是这样的自然大胆，轻车熟路，唐诚心里就越是有种淡淡的失落。好像李冬冬和别的男人也曾经这样过似地！
　　只是事情已然到这个份上了，唐诚也不能立即罢手！那样，他会彻底的得罪李冬冬的！得罪了李冬冬，唐诚内心也不想看到这种结果。
　　狗日的印度神油还真管事，喷上以后，李冬冬在用手抚摸了几下，立见起色，慢慢的，重新又威风凛凛起来。
　　唐诚就拿过来那瓶“印度神油”看了看，说：“这个印度人就是能，生产的这个玩意，还挺管用的！”
　　“切！”
　　李冬冬说：“你仔细看看它的这个说明书，印度神油是一个和尚发明的！你说，这个事情多具有讽刺的意味！”
　　唐诚就仔细看了下说明书，我靠，还真是一名印度佛教和尚发明的！原名叫“佛的香精”唐诚看后也是哑然失笑，说：“爱因斯坦发明原子弹，本意是为了避免战争，拯救人类，结果却成了杀人的工具！世界上有很多不可思议的事情，最厉害的春药竟然是以禁欲为标榜的和尚发明的，刘邵奇亲自参与制定了共和国宪法，结果他却死的不明不白，宪法屁事不当；世界很奇妙，给婊子立牌坊，屎壳郎会酿蜜，傻小子能当官，丑汉子娶个花枝女，看来，这不是稀罕事啊！倒变成了正常啊！”
　　“不要发感慨了，这个世上，还有很多不可思议的事呢，我们根本就感慨不过来！”
　　李冬冬握住唐诚的铁棍一样的东西，说：“还是忙活眼下的，你力所能及的吧！”
　　唐诚被这个印度神油给弄的，那个地方肿胀的难受，血管贲张，必须尽快发泄出来。
　　唐诚就想马上进去李冬冬的体内。
　　可是，李冬冬又俯身过去，拿出一个类似环状的东西，要给唐诚的铁棍根部，套上！
　　唐诚就是一躲，说：“是什么玩意啊？不分青红皂白的就往我的上面套啊？”
　　李冬冬悄然一喜，压低声音，附到唐诚的耳边说：“知道这是什么吗？叫震动环，是套在男人身上，为我们女性服务的！”
　　我靠！
　　唐诚这才更加认识了李冬冬，不愧是有一个美籍华人的老爸，她身上既有国家的传统文化，还吸收了国外的先进技术。
　　这在土生土长的马玉婷那里，是绝对不可能遇到今天这些稀罕玩意的！
　　这个李冬冬懂得这么多啊！唐诚笑着说：“你干脆别叫李冬冬了。”
　　“那我叫什么？”
　　李冬冬把一只大长腿担在唐诚的肩膀上说。
　　唐诚吸了口气，攒了点力气说：“你应该叫李懂懂！懂的很多的懂！”
　　“呵呵！”
　　李冬冬掐了一下唐诚的胳膊，说：“改的不错，在本姑娘的考虑之中！”
　　唐诚就想，这个小妮子在大学里，一定是非常疯的！
　　不由分说，李冬冬就先给唐诚套上安全*套，再把一个震动环，套进了唐诚的根部。
　　此时，唐诚才明白，一句成语的真正含义，叫全副武装！
　　唐诚这不是被武装到牙齿了，已经被武装到男人的根部了！
　　震动环被启动，急速的抖动起来，这才和李冬冬正式开始。
　　彼此都进入到了一个前所未有的境界！他娘的，这个震动环就是不错，难怪邓伟人说，科学技术就是解放生产力，有了这个玩意，确实省了唐诚很多力气，唐诚静止的时候，李冬冬依然感到快乐！
　　唐诚又一次尝试到了，不同女人，所带来的不同的异样感受，和另类的风情！
　　第二天，唐诚醒来，他推了推身边的李冬冬说：“喂！起床了！”


第312章 她要吃饱
　　李冬冬不起床，唐诚只能是自己先起床，爬起来去找衣服，李冬冬翻身压在唐诚的身上，还对唐诚不依不饶的，要再温存一下，昨夜已经够疯狂了的，唐诚都有点虚脱了，劝说：“冬冬，床上虽然好，可我们不能赖在温柔梦乡里不起来啊！日子总是要过的，再说了，我今天还有事要做呢，张楠副总理说好的，今天会让秘书给我打电话联系，一起洽谈和华夏重工合作的事宜呢！”
　　唐诚说的合情合理，李冬冬就放手撒开了唐诚。
　　李冬冬说：“你去吧，我就不去了，我想再睡一会，你去吃早餐吧，让服务员送到套房里来就可以！”
　　唐诚在总统套房里用过了早餐，两名女服务员侍立在唐诚的身边，随时提供优质的服务，像清朝的慈禧太后用膳，唐诚还是第一次享受到这样的待遇，真有点受宠若惊，不敢消受，草草的吃完早餐，喝了杯牛奶，就大声和李冬冬告别了下，转身走出总统套房。
　　唐诚刚走到楼下大厅里，身上的手机就响了，唐诚接电话说：“请问你找谁啊？”
　　对方答道：“我是张楠首长的纪秘书，我叫纪魁，是张首长安排，让我给你打电话，你现在那里啊？”
　　张楠首长还真给唐诚办事了，唐诚心中一喜，忙回答说：“我此刻就在燕京饭店的大厅前呢，正等着领导的电话召唤呢！”
　　“是这样啊！既然如此，我这边还有点急事需要处理，你就在饭店里继续等着，我这边忙完了，就给你打电话，我们一起去见见华夏重工的黎总，商谈一下合作的事宜！”
　　既然纪秘书要等着，那就等着吧！
　　早知道是这样，唐诚就不用急匆匆的从李冬冬的套房里撤出来了，还不如在套房里等呢！
　　唐诚知道，国务院副总理的秘书，那确实一定会很忙，自己等人家，也是应该的，看来，也不会是一时半晌。
　　老是在这个大厅里坐着，也不是一个办法，唐诚复有上楼，回到了李冬冬的总统套房。
　　唐诚进来，李冬冬竟然是还没有起床，唐诚就走到她的身边，说：“冬冬，起来吃点东西啊！太阳都出来了，再不起，就要被太阳爷爷晒屁屁了！”
　　李冬冬朦胧的睁开眼，问：“怎么你又回来了？张楠的秘书没有给你联系吗？你不是去和华夏重工谈合作的事吗？”
　　“领导的秘书很忙！让我继续等着！事情办完了，会给我打电话的！”
　　唐诚无奈的说。
　　李冬冬上来就抱住唐诚的脖子，把唐诚拉倒在自己的身上，说：“既然如此，你就再陪我睡觉吧？昨晚上，我没有吃饱，我还想吃！”
　　哪是，怎么能用吃饱来比喻呢，这个李冬冬真是有个性，够刁钻，唐诚遇上她，真的不知道是幸事，还是红颜祸水！
　　唐诚感觉到李冬冬的胸膛还是那么的温暖，感觉很坚挺，扎的唐诚胸前，很有锥子感。
　　昨天晚上，只顾得玩李冬冬的下面了，还真没有把玩一下李冬冬的小乳*房，如今，闲着也是闲着，唐诚就顺势躺在李冬冬的身边，把两只手抚摸在李冬冬的小胸膛上，把玩着，唐诚的手大，正好能够一把手抓一个，一点也不浪费。
　　玩累了，李冬冬也饿了，随便在衣橱里拿出一件睡裙穿到身上，是那种银白色的睡裙，赤着脚丫，两只雪白标志的玉*腿，露在外面，冰清玉洁般，小腿部的肌肉浑圆而结实。
　　小屁屁撑起睡裙的空隙，使下摆变得更为宽大，姿势和装束，就更加的吸引唐诚。
　　李冬冬吃完早餐，时间已经接近上午了。
　　两个人就在客厅里看电视。
　　终于，唐诚的手机又响了，是张楠的秘书纪魁打来的，告诉唐诚说：“我这边已经和华夏重工集团的黎总联系好了，中午，我和他就约在燕京饭店的国画厅吃饭，你不是正好也在燕京饭店吗，这样吧，十一点半，你先去燕京饭店宴会区，到国画厅里等我们，我呢，这边给张楠副总理起草一个讲话稿，起草完了，我马上就过去。”
　　唐诚离开李冬冬的身体，收拾了下自己的衣冠，看了看时间，已经是十一点了，早一点，比晚一点强，再说，这毕竟是自己找人家领导们办事，国务院的秘书，华夏重工的老总，哪一个挑出来，也比唐诚的事大，况且此事还关系到唐诚的未来，公司的前途，唐诚不敢大意，当下，辞别了李冬冬，先去找那间叫国画厅的宴会厅里，等着领导们来。
　　唐诚本来就住在这个燕京饭店，刚走出李冬冬的这个总统套房，门口就站立着四名女服务员，她们齐声说道：“欢迎光临燕京饭店！愿意为您提供最优质的服务！”
　　唐诚听后，心里就是灵机一动，自己没有来过这个燕京饭店，不知道那个“国画厅”在什么地方，让这个女服务员领着去，不是更好吗？
　　想到这里，唐诚就微笑着说：“可以带我去国画宴会厅吗？”
　　“当然可以，先生！请您跟我来！”
　　两名女服务员就在前面带路，领着唐诚赶赴宴会厅。


第313章 煮熟的鸭子
　　唐诚进来国画宴会厅，其他人都还没有到，也就唐诚近水楼台先得月，提前很快就到了，宴会厅很大，足足有八十个平方，墙壁上，挂着一幅巨幅的山水国画，也是一流书画大师的作品，顾名思义叫做国画厅。
　　宴席边上，一左一右分布着两对意大利风情的宽大真皮橘黄色沙发，唐诚就先坐到沙发上，小茶几上，放着一套茶具，女服务员过来给唐诚蓄满了水，说：“先生，请慢用，我到门口去了，先生有事情可以叫我！”
　　唐诚说：“你先去吧，我在这里等一下客人！”
　　看来，此次约见华夏重工的黎和平，是要在这个宴会厅里进行了，这就有一个问题，饭费是谁买单啊！唐诚摸了摸自己的口袋，里面存放着巨额款项的银行卡还带在身上，不同的是，这张银行卡是自己的钱，不是国强公司的钱。有了这笔钱，唐诚的腰杆就直，关键时刻，就不会掉链子！
　　唐诚品了一小碗茶，门口就响起了噪杂的脚步声，和说话声，直奔这个国画厅而来，唐诚就急忙站起来，走到门边，他以为是纪魁秘书和黎和平到了。
　　结果，眼前出现的这三个人，让唐诚大跌眼镜，其中两个人，唐诚是认识的，一个是范成权，一个是华夏重工集团的副总，那个曾经到范成权公司去实地考察过的谷磊，另一个人的气质和派头，比谷磊的架势还大，唐诚就能猜想出，这个不认识的人，就是华夏重工集团的老总，黎和平了！
　　范成权和谷磊见到这个宴会厅里，竟然走出来了唐诚，尤其让范成权吃惊，他狐疑的看了一眼唐诚，然后又退后一步，仔细的看了下宴会厅的标示，确定是国画厅，就问黎总到：“黎总，你记准了吗？是国画厅吗？”
　　黎和平忙回答说：“错不了，就是国画厅，我和纪秘在这儿吃过饭！纪秘很喜欢这个国画厅里的这幅山水画，所以，只要来燕京饭店吃饭，纪秘是必点在这个国画厅！”
　　范成权就抢先一步，质问唐诚说：“哎呀！姓唐的，真是冤家路窄啊！我们怎么又在这个燕京饭店里遇上了！怎么啊？你也到这个饭店来吃饭啊！也看上这个国画厅了，不过抱歉的很！这个国画厅，我们预约了！”
　　“对啊！”
　　黎和平推了推鼻梁上的金丝眼镜，回头对女服务员安排说：“这是国务院办公厅预定的餐厅，任何人不能再接待了，让这位先生，出去！”
　　女服务员就狐疑的盯了一眼唐诚，又转脸盯了一眼黎和平，她有点糊涂了，就问唐诚说：“唐先生，你不是说，你就是纪秘书请的客人吗？”
　　“对啊！我是纪秘书请的客人啊！”
　　唐诚回答说。
　　黎和平也上下打量下唐诚，说：“纪秘说他会带过来一名客人，而这名客人就是你吗？”
　　唐诚不卑不亢的回答说：“就是我！唐诚！”
　　唐诚话语说完，惊讶的范成权几乎当场晕倒！
　　真是棋逢对手，将遇良才，看来，今生最强劲的对手，还真是让范成权遇上了，他做梦也想不到，唐诚一个布衣家的穷苦孩子出身，也能和国务院的领导说上话！
　　真是让范成权开了眼界！真是不可思议！
　　黎和平就马上变了口吻，客气的问唐诚说：“唐总在那里高就啊？”
　　唐诚也面带微笑，态度谦恭的回答：“我叫唐诚，是西北省安南市国强公司的，今日见到黎总，我十分激动和荣幸，我们也是计划和华夏重工搞合作的！”
　　黎和平马上明白，眼前这个唐诚也是国务院领导打了招呼的！
　　而这个范成权也是国务院领导，打了招呼的！
　　看着眼前的这两位年轻人，岁数不大，可背景都不小！
　　黎和平接到纪秘书的电话，原以为，是让他的华夏重工和范成权合作，谁知道，过来一看，还真不是这么回事，原来是让他和唐诚合作啊？
　　黎和平脑子一动，他清楚范成权的背景，他也不想得罪范成权，趁着纪秘书还没有到，黎和平把范成权急忙拉出国画厅，拉到一边走廊上，对范成权说：“范总啊！情况很不妙，我的预感一点也不好。我原以为，张楠首长派秘书来，是来督促我和你的合作，哪里知道，这中间又突然杀出一个唐诚来，我们之间原先达成的口头协议，看来是不能算数了！”
　　“别介啊！黎总！”
　　范成权一听，就急了，他当然是不能让煮熟的鸭子再飞了啊！


第314章 搬出当官的爹
　　范成权怎么办呢！
　　有道是靠山吃山，靠水吃水，范成权之所以牛逼哄哄，飞扬跋扈，就是因为他的背后，有一个高官的老爸，他是典型的高官二代，既然事情到了这个份上，范成权只能是继续寻求老子的帮助了！
　　范成权忙问黎和平说：“那依黎总看，我应该怎么办啊？”
　　“能怎么办！”
　　黎和平说：“眼下，范总若想扳回这个不利的局面，那只有一个办法，那就是搬来你的老子出山！”
　　范成权立时就拔打了老爸，国家水利部部长范锦龙的电话，在手机里，祈求老爸说：“无论如何，什么情况，务必请老爸放下手上一切工作，马上到燕京饭店，国画厅里来！要帮儿子一把！”
　　黎和平在一边上说：“记住，让范部长最好能够把国务院程副总理也请来！”
　　范成权就把黎和平的意思向老爸做了说明，范锦龙也是没有办法，儿子是他的亲骨肉，为了儿子，他就要放下部长的架子，为儿子办事。
　　范成权直接驱车，赶往国务院驻地新华门，先去了国务院分管水利工作的副总理程先禄的办公室。
　　范锦龙的水利部归程先禄领导，程副总理是他的直接上司，两个人说话就比较随便了，要是一个县里的水利局长见到程先禄会吓得尿裤子，话都说不上来，但是，范锦龙是正部长，还和中组部的童部长有亲属关系，那也是江湖上的一派重要势力，所以，程先禄对范部长，那也是很看重的，范锦龙到了程先禄这里，可以说，也很自然随便。
　　两个人寒暄一下，范锦龙简单汇报了一下关于南水北调的常规性工作，然后，随身就从腋下拿出来，一个报纸包裹的东西，铺到了程先禄的桌子上。
　　程先禄以为是水利图纸呢，结果却是近代史上著名书画大师黄斌虹的一副虫鸟画。
　　燕京饭店，国画厅，接近十二点钟的时候，张楠副总理的秘书纪魁到了，进来，看到了黎和平，唐诚，范成权，谷磊都在，他客气的说：“单位上事情多，耽误了，大家快坐吧！”
　　秘书的官职虽然不大，但是牵扯到其背后的高官，纪魁就显的地位很尊重。
　　宽大的宴会桌上，还没有坐人呢，不知道赴宴的人都是有谁，不清楚来人的官职大小，谁也不敢贸然的坐到宴会桌上去，要知道，宴会桌上的座位，那可不是随便坐的，有着近乎森严的等级。
　　国人很在乎这个！
　　纪魁依次和在座的人握手，握完以后，就说：“大家入席吧！张首长中午还有重要的客人要陪，他就不来了，委托我代表他和华夏的黎总见面，也就我们几个人，边吃边谈！”
　　纪魁说完话，唐诚就站起身来，想按照纪魁的指示，就想找一个宴会桌的末端坐下。
　　可是，范成权和黎和平都没有动。
　　纪魁就问范成权说：“成权，过来坐啊？还有黎总！”
　　范成权就看了一眼唐诚，露出自信的笑容，兴奋的再对纪魁说：“再等等吧，忘了告诉你了，纪秘书，我爸爸刚才来电话了，说，他也要来参加这个宴会，和我爸爸来的，还有国务院的程副总理！”
　　张楠分管经济工作，程先禄分管水利工作。
　　不过难得这样的宴会，程副总理也会参加，还有范部长，纪魁一个小小的秘书，和这两位大员，那就差了不只是一点半点的档次了。
　　纪魁的脸色迟疑了下，眼神中有点惊讶，他本来计划今天中午的这个宴会，他能坐到上首的位置，凸显他尊贵的身份，他还要秉承张楠首长的意思，促成华夏重工和唐诚国强公司的合作，可是，听说程副总理也要来，范部长也要来！纪魁就傻眼了。他也只能把上首的座位给两位大员让出来。
　　几个人就都不去在宴会桌上坐下了，而是还是坐到边上的沙发上，等着，等这两位大员过来。
　　纪魁笑着说：“我去卫生间方便一下！”
　　然后纪魁就出去了。
　　临行前，对唐诚使了一个眼色，唐诚明白，随后，也就跟了出来。
　　纪魁在卫生间里，对唐诚说：“看来，你的这个公司和华夏重工合作的事情，闹得很大啊！不是我想象的那么简单。张楠首长的本意，是想促成你和华夏集团的合作，让他们把资金注入到你的企业里吗，不过，看这个阵势，形势大为不妙，唐诚，恐怕，这次程副总理一出面，你和华夏重工合作的事情，就要黄了！”
　　“为什么啊？”
　　唐诚问。
　　纪魁笑了，压低声音附到唐诚的耳边说：“想知道原因？”
　　“当然！”
　　唐诚说。
　　“很简单，你知道，林彪为什么会摔死在外蒙吗？”
　　纪魁答非所问。
　　“为什么？”
　　“因为，林彪的官职没有主席的大一级，他是副手！”
　　纪魁说：“天底下当官的，没有一个人愿意和自己的上级斗法！没有人愿意得罪上级领导。因为得罪上级是没有好下场的！”
　　唐诚恍然大悟，原来，这个张楠在排名上，是排在程先禄后面的！


第315章 官二代就是牛
　　国画宴会厅的形势，一波三折，刚开始的时候，对于唐诚是有利的，后来，就又变成对范成权有利了，高官二代，那也不是很容易就被打倒的。
　　不大一会，国务院程副总理和水利部范部长，来到了国画宴会厅，包括纪秘书在内的人，都对这两位大员，是笑脸相迎，毕恭毕敬，唐诚夹杂在这些人当中，根本就跻身不到前面，只能是被排挤在后面，等其他人和程副总理都握完手了，才轮到了唐诚握手。
　　唐诚握住程先禄的手，唐诚淡淡的说：“首长好！”
　　因为程副总理是范成权搬过来的靠山，唐诚就没有表现出足够的热情来，而是不卑不亢的，中规中矩的向领导问好，脸上挂着一丝淡淡的微笑，既从容又淡定！
　　唐诚的这种表现，反而加深了程先禄对唐诚的注意力，他倒表现出了一丝惊诧，这个岁数小小的年轻人，是谁啊！很牛逼啊！和我握手，竟然这么的从容！程先禄倒忍不住了，问唐诚说：“你是那位啊？”
　　唐诚还没有说话，一旁的纪秘书忙接过话茬，介绍唐诚说：“唐诚，西北省安南市的！也是想和华夏搞合作的！”
　　“哦！”
　　程先禄淡淡应了声，就没有在理会唐诚，而是回到了宴席的上首位置坐好。
　　唐诚认识范锦龙，主动给范锦龙握手说：“范部长好！”
　　范锦龙把手，缩了回去，根本就没有理会唐诚的主动示好，或者是对唐诚的不屑一顾。
　　唐诚也没有生气，从容的把手掌收回，面无表情的回到座位上。唐诚和范成权都是年轻人，紧挨着坐到了下首的位置。
　　唐诚本来是张楠的秘书纪魁请来的，这下倒好，中途杀出来程副总理和范部长，这下，那里还有纪魁讲话的资格，整个宴席气氛都是人家程先禄和范锦龙在掌控。没有纪魁讲话的资格，那就更没有唐诚讲话的资格了，反倒是人家范成权，老爸在场，无疑是对他最大的鼓励和支持，范成权不时的站起来，给程先禄倒酒，给爸爸添水，给黎总递烟，表现的很好，风光无比，荣光无限，出尽了风头，全都是他一个人在表演，把唐诚，给凉在了哪里。
　　纪魁秘书尴尬，唐诚也尴尬！
　　唐诚想赌气甩手走出去，可是，那样做，第一，显的自己没有涵养，像个小孩子，动不动就撒娇似地！第二，自己赌气离席了，纪魁面子上不好看，纪魁后面的张楠不好看。
　　唐诚忍住心中的落寞，和面对意气风发的范成权嘴脸，强压住心里的怒火，唐诚经历了官场历练，已经不是那个小时候了，老领导马玉婷教导过唐诚，官场上，要学会有城府，要懂得坚韧不拔！
　　唐诚就默默的品尝这面前的茶水，淡定着！既不趋炎附势，也不狂傲自大！
　　酒过三巡。
　　切入正题，话题就转移到华夏重工集团帮扶西北开发的问题上。
　　程先禄问华夏重工的黎和平说：“计划和西北的那家企业合作啊？”
　　黎和平那也是见风使舵，察言观色的人，他当即就表态说：“我们华夏重工的谷副总已经去西北的金雀集团实地考察了，我们集团党委研究讨论的意思，还是和金雀集团合作，把十二亿的资金，注入到金雀集团！”
　　程先禄淡淡点头，问张楠秘书纪魁的意思说：“纪秘书的意见呢？”
　　纪魁看了一眼唐诚，说道：“我尊重华夏重工集团董事会领导层的意见！”
　　“那就是同意华夏重工和金雀集团合作了？”
　　范锦龙追问了句。
　　纪魁有点恼火，这个范锦龙也太欺人太甚了，纪魁都把这个意思委婉的表达出来了，他非要让纪魁说出来同意啊！真是够骄横的，仗着和中组部长有关系，就想让纪魁彻底的服气！
　　纪魁好歹那也是代表张楠来的，打狗还要看主人呢！纪魁就面色一沉，回敬到：“我来的时候，张首长说的明白，要遵循市场的规律，要做出正确的决策，不要受外界因素干扰，那家公司合适，就选择那家公司！”
　　纪魁说完，程先禄就把酒杯搁置到桌子上，酒杯是满的，中间还撒出来一点酒。
　　“就是老张来了，他也要尊重华夏重工的意见！”
　　程先禄抢白到。
　　可是，事情也就是这么的凑巧，程先禄的话音刚落，国画宴会厅的门就开了，一个声音随即响起，答话到：“是谁在说我张楠啊？”
　　在座的人，都纷纷的把眼光投向门边，只见，门边站立着三个身影，这三个人，唐诚都认识，一个是张楠副总理，一个是金中国际信托投资公司的掌门李道灿，还有一个人，就是唐诚更为熟悉的李冬冬了。


第316章 绝地大反击
　　在座的人一看张楠到了，都纷纷站起来，只有那个程先禄没有站起，因为，在排名上，他是比张楠靠前一名的！原来范锦龙是坐在程先禄的身边的，这下张楠到了，范锦龙就要把位置让给张楠坐。
　　国画厅的宴会桌很大，就是添上张楠和李氏父女两人，也还绰绰有余。
　　三个人落座以后，服务员重新给三人面前上了新餐具。
　　李冬冬挨着唐诚坐下，悄声对唐诚说：“既然都在这个燕京饭店吃饭，你怎么不事先给我打个电话啊！我们过来，这还是张首长的秘书告诉我们的呢！”
　　原来是纪魁已经偷偷给张楠打电话了。
　　张楠就对程先禄介绍李道灿说：“这位李先生是美籍华人，是信托投资公司的，正好我们也在这个饭店里吃饭，我听说了，也就让他过来和先禄同志见个面，大家相互认识一下！”
　　李道灿就举杯对程先禄示意说：“李道灿，在美国做点小生意！”
　　程先禄说：“既然是张楠同志请来的客人，那就一起坐吧，就不要分开了。”
　　张楠说：“我受总理的指派，过来宴请李先生，没有想到在这里遇上了你们，我们的意思是，陪着李先生，过来向大家让杯酒，让完以后，我们就回去，那边上，还有其他的客人等着呢！”
　　张楠说完，就和李道灿依次和在座的人碰杯饮酒，走走形式。
　　张楠和唐诚碰杯的时候，张楠微笑着对唐诚说：“唐诚，要尊重市场经济规律，要听取华夏重工领导的意见，我们国务院经济研究中心，也要符合经济发展大局，做出的决策，要更加有利于我国经济的发展。”
　　张楠只从宏观上，大道理讲话，让唐诚是如坠雾中，不知道张楠的意思。
　　可是，接下来，唐诚明白了，人家程先禄是根本就没有把张楠放在眼里，根本就不受张楠的影响，照样还是坚持自己的意见，让华夏重工和金雀集团合作。
　　程先禄说完自己的想法，还问张楠说：“张楠同志，你不会说我是有越俎代庖的嫌疑吧！”
　　“那里！都是为了工作，我理解！”
　　张楠说，张楠才犯不着因为一个小小的唐诚，去得罪程先禄，去得罪范锦龙。
　　范成权一看，张楠也向着自己说话，他一颗悬着的心，就又放下了，他笑呵呵的对华夏重工的黎和平，举起杯，说：“黎总，我的公司，你也去实地考察了，我的意见，下午，我们就把合作意向书给签了吧！省的夜长梦多！”
　　黎和平看了一眼张楠，见张楠表情淡淡的，没有表态，黎和平就回答范成权说：“好的，我回去就召开集团党委会议，把这个事情说一下，然后就可以和范总签合同了！”
　　然后和范成权共同喝干一杯酒，两人极其融洽。
　　唐诚的心情就十分的低落，绕了一大圈，自己还是没有争得过人家范成权，眼看着，这个十二亿资金注入到了范成权的公司里，有了这个十二亿资金，范成权可以不费吹灰之力打败唐诚的！
　　李冬冬瞧出唐诚失落的表情和心态，她端起酒杯，安慰唐诚说：“来，唐总，我们喝一个！”
　　唐诚确实没有心再和李冬冬喝酒了。唐诚说：“冬冬，我们两个就不要喝了！”
　　“怎么？看到人家范成权意气风发，而你孤芳自赏，有点失落了？”
　　李冬冬明白此时唐诚的心，把唐诚的窘况给说了出来！
　　唐诚被李冬冬把自己内心真实的想法给看出来，唐诚就更没有心思和李冬冬喝酒了，唐诚说：“你自己喝吧！我不想喝了，我只想宴席结束以后，我快点回去！”
　　李冬冬笑了，还是那种坏坏的笑，她附到唐诚的肩膀边上，对唐诚说：“我接下来告诉你一个好消息，你就要喝酒了！”
　　“你能有什么好消息！”
　　唐诚有点狐疑的看着李冬冬。
　　李冬冬这个疯丫头，突然在宴席之上，当着这么多的当朝重臣，站起来，宣布了一个重磅炸弹：“各位前辈，各位领导，我李冬冬，是李道灿的女儿，下面，我代表金中信托投资公司，代表我的爸爸，宣布一个事情，那就是，我们金中公司决定，投资给唐诚的国强公司，人民币十八个亿！”
　　把唐诚惊得，几乎把喝到嘴里的一口茶，给当场吐出来！
　　更是把范成权惊着了，差一点让范成权和黎和平一块喝到嘴里的酒喷出来。全在座的人，都把目光投向了李冬冬，接着，又把目光投向了李道灿。


第317章 李冬冬被人欺负了
　　李道灿微微笑着，淡淡的说了句：“我听我女儿的！十八个亿，我投了！”
　　酒席散后，唐诚缠着李冬冬，还是有点不相信，李冬冬在唐诚眼里，毕竟是一个从不按照常规出牌的女人，她的话，有的时候，只能听半句，对于金中信托公司投给唐诚国强公司的十八个亿人民币，唐诚还是有点不相信！
　　唐诚问李冬冬说：“冬冬，投资十八个亿，是真的吗？”
　　李冬冬回答说：“怎么了？不相信我爸爸公司有这样的实力！我可告诉你，当然了，这是我爸爸的秘密，我透露给你，我们李氏企业，单凭黄金储备，这一项，就可以富可敌国！买两艘法国巡洋舰，那根本就是小菜一碟！爸爸还说，如果真的单凭经济实力的话，日本人可以买下钓鱼岛，但是我们可以买下整个日本岛！唐诚，你等着看好戏吧，之所以说天下之大，无奇不有，只有你想不到的，没有办不到的！怎么样，和我李冬冬在一起，长见识了吧！比你和我的四姐杨美霞在一起玩的时候，还要刺激吧！”
　　唐诚还是有点不放心。
　　李冬冬有点生气了，她信誓旦旦的对唐诚说：“那要不就这样，马上签订投资合同，合同一签完，十八个亿人民币，马上打到你公司的账户上，这样你总放心了吧！”
　　唐诚事先没有想到，和华夏重工没有合作成，却意想不到的得到了这么大的一笔投资！
　　会计也没有带在身边，一个牛夏纯还进了张楠的家里当了音乐家教！
　　唐诚说：“我的会计和公司的财务章都没有带来啊！”
　　“我爸爸不会在这里呆很长时间的，你还是马上命令你的公司会计带着公司财务章，尽快赶到首度来！免得你怕夜长梦多，也免得我爸爸中途会变卦！”
　　李冬冬提醒唐诚说。
　　既然如此，唐诚也不客气，只要有了这笔巨额投资，唐诚回去之后，完全可以大张旗鼓，甩开膀子干一番大事业，向华夏重工集团看齐，建一流的高大外企业，走科工贸一体化道路，进军世界三百强企业，都有可能！
　　唐诚马上给国强公司的会计打电话，让他带着公司的财务章和账户，马上坐飞机，赶来首都签合同。
　　当然了，金中公司也不会免费给唐诚提供这么大的一笔巨款，按照市场的价格计算利息。
　　两年之后，金中信托公司会逐年收回本金和利息，并且按照唐诚公司的经营状况，适当收取一些经营红利。不过唐诚还是很精明的，通过和李冬冬的爸爸交涉，李道灿终于答应，唐诚真正用在公司经营上使用的资金，要计算到公司红利上去，要和唐诚的公司分红，假如唐诚没有用到的资金，可以不计算分红，只收唐诚相同于银行存款的利息，这已经是唐诚梦寐以求的结果了，要不是因为李冬冬，这个优惠，唐诚很难达到。再说了，当初李冬冬愿意帮助唐诚投资十八个亿，也是为了唐诚的面子，主要是压一压范成权的嚣张气焰！
　　第二天上午，金中投资公司和国强公司投资签字仪式，在首都燕京饭店举行。
　　张楠副总理参加了，并且发布了简短而热情洋溢的讲话。签字仪式结束后，李道灿就飞回美国了，留下了李冬冬和李道灿的一个副手，办理后续工作，把十八个亿打入到了唐诚公司的账户上，金中投资公司还会派人参与到唐诚公司经营状况里去。
　　十八个亿到账以后，唐诚悬着的一颗心这才放下！
　　办完这些事情，唐诚也要回安南市国强公司，处理公司的事务，开始进军国内大型机械制造行业，计划在半年之中，生产制造出自己品牌的挖掘机，装卸机，推土机，及大型集装箱运载车。
　　在临行之前，唐诚想起一件事，那就是要兑现自己的诺言，为公安部三十三局的兄弟柯龙，买一辆悍马h2，送给柯龙。这买车的钱，由唐诚自己出钱，从那个黄副省长赠与唐诚的两个亿里面出。
　　唐诚就带上李冬冬，带上光照千秋，带上公司的会计，前去首都东外环，红都汽车城里，给柯龙买一辆悍马车，唐诚想给柯龙一个惊喜，买车的时候，也就没有给柯龙打招呼，唐诚想的是车买到手了，再给柯龙打电话，让柯龙过来提车！
　　红都汽车城很大，唐诚等人逛了一圈，终于在一个展区里，看到了一款悍马车，和唐诚在国强公司里损坏的那辆，差不多，唐诚就想要这一辆！
　　唐诚过去询价，人民币一百三十六万。
　　唐诚说：“我现款付车，能不能给我优惠啊？”
　　唐诚就和这个4s车店的老板谈价，李冬冬不愿意陪着唐诚谈价，她要去别的车辆展区，看一看，唐诚对李冬冬不放心，就让光照千秋的于明谦和王乐秋陪着李冬冬去闲逛，自己留下来，继续和这个车城老板侃价！
　　就在唐诚这边，悍马车要以一百三十四万的价格成交的时候，突然，王乐秋慌慌张张的跑过来，对唐诚说：“老大，不好了，李冬冬和一个大牌女演员打起来了！”
　　唐诚就怕这个李冬冬惹事，结果，还是惹事了！
　　唐诚就没有马上提车，先去把李冬冬的事情给处理了！


第318章 漂亮女演员
　　唐诚急忙暂且放下这辆悍马车的买卖，跑过去帮助李冬冬解围。此时，无论身份和实力，唐诚已经是慢慢的变的强大了，对前程非常自信，同时随着社会交际面的越来越广，认识的高官越来越多，就是在首都这个藏龙卧虎之地，唐诚也不允许，有人欺负他的女人！
　　唐诚到达李冬冬身边以后，李冬冬看到唐诚来了，突然鼻子一酸，险些流出眼泪，不过倔强的李冬冬，还是把眼泪收回去，扑打了唐诚的胸前，撒娇到：“唐诚，有人欺负我，你管不管啊？帮不帮我出气啊？”
　　这个时候，李冬冬刚帮了唐诚一个大忙，让唐诚在范家的面前，挣足了面子，在两位国务院副总理的面前，也彰显了自己的能力，此时，有人敢欺负李冬冬，别说是个女演员了，就是张意谋亲自来了，唐诚也要给对方争争长短。
　　唐诚急忙安慰李冬冬说：“不要这样，有什么委屈，对我说，我给你出气，有人敢欺负我唐诚的女人，就是老虎转世，我也要拽它几根胡子下来！就是真龙再现，我也要生生揭它几片龙鳞！”
　　李冬冬破涕为笑，对唐诚说：“我只是在这个法拉利4s店里随便看看，我看其中一辆法拉利很不错，就想坐上去试驾一下，你猜怎么样？突然过来一个女人，冲着我的面颊就是一个耳光，要不是我身边的于明谦反应快，阻止了对方，她的一个耳光就打到我的脸上了！”
　　“是吗！她为什么打你啊？”
　　唐诚问。
　　“她说，这辆车，她已经预订了！”
　　李冬冬解释说。
　　正当李冬冬和唐诚诉说缘由的时候，对方已经到了李冬冬和唐诚的面前，光照千秋一看，形势不妙，也都纷纷站到唐诚的身后，虎视眈眈，因为，对方这个女演员，那也是不是吃素的，身后也陪伴着六名黑衣保镖，绝对不是一般人！
　　唐诚打量了一下这位和李冬冬闹事的女演员，虽然对方戴着墨镜，可是，眼光犀利的唐诚，还是从对方脸型轮廓中，认出对方是一大牌女演员，三次问鼎金鸡百花电影电视奖，连续四次获得“华声杯”年度新人奖！影视圈里很牛逼的一个女人。
　　唐诚记得这位女演员的名字叫蓝苹青，也不知道她的父母是如何给她起了这么一个牛的名字，共和国的缔造人毛伟人的妻子江青，原来的艺名就叫蓝苹，人家这个更牛，叫蓝苹青，整个横跨了江青一生。
　　唐诚可不管她是什么名演员，唐诚只讲道理，唐诚过去问这位女演员说：“请问，你为什么要打我的女人啊？”
　　“哼哼！”
　　对方蓝苹青从鼻子里哼了几声，说：“你问问她，为什么要打开我的车门！全京城有几个人敢打开我的车门的！知道那是一辆什么车吗！说出来，吓死你们，明白什么叫限量版吗！那款车就是全球限量版！我告诉你，我的车，你摸摸都不行，何况还要拉开车门坐上去！让这个冒失的女孩，给我道歉！不然，我没有完！”
　　真牛逼，多么贵的车啊，摸摸都不行！唐诚就是一皱眉头，真是，天下装逼的势力，就像斩草不除根的小草一样，处处都能冒出来，唐诚是打不过来的！
　　唐诚忍了忍，说：“我就不明白了，既然是你的车，你为什么不开走，还要放在这里当成商品摆着再，出售呢？”
　　“我五十万的预定金已经交了。车已经是我的了！另外一千五百万，我派人已经去取了，划空了一家银行储蓄所，又去了另一家储蓄所，正在筹钱呢。”
　　蓝苹青说：“此时，我已经是这款车的主人了！再说了，这是什么车！你们这样的人，也配坐上去试驾，你们买得起吗！我平生就恨那些没有钱装有钱的人！”
　　蓝苹青说完，看着唐诚和李冬冬。
　　突然，李冬冬在唐诚的身后，忍不住又笑出声来！
　　这个李冬冬就是这样，喜怒无常，有时笑，有时哭，有时像极了一个淑女，有时就像一个刁妇！
　　我靠，原来是因为钱啊！对方以为自己是穷人，所以才对李冬冬这样的！
　　也活该这个蓝苹青倒霉，仗着自己是名演员的身份，怀里揣着几个钱，背后有几个大款撑腰，就狂傲的目空一切，偏偏又让唐诚给遇上了！
　　这个事，唐诚要给李冬冬出气。
　　唐诚制止李冬冬的笑声，就淡淡问蓝苹青说：“你想怎么样啊？”
　　“怎么样？让那个女孩向我道歉！”
　　蓝苹青说：“真是的，又买不起，乱摸乱坐的，现如今，这个社会上，像你们这样的人很多！腰里揣着三块五，也要逛逛轿车店，坐坐这个，看看那个，好像兜里的三块五，是三千五百万似地！告诉你，像你们这样装蒜的人，我见的多了！今日，只想给你们一个警告，不要拿着买青菜的钱，来这里装富人！”
　　要是唐诚真是没有钱，要是蓝苹青遇上的大多数普通人，还真就被这个蓝苹青给说短了！
　　蓝苹青也明白，社会上多数人是穷人，所以，她才敢这么的下结论。何况，女演员一般都没有多深的文化，都是仗漂亮脸蛋和身段出的名，素食也低，张飞是张作霖的爹，她们都认为是正确的。她们得势了，都很狂傲，一般身后都有很深的背景，说不定就是哪一位高官的姘头。
　　唐诚就想教训一下这些狗眼看人低的家伙。
　　唐诚说：“麻烦你能带着我看看你的那辆法拉利吗？”


第319章 美女法拉利
　　蓝苹青狐疑的打量下唐诚，虽然戴着墨镜，仍然掩盖不住她狂傲不可一世的眼神，她把唐诚领着，走近那辆全球限量版的法拉利车面前。蓝苹青用手一指眼前摆放在法拉利展厅最中间的轿车展台上，一辆通体是斯库德里亚红颜色的法拉利跑车，说：“就是这一辆！”
　　唐诚看了看这辆车，确实不错。
　　唐诚喊到：“法拉利车城的经理呢？”
　　声音过后，一位大胖子应声跑到了唐诚的面前，他不知道唐诚的身份，但是知道唐诚对面的蓝苹青的身份，还以为唐诚是蓝苹青的安保人员呢，忙问蓝苹青说：“蓝女士，您把车款凑齐了？”
　　唐诚问这个车城经理说：“你先不要管车款的事，我问问你，你这款车买多少钱？有什么优点啊？介绍一下！”
　　提起这款车，车城老板侃侃而谈，先说了法拉利的品牌保证，然后介绍说：“这是一款全球限量版的车，知道限量版的意思吗，限量版就是说，厂家一共制造出这种款式的轿车五辆，其中两辆在欧美销售，三辆运到我们国家销售，也就是说，我们全国，这种款式的法拉利不会超过三辆！这种车底盘和装饰用的黄金含量是全球跑车中是最高的，达到了两千八百多盎司，所以说，这款车的售价在一千五百五十万人民币，是我们的这个店里镇店之宝，本来是不想卖的，可是难得像蓝苹青这样的大牌演员看上，所以忍疼割爱卖了！”
　　车城老板介绍完，蓝苹青就更加的得意了，她转脸问唐诚说：“听清楚了！吓破你的胆了吗？马上道歉吧，道完歉就滚蛋！”
　　唐诚丝毫没有一点惊慌和生气，淡淡的，还是面带微笑的继续问这个胖经理说：“我想问问你经理，你能做下自我介绍吗？”
　　“我本人啊！呵呵不值钱！是这家法拉利车城的经理，在京城做法拉利销售代理的生意。”
　　胖老板笑着说：“我叫宫山，辛辛苦苦，一年也就有个一千多万的收成吧！这在从事名车销售行业里，也一般了！”
　　“从事几年了？”
　　唐诚问。
　　“七八年了吧！”
　　胖老板说。
　　唐诚这样从容的和车城老板搭话，可让一旁的蓝苹青给气急了，这下她把墨镜也摘了，露出美艳如花的面容，和电视剧里扮演的人物一样，很漂亮，对宫山说：“老板，你弄错了，这个人不是我的人，他是向我道歉的！凭他，怎么能买起这辆法拉利呢！开什么玩笑！”
　　说完，蓝苹青对唐诚呵斥到：“你在玩什么花样！我让你的女人给我道歉！你问这些有用吗！没有钱，充哪门子好汉啊！”
　　宫山老板一听唐诚不是蓝苹青的人，他也变脸了，对唐诚呵斥说：“你既然不是蓝女士的保镖，问这些干什么！快滚吧！别耽误我做生意！”
　　李冬冬还想冲上来和这个宫老板理论，唐诚微笑着对李冬冬说：“你不要管了，有我在呢！”
　　唐诚走到了胖老板的面前，开口，一字一句的说：“你给这位蓝女士说，这款车，不卖给她了，卖给我！”
　　“什么！”
　　胖老板听后就是大惊！
　　那个蓝苹青听后，更是花容失色！美目圆睁，“你凭什么啊？”
　　唐诚说：“有钱谁都可以买！你有钱，我也有钱，我为什么不能买啊！”
　　“可是，这款车的定金我已经交了啊！”
　　蓝苹青开始有点将信将疑，重视起来唐诚来！
　　“对啊！”
　　车行老板宫山说：“蓝苹青女士的五十万定金已经交了，其余那一千五百万的车款，蓝女士保证在天黑之前，送过来啊！”
　　唐诚淡淡笑了说：“我知道，她定金已经交了，可是，你可以承认违约啊！法拉利让我开走，你付她违约金，然后，把违约金加到我的车款里，就可以了！”
　　宫山说：“按照事前说好的合约，我如果违约，需要付给人家五十万的两倍，那就是一百万啊！”
　　“对啊！一百万啊！然后你把这款车卖给我，车款变成一千六百五十万，就可以了！”
　　唐诚给他解释说。
　　唐诚这番话说出来，惊讶的这位宫老板只挠头，还是有点不相信，他经营名车生意七八年了，这是第一次遇到这样的情况！
　　他不得不慎重！
　　都说，人外有人，天外有天，宫山没有见过大场面，这还是第一次亲眼看到如此激烈的场面。连宫山都激动了！
　　“怎么才能让我相信你有这个实力呢！”
　　宫山说。
　　唐诚看了看蓝苹青，蓝苹青不言语了，她在注视着唐诚的一举一动，她倒要看看，这个唐诚，是真是假，是真牛逼，还是在装逼！
　　唐诚不慌不忙的从包里掏出一张银行卡，对宫山说：“可以啊，你可以让你的工作人员陪着，我们一起去检验一下我的经济能力，看看我有没有这个购买实力啊！”
　　宫山就半信半疑的，让工作人员一起检验唐诚的购买实力。
　　不大一会，法拉利车城的工作人员就跑过来，对宫山说：“宫经理，这位唐先生，有足够的购买力！他可以的！”
　　这句话，一旁的蓝苹青也听到了。她开始稳不住神了，面露惊慌，眼神有点迷离，美胸一耸一降！
　　自己堂堂一个名演员，今日也要栽在唐诚的手上！
　　唐诚依然微笑着对蓝苹青女士说：“蓝女士，您是大演员！不过遗憾的很！这款车，我要了！你拿回你的违约金，回家演戏去吧！”


第320章 叫我声姨吧
　　蓝苹青那能这么就让唐诚得逞啊！
　　蓝苹青此时，也重视唐诚了，不可一世的表情收敛了不少，她问唐诚说：“你敢报出你的名字吗？”
　　“呵呵，那有什么不敢的！我叫唐诚！”
　　唐诚微笑着回答！
　　“唐诚！”
　　蓝苹青复读了下，然后也生气了，咬着牙说：“唐诚，中央政治局委员里面就没有一个姓唐的！唐诚！从没有听说过，今日，我叫你这个唐诚，得逞不了！”
　　“是吗！好啊，那我们就试试看！”
　　这话不是唐诚说的，是唐诚身边的李冬冬说的！
　　蓝苹青径直走到车城老板宫山的面前，说：“你如果敢把这辆法拉利卖给这个叫唐诚的人！呵呵！信不信，我马上给首都税务局打电话，马上让你的法拉利专卖店关门！”
　　宫山一听，当即傻眼了，这个蓝苹青，宫山是有所耳闻，据说，她和首都税务局的黄局长，很熟悉！
　　蓝苹青又是知名演员，如果她给黄局长打个电话，黄局长以检查偷税漏税之名，查封他的法拉利专卖店，还真不是难事！蓝苹青可是得罪不起啊！
　　宫山马上对唐诚和李冬冬说：“两位！不好意思，这辆限量版法拉利我不能卖给你们，如果你们真的想要法拉利，可以在我的店里，选择其他车款，好吗？”
　　唐诚也是有钱人！宫山对唐诚也不敢怠慢，马上收敛了刚才的狗眼看人低！
　　李冬冬此时身边有了唐诚，和光照千秋的保驾，她也不害怕了，站出来说：“是吗！你给税务局长打个电话试试，如果你能把税务局的人调来，这款车，我们就让给你！”
　　蓝苹青还真就打了，直接拔打给首都税务局的黄局长！
　　李冬冬这边也不闲着，一个电话打给了国务院副总理张楠的秘书纪魁，纪魁一个电话打给了国家税务总局的迟副局长！
　　迟副局长又给首都税务局的黄局长打电话，那边黄局长就再给蓝苹青打电话，说：“苹青啊！这件事情，恕我无能为力！”
　　李冬冬这才对车行老板说：“现在，你不用担心税务局查封你的店了，把法拉利卖给我们吧！”
　　宫山为难的看着蓝苹青。
　　此时，蓝苹青开始有了一股寒意，她有点想退出这场竞争！
　　唐诚的背景让她感到深不可测！
　　就在蓝苹青想要认输的时候，蓝苹青的救兵到了，她的身后跑过来一个戴着深色眼镜，大腹便便的青年男士，走到了蓝苹青的面前，说：“青，款项已经打到我的银行账户上了，我再把钱拨到他们车行的账户上，我们就可以提车了！”
　　“提车！还提什么车啊！车让别人给抢走了！”
　　蓝苹青好像是找到了靠山，有点想掉眼泪，看来，来的这个男人，才是她真正的幕后力量！
　　幕后老板一听，真是大吃一惊，是谁这么牛啊！敢抢他的女人看上的车！
　　“谁欺负你了？”
　　青年男士问。
　　“他！”
　　蓝苹青泪眼汪汪的指了指唐诚！
　　这位青年男士，也让唐诚见识了什么叫牛逼！
　　他抬头看了一眼唐诚，二话不说，就对手下的七八名保镖，说：“还愣在那里干什么！我养你们，是让你们看热闹的啊！给我打啊！”
　　七八个黑衣保镖，见到老板说话了，他们二话不说，蜂拥而上，冲着唐诚就下手了！
　　唐诚也不是毫无准备，唐诚身边还带着关照千秋呢！
　　四个人面对对方八个人，毫无惧色，车德光请示说：“老大，打吗？”
　　唐诚冷笑一声说：“可以自卫！”
　　车德光马上就像打了鸡血似地，倍精神，对其他三名兄弟说：“保护好老大！”
　　李冬冬喊到：“不保护我啊？”
　　车德光忙说：“保护好老大的女人！”
　　“滚！车德光，要叫我嫂子！”
　　李冬冬又喊道！
　　“好，保护好嫂子！”
　　车德光重复说。
　　话音刚落，双方就接上火了！
　　把一旁的车行老板宫山给吓呆了，他今天算是见识到了，真正的京城牛人！
　　光照千秋那也不含糊，四个人招架对方八个人，丝毫不落下风！
　　把一旁观战的那位青年男士，也给惊着了，看来自己这一招，先发制人，并没有吓唬住唐诚！唐诚竟然是接招，也亮剑了！
　　不过，这位青年男士，那也不是一般人物，此人是号称京城四少之一，鼎鼎大名的中通石油总经理司良才！
　　司良才的爸爸司茂厚，是前中央政治局委员，曾经就任过首都的市委书记，如今是赋闲在家。
　　司良才见自己带的人，真是一群熊包，八个人都打不过唐诚带的四个人！司良才那是京城四少之一啊！他当然有办法。
　　司良才一个电话打过去，一下子就过来了五十多名中通石油保安部的打手，上来就把唐诚等人给围在了中间。
　　蓝苹青开始牛了。
　　她破涕为笑，又对唐诚说：“知道你姑奶奶的厉害了吧！叫我声大姨吧！叫声大姨，就放了你！”


第321章 叫你大姨妈
　　唐诚这是买车送给柯龙的，想不到遇到这样倒霉的事，既然对方想标榜谁的势力大，唐诚也只能是奉陪到底了，这个事因为柯龙而起，柯龙也必须出头，他让李冬冬给柯龙打电话，柯龙在电话里说：“我不管他是什么狗屁京城四少！只要敢欺负唐老大，我就让他好看！兄弟我带人马上就到！”
　　唐诚这边，光照千秋保护着唐诚和李冬冬，和对方拖延着时间，单等着柯龙到来！
　　唐诚使用一个缓兵之计，这种计策，唐诚都不好意思说出口，他借李冬冬的口说出来，唐诚教会李冬冬怎么说，李冬冬就高声对司良才说：“你敢等二十分钟吗！二十分钟后，我的救兵也到了，到时候，恐怕喊大姨的人，就是你了！”
　　“靠他娘的！京城这个地界，还有我司良才怕的人吗！司爷倒要看看，你们究竟有多大的尿性！我等你的救兵来！我倒要看看，你的救兵是些什么人！”
　　司良才当然是不服气，就给唐诚搬来救兵，创造了宝贵的时间！
　　二十多分钟后，柯龙到了，驾驶着他们公安部三十三局的五辆地方公安牌照的警车，五辆车全是大切诺基的吉普，从车里蜂拥而下，涌过来二十多个人，柯龙带的这些人，那都是和国际刑警打交道的，身手都不错，站到唐诚的身边，柯龙说：“老大，不要怕，那个敢动你一根汗毛！哥们马上让他满地找牙！”
　　司良才打量了一下柯龙说：“我说，这个姓唐的，如何这么牛气，敢在我司爷的面前装逼，敢和我的女人争抢法拉利！果然出手不同凡响，你们是公安部三十三局的对吗？”
　　柯龙一眼就被对方认出身份和单位，柯龙马上明白，眼前的这个人，也绝非一般人物！眼光犀利，见多识广，从柯龙驾驶过来的车辆，和人员的派头上，司良才就能看出柯龙是何许人也，柯龙淡然一笑说：“不错，算你有眼光！哥们不才，确实在三十三局混个差事！怎么样！给柯某一个面子！马上带上你的人，滚蛋！”
　　车行的老板都在一旁看呆了，他挤过来身躯，对蓝苹青说：“蓝女士，您大人有大量，您就先等等！这款限量版的法拉利，东北还有一辆呢！您给我三天的时间，三天以后，我保证把那辆法拉利给您运过来，保证和这款车型是一模一样！您就放了我的小店吧，你们都是大神，我的这个小庙，是放不下你们这么多大神的！”
　　车行老板宫山的话，被司良才听到了，他突然是仰天大笑，对宫山说：“见风使舵的家伙，果然是奸商！怎么？对方搬来了三十三局的，你就认为我司某人怕了是吗？你就认为我司某人就要拱手会投降是吗！狗屁！知道我是谁吗！中通石油总经理，原首都市委书记司茂厚是我的老爸！你他娘的！就以为司爷就这点手段吗！那你就大错特错了！”
　　司良才训斥完宫山，转脸对唐诚说：“好！算你小子有种！不过，你的这一套，对付别人行！对付我司良才，你的道行还嫩的很！知道什么叫，道高一尺魔高一丈吗！今日，司爷就让你见识一下，什么叫强中自有强中手！”
　　司良才的姐夫是首都武警总队的政委，下辖首都整个武警力量！
　　司良才一个电话打过去，姐夫立马就派附近的一个武警小分队，有一个见习排长带队，驾驶着两辆金杯面包，赶到了法拉利专卖店，为司良才撑腰。
　　武警战士不在多，在意的是实力，是背后的力量！
　　我都能调过来武警，这是一种能力的宣扬！
　　司良才指着身边的武警见习排长说：“我给你们介绍一下，这位是首都太和区武警中队的少尉！我的小兄弟！首都武警大比武中，斩获前三甲！对付你们这些毛贼，不费吹灰之力！”
　　对方都能调动武警！
　　看来，唐诚是要认输了！
　　车行老板随即又把上一次对蓝苹青的口吻，再对李冬冬说了一遍，让李冬冬等下一辆车！
　　司良才能够调动武警！这可不是一般人都能办到的！
　　柯龙就把嘴巴附到了唐诚的耳边，说：“老大，人家都把武警调来了！看来，这京城四少的名声，不是虚的！”
　　“柯龙，你也算一个高官子弟了，也在京城混！怎么你就没有混一个京城四少的名声呢！”
　　唐诚问这个柯龙说。
　　“唉！怨谁呢，还是怨我的老爸官职小啊！”
　　柯龙叹气说：“我的老爸就是一个省长，还不知道将来能不能当省委书记呢！再说了，京城四少的老爸，那可都是当过中央政治局委员的啊！我的就差一点了！如果再扩大一下，有这个京城二十四少的话，我可能排到上去了！”
　　“切！”
　　唐诚笑了，说：“二十四少！呵呵，要是，胡润富豪榜除去前百位，我还是胡润富豪榜的第一位呢！”
　　大敌当前，大兵压境，难得这两位兄弟还能一唱一合的在这里开玩笑！
　　司良才就急了，上前一步，让他的马子蓝苹青站出来，蓝苹青就洋洋得意的说：“你们服气了吧！服气了，还是那句话，赔礼道歉，叫我声大姨吧！”
　　“叫你声大姨！我叫你一声大姨妈吧！”
　　李冬冬喊叫到。
　　大姨和大姨妈是不一样的称谓！大姨是长辈，大姨妈，行话那就是女人的月经了！
　　和男人睡梦中遗出来的精一样，都是他娘的废物！


第322章 两个女人一台戏
　　眼看，李冬冬就要和人家交手，老天爷还是很照顾唐诚的，眼看唐诚叫天天不应叫地地不灵的时候，唐诚的手机响了，唐诚连续接了两个电话，第一个电话是彪子打来的，告诉唐诚，彪子想老大了，想和老大说话，问老大在那里？第二个电话是杨美霞打来的，她告诉唐诚，她也来京了，因为中央台的一个节目报道了她所在县的强拆问题，她已经随着县长进京来中宣部做工作，工作做完了，想唐诚了。
　　事情都是凑巧了，唐诚把自己在法拉利车城的位置，告诉了彪子和杨美霞，她们两人表示马上赶到这个法拉利车城来！
　　李冬冬听说彪子要来，她也很兴奋，单凭彪子五大三粗彪悍魁梧的身材，都能震慑住对方，何况彪子还是全野战军序列当中，最能打的第十一集团军的人！
　　彪子很快就赶来了，彪子赶到唐诚的身边时，彪子身边只带了两名战士。
　　彪子走到唐诚的身边说：“老大，彪子没有在您身边的这段日子里，老大过的还幸福吧？”
　　“幸福个屁啊！”
　　唐诚指着对方的司良才说：“你看看，人家仗着武警部队有人，已经欺负到我们头上了！”
　　“是吗，让彪子看看，是谁啊！这么牛！”
　　彪子就信步走到司良才的面前，说：“就是你啊！把武警找来的啊！”
　　司良才看到彪子身后只有少的可怜的两个人，就是野战军战士又能怎样，就凭两个战士，也敢上来搭话，他有点看不起彪子，说：“你算哪根葱啊？”
　　“那好啊！我先自我介绍一下！我是人民解放军东海军区第十一集团军的！你不是仗着你有武警撑腰吗！”
　　彪子笑眯眯的说：“那你就睁开你的狗眼，向外看！看看那是什么！”
　　司良才有点将信将疑，就派出他的两名心腹，走出去打探消息，不到五分钟，他的两位手下就跑回来了，气喘吁吁的，神情慌张的汇报说：“汽车城边上便道上，还停着十辆大客呢，大客车上全是年轻的男小伙！我们发现还有人佩戴着97式冲锋枪呢！”
　　事情进行到现在，司良才不敢再向下进行了，自己能够调来武警，已经感觉够牛逼的了！想不到对方竟然能够调动野战军！
　　司良才就拉着蓝苹青走到唐诚和李冬冬的面前，说：“那辆法拉利跑车，我们不要了，五十万的定金，我们也不要了，权当送给李女士当见面礼了！”
　　李冬冬的倔脾气反倒上来了，她小嘴一撅说：“我才不要什么狗屁法拉利呢！我只是想奉劝蓝女士一句，行走江湖，切不可以貌取人！为人处世，不能门缝里看人，如果以后还这样在社会上耀武扬威的话，无疑是自取其辱！”
　　唐诚问彪子说：“第十一集团军的总部不是驻扎在河北衡水吗，你怎么也到京城来了？”
　　彪子把唐诚拉到一边，小声回答说：“现如今，不是沿海形势紧张吗，一些周边小国频频和美国在我国沿海附近联合举行军事演习，大冲突没有，小摩擦不断！国内国外形势都很复杂微妙，为保证中央首长的绝对安全，增加京畿防卫，中央军委命令我们第十一集团军一部进京驻防，以增加防卫！确保安全！军长也进京了，我是随军长进京的！正好我带着警卫连先期到达，就和军长请示下，给你助威来了！事情一结束，我还是要归队的！”
　　唐诚问彪子说：“升任警卫连长了啊？”
　　“代理，代理！”
　　彪子笑着回答！
　　“好啊！以前跟着我混的人，现在你们都混出来了啊！”
　　唐诚有点酸酸的说。
　　“那还不是托老大的福！”
　　彪子谦恭的回答。
　　彪子到了，唐诚就把柯龙和彪子介绍相互认识，彪子看出来柯龙的身材也很高大，就对柯龙说：“我彪子不在老大的身边，老大的个人安危，就委托给柯大哥，和光照前秋了！要照顾好老大的安全，需要的情况下，可以给我打电话！”
　　柯龙给彪子认识以后，柯龙更加的佩服唐诚了！坚决表示要跟着唐诚混到底！
　　彪子这边帮着唐诚解围以后，他带着手下们，继续领命前去部队驻防地。
　　唐诚再给柯龙买了辆悍马车，送给了柯龙，算是兑现了自己当老大的诺言！
　　几个人办完事，走出来红都汽车城，唐诚这边就要着急回安南市国强公司了。美好的前景再向唐诚招手！
　　在红都汽车城门口，李冬冬表示还要陪着唐诚回安南市。
　　唐诚就挠头说：“冬冬啊！你应该回去东南省委办公厅，杨天宇书记那里上班啊？你这样天天跟着我混，也不是一个长久之计啊！毕竟，我这里不是你的工作单位啊！”
　　李冬冬想了想，说：“要不就这样，我先送你去安南市国强公司，等你那边安顿好了，我再回去东南省委上班！”
　　唐诚是哭笑不得，他说：“冬冬啊，你我又不是小孩子了！感情虽好！可不能人生的精力全都放在谈恋爱上，你我毕竟还要有自己的事业啊！”
　　“谈恋爱！你说你们在谈恋爱！”
　　唐诚的身后们猛然传过来一声怒喝：“你要是和李冬冬谈恋爱，那我是什么？”
　　唐诚扭头一看！
　　得！唐诚的头瞬间就大了！
　　一个李冬冬，就够唐诚缠的了！这边又赶过来一个！
　　竟然是大名鼎鼎，性格彪悍的杨美霞！


第323章 为什么这样啊
　　这个时候，一个李冬冬都够唐诚应付的了，又来一个杨美霞，唐诚是彻底的应接不暇了！
　　如今的形势是，这两位女孩，唐诚那一个也不敢轻易得罪，李冬冬的家世也很厉害，爸爸李道灿可以出手买下两艘法国巡洋舰送回国内，可以给唐诚的公司投资，让唐诚没有后顾之忧，不受资金的掣肘，一心谋求发展就可以！
　　杨美霞呢！唐诚更不敢说不！人家的老爸是省委书记，况且，如果没有先和杨美霞交往，也就谈不上认识李冬冬啊！唐诚不是那种过了河就拆桥的人！两人还是同学，如今也在谈恋爱。
　　杨美霞看到唐诚身边竟然有李冬冬在场，杨美霞就生气了，杏眼圆睁，对唐诚呵斥说：“好啊！唐诚，你美其名曰到京城招商引资来了，却傍着靓女来京城游山玩水来了！你倒是很自在啊！和范成权的约定，难道你都忘记在脑后了吗！”
　　杨美霞也不傻，她已经渐渐感觉出，和自己争抢唐诚的有利竞争者，已经从马玉倩变成李冬冬了！
　　唐诚就想给杨美霞解释，根本不是杨美霞想象中的那样，他和李冬冬在一起，不是有意安排的，是命运的机缘巧合！当然了，唐诚确实和李冬冬在总统套房里，发生了关*系，这一点上，唐诚面对杨美霞的时候，心里确实有淡淡的心虚！
　　杨美霞质问唐诚说：“好啊，如今事情已经办完了！我现在要求你，马上和李冬冬分道扬镳，由我护送你，我们一起回到安南市！”
　　杨美霞提出由她护送唐诚回安南市，这可是抢了李冬冬的饭碗啊！
　　李冬冬当然是举双手反对，她笑着对杨美霞说：“四姐！做任何事，都要讲一个先来后到吧，提出护送唐诚回安南市，是我李冬冬先提出来的，本来就应该我陪着去！你是后到的，你没有资格！”
　　柯龙一看唐诚被两位女孩给缠上了，他也帮不上什么忙，就主动撤走了。
　　唐诚面前站着的这两位女孩，本来还是姐*妹关系，却因为唐诚，非要争个长短！
　　唐诚无奈，就对自己生命里非常重要的两位女孩说：“那好吧，两位姑奶奶也不要争了，事情既然凑巧赶到这里了，我们几位，就一起赶回去安南市，到了安南市，你们两位在一起回东南省，这总可以吧！”
　　唐诚本来以为自己的这个办法，是一条妙计了，结果，他说出来，却遭到了两位姑奶奶的一致反对。
　　杨美霞质问唐诚说：“李冬冬是我的妹妹！也是你的妹妹！将来我们结婚以后，你就是姐夫了，姐夫和小*姨子那是需要避嫌的！你们不能走的这么近！”
　　唐诚心里一动，忙对李冬冬说：“你四姐说的对！”
　　“对个头啊！对！”
　　李冬冬咋呼到：“你就会左右讨好人，唐诚，你可不要忘记你在燕京饭店答应我的事啊！”
　　唐诚一听，头就更大了！
　　杨美霞马上质问唐诚和李冬冬说：“你们在京城都干了些什么勾*当！定下了什么鬼条约啊！快点说出来！”
　　唐诚急了，和李冬冬在总统套房里的事，怎么能让杨美霞知道呢！要不然，唐诚就惨了！
　　让范成权得势了，唐诚面子丢了，还是小事，关键是美*人丢了！
　　唐诚声嘶力竭的对李冬冬喊到：“李冬冬，我请你不要胡闹好吗！不然的话，你们李家的钱，我一分也不用了，十八个亿，你全拿走吧！”
　　李冬冬看出来唐诚真生气了，她有所收敛，做个鬼脸劝说杨美霞说：“我和唐诚的合约是，我们李家投资给唐诚的公司，唐诚答应，要好好的对待四姐！”
　　李冬冬说出话来，唐诚才稍微放宽心。
　　杨美霞也不是那么好糊弄的，她说：“鬼才相信你的话呢！”
　　唐诚赌气不理会这两位彪悍的女人了，可是，唐诚向前走，两位女孩就向前走，唐诚站住，两位女孩就站住，唐诚后退，两位女孩都后退！
　　大有誓死相随的个性！
　　杨美霞大怒，就对李冬冬说：“姓李的，你走吧！”
　　李冬冬丝毫不畏惧，就回敬到：“姓杨的，走的是你！”
　　杨美霞一看，硬的不行，就来软的，突然装出一副可怜巴巴的样子，说：“五妹，这是我和你四姐夫之间的个人恩怨，我求你，你不要插手了，好不好吗？五妹！好不好吗？”
　　李冬冬是兵来将挡，水来土屯，她也马上变了表情，一副见招拆招的架势说：“四姐，求求你，你和四姐夫一块玩，带上我李冬冬好吗？不然，我会很寂寞的！”
　　杨美霞猛然一变脸说：“李冬冬，你到底想干什么？”
　　李冬冬笑着说：“不干什么，我就想和你们一起玩！”


第324章 胸围
　　两位美女只要是在唐诚的眼前一碰面，一准就会争风吃醋，变得像大街上的泼妇一样，本来独处的时候，看上去挺委婉的一个女孩，发起飙来，连唐诚都有点劝不住。
　　这就是高官达人家的女儿，行事的风格和补鞋匠的女儿就是不一样。
　　唐诚也只能在一旁暗暗叹息，那一个他也劝不下，得罪不起。当然，唐诚也不想真正的去伤害其中的任何一个，唐诚好色，但是唐诚从来都是怜香惜玉的，他不想让自己的女人受到伤害！
　　杨美霞和李冬冬的战斗正酣，慢慢的开始转变到相互的贬低和人身攻击。
　　杨美霞说：“李冬冬，你有什么啊！要脸蛋，没有脸蛋！要身段，没有身段！不就是姨夫有点钱吗！钱算什么！都说钱是王八蛋，没有了再去赚吗！”
　　“呵！杨四妮，听这话，你以为你自己就是国色天香美妙绝伦的大美女了！”
　　李冬冬当然是不服气杨美霞的容貌了，她反驳到：“论什么！我李冬冬都不比你差劲！”
　　“是吗！”
　　杨美霞不堪示弱，把高耸的胸脯一挺，说：“你的胸围是多大啊？”
　　这是李冬冬的软肋，让杨美霞是一语中的，李冬冬停顿了下，脸色涨的通红，看了看杨美霞的胸部，又低头看看了自己的，确实没有了胜利的资本，李冬冬的这个比人家杨美霞的足足小了一圈，人家的是38A，李冬冬不会超过35A。
　　李冬冬说：“这不能算作女人是不是有魅力的标志！衡量一个女孩是否优秀，胸部不是检验的唯一标准！”
　　杨美霞问李冬冬说：“那你说，什么才是检验一个女孩是否优秀的标准呢！”
　　李冬冬美丽的大眼睛忽闪了几下，看到了唐诚，说：“我有办法了，我们两个站在这里，要让唐诚说，我们两个，谁是最优秀的女孩？”
　　我靠，这不是给唐诚出最大的难题吗！
　　这个问题要比世界七大数学猜想之一的庞加莱猜想，还要难上数倍！
　　这根本就是一道无法破解的难题，当着两位女孩的面，唐诚实在是无法做出判决！
　　唐诚含糊其辞的说：“你们两位都是这个世界上最优秀的女孩！”
　　杨美霞说：“这个我们两个都知道，关键是，我们不是纵向比较，我们是让你横向比较，就我们两个，你说出其中一个最优秀的！”
　　“这个吗！这个吗！”
　　唐诚犹豫不决，踌躇不已。
　　要说，天无绝人之路，正在唐诚一筹莫展的时刻，唐诚抬头一看，凑巧极了，大街旁边正好有一幢大楼，楼上正中央的位置，拉着一个大红色的巨大横幅，上写到“亿万富翁相亲见面会”门口往来着美女如云，人流如织，纷纷前来应聘亿万富豪的妻子一职！
　　这年月，亿万富豪们都采用公开招聘会的方式，高调寻求另一半，也不是什么稀罕事了。
　　唐诚灵机一动，他的鬼点子就又冒出来了。
　　他对身边的两位女孩说：“我有办法了，你们两位不都是喜欢赌博吗！那我们今天就再玩一把赌局，让事实说话，二位谁最优秀！”
　　李冬冬上前说：“好啊，赌博是一个比较公正的办法，唐诚你说吧，怎么个赌法？”
　　唐诚用手一指眼前的这个“亿万富豪相亲会”说道：“赌法很简单！两位看清了，摆在我们面前的是一个亿万富翁相亲会，淘汰劣等，留下优秀，你们两位不是在比是谁最优秀吗！很简单啊！眼下这就是一个可以利用的工具，你们两位都去这个相亲会报名，谁被入选上了，谁就是最优秀的？谁在里面晋级越多，谁就最优秀！我的这个意见，你们二位，没有异议吧？”
　　杨美霞大笑，说：“唐诚，真有你的，你这个办法，很不错，我喜欢！”
　　“喜欢就赌啊！谁怕谁啊！”
　　李冬冬叫嚣到：“谁要被淘汰了，她一个人回东南！”
　　“好！赌就赌，谁赢了，谁就陪着唐诚回安南！”
　　杨美霞毫不示弱的说。
　　问题解决了，唐诚很高兴，他说：“好吧，我也陪着，作为见证人，我倒要看看，是谁先被刷下来！”
　　杨美霞和李冬冬唐诚就走进这家相亲会，驻足观察下，发现有一个报名处前，围着数不清的美女，都是曼妙的身姿，姣好的容颜，还都是豆蔻年华，年纪都不大，有的看上去，身材和名模的一样！唐诚一打听，这才知道，这个报名处，是全球五百强企业，身价过百亿的大款，红花集团的董事长廖闻兵的报名处。
　　这个报名的女孩多，如果被选上了，那才更有含金量。
　　就报这个廖闻兵的了！
　　两位女孩登记报上名，单等着对方喊话，就像国家招考公务员一样的，一关关的考试。
　　第一关是形象关，第二关是古诗词背诵关，第三关是形体三围关，第四关是才艺关，第五关是廖总亲审关，还有不便透露细节的第六关，凡是过了这六关，幸存下来的，马上可以到廖总的红花集团上班，就是当不上廖总的另一半，也可以谋得一份高薪的工作。
　　杨美霞和李冬冬还真就不错，过五关斩六将，五关也都过去了。
　　此时，真是不分胜负。
　　唐诚是直挠头，想不到这两位女孩这么优秀，一直闯到了第六关。
　　第六关考什么呢？


第325章 人家要的是雏
　　李冬冬和杨美霞都进入到了第六关的考试，结果第六关考试的房门上，写着男士止步。
　　唐诚就没有再陪着两位女孩考试，而是走出来，在外面等。
　　十五分钟后，杨美霞和李冬冬都走了出来，唐诚很会察言观色，但从两位女孩的精神气度上，马上就能猜出来，比赛出来结果了，有了胜负之分，原因是这两位女孩的表情不一样，一个是万里无云艳阳高照，一个是乌云密布暴风骤雨。
　　两位女孩走到唐诚的身边，唐诚不问，她们两个也不说，只是李冬冬开始默默的走到唐诚的轿车里，收拾自己的东西和衣物，她要和唐诚分道扬镳了！
　　看着李冬冬孤单的身影，即将飘去，唐诚忍不住大声的问：“谁输了？”
　　李冬冬抬起眼眶，竟然还有点晶莹剔透的亮光，她大声回应道：“问杨美霞吧！”
　　杨美霞坐到了唐诚的车里，对唐诚说：“臭小子，算你出的这个主意不赖！让我好好的打击了李冬冬一下，让她以后学会在我的面前，当一个乖巧的小妹！”
　　认赌服输，唐诚也尊重两人比赛的结果，就和杨美霞一块踏上回安南市创业的路程。
　　路上，唐诚久久不能释怀，问杨美霞说：“第六关比的什么啊？李冬冬怎么就输了呢？”
　　“想知道答案？”
　　杨美霞说。
　　“当然想知道！”
　　唐诚说。
　　杨美霞一指唐诚的脑袋，眉毛一挑。
　　唐诚问：“什么意思啊？”
　　“笨蛋，是秘密，你附耳过来！”
　　杨美霞说。
　　唐诚就把耳朵附到杨美霞的嘴边，杨美霞说：“第六关很简单！人家对方出的考题是，有首都医科大的一位女专家当考官，凡是有过性经验的女孩，一律淘汰，亿万富豪的择偶标准最关键一条，要求女孩是没有性经验的！检查C女膜是否完整，有没有做过C女膜修补手术！”
　　唐诚听后，恍然大悟，结合自己男人的感受，倒是很理解亿万富翁的条件，唐诚就问道：“结果呢？”
　　“结果是，我报名接受检查了，通过了验收！而李冬冬跑出来认输了，就这么简单！”
　　杨美霞自豪的回答。
　　唐诚突然明白了李冬冬出来时，为什么脸色那么难看，唐诚对待女人心细如发，唐诚心想这个李冬冬不会认为这是自己有意在整李冬冬的弱点吧！说实话，唐诚事先真的不知道，亿万富豪择偶还要求是否C女啊！他不是有意揭李冬冬的短，以后，有机会，唐诚还需要向李冬冬道歉！
　　唐诚还想到，自己那日在总统套房和李冬冬第一次发生关系的时候，李冬冬已经不是了，这个责任，也不应该全由唐诚来负！
　　看来，不管社会怎么样的憧憬先进科技，这个女孩，还是需要洁身自爱的好！
　　唐诚也不是圣人，唐诚也喜欢没有性经验的女孩，唐诚再次看杨美霞，眼睛里就更加的充满爱怜，都把杨美霞给看的羞涩了，杨美霞嗔怪到：“怎么，不相信这个医科大专家的诊断结果？”
　　“不是，我是有点幸福来得太快了，我有点晕菜了！”
　　唐诚脸上露出满意的笑容，问：“那你就留下做亿万富翁的老婆该多好啊？”
　　杨美霞捶了唐诚一下，说：“你坏蛋！那个富翁年纪都五十四了，杨某人才不会稀罕呢！我稀罕的男人姓唐！”
　　唐诚问：“那最后富翁舍得让你退出吗？”
　　杨美霞回答说：“最后，我说，我有个小毛病，就是晚上喜欢梦游，经常会掐死小猫小狗，结果，他们就把我给轰出来了！”
　　“呵呵！”
　　唐诚听后爽朗大笑！
　　同时，唐诚心里也承认这次的比赛结果，这个杨美霞就是比李冬冬优秀些。这年月，杨美霞还能是C女，已属不易。
　　时光飞逝，一年之后，唐诚的国强公司和范成权的金雀集团，双双跻身于全国前一千名的企业，在同行业中，出于百名领先的位置，公司都幸存了下来。
　　按照机械部出具的排名顺序，唐诚恰好比范成权排名靠前两名。按照中组部长童正灿，东南省委书记杨天宇，水利部长范锦龙，东海军区司令崔应楚的事先约定，唐诚胜出，可以正大光明的和杨美霞谈婚论嫁。
　　范家不服，提出了不同的意见，唐诚的名次靠前两名，只是机械部的报表，不足以说明问题。
　　杨天宇私下问了问女儿的意见，杨美霞还是倾向于选择唐诚。
　　无奈，杨天宇就又和范锦龙和童正灿，崔应楚结合，终于商量出了一个办法。
　　杨天宇想把女儿嫁给唐诚，可是也不想彻底的得罪范家和童家，怎么办呢？杨天宇决定通过另一种方式补偿。
　　杨天宇主持召开了东南省委常委办公会议，决定让范成权和唐诚，同时弃商从政，双双再次踏入政界，只不过，官职略有不同。
　　范成权拟任东南省广寒市代市长！
　　唐诚呢，官职就小一级，拟任东南省秦北市冠城县县委书记。
　　而秦北市，就是唐诚的老家啊！
　　这对唐诚来说，是一个好消息！可以荣归故里了！
　　可是，唐诚要被派到冠诚县拟任县委书记，却遭到了东南省长的反对。


第326章 又见马玉婷
　　唐诚的提拔任用，原则上不用通过省委常委会议，但是，这中间牵扯到范成权还要同期提拔为地级市的市长，就一起上了省委常委会研究讨论。
　　东南省委常委会议上，东南省长米鲁宏提出了反对意见：“第一，唐诚的家乡是秦北市柳河县的，而冠城县距离柳河县太近，按照我们组织原则规定，做为行政长官的，要尽力避开原籍地，如果坚持在冠城县提拔使用，应不作为主要领导使用，作为县长使用，还是可以的。第二点，唐诚年轻，资历尚欠，直接从国强公司任上提拔到县委书记任上，有点仓促，历练不足，虽然国强公司也是副县级单位，但毕竟是商业，这是从政，中间是否考虑从县委副书记或者县长任上，过渡一下！”
　　杨天宇心里很清楚，这个米省长，是中组部长童正灿线上的人，他今天说这番话，一定是范锦龙口授的。
　　杨天宇淡淡的问米省长说：“那范成权同志拟任广寒市市长一职，米省长有什么建议吗？”
　　米省长思考了下，说：“范成权同志，原属于我们东南省水利厅的正处级干部序列，在县级干部待遇上，已经历练了多年，此次升任广寒市代市长，是理所应当，众望所归！这个我没有异议！”
　　杨天宇问省委组织部长说：“春明同志的意见呢？”
　　组织部长开始和稀泥，他具有很高超的平衡能力，他说出了一个折中的方案：“眼下，我们省委组织部急待安排调整的县里面，报上来需要调整的不单单只有冠城县一个县，还有一个县，县委书记刚刚因为腐败被批准逮捕，县委书记一职，县长暂且兼着，可以考虑让唐诚同志到这个县任县委书记，一把手！”
　　“你说的是哪个县？”
　　杨天宇问。
　　组织部长说：“就是范成权同志任代市长的那个广寒市，下辖一个县，叫万城县，距离秦北市有五百里，不存在原籍地任职的嫌疑，上任书记犯事逮捕，政局极其需要稳定，考虑到唐诚同志年富力强，可以派到万城县收拾局面，局面收拾好了，我们还可以继续提拔重用啊！”
　　“万城县！”
　　杨天宇复读了下，说：“那就派唐诚去万城县打开局面！”
　　晚上，杨天宇特别让杨美霞通知唐诚，一块吃个饭，一同接受杨天宇的训导。
　　席间，杨天宇特别把省委秘书长叫来了，省委秘书长是杨天宇的死党，杨天宇对秘书长说：“给唐诚介绍一下万城县的情况吧？”
　　秘书长就介绍说：“万城县的情况很不好，这里面有两个特殊情况，第一个，这个万城县是连续两任县委书记都出事了，这一任因为贪污被捕，再上一任，是在任上得了抑郁症，住进精神病院疗养后辞职的。第二个，地方势力很强势，错综复杂，县长是老资格了，又是从万城县一步步提上来的，在本地经营多年，树大根深。我很担心，唐诚同志能不能在万城县稳住阵脚啊！”
　　杨天宇皱了下眉头，问唐诚说：“你也听秘书长介绍了，万城县就是这么一个情况，你考虑一下，如果敢去万城县上任，你就去！如果想反悔，愿意到冠城县任县长，还来得及！”
　　唐诚思考下，说：“古语说，宁当鸡头，不当凤尾，我宁愿到形势危急的万城县任一把手，也不要去冠城县任副职！再说了，国难思良臣，家贫念孝子！越是艰苦的地方，越能磨砺出一个人的光华！”
　　杨美霞插话说：“这里面还有一个不利的因素，唐诚你也要考虑到，那就是万城县隶属广寒市管辖，而范成权就是广寒市代市长啊！你在他的手下工作，要处处当心啊！”
　　唐诚解释说：“小时候读武侠，金庸同志说，人在江湖，有的时候，找一个势均力敌的对手，比找一个朋友都难！有个对手，可以激励我进步，还可以勉励我不要犯错误！”
　　秘书长夸奖唐诚说：“唐诚能有这样的思想，我很赞成！年轻人就要这种虎气和朝气！”
　　杨天宇问唐诚说：“你去万城县任职，还有什么要求吗？一并讲出来，事后，就不要处处依赖我了，要靠自己！”
　　唐诚看了一眼杨美霞说：“当然有了，杨伯伯，我想让美霞陪着我一起去万城县上任？”
　　“可以啊！”
　　杨天宇现在已经转变了态度，他有点喜欢唐诚了，答道：“可以让小霞送你去万城县上任！”
　　唐诚解释说：“我不是说，让美霞送我去上任，我的意思是说，美霞现在也是县委副书记，能不能把美霞的组织关系也调到万城县去，当我的县委副书记，我们一起并肩奋战，好吗？”
　　杨美霞也很期待，忙对爸爸说：“对啊，爸爸，可以把我的组织关系也调到万城县去啊！有我的帮衬，我相信，唐诚很快就会在万城县打开局面的！”
　　“这个吗！不可以！”
　　杨天宇说：“将来，唐诚工作干好了，你们是要结婚的！万一在万城县任上，要结婚了，这一下，就把万城县变成夫妻店了，那怎么可以呢！行不通！”
　　秘书长若有所思的说：“唐诚说的也有道理，上阵父子兵，打仗亲兄弟，单单只派一个唐诚过去，本来万城县的地方势力就大，再没有一个帮手，确实很难在万城县站住脚。唐诚啊，除去美霞以外，你还有没有合适的人选能够帮你啊？”
　　秘书长这么一提醒，唐诚的脑子里，马上就想起了一个人。
　　此人是唐诚的老领导，最先把唐诚带上仕途的那个人，柳河县县委副书记马玉婷！
　　唐诚说：“我还有个人选，就是柳河县委副书记马玉婷！”


第327章 妹妹马玉倩
　　唐诚衣锦还乡，回到了柳河县，唐诚去国强公司挂职锻炼，如今在柳河县老熟人眼里，唐诚只是过去镀金，走一下捷径，转眼回来，已经破格提拔，重用为广寒市万城县的县委书记了。是东南省最年轻的县委书记，而人家范成权比唐诚更高一级，成为东南省最年轻的地级市市长！
　　消息传到柳河县城关镇，党委书记苗基干和镇长孔令奇都沸腾了，想不到唐诚真的是一条翻江倒海的蛟龙啊！理所应当的，坚持要为唐诚送行！唐诚毕竟是从城关镇走出去的干部。
　　苗基干还给马玉婷打了电话，约马玉婷也参加欢送唐诚的宴会。
　　马玉婷在电话里淡淡的回应到：“我听说了！宴会定在那里啊？几点钟开始啊？”
　　苗基干回应道：“晚上吧，晚上大家都能喝点酒放松一下，当然是定在柳河县兄弟大酒店！听说这个酒店是唐诚的产业，六点吧，六点我们在兄弟酒店见面！”
　　马玉婷那边稍稍沉默了下，说：“好吧，我这边看情况，今天下午，市里来人，需要陪着，如果市里来人不在我们柳河吃晚饭，我就过去，如果市里来人留下吃晚饭，我就不过去了，你代表我，代表老城关的领导，和唐诚喝几杯吧！”
　　苗基干和马玉婷约好，就再给唐诚打电话，说：“唐书记啊！我已经给你的老领导，当然了，也是我的老领导，马玉婷书记打电话了，她也答应了，晚上定在兄弟酒店，我们城关镇一起共事的几位，为你唐诚送行！”
　　唐诚听苗基干说给马玉婷打电话了，唐诚着急回家看望父母和姐姐姐夫，也就没有把苗基干的电话放在心上，当然，人都是有弱点的，老虎还有打盹的时候，人也有难免疏忽的时刻，唐诚此时也正在兴高采烈中，难免膨胀了点，既然苗基干给马玉婷打电话了，自己也就没有再打。
　　晚上六点，唐诚到了兄弟酒店，屠夫老蔡和宋晓荷也在门口迎接，光照千秋四个兄弟，唐诚也把他们从国强公司保安部带了回来，还是让他们四位，暂且在兄弟酒店工作，见到唐诚又回来了，兄弟酒店的员工们都很高兴，特别是屠夫老蔡和小荷，更是无比的激动，门口已经站着孔令奇了，见到唐诚到了，他疾步上来，握住唐诚的手，满脸堆笑说：“唐，唐书记！俗话说的好，是虎总要上山的，是龙总要飞天的！那个时候，我就看出来，唐书记是英姿勃发神采奕奕，根骨奇异，必定是大富大贵之人，那里还用和我这样的凡夫俗子，争什么镇长职位啊！我热烈祝贺唐，唐兄弟荣升县委书记啊！好汉不提当年勇，过往之事，我们就不提了，好吗，唐书记！”
　　唐诚淡淡的点点头，问道：“苗书记呢？”
　　孔令奇忙说：“在楼上呢，已经等着唐书记了！”
　　唐诚心想，苗基干不愧是城关镇的党委书记，很会装模作样，唐诚都成为县委书记了，他还要端着老领导的架子，只让孔令奇在门外迎接。
　　唐诚就问到：“马副书记到了吗？”
　　“那个马副书记？”
　　孔令奇问。
　　唐诚说：“还有那个马副书记，就是我们城关镇的老书记马玉婷啊！”
　　孔令奇忙说：“这个我不清楚，我没有接到通知，这样吧，我们一起上去问问苗书记吧！”
　　唐诚就随着孔令奇上楼，见到苗基干，苗基干急忙从座位上站起来，到餐厅门口，给唐诚热情的寒暄，寒暄完毕，唐诚四下一望，宴席上，就苗基干孤零零一人，唐诚就忙问到：“马玉婷书记呢？”
　　“对了，刚才马玉婷书记来电话了，告诉我说，今天市里来人了，她有应酬任务，晚上我们的这个见面宴会，她就不来参加了！”
　　瞬间，唐诚的心就是一沉，马上就拿手一拍自己的脑袋，明白了！
　　自己只顾得考虑到自己的感受了，而没有考虑到老领导的感受，这个唐诚升官了，并且升成了县委书记，官职已经排到了马玉婷的上面，而想当初，唐诚只是马玉婷的一个小司机啊！老领导心里一定会有落差，请领导过来赴宴，自己都没有亲自打个电话，难怪人家马玉婷会找借口推辞！
　　想起来自己以前给马玉婷当司机的种种，马玉婷的音容笑貌浮现在脑海，唐诚二话不说，掉头就走出餐厅。
　　苗基干在身后喊道：“唐诚书记，你干什么去啊？”
　　“我去接马玉婷书记！”
　　唐诚头也没有回的答到。
　　唐诚开上自己的老奥迪车，直奔马玉婷的家。
　　在马玉婷的楼下，环境没有多少的改变，一切都还是似曾相识，只不过，人已经有所不同了，当初唐诚是马玉婷的御用司机，每次来这个楼下，那都是为了接送领导，而今日，斗转星移沧海桑田，鸟枪换炮，乌鸡变凤凰，唐诚已经摇身一变，成了马玉婷的上级。
　　唐诚摁响了马玉婷的对讲门铃。
　　不大一会，门铃里传出来一个女声，问道：“是谁啊？”
　　唐诚一下就听出来，这个声音不是马玉婷的，竟然是妹妹马玉倩的！


第328章 爱人结婚了
　　唐诚心里就是一动，自己一年中只忙着国强公司的事情了，重视了事业，忽略了爱情，还真是疏忽了对于马玉倩的关爱，也不知道现在，马玉倩过的怎么样了？
　　唐诚问：“玉倩，是我，我是唐诚，我来接你姐姐来了！”
　　“唐诚，我，我姐姐没有在家，你走吧！”
　　玉倩磕磕碰碰的说。
　　唐诚感觉，马玉倩的声音有点不对，就说：“玉倩，你把门打开，我也想见见你！”
　　那边沉默了下，楼门开了，唐诚上去了，进门一看，马玉婷和马玉倩都坐在客厅沙发上。
　　唐诚看到马玉婷也在，马上笑着说：“我就知道，老领导在家，我知道错了，我应该亲自给老领导打电话。这不，我亲自接送老领导来了！另外，我接老领导去赴宴，也不单单只是为我送行，我唐诚有自知之明，我上任县委书记，还用不着老领导亲自去欢送，我见老领导的意思，是有事商量，就是想请老领导考虑一下，能不能一起到万城县去工作，没有办法，我是县委书记已经被省委组织部圈定了，要不然，县委书记我都可以让给老领导干，我给老领导当副手。老领导就过去帮帮我，去万城县任县委副书记，怎么样啊？”
　　马玉婷表情淡淡的说：“亏得你唐诚还想着我，原来，是想让我过去和你一起去万城县工作啊！这个恐怕我做不到，我在柳河县工作好好的，我为什么要去万城县帮你啊！”
　　唐诚坐下来，再次劝说马玉婷说：“老领导，你在柳河县委分管什么啊？”
　　马玉婷说：“我是县委纪委副书记，分管纪委和司法，怎么了！你让我去你的万城县，计划让我分管什么？”
　　唐诚说：“我不敢保证老领导一定会当上县长，但是，我敢保证一条，你只要跟我去万城县，我保证老领导去了以后，就是万城县分管政工和组织，及全县经济的县委三把手，并且，在实际权力分配中，我可以让老领导和县长一样的待遇！比你在柳河县官升一级！”
　　一听说，能升官，马玉婷心动了，她说：“去了万城县，你真的能够保证我是县委三把手，分管政工的县委副书记！”
　　“我保证！”
　　唐诚举手说道。
　　“那好吧，明天，我去和柳河县的县委孙书记请示一下，看看，他愿意不愿意放我了！”
　　马玉婷这样回答说。
　　唐诚把这些事情汇报完，就站起来，对马氏姐妹说：“走吧，一起去吃晚饭吧！我们三人好好的叙叙旧！”
　　可是，马玉婷和马玉倩都没有动。
　　马玉婷淡淡的看着唐诚，突然开口说：“唐诚，你想听关于我们马氏姐妹的最新消息吗？”
　　“当然！”
　　唐诚看着马玉婷的神色突然有点凝重起来，就又坐下来说：“发生什么事了？”
　　马玉婷突然变得有点幽怨和伤感，眼神迷离，看着桌子上的茶水杯子说：“有一个坏消息，有一个好消息，你想先听好的啊？还是先听坏的啊？”
　　唐诚顿了下，眉毛挑了挑，说：“我这个人，喜欢先苦后甜，那就先听坏的吧。”
　　马玉婷就语气缓慢的讲到：“第一个坏消息是，我离婚了！”
　　“离婚了！”
　　唐诚一惊，怪不得，他这次来女领导的家里，没有看到那个阴阳八怪的史善良，唐诚忙问道：“是谁提出离婚的！老史吗？”
　　马玉婷毫无表情，依然镇定的说：“他和一中的一个女教师好上了。”
　　“这个老史！老领导对他这么好，给他提供了这么好的物质条件，他竟然这样！”
　　唐诚看着马玉婷说：“需要我去给你出气吗！”
　　“不用！离就离吧！”
　　马玉婷淡淡的回答。
　　唐诚问到：“那第二个好消息呢？”
　　“好消息就让我来说吧！”
　　一旁坐着的妹妹马玉倩突然站起来，说：“好消息是，我结婚了，和郝元沛！”
　　“什么！你结婚了啊！”
　　唐诚大惊，也站起来，面对着马玉倩说：“你结婚了，为什么不告诉我一声？”
　　“我为什么要告诉你啊！”
　　马玉倩也很平静，回敬唐诚的话说：“我告诉你有用吗！你会马上回来和我结婚吗！你能给我婚姻吗！我都多大了，女人啊！很怕岁月了，不经老，再等，我的白发就等出来了！”
　　马氏姐妹的这两个消息出来，唐诚是哭笑不得，百感交集，真是第一个坏消息，它不是很坏，反而第二个好消息，它反倒让唐诚感觉不到一点好！
　　此时，有人敲门，郝元沛进来了。
　　既然郝元沛到了，就一块去吃晚饭吧！


第329章 久别胜新婚
　　晚上在兄弟酒店，唐诚又喝醉了，唐诚架不住老领导们的轮番攻击，特别是听说马玉倩和郝元沛结婚了，虽然唐诚心里也明白，自己很难给马玉倩带来安定的婚姻，可是，遇上爱人结婚了，新郎不是我的这种境遇，唐诚心里还是有很深的失落感。
　　酒席散后，唐诚摇晃着身躯，把在座的老领导老熟人一一送走，他一个人回到了空无一人的宴席上，静静发呆，回想起这一切，真如同一场大梦一般。
　　屠夫老蔡推门进来，劝说老大到楼上去休息，唐诚看着面前还有未干的酒杯，就继续端起来，对老蔡说：“坐下，陪我喝杯酒！”
　　“别喝了！老大，上楼睡觉吧！”
　　老蔡劝说道。
　　唐诚还是把面前的一小杯白酒，给灌到肚子里，然后，指示老蔡说：“倒上！”
　　可是，屠夫老蔡心疼老大的身体，也就拿着酒瓶迟迟没有倒。
　　“听见了吗！老蔡，给我倒上！”
　　唐诚继续叫嚷到。
　　“让我来吧！”
　　突然，从老蔡的身后传过来一个声音，老蔡扭头一看，是马玉婷又折回来了，她示意老蔡走出去，唐诚交给她来管理。
　　马玉婷再次坐到唐诚的身边，说：“来吧，唐诚，我们两个喝一杯！也不知道，是前世机缘，还是命运巧合，让我们两个走到了一起，也不知道，前世，是我欠你的，还是你欠我的，让我马玉婷绑定了你！”
　　马玉婷亲自给唐诚倒上酒，两人对饮了一杯。
　　唐诚把酒喝干，眼神凝重，对着马玉婷的眸子说：“老领导，你瘦了？”
　　“瘦了吗？”
　　马玉婷歪着头说：“我怎么没有感觉出来啊？”
　　唐诚猛然的伸出手，把马玉婷拥在自己的怀里，说：“让我抱一抱，我抱一抱，就知道，老领导是瘦了，还是胖了！”
　　马玉婷没有表示反对，而是顺从的让自己的上半身，依偎在唐诚的怀里，让唐诚感受一下自己的体重。
　　唐诚抱着三分钟都没有撒手，马玉婷心急了，问：“我到底是瘦了？还是胖了？”
　　唐诚把头颅靠在马玉婷的肩膀上，心突然宁静了很多，他闭上眼，没有理会马玉婷的问话，唐诚的心突然有一种脆弱，极其需要安慰的感觉，唐诚也不明白，为什么每次在马玉婷的怀里，都能感受到一种别样的情怀，一种难以诉说的温暖和安全。
　　杨美霞和李冬冬的胸怀，唐诚也感受过，就和马玉婷的不一样！另外两位女孩的胸怀，就没有马玉婷的有这种特别的安全感。
　　唐诚在马玉婷的胸怀里，就好像开着的轿车将要汽油烧尽，一眼看到前方有个加油站；跋涉在沙漠里，看到了第一片绿洲一样！
　　马玉婷的胸膛还是那么的温暖如玉，肩膀上的肌肉，还是那么的富有弹性！
　　胸前的傲然而立的两只硕大的奶子，依然在唐诚身体挤压下，让唐诚感到，它们还是那么的柔软而富有张力。
　　一切变了，一切又都没有变。
　　唐诚在马玉婷的耳边呢喃到：“老领导，我离不开你，到万城县来吧！”
　　两人离开了兄弟酒店，回到了马玉婷的家。
　　马玉婷离婚了，没有了丈夫史善良的牵绊，唐诚要好好的和马玉婷温存了！
　　两个人进来马玉婷的家，唐诚就拥起马玉婷的身体去卧室里，唐诚把马玉婷压在身下，吻了会，双手就去抚摸马玉婷的*房，马玉婷的也变得脸红如霞，吐气如兰。
　　唐诚就想过去把灯关了！
　　马玉婷忙说：“不用关，我已经是单身女人了，不用这么小心翼翼了。”
　　唐诚就再次转回身来，看了一眼躺在床上的老领导，常言说，久别胜新婚，唐诚再看马玉婷，又和当初的不一样，胸前的衣衫，已经被唐诚扯开了大半，波涛汹涌的*房，是一只露了出来，一只还藏身在衣衫里面，内衣是那种淡紫色的带有蕾丝花纹的那种，下面的红色腰带，已经松开了，裤子边上露出了一圈的内内花边，也是淡紫色的，小腹部以下，那个女人私处的关键地带上，马玉婷的阴埠比较高，也比较丰满，平躺下去，使马玉婷的身体呈波浪状，不过是一波更比一波矮，胸前无疑是最高的山峰，向下移动，小腹部也算微微胀起，再向下看去，突出她身体地平线的就是她的阴埠了，就像扣在马玉婷私处上方的一个小碗一样。
　　经历的女孩多了，唐诚就感觉，马玉婷的这个双腿之间，还是和别的女孩不同，她的双腿间的空间比较大，距离比较宽，整整显现出足足有一个足球场那么大！别说放下一个男人的物件了，踢球都可以。
　　这个比喻太夸张了，意思是说，反正是大。
　　别的女人私处一个成年男人的手掌就能盖全，马玉婷的这个，需要一个半手掌。怪不得，老俗话说，女人的私处，有宽的，有窄的，有大和小之分，见识广了，还真是这样！
　　唐诚把女领导的裤子给拽下来，放置在一边。
　　马玉婷的胯骨很宽，看上去，比双肩的距离还要宽一点。
　　这样的女人压上去，是能给男人以巨大安全感的！
　　唐诚就忍不住，脱衣上去，感受一下久违的女领导身体。
　　此时，马玉婷说话了，闭着眼问：“你还没有说呢，我是瘦了，还是胖了？”
　　唐诚眼盯着马玉婷的阴埠看，答非所问的说：“我看，又变得更高了！”
　　“什么更高了？”
　　马玉婷睁开眼问。
　　唐诚用手抚摸上去马玉婷的阴埠说：“我说你这个地带，又高了！”
　　“唐诚，你就坏吧！”
　　马玉婷难得嘴角上露出一丝笑意。
　　（月底求蝴蝶，喜欢的朋友想着动动手指，投蝴蝶啊！让富婆有激情保证接下来更加的重口味！


第330章 桃花源处
　　唐诚慢慢的把女领导的衣物一件件的从胴体上剥离开来，把女领导的上身衣物都解开了，只剩下面掩盖着女人关键地带的那个内衣了，唐诚刚要动手去解，不料被马玉婷阻止了，对唐诚安排说：“你换种方式啊！老用这种方式来解开我们妇女的这个部位，太直接而没有浪漫感觉了！”
　　唐诚很长时间没有和马玉婷玩乐了，唐诚确实动作快速和粗暴了些，他就想快点进入到女领导的身体里，感受一下久违的温暖，难免动作过于程式化，就想像固定的一种机械动作，还像饿极了的乞丐看见蛋炒饭，没有事前的调情，也不顾地欣赏。
　　唐诚就住手说：“不就是脱个衣吗？要怎么才能浪漫呢！”
　　马玉婷微微喘了口气，说：“用牙齿咬吧，用嘴巴给我拽下去内内！”
　　唐诚急不可耐，就想抓紧让身下的女人露出美妙宽厚的私处，当下就伏下头，用上下四只切牙叼住马玉婷的内衣边上，向下拉，慢慢的就拉出马玉婷雪白丰腴，肌肤如脂，光滑如膏，错落有致的魔鬼般的身材。
　　唐诚就有点眼晕。
　　脑海里猛然想到，怪不得，有句俗语说男人新四喜，叫脱女人衣，官职升级，彩票中了奖，大官死了妻！
　　唐诚望着仰面躺倒的女领导，惊艳的几乎让唐诚血液从身下某个器官里喷出，面如国画，目如秋水，唇似樱桃，齿若编贝！胸部饱满，形似扣下的半球，乳*头宛如桑葚，乳晕仿佛是半开的粉紫康乃馨，腰部曲线夸张，跨部展开，下面张扬，双腿之间，茂盛的就像藏了一个假发头罩。
　　唐诚的下面，早已变成天安门广场上五点钟的升旗典礼用的旗杆了！笔直笔直的！宛如铂金制成的金箭，张弓待发。
　　靠近女领导的私处，拨弄开来误事的森林，寻找出诱人的桃花源。
　　已经是有了淡淡的湿润，就像刚刚被雾水打湿的玫瑰花。
　　唐诚刚想钻研下去，却被女领导的手掌给挡住了，马玉婷说：“太快了！”
　　唐诚无奈，明白她的意思，就把舌尖伸出来，围绕着女领导粉紫色康乃馨的周围，画了十八个同心圆圈。
　　在唐诚的一舔，一吮之间，她的雪白结实的双腿开始相互交错，挤压着中间的花心地带。
　　那里已经是从五百年没有下雨的火焰山，变成了水流潺潺的花果山水帘洞了！
　　唐诚终于可以耀武扬威的进入通道内，开始一番的厮杀。
　　可是，遗憾的很，马玉婷在唐诚的努力下，始终感受不到快乐，没有想象中，激烈的*感来临。
　　唐诚都有点坚持不住了，马玉婷的幸福还迟迟未到。
　　一年之中，变化很大，原来，唐诚上马就能搞定的女人，昔日在唐诚的冲击下，很快就能攀上高峰的女人，今日怎么会，变得这么难以对付了！
　　无论唐诚怎么卖力，马玉婷的身体依然就像大冬天里，难以发动的柴油机，唐诚不解的问道：“怎么回事？一年不见，你怎么变得这么难以启动了？”
　　马玉婷没有回应唐诚的话，而是转身从卧室的床头柜子里，拿出一个震动器来，她自己把震动器放置在自己的乳*头上，让它开始震动，有了感觉之后，再把它放置到自己的阴*蒂上，然后闭着眼，呢喃着说：“你快点在进来吧！”
　　唐诚就在工具的配合下，让马玉婷飞上了幸福之巅。
　　马玉婷喘了几口粗气，说：“我可能对这个工具，有了依赖症了！”
　　唐诚突然明白，原来自己的老领导已经不是当初了，她已经离婚了。
　　婚姻体制内的性，还是受到法律保护的，可以随时需要，随时进行，没有法律保护的性，就像贪官挣得大笔黑钱，并不是想消费的时候，就能消费！
　　马玉婷一旦想了，身边又不能有男性及时的消费，只能靠点辅助工具解决，一来二去的，就养成了依赖的习惯，等到真正的男人来了，反倒有点不适应了！
　　不过，唐诚自从在燕京饭店总统套房里，和李冬冬有了那次的经验之后，对于女性男性辅助工具，倒是有了一个全新的认识，时代是进步的，机械化代替人力化，是整个社会进步的标志，连男女关系，也逃脱不出这个进化论。
　　第二天，马玉婷把自己想调走的想法，报告给了柳河县的县委书记孙运，官场上的规则是，从来不会明着阻挡一个人的前程，既然马玉婷有这么好的一个升迁机会，孙运不能阻挡，不过，他也有点舍不得，在自己办公室里，关上门，坐到马玉婷的身边，拉起马玉婷的玉手说：“人往高处走，水向低处流，我不能阻挡你的前程！在我这里，我没有让你分管组织政工和经济财政，我也很内疚，你如果到了万城县，可以成为三把手，是进步，我祝福你！”
　　马玉婷淡淡的说：“谢谢！”
　　孙运说：“说实话，玉婷啊，你要是真的调走了，我还真有点舍不得，这样吧，如果那边合适，你就留在那里，如果不合适，我再向市委征求，再把你调回来！”
　　马玉婷说：“谢谢孙书记的赏识！我无论到那里工作，都会发挥出我们老柳河县干部作风，敢于争先进位！”
　　“很好啊！”
　　孙运高兴了，就把手从马玉婷的手掌里松开，竟然把手掌又放置在马玉婷的丰满的大腿上！


第331章 一人得道
　　马玉婷当即把面色一沉，推开了孙运的手，说：“孙书记，请你放尊重些！”
　　“咦！都说男人有权了，架子就变大，这女人有权了，也会这样啊！”
　　孙运调侃说：“这不在我的手下混了，用不到我孙运了，马上就变啊！”
　　马玉婷没有笑容，淡淡的说：“随你孙书记怎么想！以后，我要本本分分为官，堂堂正正做人！”
　　“好啊！好一个本本分分为官，我希望你前程似锦，不要再回到我孙运的手下！”
　　孙运咬着牙着说。
　　马玉婷坚定的回答说：“不会的！”
　　马玉婷走出孙运的办公室，马上就给唐诚打了电话，告诉唐诚说：“我这边已经给孙运打好招呼了，随时都可以调走，而且是越快越好！最好能和你一起去万城县上任！”
　　唐诚一听事情，办的这么顺利，唐诚为了稳妥起见，虽然唐诚调马玉婷过去帮自己，已经得到了东南省委组织部的首肯，唐诚还是要再次确认一下，他忙掏出手机拔打给了省委组织部的一位田处长，省委秘书长安排唐诚有关人事调动的事宜，可以给田处长打电话联系。
　　唐诚电话拨打给田处长，田处长说：“唐诚书记，省委有关领导已经同意了，可以随你同期调过去一位副书记，我们省委组织部就这个问题，也给广寒市的阎东旗书记电话沟通了，东旗书记也同意另派一名新副书记到万城县同期任职，省委也考虑到万城县的复杂局面，也同意你举荐副书记的人选过去任职，至于你考虑的调动时机，我看这样，你还是尽快赶到广寒市，和东旗书记沟通一下再说！”
　　得到省委组织部的态度后，唐诚就放心了，马上就给马玉婷回过去电话，要让马玉婷收拾一下，马上跟着唐诚，一起去东南省广寒市，找到市委书记阎东旗，商量一下，尽力让马玉婷和唐诚，同期抵达万城县任职。
　　不大一会，马玉婷的车到了，下车以后，问了问唐诚事情的经过。
　　马玉婷说：“我已经和孙运交恶了，柳河县我是回不来了，这样啊！唐诚，事情还是稳妥一点好，别把我搁到这个半道上，万城县，我去不了，柳河县，我再回不来，成了待业的干部，可就麻烦了，你还是给阎书记打个电话问问吧，如果，我不能去万城县任职，我现在马上找孙运认错，征求他的谅解，再回到柳河县还来得及！”
　　唐诚听信马玉婷的话，就再次把电话打给了阎东旗，阎东旗的秘书接的，唐诚报出名号，秘书还真听说了唐诚这个人，当即把电话转给了阎东旗，阎东旗接听了唐诚的电话，阎东旗表态说：“可以啊，同期调入万城县一正一副，县委两位书记，是省委的意思，我们广寒市，是绝对遵照省委的意思办事，不折不扣的贯彻省委的政治意图！你让马副书记，和你一块来吧！先到我们广寒市的组织部报道。”
　　唐诚放下阎东旗的电话，对马玉婷说：“怎么样！老领导，我没有骗你吧！省委组织部我也联系了，广寒市委书记我也打电话咨询了，你和我同期抵达广寒市万城县任职的事情，已经是铁板钉钉了！你就放心吧！到了广寒市，阎书记说了，马上让组织干部，同期办理你的调动手续！”
　　听了唐诚的话，马玉婷这才放心。
　　既然如此，马玉婷就铁心跟着唐诚到万城县去任职。
　　计划是第二天，吃了早饭，就去广寒市委报道。
　　晚上，唐诚也累了，就想和马玉婷吃完饭，不再回马玉婷的家，而是唐诚先回到了自己的家里住一晚。
　　可是，晚饭上，马玉婷的妹妹马玉倩来了，陪着马玉倩来的，还有她的新任丈夫郝元沛。
　　既然到了，就一块吃吧，在吃饭的过程里，马玉倩就向唐诚提出了一个要求，唐诚要去万城县任县委书记了，是一方大员了，手握实权，能够一句话带去了姐姐马玉婷，她也想让唐诚再带过去一人！
　　唐诚就惊讶了，不会是这个马玉倩也想到万城县财政局去上班吧！
　　唐诚就等着马玉倩把话说完，说完之后，唐诚才明白，马玉倩的意思，倒不是为了自己，而是为了丈夫郝元沛，她要让唐诚把郝元沛带上。
　　唐诚倒是没有想过这个问题，就问郝元沛说：“元沛，你在柳河县混的好好的，是城关镇的派出所长，也是实权派，你干嘛也要跟我到陌生的万城县啊？”
　　郝元沛说：“我的爸爸已经退居二线了，手里没有实权，人走茶凉，他们那些在任的老同事都不在帮我升官了，我在柳河县一直想升任县公安局副局长，一直都没有升上去，我就和玉倩考虑着，想去唐诚书记的万城县，也和姐姐在一起，相互之间是个照应，另外，我去万城县公安局工作，对于唐诚书记，也是一个帮衬啊！”
　　唐诚一听，心里就是一动，这个郝元沛说的没有错，唐诚也听说，万城县的政局复杂，水深着呢，这要是把郝元沛带过去，充实到当地公安系统里，对唐诚确实一个帮助。当地党委把持不住军权，倒是公干力量还是掌握在党委的手里。这个郝元沛吗，唐诚还是可以用的。总比用陌生人强！
　　唐诚就问郝元沛说：“你过去万城县公安局任职，想当什么啊？”
　　郝元沛说：“我知道，凭我的资历，当局长是不可能的！我当公安局政委吧！或者是副局长，副政委的，都可以啊！”
　　唐诚淡淡的笑了笑，看了看依旧美丽的马玉倩，心里就想起自己以前和玉倩的种种，当即表态说：“好吧，等我和你姐姐到了那边稳住脚以后，马上就把元沛调过去，有机会就安置成政委，没有机会，就暂且安置成副局长！”
　　唐诚一句话说出来，马氏姐妹和郝元沛，都高兴极了。
　　一人得道，鸡犬升天。官场上本来就是这样！
　　唐诚落魄的时候，得到了马氏姐妹的照顾，自己有权了，回报一下马氏姐妹也是应该的！


第332章 唐诚饿坏了
　　第二天早上，唐诚和马玉婷双双要到广寒市上任去。
　　前方等待唐诚和马玉婷，究竟是福是祸，唐诚也说不清楚；万城县究竟是一个复杂到何种程度的县城，唐诚也不明白，都说万城县是个龙潭虎穴，唐诚没有考虑过多，怀揣着一腔热血，就来了！
　　车经过秦北市区，马玉婷要唐诚停下来，买五件秦北酒厂生产的名酒，再买四五条香烟，放到后备箱里，以防在广寒市会派上用场。
　　还是老领导想的周到，一少一老，配合的很默契，唐诚说：“亏得老领导提醒，要不是老领导陪着，我就想不起来这些细节！”
　　唐诚就开到秦北市的一家商场里，要了五箱价格昂贵的秦北老窖，一块带上去广寒市上任。
　　五百里的路程，说远也不远，说近也不近，中午接近十二点钟的时候，就到了广寒市。
　　马玉婷一看手表，已经是接近饭点了，马玉婷就提议说：“唐诚，你给阎书记打个电话，就说我们已经到了广寒市区了，是直接去他的办公室啊！还是等到下午再去！”
　　唐诚就给阎书记拔打了电话，那边阎书记也很客气，说话也很热情，忙说：“你就在原地等着，我马上派市委组织部的方部长去接你们！”
　　唐诚就等了半个小时，一辆广汽本田，就驶到了唐诚的面前，相互握手，寒暄后，对方自我介绍说：“我叫方丛，花丛的丛！是广寒市委组织部长！你是唐诚同志和马玉婷同志吧！”
　　唐诚就打量了一下这位方部长，男性，平头，一般身材，尤其难得是，这位方部长还很瘦，戴一副宽边眼镜，显得很文雅，也很得体。
　　方部长本来不想亲自来接唐诚，他是市委常委，组织部长，按照官场上，级别对等相陪的原则，方部长想派一名副部长过来和唐诚接洽，无奈，阎书记指名让他过来亲自接，他就明白了，这位唐诚，官场上必定是有背景的人！
　　唐诚微笑着把自己和马玉婷介绍给了方部长。
　　方部长看了一下手表说：“都这个时间了，先吃饭，把肚子填饱了，我们再谈工作！”
　　方部长就领着唐诚和马玉婷，去了广寒市第一招待所，方部长把唐诚和马玉婷引到餐厅以后，然后就出去给阎书记打了个电话，汇报了情况。
　　阎书记安排方部长说：“我在陪省里的领导，中午我就不过去了，你给范代市长打电话，让范市长安排吧！”
　　方部长见阎书记这样安排了，就再给范成权打了电话，汇报了情况。
　　按道理说，唐诚和马玉婷都是县级干部，唐诚充其量是个县委书记，而范成权是广寒市代市长，正常级别比唐诚大两级，中间隔着副市长副书记两级呢，范成权完全可以指派一名副市长配合市委常委方部长接待唐诚就可以了！
　　可是，范成权和唐诚是老朋友啊！
　　老朋友阴差阳错的走到一起，岂有不见之理。
　　所以，范成权说：“方部长，你先安排，宴席规格要高，我这边开完会，就过去！”
　　听到市长要来，宴席上，方部长就不敢坐在主陪的位置，把宴席中间的位置，就空了出来，马玉婷明白，就问道：“方部长，市委阎书记还要来吗？”
　　“阎书记工作忙，就不来了，可是，范市长要来！”
　　方部长回答说。
　　“那个范市长？”
　　唐诚问道。
　　“范成权市长啊！当然了，范市长也是刚刚上任，不足一个月，现在是代市长，要等到人代会开过以后，才能把代字去掉！”
　　方部长回答说。
　　唐诚的心里就是一沉，他和范成权之间有很深的过节，是标准的情敌，可是，命运使然，又走到一起，竟然偏偏和他棒打不散，就像相恋很久的鸳鸯一般。
　　杨家已经默认唐诚为未来的女婿了！情场之上，唐诚是胜利了，不知道，未来，官场上，唐诚能打败这个树大根深的范成权吗！
　　唐诚和马玉婷都落座好了，菜肴也上齐了，可是，方部长和一位副部长，都没有敢动筷子。
　　方部长对唐诚微笑着解释说：“范市长刚来广寒市上任，工作忙！我们等等他，等他来了，我们就开席！”
　　说实话，唐诚颠簸了一路，肚子早已是饿的咕咕叫！
　　可是，官场上的宴席就是这样，从来都是官职小的，等官职大的，官职大的没有来，官职小的不敢擅自开席；官职大的，不先进餐，官职小的人，就不敢夹菜！
　　说是礼貌，那是借口，森严的官场等级制度才是罪魁祸首。
　　十分钟了，范成权还没有来！
　　方部长就给范成权打了个电话。那边传过来的是，不方便接听！
　　方部长就不敢再打了！
　　又过去五分钟了，范成权还没有到！
　　看着眼前满桌的美味佳肴，而不能享用，唐诚的肚子就一直再提意见！
　　呀呀呸的！不就是一个代市长吗！狗日的范成权，这是有意在玩弄唐诚的耐性啊！唐诚可没有这么大的耐性和自己的肚子过不去！
　　唐诚毅然的拿起筷子，对方部长说：“我这个人，胃里不顶饿，不好意思，我先吃了！”


第333章 对手出招了
　　唐诚的破格表现，让方部长重新审视了下唐诚，也不知道，唐诚这个人，是不懂得官场规矩啊？还是真的饿了？还是有意没有把范成权市长放在眼里啊！方部长可听说了，范成权的家族背景很厉害，据说是首都某部委大员的公子，而唐诚竟然把这样高官的后代都没有放在眼里，他也不清楚唐诚究竟是一个什么样的背景！
　　方部长对唐诚的背景不熟悉，既然唐诚主动夹菜了，方部长就说：“我们一起吃吧！”
　　都纷纷开始动筷子。
　　五分钟后，范成权到了，他进来一看，就皱了眉头，真是的，怎么没有等他来，宴席就开了！是谁这么不懂得官场宴席规矩啊！
　　范成权“咳”了声。
　　方部长和副部长急忙都站起来，招呼道：“范市长到了，请上座！”
　　马玉婷也急忙站起来，她和范成权是初次见面，他们之间是没有恩怨的，有恩怨的只是唐诚和范成权。
　　唐诚就稳坐钓鱼台，屁股也没有离座。
　　范成权稳步走到餐桌上，坐到上首的位置，伸出手来，对唐诚说：“唐诚！常言道，人生何处不相逢，两座山是永远碰不到一起，两个人很容易聚在一起的！我代表广寒市委，广寒市政府，欢迎你唐诚来我们广寒市工作！真是，我和你唐诚，今生是有缘人啊！”
　　方部长就看了看唐诚和范成权说：“原来你们以前就认识啊！”
　　“呵呵！”
　　范成权冷笑几声，说：“岂止是认识啊！而且还彼此很熟悉呢！属于那种彼此烧成灰，也能分辩出来的人！我说的对吗，唐诚同志！”
　　唐诚松开范成权的手说：“这都是组织上的安排！个人服从集体吗！我就来了！今后万城县的工作，还希望得到范市长的大力支持啊！”
　　“支持！一定支持！”
　　范成权皮笑肉不笑的说：“支持的力度要超出一般！”
　　方部长对范成权解释说：“本来我的意见是等着范市长到了，再开席，无奈，新到任的唐诚同志说，他饿了，我们就先吃了点！范市长，我们喝什么酒啊？”
　　范成权就问唐诚说：“唐诚，我们喝点什么啊？”
　　唐诚想了想，说：“范市长，下午我们还有重要的工作，我的意思是，我们就简单的吃点饭，喂饱肚子，酒水就随便，谁想喝点就喝点，不喝，也不勉强！”
　　马玉婷接过来话茬说：“是啊，我们下午还有工作，我们也想尽快赶到万城县去熟悉一下工作环境！我看这样，大家就随意喝点啤酒吧！”
　　范成权就看了看马玉婷，打量了一番，回头问方部长说：“这位女同志是？”
　　方丛急忙懊悔着说：“抱歉，我只想着范市长和唐诚同志老相识了，忘了介绍这位女同志，她是马玉婷同志，根据市委的意见，拟任万城县县委副书记，分管政工！”
　　范成权“哦”了一声，说：“是吗。我怎么没有听阎书记说起过啊！”
　　方部长就不言语了，那是一把手和二把手之间的事情，他方丛也管不了！
　　范成权问马玉婷说：“马玉婷同志原来在什么地方工作啊？”
　　马玉婷不加思考，快速的回答说：“我原来也在柳河县工作，是分管纪委和司法的副书记，也是唐诚原来的老上级。”
　　马玉婷没有料到范成权和唐诚的过节很深，也就张口把实话说了。这就糟糕了！官场上，这么可以向对立面说实话呢！这不是自讨苦吃吗！
　　马玉婷要说，和唐诚从来不认识，就好了！
　　“哦！怎么回事！”
　　范成权若有所思的点点头。
　　吃完饭，还没有到下午上班的时间，范成权就安排方部长，把唐诚和马玉婷先安排到客房里，休息一下，下午上班以后，范成权和阎东旗碰个头，商量一下，马上着手安排唐诚和马玉婷上任的事。
　　唐诚就和马玉婷暂且住到客房里，午休一会。
　　范成权就先行赶到了市委，面见市委书记阎东旗。
　　下午四点，方部长给马玉婷打电话，让马玉婷先行来市委组织部谈话。
　　唐诚就是一愣，这个方部长真是够怪的，要知道，唐诚是县委书记，而马玉婷是县委副书记，怎么安排工作，不分主次，先让马玉婷过去谈话呢！
　　唐诚猛然一惊，这不会是那个范成权从中在作梗吧！
　　唐诚预料到，范成权会给他穿小鞋，利用职权之便，报私仇，可是，唐诚没有估计到，这个范成权会来的这么快！
　　马玉婷放下方丛的电话，问唐诚说：“这是怎么回事啊？怎么把我们两个分而治之啊！怎么先叫我去市委谈话，而没有让你先去啊！你是正职，我是副职啊？”
　　唐诚稳定了下心神，镇定的说：“老领导，不要想那么多！车到山前必有路，船到桥头自然直，我这个县委书记，是东南省委常委会议上，和范成权一样，都是主要领导钦点的，他们不敢把我怎么样！你就先去，看看他们在耍什么阴谋诡计，我们摸清了他们的意图，我们再做打算！”
　　马玉婷就战战兢兢的，先行到达了广寒市委办公楼。


第334章 唐诚被釜底抽薪
　　唐诚在被马玉婷被叫到市委四十分钟后，唐诚也被方部长派车给接到了市委办公楼。
　　在市委组织部，方丛部长的办公室里，方丛征求唐诚的意见说：“唐诚同志，你是今日下午就到万城县上任啊？还是在广寒市住一晚，明日上午，到万城县上任啊？我的意见，一年之计在于春，一天之计在于晨，要不，我们就歇息一晚，明天上午，早早赶到万城县上任如何啊？”
　　唐诚倒是不关心这个上任的时间，早一天和晚一天，差别的意义不大，唐诚说：“那就按照方部长的意思，我们明天早上去万城县上任也很好！”
　　“好啊，那就定在明天上午，我亲自带队，送你去万城县上任！”
　　方部长说：“万城县是一个有着特殊情况的县，上届连续两任县委书记，都在任上出了事，一个坐监的，一个得了抑郁症，不能把万城县说成万丈深渊，但是，也绝对不能够如履平地，唐诚同志到任之后，还是要有充分的思想准备！要有瘦掉十斤肉的打算啊！”
　　唐诚微笑着说：“国乱思良将，我都想好了！愿意到艰苦的地方去历练！”
　　唐诚说完看了看四周，见到方丛的办公室里，没有马玉婷的身影，这让唐诚的心很紧张，问道：“方部长，和我一起来的马玉婷同志呢？”
　　“马玉婷同志吗！对了，下午，我们在家的市委常委，紧急碰了个头，开了个专题会，当然了，也征求了，马玉婷同志本人的意见，决定，改变原来马玉婷同志任职决定，由万城县县委副书记，改任到广寒市委副秘书长，正县级组织待遇。”
　　“什么！市委副秘书长！”
　　唐诚一听，就是一惊！
　　怎么能变成这样啊！唐诚争辩道：“不行啊！方部长，调马玉婷同志来广寒市任职，市委阎书记是答应过我的，是去万城县当我的副手，怎么会中途变卦啊！”
　　方部长淡淡的笑了笑，说：“调马玉婷同志来广寒市，是组织工作需要！调马玉婷同志到万城县任职，也是工作需要，同样的道理，调马玉婷同志任广寒市委副秘书长，也是工作的需要，这一点，还是需要唐诚同志理解啊！”
　　狗屁！
　　唐诚心里十分的恼火，这是秃子头上的虱子，明摆着呢！这分明是范成权从中使坏了！看到马玉婷这么美丽漂亮，仪态万千，而又是唐诚的老上级，老领导，两个人配合默契，极容易帮衬着唐诚在万城县快速打开工作局面，这一点，是范成权不想看到的！
　　范成权在杨美霞的身上，败给了唐诚，他就想在马玉婷这里，找回一点颜面！
　　唐诚一猜，就能猜出狗日的范成权一定是这样想的！
　　范成权想要把唐诚的女人变成副秘书长，专职侍候范成权，这是唐诚无论如何，也不愿意看到的！
　　自己忙活了半晌，这不是成了给仇家做嫁衣了吗！
　　唐诚当即有点生气了，官场上，也需要反抗，不能一味的表示臣服，那样的话，容易造成对方的错觉，认为自己好欺负，是个软柿子，一旦让人家捏习惯了，将来，受欺负的时候，还多着呢！
　　唐诚当即站起来，说：“方部长，阎书记呢！我要见阎书记！”
　　方丛劝说唐诚说：“阎书记还是不要见了吧！”
　　“一定见！你如果不愿意去，我一个人去！”
　　说完话，唐诚愤愤的走出去方丛的办公室，直接上了三楼，他要当面去质问阎东旗，这是为什么！
　　这不是明着，对我唐诚，用釜底抽薪之计吗！
　　唐诚刚走到了三楼阎书记的办公室边上，中间还隔着几道门呢，两位秘书就迎面走了过来，把唐诚给拦下了。
　　唐诚生气的说：“你们拦我干什么！我又不是坏人！我是万城县新任县委书记，我叫唐诚，我要求见东旗书记反映情况！”
　　两位秘书依然没有让开，一左一右阻挡住唐诚的身体说：“阎书记正在向省里面的主要领导电话请示工作，这个时候，任何人不见！”
　　唐诚看了两眼秘书，说：“你们向东旗书记通报了吗！你们就怎么知道，东旗书记不见我呢！”
　　“不用通报，阎书记是不会见你的！”
　　两位秘书叫嚷到。
　　唐诚猛然就撤后一步，说：“你们两位这是什么态度，我告诉你俩，我是县委书记，如果见见市委书记都这么难的话！那平头老百姓，是不是两三年都见不到书记一面啊！你们这是严重的官僚主义作风，难到你就不怕我唐诚申诉到省委和中央，撤销你们阎书记的职务吗！”
　　唐诚的话语，震动了办公室里面坐着的市委书记阎东旗，他推开门，对两位秘书说：“让唐诚同志进来吧！”
　　唐诚进来之后，沙发都没有坐，而是站在阎东旗的面前，开门见山的问道：“东旗书记，你不能这样啊。省委和你广寒市委，那都是经过明确表态的，马玉婷同志的职务安排是，万城县的县委副书记，你们不能这样中途变卦，随意更改省委的意思啊？”
　　阎东旗呵呵笑了，劝说唐诚坐下说话，不要急。
　　他让秘书给唐诚倒上一杯茶水，和颜悦色的说：“唐诚同志，我们组织干部的一向政策是，干部要服从大局，要虚心接受组织的工作安排！无论在什么样的工作岗位上，那都是为人民服务吗！”
　　阎东旗看了一眼唐诚，继续说：“当然了，这是宏观，从微观上说，干部任职，只要没有形成最后的决议，完全是可以改变的吗！这也符合我们党的组织干部管理条例吗！”


第335章 仕途履新
　　唐诚看着满口冠冕堂皇道理的阎东旗，唐诚真是哭笑不得，阎东旗的思想分明是被范成权给绑架了，他已经听信了范成权的话，阎东旗只知道范成权的背景很深，他以为范成权的背景要比唐诚的厉害很多，不然的话，也不会是范成权当市长，唐诚当县委书记！
　　阎东旗缓慢的说：“市委调马玉婷同志任市委副秘书长，兼市政府办公室主任，那也是经过市委充分研究才决定的，那也是符合我们广寒市政局的需要，完全是正常的组织调动，唐诚同志不要想的太多！等我们充分酝酿以后，会给你派去一个政治思想过硬的人去任县委副书记的！”
　　看着说话办事阴阳八卦的阎东旗，分明是在给唐诚打马虎眼，得过且过！
　　再说下去，把唐诚的脑袋就给说晕了！这个事情，唐诚还不想祈求杨家的帮助，唐诚当官，也不能事事都要依靠背景啊！那样的话，早晚会被杨家人看不起的！
　　看来，和这个阎东旗也说不出来一个结果来，唐诚就告辞出来，就给马玉婷打电话，马玉婷说：“我也是刚刚走出市委办公楼，这样吧，我们在市委对面见吧！”
　　唐诚见到了马玉婷，急切的问道：“马书记，这是怎么回事！他们说，要把你留在市委当副秘书长兼任市政府办公室主任，真有这么回事啊？”
　　马玉婷的情绪也有点低落，黯然神伤，说：“是啊，他们征求了我的意见，给了我两个选择，第一个，去万城县不是县委副书记，而是降低使用，变成宣传部长！第二个，就是留在市委当正县级，副秘书长！”
　　马玉婷看了一眼唐诚说：“唐诚，你明白，我本来就是从柳河县组织部长升上来的，怎么能对我这样呢！我的官职怎么能不升反降呢！我跟你来广寒市，本来是想升官的！无奈，我只能是选择副秘书长一职！”
　　唐诚明白，这一切都是范成权在搞的鬼，和马玉婷没有直接的关系，老领导的性格，唐诚清楚，她很看重自己的身份官职的！
　　马玉婷也能感到这样做对唐诚好像有点愧疚，马玉婷转换了口吻说：“唐诚，眼下也只能这样了，走一步看一步吧！不过，令人欣慰的是，我好歹还是被留在了广寒市，如果把我打回到原籍地去，再去让我面对那个柳河县的孙运，那样就更糟了，这样也算做是不幸中的万幸吧！一切都还没有这么的糟！只要你唐诚到了万城县肯努力奋斗，一切都还有扳回来的希望，我在市委当副秘书长，也能帮你！”
　　唐诚倒不是因为马玉婷当了副秘书长，关键是，马玉婷还兼着市政府的办公室主任，这样话，那是经常会和范成权在一起出差的！那样的话，唐诚的心里就会很不自在！
　　不过，马玉婷说的也对，一切都还没有到最糟糕的时候，唐诚还没有到万城县上任，唐诚上任以后，再做工作，再想办法把马玉婷调回去，也为时不晚！
　　唐诚叹了口气，无奈的说：“那好吧，我就先去万城县上任，等有了机会，我再向市委争取，再把你调回去，可是说准了，老领导，只要是县委副书记，你可要回去啊！”
　　马玉婷看着唐诚说：“你放心，只要官职合适，我会去帮你的！”
　　两个人就要分手，唐诚都走出去三步了，还是不放心，又转回身对马玉婷嘱咐说：“老领导，你这段时间，要在范成权手下当差，你一定要小心提防他啊！我那边形势一安稳，我就把你调回去！”
　　马玉婷又一次郑重的点点头。
　　身材丰满，床上功夫极佳的马玉婷，说句私心话，唐诚把马玉婷带到了广寒市，那是准备自己御用的，想不到，让这个狗日的范成权先给撬了去！
　　不行，这口气，一定要挣回来！
　　第二天早上，就变成了唐诚一个人，孤身前往万城县任职了！
　　陪同唐诚到万城县任职的有广寒市委常委，组织部长方丛，市委常委，市委秘书长仇和刚，市委组织部副部长。
　　万城县早已得到了消息，九点钟在县委的小礼堂，召开的县级领导干部会议，全县副县级以上的领导参加了会议，首先由市委组织部的方部长宣读了市委关于唐诚同志的任命决定，即日起，免去齐凯的万城县代理县委书记的职务，仍任县长。万城县委分管组织政工的副书记，市委正在考虑合适的人选，在人选还没有确定之前，政工副书记的工作，还是由齐县长负责管理。
　　宣读完毕后，满堂皆惊，因为时年唐诚才年仅二十多岁，在有些人的眼里，还是一个娃娃！
　　一旁的县长齐凯就开始嘴角上泛起笑意，眼神中流出的全是轻蔑，看来，市委的人也是被逼无奈，才出此下策，没有人敢来万城县任职，不知道从哪里弄来的一个愣头小伙子，这不是明摆着，想要再制造一个前任县委书记第三，再给精神病院制造一个病号吗！
第336章 向东还是向西


第337章 小试牛刀
　　顺着529省道向西走了六十华里，还真就遇上事了，唐诚来到了万城县桥头镇的地界上，恰好在省道旁边，矗立着一家工厂，叫洪志镀锌厂！
　　那天，厂门口又是聚集着五六十人来镀锌厂讨要说法的附近村民。
　　原因很简单，镀锌厂没有安装排污设备，或者是安装了没有投入使用，严重污染了周边的环境，致使镀锌厂附近的庄稼减产甚至绝收，附近的养殖户，甚至有了牲畜成片的死亡，附近村民，就怀疑是这个镀锌厂惹的祸，强烈要求镀锌厂关闭，或者改造排污设备。
　　唐诚看到镀锌厂门口很热闹，唐诚让轿车停下，不让随从暴露身份，唐诚混到前来镀锌厂说理的群众里，了解情况！
　　村民们就七嘴八舌的说：“这家洪志镀锌厂，根本就是去了好多地方建厂，都被当地政府和群众给轰出来了，不知道什么原因，竟然在我们桥头镇落户了！这是不拿我们桥头镇老百姓的生命财产当回事啊！”
　　群众们喊到：“今天要是再不给一个明确的说法，我们就不走了，包围他的厂子门口，不让他厂子进出货物！阻止他们营业！”
　　“对！不让厂子开门！政府不给关停，我们老百姓自己想办法，让他关停！”
　　群众有人附和到。
　　不大一会，厂子大门边上的一个小门开了，从里面走出来一个中年男子，身边还带领着厂子保卫科的多名保安，保安也不是正规保安，是那种上身穿保安制服，下身穿军用绿裤的那种，头上歪戴着保安帽！腰里斜跨着一个黑橡胶警棍，很像近代史上的二鬼子！
　　中年男士好像是镀锌厂里的一个负责人，肚子很大，像青蛙嘴下鼓起的气包，看到又来了五六十人的村民闹事，他的多名保安无法驱赶，就喊到：“我告诉你们，不要仗着人多，就可以乱来！你们这样做，是扰乱了我们厂子的正常的经营活动，你们这是犯法行为，你就不怕我们报警，把你们一个个抓进公安局的大牢里吗！”
　　村民就涌上来，要和这个负责人理论，吓得负责人又退回去厂子里，看到老百姓人太多，他急忙让保安锁上门，然后隔着钢筋网洞，和外面的老百姓对峙。
　　看到事态有点严重，中年男士就掏出手机，向他的领导反映了情况，电话打过去以后，这位厂子的负责人，就变的硬气起来，挺着大肚子说：“告诉你们，不要在这里胡搅蛮缠，我们洪志镀锌厂敢在桥头镇建厂生产，上面一定有人撑腰，对付你们这帮刁民，不费吹灰之力，你们现在撤，还来得及，不然，等一会，警察马上赶过来，把你们一个个都抓进监狱，到那个时候，你们想哭都找不到坟头！”
　　老百姓还是没有被他恐吓住，依然包围着厂子门口，不肯离去，坚持要个说法。
　　果然不出所料，一会儿，厂子搬来的救兵还真到了！
　　看来，镀锌厂上面，还真有人给他撑腰使劲！
　　来的这些人不是一般救兵，竟然真是警察，开着数辆警车，有万城县公安局治安大队的，有桥头镇派出所的，还有两车人是桥头镇机关干部，还有两个带队的负责人，一个是万城县公安局治安大队的大队长，一个是桥头镇的镇长！
　　来到这里，二话不说，马上用高音喇叭对五六十村民喊话：“限你们十分钟时间，离开该区域，保证镀锌厂的正常营业，不然的话，马上拒捕你们！从严从快处理，绝不姑息迁就！”
　　老百姓确实害怕公安局的人，就走上来，和桥头镇的镇长讲道理，说：“那镀锌厂污染环境的问题，镇上怎么处理啊？”
　　镇长说：“这件事情，我们已经反映到县环保局去了，环保局也答应受理了，他们会派人过来和这个镀锌厂负责人接洽处理，你们就回家等消息吧！”
　　老百姓哭丧着脸说：“可是，我们已经去环保局反映问题了，现在过去都三个月了，也迟迟没有见到效果啊！”
　　镇长趾高气扬的答复说：“这个是他们环保局的问题，你们要继续等候处理，处理问题总要有个时间啊！要耐心等待吗！你们采取直接围攻厂子的做法，是不对的！”
　　老百姓哭诉说：“耐心等待到什么时候了，等到你们处理的时候，我们的庄稼和牲畜可都绝产死光了呀！”
　　老百姓可怜巴巴的说：“我们老百姓手里无职无权，也只有这么笨办法啊！希望政府能尽快给我们一个说法！”
　　镇长说：“那我不管，你们只要十分钟不散开，我就会抓人的！”
　　有胆小怕事的老百姓，就主动避让了下，闪出一条道来，可也有倔强的老百姓，还是站在厂子门口，拒不让路。
　　万城县公安局治安大队长就走过来，对镇长说：“和这帮刁民讲不通道理，还是抓起来吧！”
　　镇长说：“抓人是个大事，你我二人还是各自向各自的上级请示一下再说！”
　　两个现场负责人就各自给领导打电话汇报了此事。公安局的是向局长请示，而镇长是属于党委这条线，按照惯例，应该向唐诚这个县委书记请示。
　　唐诚冷冷的站在一边，等着自己的手机响起。或者是黄爱仁跑过来。
　　可是，结果根本不是唐诚预想的那样，人家根本就没有把新来的县委书记放在眼里，直接请示的是齐凯县长，齐凯县长马上下指示说：“可以抓人！”


第338章 一场混战
　　桥头镇的镇长和公安局治安大队的民警，得到上面“可以抓人”的指示后，立即气势汹汹的，让警察全部把聚众找说法的老百姓全都给围起来，要抓人。
　　也有胆小跑掉的，也有没有跑掉的，被警察给包围了！
　　不幸的是，唐诚没有跑掉，也被万城县的警察当成闹事的老百姓，给包围在了里面。
　　身边还是一个随从也没有带，另外三人都在轿车里，躲着没有下来，就唐诚一人混进了老百姓中间。
　　在警察要抓人的过程中，难免和群众发生肢体冲突，警察就开始动用武力，用手中的橡胶棒挥舞着。
　　现场乱成一团。
　　唐诚必须出面了，他大喝一声到：“住手！”
　　然后唐诚大步流星的走到桥头镇长和治安队长的面前，质问道：“你们就是这样对待老百姓的吗！不问青红皂白，说抓人，就抓人啊！我的同志哥，我们手中的权利，那是老百姓赋予的，是为老百姓谋福利的，怎么能不论是非，调转枪口，对准我们的群众实施呢！你们这是错误的！做法是不得当的！马上给我纠正！”
　　唐诚一番义正言辞的话语说出来，对方两位管事的，哑然失笑，彼此对望了一眼，重新打量了一下唐诚，阴阳怪气的问道：“说的比唱的好听，可是，这不是排电视剧呢！尽拣好话说！”
　　他们冷笑说：“呵呵，你是干什么的啊？你叫什么名字？是那个村子里的？”
　　巧合的是，召开全县干部群众大会的时候，市委宣读唐诚任职决定的时候，这两位都有事耽搁了，没有参加，所以根本就不认识唐诚。再说，唐诚也年轻，他们想不到，新来的县委书记，会是这么年轻。
　　唐诚响亮的回答说：“我叫唐诚，是新来的万城县县委书记！”
　　公安局治安大队的队长就再次打量了下唐诚，突然向天一乐，说：“我还是广寒市公安局长呢！你怎么能证明，你就是县委书记呢！县委书记怎么跑进来这里面了！你哄骗谁呢！我可警告你，冒充领导干部，罪加一等！”
　　唐诚就冲着停在远处公路边上看去，冲着轿车招手，想让黄爱仁跑过来解释，轿车里坐着的办公室主任黄爱仁看到了，秘书柳智慧就要下车去给唐诚解围，他说：“黄主任不好了，唐书记可能被我们的人给包围在里面了！别出现误会了，我马上过去说明情况吧！”
　　谁知老谋深算的黄爱仁淡淡笑笑，制止了柳秘书的举动，他说：“我们谁都不要动！就让这个姓唐的难堪，让他明白明白，我们万城县不是这么就容易摆平的！我们只听齐县长的，就要给这姓唐一个下马威，让他吃点苦头！我们说去东，谁让他不听劝，一定要来西的啊！罪有应得！”
　　唐诚初来乍到，柳秘书也摸不清唐诚的来路，现在，柳秘书只能是听黄主任的，他犹豫了下，也就坐在车里没有动！
　　唐诚一看，黄爱仁没有来，他就想掏出手机，给黄爱仁打个电话，不想，这个时候，镇长也出手了，上来，就一把打掉了唐诚手上的手机，说：“你一个小小村民，竟然敢大言不惭，冒充国家领导干部，来人呀！给我把这个冒充领导干部的家伙，给我绑起来！从严治罪！”
　　治安队长也领着两名警员，上来要抓住唐诚的手，想给唐诚的胳膊扭起来，来个背拷！
　　唐诚的火气“腾”的一声就冒出来了！被眼前这两个国家干部中的害群之马，给彻底的激怒了，使唐诚原始就拥有的血性，瞬间就爆发了，别看身边没有彪子和光照千秋的保驾，唐诚也不会束手就擒！唐诚手上那也是有功夫的！
　　唐诚猛然的一翻手腕，非但没有让对方扣住自己的手腕，反倒扣住了对方一名警员的手腕，唐诚脚步交叉一个十字花，胳膊上的肌肉猛然的一收缩，利用肌肉瞬间爆发出来的力量，将一名警员给打倒在地！
　　“竟敢打警察！”
　　镇长疾呼到：“想翻天啊！”
　　镇长和公安局的人，就重新集结人马，把主要进攻对象，就对准了唐诚。
　　唐诚身边的老百姓，一看，自己的人群里，竟然有一个敢打警察的，也鼓舞了老百姓的士气，也纷纷聚集在唐诚的周围，要和警察对峙！
　　势必要讨个说法！
　　那边，坐在轿车里的柳智慧，可是唐诚的专职秘书，他坐不住了，不能再听之任之了，他怕出大事，当下不顾黄爱仁的劝阻，执意跳下车，跑到了人群里，冲着桥头镇的镇长和公安局治安队的队长大声疾呼说：“不要轻举妄动！那个人真是我们万城县新来的县委书记啊！”


第339章 唐诚说了不算
　　桥头镇镇长和治安大队长认识县委的柳秘书，见眼前这个出现的年轻人真是新来的县委书记，他们两个大眼瞪小眼，也傻眼了，急忙给唐诚道歉，那个挨了唐诚一拳，本来被大队长授意，躺在地上装伤的警员，一看，打倒自己的人真是县委书记，他也不敢继续装逼讹诈了，一骨碌从地上爬起来，躲藏到了一边。
　　既然柳智慧已经说出了唐诚的身份，那个县委常委，办公室主任黄爱仁也就没有必要在背后看唐诚的笑话了，也急忙跑过来，佯装生气的冲着桥头镇的镇长训到：“胡闹，这是我们万城县新来的县委书记，唐诚同志，还不快点给唐诚书记道歉！”
　　镇长和大队长就寒噤的走上来，给唐诚道歉。
　　唐诚一摆手说：“道歉就不必了，立即释放这些反映情况的村民，你们二位，马上跟我回到县里，列席参加研究处理洪志镀锌厂的专题县委办公会！”
　　两位负责人刚才还耀武扬威的，现在没有了脾气。
　　唐诚身边的村民一听，这个是新来的县委书记，是过来微服私访来了，当下，激动的不得了，有三位岁数大的老农，就要给唐诚下跪，唐诚急忙把受害的老农搀扶起来，说：“放心吧！老大爷，我回去之后就专门召开研究处理这个镀锌厂的会议，一定会尽快给你的一个说法的！”
　　唐诚回到县委，马上通知柳智慧，立即召开全体县委常委会议，专门研究洪志镀锌厂的污染问题。
　　会议定在十一点召开，可是，等唐诚到了常委会议室，一个非常尴尬的局面出现了，包括唐诚在内，万城县一共有十一个县委常委，可是，环形会议桌的周围，稀稀拉拉的坐着不足五个人！
　　唐诚就是一皱眉头，问身边坐着的县长齐凯说：“其他同志呢？”
　　齐凯看都不看唐诚一眼，淡定的回答说：“小唐书记，组织部长给我请假了，他岳母住院了，宣传部长去市里开会了，白副县长去沿海城市考察了，姜副县长下乡检查工作，还没有回来！政法委书记也去下面检查综合治理工作了。除去这些人，在家的县委常委们，都到了！”
　　唐诚看了一眼周围剩下少的可怜的县委常委，还都是些没有实权的人，这样的县委常委会议，召开和不召开，没有什么意义。
　　唐诚镇定了心情，看着齐凯说：“好在，你齐县长到场了，有你齐县长在，我们两个万城县主要领导在，我们就可以磋商一下工作。”
　　齐凯淡然笑了笑，说：“小唐书记这样说，也是对的，有什么事情，你尽管说吧！”
　　唐诚很反感这个齐凯张口闭口“小唐”的叫，可是，自己确实没有对方年纪高，同时，也证明自己在齐凯眼里一点威信还没有！
　　只能慢慢的让这个齐凯臣服。
　　唐诚转脸扫视了在场的常委一眼，加上唐诚和齐凯，一共才五个人！六个人出门了！而且都还是给人家齐凯请的假，唐诚不知道。
　　唐诚坚定的说：“今日临时召开一个在家的县委常委会议，可以说，是一个专题会议，就是研究一下，桥头镇洪志镀锌厂的污染问题，我是刚从镀锌厂现场回来，附近村民对镀锌厂的严重污染问题，一直都在投诉，我们必须着手解决这个污染问题，我今日就提出两个看法，第一点，马上责令万城县环保局成立镀锌厂治理小组，要么就关停它，要么就勒令它上全排污检测设备，达到我们的排污标准。第二点，鉴于桥头镇镇长蛮横无理，不爱惜百姓群众的生命财产安全，为人民服务的思想还有待提高，我建议，撤销他桥头镇镇长的职务，降级使用。可以降为桥头镇党委副书记，不再是镇长，以观后效！万城县公安局治安大队的大队长，行政记大过处分！”
　　唐诚把这番话说出来，在座的人，都愣住了，谁也不敢说话了，都把眼神盯向齐凯！
　　齐凯冷笑了下，慢慢的喝了口水，说道：“我不同意小唐书记的意见，第一个，关于洪志镀锌厂，那是我们县委费尽周折，好不容易招商引资来的纳税企业，承诺每年为我们万城县的财政上缴利税一千万。是绝对不能关停的，更不能因为听信了不法群众的一面之词，就说镀锌厂存在污染，这个污染问题，还是要有环保局出具证明后，才能下结论！第二个，至于说到，要撤销桥头镇镇长的职位，降级使用，行政记大过处分，更是不合乎组织条例，使用的处罚措施，过于严厉了，他们无非就是和你这个新到任的县委书记，发生了点误会，俗话说，不知者不怪，你小唐书记脸上也没有刻着县委书记，难免会认错，你也太有点小肚鸡肠了吧！说轻点，你这是量刑过重，说重一点，你这是有官报私仇的嫌疑！”
　　“你！”
　　唐诚盯了一眼齐凯，想不到，这个齐凯竟然是这般的刁钻！
　　怪不得，上两任县委书记，一人被铺，一人得了抑郁症啊！
　　齐凯继续冷笑说：“如果，小唐书记对我说的话，有异议的话，可以啊！那我们就利用这个不足半数的常委会议，可以不写入会议纪要，非正式的随意表决一下！赞成小唐书记的请举手！”
　　结果，令让唐诚万分尴尬的现象出现了，在座不足半数的县委常委，没有一个人举手！
　　“赞成我的意见的请举手！”
　　说完，齐凯先举起手来，结果，在座的常委们，除去唐诚，都举手了！


第340章 让男人变得更猛
　　面对县委常委会这样的一个境遇，唐诚把坏情况已经估计到了，可是现在看到的场景，还是大大超乎唐诚的意料，怪不得，上两任县委书记都没有在万城县吃开，这个齐凯还真有他娘的几把刷子！
　　怎么办！
　　唐诚只能是临时韬晦一下，从长计议！
　　唐诚从老领导马玉婷那里学得了很多的官场知识，不要急，要稳重，要沉得住气。连官场大亨曾国藩都说，做官唯坚韧是第一要义！
　　唐诚自嘲的笑了下，不动声色的说：“那好吧，既然大家都是这样的一个态度，那我们就等其他常委同志都到齐了，这件事再议！”
　　然后，唐诚看都不看齐凯一眼，说：“那就散会吧，各忙各的去吧！”
　　而后唐诚走出了会议室。
　　晚上，唐诚住在了县委招待所，一夜无话，第二日清晨，唐诚早早的就来到了县委大院，就想梳理一下这上任几日的情绪，刚好走进县委大院，西边的花坛边上，这儿有一汪面积大不的水塘，有水面多半亩，旁边还矗立着一个假山。
　　太阳刚刚从东方探出头来，此时，有一个老头，正在假山边上，小池塘岸边一处草坪上，打着太极拳！
　　唐诚这几日，心情不顺，正感觉到内脏五腑有点淤阻，到万城县上任以来，先丢了马玉婷，这又被齐凯给了下马威，无论心情和状态，都需要调整，就索性跟在老头的身后，打起了太极拳，陶冶一下自己的情操。
　　唐诚跟在老头身后打了几式，根本就不行，无论科技含量和内功身法，都逊色于自己老师父余路宽传授的那套“海龟太极”唐诚就微笑着对这位老头说：“老先生，你的这套太极拳法一般，还是跟我学吧，你看看我的这套太极拳法如何？”
　　老头就站定身子，看着唐诚说：“好啊，你把你的拳法打一遍，我看看怎么样？”
　　唐诚就调整好呼吸，平心静气的打下来一整套的海龟太极。
　　想不到，县委大院里的这个老头，竟然识货，唐诚几招下来，老头就吃惊不小，惊呼道：“好拳法！这一看，就是得到了高人的真传！喂！你是干什么的啊？怎么跑到了我们县委大院里来了！”
　　唐诚收住拳式说：“我是新来的县委书记，我叫唐诚！
　　“哦！都说，万城县来了一个娃娃书记，就是你啊！”
　　老头恍然大悟说：“不过，人家都说，你县委书记当的不怎么样，不过，依我看来，你打的这套太极拳，要比你的县委书记，专业多了！”
　　唐诚笑了，问：“您怎么也在县委大院里啊？”
　　“呵呵！”
　　老头笑了说：“我也自我介绍一下，我叫纪行吉，这里的人都叫我老纪，我是这个县委的退休老工人，是烧锅炉的，也帮着修修花圃，浇浇园子，本来我该退休了，可是我喜欢这个县委大院的环境，就留在这里，算作是打义务工吧！”
　　唐诚也笑了，没有想到，自己在万城县，第一个结交的竟然是这个烧锅炉的老纪！
　　唐诚连续传授了三日老纪海龟太极，把这个老纪练的是心服口服，只夸唐诚的太极拳法打的好！功夫高，对强身健体，延年益寿很有帮助。
　　第四日清晨，唐诚又要和这个老纪一起打太极。
　　老纪竟然不学了，对唐诚说：“唐书记啊！不要再和我一起打太极了，现在单位上的人，已经知道你每天清晨和我一起打太极。你是县委书记，我是烧锅炉的老头，这样传出去，对你的身份不符，也影响你的官威，以后，就不要和我在一起了！再说了，你的这套太极拳，我也学会了！没有你在身边，我也能修炼个一招半式的！”
　　唐诚爽朗的笑了，唐诚心里想，现在万城县的所有工作，都是人家齐县长一把抓，根本就没有唐诚什么事！
　　他们都把唐诚当成大傻子！软弱可欺的软柿子了！
　　兵法里有句话，叫欲擒故纵，就让这个齐凯得意起来，一旦他毫无顾忌，对唐诚不设防以后，唐诚的机会也许就来了！
　　唐诚有意再给齐凯制造一个烟幕弹！
　　唐诚就笑着说：“我愿意和你在一起打太极，我们这第一不犯法，第二不扰民，第三，不为国家制造负担，放心吧，我不在乎！谁说的，县委书记就不可以和烧锅炉的交朋友了，我唐诚偏偏和你这个烧锅炉的交朋友！”
　　唐诚这番话说出来，把这个老纪感动的，老眼里，竟然泛起了点点泪花！
　　多少年了，自从改革开放以后，还从没有一个县级干部，这样的和一个烧锅炉的说过这样贴心的话！
　　老纪说：“好啊，万城县人民终于盼来了一位好书记啊！”
　　老纪静静的看着唐诚，突然说：“我老纪岁数大了，也帮不了你什么大忙！你教我的这套太极拳谱，是高人所创，我这个人，一直对祖国传统的文化，很感兴趣！比如太极，中药和气功，我老纪无以为报，古人说，来而不往非礼也，我老纪也不会白白得到你的这套太极拳，我也有祖传妙招，叫聚阳气功，我可告诉你，我的这个“聚阳气功”可是，我们纪家祖传的，一直是传男不传女，可是，无奈的很，我的妻子只给我生了一个闺女，她就撒手西去了，我们纪家的这套“聚阳气功”我以为我会把它带进棺材板了，谁让我们这么投缘呢！我就破了祖宗家法，把我们纪家的这套“聚阳气功”传给你吧！”
　　唐诚不想学，唐诚问道：“你的这套聚阳气功，学会它，都是有什么好处啊？”
　　“什么好处！”
　　老纪一看四周无人，就附耳对唐诚说：“知道这套聚阳气功的创世人是谁吗？”
　　“谁啊！”
　　唐诚问。


第341章 天明会熄灭
　　老纪悄声说：“是清朝雅士纪晓岚！”
　　唐诚对清朝的纪晓岚有所耳闻，史书记载说，纪文达公自言乃野怪转身，以肉为饭，无粒米入口，日御数女。五鼓如朝一次，归寓一次，午间一次，薄暮一次，临卧一次。不可缺者。此外乘兴而幸者，亦往往而有。
　　也就是说，这个纪晓岚一天之内，要和六个女孩发生关系！
　　绝对是个牛人！是吾辈学习的榜样！
　　唐诚一直对这个传闻有所怀疑，没有想到，竟然从老纪这里得到了答案，原来，这个纪晓岚会修炼一种叫做“聚阳气功”的秘籍啊！
　　唐诚就很有兴趣一试，在老纪的身法传授下，接连了点了唐诚身下五大穴*位，分别是脐阳，太汇，龙眼，双卵，和一脉！然后传授了给了唐诚心法和身法，双腿走了一个“123321”的龙蛇形，口中念出口诀：双阳和一，任督串通，意念归属，合盘在天，一朝雄起，天赐良机！
　　唐诚修炼完第一式，老纪喊了声“停”然后问唐诚说：“怎么样？有感觉了吗？”
　　唐诚仔细的回味了下，身体里还真有点异常，一股热流从肾眼涌起，纵穿腹部七纵八脉，唐诚感觉到，自己身下的那个男人物件，还真是上面跳动了几下，有种阳举的冲动！
　　真是奇异妙学都藏身在草莽野地之间，还真是不假，想不到，唐诚竟然在烧锅炉的老纪这里，学得了纪晓岚的家传聚阳气功心法！
　　晚上，唐诚在万城县，就这一个老纪朋友，可以说点知心话，不怕这个老纪居心叵测，谁也不会，用一个烧锅炉的老头来暗害唐诚！
　　唐诚走出来县委办公楼，径直走到了县委办公楼的西侧，那个烧开水的两间小房里，一间是烧开水的锅炉房，一间算作是老纪的办公室兼卧室。
　　唐诚走进老纪的卧室，看到老纪正一个人弯腰在案板上切菜，就对老纪说：“老纪，不要切菜了，我在万城县没有一个朋友，你老纪算是我第一个结交的朋友，走！出去陪我喝酒去！”
　　老纪憨厚笑了笑，说：“好吧！难得你这个县委书记想起来请我这个烧锅炉的老头喝酒，我也要给你这个大官面子！走吧！”
　　老纪锁上门，就要和唐诚一起去喝酒。
　　走出来了，老纪又想起来什么，说：“对了，我这里还有一罐我自己用中药配制的药酒，对修炼我们家传的聚阳气功很有好处，我给你倒出来点，今晚，我就让你尝尝，我亲手用十八种名贵药材配制的药酒是一种什么滋味！”
　　唐诚客气了下，可是，老纪一定要带上自己泡制的药酒，唐诚也就没有阻拦，让老纪用一个干净的矿泉水瓶子，灌了半斤！
　　唐诚刚到任万城县不久，大街上，人们对新来的县委书记不熟悉，正好也省去唐诚很多麻烦，一老一少，就步行，去街上找一家小酒馆。
　　穿过了两条大街，老纪给唐诚介绍了一家叫“老崔肉馆”的小饭店，就决定在这个肉馆里了，老纪还和这个肉馆的老板老崔熟识，向唐诚介绍说：“这个老崔开炖肉馆，已经有二十年了，肉味绝对地道！”
　　唐诚看了看，小饭店很干净，也很静雅，就笑着说：“就这里了！”
　　唐诚来万城县很寂寞和无助，就和这个老纪喝起酒来！
　　并且唐诚也有一点自己的私心，就想从老纪这个口里，打听一下万城县委的一些情况！老纪在县委大院里，烧锅炉，一定会对县委领导们的奇闻异事很熟悉！
　　老纪就告诉了唐诚很多关于万城县委的一些事。
　　不知不觉，老纪就喝晕乎了。
　　唐诚问：“老纪，你不是说，你有个女儿吗，她是干什么的啊？”
　　老纪自豪的说：“我的女儿叫纪岚，我们万城县城东五十里，有一个龙湾温泉度假村，我女儿是那里的副经理呢！温泉度假村里所有的女服务员，都要经过我女儿的培训后，才能上岗！”
　　“哦！”
　　唐诚若有所思的说：“是搞服务行业的！工资很高吧！”
　　“是很高！”
　　老纪说：“可就是有一样，美中不足，我没有管的了她，她离婚了！县城给我买了处楼房，是三层，我住不习惯，还是喜欢住在县委大院里！”
　　唐诚大体也明白了老纪的家庭情况。
　　从老崔肉馆里出来，那个老纪自己泡制的药酒，劲很大，把唐诚喝的晕乎乎的，一时都分不清东南西北了，唐诚走到县城兴贸路口春花嘉园的时候，走不动了。
　　老纪别看岁数大，身心都没有压力，他没有喝醉，他倒是健步如飞。
　　他看到了小区的名称，就从腰上，解下来两只钥匙，递给唐诚说：“这个春花嘉园，就是我闺女给我买的房，她经常不回来，你就不要回到县委招待所去住了，住在我的这个楼房里面，很方便，你就住进我这个楼房里吧！”
　　唐诚抬头看了一眼面前的小区，全是错落有致的五层小楼。唐诚就说：“要不，老纪，你也别回去了，就和我一起住在这个小区里吧！明天早晨起来，我们一起打太极！”
　　“不行，我的锅炉还没有盖煤炭呢！明天会熄火的！”
　　老纪对唐诚解释说：“我的楼房号很好记，是三号楼三单元三楼东户！你一个人去吧！”


第342章 穿旗袍的女人
　　唐诚就晃晃悠悠的，进入到了春花嘉园，按照老纪的提示，寻找到了三号楼三单元三楼。
　　此时的唐诚那里知道，由于和老纪交朋友，接下来，自己又将面临着一场桃花缘。
　　就在唐诚和老纪喝酒的时候，老纪的女儿纪岚也在酒席宴上应酬，她是龙湾温泉度假村的副经理，主管前厅接待和女服务员的上岗培训，也是龙湾度假村的一个重量级领导，工作很忙，需要应酬的领导很多，这天晚饭，万城县交通局王局长，城建局的孙局长，还有万城县分管城建交通工作的雷副县长，在龙湾度假村酒店里吃饭，纪岚被叫过去陪酒。
　　这三位都是万城县的实力派，也是龙湾度假村的常客，和纪岚就很熟悉了。
　　见到纪岚进来，交通局的王局长就把纪岚拉到雷副县长的身边坐下，先让纪岚给雷副县长倒四杯，陪四杯。
　　孙局长咋呼到：“四杯不行，要六杯！”
　　纪岚就坐到了雷副县长的身边，随即，一股幽香如兰的气息，钻进了雷副县长的口鼻，有点沁人心脾。
　　雷副县长就重新打量了纪岚一下，只见今晚的纪岚在皎洁的灯光下，肌肤更加显得润滑洁白，就像覆盖了一层月光一般，长发披肩，染成了那种微微的酒红色，头发稍微卷，卷起的头发都是淡黄色，由于身份是度假村的副经理，搞的是服务行业，身材和模样再这么的漂亮，很容易让男人起坏心，嗅到纪岚身体里一种叫情*的东西！
　　今晚的纪岚更加的仪态万千，穿的是一件青花瓷的旗袍，下摆稍短，开衩很高，丰满雪白的大腿根部，就若隐若现。
　　雷副县长春心萌动，就端起酒杯说：“纪岚经理，不要听他们的，还是按照你的酒量，量力而行！”
　　“不行，雷副县长不能怜香惜玉，一定要六杯！”
　　王局长喊到：“要不然，这顿饭还是签单！”
　　纪岚随口问道：“那要是我把和在座领导的酒都陪下来，意思就是现金交易了！”
　　孙局长立即说：“只要是你纪岚经理每人陪下来这十二杯，今晚这顿饭，我老孙请客，马上付现款！”
　　纪岚一听付现款，就来劲了。
　　三十六杯白酒，就真的陪下来了。
　　到了结账的时候，纪岚已经喝醉了，雷副县长搀扶着纪岚说：“走吧，纪岚经理，我们一起到服务台上结账，让你亲眼看着我们是现款交易的！”
　　纪岚脚步走不稳了，就让雷副县长搀扶着，到了总台结账，纪岚喝的太猛了，当她看到孙局长掏出一沓百元大钞时，她一下子放松了神经，随即身子一歪，就歪倒了雷副县长的怀里雷副县长艳福不浅，机遇难求，这么一个美人醉酒倒在自己的怀里，分明是纪岚想男人了，当下，就扶着纪岚上了自己的车。
　　在龙湾度假村里，服务员都认识纪岚，他不敢在度假村的客房里，和纪岚共赴爱河，云雨一番，就想到自己在万城县市区有一套闲着的楼房，不如把纪岚拉到他的空余楼房里，在那里和纪岚发生关系。
　　主意打定，雷副县长先让王局长和孙局长先走，他借口说，扶着纪岚在一边沙发上醒醒酒，等王和孙开车走了，雷副县长欲火难耐，就搀扶着纪岚，走上了自己的专车，安排司机说：“回万城县！”
　　一路上，雷副县长抚摸着纪岚丰满的大腿，幻想着今晚的共度良宵，不由得心花怒放。
　　可谁知，人算不如天算，雷副县长的命运不济，雷副县长的轿车刚进入到万城县市区，也不知道司机是怎么搞的，竟然撞到了一个着急回家的菜贩子的三轮车上，幸亏是在市区道路上，有路灯，司机开得也不快，菜贩子没有大碍，可就是佯装受伤了，躺在地上不起来了，司机无奈下车和这个菜贩子交涉，菜贩子张口要三千元钱！
　　雷副县长气坏了，竟敢敲诈到他雷副县长的头上了，这还了得，当即，他打开车门走下车，恐吓这个菜贩子子说：“知道我是谁吗！万城县的副县长！我可告诉你，不要在这里给我耍无赖，我会让公安局的过来，把你抓进监狱里！”
　　菜贩子不依不饶的说：“副县长怎么了！副县长就可以撞了人白撞吗！”
　　此时，已经围上来很多看热闹的群众，雷副县长一看事情不好收场，就对司机安排说：“给他两千，我们走！”
　　司机就掏出来两千元钱，放到了菜贩子的面前，菜贩子这才想慢慢的爬起来。
　　等这个菜贩子爬起来了，雷副县长重新上了车，一看，吃了一惊，只见刚才坐在自己车座位后面的纪岚不见了身影。
　　雷副县长急忙又一次下车，寻找纪岚的身影，只见前方行驶着一辆刚刚打过转向灯的出租车，雷副县长懊悔的一拍脑袋，明白了，在自己和这个菜贩子讨价还价的时候，人家纪岚醒了，趁着雷副县长不注意，下车打了辆出租车，就走了。
　　此时，已经到了万城县城了，纪岚免费让这个雷副县长给拉到了县城来，索性，龙湾度假村，今晚就不回去了，住在县城一晚，再说了，她县城也有楼房，本来是计划买给老父亲住的，可是老父亲就是不想离开县委大院的那个锅炉房，对县委大院有感情，她就想，自己也有楼房里的钥匙，楼房里生活用品，一应俱全，干脆，自己就到春花嘉园里住一晚吧！


第343章 天明来一次
　　纪岚先进来的春花嘉园自己的楼房里，她喝的太多了，来到家之后，打开客厅里的灯，踉跄着推开卧室的门，仰面就躺倒床上，两只脚相互勾下，把大红色的高跟鞋就甩到了一边，床头一只，床尾一只，然后，呼呼大睡。
　　唐诚可不知道啊！
　　唐诚以为是空无一人的楼房呢！他大手大脚的走上楼来，找到了三楼东户，将老纪给的钥匙一插进锁孔，很轻松，门开了。
　　那个老纪亲自泡制的药酒，后劲很大，唐诚走进这个楼房里，他也是醉意朦胧，脚下不稳，也想马上歪倒在床上，睡一觉！
　　推开卧室的门！
　　眼前的一幕，让唐诚的眼睛瞬间就像二十五度的灯泡变成了二百度，贼亮贼亮的！
　　这是何等一个诱人的场景啊！
　　这样的场景，唐诚已经好久没有遇到过了，有一种几乎当场晕菜的感觉。炫目，震撼！
　　老天爷还真给面子，一个很相仿马玉倩玉体的标准女人身材呈现在唐诚的面前，只见屋内靠窗的床上好一幅美人春睡图，一绝美少妇玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，她那古色古香的青花瓷短旗袍包裹下的是令男人垂涎三尺的美艳娇躯，唐诚不敢惊醒面前的女人，他怕这是一个梦幻，还怕是瞬间的错觉。他直勾勾的看着面前躺着的这位女人，这女人的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。
　　从头到脚，再从脚到头，唐诚细细审视了遍，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。青花瓷旗袍领口露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，玉颈上还缀着一个心型的玛瑙翡翠项链，青花瓷将凸起的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂，唐诚这辈子竟然也能碰到如此可人的尤物，令好久没有这般艳遇刺激的唐诚不免心想非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想不到这么快，它就硬翘翘了，说不定，和修炼了几式“聚阳气功”大有关系！
　　唐诚这次的艳遇，充满了机缘和幽默！
　　他万万想不到，老纪教给自己的“聚阳气功”心法，竟然第一次在女人身上尝试的，竟然是老纪的女儿！
　　纪岚酒意正浓，睡意不减，艳红饱满的嘴唇微微张开，呢喃了下。
　　调整了下睡姿，一只腿弯曲，一只腿伸直。
　　两条浑圆修长的大腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，美丽娇艳的让唐诚炫目！
　　唐诚重重的吞咽了一下已经涌到嗓子眼的口水。再加上老纪配制的药酒作用，早已是把唐诚的五脏六腑搞的是，像燃起了熊熊烈火！再也万难控制了。
　　俯身就上去，将纪岚的旗袍，掀了上去，女孩最关键的地方，就显现在唐诚的眼前。
　　唐诚见过许多女人的*裤了，但是，还是第一次遇到像纪岚这样的，竟然是豹纹花型的！还是属于那种“丁”字形状的！
　　那黑色森林掩盖下的神秘三角州地带，已经昭然若揭，暗褐色的两片大门，已经被丁字裤给分成两扇，当中的模样就像被穷凶极恶的绑架犯用布条勒住的人质的口。
　　唐诚再也来不及欣赏，拨弄开来挡在正中位置的布条，用比平日里大了很多的*棒，对准洞穴口，就金枪猛刺下去！
　　一下子把纪岚给弄得，她蹙起眉头，费劲力气睁开眼，看到自己的身上，竟然多出来一个英俊帅气的小伙子，纪岚竟然把自己的双腿，像练劈叉一样，向外掰了掰。
　　她呢喃到：“我，我怎么这么贱啊！又做春梦了！”
　　敢情，她把唐诚当成了梦中来幽会的白马王子了！
　　唐诚动弹了几下，就把手伸向女人的胸前，尽管它还深藏在乳罩之下，也是豹纹花，已经对唐诚很有吸引力了，胸前的*房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏，有时会在唐诚的猛烈撞击下，而急促的来回抖动，像盛满水的塑料袋；青花瓷旗袍浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　唐诚第一次过后，心中默念了“聚阳气功”的心法，自己打通了身下五穴，又来了一次。
　　比上一次，更加的愉悦！
　　唐诚心里想：这个纪家祖传的“聚阳气功”还真的挺好用！
　　以前，唐诚酒后，是达不到这个硬度的哦！


第344章 你不怕累死啊
　　天微微明了。
　　纪岚混混沌沌的醒来，忽然看到自己身体不带有一点布丝，她当下是大吃一惊！
　　扭头一看，旁边的唐诚睡的正香！登时，纪岚的小脸就红了，原来，昨晚不是自己在做梦，是真真切切的现实啊！还真有这么一个给她欲仙欲死的男人！昨晚彻骨销魂的感受，原来是这个男人给予的啊！
　　纪岚晃了晃脑袋，她想回忆一下，自己怎么会在这里？身边又为什么睡着一个男人呢？
　　她就裹上床单，推了推身边的男人，吃惊的说：“喂！醒醒！你，你是谁啊？你怎么睡到我的床上来了！”
　　唐诚揉揉眼，醒了，酒劲也过去了，环视了一下四周，突然看到面前坐着一个披着酒红色秀发，面容娇艳的一个女人，裸着上身肩膀，肌肤如雪，容貌俊秀，唐诚也惊呆了，想起来昨晚时的疯狂，他也不由得为昨晚的事情，感到震惊和羞涩，急忙一看身下，我的妈！自己也是赤*裸着身体的！
　　并且按照过往的惯例，自己的那个男人阳*物，依然是每天早晨雷打不动的升旗典礼！
　　怎么搞的！老纪不是说，这个楼房里面，没有人住吗！怎么多出来一个这么漂亮的女人！
　　两人四目相对，都抬起手，异口同声的质问：“你，你是怎么进来的？”
　　相互找了衣服穿上。
　　纪岚是女人，她就感觉是自己吃了亏，尽管，她昨夜感受到了久违的幸福，她还是对唐诚不依不饶，上来就一把揪住了唐诚的衣服，厉声说：“走！跟我去派出所！把这件事情说清楚！”
　　恰在此时，楼房的门铃响了，有人在敲门。
　　纪岚就一手拽着唐诚的衣领，拽到门边，一手去开门，门打开后，老纪手里拎着油条鸡蛋荷包和两袋豆浆，就走了进来，头也不抬的说：“我把早餐都买来了，我们吃点，吃完一块去打太极吧！”
　　“爸！你怎么知道我昨晚住在这里了？”
　　纪岚一看老爹提着早餐进门了，就惊讶的问。
　　听到女儿的声音，老纪这才抬起头，看到女儿也在，他愣了下，问道：“小岚，你怎么也在啊？什么时候到的，刚到吗？吃饭了吗？”
　　猛然看到，纪岚拽着唐诚的衣领，老纪忙上前，把女儿的手从唐诚的衣领上扒开，对女儿解释说：“你怎么能这样对待我们的唐诚书记呢！知道他是谁吗？他是我们万城县新来的县委书记，昨晚上我们一块喝酒，喝多了，我就让他住到这里了！”
　　纪岚脸上的神情，登时就像看到了一个怪物，上下打量了唐诚一眼，半信半疑的问老纪说：“什么！您说他是新来的县委书记！叫唐诚？”
　　老纪过去把油条和豆浆放到餐桌上，说：“千真万确，你老爹在县委大院烧了二十八年的锅炉了，这个新来的县委书记，能骗得了别人，还能骗得了我老纪啊！”
　　唐诚脸红了，急忙走到纪岚的面前，深深鞠躬，道歉说：“你就是纪岚吧！我听你爸爸说起过你，说你是龙湾度假村的副经理，事业有成！我真的不知道，你昨天晚上也在，对不起了啊！”
　　纪岚的脸也红了，她万万没有想到，昨晚和自己共赴爱河，疯狂缠绵的竟然是新来的县委书记，而且是这么的英俊年轻，潇洒飘逸！
　　再说了，自己也是一个离过婚的女人，从事的还是服务行业，每天迎来送往的，见惯了男女之间的那点勾当，对这方面，她倒不是很在乎！
　　相反，昨夜那种幸福到骨子里的感觉，那种飘飘欲仙的感受，却是让她现在想起来，都内心充满怀念，还有点蠢蠢动！
　　她仔细回想起来昨晚发生的事，把一起衔接起来之后，她淡淡的对唐诚说：“原来是新来的县委书记啊！是个误会！算了！”
　　唐诚听到纪岚大度的原谅了他，不再追究昨晚的事了，唐诚一颗悬着的心，就放下了，对纪岚说：“谢谢，早餐我就不吃了，你和你的爸爸一起吃吧！我下楼买点早餐吧！”
　　老纪跑过来阻止了唐诚，对唐诚说：“你是我老纪请来这儿住的！早餐也是给你买的！你是我的朋友啊！怎么能让你去呢，这样吧，我下楼再去买点，你就坐在这里吃吧！我一个烧锅炉的老头，怎么能让你这个新来的县委书记饿着肚子出去呢！”
　　说完话，老纪不由分说，抢着走出了楼房。
　　唐诚无奈，就回身坐到餐桌前，对纪岚说：“一块吃吧！”
　　纪岚坐到了唐诚的对面。
　　唐诚白日里，再仔细观察了一下纪岚，发现早上没有化妆的纪岚，秀发在头上蓬松着，有一种居家女人慵懒的美，皮肤润白，胸*部饱满，眼睫毛很长，忽闪在大眼睛的上方，有点欣赏，又有点羞涩的看着唐诚！
　　唐诚的嘴角先笑了笑。
　　纪岚竟然笑出了声！
　　她大度站起来，对唐诚命令说：“你洗手了吗？去，给我洗手去！”
　　纪岚想起来了，昨夜，唐诚还用手指头抠了她的那里了！
　　唐诚就乖巧的去水管那里洗手，纪岚喊到：“水管上面厨子里，有新的牙刷！”
　　唐诚抬头一看，还真有，就破了一个新的牙刷，洗刷起来，脑子再次回想起，昨夜的情景，真是有点意犹未尽，这样的艳遇，要是再来一次就好了！真是太刺*激了！


第345章 后发制人
　　唐诚以为和纪岚只是一场偶然的艳遇，想起来那晚的酣畅淋漓，和彻骨销魂，唐诚真是意犹未尽，回味无穷，唐诚以为，不会再有第二次了，可是，想不到，唐诚的艳福不浅，转到第二天晚上，唐诚又和纪岚见面了，这一次，纪岚穿的不是那件青花瓷的旗袍了，竟然是一件职业裙，上身是小蓝格紧身衫，下身是一条黑色的短裙，和青花瓷旗袍的感觉，又是截然不同，这一个少了点优雅古朴，多了点清纯时尚，富有朝气。
　　纪岚在龙湾度假村的前台大厅里，看到唐诚进来了，急忙迎上来，先是抿嘴一笑，说：“唐书记，我们又见面了！我代表龙湾度假村的全体职工，欢迎你啊！第一次到我们龙湾度假村来吧？”
　　唐诚打量了一下纪岚的穿戴，更是让唐诚眼前一亮，纪岚的身材标准，一米六以上，腿部很长，套上的是一条长筒的肉丝袜，更加显得腿部线条流畅，做度假村的副经理都有点委屈了，她应该去做转业的腿模了！
　　“真是第一次！”
　　唐诚把目光转移到纪岚的眼睛上，问道：“齐县长到了？”
　　“到了！客人都到齐了，就等着您这位大书记了！”
　　纪岚在前面引路，唐诚在后面跟着，踩着纪岚袅袅婷婷的脚拍，看到纪岚的臀部，扭来扭去，在唐诚眼里，扭成了一朵灿烂的花朵。
　　唐诚随着纪岚走到了龙湾度假村贵宾餐厅二楼宴会厅，今晚，万城县的主要领导人，要在这个宴会厅里，接待来万城县参观考察的兄弟县市，万城县的邻县巨功县的县委书记和副书记！
　　既然对方兄弟县市的县委书记也来了，按照官职对等相陪的惯例，唐诚应该过来陪着对方县委书记喝杯酒。
　　对方的县委书记和副书记，一个姓张，一个姓梁！
　　可是，纪岚引领着唐诚走进来宴会厅，齐凯县长也在座。
　　纪岚很会来事，唐诚一进门，纪岚就高声介绍说：“我们万城县的县委书记，唐书记到了！”
　　对方的张书记，梁副书记急忙都从宴席的座位上站起来，客气的对唐诚说：“唐诚书记，来，过来坐啊！”
　　一句“过来坐”就牵住来一个问题，坐在那里啊？唐诚进来的时候，他们的座次已经坐好了，齐凯坐到正中间的位置上，一左一右陪着巨功县的县委书记和副书记。
　　按照宴席的规矩，正中间的那个座位，应该是唐诚来坐，因为唐诚是县委一把手啊！陪着对方县委书记，理应唐诚坐主陪。
　　可是，骄横的齐凯县长，屁股只是略微欠了欠，刚刚和椅子面离开，马上又挨上了，道理很简单，人家齐凯根本就拿唐诚不当一回事，对唐诚是极其轻视的！
　　齐凯淡淡的说：“我们邻县的张书记来我们县参观考察，晚上，我们宴请招待一下，你是县委书记，应该过来陪一下！”
　　完全把自己当成了县委书记，而把唐诚当成了县长，完全是命令唐诚的口气！
　　这个齐凯，一直认为唐诚是个柔弱可欺的软软蛋了！
　　宴席上，万城县的白副县长本来坐的是下首，副主陪的位置，就是和齐凯面对面的那个负责添水倒酒的座位。白副县长站起来，向两边靠了靠，对唐诚说：“唐书记！坐下啊！”
　　我靠他娘的！这个座位，也是我唐诚应该坐的吗！
　　按照级别，我唐诚到了，这个座位，应该是由齐凯来坐！
　　纪岚当然对官场宴席上的座次，非常明白，她也是一愣！
　　怎么搞的，怎么能让县委书记坐宴席末等座位呢！这是严重的看不起唐诚啊！
　　纪岚就想过来，拉扯一下唐诚，意思是不让唐诚坐下！唐诚还不如和张书记梁副书记打个招呼，推辞说，那边还有应酬，打个照面，就离开这个尴尬之地呢！
　　唐诚明白，微笑着对纪岚说：“你替我拿一套新的餐具来，我就和张书记喝两杯！”
　　说完，唐诚一屁股就坐到了宴席上，副主陪的位置，正中的位置，让给了齐凯！
　　不过，座位是让这个齐凯给争去了，可是，风头绝对不能让齐凯争去，唐诚有酒量，他笑呵呵的举起杯，对齐凯说：“齐县长，难得张书记到我们万城县来做客，我看这样，我是县委书记，你是副书记，我先和在座的带上六杯酒，我带完以后，你齐县长再带上四杯，我们一块喝十杯酒吧！”
　　然后问邻县的张书记说：“好吗，张书记！”
　　巨功县的张书记忙说：“应该的！”
　　齐凯看到唐诚没有计较宴席上的座位，他就以为唐诚什么也不懂呢！可是，看到唐诚老辣的酒风，又认为，这个唐诚应该是懂得宴席规矩的，怎么会对自己的这么忍让呢！
　　莫非，这个唐诚真的是怕了自己？就想来万城县当一个傀儡书记！如果，真是这样，这个唐诚倒不足为虑了！


第346章 温泉度假村
　　唐诚来万城县任职，明明是县委一把手，却处处被这个狗日的县长压制一头，整个宴席上，齐凯一共叫了唐诚十八个“小唐”嚣张气焰溢于言表！说实话，唐诚的心情也郁闷，难免会借酒浇愁，今晚的宴席又喝多了！
　　宴席结束以后，纪岚扶着唐诚，到楼上休息室里，休息一下，纪岚给唐诚扶到沙发上，她转身就出去了，她一天的工作还没有结束，她还要去应酬那些来度假村吃饭游玩的熟客。
　　纪岚对唐诚一笑，委婉的说：“搞我们服务行业的就这样，一天天迎来送往的，不到午夜十二点，你是不能上床休息的！”
　　唐诚一摆手说：“你去忙吧！我一个人待会！”
　　纪岚还要给唐诚泡茶，唐诚说：“不要喝茶了，就喝点白开水吧！”
　　纪岚就给唐诚倒了杯白水，她转身就出去了。
　　唐诚酒喝的不少，可是，心却清醒的很，宴席上，齐凯也在和唐诚抢风头，唐诚必须思考一个对付齐凯的办法，并且，趁着齐凯此时已经被胜利冲昏了头脑，对唐诚已经是防范不深了！唐诚要给齐凯来一个一剑封喉！
　　想着，想着，唐诚就睡着了！
　　也不知道唐诚睡了多长时间，门又一次被推开了，唐诚感到身边站着一人，唐诚机警的睁开眼，一看，不是别人，是纪岚！
　　纪岚看到唐诚醒了，就对唐诚说：“好了，我下班了，你也不要在这个休息室呆着了！这样吧，我看你也怪累的，晚上就住在我们的度假村吧！我已经给你安排好客房了！”
　　唐诚站起来，揉揉眼，问纪岚说：“几点了？”
　　纪岚笑意盎然的说：“已经十二点半了！接近午夜了！”
　　唐诚惭愧的笑笑，说：“这一觉睡了两个小时啊！”
　　纪岚引领着唐诚，穿过宴会区，去了东楼客房区。
　　纪岚是度假村的副经理，很快就把唐诚安排到客房里，房间很大，设施也很完备。
　　纪岚打开房间的灯光，对唐诚介绍说：“这个房间，最大一个优点，就是可以在房间里泡温泉！洗浴室的大浴池的水，全是接的温泉水！唐诚书记，晚上喝酒了，就在这个房间里，泡上一个温泉澡吧！”
　　唐诚推开浴室的门，映入眼帘的首先是一个大浴池，比双人浴盆还要大一倍，足足可以同时容纳四个成年人在里面洗澡！
　　纪岚弯腰过去，给唐诚放开了温泉开关，用手一试出来的温度，她说：“正好，不用兑凉水，直接泡就行！”
　　在纪岚弯腰的过程中，唐诚在她的后面，看到了她身体中间，露出的一截雪白丰腴的小蛮腰！
　　翘起的臀部，那么的标志有型，圆圆的，周围优美的两条弧线，向中间的一条线靠拢，突出了中间那条线的至关重要！
　　每次看纪岚的正面，侧面和背面，都会有一种不同的视觉冲击！
　　纪岚站起来，对唐诚说：“温泉水放好了！你要是没有什么事的话，我就出去了！”
　　说完，纪岚袅袅的走出浴室，就要穿过客房，走出去！
　　纪岚都走到门边了，这个时候，一个声音如鲠在喉，如果唐诚再不喊的话，美人就要远去了！
　　唐诚控制不住了，他的嘴巴好像不听大脑使唤一般，忍不住叫了声：“纪岚！”
　　纪岚就站立在门边，头也没有回，问道：“还有事吗！”
　　唐诚慢慢的走过去，从背后抱住了纪岚的腰部，在纪岚的耳边说：“留下吧！”
　　唐诚把手臂抚摸到纪岚的饱满的胸部上，两只手握住了那对白鸽！
　　唐诚揉了揉，还没有超过十六下，纪岚就疯一般的转回身，两片滚烫的嘴唇，猛的就覆盖到唐诚的嘴巴上，呢喃说：“知道吗！我再等你这句话呢！”
　　两个人一边吻着，一边向卧室的席梦思上靠拢。快到床边了。纪岚一把推倒唐诚，她把身躯压倒在唐诚身上，开始动手剥离唐诚的衣服。
　　然后用舌尖，温柔的从唐诚的下巴舔起，一直舔到唐诚的小腹部，那最先出现的几根毛发上！
　　唐诚顿时感到，一团火焰在自己的小腹部下方升起，自己的那个男人宝贝，唐诚甚至都感觉到，它上面的血管在充血跳动的声音！
　　不行！
　　唐诚忍不住了，不能再让纪岚抚慰自己了，要是这样下去，什么实质动作不用做，就这样，就能把唐诚给缴枪了！
　　唐诚就想翻身把纪岚压在身下，可是，纪岚不依不饶的，用两只腿压住唐诚的小腿上，对唐诚命令说：“不要动！我给你来个刺激的！”
　　说完，她的嘴巴已经挨到唐诚的内衣上了！
　　“你要干啥？”
　　唐诚问！
　　纪岚把头一抬，说：“不干啥！我就想尝尝县委书记的这个玩意，究竟是一种啥滋味！”


第347章 价值连城
　　“啥滋味！能有啥滋味！”
　　唐诚扭曲了下自己的身体，他有点不好意思，拿手捂了捂自己的那个男根，说：“它和普通男人的没有两样！”
　　“是吗！”
　　纪岚微笑着说：“你让我仔细看看！”
　　“它有什么好看的！”
　　唐诚遮遮掩掩的说。
　　纪岚“切”了一声，说：“我是一个离过婚的女人！男人这个东西，对我来说，不是什么稀罕物件了！你不用躲，倒是你这个县委书记的身份，对我的吸引力挺大的！”
　　唐诚若有所思的说道：“也对，男人女人都一样，有句俗话就是这样说的，男人混世靠官职，女人幸福靠长相，如果单凭男人女人这点生殖器官，那是和尊严无关的！男人的这个物件再粗，生的再优美，也不会博得一个功名的！同样的道理，女人只要有一个漂亮的脸蛋，就可以招摇天下，具体到里面的东西，谁出门也不会让媳妇光着身子！”
　　听到唐诚的一番实话，纪岚笑了，抬起头，拂去遮挡在眼前的秀发，说：“县委书记，就是县委书记，说话办事果然不一般，就凭这点事，就能联想出这么多的人生哲理来！”
　　“呵呵。”
　　唐诚听到美妇的夸奖，继续卖弄说：“佛说，人的身体是臭皮囊，我看，还真是臭皮囊！”
　　纪岚把舌尖伸出来，就像美女蛇的蛇信，淡淡的点在唐诚的宝贝尖端上！纪岚抬头说：“恰恰相反，我们都还真的离不开这身臭皮囊！”
　　就在纪岚宛如扒香蕉皮一样，把唐诚整个前端没入到自己口中的时候，突然，浴室里传出来，哗哗的水声。
　　纪岚急忙离开了唐诚的身体，说：“对了，我还放着温泉水呢！”
　　说完，纪岚就把唐诚拉起来，说：“走吧，去泡个温泉吧！”
　　你还别说，这还是唐诚第一次泡温泉，并且还是和这样的一个尤物一起泡！
　　纪岚先进去，然后，再伸出手，把唐诚拉进来，两个人本来想在池中拥抱一下，结果，脚下一滑，纷纷倒在浴池的边缘上，纪岚是双手按住了浴池的边缘，美丽雪白的屁屁，撅起来，正好对准了唐诚！
　　唐诚顿时热血沸腾，再也不顾的先泡了，直接提枪上马，就在这个大浴缸的边缘上，和美妇，干将起来！
　　唐诚这是第一次在浴缸里面玩，没有经验，激情就如浴缸里来回波动的水流，一波一波的冲击唐诚的内心，幸福和喜悦，就一层一层的向上涌，使唐诚很快不能自己！
　　这要是大床都没有上，就泄了！岂不让美妇笑话！
　　想到这里，唐诚万般无奈，双眼一闭，平心静气，老纪家的家传绝学“聚阳气功”开始运行起来，口中默念了聚阳气功的心法，然后，腾出自己的右手，连点了自己小腹部下五大穴位！
　　聚阳气功心法，唐诚默念了三遍，就感到，有效果了，小腹部突然有种旋风回转的感觉，好像自己的身下，处在一个急旋风的核心，四下无门，冲出无果！
　　好神奇啊！
　　刚才还想蓬勃欲出的感觉，刹那间，消失了！
　　随即而来的，是一种莫名的平静！
　　身下的女人纪岚，可是离过婚的女人，从事的又是度假村服务行业，可以说是阅人无数，不是有那么一句话吗，叫真正的窖藏名酒是时间酿出美味，美满的性是用经验累积而成！
　　纪岚马上感觉到了异样！
　　这个小子会点魔法！
　　纪岚当下回身，问道：“唐诚，我怎么感觉到，你会点邪法啊？我听我的祖辈说过，我们纪家就有一种绝学，叫聚阳气功，可惜的是，我爹没有生个男孩，聚阳气功，就要在我这一代失传了，你莫非也会点聚阳气功？”
　　唐诚那里敢承认啊！自己用的招数就是老纪传授的“聚阳气功”心法，要是那样的话，这个事情传到了老纪耳朵里，还不把老纪给气坏了！
　　多有意思啊！老纪传授给唐诚心法，竟然第一次用到实践上的，竟然是老纪家的女儿。所以唐诚不能说，唐诚只能说：“我们什么邪法也不会！”
　　可是，唐诚心中暗喜！真是太有意思了！唐诚都有点想笑出来！
　　两人在大浴缸里享受完，又回到了大床上！
　　唐诚欣赏了下美妇的玉体，她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门微微打开。唐诚伸出手指撑开玉门，里面还有一道小门，门内若隐若现的小洞洞。
　　真是苍天给唐诚送来这样的一个美人啊！
　　还有一个让唐诚想不到的是，美妇送来的不单单是欢愉和幸福，还有一个价值连城的讯息！
　　纪岚真是唐诚的贵人！
　　完事以后，纪岚俯身在唐诚的怀里，一只手抚弄着唐诚的宝贝，一边说到：“明天，我就要开始忙起来了！东南省的常务副省长，听说是米省长的得力干将，常遇松要过来休假了！他每年的这个时候，都要来的！”


第348章 唐诚要出手
　　唐诚听到纪岚随意透露出来的消息，倒是让唐诚心里一动！这个狗日的齐凯县长，嘴巴够严实的，今天晚上，一块喝酒，他都只字未提东南省常务副省长常遇松要来龙湾度假村休假的事，看来，这个齐凯是有意要瞒着唐诚，他好在常副省长的面前显摆！
　　官场的人都是这样，遇到困难了，就想让，遇到好事了，比如陪大领导吃饭套近乎什么的！就是挤破头皮，也要贴上去！
　　唐诚就接着问道：“纪岚，省城那么大，他常副省长为什么要来我们的龙湾度假村休假啊？”
　　纪岚笑了，解释说：“这你就不懂的大官们的心思了吧！省城再大，他也不敢在省城游玩，他怕有人认出他，他必须找一个僻静远离政治中心的地方休假，我们龙湾度假村地处万城县城东，而我们万城县又是东南省的西大门，这里山高皇帝远，他当然是要来这里休假了，我还听说，我们广寒市的阎书记，齐凯县长，都是常遇松的心腹，他来万城县休假，心情也会放松！他不担心这些人会害他！”
　　唐诚“哦”了一声。
　　纪岚接着说：“每次常副省长来，都是我负责接待的，我很清楚常副省长的那点事，他这个人喜欢女色，每年来我们龙湾度假村休假，多则带着四名漂亮的女孩，少则也有两名。有时候，广寒市还有万城县，还会进贡点本地漂亮的女孩，供领导享乐！这个常副省长，喜欢玩双飞，记得去年，他同时和四名女孩，在一起过夜！你说，你们这些当官的精力咋就这么好呢！”
　　“呵呵！”
　　唐诚笑笑，点了一下纪岚的额头说：“你不要包括一大片啊！我们从政的男人，是有个别好色贪财的！但是，你不能否定一切！我唐诚就和他们有本质的不同！”
　　“什么不同！”
　　纪岚问。
　　“我唐诚为人处世，光明磊落，我从来都承认自己好色，但是我也有一个基本的原则，那就是我唐诚好色，但我从不强行！”
　　唐诚摸着纪岚秀丽的脸型说：“我唐诚爱财，但我从来都不贪公家一分！我只和我喜欢和喜欢我的女人，在一起！”
　　“呵呵！”
　　纪岚也笑了！
　　第二天早上，唐诚专程赶到了广寒市，把马玉婷约了出来，她是广寒市的市委副秘书长，东南省常务副省长来龙湾度假村休假的事，马玉婷也能得到点讯息！果然，见到马玉婷，唐诚一求证纪岚的话，还真是这么回事，今天上午，常副省长就会赶到广寒市来，晚上，就住到龙湾度假村！
　　唐诚问马玉婷说：“老领导，你在市里还好吧？那个狗日的范成权没有为难你吧！”
　　“还没有！”
　　马玉婷有点担心的说：“不过，他看我的眼神很暧昧，每次看我，我都感觉自己像没有穿衣服一样！”
　　唐诚心里就是“咯噔”一下！
　　唐诚就知道，这个狗日的范成权，把马玉婷中途截下，就没有按什么好心！
　　当务之急，唐诚是尽快想办法，把马玉婷调到自己的身边！
　　唐诚笑着对马玉婷说：“老领导，我们很长时间没有见面了，走吧。陪我去买点东西，你顺便帮我参谋一下！”
　　马玉婷有点犹豫，此时已经八点了，马上到了上班的时间了。她也怕受到范成权的批评！就问唐诚说：“买什么啊？还需要我参谋啊？”
　　唐诚就让马玉婷给市委秘书长请个假，他带领着马玉婷去了广寒市的金银首饰店，花费三万人民币，买了两件饰品，一件是项链，一件是手镯，各花费一万五。
　　唐诚让马玉婷先挑一件，马玉婷不客气，就挑了那件项链，剩下了一对手镯，唐诚让服务员包起来。
　　马玉婷就酸酸的问到：“这是给谁买的啊？”
　　唐诚解释说：“给一个女孩买的！不过，领导不要瞎想，这不是定情物，这只是投资，我跟领导开车的时候，领导教过我的，无论经商还是从政，都是需要投资的！无本难求利！”
　　马玉婷嗔怪了唐诚一下！
　　唐诚和马玉婷分手后，唐诚马不停蹄的又赶到了龙湾度假村，把这对手镯送给了纪岚！
　　纪岚是龙湾度假村的副经理，见多识广，还真是识货，看到了唐诚送给她的手镯，她非常惊喜，问道：“这个东西一看，就是翡翠中的A货，价值不菲吧？”
　　唐诚笑了说：“宝剑赠侠士，翡翠配美人！你放心，这是我的私房钱，我愿意为你花钱！”
　　纪岚就抿嘴笑了，试着把翡翠手镯戴到手腕上，抖了抖，很美。陶醉完，问唐诚说：“无功不受禄，说吧，想让我怎么帮你？”
　　真是聪明！
　　这样美妇，真是打着灯笼都难找！
　　唐诚就把纪岚拉到一边四下无人，唐诚附耳到：“很简单，只要今天晚上，那个常副省长到达度假村以后，你就给我发个信息！告诉我晚上他具体住的楼层和房间号，就ok了！”
　　纪岚小声问：“你想干什么？”
　　“放心，我第一不会针对你们的度假村，第二，我更不会针对你纪岚！这一切，只是为了我一个县委书记的面子！”
　　唐诚信誓旦旦的说：“事成以后，我会好好感谢你的！”
　　纪岚点头答应了，说：“看在你是我老爸的朋友份上，这个忙我帮了！”


第349章 这次玩把大的
　　万事俱备！只等着常副省长到了！
　　唐诚做完这些前期工作，杨美霞就给唐诚打过来电话了，说：“唐诚，你在哪里呢！你托我和我的三姐办的事，我们已经给你办成了，我带着省公安厅治安总队的五十多名警力，已经出了省城了！”
　　杨美霞的三姐杨慧霞在省公安厅工作。
　　唐诚急忙在电话里说：“你们千万不要贸然进入万城县，你们先在万城县的邻县巨功县等候，听我的指示，再做进一步的行动！”
　　晚上，常副省长如约进入到了龙湾度假村，陪同常副省长来龙湾度假村的，有广寒市的市委书记阎东旗，市长范成权，还有万城县的县长齐凯！
　　唐诚呢！
　　这个齐凯根本就没有给唐诚汇报，唐诚也就佯装不知，早上，还是和往常一样，和烧锅炉的老纪，打打太极，练练聚阳！迷惑齐凯。
　　龙湾度假村最顶尖豪华宴会厅！龙湾度假村的副经理纪岚亲自侍立一旁。
　　宴席上，除去阎东旗，范成权，齐凯之外，陪同常副省长一起来休假的，还有省城宏顺房产的老总葛宏顺，还有就是两名漂亮的东南大学的女大学生了，这两名女大学生，就是宏顺房产的老总葛宏顺带来的！专程陪同常副省长来游玩的！
　　越有权势和金钱的男人，吃饭越就讲究新鲜，穿衣讲究品牌。玩女人也是这样，玩过一百个女人，没有什么可值得炫耀的，但是只要和一个大学的女大学生发生了关系，就津津有味的乐道好几年，玩名头大于玩身体所得到的乐趣。
　　席间，还算忠厚的市委书记阎东旗，看了看宴席上没有新任县委书记唐诚的身影，就俯身问身边坐着的县长齐凯说：“唐诚呢？我怎么没有见到他啊？这种场合，他怎么没有来啊？”
　　齐凯解释说：“小唐害怕和省里的大领导进餐，这个场面，他说，他有点害怕，就让我全权代表了！”
　　“哦！害怕啊！”
　　阎东旗嘴角笑笑，说：“年轻人，还是需要多历练！”
　　这个齐凯真够损的，唐诚怎么会害怕这样的场面呢，他和中央政治局的，国内最有权势的人都一起吃过饭，一个省委常委，常务副省长，在唐诚眼里，算不得什么！
　　两名女大学生，一个寇晓光，一个徐瑞英。寇晓光长的高高的个子，足有一米七，是个模特身材，肌肤黑黑的，但很健康，身材很瘦长，长发飘飘，有一种野性的美丽，徐瑞英就又不同了，皮肤白皙，富有弹性，短发，染色，胸很大，戴一副眼镜，既有书香气息，很有当代女大学生的风范，举手投足，有一种略显羞涩的感觉，使男人的心更容易分泌雄性的细胞。反正是两个女孩是截然不同的两种气质。足见宏顺房产的老总是下了功夫的。
　　常副省长酒足饭饱后，晚上就要下榻在这个龙湾度假村的豪华客房，这省委常委，常务副省长的级别，在省城也许算不上很高级的领导，但是来到了万城县这个小县城，还是能受到热烈欢迎的，吃的住的，规格都很高，享受的是最完美级别的接待。
　　市委阎书记让秘书递给了常副省长两条软包中华香烟，然后说：“祝常省长在度假村过的愉快！我明天市委还有一个会议，今天晚上还需要熟悉材料，晚上我就不陪着了，让范市长陪着吧！”
　　常副省长淡淡点点头。
　　阎东旗就离开了。
　　临行前，他把范成权叫出来，特别安排说：“要加强安保力量，为保证省领导的安全，我建议，要万城县的公安局长亲自安排警力，并在度假村值班！”
　　范成权回答说：“我知道，我已经让齐凯增派了警力，确保领导安全！”
　　酒后，常遇松在两位女大学生的搀扶下，回到了自己的豪华客房，本来龙湾度假村为这样重量级的领导，提供最周到完美的服务，龙湾度假村在纪岚的安排下，特别挑选了六名服务小姐的，都是一米七左右的苗条身材，可以给领导提供任何种类繁多的服务项目，什么双飞！3p！加塞！推油！波推龙身，十指弹琴，手洗龙门，漫游世界，应有尽有。
　　但是，常副省长统统不用，他嫌酒店里提供的不干净不卫生。
　　就像下高级酒店，自带酒水一样，有身份的人和没有身份的人，是不同的消费理念。穷人去酒店消费自带酒水，那是为了省钱；可是真正的富人大款去饭店自带酒水，人家不是怕饭店里的酒水贵，而是怕饭店里的酒水的档次还赶不上人家自带的酒水好。
　　常遇松今日住进度假村，人家就自带女生，根本就不用度假村提供的女服务员。
　　进来大客房，今晚是第一晚，应该怎么玩呢？
　　常遇松目光盯着面前的大床，这客房的所有摆设，常遇松都没有兴趣，独独在这张大床前，站住身子，深思起来。他妈的，这大床就是大，就像断流的黄河河床一样宽阔。别说并排躺三个人了，就是躺一个班的人，也能躺开。


第350章 西班牙药粉
　　常遇松一手揽着寇晓光，一手揽着徐瑞英。两位女大学生异口同声娇声说：“首长，这床真够大的！睡我们三个人还绰绰有余呢！”
　　常遇松就笑眯眯的把寇晓光揽到怀里，趁机在寇晓光的胸上抓了一把，说道：“我听说有一种两个女人侍候一个男人游戏，叫双飞！今晚，我们就双飞一下。好吗？”
　　两位女生，咬着嘴唇，彼此点点头，她们是宏顺房产老总，每人五万元人民币雇佣来的，条件就是，给首长提供最优质的服务。
　　常遇松亲亲这个，又亲亲那个，这边亲的时候是哼，这边亲的时候是哈！两女孩都变成哼哈二将了！
　　三个人都把衣服脱了，各自露出生殖器官，三个人紧紧的靠在一起，尽力让三个人的都能粘合在一起。
　　常遇松看到这样场景，不由得偶然感叹道：“我记得有一个成语，叫珠联璧合！一定是古代人搞双飞的时候，灵机一动，生出的词语，你看，我们三个人不是这样吗，你连着我的珠子，你们之间的壁有紧紧的合着，真是妙极了。”
　　四周亮起了五彩斑斓的灯光，把环境装扮的十分浪漫。两个女孩的身躯，就披上了一层淡淡的光晕，就像月光下的玉石，泛起了蓝莹莹的光圈，周身上下，更增添了几分神秘和娇媚。在灯光的直射下，那小腹下面的毛毛，也如同弯曲的金丝，泛起了引人入胜的光泽，勾起男人无限的遐想。这样的环境，别说是俩个如花似玉的女孩了，就是有一个，也注定是一个难眠的夜晚。
　　常遇松先行把身体埋在柔软的大床里面，眼看着两个女孩款款的向自己走来。就要走到床前的时刻。常遇松突然用手一指，说了声：“停！暂停！”
　　两位女生就愣住了。关键时刻，就要上手了，为什么喊停呢！
　　常遇松竟然把头靠在大床的靠背上，说：“等我把这一袋烟吸完了，你们再过来。”
　　说完，撕开了一包软中华，“喀吧”一声，用高级打火机点上，在香烟缭绕的烟雾里，慢慢的欣赏着眼前的这两个尤物。
　　似玉如脂的玉体呈现在常遇松的眼前，他再一次感叹造物主的神奇，把一个女人的身体雕塑成这样，真是巧夺天工。他觉得能和中国长城、埃及金字塔并列成为奇迹的就是这女人的身体。都有极大的艺术含量和不可思议的巧夺天工在里面。好的女人身体，那绝对是精确到可以论毫米和微量计算，浑然天成，多一分显胖，少一分则瘦。面前的女人，何况又是截然不同的两种玉体，让他再一次证明了那句俗话，天下没有一片树叶是绝对相同的，女人的身下器官，寥寥几个组件，组合在一起，竟然会演变成这等绝妙的地方，花心和花边，都是那么的独具匠心。
　　尤其是这个寇晓光，身体其他的部位都是黑黑的皮肤，唯独女人的那个关键地带，竟然是白白的！
　　这个常遇松也是的，有女孩在身边，你就速战速决的上手呗，可是他偏不，他磨磨蹭蹭的，一定要把战线拉的很长很长，恨不能一夜当成两夜使唤。
　　这样的习惯很不好。当然了，对于唐诚来说，就是一个好事了！
　　就在常遇松欣赏美女玉体的同时，常遇松的楼下，就是广寒市代市长范成权的客房，范成权也和常遇松的消费理念一样，他也不用度假村里提供的女人，他也要用自带的！
　　这次来龙湾度假村，陪领导游玩，他把刚刚从唐诚手里抢过来的马玉婷，带在了身边，他一直都想占有马玉婷，来证明，他比唐诚强大，今晚，就是一个绝佳的机会。
　　晚饭时，马玉婷只是市政府的一个办公室主任，陪同向省委常委这样的大官吃饭，马玉婷还不够格，齐凯之所以上桌了，那是因为，他和常遇松有过交往，再说了，万城县，他是父母官。
　　晚饭过后，范成权就给马玉婷打电话，让她过来，到他的房间里，就明天的工作，再和马玉婷安排一下！
　　市长召唤，她这个市政府办公室主任必须去！
　　在马玉婷去之前！这个狗日的范成权，也够歹毒的，他阴森森的笑了笑，从包里掏出一包西班牙梦幻催情药粉，这包药粉是范成权去年在泰国旅游时，花了8000泰铢，买的一盒极品西班牙原装催情药粉。原来是范成权计划用到杨美霞的身上的，可是，那个小妮子防范甚严，范成权一直没有机会实施，今日，就实施到马玉婷的身上吧！
　　要知道，全世界，AV片拍的最精致的是日本，最野蛮的是欧美，最含蓄的是港台！
　　而对女人用的催情药粉，全世界做的最好的是西班牙！
　　范成权先把这包药粉，倒进到一瓶雪碧里，然后摇晃均匀，拧上盖子，放在手边茶几上，然后，单等着马玉婷敲门了！
　　果然，范成权给马玉婷打过去电话，五分钟后，马玉婷就穿着一件宽松的韩国衫，走进来范成权的客房。
　　马玉婷微微一笑，露出整洁的牙齿，她问道：“范市长，您还有什么工作需要安排啊？”


第351章 你算老几啊
　　范成权笑眯眯的让马玉婷坐到自己的旁边茶几边，咖啡椅子上，问道：“马主任，在市政府工作还习惯吗？有什么要求尽管给我提出来！我会尽力满足你的，包括人财物！”
　　马玉婷淡然笑着说：“很好，我谢谢范市长的鼓励和帮助，我会更加的干好本职工作，为市领导服好务！”
　　“那就好啊！”
　　范成权看着马玉婷饱满挺拔的胸部，面容姣好的容颜，举手投足有一种成熟女人的魅力，浑身都散发出如兰幽香的气息。
　　韩式服装宽大，领口蓬松，一条深深的乳沟，就十分抢眼，又白嫩，又圆润，看的范成权的左手在咖啡椅子背上，张开五指，抓拢着。
　　范成权吞咽了一下口水，拿过来一个茶杯，放到马玉婷的面前，随手打开手边的一瓶雪碧，给马玉婷倒上一杯，说：“喝点雪碧吧！我们谈一下明天的工作安排！如果省领导明天还不走，我就先回去，这边的工作，你马主任就暂且给我负责！”
　　马玉婷忙推辞说：“谢谢领导，我不渴！我会干好的。”
　　“不渴也要喝！怎么！嫌我范成权官职小啊！领导给你倒点饮料，这点面子就不给！”
　　范成权眼含笑意的说：“还是怕我给你杯子里下毒啊！”
　　“领导这是开什么玩笑！我怎么会怕领导杯子里下毒呢！”
　　马玉婷急忙挥手解释说。
　　“那还不给我点面子！”
　　范成权接着问。
　　马玉婷就笑吟吟的端起面前的茶杯，向嘴里面灌了一口！
　　此时，形势已经是万分危急了！
　　唐诚此时在那里呢！
　　唐诚静悄悄的出了万城县城，开着车到了万城县高速公路路口，不到十分钟，杨美霞坐着的黑色吉普越野车就到了，车后跟着一辆大客，客车上载满了人，全是省公安厅治安总队的便衣警察。
　　和杨美霞一块来的还有省公安厅治安总队的副队长安朝旭、治安三中队长米志华。杨美霞依次介绍给唐诚，唐诚分别和他们几个握手，说：“欢迎你们啊！一路上辛苦了！”
　　安副队长说：“不辛苦，听杨主任说，你是她的朋友，我们这也是工作，又是工作，还能给朋友帮点忙，我们很荣幸！”
　　唐诚对安副队长说：“我唐诚之所以向你们省厅请求支援，没有别的意思，道理很简单，我就是有点信不过当地警察！安副队长是省厅的领导，这种任务，想必省厅领导已经执行过多次了，纪律和细节我就不说了！”
　　安副队长笑了笑说：“唐书记不要客气，我们既然来了，就服从你的调度，你就说吧，让我们干什么吧？”
　　唐诚谦虚了下，下指示说：“安副队长，我还是把丑话说到头里，这是大任务，不管牵扯到谁，只要违法乱纪的，不符合治安管理条例的，有辱道德风化的，不管他是谁，一律严肃处理，进行拍照取证！”
　　安副队长就疑惑了下，问唐诚说：“你能告诉我，这里面牵扯到的领导，都是有谁吗？”
　　唐诚镇定的说：“这个我不能事先告诉你！不过，我可以告诉你的，是这位杨美霞女士的背景。”
　　安副队长马上笑了，说：“杨美霞女士，还有我们省厅的杨慧霞主任，她们姐妹的背景，不用你告诉我，我知道，她们都是省委杨书记的女儿！”
　　唐诚给安副队长打气说：“而东南省，谁的官最大？”
　　安副队长说：“当然是杨书记了！”
　　唐诚给他壮胆说：“还是啊！去大胆的执行吧！”
　　安副队长就点点头说：“明白了！”
　　安副队长悄悄带人，以旅行团的名义，进入到了度假村。
　　到了度假村客房楼的门庭前，唐诚给纪岚震了下铃声，纪岚随即就给唐诚发过来的信息，告诉了省领导的楼层和房间号，唐诚又把信息传给了安副队长！纪岚还心细的告诉了唐诚进去的路线，需要绕过的万城县派来的执勤警察，他们住的房间。纪岚还会在省领导的楼层里给予配合。
　　战场上，最怕的就是里应外合！
　　活该那个磨磨蹭蹭的省委常委，副省长常遇松倒霉，三个人赤着身子，坦诚面对，还在磨逼蹭痒呢！
　　寇晓光等不及了，就催促说：“首长该进来了！”
　　常遇松还说“磨刀不误砍柴工”的话！
　　豪华客房的门，猛然就被撞开了，接着就闯进来一大批的便衣警察，其中还有两位一男一女的警察，一个扛着摄像机，一人拿着照相机，“咔咔”的按快门的声音响起，将副省长的丑行，一一留下照片纪念！
　　可把常遇松给吓傻了！
　　他是省委常委，按理说，已经是见过大世面了，可是，还是被这突如其来的一幕，给惊得，心跳立马上升到每分钟一百八十下了！
　　这是怎么搞的！
　　莫非广寒市的阎东旗要害我！不会啊！阎东旗是我的铁哥们啊！
　　不过，稍许的慌乱以后，省委常委，马上又强迫自己镇静下来，扯过来一条毛毯，先把自己的身体裹住，颤抖的声音，问道：“你，你们是什么人？从哪里冒出来的？想要干什么啊？”
　　安副队长就走上前来，大义凛然的说：“我们是东南省公安厅治安总队的，据群众举报，说你们龙湾度假村，有违法行为，存在不道德的勾当，我们奉命查禁！穿上衣服，跟我们走！”
　　东南省公安厅，治安总队的！
　　这个名头吓唬一般人可以，但吓唬不住省委常委，我们的常务副省长常遇松！
　　常副省长怕的是黑社会的帮会，一听说，是官面上的人，是省厅的人！
　　一下子，常副省长紧张的心情，就缓和下来，他摸过来金丝眼镜，戴到眼镜上，身上还裹着毛毯呢，就端起来官架子，慢条斯理说道：“你知道，我是谁吗？睁开你的狗眼看看，你他娘的，不想穿这身警皮了！”


第352章 放羊的喂骆驼
　　省厅治安总队的安副队长，就靠近前来，审视了一眼常遇松，这一看不要紧，吓了安副队长一大跳，逢年过节，这个常遇松都要代表省政府要到省公安厅去慰问值班干警，安朝旭认得这个常遇松，再说了，常遇松也经常在东南省电视新闻画面里出现，也能够混个面熟。
　　唐诚只告诉是个大领导，可是，眼下的这个省委常委还是超出了安朝旭的想象，他万万想不到，这个唐诚的胆量会是这么的大，竟然敢拿省委常委常务副省长做文章！
　　安朝旭急忙让在场的便衣干警们，纷纷都退出去，身边只留下两三名干警，安朝旭问道：“您，您真是常副省长啊？”
　　常副省长重重的点点头，说：“那还有假！你告诉我，谁让你来的？”
　　安朝旭犹豫了下，对常副省长说：“常副省长，息怒，您先穿上衣服再说，我，我是真的不知道是您啊。”
　　常副省长急匆匆的穿上衣服，就立即严肃起来，和刚才判若两人了，他对安朝旭下指示说：“快点，我看你刚才还录像了呢！马上把摄像资料给我删了，把照片底板给我消除了！”
　　安朝旭就有点为难！他就想向常遇松屈服！把摄像资料删除了！
　　安朝旭刚要下令删除，话音还没有出口，门口就响起了洪亮的声音：“且慢动手！”
　　安朝旭一看，是唐诚进来了，他可找到救兵了，当下就把唐诚拉过来，附耳说：“唐诚书记，你出手也太猛了吧！玩的也忒大了！这不是我们的省委常委，常务副省长常遇松吗！你连他都敢抓！你这个县委书记不想干了，你县委书记不想干，我这个副队长，我还想做呢！你就饶了我吧！我要回去了！这案子太大，我不敢管，还是交给你吧！”
　　安朝旭就想把现场的事情，交给唐诚来处理。
　　唐诚淡然的笑笑，示意安朝旭一边等候，唐诚走到了常副省长的面前，唐诚先是自我介绍说：“我叫唐诚，是万城县的县委书记！让常副省长受惊了！”
　　“你是万城县的县委书记！”
　　常遇松看了一眼唐诚，二话不说，竟然冲将过来，抬起手掌，轮圆了，就冲着唐诚的面门而来，上来就要给唐诚一个响亮的耳光！
　　可是，唐诚是谁啊！那手上是有功夫的，猛然扬手，就抓住了常副省长的手腕，用力一抖，就又把常遇松给抖落到床上去！
　　“都这个份上了！你还牛什么！老实在这里反省吧！”
　　唐诚狠狠的说！
　　常遇松始料不及，抬起手，指着唐诚，话都说不利索了：“你！你！你到底想干什么啊？想造反啊！我要给阎东旗打电话！”
　　常遇松说着话，爬起来，找到了手机，就拨打给了阎东旗。
　　唐诚竟然也不加阻拦，就要他引出阎东旗。
　　阎东旗晚上睡觉，不想让人打搅，此时已经是午夜十二点了，阎东旗把手机给放到书房里了，他没有听见。
　　阎东旗没有接电话，还有范市长呢！常遇松就马上把电话打给了范成权！
　　范成权此时，已经解开了马玉婷韩国衬衫上的第三颗纽扣了，马玉婷红着脸，喘着粗气，口里呢喃着：“快！快！我都受不了啊！”
　　西班牙催情药粉，那可不是一般的功效，别说是熟女马玉婷了，就是西班牙三年没有发过情的老母牛，都受不了这个催情药粉的魔力！
　　雪白雪白的，像两只展翅翱翔的大白鸽，即将露出全貌时！
　　可是该死的常副省长电话打到了范成权的手机上，都这个时候了，怎么还打电话啊！一定是急事，范成权不敢不接，就腾出一只手，接了电话，电话里，立马传过来常遇松气急败坏，叫苦连天的声音，让范成权马上赶到他下榻的客房，出大事了！
　　出大事了！
　　范成权不敢再和马玉婷切磋技艺了，只能是急忙扔下马玉婷，让马玉婷回到床上休息，他跑步到了常遇松的下榻的客房！
　　范成权跑到一看，常遇松客房门口的走廊里，布满了人群，就知道坏事了！
　　走进客房里，一看，唐诚伟岸的身躯，静静的伫立在一旁！
　　范成权稳定了心神，走到了唐诚的面前，问道：“唐诚，怎么回事？你怎么闯进来领导的客房里来了！”
　　唐诚看到范成权进来了，淡淡的说：“范市长，你好！你问问常副省长吧！抱歉的很，他正赶上省厅的警察来扫黄。他被抓了正着，给逮了一个现行！”
　　范成权马上明白了，他淡然笑笑走出去客房，他先给万城县的县长齐凯打电话，让他把万城县所有能调动的警察，全都给我调来！打完这个电话，他还不放心，他又给广寒市阎东旗打电话，电话打不通，他就让其他市委同志，亲自到阎东旗的家里喊醒阎书记，然后，范成权又给广寒市公安局石局长打了电话，让石局长带领至少二百名广寒市警察，给我马上赶到龙湾度假村来，把龙湾度假村出口全都给封锁起来！
　　齐凯正在睡梦中呢，听到范成权的电话后，吓得他差一点，尿了被子，疯一般的从床上爬起来，对万城县公安局的局长下死命令说：“马上带动你公安局所有的警力，不允许拉下一名，马上都赶到龙湾度假村去！”


第353章 就地拘捕
　　范成权办完这一些，就重新走到了客房里，见到唐诚和常遇松，范成权就安慰常遇松说：“放心吧！常省长，这里是广寒市，是东旗书记和我范成权的地盘上，任何人不要想在这里捞得什么便宜！也掀不起多大的浪花来！”
　　常遇松的心就放宽了些，转而对范成权说：“你快点，让他们把录了的影像资料交出来！”
　　“还录了像！”
　　范成权转身就质问唐诚说：“马上交出来，当众销毁，否则，出了任何严重后果，都要有你唐诚负责！”
　　唐诚淡淡的说：“我要等市委阎书记到了，我才能交出去！”
　　范成权狠狠的说：“就是省委书记到了，你也要把摄像资料给我交出来，否则，我不管你是谁！不管是省厅的，还是市局的，统统都别想走出龙湾度假村！”
　　两方还在交涉中，客房的门又进来一人，是万城县的县长齐凯，满头大汗，气喘吁吁的赶到了范成权的身边，结结巴巴的问：“出，出了什么事了？”
　　“什么事了！齐凯，你有几个脑袋！你他娘的，县长不想干了！出了这么大的事！你怎么才来啊？”
　　范成权市长训县长，易如反掌，比老爹训儿子还要自然！
　　齐凯一愣，就走到了唐诚的面前，都这时候，还小唐呢！问道：“小唐！发生什么事了？”
　　唐诚厌恶的看了一眼齐凯，对他说：“你去问常副省长吧！”
　　范成权就一点齐凯说：“常副省长被人给暗害了，还给录像了！就是被你万城县的人给整的！”
　　齐凯立时就一蹦三尺高，走到了省厅的安朝旭副队长面前，说道：“省厅的！省厅的也不能在我们万城县的地盘上撒野！马上交出来资料！否则，我们会动武的！”
　　范成权就问齐凯说：“我让你带来的人，都带来了吗？”
　　齐凯响亮的回答：“都带来了，万城县的所有在编警察一律全出动了，一共有三百四十一名，已经奉您的指示，把度假村给包围了！没有您的命令，一只鸟也别想飞出去！”
　　“好！很好！”
　　范成权得意的回答，然后走到唐诚的面前，说：“看到了，你唐诚打错算盘了，乖乖的！把摄像资料，交出来吧！”
　　唐诚的身后挤出来安朝旭，有点担心害怕的问唐诚说：“唐书记，我们交出来吧！向常省长道歉赔礼，兴许还能原谅了我们！”
　　唐诚淡定的说：“开弓没有回头箭！沉住气！安队长！我的人马上就到了！”
　　齐凯走到了唐诚的面前，继续威逼到：“小唐！你不要胡闹！这是省领导！你搞什么名堂啊！以后不想当官了！你不想当官不要紧，你不要牵扯到我啊！快点！听话，向省领导去道歉！请求省领导的原谅！”
　　此时，客房的门，再次被推开，又走进来一大群人，为首的正是广寒市委书记阎东旗，他是被下属们从家里给叫醒的，听说了事情紧急，他也吓坏了，连夜又赶到这个龙湾度假村来！
　　他身边还跟着市委常委，广寒市政法委书记，还有二级警监，广寒市公安局石宝龙局长！
　　进来之后，阎东旗疾步走到了常遇松的身前，道歉说：“让常副省长受惊了！我代表广寒市委，市政府，向你检讨！”
　　常副省长淡淡摆摆手说：“不用检讨了，你现在应该做的就有两件事，第一件，把这个叫唐诚的！马上撤销他县委书记职务；第二件，把证据销毁！”
　　阎东旗马上带领着市委几名领导，围住了唐诚和省厅来的安朝旭，威逼说：“马上把摄像资料交出来！”
　　唐诚看到阎东旗到了，唐诚丝毫不慌不忙，从容的问到：“阎书记也来了！”
　　阎东旗严厉警告唐诚说：“马上交出来。还有你，安副队长！你们怎么敢这么做呢！事前到我们龙湾度假村来，应该给我们当地政府和公安部门，打个招呼啊！你们这样是不得当的，是违反组织条例的！就这一点，我们广寒市就可以就地拘捕你们！”
　　安朝旭想要点头道歉。
　　唐诚忙接过来说：“和安副队长没有关系，是我让他们来的！”
　　“唐诚！你到底想干什么啊？”
　　阎东旗厉声问。
　　唐诚慢悠悠的问了句：“我不干什么！我就想问一句，阎书记！难道副省长，就可以毫无顾忌，不顾党纪国法，在度假村里从事伤风败俗，有伤官场风化的事情吗！”
　　“你！你！”
　　阎东旗一愣！
　　突然，从唐诚的眼神里，看出来什么！阎东旗不由得激灵灵打了一个冷战！
　　阎东旗突然感到脊背上透过来一层凉气！
　　怪不得，省委会派这样的一个年轻人来万城县任县委书记！
　　我们都小瞧这个唐诚了！
　　不过，阎东旗身边还站着范成权呢！范成权冷笑数声，替下阎东旗，走到唐诚的身边说：“好啊！好啊！唐诚！他们不知道你的底细！我可知道！你不就是仗着杨家给你撑腰吗！不过，你今日，恐怕要栽到这里了！”
　　范成权对阎东旗说：“阎书记，对付这等人，还讲什么道德原则啊！只能是以暴制暴！你把他交给我吧！”
　　然后，范成权对在场的广寒市二级警监，市公安局的石宝龙局长，还有万城县的齐凯县长，万城县的公安局所有参战干警下命令说：“马上把唐诚，包括省公安厅的人，全都就地拘捕，工具上缴！”


第354章 反包围
　　省厅来的治安总队的安朝旭副队长，想不到事情会出现这样的场面，他就是见多识广，腿肚子也有点想转筋！他这是因为杨氏姐妹的面子，才答应出面帮唐诚一个忙的，说实话，安朝旭调动这五十多名的警力过来，他只是给治安总队长请示了一下，认为小事一桩，不值得向省厅领导汇报，总队长答应的也是，一晚上的时间，天明就能赶回到省里了！
　　可他那里知道，唐诚的胃口这么大，要办的是省委常委啊！
　　就他带领来的这个五十多个人，那里能敌得过人家广寒市公安局的一百多人，再加上整个万城县所有的全部干警啊！万城县公安干警，已经在齐凯的严令下，倾巢出动了！分两层已经把龙湾度假村围得是水泄不通！
　　安朝旭招架不住，额头上渗出细沙般的汗珠，他低头对唐诚说：“唐诚，你可把我给害苦了！我们认错吧！”
　　广寒市的石宝龙局长，走出来，对身边的副局长和治安、刑警队长下达指示说：“把包围圈里的所有人，不管是省厅的还是万城县的个别领导同志，一律予以拘捕，先行带到我们的市局去处理！”
　　广寒市公安局副局长就要出去下达局长指示，拘捕省厅来的五十多名便衣警察，要带到市局去接受处理。现场的广寒市公安局的治安和刑警队长，就礼貌的走到了唐诚和安朝旭的面前，说：“委屈二位了，跟我们先行到市局接受处置吧！”
　　这叫什么事！
　　打雁的反倒让雁啄了眼，偷鸡不成蚀把米！
　　唐诚想逮人家呢！结果让人家给逮了！
　　常遇松坐回到了客房的宽大沙发上，一边站着阎东旗，一边站着范成权，边上还有垂首而立的县长齐凯，广寒市的政法委书记！
　　而他们对面站着的是唐诚和安朝旭！其现场的情景，就像三堂会审一样，不过，会审官是人家常遇松，被审的是唐诚！
　　常遇松淡淡的说了句：“人心不足蛇吞象！搬起石头砸自己的脚！小唐诚，你也不撒泡尿，照照你自己，就你也想在老子面前玩这种伎俩，张的嘴怪大！你就不怕风大折了你的舌头！石头硬磕掉你的门牙吗！”
　　范成权就把脸扬起来，笑出了声！
　　可是，就在此时，突然，大客房的门又一次被推开了，跑过来慌手慌脚的广寒市公安局的副局长，那个负责拘捕省厅的人，他脸色都有点变绿了，失色的对阎东旗汇报说：“常副省长！阎书记！出，出大事了！我们的人包围了龙湾度假村！可是，外面又有人包围了我们！我们被对方给反包围了！”
　　“什么！反包围！”
　　阎东旗大惊失色！
　　同时大惊失色的还有省委常委，常副省长！还有那个狗日的范成权！
　　他知道唐诚的能力，但是，多日未见，唐诚的本领究竟又增长了多少！他就不得而知了！
　　不过，他领教过唐诚的手段，化腐朽为神奇，是唐诚最厉害的一招拿手锏！
　　常遇松站起来，此时还很有底气，朗声问道：“你们广寒市的主要领导和万城县的齐凯县长，都在这里，谁敢对我们反包围啊！”
　　“我就敢！”
　　常遇松的话音刚落，门口就涌进来一帮人！
　　为首的是一位头发花白的长者，身穿警服，肩上扛的警衔标志是一枚橄榄枝环绕半周的国徽！熟悉共和国警衔标示的人都知道，这是副总警监的标示，能够佩戴这样标示警衔的人，东南省只有一人，那只能是省公安厅厅长。
　　省公安厅厅长身边还站着两个人，分一左一右，左边这位，也是身着警服，佩戴的警衔标示是二级警监！右边这位，肩上扛的是军衔标示，是上校军衔！
　　三个人后面，还悄然站着一位亭亭玉立的美女，那是杨美霞！
　　东南省公安厅的厅长都亲自出马了！陪在他的身边的一位是国家公安部刑警联络局，三十三局的副局长柯龙！还有一位佩戴上校军衔的是，那是唐诚的心腹大将，彪子！
　　我靠！
　　事情还真玩大了！
　　连公安厅的厅长都惊动了！
　　省委常委，兼东南省公安厅厅长呼延高，信步走到了常遇松的面前，打招呼说：“老常！又在和谁耍威风呢？”
　　常遇松一看，呼延高到了，他的嚣张气焰，立即就像遇到了消防兵的火苗，溜溜的向回缩！
　　他站起来，打招呼说：“呼延厅长也到了！”
　　常遇松在省里，是属于省长一派的，而呼延高是属于省委书记一派的!呼延高到了，常遇松就感到问题还真是太复杂了！恐怕今日自己真的就要栽到这个唐诚的手里！
　　呼延高把身边的人向常遇松和阎东旗介绍说：“这位是公安部三十三局的柯龙副局长！这位是共和国第十一集团军的上校团长高德彪同志！”
　　阎东旗的脸色都变色了，他战战兢兢的走过来，对这几位后来者说：“大家，都快坐。有什么事情，大家可以商讨吗！都是同朝为臣的，吃的一个锅里的饭，穿的都是官衣，大家坐下来谈！”
　　然后，阎东旗不愧是市委书记，他很能分清主次，当下，就把唐诚拉到了外面，就差给唐诚磕头了！
　　阎东旗可怜巴巴的说：“唐诚，我阎东旗今年已经是六十挂零了！我求求你唐诚，你就收手吧！让我平安的干完这最后一届，好吗？”


第355章 双双飞
　　深夜之中，急促的电话铃声，把正在睡梦中的东南省的省委书记杨天宇惊醒，杨天宇睁开眼，看了一眼墙上的挂钟，不多不少，正是午夜三点！
　　都这个时候了，谁打来的电话啊！杨天宇接通以后，电话里传出来米省长焦急的声音，把省委常委常遇松在龙湾度假村的事，简短的向杨书记做了汇报，米省长希望事件不要再扩大了，影响了东南省的政治稳定和社会安定这个大局就不好收场了！
　　放下米省长的电话，接着，国家水利部部长范锦龙的电话也到了，要他密切关注龙湾度假村的事情，不要把事情闹大，这对整个东南省的政治安定局面是不利的，对于杨家和范家的整体形象，也是不利的，范锦龙已经严令自己的儿子，适时收手，还望杨书记这边，让唐诚收手！
　　又是这个唐诚！
　　杨天宇马上明白，是自己的女儿和未来的女婿给他惹得祸！
　　他马上披衣下床，首先把电话打给了广寒市市委书记阎东旗，让他把现场发生的情况，火速报上来！
　　阎东旗一看，是省委杨书记的电话，当即对唐诚说：“你看，事闹大了，连省委书记都惊动了！”
　　阎东旗马上把手机听筒放到了耳边，小声陪着不是说：“杨，杨书记，都这个时候了，由于我的工作失误，打搅了您的休息，我诚惶诚恐，我向书记检讨！我阎东旗请求省委的处分！”
　　“都这个时候了，请求什么处分啊！”
　　杨天宇问阎东旗说：“把事情经过，一五一十的给我讲清楚！”
　　阎东旗就把时间的经过，大体向杨天宇做了说明！
　　杨天宇听完后，问道：“唐诚在你的身边吗？”
　　“在！”
　　阎东旗说。
　　“把电话交给他！我要给唐诚说话！”
　　杨天宇命令阎东旗说，阎东旗急忙把电话交给唐诚，唐诚在电话里说：“杨书记，这么晚了，打搅您休息了！我唐诚十分抱歉！”
　　杨天宇哼了声说：“都打搅了，还装什么蒜啊！唐诚！杨美霞在你的身边吧！她也是这件事的始作俑者吧！唐诚！现在，你给我听清楚了，马上带着你的人，撤出来，现场交给省厅的呼延高同志负责！至于常副省长的问题，你也不要插手了！省委会处理的！”
　　唐诚在电话里，不住的点头，回答“是，是！是！”
　　听的在一边的广寒市阎东旗，是心惊肉跳，又不敢去电话里听杨天宇说的是什么！
　　不过，从电话里，看样子，唐诚和杨天宇的关系很熟悉。
　　唐诚放下杨天宇的电话，阎东旗就马上凑上来，问唐诚说：“杨书记都说了些什么啊？”
　　唐诚平静的走到了阎东旗的身边，悄声说：“很简单，杨书记让你阎东旗和我结合处理，商量着办，一定不要把矛盾激化！”
　　“商量着办？”
　　阎东旗晕菜了，问到：“怎么商量着办啊？”
　　唐诚一招手，阎东旗就低着头，把耳朵凑到了唐诚的嘴边，唐诚一字一句的说：“阎书记，我没有别的意思，你明天马上召开一个市委常委会议，把在你们市委任职的市委副秘书长兼市政府主任马玉婷同志，给我调到我的万城县来！这件事办成了，大家都好商量了！当然了，这也是省委主要领导的意思！”
　　阎东旗马上问：“只要把马玉婷调回去万城县，你就可以马上让你们的人撤走！这件事，我们就和平处理！”
　　唐诚欣喜的回答：“当然！”
　　唐诚和阎东旗重新回到了现场，双方的上层领导，都已经参与进来了，唐诚已经达到自己的目的了，他也不想把事件升级到无可挽回的地步，结果是，各走各的，谁也别想带走谁！
　　常遇松问阎东旗要唐诚派人摄取的影像资料。
　　唐诚对阎东旗说：“天明，我见到市委下达的决议后，马玉婷同志回到了我们万城县任职，我马上把资料上缴给组织！”
　　阎东旗就附耳对常遇松说了。
　　唐诚在兄弟柯龙和彪子的帮助下，轻松的打赢了这场战役，可以说是险胜！
　　唐诚的这一招，本来就很险！
　　常遇松不敢再在龙湾度假村住了，在阎东旗和范成权的陪同下，连夜拔起，回到了广寒市。范成权急匆匆的回到了他的客房里，收拾了一下物品，看到还在大床上睡着的马玉婷，胸部白皙，大腿光滑，露在外面，口里还呢喃着梦话，看出来，药劲还没有过去，真是可惜了那么好的一包西班牙催情药粉！可惜这么一个机会，但是自己顾不得享受了，他要陪着常遇松，马上赶回广寒市去。走的急匆匆，连茶几上的那个掺了西班牙药粉的那瓶雪碧，也没有想着收回去。
　　省厅的呼延厅长也要连夜赶回去，向杨天宇书记说明情况。
　　杨美霞要留下来，陪着唐诚，不料，呼延厅长走到了杨美霞的身边说：“刚才，杨书记给我打电话了，让我无论如何，也要把你带回去！不能再给他惹祸了！”
　　杨美霞不想走，可是呼延厅长严肃说：“没有办法，我要执行老领导的决定，杨书记说了，绑也要把你绑回去！”
　　唐诚一看，是杨天宇真心要让杨美霞回去，杨天宇是怕杨美霞和唐诚在一起，会惹出更大的事情来！
　　唐诚就对杨美霞说：“美霞，你就先回去吧！等我这边忙完这段时间，稳定了，我会去看你的！”
　　杨美霞无奈，就得跟着呼延厅长回去见杨天宇。
　　事情都过去了。
　　广寒市公安局的人，都让阎东旗和范成权给带走了，万城县公安局的民警们，也早就被齐凯给打发走了！
　　唐诚这才想起来，自己的老领导，马玉婷，据说，也陪着范成权到了这个度假村里了，马玉婷在那里呢？她没有被那个狗日的范成权给糟蹋了吧！
　　此时，龙湾度假村的副经理纪岚出现了，她对唐诚说：“唐诚，我知道你说的那个和范市长在一起的那个女人，住在几号客房！”
　　唐诚忙说：“你还不马上带我去！”
　　纪岚就领着唐诚进入到了马玉婷的客房里，大床上，躺着春意依然盎然的马玉婷！
　　唐诚就疾步走到了马玉婷的面前，扶住了马玉婷的身体说：“哎呀！老领导，范成权那个狗日的，没有对你怎么样吧？”
　　马玉婷恍然的摇摇头，她一下子就要扑到唐诚的怀里！
　　唐诚就示意，边上站着纪岚呢！
　　可是，纪岚也不知道怎么搞的，恰在此时，她渴了，看到茶几上，有瓶雪碧饮料，就二话不说，拿起来，拧开盖子，就向嘴里，灌了几口！
　　这下，可热闹了！


第356章 又见一皇二后
　　唐诚看出来这个马玉婷，身体有点异样，眼睛红红的，脸腮也红红的，眼神很迷离，就像发*情的野猫，看到公猫，主动的要扑上去一样！
　　唐诚帮着马玉婷把胸上的扣子，给她扣上，然后扶着马玉婷走下床来，坐到了沙发上！
　　马玉婷眼睛直直的看着唐诚说：“不要走！陪我说说话！”
　　唐诚摸了摸马玉婷的额头，烫烫的！唐诚以为马玉婷是发烧了，病了，就忙说道：“哎呀，这么烫啊！老领导是病了吧！”
　　唐诚那里知道，这都是药劲甚大的西班牙催*情药粉惹的祸啊！它会让女人的心神和身体，都像被扔到火炉里一样，一定要经过男人的撞击后，才能泻火的！唐诚问身边站着的纪岚说：“度假村里有医院吗？”
　　纪岚笑道：“度假村那里会有什么医院啊！有卖计生药品的，不过那个属于计生范畴，他们也不会看病啊！”
　　唐诚很在乎老领导，唐诚心里明白，自己要想在万城县扎下根基，离不开老领导的帮衬，当下唐诚就对纪岚说：“走！不住在度假村了，马上去万城县城，给马玉婷找大夫！”
　　马玉婷神志还在狂想中挣扎，就是看到唐诚在身边，她的玉*体就忍不住想往唐诚怀里靠！唐诚以为老领导是病了，需要男人帮扶，就根本没有往那方面想！
　　唐诚和纪岚搀扶着马玉婷，出来客房，唐诚开车送马玉婷去万城县找医生！
　　纪岚此时，催*情药粉药劲还没有发作，她还很清醒的帮着唐诚，柯龙和彪子看到老大搀扶着马玉婷出来，都上来要求帮忙，唐诚客气的说：“算了吧！因为我唐诚的事情，没有让两位兄弟休息好，我已经很内疚了，你们抓紧时间在度假村里睡一会，天就要明了，等到天明了，你们再去万城县找我，我们兄弟见个面！我的老领导病了，我带她先去县城看医生！就先走一步了！”
　　彪子和柯龙要送唐诚下楼，被唐诚阻止了，让他们二位去睡一会。
　　唐诚开车拉着马玉婷和纪岚，赶到了万城县城，车到县城，此时已经是凌晨四点半了，大街上，已经有了早出的环卫工人了，不过，路过的几家药铺，都还没有开门。
　　唐诚就想驱车到县医院挂急诊！
　　可是，唐诚还开着车呢，马玉婷就从副驾驶座位上，把手放到了唐诚的腰际上，抚摸了几下，然后把手摸向了唐诚的裤裆里的那个宝贝上！
　　马玉婷呢喃着说：“我没有病，唐诚，我只是太想那事了，你，你快点把我办了吧！快点，找个房间，我，我要和你做*爱！”
　　老领导把话说的这么直接，可见，西班牙的药粉，果然是名不虚传！
　　唐诚就有点明白了，他暗想道，不会是那个范成权给老领导下药了吧！
　　唐诚的脑子正考虑到这方面，猛然，从唐诚的身后，又伸出一只手来，摸向了唐诚的前*胸上！身后，传过来纪岚呢喃的声音说：“唐诚，我，我也发烧了，你，你捎带着，也把我的病给我看了吧！”
　　唐诚回头一看，眼神迷离的纪岚，表情和模样和马玉婷的一模一样！
　　唐诚就恍然大悟，想起来什么，问纪岚说：“你刚才在范成权离开的那个客房里，喝了什么吗？”
　　“我喝了几口茶几上的雪碧！”
　　纪岚答道。
　　唐诚立马什么都明白了，唐诚也就不再去医院了，直接开车，把两位发*情严重的美妇，直接送到了县城春花嘉园小区，三号楼，纪岚的楼房里！
　　唐诚清楚，破解这个催*情水，有两个办法，第一个，就是给服用催*情药粉的女人，喝凉绿茶水，只要喝上几口凉茶水，其药粉的作用，会大大降低！第二个，就是以毒攻毒了，找一个强壮的男人，彻底的灭掉女人的药劲发作。
　　唐诚进来纪岚的客房，把两位女士，都安排到沙发上，就急忙问纪岚说：“你家里有绿茶吗？我有急用！”
　　纪岚回答说：“我家里面没有绿茶，只有咖啡！”
　　唐诚就懊恼的说了句：“真是的，怎么能没有绿茶呢！你们两位等着，我下楼去买！”
　　唐诚走出春花小区，幸好此时，天色已经明了，唐诚开车找了一条街，终于找到了一家先开门的商店，买了包绿茶，然后，急匆匆的向纪岚的楼房里赶。
　　可是，等唐诚再次回到了纪岚的楼房里，纪岚过来给唐诚开门，只见纪岚已经把身上的外套都脱掉了，只穿着内内！
　　马玉婷的情况更严重，上身还有内内遮盖着胸上硕大的圆球，下面的内内，却是已经严重的脱离了应该的岗位，滑到脚脖子上去了！
　　唐诚就惊讶的问道：“干吗脱衣服啊？”
　　纪岚拉着唐诚的胳膊，坐到了她们两位的中间，纪岚问道：“对呀，你说，我们女人脱衣服有两个原因，你知道是那两个原因吗？”
　　唐诚想想，说：“你说是那两个原因啊？”
　　“很简单。”
　　纪岚板过来唐诚的脸庞说：“第一个原因，是因为气温高我感到很热，所以，我脱了！”
　　唐诚问：“那另一个原因呢？”
　　马玉婷把唐诚的脸颊又板过来她的这一边说：“另一个原因，更简单，那就是我们女人想男人了！”
　　说着话，两位女人，上来就把唐诚给摁倒中间！
　　唐诚的胳膊从两位女人的中间缝隙里伸出来，手上举着一包绿茶，喊到：“绿茶！绿茶！解春*药的！”
　　纪岚上来，一把拽走了唐诚手里的绿茶，给扔到了一边地板上！


第357章 大逼宫
　　一个男人强*暴一个女人，很简单，绝大多数的强*奸案子，都是这样发生的，其成功几率大都在百分之九十八以上；两个男人强*暴一个女人，其成功几率就更高，几乎是百分之百了。
　　比调控房价更难的，就是一个男人同时要强*暴两个女人；比汽油涨价还容易的，就是两个女人同时强*暴一个男人！
　　何况还是两个吃了西班牙极品催*情粉的女人！
　　唐诚护上面，护不了下面，两个女人，一个负责对付唐诚的上三路，一个负责对付唐诚的下三路，很快，就把唐诚给扒的一丝不挂！
　　纪岚迫不及待的就把唐诚的命根，一下子噙在自己的口里。纪岚贪婪的表情，反倒像一个嗷嗷待哺的女婴。
　　纪岚吸吮了一会，可就馋坏了一边的老领导马玉婷，她双眼冒蓝光，看到纪岚吃的津津有味，她眼馋的口水，已经不自主的流出来，好像纪岚来回漱口的那个宝贝，就像油花花的火腿肠。
　　马玉婷猛然用自己的脸蛋把纪岚的脸蛋，给拱到一边，她开始大饱口福了！
　　可把唐诚给害苦了，在两个女人的轮番侍候下，很快，小腹部以下，就涌出一股暖流，有种蓬勃欲出的感觉，充斥在唐诚的脑际里！就像走火入魔的九阴真经，有股热浪，低吼着，想要从唐诚的下面尿眼里杀出来，那股激流，已经仿佛是脱缰的野马，很难控制。
　　怎么办！
　　也就是我们的唐诚吧！换上任何一个男人，恐怕这会早就是丢盔卸甲了！也就是唐诚，勒紧了野马的缰绳，身上有绝顶技艺，聚阳气功护体，得以让他在两位美妇的夹击下，还能游刃有余，金枪不倒！
　　唐诚看到这两位女人是如此的疯狂，唐诚的雄性风姿，内心原始的男性雄风，被激怒了，他把两位美妇都双双推到在床上，让她们的屁屁和洞洞，都对立着唐诚的小钢炮。
　　唐诚心中默念聚阳气功的心法，聚阳气功第三层的境界，可以在这个时候修炼了。
　　采阴阳，补八卦，得一进一，乾坤互动。这是聚阳气功第三层的境界，是老纪后来又传授的。
　　神奇的聚阳气功，涌走在唐诚的奇经八脉，身下的小钢炮，迅速增加了三分之一硬度和长度，就像下雨夜里快速拔节的玉米。
　　最后，把两位美妇都战败了，累的两位美妇，一个瘫倒在沙发上，昏昏睡去；一个摇晃到床上，起不来了。
　　唐诚有聚阳气功护体，完事以后，唐诚非但没有感觉到困乏，反而是精神百倍，神清气爽，怪不得，那个纪晓岚日御六女，还能有巨大的精力编纂四库全书。
　　唐诚就让两位美妇睡一下，恢复一下体力，他锁上门，开始迎接新一天的工作。
　　走出春花小区，此时，初生的太阳已经在东方冉冉升起，一轮红日高照，今日又是一个好天气！
　　唐诚英姿勃发，踌躇满志，开始在万城县大刀阔斧，展示自己的才华和能力了。
　　柯龙给唐诚打来电话，唐诚让柯龙和彪子赶到万城县委办公楼来，柯龙回答说已经到了万城县了。
　　柯龙带来的人不是很多，也就百十来人，彪子带来的军人很多，不过，天明后，彪子已经让副团长带队，把人都撤走了。
　　柯龙的人还在。
　　见到了唐诚以后，唐诚问道：“柯龙，你带来的人，还没有走吧？”
　　柯龙回答说：“走了五十多人，还剩下五十多人。”
　　唐诚说：“足够了，有句话叫搂草打兔子，既然你公安部的领导到了，就再帮我一个忙，顺变把我辖区的一个存在严重污染的镀锌厂，给我办了，限期它关停或者搬家。”
　　唐诚出重拳，大力治理全县存在污染环境的企业，勒令两家存在严重污染的企业搬迁，关停整顿了三家污染的企业，吓跑了六家计划来万城县投资建厂的污染企业。
　　马玉婷已经重新被安排到万城县来任职县委副书记，分管政工和经济，是万城县三把手。
　　那个常遇松，被撤销了省委常委，但保留了副省长职务。
　　半个月后，县委扩大会议在万城县委小礼堂举行。中心议题是，研究当前工作，部署后期工作。
　　万城县政府职能部门的科局长，列席了会议。
　　会议第一项，就是听取各科局和乡镇街道办事处主要领导人的工作汇报。
　　县教育局的局长在县长齐凯的示意下，第一个发言，他就全县的教育工作，提出了目前，县教育工作出现了的新问题，其中一项就是，县一中扩建的二期教学楼工程，因为资金拨付不到位，已经停止施工；全县三处正在建设的中学，项目已经全部停工；四处待建的小学，目前已经终止了项目立项！原因就是没有钱。
　　教育局长发言完毕后，交通局王局长开始发言，他说全县今年开工建设的三条道路，已经全面停工，已经挖开的路面，不得已，只能是撒点清水，降低污染，根本没有资金再进行后续工程了；交通局长发言后，城建局的孙局长也发言说，城北修建的观光公园，已经中途停工；市区两条街道的拓宽工程也已经停止了硬化路面；城南小明河的绿化整修工作，也因为资金紧张，马上面临着停下的困境。
　　体育局的局长也站起来发言说，原计划今冬就要投入使用的市民文化体育广场，也因为资金紧张，很可能要拖到明年冬天才能投入使用，这还是乐观的看法。
　　唐诚听完这几个科局长的汇报，马上明白了，这又是齐凯亲自导演的一出逼宫戏。


第358章 换掉财政局长
　　唐诚看了一眼坐在一边上的县财政局长顾得胜，唐诚问道：“顾局长，该你发言了。你是管钱的，这么多的项目停工，你们财政局的资金为什么不能拨付到位啊？”
　　财政局的顾局长就站起来，汇报说：“就是唐书记不问到我，我也知道，接下来就该我说话了，毫无疑问，我是万城县的财政管家，没有钱了，都要找我这个财政局长要。可是，大家都管我要钱，我又向哪里要钱呢！去年，我们万城县的财政收入是四个亿多一点，不算好，也不算坏，除去各种刚性支出以外，还能剩余点社会公益性付出资金，可是，现在，真是没有钱了，上半年就支出了三个亿八千万，已经是属于严重透支了，俗话说，巧妇难做无米之炊，我这个财政局长也是毫无办法，我也为难。”
　　唐诚还要继续责问顾局长点事情。
　　齐凯说话了：“我理解顾局长的难处，都说我们这些当官的，高高在上，整日里坐着小车，喝着小酒，不亦悦乎，其实，人民群众是只看到贼吃肉了，看不到贼挨打，万城县这么多的公益事业需要支出，而我们财政又是僧多粥稀，我这个县长当的也很艰难，就是面临这样的一个危难局面，本来计划这个月，能有两三千万的企业税收，以解燃眉之急，这下倒好，被某些领导同志，一声令下，全都给关闭了，这没有钱了，各种在建项目，也只能停工了，当然了，以前是我代县委书记，如今，唐诚书记来了，这些问题，我也不管了，就交给唐诚书记吧！我也乐得脑子清闲一下！”
　　这是齐凯明目张胆的再向唐诚出难题，当然了，也可能万城县财政确实没有钱了。
　　唐诚看了一眼马玉婷，这个时候了，打仗亲兄弟，关键看自家人，也该马玉婷出面表态了。
　　马玉婷心神领会，让财政局长坐下，然后，她开始发挥自己的优势，演绎官场上的一套，阴阳八卦，官场文章。马玉婷品口茶水，淡淡的说：“我刚才听了各位的发言，还有齐县长的讲话，我也深有感触，是啊，不管怎么说，我们是社会主义市场经济，无论干什么事情，做什么成绩，都需要钱，没有钱，再合乎民意的工程，我们也做不成功。老百姓只知道，学校没有盖起，小孩子不能上学，他们可不会理解我们这些当政者的难处，我看这样，万事分个主次，先把资金用到民生教育事业上，其他的在建项目，缓建，等我们县里有钱了，再建。”
　　雷副县长马上说：“民生教育工程重要，但是，解决群众出行难的问题，更加重要，没有平整畅通的道路，家长如何顺利的把孩子们送到学校里啊！”
　　“对啊！”
　　交通局长马上附和说：“交通工作也是头等大事！”
　　会场的多数人，你一言我一语的，都在帮着齐凯说话。
　　唐诚赌气想把在场的科局长都换了，可是，这项工作还得慢慢来，人家科局长没有犯大错，唐诚也不能说撤就撤啊！
　　齐凯说：“唐诚书记，如果这样的话，我提一个建议，那就是把我们前些天赶走的那些企业，比如洪志镀锌厂，威武造纸厂，等企业，都统统再请回来吧，只要唐诚书记答应，这些请问工厂，补充我们财政不足的工作，我来做，实在不行，我们可以让这些企业先行预交一些税收，先把我们县面临的难关度过去！”
　　唐诚坚定的摇摇头，说：“不行，我宁可过穷日子，也不能做对不起千秋万代后世子孙的事！勒紧裤腰带，不背骂名。”
　　齐凯就又对分管交通工作的雷副县长使眼色，雷副县长又站起来说：“唐诚书记，还有一件事，东南省重点工程，国家324复兴十大项目之一，机明铁路，要从我们县通过，沿途通过的我们广寒市三个县市区，按照市委的统一部署，整体安排，途径的每个县市区，都要修建高标准的火车站，据我们了解的情况是，那两个县市区，都是建高标准的火车站，投资金额不下上亿元，而我们县也不能落后啊，拖了市里的后腿，耽误了整个广寒市的对外形象，这个责任也很大，我们的意见，我们也要修建投资过亿元的高标准火车站。”
　　要不来，都不来，要来，就都来了。
　　就一个难处，钱！
　　当务之急，唐诚心里暗想，就是一定要把财政局长换成自己的人，一步步的掌握在万城县的绝对权力。
　　现在，马玉婷主管政工，已经有了组织权，接下来就要抓财权了。
　　唐诚淡定的说：“归根结底，都是钱的问题，也是我这个县委书记的责任，没有钱，什么事也办不成，钱的问题，我已经清楚了，这个议题，就暂时讨论到这里，接下来，我们研究一下，乡镇街道的问题，请各位乡镇街道办事处的领导们发言。”
　　乡镇街道的领导们，倒还给唐诚面子，没有提到钱。
　　散会以后，唐诚把马玉婷叫到自己的办公室，关上门，唐诚就怒不可遏的对马玉婷嚷道：“老领导，我必须要把那个财政局长换掉，要换成我们的人！”


第359章 镂空睡裙
　　马玉婷劝说唐诚说：“不要急，要慢慢来，现在，我已经调到你的身边了，我们已经是手握半个主动权了，等着我把组织部长争取到我们这边阵营里以后，我们再慢慢的树立我们的权威。再说了，就是我们目前把这个财政局长撤了，可眼下，我们刚来万城县工作，还没有合适的人选替代这个顾局长啊。”
　　马玉婷说的话很有道理，唐诚的火气稍微消散了些。
　　马玉婷接着说：“眼下，我们急需做的是，不能让齐凯他们看我们的笑话，这么多民生工程停工，这是关乎到人民群众的切身利益，不能久拖，必须尽快找到资金，让停工的项目继续运营起来。”
　　唐诚坐到老板椅子上，马玉婷坐到了唐诚的对面，唐诚心急的说：“我也是这样想的，可是，资金缺口很大，我们上哪里一下子去筹集到这么多的钱啊？”
　　马玉婷思考了下，说：“我有个建议，唐诚，你不是和省里有关系吗，我可以动用省里的关系，直接找到省财政厅，让省财政厅先行拨付我们县一部分财政资金，用于救急，等我们县步入正轨以后，再把省财政拨付的资金缺口给堵上。”
　　“眼下，也只能张口求上级帮一下了。”
　　唐诚无奈的苦笑了下说：“借钱的滋味不好受，可是为了能在万城县，快速的打开工作局面，也只能走这一步棋了。”
　　说动身，马上就动身，唐诚就决定下午就赶到省城去跑资金。
　　唐诚把秘书柳智慧叫过来，让他安排两辆车，唐诚要和马玉婷赶到省城去。柳智慧也去，柳智慧忙问道：“黄爱仁主任去吗？”
　　唐诚已经对黄爱仁不信任了，说：“黄主任就不去了，你柳智慧跟着去就行。”
　　柳智慧就答应了，出去做好准备工作，碰巧的是，柳智慧刚出门，就遇见了黄爱仁，黄爱仁就把柳智慧叫到了自己的办公室，问道：“刚才，唐诚书记给你安排些什么工作啊？”
　　柳智慧的工作隶属，原则上还属于这个县委常委，办公室主任黄爱仁的管辖之下，柳智慧就没有对黄爱仁设防，就把唐诚和马玉婷要去省里财政厅跑资金的事，向黄爱仁说了。
　　黄爱仁淡淡的说了声知道了，打发走柳智慧以后，就在房间里来回踱步，十分钟后，他就能跑到了县长齐凯的办公室，把唐诚要去省财政厅跑资金的事，向县长齐凯做了汇报。
　　齐凯听后，对黄爱仁是大加赞赏，从抽屉里，拿出两包软中华香烟，扔给了黄爱仁。
　　齐凯打发走黄爱仁以后，他又把这个信息，上报给了东南省的副省长常遇松。
　　常遇松得到了这个消息之后，立马就给东南省财政厅向厅长打电话，约向厅长晚上吃饭。
　　常遇松虽然被撤销了省委常委常务副省长，但是依然保留了副省长的职务，常遇松的问题，也仅限于省委常委中，几个人知道，事件不做扩大化处理。
　　撤销了常遇松的省委常委职务，他第一个把怨气撒到了省委杨天宇书记的头上，怨恨杨天宇借此打击他，和削减米省长的权势；第二个人，他就把怨气都撒到了唐诚的身上，撤销他的省委常委职务，唐诚是功不可没。
　　常遇松已经给齐凯授意了，一旦发现有唐诚的动静，马上给常遇松联系。
　　当听说，唐诚要来省财政厅争取资金扶持的时候，常遇松咬牙切齿，报仇的机会到了。
　　他当即晚上，约省财政厅的向厅长吃饭，晚上，他狠狠的对向厅长说：“明天，如果要有万城县的一个叫唐诚的县委书记，来你们省厅跑资金借钱的话，一律不借！”
　　常遇松和向厅长喝完酒，常遇松醉醺醺的回到家。
　　老婆笑嘻嘻的过来开门，常遇松看到自己年过半百的老婆，今晚，穿的是一件粉色镂空透礻见裙，里面的黑色内内清晰可见。
　　常遇松就纳闷的说：“我说，老婆子，今日怎么穿成这样了？”
　　常遇松的老婆把常遇松迎到沙发上坐下，弯腰就给常遇松扒下皮鞋，扒掉袜子，打开壁挂电视机，温柔的说：“常省长，我穿成这样，也是给你看的，我去给你打洗脚水，睡前泡泡脚，对你身体有好处！”
　　平日里，当常务副省长的时候，也难得老婆这样侍候，他的官职降了，怎么在家的地位反倒提高了呢。
　　常遇松就问道：“我的省委常委，都让人给撤了，你怎么反倒升高了对我的待遇了呢？”
　　“不要紧！”
　　常遇松的老婆一边温柔的冲洗着常遇松的脚面，一边抬起头说：“古语说，胜败乃兵家常事，官职本来就应该有升有降！再说了，不管你是不是常务副省长，你在老婆的心里，都是最棒的。”
　　常遇松看着妻子眼睛中露出的狡黠的眼神，突然明白了，马上问道：“是不是你的那个混账兄弟又惹事了吧？”
　　常遇松的妻子马上羞涩一笑说：“不愧是副省长，真会察言观色，还真是这样，我的那个不争气的兄弟，又带人和人家打架，把对方一个人给打成了重伤，他的两个同伙，已经被广寒市的公安局给抓起来了，恐怕会很快供出我兄弟的，这个李先，不管怎么说，也是你的小舅子，你要帮他把这一关度过去啊！”
　　“你的这个兄弟，也太不让人省心了，你都说说，因为他打架参与黑社会的打打杀杀，我都帮他摆平过多少次了！”
　　常副省长气愤的说：“这次我不管了！”
　　“你都再帮他一次吧，好歹他也是我的弟弟，你的小舅子啊！”
　　常遇松的妻子李梅哀求说。
　　想到这个不争气的小舅子，联想到时下遇到的窝心事，常遇松，突然灵机一动，接着酒劲，他想到了一个恶毒的计划，他又要给唐诚一点苦头尝尝！


第360章 美女护驾
　　常遇松洗完脚，就对妻子李梅说：“打电话，让你的兄弟过来吧，我想见见他！”
　　妻子李梅担心的说：“他已经在我们家附近的宾馆住下了，上我们家里来，不要连累了你啊。”
　　“狗屁。已经连累了，谁让我有这么一个小舅子了，不过，我还是副省长，还没有人敢到我的家里来抓人，你给他打电话，让他晚上回家来住，我正好有点事要问他！”
　　常遇松安排妻子说。
　　妻子李梅就把自己的兄弟李先给打电话叫回家里来。
　　李先是黑社会的人，自称三教九流，无所不通，黑白两道，神通广大，借着姐夫的势力，在广寒市可以为所欲为，打打杀杀，出了事，都是有身后的姐夫给摆平，在东南省黑道上，也有李先一号，江湖人称先爷！
　　常遇松曾经就任过广寒市的市长和市委书记。
　　小舅子李先到达后，常遇松问了问李先犯的事，答应可以帮李先运作一下，摆平此事，可有一样，李先也要帮姐夫出口气。
　　李先听说姐夫被人阴了一道，他当即黑脸变紫，双目射出寒光，他当即站起来表态说：“放心，姐夫，这点事，你就交给我吧，我保证一定给你出这口气！”
　　常遇松看到小舅子目露凶光，忙安排小舅子说：“我不是要他的命！你千万不要把事情做绝了，我只是给他一个教训，打打的威风，另外，姓唐的这个人不简单，身后有省委杨天宇给他撑腰，他还是一个县委书记，真要是出了大事，恐怕我也保不了你，你一定要把握住尺寸，以警告和吓唬他一下为主！”
　　李先满口答应说：“放心吧，姐夫，我下手有轻重。”
　　常遇松思考了下说：“这样吧，那个姓唐的明天就会到我们省城来，我让财厅的人拖他一天，你也着手准备一下，想个教训他的办法，想好以后，把细节给我汇报，明天上午，你和我到财厅去，我把这个人的模样指认给你！”
　　李先就答应了，李先最后笑嘻嘻的祈求姐夫说：“那我在广寒市做的那个案子，姐夫可要出面帮我摆平啊。”
　　姐夫省长说；“可以，不过，李先，我可警告你，这件事，以后就是东窗事发了，你可要守口如瓶，你只要不把姐夫供出来，我还是副省长，你的事就有转机的希望，就是你将来坐监入狱了，我也能把你捞出来，可你一旦把我供出来了，你我可就要一辈子别想翻身了。”
　　李先忙回答说：“我明白，一荣俱荣，一损俱损吗！这个道理我知道。”
　　常遇松把暗害唐诚的事情商量完毕，让李先去卧室里睡觉，他回到了自己的夫妻卧室。
　　妻子李梅已经把身上的镂空睡裙脱去了，只穿着黑色的内衣。
　　不过，妻子李梅是水缸身材，上下一致，屁股大大的，很肥胖，下面的内衣有点松垮，前面的布块还能凑合着包住妇人的关键私处，可是后面，就无法包裹了，内衣被挤成一个条状，塞到了屁股沟子里面。
　　常遇松看了一眼说：“脱了吧，我看着都难受。”
　　李梅就佯装羞涩的说：“想当年，妾身年轻的时候，也是方圆百里一枝花。”
　　说完，李梅就把水桶的身体，靠拢到常遇松的身体上，用手拨弄着常遇松的胸膛。
　　常遇松就把妻子的手推下去，说：“今晚，我是没有这样的心情了！”
　　李梅就有点失落的缩回手，和身体。
　　常遇松把胳膊垫在头下，考虑问题，如何教训唐诚一下，如何出口气，发泄一下心中的怨气。
　　由于脑子思想过剩，中枢神经活跃，常遇松就一个小时了，还没有困意，想睡了，反倒睡不着了，看到了一边已经睡着的妻子，他不想失眠，他知道，做爱是能够有效缓解失眠的一种手段，就来了精神，把自己的身体再向上靠了靠，把自己的男人物件，放置到了妻子李梅的嘴边，然后不由分说，就强塞进去。
　　李梅还没有完全睡死，朦胧着，就感觉到丈夫的东西已经到了嘴边，她嘤咛了一声，就张口，把常遇松的宝贝给含了进去。
　　等到最后，常遇松把男人的精华，都喷洒到李梅的口里，李梅就又爬起来，冲到卫生间里，去吐出来，再漱口，在刷牙，再回到卧室里。
　　常遇松已经闭上眼，进入梦乡了。
　　当日晚上，唐诚和马玉婷，秘书柳智慧，县财政局局长顾得胜，同时抵达了省城，第二天，一早，四个人一块赶到省财政厅去跑资金。
　　首先到了东南省财政厅县乡资金筹措管理处，见到了秦处长，秦处长听取了唐诚的汇报，也看了唐诚递交过来的资料，秦处长直言不讳的说：“这个事情，不是一两千万就可以解决的，就是先行拨付到你们县一两千万，我这个处长也做不了主，必须要有财政厅向书法厅长的签字，没有他的同意，我们是不能擅自向县级单位拨付资金的。”
　　唐诚等人就去了省厅厅长的办公室，结果厅长办公室的人说，厅长不在，去省政府开会了。
　　办事难，唐诚也不是第一次经历过。
　　唐诚没有办法，也只能是走捷径了。他就和其他人出来了省财厅，顾德胜就问唐诚说：“唐书记，我们见不到厅长，怎么办啊？”
　　唐诚想了想，说：“这样吧，走，跟我去省委办公厅，那里有我一个熟人。现在到那里都这样，有熟人好办事。我们去托托关系。”
　　找谁呢？
　　唐诚东南省有熟人，省委办公厅的李冬冬，就和唐诚很熟悉。


第361章 请女孩吃饭
　　唐诚给李冬冬打过去电话，那边长久的没有说话，唐诚“喂喂”了几次，那边才幽幽的传来一声叹息，问道：“是唐诚吗？”
　　这个声音一出来，突然波动了唐诚内心深处一种久违的感动，眼前浮现出一个娇柔动人，活波可爱的小女孩来，唐诚哽咽了下，说到：“是我，唐诚。”
　　猛然，听筒里就传过来“嘟嘟”的声音，李冬冬又把电话挂断了。
　　唐诚愣了下，随即哑然失笑，李冬冬的性格和一般女孩不一样，她一定是嫌唐诚长久时间没有和她一块玩，她生气了。
　　既然小妮子不接电话，那只有唐诚亲自到省委办公厅去找吧。
　　谁让唐诚平时不烧香，临时抱佛脚的，唐诚等人就出来省财政厅，要去省委办公厅。
　　几个人在省财政厅大门口，上车的时候，唐诚也不知道，灾难即将来临，暗处，已经有几双狠毒的眼睛，在盯着唐诚。
　　只不过，省财政厅的大门前，车流太多，人流如织，不适合下手而已。
　　唐诚等人去省委办公厅，他们也尾随着唐诚去了省委办公厅。
　　轿车到达了省委门口，唐诚让其他人在外面等着，他一个人去找李冬冬。
　　省委办公厅就在省委办公大楼的二楼，对着楼梯口，上来二楼就一眼看到了办公厅的牌子。唐诚推开一间办公室的门，问道：“请问，李冬冬是在这里上班吗？”
　　对方答道：“李冬冬啊。调走了，不在这里上班了。”
　　唐诚心里就是一惊，以为李冬冬一定是随着爸爸去了国外，再也不回来了，人就是这样，一旦失去了，突然感觉到那是多么的可贵，李冬冬除去性格有点疯之外，和唐诚第一次的时候，已经不是c女的缺点外，李冬冬其他的各方面都很优越，模样也清秀，真要是去了国外，或许像影视明星跟潮流一般，再嫁一个洋鬼子，唐诚心里会更失落的。
　　唐诚问道：“调到哪里去了？”
　　对方抬起头看了一眼唐诚说：“调到三楼了，省委组织部二处副处长。”
　　哦，只是从二楼调到三楼了，唐诚的心这才放下来，急忙道谢后，上了三楼，找到了省委组织部干部二处的办公室，这次，敲门之后，他清楚的听到里面有一声清脆的莺啼声音响起：“请进！”
　　是李冬冬的声音。
　　唐诚推门进来，笑容灿烂的，对着正在背对着门收拾东西的李冬冬背影，喊了句：“冬冬！”
　　李冬冬的身体稍稍颤动了下，然后头也不回的说：“把门关上。”
　　唐诚就去关门，自己留在屋内，李冬冬喊到：“错了，我是说，让你出去，把门给我关上。”
　　唐诚苦笑了下说：“冬冬，我是唐诚啊！”
　　“我知道你是唐诚！”
　　李冬冬突然转过身，盯着唐诚的眼睛说：“这么长时间都没有给我联系，今天怎么突然又想起给我打电话了！不会是又要让我跟你去省建设厅跑项目吧！”
　　李冬冬一句话，说到了唐诚的内心深处，点到了唐诚的软肋上，突然，唐诚才明白，自己在对待女人的问题上，还真的有很多疏忽，自己有点大男子主义，平日里，对女孩的心事多少有点忽略。对女孩还做不到心细如发。尤其在读懂女孩的心思上，还需要下功夫。
　　上一次，李冬冬赌博败给杨美霞，虽然事情本身有点荒唐，可是，毕竟这件事，影响到了李冬冬的心情，唐诚应该过后，对李冬冬安慰的，这一点，唐诚做的不够好。
　　让李冬冬以为，唐诚是很在乎女人是不是初次的。
　　李冬冬就像一只受伤的猫，躲藏起来，去舔舐自己的伤口。
　　唐诚看到李冬冬的眼神里，蒙上了一层薄薄的雾，就像天边那片最远处的薄云落到了李冬冬的眼睛里。
　　李冬冬变样了。
　　头发剪短了，是标准的普通女孩的发型，头发颜色中规中矩，穿着一件得体的淡青色职业装束，得体，大方，脸色清纯，简洁干练。
　　李冬冬也当官了。
　　唐诚想缓解一下尴尬的气氛，开玩笑说：“怎么了！我听说你这当官了，已经不在省委办公厅实习了，成了省委组织部的一方诸侯，手握重权，就不想认识老朋友了！你不对啊，李冬冬，你这调到这省委组织部来，还升任了副处长，你应该告诉我的，怎么，怕请客啊！”
　　李冬冬抿嘴笑了，突然伸手过来，推起唐诚的胳膊，就把唐诚要推出去，说：“我还就升官了，我还就不认识你唐诚了，你走吧！走吧！”
　　小妮子的劲还很大，几乎就把唐诚推出去了，亏得唐诚眼疾手快，抓住了门缝，才得以在门边上，站稳了脚跟。
　　李冬冬还要用力推，那里还能推得动。
　　唐诚的双手一用力，身子向后一仰，李冬冬收身不住，身子猛然就扑到了唐诚的怀里。李冬冬一仰头，鼻尖正好触碰到唐诚的下巴上。
　　四目相对，往日的恩爱场景，双双浮现在两人的脑海里。
　　一日夫妻百日恩，旧情难忘。
　　李冬冬没有了脾气，突然心软了，把身子靠在唐诚宽阔的胸膛上，停留了短暂的五十秒。
　　然后，李冬冬拂去额头上的秀发，说：“说吧，来省委找我有什么事啊？”
　　这个时候了，唐诚怎么能再说，让李冬冬陪着他去省财政厅跑资金的事啊，唐诚灵机一动，撒了一个歉意的谎言，说：“冬冬，我这是到省城办事，老朋友很长时间没有见面了，我想请你吃个饭？”
　　“我四姐呢？”
　　李冬冬马上问。
　　“你四姐在下面县里，没有和我在一起。陪我来的，就是我在万城县里的几名下属同事。”
　　唐诚实话实说。
　　唐诚也知道，李冬冬只要碰到了杨美霞，两个女孩，就好争一个长短，谁也不服谁。


第362章 大闹财政厅
　　唐诚身边没有杨美霞，李冬冬犹豫了下，就跟着唐诚出来了，唐诚不好意思再让李冬冬帮忙，直接去省财政厅跑资金，两人出了省委办公楼，唐诚把李冬冬介绍给了马玉婷和柳智慧及顾得胜等人。
　　一行人上车以后，先去吃饭，吃完午饭，唐诚看李冬冬的心情，再决定请李冬冬帮忙。
　　经八路上没有像样的餐馆，唐诚等人就在李冬冬的指引下，去了胜利街上一家连锁酒店，唐诚等人要了一个大包，几个人坐下来，唐诚是县委书记，唐诚不说喝酒，那个陪着来的秘书柳智慧和县财局长顾得胜都不敢喝。
　　可是，李冬冬坚持要喝，既然李冬冬提出来要喝酒，唐诚就没有在拒绝，就让柳智慧去自己的车后备箱里，拎出来四瓶泸州老窖既然喝酒了，就要相互见面，相互敬酒，结果，李冬冬喝晕了。
　　酒这玩意，一旦喝晕了，起码有两个好处，一个好处就是可以让平日里不豪爽的人，变的豪爽起来；第二个好处，就是也能让平日里豪爽的人，变的会更加豪爽。
　　李冬冬喝酒了，有坏处，当然也有好处，对于唐诚来说，只要李冬冬豪爽的性格一旦显露出来，她就会不顾一切，原形毕露，不在计较和唐诚以前的恩怨，原谅了唐诚以前的过失。
　　唐诚把自己的难处说出来，求李冬冬能不能和他一起去省财政厅，找厅长要钱，结果，李冬冬立马站起来，端着酒杯，对唐诚说：“唐诚，我当什么大事呢！不就是去省财政厅要点应急钱吗！来，和我干了这杯，喝完酒后，我马上跟你去财厅，在东南省，我看那个人敢为难我的唐诚哥！”
　　酒席散后，唐诚和李冬冬就直接去了省财政厅，其他人要跟着唐诚和李冬冬一起进去，李冬冬说：“这又不是去打狼，不用去这么多人，由我和唐诚，我们两个人，去找向厅长说明情况就可以了。”
　　李冬冬说了，唐诚就让马玉婷等人在外面等着，他和李冬冬两人一起去找向厅长。
　　唐诚的运气也不错，他们刚到省财政厅的办公楼门口，正和楼大厅里的保安，问询厅长的去向，此时，一辆奥迪车驶进来财厅的前厅门前，从车里下来一位大官模样的人，保安立即就扔下了唐诚，站好身姿，打了个敬礼。
　　等这个人上了电梯，唐诚问道：“这个人不会就是向厅长吧？”
　　保安点点头。
　　唐诚就和李冬冬急忙追了上去。
　　向厅长刚打开办公室的门，唐诚和李冬冬就赶到了，紧接着，就走到了向厅长的面前，李冬冬先自我介绍说：“向厅长你好，我是省委组织部的。”
　　向厅长一看，对方自称是省委组织部的，向厅长不敢怠慢，立即陪着笑脸说：“哎呀，省委组织部刚刚喊我过去谈话，怎么？又要找我谈话啊？”
　　李冬冬不知道详情，李冬冬负责的干部二处，只管正处级以下的干部调动，正处级以上的干部调动，都归一处管，所以，李冬冬也不清楚向厅长的情况。
　　向金发就客气的喊过来秘书，给唐诚和李冬冬倒上茶，然后，热情的说：“你们是省委组织部的那位啊？”
　　李冬冬就说：“我是省委组织部干部二处的，我叫李冬冬，这位是万城县的县委书记，叫唐诚，我们今日来，是来求助的，希望向厅长，能够给万城县财政，先行拨付过去一笔救急款项。”
　　“哦！”
　　向金发马上明白了，他的组织调动归省委干部一处管辖，这个干部二处的来人，不是因为自己的事来的，是来跑资金来了。这个万城县的唐诚，向金发听到常遇松特别嘱咐过，不要拨付给万城县一分钱资金。
　　向金发翻看了一下，办公桌上的昨天日历上，上面清楚的写着：常安排，不拨万城县一分钱。
　　向金发马上心里有数了。
　　他立即变脸了，摆出一副官员的架子，公事公办的口吻，教训起唐诚来：“你们这是怎么搞的！假如我们省的各个县，都像你们万城县一样，地方财政收不上来，入不敷出，自己的工作没有做好，没有尽到一个县委书记，应该尽到的责任，不能带领一方群众致富，也不能造福一方，经济搞不上去，只靠着伸手向国家要钱，要赞助，要支持，要扶贫。你也不想想，你这样做，对得起党吗！是一个合格的县委书记吗！我们省厅坚决不能娇惯你们这些动不动就向国家伸手要扶持的人，我告诉你，我们省厅，一分钱也不会给你们万城县的。”
　　向金发这番义正言辞说出来，出乎了唐诚的意料，也出乎了李冬冬的意料。
　　好像对唐诚有什么情绪和看法。唐诚扪心自问一下，他也没有什么地方得罪这个向金发厅长啊！
　　怎么出口，就教训起唐诚来了。
　　不帮就不帮吧！也没有必要把唐诚说的一文不值啊！
　　李冬冬喝了点酒，她见到向金发这么不给自己面子，当着她的面，这么狠狠的说唐诚，要知道，唐诚是她的偶像啊！
　　当即，李冬冬就站起来，走到了向金发的面前，一字一句的逼问到：“向厅长，难道，你就这样难说话吗！万城县也是我们东南省的，难道你们省厅，就不能伸手援助一下吗？”
　　唐诚察言观色，这个时候，应该是自己说话了，适时亮明李冬冬的身份，给这个向金发一点提示。
　　唐诚就急忙介绍到：“省委杨书记，是她的爸爸！”
　　唐诚指着李冬冬，给向金发介绍说。
　　杨天宇事实上是李冬冬的姨夫，不过自幼在杨家长大，本身，杨天宇就把李冬冬当成女儿对待，说是爸爸，也不算夸张。
　　“对。”
　　李冬冬仰起头说：“省委杨书记，那是我的爸爸！”
　　唐诚满以为，李冬冬一旦表明身份，向金发就会来一个一百八十度的大转弯。


第363章 挺身而出
　　然而，向金发的表现大大出乎唐诚的意料，向金发听说面前站着的这位李冬冬和省委书记杨天宇有关系时，向金发脸上的神情变得更加凝重起来，他非但没有表现出来足够的热情，反而更显冷淡了，向金发的表现，很不正常，按照唐诚的想法，一旦李冬冬表露身份，这些省厅厅长们，都会笑脸相迎，恭敬有加的，这个向金发是怎么回事啊！
　　转念一想，唐诚有点明白了，杨天宇姓杨，而李冬冬刚才自我介绍的时候，说是姓李，向金发可能认为李冬冬是冒充的了。
　　唐诚就对李冬冬说：“冬冬，你还是再给向厅长介绍一下吧！可能刚才向厅长没有听清楚。”
　　李冬冬就再次表明身份说：“省委杨书记是我的姨夫，我自幼在姨夫家里长大，和父女一样。所以，我姓李，我姨夫姓杨。”
　　按照唐诚的想法，只要李冬冬把这个情况说出来，向金发一定会转变态度的。
　　可是，令唐诚和李冬冬大跌眼镜的事情，竟然奇迹般的出现了，向金发表情淡然，丝毫不为所动，他生硬的表情说：“我不管你和谁有关系，你就是和中央政治局委员有关系，也别想从我这里拿走一分钱，省委书记怎么了！省委书记也要讲党性原则，你们县里经济搞不上去，只会向国家伸手要资金，我们省财政厅是坚决不会助长这类不正之风的。”
　　怎么搞的！
　　我靠。
　　这个向金发的表现完全不符合官场规律啊，向金发就是省长的人，也不能这样明目张胆的对抗省委书记啊！古语还说，不看僧面看佛面呢，唐诚是县委书记，在省里没有话语权，可是，唐诚背后可有省委书记啊！
　　这个向金发不会连省委书记的面子都不给吧！
　　李冬冬酒后发飙，她万万没有想到，这个向金发会这么的不给面子，李冬冬急了，当即冲上来，拍打着向金发的办公桌说：“向金发，你不要以为你这个厅长多大的官，你忽悠别人可以，忽悠我李冬冬，门都没有！不就是一个省财政厅吗！你跟我到省委大楼里去一趟，连分管省经济财政的省委副书记，见到我，都要热情的打招呼的，你这个省厅厅长竟然不给我面子！”
　　唐诚想阻拦李冬冬，已经是来不及了。
　　“哼！”
　　向金发鼻子里哼了声，他也站起来，和李冬冬对峙到：“我也告诉你，杨天宇可以唬别人，但是在我向金发眼里，一个省委书记，算不得什么！”
　　向金发拿起桌上的电话，就对保卫部门说：“我办公室里，来了两个闹事的。给我过来处置一下。”
　　唐诚一看，事情要闹僵。
　　唐诚急忙拉扯住李冬冬，对向金发说：“算了，我们走，我们不要钱了，这总可以吧！”
　　一会，三四名保安就冲进来，有人敢在厅长的屋里撒野这还了得，连推带搡的，把唐诚和李冬冬赶出了厅长办公室。
　　李冬冬被赶出来厅长办公室，就在外面楼过道里，给姨夫的秘书打了电话，电话接通以后，幸好，杨天宇正在办公室圈阅文件，秘书把电话给了杨天宇，李冬冬就在电话里，向姨夫诉说了，自己在省财政厅遇到的委屈和不公正的待遇。
　　杨天宇听完李冬冬的诉说，杨天宇只是淡淡的回应一句，唐诚和李冬冬就都明白了。
　　杨天宇说：“今天上午，省委组织部已经找向金发同志谈话了，要把他调离财政厅长职务，拟调任到省政协调研文教卫生副主任委员。”
　　然后，杨天宇对李冬冬说：“告诉唐诚，让他回来吧。等新厅长到任了，再说。”
　　怪不得向金发一听说，李冬冬和杨天宇有关系，反而更加的蛮横无理，原来，他对杨天宇调他去政协工作，他很有意见，即便是他的年龄到了，他的理想之地是省人大，而不是省政协。相比之下，省人大是比省政协权势更大一点。
　　人家向金发就要被调到省政协去养老了，在新的财政厅厅长还没有上任之前，他只属于临时站岗，负责一段，所以，他当然心态会有所变化。都到这份上了，他当然可以对省委书记说不了。
　　原来如此。
　　既然这样，唐诚和李冬冬就无奈的走出了省财政厅，两人漫步出来了省财政厅的门口，然后，向前走上二百米，那里有一个穿过街的人行道，唐诚和李冬冬，就想从那里通过街道，赶到马玉婷那里会合。
　　可是，天有不测风云，就在唐诚和李冬冬并肩，走在人行道上时，猛然的，从唐诚和李冬冬的身后，冲将过来一辆急速行驶的摩托车，说时迟那时快！
　　摩托车即将闯到了唐诚的身后，坐在后座上的另一个歹徒，已经把手中的棍棒举起来，要给唐诚一个脑后击打。
　　这要是打上了，就是打不死唐诚，也会让唐诚留下重度脑震荡。
　　可是，就在这个千钧一发的时刻，高大的法国梧桐树上，落下了一片树叶，不偏不倚的落到了唐诚的后脑勺边，李冬冬看到了，她就想伸出手，去把那片叶子摘掉，可是，就在李冬冬的头颅稍微那么的一动，她倒是率先看到了从他们身后冲过来的摩托车，李冬冬情急之下，猛然的一推唐诚，把唐诚给推出去了，她却没有幸免，被疾驰过来的摩托车应声挂倒，她狠狠的摔倒在硬硬的路面上。


第364章 难以抉择
　　唐诚大惊失色，等他回味过来，李冬冬已经倒地不起了，双手抱着膝盖，疼的直咧嘴。
　　撞人的摩托车顿了一下，便风一般的疾驰而去，驾驶撞人摩托车的两人头戴钢盔，摩托车也无牌照，很快就消失在人流中，转过去一条小街，不见了踪影。
　　唐诚跑出去一步，知道自己不可能追上，扭头一看受伤的李冬冬，当务之急，是先把李冬冬送进医院。
　　在远处的马玉婷等人，也看到这边发生的惊魂一瞬，当即都跑过来，大家七手八脚的，把李冬冬抬上了车，先送往附近的省第三人民医院救治。
　　走到了医院，挂的急诊，唐诚等人帮着护士，把李冬冬扶上了轮滑担架，唐诚心疼的攥住李冬冬的手，问：“坚持一下，马上就好了！”
　　经过医生的会诊，李冬冬被推出来，要先去做透礻见。
　　忙完这些检查的事，医生反馈给唐诚的消息是，李冬冬的小腿骨折，并且碎了一小块骨头，还需要手术，把碎骨取出。
　　唐诚吓傻了，急忙问道：“医生，她以后不会变成瘸子吧？”
　　医生回答说：“那倒不至于，只要手术成功，恢复的好，倒不会对以后的生活产生影响。”
　　唐诚的心，这才稍微放宽一些。
　　如果，李冬冬下半生真的变成了瘸子，而且还是因为救唐诚导致的，这样的话，唐诚会很歉疚的！
　　李冬冬当晚就做了手术，手术过后，李冬冬被安排进高干病房。
　　唐诚留下老领导马玉婷和他一块照顾受伤的李冬冬，其他人都让他们回到宾馆去了。
　　唐诚看着面色蜡黄的李冬冬，刚做完手术，身体虚弱，唐诚忍不住内心的歉疚，他心疼的了不得，给李冬冬盖了盖身上的毛毯，唐诚温柔的俯下身子说：“冬冬，委屈你了！要不是你，躺倒病床上应该是我！他们的下手目标应该是我！冬冬，是我把你连累了。”
　　李冬冬嘴角露出一丝淡淡的笑意，她看着唐诚的眼睛说：“无所谓，就是受点伤，人这一辈子，那有绝对平安的，谁也会遇上一点小伤小情的，不碍事，养养就过来了。”
　　马玉婷也劝慰一句说：“就是，忍一忍，就过来了。”
　　马玉婷对唐诚说：“唐诚，我那次因为阑尾炎也在省城住过院，也做手术了，不也是很快就康复了。”
　　唐诚点点头。唐诚当然记得，也就是那次马玉婷手术，才逐渐拉近了他和马玉婷之间的关系。
　　李冬冬冒出一句说：”
　　是的，只要你唐诚能够陪在我的身边，这点伤，不算什么！”
　　一句话，说的唐诚心里暖暖的，不过，看到马玉婷有点失落的眼神，唐诚的心里，又觉得自己有点对不住马玉婷，好像自己很花心似地。
　　唐诚真诚的说：“好好养伤，我会一直陪着你出院的。”
　　马玉婷有点伤感，站起来，走到了窗台前。
　　李冬冬对马玉婷说：“婷姐，你能出去一下吗。我和唐诚说句话。”
　　马玉婷就应声出去了。
　　李冬冬直视着唐诚的眼神说：“唐诚，有句话一直憋在我的心里，好长时间，我都想告诉你了，可是，我一直没有勇气。”
　　唐诚静静的抚慰着李冬冬的手臂，说：“你说吧，我听着呢。”
　　李冬冬吸了口气，缓缓的说：“就是上一次，和霞姐打赌，我赌输的那个事。”
　　“那个事怎么了？”
　　唐诚有点不明白，李冬冬究竟想要表达一个什么想法。
　　李冬冬幽幽的叹口气说：“就是那个亿万富翁征妻的事，亿万富翁要求女孩一定是没有性经验的，结果，霞姐胜利了，我失败了。我的那个膜，没有了。”
　　唐诚猛然想起来了，就是因为那次的事件之后，李冬冬就没有再主动的和唐诚联系，原来，李冬冬也感觉到自卑了，她心里也有点歉疚，没有把女孩最珍贵的初次，留给唐诚。
　　唐诚心软了，说：“冬冬，现在都什么时代了，爱情和那个是没有必然的联系。”
　　李冬冬解释说：“那是我十六岁的时候，上高中，我被一个大我一年级的男孩，给欺骗了，后来在韩国留学的时候，有过几次。”
　　李冬冬说到这里，看了一眼唐诚的表情，继续说到：“唐诚，但我保证，那和感情无关，我从来都没有真心的爱过，等我这个腿伤养好以后，你能不能陪我去医院里，亲眼看我做一次c女膜修补术啊！我想和你重新开始。”
　　唐诚心里一动，眼神不自主的就看了一下李冬冬双腿之间，那个稍稍隆起一点的部位。
　　曾经带给唐诚过非同一般的快乐，它留给唐诚的记忆里，还是那么的紧密。
　　李冬冬这个女孩，竟然能够光明正大的承认自己不是初次女孩，并且对唐诚坦诚以往，还让唐诚亲自陪她去做c女膜修补手术，不管怎么说，李冬冬能够这样真诚的对唐诚说出这番话来，也足以让唐诚豁然了，比那些到死还欺骗男人的烂女强多了。
　　唐诚说：“不必了！”
　　李冬冬眼神中露出一丝惊喜，忙抬抬头，问道：“这么说，唐诚你不在乎这些，我们还是有希望在一起的，对吗？”
　　唐诚脑际里想起了杨美霞，还有此刻就躲在门外的老领导马玉婷，她现在也是一个离婚的女人，也是单身。
　　唐诚真是难以抉择。


第365章 为情人报仇
　　唐诚装作无意的岔开这个话题，转移到李冬冬的伤情上，唐诚要守着李冬冬的病床边一夜，他让马玉婷睡在一旁的陪床上，唐诚要坐在李冬冬的病床边，半夜，护士把李冬冬的输液针头拔掉以后，李冬冬让唐诚和她睡到一张病床上。
　　李冬冬靠着唐诚的胸膛进入到了梦想。
　　第二天清晨，唐诚亲自喂食了李冬冬八宝粥，马玉婷出去吃的早餐，上午，医生过来查房，认为李冬冬的手术做得比较成功，恢复的也很好，紧接着，省委组织部就听说李冬冬出事了，省委组织部的春明部长亲自过来看望李冬冬的伤情，说了些安慰的话。
　　后来，省公安厅的呼延高厅长也亲自来了，看望了李冬冬的伤情，并且留下了省公安厅刑警三队的队长和四名警官，负责李冬冬受伤案的调查。
　　询问了李冬冬和唐诚有关案发时的情况。案情初步勘察重点定到唐诚的身上，认为这是一起针对唐诚行凶的报复案。两名警官把唐诚叫到一个单独病房里，仔细询问了唐诚近段时间的情况。有没有得罪到什么人。不过，唐诚有自己政治方面的考虑，对警察也要有所保留。
　　省厅警方介入调查以后，唐诚出门就更小心了，看来，自己要想在这个官场上生存，难免会触及到一些人利益，也会得罪一些人，自己的身家安危，还真的很需要注意。
　　以前有彪子常常陪在自己的身边，对于自己确实一个保护，如今，彪子都已经是集团军的团长了，再让彪子随身护驾，也不现实。
　　在自己老家开饭店的屠夫老蔡和光照千秋，还倒是可以用。
　　干脆，就让兄弟酒店转移到自己的万城县来，以后，自己的官职混到什么地方，就让酒店跟着去什么地方。
　　唐诚想到这里，当即给屠夫老蔡打电话，让老蔡通知光照千秋，马上赶到省城来。
　　唐诚第六感预测，这次的报复案件，误伤李冬冬，极有可能就是冲着自己来的，而自己这段时间，最让对方恨的咬牙切齿的，只有省里的常遇松，其次就是范成权了。
　　不管是他们当中那一方，或者是联手，唐诚都清楚对方的势力和背景，单靠警察破案，唐诚还真有点不放心。
　　光照千秋，以前和彪子都在省城的黑社会中混过，精通黑白两道，说不定，让光照千秋来，兴许能找到破案的线索和证据。
　　光照千秋到达省城以后，唐诚向他们四人说明了那日的情况，让四人动用早先在省城的关系，去寻找破案线索。
　　你还别说，光照千秋还真有两下子，唐诚上午安排的，到了第二日的下午，光照千秋就回来了，还真给唐诚带来了线索。
　　那日，在省财政厅附近，开着摩托车撞人的两个人，其中，驾驶摩托车的那个家伙，大名叫陈星旺，道上名叫旺哥！
　　唐诚火爆脾气登时就上来了，我靠他娘的！我不管他叫什么旺哥，也不管他是谁，伤了我的女人，我就要让他付出代价！
　　唐诚对光照千秋说：“走啊，带我去会会这个旺哥！”
　　光照千秋异口同声的回答说：“我们打听出来开摩托的人极有可能是旺哥，不过，我们还没有找到旺哥这个人，旺哥是道上的人，居无定所，踪迹难寻，我们只打听到一个讯息，说这个旺哥，最喜欢在省城的一家叫皇贵妃大酒店出现，我们今晚可以到皇贵妃大酒店，去堵这个小子，兴许能撞上他。”
　　事不宜迟，说行动就行动，唐诚就把在医院里养伤的李冬冬托付给马玉婷照顾，他带上光照千秋去赶往这个皇贵妃大酒店，去寻找旺哥的下落。
　　唐诚和光照千秋扮演成过来游玩的食客，就进入到了这家大酒店。
　　前厅的服务员，一色的古时服装，全是清后宫的宫女装束，女服务员按照清朝后宫的体制，从宫女到皇贵妃的等级制度排定，越向上，工资越高，姿色越美。可见，这是一家极具特色，别有风味的一家大酒店，难怪这个旺哥喜欢在这里出现。
　　唐诚先是在前厅服务台，开了两间客房，然后，分头让光照千秋四个人去打探旺哥的踪迹，一旦发现旺哥的踪迹，可以就地擒拿，带到唐诚的身边来。
　　到了晚上吃饭的时间，也没有发现旺哥的踪迹。唐诚就和光照千秋先在餐厅大堂吃的晚饭，密切的关注周围人动向。
　　也没有发现旺哥的踪迹。
　　车德光就凑上来，附耳对唐诚说：“皇贵妃大酒店的顶层，有一家大型的歌舞厅，旺哥平日喜欢去哪里，我们吃饱了，就去那个顶层的皇贵妃歌舞厅里去寻找，说不定，能够找到旺哥的下落。”


第366章 鸭子也快乐
　　光照千秋陪着唐诚去了皇贵妃大酒店的顶层歌舞厅，巧了，正好赶上歌舞会在举行化妆舞会，这个化妆舞会不是每天晚上都举行，而是每月的逢九日才有一次的，今日正好是十九日。
　　唐诚还是第一次接触到这个化妆舞会，他闹不清这里面都是有什么道道，本身唐诚这个人，就喜欢猎奇，既然碰上了，也要进去里面一探究竟，何为化妆舞会。
　　再说了，兴许就能在舞会里找到那个叫旺哥的人。
　　唐诚和光照千秋一起进入到了化妆舞会现场，进入这里面的男士，一律都是免费的，但是，进入到这里面的女士却是要凭酒店的VIP贵宾卡才能进入。
　　这是上层社会贵妇们玩的游戏，也可以说，是专为贵妇们提供的一个享受的场所。
　　不过，唐诚是来这里面找人的。
　　唐诚找了一个靠墙的座位上坐下，光照千秋四人都分散开来坐到位置上，警觉的看着进出舞厅的男人，光照前秋已经清楚了旺哥的身材和相貌，车德光兜里，甚至都揣着旺哥的一张照片。
　　十分钟后，大厅里的灯光亮起，照的大厅如同白昼，唐诚这才发现，对面坐着很多戴着面具的女人，正在打量对过的男士们，寻找自己心仪的男人，然后，过来牵手，一块到舞厅里去跳舞。
　　原来是这样，男士不化妆，化妆的只是女士，这是要照顾女人的隐私，男人到这里来，和做鸭子，没有什么区别，就是让贵妇们寻找看上的男人，然后再去一夜情。
　　唐诚要不是想找到那个旺哥，他就会离开的，自己好歹是一个县委书记，他要顾及到自己的身份，唐诚就再次挪挪座位，去一个阴暗的角落里坐下，毕竟这是省城，不是他的万城县，人口众多，不会有人知道他是县委书记的。
　　可是，就是唐诚躲到了阴暗角落里，还是有贵妇看上了他，径直走过来一位脸上带着小花猫面具的女人，款步走到唐诚面前，伸手邀请，说一口浓重的南方口音：“这位先生，可以和你跳一曲吗？”
　　唐诚打量了一下面前的这位女人，脸上戴着面具，根本就看不清相貌，不过，看身材很丰满，穿着的还是笔直坚挺的职业装，看样子不像是风尘女子，倒像是有头有脸的上层贵妇。
　　唐诚明白，之所以女人都用面具遮盖脸，证明来这儿享受的都是社会上的知名人物，为了避嫌，所以才打扮成这样，如此化妆舞会，也就是在省城这样的大都市才有，放到县城，是不可能的。
　　唐诚这个人，从来都不忍心拒绝女人的邀请，既然对方主动邀请唐诚跳一曲，唐诚就应声站起来，和这名贵妇人，滑进了舞池。
　　十几名贵妇都找到舞伴以后，灯光熄灭，五彩斑斓的舞灯转起，随着优美的舞曲，贵妇们找到牵手的男人，开始跳起舞来。
　　唐诚就文雅的抱着面前的这位贵妇，舞步摇啊摇。
　　贵妇的身材很丰腴，唐诚搂住对方的腰际后面，就感到皮肉十分的厚重，很有手感，而且，胸部很大，虽然不是那么的坚挺，但是，绝对够得上波涛汹涌，活跃着男人的神经。
　　贵妇的胸上肉团，会时不时的撞击在唐诚的胸膛上，让唐诚的心里，微微的起着波澜。
　　随着舞步的走动，唐诚的手，也会无意间，在贵妇的腰际上，来回的磨砂，随着隔着衣服，仍然有那么一种温暖，还有一种暧昧的气息透过衣服，传递在唐诚的手掌上，直达唐诚的内心。
　　贵妇的身材不瘦，搂在怀里，很有实物感，也使唐诚幻想，一旦压倒这样的贵妇身上，也会很有充实的感觉。
　　唐诚也注意到周边的贵妇，大都是胖子，也证明两件事，第一件，来这里跳舞的女士，都是腰缠万贯的富婆；第二件事，那就是这帮妇女的性要求很旺盛。
　　一曲过后，唐诚就发现，有那么两对刚才跳舞的男女，从舞厅边门上走出去，很可能是达成了某种协议，到酒店的客房里去了。
　　唐诚一曲过后，坐到了座位上，他是不想再跳了。
　　可是，舞曲响起时，那名职业装的贵妇又走到了唐诚的面前，还要继续和唐诚跳舞。
　　无奈，唐诚就又陪着这位贵妇跳了一曲。
　　第三支舞曲响起的时候，这位贵妇没有再邀请唐诚跳舞，而是从边门出去了。
　　唐诚刚想松口气，可贵妇走后不到五分钟，一位酒店的服务生就走到了唐诚的面前，对唐诚说：“恭喜你，先生，刚才有位女士，看上你了，客房号是1288，她让你过去。”
　　唐诚不想过去。
　　酒店服务生说：“先生，你既然进来了，就是等于默认这里面的游戏规则，如果，你不去，就等于破坏了这个规则，如果都像先生这样不讲规则，将来，这样的化妆舞会就会办不下去了。再说了，那位女士说了，她愿意出双倍的价钱。”
　　唐诚的好奇心和猎奇心理，就开始涌了上来，他也看出来，那个贵妇的身材不错，唐诚好色的心，就控制不住了，问道：“双倍的价钱，是多少啊？”
　　“八千八，先生！”
　　服务生答道。


第367章 全套的
　　既然能和一个贵妇人发生关系，还能发一个小财，轻松得到八千八，回头可以用这笔钱给老领导马玉婷买一身名牌的西装，老领导一定会喜欢，也会淡化老领导看到唐诚悉心照顾病床上的李冬冬，而产生的失落心理。
　　搂草抓兔子，这笔生意，唐诚捎带着做了！
　　唐诚就跟随着酒店的服务生，穿过舞厅，去了客房，在十二层的楼道里，服务生让唐诚等一会，他先去给唐诚拿过来一个托盘，托盘里是全套的计生工具，有避孕套，消毒液，润滑油，无菌手套，周遭带疙瘩的情趣套，棉绳，算是比较全了。
　　服务生过去敲门说：“08号贵宾，您叫的服务到了。”
　　然后，服务生转身对唐诚安排说：“你可以进去了，八千八人民币，你可以直接完事以后，向当事人讨要。要不到后，还可以到我们酒店服务台投诉。”
　　唐诚就端着盘子，走了进去，他想看看，这究竟是一个什么样的贵妇，竟然能破费双倍的价钱点到唐诚来服务。
　　进来之后，贵妇还戴着小花猫面具，只露着两只眼眸，看上去，有点不伦不类，唐诚是第一次经历这样的事情，他还有点淡淡的紧张和刺激。
　　戴面具的贵妇坐到了床上，一只手支在床铺上，一只手放到自己的腿上。
　　看到唐诚进来了，用手一指门，唐诚明白，就抬手把门从里面锁上了。
　　贵妇不说话，而是一指边上的沙发，唐诚就坐到沙发上。
　　沉默了一会，终于，贵妇说话了，用手指了指自己的鞋子，说：“脱了！”
　　唐诚就过去帮着贵妇脱了鞋子。
　　贵妇指了指裤子，唐诚就又把贵妇的裤子给脱下去。
　　贵妇的一双美腿已经完成暴露在眼前，浅蓝色三角裤清楚可见，微凸的阴埠被浅蓝色的*裤包裹着，上衣已遮挡不住丰腴的腹部，小腹肚脐都露了出来，无瑕的下半身只剩下一条小*裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如今尽收眼底，几根不乖的毛毛硬是从裤边窜出来，像是被青砖压抑下的小草怒放生命一样，薄丝料子遮住的阴埠上黑色的阴影浓密可见。
　　浅蓝色三角裤覆盖的中间，有一条清晰可见的缝隙，就像古时候农民浇地挖的水沟一般。
　　唐诚咽了一口紧张的唾液，有点口干舌燥，忍不住再去动那一条*裤，让原始的美景，尽显眼底。
　　贵妇“哼”了一声，屁屁抬了抬，帮助唐诚顺利的把贵妇的三角衣扒下。
　　一个绝佳的私处，出现了。
　　周遭都是暗褐色的，中间出现一丝淡淡的粉色肉丝来。就像黑色的花瓣包裹着的粉色的花蕊。
　　贵妇猛然动了一下身体，将屁屁抬高，摁住唐诚的头颅，不由分说的命令到：“舔它！”
　　我靠，都不冲洗一下，就让唐诚舔啊！
　　唐诚挣脱了对方的手，站起来说：“对不起，这位女士，我不能为您提供这样的服务。”
　　“呵呵，你是嫌它脏了！”
　　贵妇终于开始说完整的词组了，继续说到：“不过，你旁边的托盘里有消毒液，你可以先用它消毒的，然后就没有异味了！”
　　唐诚坚定的回答说：“对不起，就是把它消毒成百毒不侵的酒精棉，我也不会干的！你还是找别人吧！”
　　说完，唐诚就想走人。
　　对方贵妇又发话了：“我还可以加钱！”
　　唐诚笑了，说：“我不是来这儿从事这种事业的，我是来找人的，阴差阳错被你看中，就来了，我只能提供传统的男女服务。您就是再加八千，我也不会干的。”
　　“八万，总可以吧！”
　　贵妇又加价了。
　　唐诚微笑着说：“八十万。我都不会的。”
　　“怎么会这样呢！”
　　对方纳闷了，说：“难道你的那个是金嘴玉唇吗！”
　　“呵呵，我这个不敢当，您的才能担当金嘴玉唇呢。”
　　唐诚继续调侃到。
　　“那要我怎么样，你才能干呢？”
　　贵妇仍然不放弃的说。
　　唐诚看着对方仍然戴着面具，而且这个贵妇的声音，有点耳熟和似曾相识，就是猜不出是谁。看对方露出的那两只眼眸，眼神中，也暗含熟悉的神色，而且，唐诚看对方的这个私处，自己也好像有过经历一样，一时也想不起来，和自己的那位女人连相了。
　　唐诚突然灵机一动，坏坏的想后，说：“你答应，如果摘下你的面具，我兴许还可以办到。”
　　“不可以。”
　　贵妇坚定的说。
　　唐诚笑了，说：“我给你八万呢。你摘掉面具，好吗？”
　　贵妇也笑了，这笑声，唐诚更是有点熟悉，这就更加坚定了唐诚要看看对方真容的想法，唐诚忙说：“八十万，可以吧？”
　　“呵呵。”
　　对方贵妇又笑了。
　　这次笑声爽朗，唐诚更加的感到不可思议了，这笑声，自己竟然是那么的似曾耳闻过。
　　这个神秘的贵妃是谁啊？


第368章 像狼牙
　　对方贵妇深深的叹了口气，幽幽的说了句：“既然我们两个都不差钱，我就退一步吧，你就不要用口了。”
　　贵妇说完话，看了一眼床头柜上的托盘，里面是全套的工具，贵妇看上了上面的一件辅助工具，那是一个狼牙套，贵妇说：“带上这个总可以吧！”
　　唐诚把狼牙套的密封盒打开，是一只软塑胶制成的狼牙套，有点粗壮，口有点紧，唐诚比划了下，很难戴上去，说：“这个到是可以，只怕，它太紧，有点套不上去。”
　　贵妇又笑了，就又拿起托盘上的一支情趣套，这种样式的套子，前半部分镶着一圈的塑胶疙瘩，来增加女方的快感。
　　“这个总可以吧！”
　　贵妇举起这个情趣套子说。
　　唐诚在燕京饭店里，和李冬冬在一起时，见过这种套子，它和比普通的套子胶质还要好，还要薄一点，市场价，要两块多一个呢，唐诚就笑说：“那就它吧！”
　　唐诚就把情趣套，套到了自己的宝贝上，前半部分的一圈疙瘩状，竟然还是粉红色，就像头上箍着红丝线的卡通人物小红帽。
　　唐诚把贵妇的双腿扛到自己的肩膀上，使对方的私处，尽可能的展现出全貌来，就像重大节日向游客开放的乾清宫第一道大门，然后，唐诚拨弄开对方的外门，把自己套上盔甲的宝贝，顶在了对方的门前。
　　按照以往的经验，这个时候，那是需要唐诚使力气，向下压的。
　　没有推力，也就没有前进的方向。
　　可是，对方贵妇还没有等到唐诚用力，她倒是把屁屁猛的向上一抬，只听得“溜”一声，反倒使唐诚那灵根不自主的进去了大半。
　　丝毫没有感到特别的阻力。
　　女人的道，没有阻力，这只能有两种不是，第一个不是，对方一定不是c女了，这一点，毋庸置疑；第二种不是，证明这个女人绝对不是三十岁以内了，应该三十岁朝上了。这就比如是柳条编织的筐，日久天长，盛物重压，会变形的，会越来越宽松。
　　唐诚在这方面，也算做是经验丰富了。
　　就像武林高手过招，搭手就知道，对方的内功几层，修炼到一个什么境界。
　　唐诚动弹了几下，很畅通，没有丝毫数阻力，就像一个人吃了过期发霉的食物，拉稀一样，稀状物，从肠子里滑出体外，没有丝毫的阻力。
　　对方是粗旷。
　　再加上唐诚的不是很肥大。
　　二十分钟过后，对方贵妇，根本就像烈日照耀下的母狗，无精打采，被动的承受着，丝毫打不起精神。
　　粗螺母，上一个细螺丝，根本就不会引爆双方的喜悦神经的。
　　唐诚一看，身下的贵妇无动于衷，闭着眼，小花猫面具遮盖下，给唐诚的感觉，好像是睡着了一样。
　　看来，不拿出点真功夫，还真就对付不了身下的熟贵妇。
　　怎么办！
　　唐诚当然有办法，唐诚有聚阳气功绝技啊！当下，唐诚闭上眼睛，腾出手来，连点了自己的身下五穴，纪晓岚家传气功，就运行起来，唐诚默念着心法，第三层的聚阳气功，开始发力。
　　三分钟，一股热浪就在唐诚的小腹部涌起，开始来回的旋流，刚开始是一汪急速转动的水团，后来，在心法的作用下，渐渐演变成一股激流，迫使唐诚的身下灵根，瞬间增长增大增粗了三分之一。
　　唐诚听老纪说过，这个聚阳气功要是修炼到第十层境界，男人的那个宝贝，能够变成和野马的一般大，但是，唐诚听起来，就吓人，主动撤出聚阳气功后五层的修炼，能够修炼到第五层，比平常大五倍，就已经是杀遍天下美妇无对手了。
　　唐诚把聚阳气功运用上以后，很快就有了效果。
　　原来抽和插像小孩拉稀一样快速而没有阻力。
　　在聚阳气功的帮衬下，转眼身下就变成了便秘的老人了，每一次行动，都有很大的一个阻力在里面。
　　再到十分钟，身下的贵妇就受不了，开始张口叫嚷起来。
　　她把双手抱住唐诚的后腰，快乐的有点忘乎所以了，嘴里忘情的喊了声：“唐诚，加油！”
　　唐诚登时就大吃一惊，更加坚定了自己的怀疑，身下的这个贵妇原本就和自己是熟识的。
　　要不然，唐诚根本就没有自我介绍，她怎么知道上面的男人是唐诚啊！
　　唐诚趁着贵妇正在风头浪尖上之际，放松了警惕，唐诚快速伸手，猛然把贵妇脸上小花猫面具，给摘掉了。
　　一个熟识的脸庞，就彻底的暴露在唐诚的眼前！
　　哎呀，竟然会是她！


第369章 都过的不容易
　　唐诚大吃一惊，哇塞，竟然是秦北市的市委书记柳雪梅，唐诚恍然大悟，这才回想起刚才的种种，也和自己的记忆中的女人特征对上了号。
　　原来柳雪梅也是这家皇贵妃大酒店的贵宾会员啊！唐诚进来舞厅的时候，柳雪梅就一眼认出了唐诚。
　　既然是老熟人了，唐诚尴尬的笑了下，问道：“原来是柳书记啊！我说，怎么能叫出我的名字啊！”
　　柳雪梅的脸色淡淡笑了笑，说：“几日未见，我发现你唐诚的功夫又精进了不少！我也听说了，你已经被调到了广寒市的万城县去任县委书记了，我也听说，那个万城县水深火热，不好淌啊！小心你会栽倒在那里！”
　　“谢谢柳书记的提醒！”
　　唐诚回答说：“我还年轻着呢。我也希望能在最艰苦的环境中，多历练一下，这对于我的成长有好处。”
　　“你能这样想，我很欣慰。”
　　柳雪梅说着话，把身体靠在了床头上，点燃了一根女士香烟，长长细细的烟卷噙在口中，吐出一团烟雾。
　　粗大的烟雾颗粒撞击着她的肺部和气管，和刚才唐诚给她的撞击和充实结合起来，使她半躺着的身躯和神经，竟然会是那么的放松。
　　唐诚坐到了她的身边，以前，柳雪梅是唐诚的上司，而且还是唐诚仰起头踮起脚才能够到的上司，如今就是赤裸着下身躺在唐诚的面前，唐诚还是和柳雪梅之间有点距离，这距离，就像唐诚当初第一次给马玉婷开车的感觉一样。
　　柳雪梅把雪白丰腴的腿部伸到了唐诚的面前，有点下意识的，唐诚就双手给柳雪梅做起腿部按摩来。自己是县委书记，可人家毕竟是市委书记，实际上，要比唐诚大很多级，中间隔着的副市长和副书记，有的时候，都够官场中人攀爬一辈子的。
　　柳雪梅问唐诚说：“你怎么不在你的万城县呆着，跑到省城来了？”
　　“唉！一言难尽啊！”
　　唐诚叹口气，就把自己在万城县受到现任县长的敌视和排挤，不得已跑到省城财政厅来借钱的事，向柳雪梅诉苦了下，并且遭到了官场对立方的报复，唐诚为李冬冬报仇，这才机缘巧合进入到了这个皇贵妃酒店。说完，唐诚幽幽的说：“现如今，没有一点关系，再没有一点金钱的话，办成事真的很难！”
　　“呵呵！”
　　柳雪梅笑笑说：“要是你唐诚都感到事情难办的话，那么多的平头老白姓，应该是怎么过活的啊！”
　　“熬呗！”
　　唐诚无奈的说。
　　柳雪梅听完唐诚的诉求，柳雪梅传授唐诚官场经验说：“唐诚，你开始的思路是对的，你能把马玉婷跟着你一起调到万城县，先把组织权抓到手里，这很对，然后再抓财权，有了这两样权力，你就能慢慢的在万城县政坛上站住脚，然后，在逐一的替换县委常委，等你在县委常委中的人数超过半数以上，你就可以在万城县打开局面了，完全让万城县今后的发展道理，按照自己的思路来。”
　　唐诚感激柳雪梅的提醒。
　　谁知柳雪梅把头一歪，意犹未尽的说：“怎么！我都传授给你官场真经了，你应该对我有所表示啊！”
　　唐诚冰雪聪明，明白柳雪梅的意思，只见柳雪梅下意识的，已经把双腿，又分开些。
　　唐诚又一次提枪上马，这一次的心情，和刚才那一次就有所不同了，上一次唐诚不知道这个贵妇是谁，多少还有点不放松，如今，坦然面对，是曾经和自己有过肌肤之亲的女人，唐诚就很从容了，刚才开始的频率是每分钟九十三下，现在就从容的变成每分钟六十八下了，合着双方的脉搏来。
　　据唐诚的忘年交老纪传授，这男人和女人在一起时的抽和送的动作，应该和脉搏的跳动次数一致，这样的幅度，更能增加双方的快感，也有利于聚阳气功的修炼和养成。
　　频度和脉搏一样，这样也能释放出一部分精力和能量，来让唐诚从容不迫的和柳雪梅交流一下性之外的东西。
　　唐诚问：“柳书记，您这段时间，过的还好吧？您的丈夫，他的病好些了吗？”
　　唐诚知道，柳雪梅的丈夫常年卧病在床，已经完全丧失了男人能力。
　　这一点，唐诚对柳雪梅的遭遇是同情的。
　　唐诚问这话，要不是柳雪梅处在唐诚的身下，正在享受着男人的爱抚，如果，在委婉的钢琴声中，柳雪梅保不齐，就会流下伤心的泪水。
　　柳雪梅就是这样享受着男人，脸上还是显露出哀伤，就像天边涌上来的一片含有雨水的云彩。
　　她伤感的说：“他半年前，就走了！”
　　唐诚猛然就是心中一颤，走了，就是死了！永别了。
　　人生本来就是一个走的过程，当生命走到还剩下最后一堵墙的时候，也会发现，人其实就是这么一回事。
　　人真是这样，俗话说，得意如烟，失意如火，人生就是七处冒烟，八处失火。
　　很少有十全十美的人！绝对的幸福是不存在的。
　　柳雪梅贵为市委书记，她在人前出尽了荣光，可是，谁又知道，在人后，在某一个不为人知的夜晚，她也会伤心欲绝的，留下泪水。
　　想到这里，恻隐之心在唐诚的内心涌起，很快就化成力量，钻到了自己的小腹部以下的那个位置，使唐诚狠狠的把屁屁抬起，抬到最高，然后在狠狠的砸下，借此来同情和理解身下的女人。
　　都他娘的，过的不容易！


第370章 又见女书记
　　唐诚是县委书记，他这个县委书记和市委书记在一起，还是唐诚处于下风，唐诚会很在意市委书记的感受。就像一个刚出道的医生，给院长的儿子屁屁上打针一样，就怕把院长的儿子给扎疼了。唐诚想让身下的女市委书记享受到最幸福的性爱。
　　当柳雪梅第二次即将达到幸福的巅峰时刻，唐诚也快控制不住了，他征询柳雪梅的意见说：“柳书记，我可以射进来吗！”
　　“当然！”
　　柳雪梅呢喃了下说道，并且用胳膊搂紧了唐诚，说：“再，再深一点。”
　　唐诚这才恍然大悟，柳雪梅已经是断经了的女人，岁数大了，根本不会再有卵子排出了，和这样的上了岁数的女人过性生活，就一样好处，可以酣畅淋漓的把激流顶到对方的子宫前沿上，然后蓬勃而出，让暖暖的激情甚至都煨汤到对方的灵魂深处。
　　果然，在唐诚激情蓬勃的那一刻，柳雪梅也颤栗了，她甚至感受到一股热浪拍打了自己的灵魂深处那一块好久没有浪打的基石上。
　　第二天，李冬冬已经伤愈出院了，古语说伤筋动骨一百天，需要回家静养的，唐诚万城县还有很多工作要做，他无法亲自守护李冬冬养伤，就把李冬冬托付到省委书记家里，让专职的保姆负责照顾，唐诚安顿好李冬冬，就要和马玉婷柳智慧和顾得胜等人，回到万城县。
　　光照千秋继续留在省城，寻找旺哥的下落。
　　唐诚本来是来省城寻求财政支持的，结果，却是一分钱都没有要来，反倒让自己差一点受到伤害。
　　马玉婷对唐诚说：“唐诚，我们就这么回万城县啊！”
　　“那有什么办法！”
　　唐诚无奈的说：“先回到万城县，再做进一步打算吧！”
　　万城县财政局的局长顾得胜给唐诚出了一个主意说：“我有一个建议，可以临时周转一下资金，就是，万城县所有的干部职工的工资，缓发，或缓发半年，先用干部职工的工资，缓解一下我们当前遇到的资金瓶颈。”
　　唐诚想了下，坚定的说：“我不会用全县干部职工的工资的，我这个县委书记不容易，可是，全县干部职工也不容易，都指望着这点微薄的工资度日呢，如果我们缓发了职工们的工资，他们都会对我们县委有意见的，就是办成了民生工程，而又失去了民心，得不偿失。”
　　“那我也没有什么好办法了。”
　　顾得胜挠头说到。
　　唐诚想了想，自己还有点私房钱，那个从黄副省长处得来的两亿元人民币的银行卡，花去了一部分，不过，还剩下一亿左右，就先用这个钱，救急一下吧！
　　唐诚想到这里，就对顾得胜和马玉婷说：“走吧，我有办法了，我们先回到万城县去。”
　　唐诚和马玉婷都已经上车了，马上就要离开省城回万城了。
　　在车里，马玉婷突然想起来什么，对唐诚说：“唐诚，我们不能就这样走啊！我记得李冬冬说过，省财政厅即将更换新厅长了，不是那个向金发了，换了新领导，兴许就能买省委书记的面子，他们会拨付给我们应急资金的！”
　　老领导这么一提醒，唐诚还真想起来了，省财政厅据说就在近日更换新厅长，唐诚就再给李冬冬打电话，让李冬冬打听一下，省财政厅新更换的厅长，是不是已经到任了。结果，李冬冬很快打来电话，告诉他，新任厅长还真是今日上任。
　　既然是新厅长上任，唐诚和马玉婷决定，再去碰碰运气，哪怕能给拨付一个三千万五千万的，也可以啊！
　　唐诚指示司机调转车头，暂缓回万城县，而是直接去了省财政厅。
　　唐诚在马玉婷的陪同下，再次来到了省财政厅的厅长办公室门前。
　　唐诚深吸一口气，举手敲响了办公室的门，里面传过来一声：“请进！”
　　唐诚就推门进来，由于是新厅长刚刚到任，事情很多，厅长办公室里，坐满了很多人，各处室负责人，都在向新任厅长汇报工作，相互认识。
　　厅长坐在正中的厅长办公老板椅子上，戴着眼镜，一手拿笔，一手看着材料，边听下属部门汇报，熟悉工作。
　　其他人以为唐诚是各处室来汇报的工作的，结果不是，其他人就问到：“你找谁啊？”
　　“我是万城县的县委书记，我来找厅长。”
　　唐诚谦恭的说。
　　对方立即表达出一副不耐烦的样子，挥手说：“去县乡资金筹措处，这里是厅长办公室！我们都在开会呢！厅长没有功夫接见你！”
　　真是，衙门大深四海，唐诚一个县委书记，够牛了，可在人家省财政厅这里，根本不值得一提。
　　唐诚就抬眼看了一眼新厅长。
　　新厅长也微笑着抬起头来，看了一眼唐诚。
　　唐诚立时惊呼道：“柳书记！”
　　柳雪梅笑了，点头说：“进来吧，唐诚，你先等一等，等我听完这一阶段的汇报，我就单独召见你！”
　　唐诚真是又惊又喜，想不到，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。


第371章 未雨绸缪
　　柳雪梅已经从秦北市委书记调任到省财政厅任厅长兼厅党委书记。
　　有熟人好办事，唐诚和马玉婷就又在省城逗留了一天，给万城县财政争取到了省财政拨付资金八千万，有了这笔钱，唐诚可以暂解万城县财政不足的燃眉之急。
　　唐诚顺利的从省财政厅里拿到了钱，万城县财政局长顾得胜忙前忙后，跑完了交接手续，一年后，唐诚答应，会如数上缴国家财政。就是这样，把顾得胜惊讶的下巴几乎要掉了，他本来还想给齐凯县长通风报信，可是，看到唐诚如此这般的神通广大，他立即打消了念头，开始想死心塌地的跟着唐诚混。
　　晚上，光照千秋的老一车德光给唐诚打来电话，说已经找到了旺哥的确切行踪，征询唐诚的意见，把这个旺哥抓住后，是直接带回万城县啊？还是交给警方的人。
　　这是一个值得商榷的问题，唐诚开始苦苦思索起来，眉头紧皱，俗话说，没有远虑，必有近忧，唐诚身处险境，万事必须要有所提前准备，不然的话，到时候，火烧眉毛的时候，吃亏的准是自己。
　　唐诚思索再三，还是决定先给公安部三十三局的副局长柯龙，打了一个电话，让柯龙带着人，连夜赶到东南省的省会城市。
　　放下柯龙的电话，唐诚还是不放心，老领导马玉婷也提醒唐诚，还是要让万城县公安局的人过来参与一下，省的唐诚以后会被人反咬一口，说党委干扰司法办案，唐诚感觉老领导的话有道理，就又给万城县的公安局长穆文升打电话，让穆文升带着人，连夜火速赶来省城执行任务。
　　万城县公安局的局长虽然和齐凯穿一条裤子，但是，毕竟唐诚还是县委书记，穆文升就和齐凯说了一声，齐凯问：“让你带人去省城，说是干什么去了吗？”
　　穆文升说：“不清楚，电话里只说让我火速赶去。”
　　齐凯沉吟了下，就让穆文升带着数十名的刑警队员，连夜赶过来。
　　晚上十点钟，光照千秋就给唐诚汇报说：“老大，已经把那个狗日的旺哥，给抓住了。下步怎么办？”
　　唐诚下榻的省城宾馆，叫红玉酒店，唐诚想了下，就说：“马上把他带到红玉酒店来！注意，一定要保密。”
　　车德光就实话实说的向唐诚汇报说：“对不起，老大，我们保密工作没有做好，抓这个旺哥的时候，跑了一个他的同伙，我们估计他一定会去通风报信的！”
　　光照千秋就火速押着这个旺哥，打车到了红玉酒店。
　　此时，万城县公安局的警察，也在局长穆文升的带领下，到达了红玉酒店，唐诚知道，他虽然是县委书记，可是，他没有直接办案的权力，这个旺哥抓到了，还是要交给万城县公安局的人来插手此事。有警方的人在场，唐诚万事也有一个回旋的余地。
　　唐诚和穆文升连夜对这个旺哥突击审讯，这个旺哥很痛快，对自己的罪行供认不讳，爽快的承认，撞伤李冬冬的人，就是他和一个他的手下人干的。
　　这个不是关键，唐诚厉声问道：“是谁指示你这么做的？”
　　问到这个关键问题上，旺哥就死猪不怕开水烫的架势，就咬死一句话：没有任何人指示，是我自己开车不小心所致。
　　无论唐诚和穆文升如何逼问，这个旺哥就是不承认。
　　无奈，此时已经深夜了，唐诚就对穆文升说：“看来这个小子是个坐地虎，省城是他混迹的地盘，在省城，他有恃无恐，我看这样，明天一早，把他给我带到万城县去，到那个时候，我看他会熬不住，要招供的。”
　　穆文升想了想，说：“我听唐书记的。”
　　同时这一夜，那个副省长常遇松的小舅子李先听说陈星旺被不明身份的人给抓走了，这个消息令他胆战心惊，他当即连夜就跑到了姐夫家，把这个不好的消息告诉了姐夫常遇松。
　　常遇松听后，心里也是一惊，自己又一次犯了错误，对方这个唐诚，竟然是有这般大的能量，竟然很快就能在省城打探那辆摩托车是陈星旺开的，自己这不是又一次搬起石头砸自己的脚的吗，要是唐诚控制了陈星旺，陈星旺受不住压力，供出了指使他的人李先，李先本来已经是有案底在身，等唐诚抓住了李先，那后果，就不堪设想了。
　　想着想着，常遇松就惊出了一身冷汗。
　　看来，自己这次是要不惜血本了。
　　常遇松听说，东南省的米省长和国家公安部的雷之信部长是同学，米省长这几年，对自己还算是一直挺照顾的，自己在这个危难的时刻，也只有找一找米省长了，希望米省长能够帮助自己度过这次的危机。
　　常遇松刚要给米省长打电话，他自己的手机倒是先响了，常遇松一接听，电话是万城县的齐凯打来的，齐凯在电话里，告诉了唐诚下榻的红玉酒店，还告诉了常遇松，唐诚已经把万城县的公安警力，调到省城红玉酒店去了。
　　常遇松忙对齐凯说：“你提供的这个消息很重要，齐凯，你等着，等过去这件事，我就是豁上这个副省长不干，我也要保举你成为县委书记。”


第372章 人要必须留下
　　常遇松如临大敌，他万万想不到，在他这个曾经的省委常委，现如今的副省长眼里，一个小小的县委书记，还是一个乳臭未干的孩子，原本以为不堪一击，谁会想到竟然会有如此的超能量，这大大出乎他的意料，他要为自己轻敌和莽撞的行为负责任。
　　常遇松就把自己的老婆喊过来，让她把家里珍藏的那件翡翠香炉拿出来，他要去送礼，摆平当前遇到的麻烦。
　　老婆当然不舍得了，她提醒常遇松说：“那可是你五年前去英国，别人用六百万在佳士得拍卖会拍下，送给你的，你说过，这件翡翠香炉，是要做为我们常家的传家宝，一代代传承下去的啊！怎么？要拿去送人啊！不要送这件了，我们不是还有一件清康熙的官窑瓷器大碗吗，就送那件瓷器大碗吧！这个翡翠香炉，我是想留给未来儿媳妇，一代代计划传承的。”
　　常遇松苦笑了下，说：“我何尝不知道啊！可是，我这也是没有办法，还不都是为了你的那个不争气的兄弟啊！”
　　常遇松指使老婆去拿，看到老婆是真舍不得，常遇松婉言劝解到：“留着青山在，不怕没柴烧，只要能保住我的副省长职务，将来我还会再给你挣一件比这个翡翠香炉还要好的东西。”
　　常遇松说完，他的心底也很郁闷，他自言自语说：“我也很后悔，那个叫唐诚的人，太厉害了！我低估了对方。也只能付出代价了。”
　　常遇松把礼物准备好，就直接给米省长打了电话，米省长让常遇松去省委一招，二号贵宾楼，3号客房去找他。
　　常遇松把礼物送给了米省长，还不能明说这个翡翠香炉值钱，常遇松只说，是自己家传的物件，也不清楚价格，就想拿来让懂文物的米省长给看一看。
　　米省长当即戴上老花镜，左看右看，还到套房里拿出来一个紫外线强光灯，欣赏一通，然后对常遇松说：“你这个翡翠的玉质还不错，是A货，不过吗，你的这个雕工不行，不是老工，是新工，是现代雕塑大师雕塑。”
　　常遇松心里暗骂这个米省长贪婪，他知道米省长喜欢古董，从米省长眼神里射出的精光来，常遇松就明白，他的这件翡翠香炉，一定是个国宝级的文物。
　　不过，常遇松还不能明说，这是从佳士得拍卖会拍来的，花费了人民币六百万，那样的话，人家米省长就不会收了。
　　常遇松就淡定的说：“我今日拿来，米省长要是喜欢，就送给米省长了！”
　　“那怎么好呢！”
　　米省长谦虚的说：“你的这个东西，虽然值不了几个钱，但是好歹也是你家传的，我怎么能好意思夺人所爱呢！”
　　不过常遇松坚持给，米省长推辞不过，也就收下了。
　　香炉包起来，放回盒中，米省长招呼常遇松坐下来，问道：“老常，这么晚了，找我，是不是有事啊？”
　　常遇松脸上挤出一点笑容说：“还真有点事，麻烦一下米省长。”
　　常遇松就把自己的要求，告诉了米省长。
　　米省长也很爽快，一个电话，就打给了国家公安部的雷之信部长。
　　第二日，唐诚等人，在万城县公安局的配合下，押解着那个陈星旺，就回万城县。
　　唐诚心想，只要把陈星旺押到了他的万城县，就像七品芝麻官里演的那样，一旦那个飞扬跋扈的老诰命进了县官的县衙里，就等于是瓮中捉鳖了。
　　不愁，给李冬冬报不了仇。
　　唐诚的心，也很忐忑，唐诚严令万城县公安局长穆文升，不允许吃早餐，早晨六点钟就出发，争取八点钟赶到广寒市区，到了广寒市，再吃早餐，唐诚明白，这个陈星旺是省城混的人，他在省城一定会有盘根错节的关系，在省城呆的时间长了，恐生事端，所以，唐诚就想把陈星旺快速的押解到自己的万城县去。
　　虽然，唐诚的心，都提到嗓子眼了，可是，事情办得还算顺利，唐诚等人殿后，穆文升等人充当先锋，当中押解着陈星旺，还真就顺利的出了省城。
　　二十分钟后，就到了广明高速路口。
　　都看到高速公路路口的收费处了，一旦上了高速，很快就会到达广寒市区的。
　　可是，就在此刻，突然，从斜道里杀出一伙人来，全是一溜的警车，堵在了唐诚前面两辆，后面两辆。
　　从车里下来十多名的省厅刑警队的人，出示证件后，对万城县的公安局长穆文升说：“是谁给你这么大的胆子，让你们万城县的公安局敢在省城抓人的！你不懂得共和国刑法是怎么规定的吗！人，你不能带走！给我们留下！”
　　穆文升当即哑巴了，他不敢和省厅的人较真，当下踌躇了下，然后用手一指身后轿车里的唐诚，说：“我们万城县的县委书记也在呢，你们和唐书记交涉吧！”
　　省厅刑警队总队的大队长，就撇下穆文升，径直走到了唐诚的车窗面前，对唐诚说：“请你下车！”


第373章 很会装逼
　　事情的发展还真在唐诚的意料之中。
　　果然省城的警方会出动了，来搅局，要是把那个陈星旺留给省城警方，唐诚给自己的女人报仇的愿望，就会落空。
　　这个陈星旺是绝对不能交给省城警方的人！
　　唐诚缓缓的从轿车里下来，淡定的说：“我就是万城县的县委书记，我叫唐诚，这个陈星旺涉嫌暗害我，我怀疑他的背后一定有人指使，我要把他带回到我们万城县，协助调查案子！”
　　省厅刑警总队的队长那也不是吃素的，他当即毫不退让的说：“不行，案发地在省城，必须要由我们省城警方处理此案。陈星旺这个人，你们万城县不能把他带走！”
　　唐诚相争到：“可是，他们的目的是我啊！不要看案发地是在省城，可是针对方是我啊！带到我们万城县调查此事，理所应当。”
　　“不行！坚决不行！”
　　刑警总队队长说：“你们可以走，我们也可以派人到你们万城县了解情况，你也可以留在省城协助我们调查案情，但是，案犯必须留下！”
　　唐诚有点恼火了，他没有再看刑警总队的队长，而是看着远处的山峦说：“如果，我一定要把人带走呢！”
　　“哼！”
　　刑警总队长鼻子哼了声，从牙缝里挤出两个字说：“休想！”
　　万城县公安局长穆文升就附耳劝说唐诚说：“唐书记，他们都是省厅总队的人，我们只是一个县级单位，我们是比不过人家的权势的，把人给他们留下吧！”
　　唐诚有点讨厌的看了一眼穆文升，唐诚真想当场就把这个狗日的县公安局长穆文升给撤了，可是，目前唐诚的实力还达不到，火候未到。
　　唐诚只能暂且忍他一时。
　　唐诚说：“不行，这个人，是针对我唐诚来的，撞伤了李冬冬，无论如何，这个人我也要带到我的万城县去！”
　　穆文升就再次说道：“唐诚书记，可是，省厅讲的很有道理，案发地是在省城啊！案件的侦查权，应该有省厅来负责。”
　　唐诚恼了，呵斥这个穆文升到：“老穆，不用你给我讲什么道理和原则，这些唐某人都懂！可是，我不管什么原则和道理，我只知道，权力就是为人民服务，替人民伸张正义，主持公道的！”
　　唐诚对穆文升说：“你不要忘了，你是万城县的公安局长，你应该在万城县的县委领导之下！信不信，回到万城县，我就可以建议市局，撤了你的局长！”
　　穆文升看到发怒的唐诚，他有点害怕了，当即立正说：“唐诚书记，你说怎么办吧？”
　　“很简单，看好那个陈星旺，没有我的指示，不能让任何人把他带走！”
　　唐诚坚定的说。
　　穆文升冲着省厅的人，一耸肩膀，无奈的说：“唐诚书记说了，你们不能带走！”
　　然后，回身对万城县警方的人安排说：“把那个姓陈的人，给我看紧了！没有唐诚书记的指示，谁也不能带走！”
　　万城县警方就增加警力，围绕住押着陈星旺的警车，不让省厅的人靠近。
　　省厅总队长潘小年也很惊讶唐诚的魄力，竟然敢直接反对他。
　　潘小年也急了，竟然把上衣警服向上一绉，露出配枪来。
　　他面部狰狞的看着唐诚，一字一句的说：“我可不管你是什么县委书记！你这个名头吓唬老百姓可以，别想吓唬我们省厅总队，我警告你，你如果现在反悔，还来得及，如果，你拒不执行我们省厅的命令，看到了吗！”
　　潘小年竟然拍了拍腰上的配枪说：“它可不是闹着玩的！”
　　我靠！
　　竟然敢威胁唐诚起来。
　　唐诚面色不慌不忙，依然很从容说：“是吗！你们省厅的人不是吓大的，那我唐诚也不是吓大的！”
　　然后，唐诚转身对马玉婷说：“老领导，给我接呼延厅长的电话！”
　　马玉婷就用唐诚的手机，拨通了省公安厅呼延厅长的电话，呼延厅长的关系，昨晚上，唐诚已经疏通好了，唐诚先和厅长说话，说完话，唐诚把电话给了刑警总队长潘小年。
　　潘小年就是再硬，也要听厅长的话，他在电话里不住的点头说：“好的，好的！”
　　放下呼延厅长的电话，唐诚就问这个潘小年说：“我可以走了吗？”
　　可是，潘小年的表现大大出乎唐诚的意料，潘小年在电话里，给厅长回答的好好的，马上放行，可谁知潘小年依然没有让他们的人撤走，而是冷笑几声说：“姓唐的，你以为你能搬出来厅长，就可以为所欲为了吗？办不到！”
　　唐诚正在疑惑这个潘小年那根神经错乱之际，后面公里上，又驶过来三辆轿车，一辆警车标示开道，后面两辆是挂有地方警务牌照，东0字牌，全是六缸奥迪。
　　三辆车行驶到唐诚的车队边上，停下，从警车里下来四名持枪武警，站立一旁，然后从后面警务地方车牌轿车里，下来了两个人。
　　一个人是穿武警制服，是东南省武装警察部队的政委，叫王文；另一个人，就是大名鼎鼎的东南省委常委，兼东南省政法委书记钟五岳。
　　出门都有武警护驾，很牛逼啊！


第374章 投案自首
　　省厅刑警总队的潘小年立即跑到了省委常委，政法委书记钟五岳的面前。
　　钟五岳接到了米省长的托付，让他帮着处置一下陈星旺的事情，可是，钟五岳碍于自己也是省委常委，大官的面子，他也不想堂而皇之的出面来调和，也还不能明着拒绝米省长，他正好要和省武装警察部队的王政委去西北省开会，就给潘小年提前打过去电话，然后，佯装成在这里不期而遇，面子上就好看很多，办不成，钟五岳也不丢脸面。
　　钟五岳向四周看了看，佯装不期而遇的问潘小年说：“这不是省厅的小潘吗？在这里干什么啊？怎么这么多的警车啊？”
　　潘小年就立正汇报说：“我们省厅正在执行公务。”
　　“哦！”
　　钟五岳说：“那我就不打搅你们了！我这是和王政委去西北省参加全国论证武警职能会议，正好从这里路过。”
　　潘小年楞了一下，马上明白了，就忙说：“首长既然路过，遇上此事了，就请首长给评评理，他们万城县的做法到底对不对啊！”
　　钟五岳就淡然一笑，说：“好吧，你把情况给我简单的说一下吧！”
　　潘小年就简单的汇报了一下。
　　钟五岳听后，爽朗的大笑起来，问到：“那个是唐诚，把他叫过来，我要见见他！”
　　潘小年就派人把唐诚喊过来，给唐诚介绍说：“这位是省委常委，政法委钟书记。这位是王政委。”
　　唐诚官职小，就主动向首长伸出手，结果，人家钟五岳笑眯眯的，根本就没有伸手。
　　钟五岳打量了一下唐诚说：“我本来是不计划管这件事的，但是，谁让我从这里路过，碰巧遇上呢！”
　　然后，钟五岳就训斥唐诚说：“这是省城，不是万城县，你一个县委书记，怎么能干扰司法办案呢！马上把人交给省厅。不要胡闹！”
　　钟五岳说完，并没有理会唐诚的表情，而是直接对身边的秘书说：“给我接通广寒市市委书记老阎的电话，怎么搞的！这个老阎的市委书记是如何当的，怎么能纵容下属这么干呢！”
　　秘书说了声“电话接通了”就把电话交给了钟五岳，钟五岳劈头盖脸，就是对阎东旗一顿猛训，批的阎东旗毫无争辩之权。钟五岳还要建议省委，追究阎东旗纵容下属的责任。
　　这等于是把唐诚放到火上给烤了，唐诚不能因为自己的这点事，连累了阎东旗。
　　这个钟五岳不愧是官场老油子，看问题一针见血，想到用阎东旗来压唐诚。
　　阎东旗马上就把电话打给了唐诚，说：“唐诚，你又给我惹什么祸了！唐诚啊，唐诚！我发现你真是我的祖宗！你回来，我这个市委书记不当了，我让给你唐诚当，好吗？我求求你，你让我平安到届好吗？”
　　钟五岳这一招，还真够狠毒的，一下子把唐诚给拿住了。
　　就在唐诚骑虎难下之势，赶来救驾的柯龙姗姗来迟，不偏不倚的这个时候出现了，他带领着数辆警车，也杀奔而来。唐诚事先安排的救兵起到作用了。
　　柯龙走到了唐诚和钟五岳的面前，相互介绍和点头致意后。
　　柯龙说：“钟书记，我看这样吧，既然我们公安部的都到了，这个人，就让我们公安部的人带走吧！”
　　钟五岳想不到，中途还会杀出来一个公安部三十三局的领导。
　　钟五岳铁青着脸，对一旁的王文说：“既然公安部的都来了，我管不了。我也不管了！我们走！我们还要着急赶着去开会呢！”
　　钟五岳说完和王文，不情愿的上车，一溜烟的离开。
　　柯龙就要安排人，从唐诚手里交接过来这个陈星旺，要把陈星旺带到公安部去。
　　能够把陈星旺带到公安部去审理，唐诚还是很放心的。
　　可是，一个令柯龙想不到的事情发生了，此时，柯龙的手机响了，是公安部副部长打来的，严令柯龙，立即把案犯交还给东南省公安厅，这是部长亲自下达的命令。
　　柯龙也成了骑虎难下之势。
　　柯龙为难的对唐诚说：“老大，事情都惊动部长了，严令我不能插手此事，怎么办啊？”
　　唐诚一时无语。
　　柯龙就把头上的帽子一扔，扔到了车里，说道：“老大，我豁出去了，这个副局长，我不干了，我也要为老大挣回这个面子！”
　　然后，柯龙指示身下人说：“把那个犯人给我押到我们的车上去！带回去！”
　　唐诚怎么能让兄弟这么为难，因为自己，而险些丢掉官职呢！
　　唐诚淡淡的阻止了柯龙，说：“算了吧，李冬冬也没有什么大碍，也不是多大的深仇大恨，得饶人处且饶人，这件事，就算了！”
　　“老大！”
　　柯龙还是有点心不甘的说：“你常说的，拼得一身剐，敢把皇帝拉下马！这可不是你唐诚的性格啊！”
　　唐诚剑眉一竖，不过，随即又缓和下来，说：“为官之道，还是要讲究一点曲线救国的！”
　　唐诚转脸问身边的马玉婷说：“是吧，老领导！”
　　马玉婷点点头说：“小不忍则乱大谋，冲动不光是战场上的魔鬼，在官场上，更是大忌！”
　　唐诚就想放手，把陈星旺，交还给省厅总队，毕竟人家不让唐诚把人带走，在政策上，是能站住脚的！
　　可是，突然，唐诚和那个省厅潘小年的电话，同时响起。
　　两人几乎同时得到了一个消息，陈星旺背后的指使人，已经向省厅刑警总队办公室投案自首了。


第375章 和齐凯斗法
　　常遇松的小舅子李先，出人意料的向省厅自首，反而让唐诚有点始料未及。
　　李先向省厅的人咬死一句话，他的所做所为，一切都与副省长常遇松无关，都是在常遇松毫不知情的情况下，他自己的个人行为。看来，这是对方早已经谋划好的一出丢车保帅的好戏。
　　李先指使手下报复唐诚的案子，到这里，也只能是暂时告一段落，李先因为还有致人重伤的案底，此次进入监狱，就是投案自首，也需要在监狱里呆一段时间了。
　　唐诚等人上午回到了万城县。唐诚回到了万城县，进入到万城县区，唐诚和马玉婷都发现了一个可喜的现象，就是城区两条街道的修建工作，已经重新开工了，各种推土机压路机，又投入到了工程建设中。再向前开一段路，城北体育公园也重新热火朝天的干起来了，各种建筑工人已经陆续到位。
　　唐诚就很纳闷了，唐诚离开万城县去省城财政厅去跑资金，同他一起去的，还有财政局长顾得胜，怎么搞的，唐诚刚刚从省城回来，资金根本就还没有拨付到位，唐诚临走的时候，因为缺乏资金而停工的街道和公园修建工程，怎么反倒在唐诚离开的这几日，又有资金了呢？
　　从那里找来的钱啊！
　　唐诚就马上质问身边的财政局长顾得胜说：“县里不是已经没有钱了吗？我们离开的这几日，工程反倒为什么还开工了呢？”
　　“是啊！”
　　顾得胜也很纳闷，他这几日也是一直跟着唐诚在省城，万城县发生的一切，他也不知道，是怎么回事？
　　唐诚赶紧命令顾得胜说：“马上给我打电话，问问情况。”
　　顾得胜就沉吟了下，把电话拨给了财政局的副局长，被告知说：“财政局还是老样子，没有钱拨付到街道修建和公园建设上。”
　　顾得胜就给唐诚汇报说：“财政局根本就没有钱，不是财政局拨付的，对于工程为什么反倒开工了，财政局不清楚。”
　　那就怪了！
　　这一定又是那个齐凯搞的鬼，关键是，这个齐凯是从那里弄来的钱呢！比唐诚的钱还来得要快。
　　唐诚想到这里，心里一惊，不会是这个狗日的齐凯，又把那些存在污染的企业，一一又都请回来万城县了吧！真要是那样的话！他奶奶的，唐诚就是县委书记不当了，也不能让这个狗日的县长，为了钱，干一些伤天害理的事情。
　　马玉婷忙对司机说：“开快一点。等见到了齐凯就明白了！”
　　唐诚说：“先到城西，洪志镀锌厂去看看，我当初关停的污染企业，这个齐凯，是不是都让他们又回来了啊？”
　　唐诚到了镀锌厂门口，镀锌厂的门口已经长草了，根本就没有开门。
　　还真怪事了，这个齐凯还真有点能力，他上哪里搞来的钱啊！
　　唐诚等人赶到了县委，唐诚下车的同时，就对秘书柳智慧安排说：“去！把齐凯给我叫到我的办公室来！”
　　柳智慧就去叫了。
　　唐诚在办公室里，在座的还有马玉婷，一起等着齐凯过来解释。
　　结果，齐凯根本就没有来，来的是雷副县长，他对唐诚解释说：“齐县长没有在政府，他下去视察街道和公园建设去了。齐县长让我先过来了。”
　　“是吗！”
　　唐诚尽力镇静下来，问雷副县长说：“我离开万城县去省城的时候，县里的情况是，各种民生工程，因为没有钱，都停了下来，我这刚刚从省城回来，那些缺钱的工程，怎么又能重新开工建设了呢？雷副县长，你清楚，这是怎么一回事吗？”
　　雷副县长淡然的回答说：“这个事情啊！是齐县长的想法，唐书记在省城两三日还没有回来，可是，各种民生工程一旦停止的太久了，全县人民群众会感到出行难，也对县委县政府的工作，会产生极不好的社会负面影响，齐县长就召开了县长办公会，出台了一项政策，得以让当紧的兴贸路和振兴大街东大街，还有体育公园的建设，开始马上重新投入建设。”
　　“哦！你们召开县长办公会，出台了一项政策！”
　　唐诚听后，就知道，这个齐县长一定又在玩花招了，唐诚问道：“什么政策啊？说来让我和马书记听听。”
　　雷副县长清了清嗓子，喝了一口自带水杯里的茶水，不紧不慢的说：“前几日我们县政府在齐凯县长的倡议下，召开了一个县长办公会，唐书记去省城了，也就没有给您汇报，您去省城要钱，本身就存在着很大的不确定性，要来钱的几率很小，可是，工程已经不能再停了，再停下去，老白姓就会到我们的县委来上访了。所以吗，是在这个环境下，召开的县长办公会，县政府的副县长们都参加了，会上，形成了一个决议。”
　　“什么决议？”
　　马玉婷都忍不住了。
　　雷副县长说：“街道和公园建不起来，对于搞县城房地产开发商们来说，也不是一件好事，他们主动找到县长，提出，街道修整和公园建设的后续资金，全都由房地产开发商来投，一共涉及到县城房地产开发商八家，这八家的开发商老板，都承诺各拿出五百万来，投资他们开盘项目附近的街道和公园，这样，我们就有钱了，全是开发商们自愿帮着政府掏钱，搞民生建设。”
　　这是一个好事啊！
　　让那些赚钱赚大发了的黑心开发商拿出钱来，搞点民生基建工程，确实是件得民心的好事。
　　看来，这个县长，也不是一点好事不办啊！
　　可是，马玉婷毕竟大几岁，马上就问了一个至关重要的问题：“开发商会这么傻啊！主动掏钱给政府修大街！”
　　“当然了！”
　　雷副县长又喝口茶水说：“天下熙攘，皆为利往，没有钱谁也不会起大早，开发商也不会白白投资给我们县里的，羊毛出在羊身上，开发商们提出的条件是，允许他们自由定价！”
　　“什么！”
　　唐诚马上明白了，允许开发商自由定价！
　　这还了得，本来，那些开发商已经够黑心的了！在允许他们自由定价，那万城县的房地产市场，还不要涨疯了啊！


第376章 常委会上干起来
　　唐诚当即厉声对雷副县长说：“不行！我们不能用开发商的钱！那样的话，不就成了政府和开发商相互勾结，故意抬高县城的房价了吗！到时候，受苦受难的还是那些普通老百姓！我唐诚是普通工人家里长大的孩子，我知道，买房对一个家庭意味着什么！这是典型的杀鸡取卵，我们这些当政者有了钱，有了政绩，可是，为我们买单这些政绩的还是普通老百姓！”
　　雷副县长当然是不能同意唐诚的说法，他坚持，县长办公会出台的这个政策是好的，是符合当前实际的！
　　唐诚看了一眼马玉婷。
　　马玉婷站起来说：“我看着这样吧！唐书记和我已经回来了，至于能不能用开发商的钱，修路铺街，还是经过常委会议讨论一下再做决定吧！”
　　“讨论就讨论！”
　　雷副县长不怕上县常委会，因为他知道，常委会议多数人，都是支持他们齐凯县长的。
　　唐诚就通知县委办主任黄爱仁，马上召集在家的县委常委们开会。
　　十一点，万城县常委会议在小礼堂举行，今日很齐，在家的十一名县委常委都参加了。唐诚主持召开了常委会议。
　　唐诚说：“今天把大家召集到一起，开一个常委会议，议题就是讨论一下，我们万城县的民生街道和社会基础设施投资，要不要用开发商的钱！是利大于弊啊！还是弊大于利！”
　　齐凯县长马上接过来话题说：“在讨论这个问题之前，我先问一下我们的唐诚书记，你去省城要来钱了吗？”
　　唐诚看了一眼齐凯说：“我要来钱怎么样？要不来钱又怎么样？如果我们没有钱，就可以不顾百姓利益，做杀鸡取卵的蠢事吗！”
　　“哼哼！”
　　齐凯冷笑了几声，说：“我提醒唐诚书记，这是县委常委会议，不是办公会，你不能搞一言堂，独断专行，召开县委常委会议，本身就是需要大姐畅所欲言的，发表自己的意见和看法！”
　　唐诚淡然一笑说：“我明白！你们都可以说出来自己的想法！”
　　县委常委，雷副县长就率先发言道：“我先表明一下我的态度，我是支持用开发商的钱，搞我们的民生事业的！现在，全国各地，包括我们东南省，都在谋发展求跨越，形势如逆水行舟，不进则退啊！我提醒同志们，我们可以到其他兄弟县市去看看，都已经驶向了发展快车道，城市面貌都在发生着日新月异的变化。而我们万城县更应该迎头赶上，不能落后啊！说到土地经济，这是大趋势，全省都是这样，又不是我们万城县一个县在搞！我的态度很明确，我坚决支持县长办公会的决议。”
　　雷副县长讲完，县委常委，白副县长也讲到：“是啊！我是政府负责招商引资工作的，依靠土地生财的不是我们一个县，假如我们不能用开放的眼光看未来，让条条框框束缚了手脚，那我们县城的容貌不会大变样的，没有一个好的城市发展环境，更谈不上招商引资的发展了！”
　　政法委书记咳了声说：“目前，据我了解到的情况是，我们万城县的房价，和其他附近兄弟县市比，还不属于房价最高的，还有继续涨价的空间！”
　　唐诚铁青着脸，听着，听着，额头上的青筋几乎爆出来，他再也忍不住了，不顾老领导的再三眼神劝导，他把水杯子重重的放到桌子上，开始激愤的说道：“同志们，我听了刚才三位常委的发言，说实话，我真是痛心疾首啊！是，发展离不开民生基建工程，我们也要响应上级的号召，谋发展，促民生，这一点，我也没有异议！可是，即便是这样，我们也不能只想到我们这些干部们的利益和政绩，而忽视老百姓的心理感受啊！我打听到的是，我们万城县的房价，最高的已经达到了3800一平方，而均价也都在三千二以上了，要知道，我们只是一个县城，全县人口不足百万，城市居民就更是微乎其微了，大部分乡镇的人均收入不足万元，而我们的房价已经几乎达到了一个地级市的水平，还说什么，房价不高，请问，房价多少是不高啊！难道还要和首都的房价齐平以后，我们才说是高了吗！”
　　唐诚说完，马玉婷发现，在座其他的常委，有的已经把头低下了。
　　马玉婷一看有效果，她马上也发言道：“是啊，我很赞成唐书记的发言，我们不能用开发商的钱，只要我们用他们的钱来干我们政府的事情，这样势必，就会造成政府和开发商是相互勾结的现象，会失去民心的！而开发商都是奸商，他们才不会做赔本的买卖呢，今日我们用了他们五百万，明日，在房价上，他们就会不止五百万的收益了，他们要挣一千万，我们万城县的房价极有可能又一次大涨，这样的话，也不符合国务院调整房价的大政方针。”
　　唐诚用手指头扣着桌面说：“同志们，我们不能只顾自己眼前的这点利益，而做出不符合人民群众长远利益的事啊！要知道，我们这些当政者，归根结底，还是为人民服务的！”
　　其他的县委常委，被唐诚的话语给惊呆了，这是唐诚到万城县上任以来，第一次在常委会议上，讲的这么激情而富有道理，会风也很老辣和成熟，一点也不见当初那个莽撞小伙子的形象，使本来处于摇摆的常委们，重新认识了唐诚。
　　何况此时的唐诚，已经不是刚刚到任县委书记那个时候的唐诚了，身边已经有了县委副书记马玉婷的帮衬。而马玉婷是上级市委指派负责万城县政工和经济的，是名副其实的三把手，手握政坛上，最关键的一环，那就是组织人事任免权力。其他常委都要掂量一下了，不得不慎重起来。
　　县委常委，组织部长问唐诚说：“唐书记，我能问一下，您去省城，要来资金了吗？”


第377章 马玉婷的晚餐
　　唐诚看了一眼组织部长说：“省财政厅已经答应给我们先行拨付救急资金了，总金额在两亿元左右。”
　　省财政厅厅长柳雪梅答应给唐诚拨付八千万，唐诚自己带来的钱，还有一个亿，合计有两亿元左右也不是夸张。
　　组织部长当即表示出惊讶的表情，对唐诚的能力表示臣服，他开始表态说：“我赞成唐诚书记的意见！”
　　县委常委，组织部长能有这样的态度很不容易，这是唐诚到万城县上任以来，第一个倒戈，从开始支持县长齐凯，到如今转变态度，支持唐诚。当然了，这里面也不是单方面的原因，是一个综合因素的过程，和唐诚的努力是分不开的，组织部长原则上，工作是在分管组织的副书记马玉婷的领导之下，他也要顾及到马玉婷的面子。
　　县委常委，宣传部长，本来他在县委里，不是实权派，一个宣传部长，平日里在政局当中，起到的作用很小，也就是在开常委会议时，手里有很关键的一票。
　　他看到组织部长倒戈了，他也想倒戈，借此想重新站队，自己在万城县委四年了，仍然是一个宣传部长，他就想升一级，就是当一个县委常委的副县长，也比这个宣传部长捞的实惠多，所以，他审时度势的，站到了唐诚的一边，但是，他不说是支持唐诚的意见，反而说是支持组织部长的意见，好像，他是和组织部长站到一起似地，还为将来唐诚万一不行了，他还在有个借口，转向齐凯。
　　县委常委，纪委书记私下和组织部长的关系特别好，两个人是高中的同学，他当然要旗帜鲜明的支持组织部长。
　　而那个狡猾的县委常委，办公室主任黄爱仁，一看，形势反转的如此之快，从唐诚刚来到时，没有一票，到现在拥有了多票，本来就是小人之心的他，既不说支持县长，也不说支持书记，保持中立。
　　除去还兼任县委常委的县武装部政委没有到，在场的开始举手表决。
　　唐诚提议说：“赞成撤销县长办公会决议的请举手！”
　　唐诚说完，自己先举起胳膊来，马玉婷接着也举起来，不管是县委常委会，还是中央政治局会议，那都是需要有一个誓死跟随一把手的得力手下的。毛主席还需要培植自己的势力的，政治就是这样，必须有跟随的。自己点火，身边总要有一个扇风的。
　　有了马玉婷的坚决服从，县委常委会就不会再像刚开始那样，出现一边倒了，人都是会善变的，都会见风使舵。
　　在场的十名常委，五名举起手。
　　也就成了五对五票。
　　马玉婷放下手说：“请秘书把会议表决情况记入会议纪要，撤销县长办公会的决议，不用开发商一分钱。开发商的开盘定价，必须要接受我们县物价局的监督和管理。”
　　雷副县长问道：“马副书记，这才是五比五啊！你就形成决议了。”
　　马玉婷淡然笑着说：“我是分管组织的，党的民主集中制原则条例上，写的明白，一旦常委们形成旗鼓相当不分上下的时候，那么，做为党委一把手，是有最后决议权的！”
　　雷副县长就哑口无言了。
　　唐诚很高兴，这是唐诚到万城县上任以来，第一次体会到权力的乐趣。
　　这一切，都要感谢自己的老领导马玉婷，唐诚拼死，不惜拿副省长做文章，把马玉婷重新要到自己的身边，这步棋，真是走对了，就是付出再多的代价，也是值得的，如果这次常委会，没有马玉婷的帮衬，后果可想而知，唐诚又会被人家给打败。
　　这次会议结束，对唐诚的意义重大，证明，唐诚已经逐渐在万城县的政局中，站稳脚跟了。
　　晚上，唐诚给马玉婷打电话，提议晚上一块吃晚饭，庆祝一下具有里程碑意义的胜利。
　　两人都是万城县的要员，不方便在大街上吃饭了，唐诚就想起来，度假村副经理纪岚的小区住房，唐诚和马玉婷的晚饭，就定在了纪岚的小区家里。
　　唐诚外面买了些现成的食物，唐诚喜欢吃油条拌黄瓜，而老领导喜欢吃蜜汁山药，唐诚都把这两样菜要了。
　　唐诚先到的春花小区，而后，马玉婷也到了。
　　马玉婷来后，唐诚已经在厨房里，开始切那个油条拌黄瓜了，马玉婷要帮着唐诚弄那个蜜汁山药，唐诚挽起袖子说：“老领导，你去休息吧，这顿饭由我亲自做，今天，在老领导的帮衬下，我们第一次在县委常委会议上，战胜了对方，我也树立了县委书记的威信，我感谢老领导。”
　　马玉婷看着系着围裙的唐诚，心里生出一阵的温暖，这场景似曾相识，又离自己那么远，看的马玉婷心底一热，眼窝就变得潮湿起来。


第378章 沙发大战
　　一般的家庭，最浪漫的时刻之一，就是女人在厨房里切菜忙活的时候，男人会从身后拥抱妻子一下，在妻子浑圆的屁屁下，用自己隔着衣服的生殖器官蹭一蹭，或者从后面把嘴唇透过妻子脑后的发髻，在妻子耳朵上，脸蛋上，亲吻一下，以表示对妻子在厨房里辛苦的安慰。
　　可是，今晚，男女关系颠倒了，在厨房里忙活的是唐诚，反而从身后，拥过来的是马玉婷。
　　马玉婷把胳膊圈住唐诚腰际，把双掌汇合在唐诚的胸膛上，把脸颊贴在唐诚的后背上，幽幽的说“唐诚，知道吗？自从我离婚以后，这样的场景，已经很长时间没有过了，我很感动。”
　　“我知道，老领导能这样不辞辛苦，不计前嫌的陪着我来到万城县，我很感激。”
　　唐诚抚摸了下马玉婷的手掌说：“原来老领导是我的上级，如今委屈老领导当我的下级，我知道，这还是需要付出一定的勇气的。”
　　马玉婷感激唐诚的善解人意，她说：“幸亏我马玉婷是一个女人，唐诚，要是我是一个自尊心强烈男人的话，那是绝对不放下自尊和虚荣，来这个陌生的万城县当你的下属的。”
　　唐诚回答说：“我明白。”
　　然后，唐诚动手要去刮山药皮，就对马玉婷说：“老领导去等着吃吧，我马上就做好了！”
　　马玉婷幸福的笑了，又回到了客厅里去看电视，心安理得的等着唐诚把饭菜端上桌。
　　饭菜好以后，唐诚打开了一瓶红酒，两个人对面坐下，开始温馨的家庭晚宴。
　　马玉婷来到万城县帮衬唐诚打天下，唐诚与公与私，都应该对老领导要有所表示了。
　　今日，常委会议上，第一次有了半数常委票，这确实是一个值得庆贺的事情。
　　唐诚县举起杯，邀请马玉婷说：“老领导，我唐诚敬你一杯。”
　　马玉婷的眼神如丝，看着唐诚端起酒杯的神态，一切恍如隔世，原来，唐诚是自己的司机，时光流转，转瞬间，两个人的关系发生了逆转，唐诚竟然变成了马玉婷的上司。
　　原来马玉婷在唐诚的上面，如今，变成了唐诚在她的上面了。真是古人说的沧海桑田，十年河东，十年河西，一点也不假。
　　马玉婷端起酒杯，有点晕眩的一饮而尽。唐诚说：“老领导，不要喝这么猛！”
　　马玉婷咳了声说：“唐诚啊，你说，我们两个人遇上，是你的造化好啊？还是我的造化好啊？”
　　唐诚笑了笑，谦虚的说：“当然了，这都是我唐诚的造化好！要不是当初老领导会用我当司机，打死我，我唐诚也不可能会有今天的这个成就，你马玉婷是我唐诚今生遇到的第一个贵人啊！”
　　马玉婷听唐诚说完，抿嘴笑了，拿起酒瓶，就给自己倒上了半杯，继续幽幽的说：“我们两个也许幂幂之中自有天数，我马玉婷是你的贵人，可我越来越发现，你唐诚也是我马玉婷的贵人啊！”
　　唐诚点头微笑着。
　　一瓶红酒喝完，马玉婷的面红如霞，媚眼如丝，眼神就像一只看到老鼠的野猫一样，明亮而富有勾力。
　　胸上的那两对大白鸽，更加想要展翅高飞，去冲破衣服的枷锁和束缚。
　　饱暖思*欲，顺心念女色，唐诚“嘭”的一声，又打开了两瓶酒，一人一瓶，这瓶酒就不是红酒了，而是啤酒。
　　唐诚豪爽的说到：“上天对我唐诚已经是很照顾了，身边处处有美人陪伴，还有如此的美酒，我夫复何求！老领导，我再敬你一杯。”
　　啤酒再喝干以后，马玉婷的眼神就变得更加迷离起来，媚眼如潮，她的眼睛好像变成了两个喷雾口，所到之处，都会把事物蒙上一层淡淡的水色。
　　谁说四十岁的妇女，就是即将凋谢的花朵了！唐诚怎么看，也看不出来，马玉婷像是凋谢的花朵，反而浑身上下，都有一种怒放的鲜艳。
　　恰在此时，马玉婷突然，歪着头，盯着唐诚看，说出了一句话：“唐诚，你发现我，和以前有什么不同吗？”
　　唐诚左看看右瞧瞧，还真就没有发现马玉婷有什么不同，不过，唐诚这个人，从来不喜欢打击女人，心底里希望得到女人的喜欢，唐诚忙说：“当然有不同了，我发现你越来越年轻，越来越漂亮了！”
　　“贫嘴！虚伪！”
　　马玉婷站起来，说道：“你说的不是实话！”
　　唐诚看着马玉婷站起来的身姿，下身穿的黑色西裤，把浑圆的臀部曲线，彰显的更加完美，小屁屁被衣料包裹的十分有型，将肉团向里紧缩着。
　　唐诚咽下一口菜，说：“那我就不知道了。你今晚有什么不同啊？”
　　马玉婷的脸色红晕更加的突出，眉毛轻挑，眼神引导着唐诚把精力都注意到马玉婷的身上。
　　马玉婷拉起唐诚的手，就走到客房的沙发上，她自己缓缓的动手，解去下面的裤子，然后，再慢慢的脱去身下最后的遮羞布。
　　一双丰满美姿的双腿，都显现出来。
　　在客厅灯光的照耀下，更加的明晃刺眼。
　　唐诚盯着看了看，把目光从脚踝，看到胯部，也没有见到有什么不同啊！
　　马玉婷此时，娇柔的呢喃了一声，把上衣再向上提了提！
　　哇塞！唐诚终于看清了，老领导与往日的不同之处，这个不同，大大超乎了唐诚的意料，已经不是给唐诚一个惊喜这么简单了，应该是一个震惊。


第379章 酣畅淋漓
　　马玉婷的那片肉丘，竟然变成了光滑异常，如脂如膏，不再有一丝的毛发，要知道，不管是男人和女人，天生隐私部位上方，都会生出浓稠的毛发，好像古时候在类人猿时代，用它可以遮丑似地，是男人和女人，身下都不可或缺的一种特征。
　　唐诚听说，有一种女人叫白虎，可是，也许是唐诚的艳福未到，也许是白虎只是传说中的一种东西，在女人中的比例几乎是万分之一，唐诚没有机缘遇到过；也许本身就根本不存在白虎这个现象。
　　可是，这种现象不是无法仿制的，放在当今这个山寨货横行的时代，写个小说，都会被人盗版，何况是区区一个白虎现象了，模仿起来，很轻松，简单的用一个男子剃须刀都可以实现，男人交合一次白虎的愿望。
　　马玉婷原来是有一个浓密毛发的，这一点，唐诚印象深刻，毋庸置疑，可是，今日一见，大不一样，老领导的身下，竟然变得没有一根毛发，光秃的就像一个著名影视演员的光头，仿佛是少林寺刚刚剃度的和尚脑门，她又恍如回到了那个青春懵懂的十五六岁的少女时代。
　　老领导什么时候刮去的？
　　唐诚怎么一点印象也没有啊！
　　记得上一次，唐诚和老领导在一起，还没有注意到这个情况啊！
　　唐诚在惊奇之余，问道：“老领导，你什么时候刮去的啊？我怎么不知道啊？”
　　马玉婷扭捏了一下身躯，一只手羞涩的盖到自己的私处上，回答说：“是在省城的时候，我在一家女人时尚美容店做的修整，我记得有一个歌星叫梁咏琪的，她唱过一首歌，叫短发，我很喜欢里面的一句歌词寓意，女人剪去头发，就是象征着告别过去，去迎接新的未来，我感觉，剪头发还不足以明志我的心情，我就想刮去陪伴我二十多年之久的这撮毛发，来纪念我重新开始的人生，来纪念我挥手告别的婚姻，还纪念我从柳河县来到这个万城县，开始我的新生活！同时，它还有另一个崭新的寓意！”
　　唐诚目光并没有离开老领导的身下私处，头也不抬的问道：“还有什么寓意啊？”
　　“很简单，寓意，我这次以后，是想有一个崭新的开始，从今之后，它要摈弃前嫌，要学会始终如一的去侍候一个男人。”
　　马玉婷盯着唐诚说。
　　唐诚的心一动，心底生出一种激流，不自主的把目光从马玉婷的身下，转移到马玉婷的嘴巴上，唐诚问道：“是吗！老领导以后想专心致志的去侍候哪一个男人啊！”
　　马玉婷突然把手掌从私处拿开，用手点了唐诚的额头一下说：“此男人啊！远在天边，近在眼前，非你唐诚莫属。”
　　唐诚傻了，忙谦虚的说到：“老领导，我唐诚何德何能啊！怎么能够不知天高地厚的独霸这么一处天物呢！”
　　马玉婷淡淡笑了下，说：“我知道，你也清楚，它以前进入过很多男人，但是，我刮去毛发，给它一个新的面貌，就是想让它告别过去，以崭新的容貌，去专一的迎接它的新主人！你这下，明白我的刮毛明志的想法了吧！”
　　原来如此，唐诚明白老领导的心思了。
　　唐诚心里就更加的感觉到幸福，也重新对老领导有了认识，莫不非是，老领导自从离婚以后，也要有想法，和唐诚白头到老吧，如果真是那样，唐诚可就麻烦了，本来一个李冬冬就够唐诚喝一壶的了，再来一个老领导，唐诚真是想想，就头疼。
　　不过，老领导表达了一个如此真诚的想法，不惜刮毛明志，这一点，让唐诚很感动，唐诚怎么也做不到，当面就驳回老领导的面子。
　　而且，唐诚都还没有来得及仔细欣赏一下，女人刮去毛发的物件，会是一种何等的风景。
　　唐诚把眼光俯下来，注意到老领导的双腿之间。
　　哇！绝对像十四五小女孩的那个私处一样，很娇嫩，也很红润，原来，一直以为，它天生就是暗褐色的，刮去黑色的毛发，没有了毛发的阴影，才看出来，马玉婷的本来颜色，竟然是那么的红润，水润泛光。
　　光洁的肉丘之上，很丰腴，泛着淡青色的光辉，就像一个掺一点高粱面的白面小馒头。
　　两扇门紧紧的扣在一起，半遮半掩。
　　形状就像一只欲张开翅膀飞翔的花蝴蝶，两扇蝴蝶翅膀，微微张开。
　　唐诚都看傻了，中间那条规矩的缝隙，仿佛是一个熟练的屠夫，用飞快的杀猪刀割开的一块白色肉皮，露出鲜艳粉红的鲜肉一般。


第380章 玉婷的良苦用心
　　唐诚看傻眼了，理解到马玉婷的良苦用心，他更加的尊重和理解老领导了，她一个年近四十的官场女人，能为唐诚做到这一步，唐诚只有感动，还是感动。
　　唐诚抚摸上去那个剃去毛发的部位，还有点微微的刺痒感，它是那么的对唐诚坦诚面对，就像纯真的友谊，透明，简单，直接。
　　唐诚应该有所表示了，他要回报老领导的恩惠，看着马玉婷白嫩的皮肤，躺在他的身边时，那一对饱满的咪咪已经从上衣的领口里露出了大半个，白花花的令他心神摇弋。
　　唐诚把老领导的身躯推到床上，他头枕在了她的肚腩上，把手伸进去，抓住她那虽然手感有点绵软但却异常饱满的奶就抚摸起来。
　　“诚，我，我想亲它。”
　　马玉婷注视着唐诚的裤裆里那坨物件，四十岁的女人心里充满了渴望。
　　“亲吧。”
　　唐诚脸上堆起坏坏的笑意，将马玉婷的头朝自己的裤裆边推了推，她主动的将唐诚的衣服扒下来，伸手握住了唐诚的宝贝套弄了一会，慢慢的凑过嘴，张开红润的香唇，将唐诚的宝贝吞了进去，马玉婷好久没有和唐诚这也单独的在一起了，上一次和纪岚因为误服西班牙药粉的缘故，有过一次，但是，远没有这次从容淡定，不慌不忙。
　　唐诚享受着老领导的爱抚，看着自己的宝贝在老领导的口舌之间，来回的移动，一种非常满足的感觉，从他的心底涌起，它就像一只被囚禁了一万年的野兽，终于逃出牢笼爆发出来压抑已久的一种力量，唐诚自然的从鼻孔里发出了嗯哼的喘息声。
　　老领导熟练的口技，使唐诚一点也感觉不到牙齿的存在，一阵阵刺激的感觉从唐诚的中枢神经直达全身，直到，唐诚的宝贝，比平常增粗增大的多倍，像一个欲与天公试比高的独秀山林一般。
　　“上来吧！”
　　唐诚不自主的发出声音。
　　马玉婷秀发遮住了半个脸，她拂去口边上的发丝，问唐诚说：“唐诚，难道，我的那个崭新面貌的东西，不能让你勾起食欲吗？”
　　唐诚立马体会到了老领导的意思，他牵起老领导的手，到了卫生间，拿过淋浴头，亲自给老领导的身下，做了清洁工作，然后在把老领导引领到床上，唐诚伏下头，感受一下，这个焕然一新的东西。
　　没有了毛的搀和，果然，亲吻起来简单又方便多了，口感也不错。
　　马玉婷已然渴望到了极点，下面水汪汪的散发着灼热的感觉，两条浑圆白嫩的大腿之间，早已是闪烁着晶莹剔透的光泽，美丽的一对蝴蝶翅膀，沾满上了露水，已经是展翅翱翔，就等着唐诚去占有了。
　　马玉婷把上衣提起来，挽在小蛮腰上，露出白花花的大屁屁，和充满肉感的那个物件，它是那么的一览无余，就像一个秀美的舞女，摘尽身上一切牵绊，毫不遮挡的展现在客人面前。她岔开双腿，一只玉手扶住唐诚的沾满口水的小钢炮，另一只手放在自己的蝴蝶瓣前，用食指和中指将两片肥厚水润的蝴蝶翅微微分开，对准唐诚的直翘翘，缓缓的就坐了上去。
　　两人的口中几乎是异口同声的叫了一声。
　　粗重的呼吸和快意忘情的叫声交织回荡在纪岚的楼房里。
　　几日后，唐诚逐渐感到自己在万城县势单力薄，唐诚在省城遇险那件事过后，唐诚也需要光照千秋时时能在自己的身边出现，所以很有必要把在柳河县的兄弟酒店产业，转移到万城县来，兄弟多了，对唐诚也是一个人身保护，唐诚就决定，把兄弟酒店开到万城县来，实在不行，就把柳河县的兄弟酒店处理掉，宋晓荷和屠夫老蔡等人，一律都到万城县来，以后，兄弟酒店就是，唐诚到那里当官，兄弟酒店，就跟着去那里。
　　毕竟，光照千秋等唐诚的兄弟们，也需要一个正当谋生的职业。
　　唐诚这日下班后，晚上时间，唐诚就在老领导马玉婷的陪同下，带上光照千秋四位兄弟，去万城县美食娱乐一条街上，想着寻找一处合适兄弟酒店开业的地方，顺便看一看，有没有出售或者是转让的饭店。
　　万城县的美食一条街，唐诚是第一次晚间来，竟然很繁华，街两边全是餐饮业和娱乐业，饭店歌厅遍布街道两边，五彩斑斓的霓虹灯挂满了两边的高楼大厦上，到处是来往不息的车流和人流。
　　唐诚惊讶的说：“想不到万城县的餐饮业和娱乐业，竟然是这么发达！”
　　“是啊。也超出我的想象了。”
　　马玉婷附和说到。
　　唐诚就把车辆丢在一边，他和马玉婷步行，在光照千秋的保护下，在万城县美食游玩一条街上，算作是公私兼顾，微服私访起来。
　　这一逛，还真就逛出事来了！


第381章 碧浪王朝歌厅
　　碧浪王朝歌厅门口，有一位年约五旬的老汉，身边还陪伴着他的老伴，正在歌厅门前，和四名歌厅的工作人员交涉，老汉夫妇穿着朴素，一身的农民装束，一看，就是农村来的，老汉在向歌厅的男服务生申诉着什么，一边上的老汉妻子，眼泪婆娑，也在哭诉着什么。
　　唐诚正好和手下路过，就驻足观看了一下。
　　只见老汉猛然给歌厅工作人员“扑腾”一声跪下了，哀求到：“各位大爷们，我姚老汉给你们跪下了！求求你们，让我们老两口见一见我的女儿小琳好吗？”
　　歌厅的四名男服务生，看样子，最大的不超过二十五岁，三个黄头发，一个光头，嘴里还叼着香烟，一脸的不耐烦，看到可以当自己父母年纪的老汉跪下，他们丝毫不动情，指着跪到地上，自称是姚老汉的人，喝问到：“这里没有你的女儿，也没有一个叫小琳的姑娘，赶紧走！不然的话，惹急了老子，老子会把你打的屁滚尿流，到时候，你爬，也要爬着离开这里！”
　　姚老汉的老伴忙走过来，申诉说到：“我们在这个门口见到过我的女儿，我们也听我们村的小丽说过，我们家的小琳，就在你们这个歌厅里面上班，求求你们，大发慈悲，让女儿跟我们回去吧！实在不行，让我们见一面也好啊！”
　　“不行！”
　　歌厅工作人员说：“我们这里也有工作纪律，在歌厅上班期间，是不允许会见亲属的！你们两个走吧！赖在这里，也见不到你们的女儿，你们回家吧，过年的时候，兴许，小琳就回去了！”
　　可是，姚老汉就是坚持要见，赖在歌厅的门口长跪不起了。
　　四个歌厅的男打手们一合计，派一个人回到歌厅里面，向老板请示，应该如何处理，一会儿，请示的人回来了，对其他三个打手说：“胡老板说了，不能见，再赖在这里，就把他们拉走！”
　　四个人就重新走到姚老汉的面前，最后通牒到：“你他娘的走不走！不走，我们就想办法送你走了！”
　　姚老汉夫妇还是不走。
　　四个人就招手过来一辆面包车，停到姚老汉夫妇的面前，四个打手七手八脚的，不由分手，就把姚老汉夫妇给抬进了车里，要强制姚老汉离开，任凭姚老汉夫妇如何反抗，可是究竟是敌不过对方是身强力壮的打手，被四名打手给强行塞到了面包车里，然后，都上车，载着还嘴里喊着“小琳，小琳”的夫妇，扬长而去。
　　唐诚冷眼旁观，此时，身后的光照千秋就想拥上去，教训一下这帮歌厅的打手。却被唐诚制止了，唐诚让车德光把两辆轿车开过来，他们几个上车，尾随着那辆面包车追击下去，唐诚说：“我们看看，这伙人，究竟想把这个老汉夫妇怎么样！”
　　载着姚老汉夫妇的面包车，很快就驶上了万城县的北环，再向北行驶了十公里，就是前不着村，后不着店的荒郊野外了，面包车就在路边停下，车上的人都下来，把那个姚老汉夫妇也拽下车，然后一脚就把姚老汉给踹到在公路边牙子上，恶狠狠的警告说：“不要再到歌厅找你的女儿了！否则，就杀死你的女儿，让你们父女永远见不到面，你们如果不找的话，兴许，我们还会让小琳过年时回家看看！”
　　其中一个人又踹了一脚姚老汉，狠狠的说：“听清楚了吗！如果再敢到我们歌厅门前去闹事，小心你的狗命！下次再这样，就不是把你扔到这里了，而是把你们扔到卡车的车轱辘下。”
　　姚老汉的妻子害怕了，牵扯着姚老汉的手说：“算了吧！老姚，女儿我们不找了！是死是活的，是她的命，不要再把我们老两口的命丧在这里！”
　　说完，老两口抱头痛哭。
　　面包车上的重新上车，开车离开。
　　随后，唐诚就开车到了姚老汉的身边，唐诚下车，走到姚老汉夫妇的面前，唐诚出手搀扶起姚老汉的胳膊说：“老人家，他们那些人为什么对你这么凶啊！”
　　姚老汉看了看唐诚，惊问道：“你们是什么人啊？”
　　马玉婷走上来，对姚老汉说：“我们和刚才的那帮人不是一伙的，我们是好人，你要是有什么难事，尽管给我们说，兴许我们能帮你呢！”
　　姚老汉看到马玉婷是一位女同志，就放松了警惕，面对唐诚等人和善的问话，老夫妇是老泪纵横，把事情缘由向唐诚诉说了清楚。
　　原来，姚老汉是万城县的邻县巨功县人氏，前两年，家中的小女儿姚琳琳外出打工，可是，两年未回过家门，姚老汉就不放心了，四处打听女儿的下落，终于打听到，女儿在万城县的碧浪王朝歌厅上班，从事的是卖身行当，姚老汉大惊，执意要找到女儿，带女儿回家，可谁知，明明就知道小琳在歌厅上班，可是，就是见不到人！还遇到歌厅工作人员的恐吓。
　　唐诚心里就明白了八九分，唐诚正好是开着两辆车来的，光照千秋还开着一辆车呢，就让姚老汉夫妇坐上那辆车，唐诚对姚老汉说：“走吧，我带着你，咱们一块再去碧浪王朝要人！”
第382章 是谁走漏了风声


第383章 书记办公会
　　半个小时候后，万城县东关派出所的警察才到，领队的还只是一个副所长，带领着四名警察先行进入到碧浪歌厅里查访，很快就一无所获的走出来。
　　十分钟后，万城县公安局长穆文升知道了唐诚亲自在现场呢，他不得不露面，也带着十多名的警察赶到了歌厅门口，向唐诚汇报，突击检查歌厅的情况是，歌厅一切营运情况正常，没有发现歌厅有违法行为。
　　唐诚就想当场大发脾气，训斥这个穆文升，可是，被身边的马玉婷拦住了，马玉婷拽了一下唐诚的衣角，让唐诚冷静下来，马玉婷对穆文升说：“既然没有发现违法现象，那就是我们敏感了！你们公安局的人就撤走吧，这么多警察停留在大街上，对外影响也不好。”
　　穆文升就对唐诚打了一个招呼，带上人撤走了。
　　唐诚心情不顺，就问老领导说：“怎么着，难道这件事就这么不了了之吗？”
　　马玉婷劝说道：“我们又能怎么样呢！我们又没有直接证据，证明他们和这些歌厅是串通一气的，再说了，这里面究竟是谁走漏了风声，我们也不清楚啊！还是从长计议吧！”
　　唐诚就把姚老汉夫妇带出美食一条街，给了姚老汉五百元钱的路费和住宿费，让老汉找个好一点的旅店住下，他们女儿的事情，唐诚会想办法给他们解决的。
　　姚老汉就千恩万谢的离开了。
　　回到轿车里，唐诚闭目思考，该想一个什么样的办法，尽快摆脱这种被动挨打的局面，唐诚一边思考，一边问马玉婷说：“眼下，我们应该怎么办呢！”
　　马玉婷想了想说：“很简单，必须要有我们自己的人，必须要下大力气培植我们自身的力量！我有一个建议，万城县的公安局这一环势力非常重要，我们必须要牢牢掌控住万城县的公安力量，不然的话，我们就很难把握住万城县的绝对制控权，俗话都说，有枪就是草头王，我们不能把公安力量完全控制在自己的手中，这一点，毫无疑问，是致命的缺憾。我建议，把玉倩的丈夫，现任柳河县城关镇派出所长郝元沛调到万城县来，任县公安局政委，然后再逐渐替代局长的职务。你看怎么样啊？”
　　这个郝元沛早期是唐诚的情敌，在当初马玉倩的问题上，和唐诚发生过多次激烈的冲突，说心里话，调这个郝元沛来，唐诚心里还真有点不放心，也不踏实。不过，那些事情，都过去了，唐诚身边已经有了李冬冬和马玉婷杨美霞等美女相拥，该放弃也要学会放弃，该放手的也要学会放手，天下美女就如同这长江水一般，是永远都喝不完的！
　　上阵父子兵，打仗亲兄弟，现在官场上，用人，归根结底还是和家族企业有很多相似之处，都要用和自己有亲属关系的人，这样才更放心，更长久。
　　马玉婷看出唐诚犹豫的心理，马玉婷劝解唐诚说：“古今成大事者，首先要必备的一个素质，那就是一定要有海纳百川的胸怀，要有比天空还要辽阔的胸襟，要学会原谅别人的失误，要学会不拘一格降人才！”
　　唐诚笑了，说：“老领导，你这一辈子就是女人了，你要是男儿身，一准能成为封疆大吏！”
　　马玉婷拍打了一下唐诚说：“少拍我的马屁！这么说，你答应调郝元沛来万城县了！”
　　唐诚说：“你都把话说到这份上了，不看僧面看佛面，不看郝元沛的面子，要看马玉倩的面子，不看玉倩的面子，还有你这个当姐姐的啊！我当然没有异议了！我担心的是，我们该如何操作，才能把郝元沛调来我们万城县公安局任政委呢？现任政委怎么办啊？”
　　“这确实一个值得思考的问题。”
　　马玉婷又陷入到深思中。
　　唐诚思考了下说：“眼下，公安系统都是垂直单位，他们组织人事关系原则上，都是上级公安机关指派，我们县委只有建议权，没有任免权，应该找一个什么样的理由和借口，把郝元沛调来呢！”
　　马玉婷干脆的说：“权大一级压死人，我们怕什么！我们手里有权啊！你是县委书记，我是分管组织政工的副书记，我们两个以工作需要为名，可以到广寒市公安局要求支持啊！另外，一旦得到了市局党委的支持，我们再召开一个县委书记办公会，通过一下，事情也就成了啊！”
　　马玉婷提出的这个想法，倒是可以尝试一下。
　　两人在车里达成意向之后，说干就干，第二天，唐诚就和马玉婷到了广寒市委，唐诚先是找到了市委书记阎东旗，阎东旗倒是支持唐诚的想法，阎东旗就给市局石宝龙局长打了一个电话，石宝龙碍于阎东旗的面子，就答应了，见到唐诚和马玉婷以后，考虑可以把万城县的公安局原政委调到市局来，任市局缉毒大队副大队长，腾出了政委位置，就可以给郝元沛了。
　　可是，市局局长石宝龙也说了：“至于县局新政委的人选，如果唐诚书记有自己的合适人选的话，我们市局党委可以考虑，但有一样，你们县公安局政委的最后选定，还是需要你们县委备案的，同时还需要你们县人大常委会开会表决一下。”
　　万事俱备，只欠东风了。
　　可是，等到唐诚和马玉婷摆平市里的关系，回到万城县召开县委书记办公会议，专门讨论新政委的人选时，县里五大书记都参加了，分别是县委书记唐诚，县委副书记县长齐凯，县委副书记马玉婷，县委副书记纪委书记，县委政法委书记胡致用，被卡住了。


第384章 政法委书记
　　万城县五大书记办公会开始，会议由唐诚主持，马玉婷最先发言：“今天把在座的书记们都请来，中心议题就是一个，讨论通过一下我们万城县公安局新任政委的人选，我们书记办公会通过以后，还要把人选交到万城县人大常委会举手表决一下，所以嘛，我们要尽快把政委的人选确定下来，报给县人大举手表决。”
　　唐诚坐在会议桌中最中间的尊贵位置上，他用右手两个手指轻轻的叩着桌面，马玉婷讲完，他扫视了一眼周围，发现脸上最先有变化的就是政法委书记胡致用。
　　齐凯冷眼看了看马玉婷，他心里明白，唐诚这是要开始反攻了，要彻底的赤裸裸的开始抓权了！
　　县长齐凯绝对不会轻易的让唐诚慢慢的掌握万城县的实权，他刚想出来说反对的话，不料，抢在他的前面，胡致用先表态了，他瓮声瓮气的说：“我是县委政法委书记，按照党的组织原则，我是县委任命专门负责政法口的管理，对于刚才马副书记说的，要讨论新任公安局政委的人选，我表示出惊讶，现任公安局政委干的好好的，我们为什么要讨论新政委的人选啊？”
　　马玉婷淡然笑了下，说到：“对了，我先通报一个情况，由于工作需要，我们万城县公安局的现任政委拟提拔调任到市局任缉毒大队副队长，所以嘛，我们要讨论一下新政委的人选。”
　　“不行！你们这样做，是不对的！是不符合党的组织原则的，要知道，我是政法委书记！”
　　胡致用开始把前身欠了欠，厉声喝问到：“这么大的事情，为什么事前不先征求我的意见！你们突击调整人事，想干什么！想抓权吗！难道你们可以不顾组织纪律和原则，不讲党性了吗！”
　　胡致用因为激动，不择词语，开始给唐诚和马玉婷扣上大帽子。
　　唐诚想不到这个胡致用会是这么的反应激烈，唐诚明白，换掉公安局的政委，胡致用很容易和碧浪王朝歌厅的事情联系到一起，所以，他才这么的激烈反对。
　　当然了，胡致用的反对程度，也让冷眼旁观的齐凯，心中暗喜。
　　马玉婷解释说：“胡书记，市局调整公安局人事，也属于正常调动，他们也只是例行给我们县委打个招呼，你没有必要这么小题大做吧！”
　　“不行！这怎么是小题大做呢！你们这是无组织无纪律的表现！要架空我这个政法委书记啊！我坚决反对。”
　　胡致用气哼哼的说。
　　此时，齐凯说话了：“胡书记稍安勿躁，我们可以听听马副书记接下来的意见，老政委调走了，新任政委谁来当啊？市局又给我们派人过来了吗？”
　　这个齐凯就是老道，不在细节上和唐诚揪住不放，而是很快转移到关键地方上来，新任政委才是最关键。
　　马玉婷看了一眼唐诚，说道：“新任政委，市局也考虑了，需要征求我们县委书记办公会的意见，那就是调秦北市柳河县原城关派出所的所长，来我们万城县任政委！”
　　“什么！”
　　齐凯也惊讶了：“调柳河县的人来！”
　　齐凯心里明白，柳河县是唐诚和马玉婷的老根据地，是唐马二人起家的地方啊！这是在培植自己的亲信人马啊！这是要抓公安力量啊！唐诚已经开始在反击了。
　　齐凯镇定了下，看了看胡致用，说：“胡书记，你是分管政法的，你先说说你的想法和意见吧！特别是对调任柳河县的人来我们县任职的事！”
　　胡致用会意，当即站起来，厉声的喝道：“办不到，我首先第一个反对，为什么要从柳河县那么远的地方调人啊！难道我们万城县就没有人了吗！我看，我们万城县东关派出所所长就是非常好的人选，我们县委应该向上级市局反映我们的意见，我们要原地提拔我们本地的人使用！”
　　齐凯慢悠悠的说：“是啊，我非常赞同胡书记的意见，即便是公安局的政委要更换，也不宜从外地调入，要从我们本地干部中选拔！”
　　胡致用接着说：“这是什么时代了！这是新时代！不是过去一把手就可以一手遮天的时代了，那个时候一去不复返了，县委书记也不能独断专行，搞一言堂，你们这样肆意妄为，随意的调动公安局人事，你们是不对的，是不符合我们万城县局势的，更不符合我们县的实际，也不符合人民群众的利益！这是明目张胆的，赤裸裸的在抢班夺权啊！”
　　这个狗日的胡致用竟然这么的强烈反对唐诚。
　　唐诚的瞳孔开始收缩，看来，自己想要逐渐的在万城县站稳脚跟，必须要逐一的清洗政坛，重新发牌，而这个县委常委，政法委书记胡致用，是第一个要被清洗出去的！
　　唐诚此时，就把目光看向了县委副书记兼纪委书记左宜正，此时，五大书记中，已经有两位殊死反对了，而纪委书记的这一票，就异常的关键啊！


第385章 纪委书记
　　唐诚清清嗓子，说道：“这只是正常的人事调动，希望大家不要这么敏感，尤其是致用书记，不要把话说的这么坚决吗。连小学生都知道一句话，叫铁打的衙门流水的官，自古以来，官员频繁调动都是司空见惯的常态，何必这么大惊小怪呢！有什么想法和意见，都可以按照正常的组织程序向上级领导反映吗，也可以充分发表自己的看法和意见，这都是可以的，但是，我提醒致用书记，一切都要在合法的框架内，我县委书记不能凌驾于宪法之上，不能凌驾于党委之上，你致用书记就更不能了！我先表明我的态度，马副书记是分管县政工组织的，她的意见和想法，非常重要，我们要支持马副书记的想法，尊重她这个分管组织政工书记的意见啊！”
　　“可笑之极，你说这话，糊弄鬼呢！”
　　胡致用大声反驳到：“我还是县委指派分管政法的书记呢，我的意见就不重要吗！我的意见比她这个分管组织书记的意见更重要！”
　　胡致用说完话，现场的形势就很微妙了，五大书记，态势十分的明朗，各占两票，这样的话，纪委书记左宜正的意见就至关重要了。
　　唐诚和齐凯都把目光对准了左宜正。
　　左宜正傻眼了，他斟酌再三，也不知道，应该是站到那一方。
　　站到唐诚一方，目前，唐诚的前景还是不很明朗，他和齐凯多年的交情了，他不想彻底的和齐凯决裂。
　　站到齐凯一方，唐诚已经在咄咄逼人，出手就是杀着，明显的切中要害，开始稳步在培植亲信，抓权了，也证明，唐诚绝非等闲之辈。
　　一时之间，左宜正真的很难做出抉择。
　　而他只要是保持中立，间接的也就等于支持了唐诚，因为一旦会议上，形成一半对一半的时候，作为党委一把手的可以做出最终决断。
　　也就是说，纪委书记必须要在今天的会议上，做出一个了断了！考验他官场眼光的时刻到了。
　　马玉婷更加的揪心，这不单单关系她和唐诚的未来，还关系到自己的妹妹马玉倩，毕竟人都是很现实的，提拔了自己的妹夫，这也是对自己妹妹的一种关爱。
　　眼光都看向了纪委书记左宜正。
　　此时，齐凯轻轻的咳了一声，把眼光投向了别处，嘴里轻轻的哼了句：“人啊，不能忘本啊！”
　　左宜正就激灵灵打了一个冷战，往事浮现心头，想当初，他只是万城县马林乡的一个党委书记，因为他和齐凯走得近，才和齐凯联手，一步步搞掉了上两任县委书记，搞掉第一任的时候，齐凯是县委副书记三把手，而左宜正是副县长，联手搞掉第二任县委书记的时候，齐凯已经是县长，而左宜正是副县长，后来又升为纪委书记，他应该和齐凯之间有着千丝万缕的联系。
　　现在又到了联手搞掉第三任县委书记的时候了，搞掉了这个第三任，毫无疑问，齐凯就众望所归毫无疑问的升任县委书记，而水涨船高，左宜正的目标，就是马玉婷现在当的这个位置。
　　私下，齐凯也对左宜正交流过，搞掉了唐诚，县委副书记，第三把手就是左宜正的。
　　左宜正权衡再三，开始喝口水，缓缓的说出来自己的意见：“我的意见是，很显然，马玉婷副书记提出的由柳河县调任公安局新政委的提议，是”唐诚和齐凯都看向了左宜正。
　　左宜正继续表态说到：“是，是不正确的，也是不适宜的。我的意见，有两条，第一条，可以向广寒市局反映我们县委的意见，暂缓调动公安局政委人选；第二条，就是更换政委，我们县委也应该向市局党委争取，要在我们万城县公安局内部提拔。让一个人生地不熟的外来人到我们县来任职，显然，是不恰当的！”
　　左宜正说完，齐凯就把后背靠到了椅子背上，轻松的吐出了一口气。
　　而胡致用就更加的得意了，嘴角挂出得意的微笑，两只眼睛看了看唐诚，他的喜悦是从心底发出的，渐渐的堆在脸上。
　　胡致用眼睛斜视着唐诚，眼睛里全是轻蔑，似在告诉唐诚说，小子！想跟你家胡爷玩这一套釜底抽薪，渗沙子的做法，你小子还嫩的很啊！
　　齐凯也笑了，想当初，这都是爷们玩剩下的！
　　齐凯站起来，对唐诚说：“小唐书记，很抱歉，我们的组织原则你是知道的，叫少数服从多数，可惜的很，你和马副书记的提议没有通过书记办公会，你们的这个计划，也就宣告流产了！”
　　齐凯然后就拿着水杯子，阔步走出会议室。
　　胡致用轻蔑的冷笑了一声，也走出会议室，接着，纪委书记对唐诚淡然笑笑说：“对不起，唐书记，我只是说了一点我内心真实的想法。”
　　唐诚张口想说：你也滚吧！
　　可是，唐诚忍住了，说：“你也走吧！”


第386章 歌厅女生
　　第二日，唐诚让光照千秋继续寻找合适的兄弟酒店营业地址，车德光在万城县小明河南岸，找到了一处待转的饭店，位置很好，极其适合开一家中上等的酒店，对方要价每年租金二十万，还算可以，唐诚就抽时间也到这个位置看了看，也很满意，和房主签订协议之后，唐诚就让光照前秋和留守在柳河县的屠夫老蔡和宋晓荷联系，让她们尽快搬迁到万城县来。
　　搬迁饭店分成了两批，第一批搬迁过来的是厨师，以男生为主，第二批搬迁过来的是女生，宋晓荷带队，是酒店的服务员，当然了，也有不愿意跟着来万城县的，可是，女服务员在宋晓荷的带领下，姐妹在一起相处的感情很好，宋晓荷要来，大家都跟着来，柳河县酒店的十八名女生，跟着来的就有十三名。
　　第一批男生到达后，就等着第二批女生到达了。
　　可是，就在等待女生到达的这个节骨眼上，发生事情了，突发的这个情况让唐诚忍无可忍。
　　这一日晚上，万城县政法委书记在书记办公会上，挫败了唐诚和马玉婷，打了胜仗，心情愉悦，感觉到唐诚也不过尔尔！
　　根本就不足为虑，虽然县长齐凯警告过胡致用，切不可小看唐诚，这个唐诚的潜力巨大，但是，胡致用被胜利冲昏了头脑，早就把齐凯的告诫，给放到了九霄云外。
　　胡致用叫上了公安局经侦大队大队长，法院城区执行庭的庭长，检察院反贪局的一个科长，四个人到县城聚贤酒家喝酒，胡致用兴高采烈的说：“他奶奶的，一个乳臭未干的小子，也敢到我们万城县来撒野，还要查封我的碧浪歌厅，他也不打听打听，碧浪是谁的产业！想拿我老胡开刀啊！只怕他还没有这么深的道行！还要给我玩什么釜底抽薪之计，妄想架空我这个政法委书记，门都没有！”
　　说完话，胡致用就给县委常委，县委办公室主任黄爱仁打了一个电话，问道：“黄主任啊！最近这几天，那个姓唐的，有什么异常动作吗？”
　　黄爱仁回答说：“没有，比前几日老实多了，顶多在办公室里看看报纸，喝喝茶，就没有怎么出门，也没有再召见过下属，没有什么值得玩味的举动，看来，这小子知道我们本地虎的厉害，不敢再轻举妄动了！比前两日老实多了！”
　　听完黄爱仁的话，胡致用就仰头大笑起来。
　　胡致用就对服务生说道：“上茅台！今天我老胡高兴，我们政法委请客，哥几个敞开喝！可劲造！反正是不花我的钱，政法委大权力没有，吃顿饭，喝瓶茅台，这点权力，胡某人还是能够办到的！”
　　难得胡致用这么大方，几名属下恭维着胡致用，大家轮番向胡书记敬酒，很快，胡致用就喝的云山雾罩，一时都分不清南北了。
　　胡致用喝完酒以后，送走了公安局的经侦队长和检察院反贪局的科长，身边剩下自己的心腹法院执行庭的刘庭长了，胡致用对刘庭长说：“走吧，我们两个去我的歌厅唱歌去！消遣消遣！”
　　胡致用就领着刘庭长，两人酒后去了碧浪王朝歌厅唱歌。
　　碧浪王朝名誉上的老板叫胡致高，和胡致用是本家的叔伯兄弟，胡致高叫胡致用哥哥。
　　看到幕后老板加本家哥哥到了，胡致高当然是恭敬有加，马上把歌厅全部的小姐都叫到胡致用和刘庭长的面前，让胡致用挑。
　　胡致用就围绕着小姐们转来转去，一边问刘庭长有看上的吗，自己也再挑，可是，挑来挑去，还是那些人，没有什么新鲜的小姐补充进来。这些人，说实话，胡致用都玩过了，历来就是，歌厅里但凡进来新的小姐，胡致高都会给哥哥打电话，让哥哥过来尝尝鲜，可是，最近这段时间，全球经济有点复苏，南方城市的轻工业极具发达，国内的经济形势好转，很多的女孩，都去从事了正当的行业，再加上近段时间，小姐这个行业流失严重，已经产生了供不应求的局面，娱乐行业的老板，越来感觉到，女孩难找，计划从事娱乐行业的女孩更难找，想从事娱乐行业又年轻漂亮的女孩，就更更难找！
　　胡致用就点手，把胡致高叫到自己的面前，出口训斥道：“致高，你是怎么搞的啊！这样下去可不行啊！这都大半年了吧！怎么一个新鲜的面孔也没有啊！要随时的补充新鲜的血液进来，搞娱乐的，要经常的推陈出新才行啊！”
　　胡致高诉苦说：“我也想推陈出新，可是，哥不知道，这段时间，最难找的就是这个年轻漂亮的女孩了，上哪里找这么多愿意从事娱乐的女孩啊！不好找了！这小姐也都快成了濒临灭绝的保护动物，越来越难寻了！”
　　胡致用不依不饶的坚持说：“再难也要找！这样下去，不行！你看看，眼前的这些，老的老，丑的丑，胖的胖，瘦的瘦，怎么就没有我瞧上眼的啊！”
　　胡致高忙点头应承说：“找，一定找来新鲜的，到时候，我一定先给大哥打电话，让大哥过来给把把关。”
　　既然这样，瘸子里面挑将军，也总要找两个陪着去唱歌啊！
　　胡致用是这方面的高手，他挑小姐，很有自己的一套。
　　这就像去旧自行车市场上买二手车，越是擦的贼亮贼亮的，越不能买，因为这样的旧车买到手，自己再怎么拾掇，也拾掇不出来了！
　　就挑那个布满灰尘的买，买到家里，一擦试，光亮如新，因为布满灰尘，对方还不会要高价。
　　挑女人也应该这样。专挑那种自然的，脸上抹的化妆品少的，天然就美丽漂亮的！


第387章 心花怒放
　　胡致用就看上坐在角落里，不怎么张扬的一个小女孩，清纯靓丽，年轻朴素，相比那些浓妆艳抹的老手，这个姑娘显得有点身影单调，可是，越是这样，胡致用越喜欢，越要点她服务。
　　被胡致用点到的，恰恰就是那个姚老汉的女儿小琳。刘庭长喜欢开放泼辣的，他就点了一个穿着暴露，低胸上衣，超短白色裙的一位小姐，浑圆丰润的大腿，扭动之间，都可以窥视到里面的黑色内内。
　　两人点齐服务员，去了三楼KTV包厢，胡致用又要了几瓶啤酒，两盘瓜子和水果，就在歌厅里，开始哼唱起歌曲来。
　　胡致用唱累了，就回到沙发上坐下，开始搂抱起小琳姑娘，抚摸起小琳姑娘的身体来。
　　小琳虽然不情愿，但是，她上楼的时候，已经接到老板的严令，让她务必侍候好这两位客人，否则的话，不但一分钱不给，还会招致一顿毒打，小琳不敢反抗，但是也不配合，只是咬着牙，闭着眼，默默的承受着胡致用的大手，在她的胸上揉来揉去，像和面团。
　　察觉到小琳姑娘一副死猪不怕开水烫的架势，胡致用明白了，这个小琳是在无声的反抗啊！
　　胡致用看着还有点稚嫩的小琳，心花怒放，越看越激起他男人的荷尔蒙激素极具分泌，他搭手就摸向了姑娘的私处，从小琳的裙子下摆里伸进去手，用食指和中指，在小琳的私处上，划着道道。
　　小琳姑娘才二十岁啊！禁不起这个老男人的抠摸，小琳很快身躯就扭曲起来，像一只被刚刚裸露在岸上的活泥鳅。
　　渐渐的就挣脱了胡致用的怀抱。
　　胡致用再次把小琳抱在怀里，还想把手再从小琳裙子里掏进去，去抠摸那个私处。
　　但是，小琳这次不干了，来回激烈的扭动着身子，两只手去拨弄着胡致用的手臂。
　　胡致用生气了，突然就扬起手来，对着小琳的脸蛋就是一个响亮的耳光，骂道：“他娘的！爷想摸摸你，是看的起你，是给你面子，你不要给脸不要脸。”
　　刘庭长叫的那名小姐，是一个在这个行业里混过很多年的，忙上来给胡致用赔不是，笑脸相迎说：“小琳这个姑娘不懂事，她不会服务，让我来，大哥，来，小妹陪你喝杯酒！”
　　“滚！”
　　胡致用瞪起血红的眼睛说：“就让这个小琳过来，给我跪倒这里！不然的话，信不信，我给你的老板说一声，他们会打死你的！”
　　那个岁数大的小姐忙劝小琳过去，给这个胡致用赔礼道歉。
　　小琳害怕了，胆战心惊的再过来给这个胡致用道歉，岁数大的小姐把小琳姑娘的裙子向上提了提，有意在胡致用面前把小琳的紫色的蕾丝花边的内内显摆出来，好让胡致用继续上手。
　　可是，胡致用没有兴趣抚摸了，他用手一指自己的私处说：“我还不摸你的了，你他娘的摸我的吧！”
　　小琳看了一眼一旁的同行姐姐，姐姐忙说：“去吧，把大哥侍候高兴了，这样的话，老板就会原谅你的！”
　　一旁的刘庭长也过来，从包里掏出十张百元大钞，一一洒落在小琳的身边，说道：“看到了吗，把胡哥侍候好了，这些百元大钞，都是你的了！”
　　小琳无奈，就爬到胡致用的裤裆边上，想用手去安慰胡致用的私处。
　　不料，胡致用用手一扭小琳的耳朵说：“谁让你用手了，我要用你的舌头。”
　　小琳就犹豫了下，胡致用就又把手掌扬起来，吓得小琳急忙把舌尖抵到了胡致用的裤裆上，隔着衣服，安慰胡致用的宝贝。
　　刘庭长一看，冰雪聪明，赶紧的和另一名小姐借故走出去。
　　小琳隔着衣服舔了几下，就把胡致用的裤裆给舔湿了一小块！
　　胡致用就骂道：“你他娘的，技术不怎么样啊！上一次有一个姑娘也是这样，人家用了十分钟，愣是没有把我的裤裆舔湿，你可倒好，这才几下啊！就给我弄湿了！”
　　小琳的眼泪刷的下来了，抬起头说：“大哥，我的技术不熟练，求大哥放过我吧！”
　　看着面部清秀的小琳，泪眼朦胧，这个胡致用也感觉自己有点过分了，就把自己的裤腰带松开，对小琳说：“好吧，既然这样，哥就饶你一回，你给我用嘴巴吸出来吧！”
　　胡致用完事，坐车离开歌厅的时候，把胡致高叫到自己的身边说：“小高啊！这样下去可不行，你还是要多找些新鲜的小姐过来，怎么老是这些熟面孔怎么能行呢！这样下去，慢慢的，就会失去很多客人的！”
　　“哥，我明白，我保证在您下次来的时候，我一定给您找来新鲜的小姐！”
　　胡致高说完，也拉开车门坐了进来，从包里掏出来两万元人民币，递给胡致用说：“哥，这是这两个月的红利。这几个月生意不好，红利少了一点，等生意好了，我给哥补发。”
　　胡致用接过两万元钱，放回到自己的包里，说：“确实少了点，听我的，还是多去寻找一些新鲜的女孩过来，这样才会生意兴隆的！”
　　胡致用开车离开以后，胡致高回到店里，马上动员他店里的男生，一共有十二个打手，胡致高召集他们开会，安排到：“从明天起，留下六个人在店里值班，另外六个人一律外出，去寻找新的小姐，每个人都必须给我拉来一个小姐名额，不然的话，这个月的奖金就都没有了！我不管你们生什么办法，是挖别人的墙角也好，是到工厂里骗来也好，我这里急需的是新来的小姐！”
　　十二个打手，当即点头称是，明天，就出去了一半人，带着任务，去寻找新的小姐过来。


第388章 感激涕零
　　唐诚在办公室里，一边喝茶，一边思考着下步的工作打算，该怎么样慢慢的把万城县的实权都抓到自己的手里，要想自己能在万城县政局上一言九鼎，说话算数，就必须要树立自己的权威，看来，单单有一个马玉婷还不能让自己彻底的拥有绝对的话语权，在以后的书记办公会，和常委会上，自己都不能有绝对的把握和胜算。
　　唐诚急需要补充新的血液进入到县委常委里。
　　唐诚想到这里，他把马玉婷叫到自己的办公室，和马玉婷商量说：“当务之急，我们是要在常委里安插我们自己的力量！”
　　马玉婷深表赞同说：“应该着手准备了。就是有个问题，我们该如何寻找新的常委人选呢！就是清洗了旧人，我们上哪里找新人来替代啊！”
　　唐诚思考了一下，自己来万城县时候尚早，也没有亲属和同学在万城县，要想一时马上就找到自己的亲信人马，还真不是易事。
　　不过，特殊时期，就应该特殊对待，唐诚还是有办法的，唐诚说：“现在官场上的人，都很实际，是谁提拔起来的，就和谁走的近，纵贯现在的万城县委常委，也只有你马玉婷一人和我有深深的渊源，其他人，都不是我唐诚提起来的。所以吗，我们提拔升任的常委，就一定会对我们知恩图报的。”
　　“道理是这个道理！”
　　马玉婷问道：“你一定是有比较成熟的想法了，说出来吧，我参谋一下。”
　　唐诚就把秘书柳智慧叫进来，对柳智慧安排说：“我查了一下，我们万城县一共有十九个乡镇，三个办事处，你去调查走访一下，那一个乡镇党委书记的专车最好？那一个乡镇党委书记的专车最破？查实以后，给我报上来。”
　　秘书柳智慧笑了，说：“就这个常识性的问题，我不用去走访调查，我可以马上回答您的问题，我们万城县下辖的十九个乡镇，三个办事处，最数马林乡的党委书记的专车最好，是奥迪A8，要说配车最低配的，数县东关办事处的匡书记，他的配车最朴素，竟然还是不起眼的捷达。”
　　唐诚饶有兴致的继续问到：“税收呢！那个乡镇缴纳的多啊？”
　　“当然是东关办事处了，税收一直名列前茅，位居三甲。”
　　柳智慧看了一眼唐诚说：“马林乡由于是地处偏远一些，税收就不怎么样了，这几年一直都在下中游徘徊。”
　　唐诚微笑的看了一眼马玉婷说：“老领导，你的意见呢？”
　　马玉婷恍然大悟，更加的佩服唐诚独到的识人之术，忙会意的对唐诚说道：“我明白了，我马上给东关办事处的匡书记联系，让他马上来见你。”
　　唐诚忙挥手说：“不用了，我这里衙门深四海，眼线众多，说不定匡少岭一到我的办公室，就会全县传遍了。你还是安排一下，在我们的兄弟酒店旁边，那个小明河的河畔上，安排我和匡少岭见一面吧。”
　　马玉婷重新看了一眼唐诚，眼神里流露出一种佩服和崇敬，唐诚的越来越老练的作风，使马玉婷更加的对唐诚另眼看待和迷恋，想不到，自己曾经的一个小司机，这做起官来，渐渐的变得有模有样，足智多谋起来。
　　唐诚看出来马玉婷的眼神荡漾，就问到：“怎么了？还有什么不妥吗？”
　　马玉婷忙回答：“不是，我现在才发现，唐诚，你做县委书记比起你开车来，你更适合做县委书记。”
　　唐诚哈哈笑了几声。
　　唐诚转脸问秘书柳智慧说：“智慧，你今年多大了？”
　　柳智慧见到唐诚猛然问到这个问题，就如实回答说：“报告书记，我三十三了。”
　　唐诚沉吟了下说：“三十三岁了，比起我来是大了！”
　　柳智慧急忙恭维到：“我那敢和唐书记比啊！”
　　唐诚笑了，继续问道：“做秘书几年了啊？”
　　“五年了。一直都在县委办公室。”
　　柳智慧答道。
　　唐诚又问：“想下去锻炼吗？”
　　说道这里，柳智慧有点明白了，唐诚这是有意要让柳智慧下基层历练啊！
　　柳智慧激动的说：“当然想了。”
　　唐诚思考了下说：“好吧，等下面乡镇有了空缺，我会考虑你的。职务吗，乡镇长吧。”
　　惊喜的柳智慧急忙又给唐诚的茶杯里，续上了热水，对唐诚是感激涕零，无以复加。
　　在柳智慧的秘密操作下，东关办事处的党委书记匡少岭和唐诚在小明河的南岸，唐诚计划新开的兄弟酒店旁边见了面。
　　匡少岭一头短发，样子就长的很务实，浓眉大眼，鼻直口方。
　　唐诚问了问匡少岭的工作情况和年龄履历，知道匡少岭在党委书记任上已经干了两届了。
　　唐诚问道：“我听说，匡书记的车还是捷达车，这现在都是经济提速的时代，人民群众的生活待遇都提高了，匡书记身为群众父母官，也应该水涨船高，换换车了！为什么不换啊？”
　　匡少岭回答说：“我这个人生活简单，思维传统，汽车吗，不过就是一个代步工具，豪车和我这个破车开起来，一样为群众办事，再说了，捷达车皮实耐用，也适合我们这些搞基层工作的人员使用，有利于拉近和普通老百姓之间的距离啊！”
　　此时，匡少岭的手机响了，唐诚注意到一个细节，就是匡少岭用的手机，还是老式的诺基亚手机，功能只能通话，连摄像头都没有。
　　看来，这个匡少岭真是一个生活追求简单的人。


第389章 老虎不发威
　　唐诚和匡少岭交流了一些对万城县政局的看法，匡少岭说：“至于县里的安排，那是唐书记考虑的事情，我一个乡党委书记不好发表什么看法，我只知道，我自己干好我的本质工作，能够带领一方百姓致富，能把百姓的生活水准搞上去，这是我应该做的，其他的，那都是上级领导考虑的事情，我本人不予考虑，也不想搀和进去。”
　　匡少岭越是这样说，唐诚就越喜欢这个简单直爽的人。
　　唐诚和匡少岭的谈兴正浓，此时，突然，一行五个人跑到了唐诚身边，唐诚一看，是光照千秋和屠夫老蔡五人，看到老蔡着急的面孔，唐诚就问到：“老蔡，发生什么事了，怎么这么慌张啊？”
　　老蔡气喘吁吁的说：“老大，大事不好了，我们从柳河县过来的十三名女生，竟然在来到万城县以后，在汽车站附近吃饭的时候，走失了五名，其中还包括我们的领班宋晓荷！到现在已经过去两个小时了，也没有联系到小荷。”
　　（烟雨红尘cc222.com提供原创小说在线阅读）唐诚忙问道：“竟然有这样的事。”
　　一边的匡少岭看到唐诚有事，就客气的上来请示说：“我打个电话，让我们东关办事处政府也派人来帮着唐书记找人吧！”
　　“不用。”
　　唐诚挥挥手说道：“你先去吧，我有机会再找你聊天。”
　　匡少岭就忙说道：“好吧，需要我的时候，唐书记可以给我打电话。”
　　唐诚跟着光照千秋到了兄弟酒店大厅里，唐诚问道：“说说吧，怎么回事？”
　　屠夫老蔡说：“按照计划，昨天是我们这些厨师先行到达的万城县，今天是宋晓荷带队，把那些愿意跟着我们来万城县创业的女孩都带过来，小荷平安到达万城县汽车站后，还给我报了一个平安电话，说姐妹们有点饿了，要在附近找个餐馆吃点饭，然后再回来干活，可是，谁知道，就是这个吃饭以后，宋晓荷领着四个个姐妹去找出租车，然后就失去了联系！”
　　唐诚听后，把眉头紧锁，想不到，和自己有过肌肤之亲，对自己也有过恩惠的宋晓荷，不辞辛苦，不计报酬，跟着兄弟酒店来到万城县打拼，想不到，竟然会在唐诚是县委书记的县城里走失，这成了什么啊！这不是对唐诚的严重讽刺吗！
　　唐诚一辈子最大的原则就是，不准任何人欺负他唐诚的女人！
　　这算什么！这比当众打唐诚一个耳光，还要让唐诚感到羞辱万分。
　　唐诚瞳孔收缩，紧紧压住肺部将要爆炸的冲动，对光照千秋和屠夫老蔡说：“带上你们的人，把厨师都带上，你们马上去万城县汽车站附近搜索，就是挖地三尺，也要把小荷和那四位女孩找到，找不到，你们五个，就不要跟着我混了，从哪里来的，还是回到那里去！”
　　五个兄弟当即面色凝重起来，他们很少看到唐诚发脾气，这一次，唐诚的脸色难看，眼神放光，看来，老大是真急眼了！
　　也是，如此高傲，一直标榜着心疼女人的唐诚，会让投奔自己的女人在自己的地盘上失踪，这要是被传至江湖，唐诚还有何面目给这些人当老大啊！
　　五个人当即领命而去，带上兄弟酒店里的所有的厨师，还有跑过来报信的那几名剩下的女生。
　　唐诚下了严令，五个兄弟不惜幸苦，在汽车站附近不厌其烦的打听，询问，看到人，就问，有没有见到五位漂亮年轻的女孩？知道她们五人的去向吗？
　　皇天不负有心人，终于，让光照千秋从一个开出租车的那里打听出来一个讯息，说，确实见过有五位漂亮年轻的女孩，午饭后，被人带到万城县美食娱乐一条街上，就消失踪迹。
　　光照千秋就把这个消息汇报给了唐诚，说：“老大，打听出来了，小荷等五位姑娘消失在万城县美食娱乐一条街上了，线索就查到这里了。
　　唐诚的脑海里，马上就浮现出姚老汉寻找女儿小琳的场景，和遍布在美食娱乐一条街上，众多的歌厅和洗头房。
　　说不定，有人太岁爷头上动土，抢女人，都抢到唐诚的头上了，连唐诚的女人都敢抓啊！
　　唐诚的瞳孔开始极具收缩，怒不可遏，肺都要气炸了，他让光照千秋带着人都回来，先不要打草惊蛇。
　　唐诚马上给杨美霞的四姐夫，已经升任东南省武警总队副队长的韩延秋打过去求助电话，在电话里，唐诚把要求说了，韩延秋沉吟了下说：“我们是连襟，都是杨家的女婿，当然了，你还是准女婿，我老韩今日帮你一次，将来你唐诚要是发达了，可不要忘记我们之间的情分啊！当然了，这种忙，也不是随便帮的，以后，下不为例啊！”
　　唐诚不耐烦的说：“老韩，你就痛快点，帮还是不帮吧，不帮，我就找别人了。”
　　“帮，可是，你说的人数太大，一千人，我真的很为难啊！”
　　韩延秋老实的回答说。
　　唐诚就问道：“那你说，你能给我派多少人吧？”
　　“五百！”
　　韩延秋说：“五百，我可以考虑。就是这样，这五百，我也不敢擅自做主，还需要和我们的总队一号首长要请示。到时候，我还得亲自带队去。”
　　唐诚一咬牙说：“好吧，五百就五百，我需要你们黄昏之前，必须赶到我们万城县郊区宿营。”
　　黄延秋答应了。
　　唐诚还感觉到五百当兵的不足以平自己的心头之恨，他又给自己的兄弟柯龙打电话，柯龙回答说：“真是太巧了，我正在我爸爸的西北省防暴警察总队搞轮训呢！现在正在进行的科目是野外拉练，距离你们广寒市不足三百里的路程。你说吧，老大需要多少人？”
　　唐诚想了想说：“五百。怎么样？”
　　柯龙豪爽的大笑几声说：“六百吧，我带着六百防爆警察马上赶过去！”
　　好了，有了这一千一百人，包围整个万城县城区都绰绰有余，何况是包围一个区区长约两公里的大街了！
　　晚上，新闻联播后的天气预报节目刚刚播送完，唐诚指示，要分成三层，包围住万城县美食娱乐一条街，他娘的，就是一只苍蝇也不准飞出去。最内的一层，柯龙带来的人，负责突击进入街内所有的店中检查，扣押所有违法乱纪嫌疑人员，外面一层由韩延秋带来的五百武警负责戒严，任何人不得靠近戒严区域。
　　然后，唐诚下达命令说：“给我搜！一个店一个店的给我搜，就是挖地三尺，也要把失踪在美食娱乐一条街上的宋晓荷，给我找出来。”


第390章 别把我当病猫
　　小小的万城县几时见过这等豪华奢侈的场面，把附近的居民看的是目瞪口呆，那么多的装备精良，穿戴整齐，还佩戴防爆器材，头戴钢盔，手拿盾牌的警察，数百人分成无数个小分队，像万箭齐发，一窝蜂似地冲进一条街上全部的娱乐性设施场所，这在万城县建县以来，还是第一次。
　　街的四周全部戒严，全是荷枪实弹的武警站岗，没有唐诚的话，不允许放进去一个人甚至是一只飞虫。
　　老百姓都看傻眼了，纷纷议论说，万城县的不良社会风气，一定是惊动上级大领导了，这个街上的歌厅说不定，是把那个大首长的小保姆给拐到万城县来了，不然，谁有这么大的能量，可以调动这么多当兵的，把街都给包围了啊！
　　事情果然和唐诚预想的那样，宋晓荷和那走失的四名女孩还真是被碧浪王朝歌厅老板胡致高放出去的那六个打手给拐骗到歌厅里来了，上到歌厅的面包车以后，就被六名打手给绑架了，直接就押到了碧浪王朝歌厅，收缴了手机。
　　宋晓荷也曾经大喊：“我认识你们万城县的县委书记唐诚，我和你的书记唐诚是朋友！是他让我们来的！”
　　可是，几个打手根本就不会相信宋晓荷说的话。
　　还给了宋晓荷一个耳光说：“我还认识军委主席呢！可惜，军委主席不认识我。”
　　打手们笑嘻嘻的说：“这几个女孩长得都不错，一准会卖个大价钱，到时候，老板看到以后，一定会大喜过望的。”
　　果然，歌厅老板见到一下子给带进来五名如花似玉的女孩，尤其是领队的宋晓荷，小妮子长得更是国色天色，娇艳欲滴，生了一种天然的勾引男人眼球的身材。
　　宋晓荷确实在娱乐场所干过，看到了胡致高的眼神，宋晓荷立马就明白，自己是被拐过来，当成人肉买卖的。
　　宋晓荷急的眼泪都下来了，自己是一个风月老手了，经历过这场景，也经历过男人进入那点事，倒是无所谓，可苦了自己带领过来的那四名女孩，她们可都是年仅二十岁左右，其中还有未开苞过的黄花闺女啊！
　　胡致高看过以后，检验了几名女孩，发现除去宋晓荷表现稳重成熟一点，其他的还都是雏，可把胡致高喜坏了，当即就给哥哥胡致用打电话，说，已经寻来新的女孩了，要让哥哥过来尝尝鲜，顺便给女孩开开苞。
　　一听可以给女孩开苞，胡致用立即是如同苍蝇见了鲜肉，趋之如骛，欣喜若狂，当下，马上驱车到了碧浪王朝歌厅里。
　　结果，对方的那个未开苞女孩不愿意，胡致高都把价钱提高到五千了，对方女孩还是不情愿。
　　毕竟，这个胡致用是搞政法战线出身，他知道强制女孩的下场，要尽量使女孩同意，这样错误度就小，所以，他让胡致高继续调教，他看到宋晓荷长的不错，就想先打宋晓荷的主意。
　　宋晓荷银牙一咬，用了一个缓兵之计，说：“大哥，我陪大哥玩尽兴，求大哥先不要为难我的这些姐妹好吗，等我慢慢的做通她们的工作，等她们同意了，再来陪大哥玩个痛快。”
　　宋晓荷就陪着胡致用唱歌喝酒聊天，拖延时间，对胡致用半推半就，宋晓荷也在赌，她心里对唐诚还是有信心的，她知道，唐诚绝对不会丢下她们不管的。
　　果然，宋晓荷即将熬不住，被胡致用把内内都扒下来的那一刻，胡致用刚把自己的灵根掏出来，还没有硬到程度，他就想在宋晓荷的大腿根处，再蹭一蹭，培养培养。
　　就在这时，歌厅门前一声巨响，接着，有三名持枪的防暴警察一脚踹开了歌厅包厢的门，突击站到了胡致用的面前。
　　胡致用当即就傻眼了，裤裆里的那个玩意，马上就软绵下来，像霜打的叶子，结巴的问：“你，你们是什么人啊？是县公安局的吗？”
　　防暴警察说：“我们是西北省防爆总队的！”
　　一句话，胡致用就彻底傻眼了，耳边这才想起唐诚警告过他的话，绝对不可以和唐诚作对。
　　坏人就是这样，他们都是把好人的警告当成耳边风，不见棺材不落泪，从来都是不撞南墙不回头。
　　行动大约持续了两个钟头左右，共当场抓获现行违法乱纪的男人是二十八人，正在性交易的女孩三十人。
　　各种嫌疑人员，男女加起来，共有二百三十六人。
　　全部都集中到县政府大院里，由柯龙带队的防暴警察逐一看守，使整个县政府大院里，黑压压的一片，全是人头。
　　唐诚事先已经给那个寻找女儿的姚老汉的老家取得联系，等到明日一早，姚老汉赶到以后，就可以当场认领自己的女儿回家了！
　　这群人里面，就有我们的万城县委常委，政法委书记胡致用。
　　此时，他刚想掏出来手机给县长齐凯打电话，呼吁齐凯把他领出去，但是，由于他是防爆警察现场抓获的现行违纪分子，属于特别看管的哪一类人，当场就被警察给没收了手机，特别集中关押到县政府大会议室里。
　　胡致用冷汗淋淋，心里就像是个小猫爪再掏他的心一样，难受的，蹲在墙角里，低着头，捂着脸，恨不能找个地缝钻进去。


第391章 下场大快人心
　　唐诚在县政府一楼保卫处，设立了一个临时指挥所，指挥所里坐镇的是唐诚、柯龙和韩延秋。唐诚让屠夫老蔡带着人，进入到晚上集中行动抓获的所有人当中，去寻找宋晓荷还有兄弟酒店的那四名女生，看看到底有没有宋晓荷等人。
　　屠夫老蔡就在警方人的陪同下，进入到这些被控制的人当中，去找宋晓荷，宋晓荷当然就在这个里面，看到了屠夫老蔡，宋晓荷的眼泪一下子就涌上来，抓住老蔡的手，激动不已，老蔡忙说：“好了，不哭了，老大因为找你们，你看看，闹的动静多大，封住一条街不说，连当兵的都给调集来了，快点，跟我去见老大吧！”
　　宋晓荷一看身边没有另外四名姐妹，就跟着老蔡去另一个人堆里，把四名姐妹找到，一同来到了唐诚的面前，屠夫说：“老大，找到了！”
　　唐诚看见了宋晓荷泪眼婆娑，立即拨动了唐诚的恻隐之心，关切的问道：“小荷，怎么样啊？你没有受到委屈吧！他们难为你了吗？”
　　宋晓荷看到唐诚这样关爱自己，眼泪就更密了，哭诉着说：“我宋晓荷报告唐老大，我差一点把四名姐妹给带进火坑里，我接受老大的批评。不过，除去我险遭毒手之外，四名姐妹都好好的。我没有给老大丢人。”
　　唐诚听出来话外之音，看来在歌厅里，是有人对宋晓荷动手动脚了，宋晓荷好在也是投奔唐诚来的女人，我唐诚的女人，别人也敢染指，这还了得，唐诚当即吩咐光照前秋，让警方的一个队长领着，由宋晓荷等五名女生去坏男人堆里指认，看到了欺负这些女孩的坏人，他娘的，马上给我带到爷的面前，我唐诚要看看，究竟是谁？
　　恰在此时，秘书柳智慧来报，说门口自称是姚老汉的夫妇，要见唐书记。
　　唐诚急忙让姚老汉夫妇进来，见面以后，唐诚说：“我在给你们村打电话的时候，不是说，让你们明天才过来吗，怎么连夜就赶过来了！”
　　姚老汉老泪纵横的说：“唐书记，我们等不及啊！恨不能马上看到自己的女儿啊！”
　　唐诚一看，光照千秋还没有走，正好，就让姚老汉陪着去，顺便找找有没有他们的女儿小琳。
　　半个小时不到，光照前秋就带人回来复命了，唐诚问道：“人都找到了？”
　　“找到了！”
　　光照千秋俯身上来，对唐诚说：“老大，还是那个碧浪王朝歌厅做的事。”
　　“是吗！”
　　唐诚一听此话，剑眉倒竖，虎眼圆睁，气呼呼的说：“好吧，把人给带进房间里来！”
　　光照千秋就走出去，把胡致用和胡致高两个人先推了进来，后面，还有歌厅的十多名打手。
　　唐诚搭眼一看，不由得大吃一惊，忙从椅子上站起来，走到了县委常委，政法委书记胡致用的身边，惊问道：“呀哈，这不是我们的政法委胡书记吗？”
　　胡致用早已经没有了往日的威风，膝盖一软，几乎要给唐诚跪下去，但是，他毕竟是有身份的人，当这这么多的人，他不好意思给唐诚跪下，可是，他的胆子确实已经破了，就靠到墙边，蹲了下去，低着头说：“唐，唐书记，是我！”
　　唐诚正问着话呢，房间里闯进来宋晓荷，上来就对着胡致用就踹了一脚，不解气的吼道：“就是这个狗男人，非要说开苞一个我们兄弟酒店的小姐妹，我为了保护我的姐妹，只能和这个坏男人曲意周全，差一点被他狗日的给得逞了。”
　　唐诚看了看胡致用，此时，唐诚对胡致用充满的厌恶，要不是碍于面子，唐诚都想上来踹这个胡致用几脚，解解气。
　　姚老汉也闯进来，带领着女儿小琳，“扑腾”一声给唐诚跪下，姚老汉声泪俱下的说：“谢谢唐书记，唐书记真是我们姚家的大恩人啊！我们找到女儿了！”
　　看到女儿还没有跪下，忙对女儿说：“快点，给唐书记磕头。”
　　唐诚忙摆手说：“这是新时代，早就不允许磕头了！快起来！”
　　小琳没有磕头，而是把目光投向了蹲在墙边的胡致用，用手一指胡致用说：“唐，唐书记，这个人他不是好人，他是歌厅幕后的大老板，他经常去我们的歌厅游玩，就是他糟蹋了我们很多的小姐妹啊！”
　　唐诚再次把目光看向了胡致用。
　　胡致用此时，身如筛糠，豆大的汗珠已经从脸上滚落下来，他蹲都蹲不住了。
　　唐诚冷笑了一声，随口就把秘书柳智慧喊进来，吩咐道：“马上通知在家的县委常委，立即赶到县政府三楼会议室开会。有重大问题研究决议。同时通知县检察院和公安局的同志，到县政府来。”
　　然后扭头对属下们说：“把胡致用带离出去，单独看管，在县委还没有形成决议之前，限制他的人身自由。”


第392章 雷霆手段
　　当夜的县委常委会，都被唐诚的气势给震惊了，会议很快做出三点意见，第一点，今晚突击行动的善后工作，交给万城县公安局处置，尽快把案情查实，结果要报给县委常委会。第二点，马上开展美食娱乐一条街的集中整顿工作，在全县开展为期一个月的严打整治工作。第三点，鉴于县委常委、政法委书记胡致用，身为政法干部，不但不以身作则，反而助长了社会不良现象的发生和加剧，责令胡致用本人写出深刻检查，同时，万城县纪委和检察院，也应该介入调查，本着为胡致用负责的态度，查清问题，上报县委。
　　唐诚散会以后，特别把纪委和检察院的同志喊到自己的办公室，对纪委书记左宜正和检察院的检察长，做出特别指示：绝不冤枉一个好同志，同时也不能放过一个坏人。
　　左宜正心里很忐忑，唐诚的这一招杀鸡儆猴，敲山震虎，彻底的让左宜正胆战心惊，忙点头说：“放心吧，唐书记，我们会给你一个公平公正的处理结果。”
　　唐诚微微笑了笑，对左宜正说：“老左同志，我还是信任你的，相信你会很快查清胡致用的问题。有什么情况，要单独直接向我汇报，明白吗？”
　　左宜正和检察长忙点头说：“一定，我们一定不辜负唐书记的重托。”
　　唐诚忙完这些，已经是夜里十点钟了。
　　唐诚把柯龙和准姐夫韩延秋找来，一块吃了口简单的晚餐。
　　唐诚说：“两位领导，非常感谢你们的仗义援手，本来，我还想明天请两位喝酒吃饭，可是，我的事情还有很多，我明天还要去广汉市委汇报工作，这样，恕我就不能明日相陪了。”
　　韩延秋笑了，说：“我以前只听说有句话，叫过河拆桥，可是，我没有经历过，今日总算见到了，你唐诚的表现，就是典型的过河拆桥啊！这刚刚用完我们，就想把我们打发走啊！怎么着，也得给点油钱吧！”
　　唐诚仰头大笑说：“给我要油钱，我这个万城县穷的一声叮当响，我还不知道，要向谁去要油钱呢！不过呢，我唐诚也不能十分抠，这样吧，账先记到我唐诚的身上，等有朝一日，我们万城县过的富了，人民群众都有钱花了，我这个县委书记也阔的时候，我给你们老账新账一块算。”
　　唐诚说完，韩延秋和柯龙大笑，说：“知道，你唐诚就是抠，算了，就当我们没有说。”
　　第二日，唐诚事不宜迟，趁热打铁，早上和马玉婷天色刚明，就急匆匆的启程了，赶在胡致用幕后的那些上级官员，再给广寒市委书记阎东旗讲情之前，趁机汇报了胡致用的问题，撤销了他县委常委的资格。
　　可是，就是这样，唐诚和马玉婷一块，在早上八点钟之前，就在广寒市委书记阎东旗的办公室门前等着了，见到阎东旗书记到了，唐诚和马玉婷就疾步走上去，问道：“阎书记好！”
　　阎东旗抬眼一看是唐诚，阎东旗就哼哼几声，说道：“好你一个唐诚，知道我今天上班第一件事，是干什么吗？”
　　唐诚回答说：“不知道，不会是看报纸吧！”
　　“看报纸！”
　　阎东旗听到后，哭笑不得，用手一指唐诚说：“唐诚啊唐诚，都这个时候了，还有心思给我开玩笑，我今天早上第一件事就是给你唐诚打电话，让你马上过来，你这个小子倒是有先见之明，提前就到了。还不是因为你在万城县有弄出了大动静，从昨天晚上十点钟，到今天早上至今，我的手机都被人打爆了！”
　　“怎么回事啊？”
　　唐诚佯装不知的说到：“我没有派人给阎书记打电话啊！”
　　阎东旗招呼唐诚和马玉婷坐到办公室里，他也坐下来，继续说到：“唐诚，你不要以为你办得每件事情都很妙，没有人会知道。现在是什么社会，信息畅通社会，网络手机空前发达的社会，你刚刚在万城县得手，我这里就有人给我汇报了！”
　　唐诚问道：“他们都给你阎书记说什么了？”
　　“说什么了！还能有什么？讲情呗！”
　　阎东旗说：“大到省委政法委综治办的副主任，小到我们市的市领导，还有你们万城县本地的官员，已经在有人告你唐诚的刁状，说你程序违法，公报私仇，说你滥用职权，残害忠良，说你唐诚放大事情，故意栽赃！”
　　“什么！”
　　唐诚站起来，对阎东旗说道：“这都是一派胡言！这不是无理狡辩吗。”
　　阎东旗示意唐诚坐下，委婉的说：“当然了，我们又没有办法堵住别人的嘴，他们想怎么说，就让他们怎么说去吧！唐诚，你说吧，这么早，找我来，是不是有事情要办啊？是关于胡致用的，对吗？”
　　唐诚老实的回答说：“对！”
　　阎东旗说：“我也说了，我接到的讲情电话一直都没有断，这样吧，给我阎东旗一个面子，让胡致用做出深刻的检查以后，事情就到此为止，不要再扩大范围了，毕竟也是我们的干部，处理一个影响一大片，对外形象也不好。我个人的意见，还是继续保留县委常委，可以考虑给他调出政法口，改到其他县，任副县长吧！”


第393章 搞掉一个
　　什么！继续保留这个狗日的胡致用县委常委，还要调任到其他县任副县长！还继续让这个胡致用作威作福，残暴农家少女吗！
　　坚决不行！
　　唐诚的火爆脾气在老领导的马玉婷的熏陶下，已经大有收敛，可是，那都是没有触碰到唐诚的疼处，一旦事情超出唐诚的忍耐力，触及到他的极点，唐诚还会不顾一切，勃然大怒。
　　唐诚猛然站起来，指着阎东旗，铿锵有力的说：“今天，我唐诚把话撂到这里，在这个广寒市政局里，有我没有他，有他就没有我，我唐诚坚决不和这个胡致用为伍，如果阎书记坚持还要留用这样的人当县委常委，不管他在不在万城县，我都难以接受。”
　　阎东旗看着情绪激动的唐诚，连马玉婷都没有把唐诚拉到座位上，阎东旗问道：“那你想怎么样啊？”
　　唐诚厉声答道：“这个胡致用滥用职权，知法犯法，玩弄女性，简直把政法战线的脸面都丢尽了！我已经指示纪委和检察院的同志参与了，如果他不单单只是违纪的问题，还有违法的话，一切都秉公处理，我绝对不会搞官官相护那一套！”
　　阎东旗沉着脸说：“你的意思，我阎东旗就是搞官官相护了！”
　　“你若袒护胡致用，就是官官相护。”
　　唐诚寸步不让的说。
　　阎东旗反击说：“如果我坚持要调胡致用走呢！”
　　唐诚怒道：“休想！他人已经被我们万城县警方给控制住了，没有我唐诚的指示，他是不可能离开万城县的！”
　　阎东旗想不到唐诚会是这么的难以通融，敢对面鼓当面锣的和他这个市委书记叫板！
　　阎东旗厉声说：“小心我马上撤了你的县委书记！”
　　“哼！”
　　唐诚身子更直了：“这样的县委书记！奶奶的，哥们还不想干了呢！”
　　马玉婷劝都没有劝住。
　　阎东旗盯着唐诚看。
　　一分钟后，阎东旗率先笑了，他站起来，走到唐诚的面前，扶着唐诚坐下，说：“好，好啊！真是初生牛犊不怕虎，我们广寒市来了一个和官场格格不入的人才，时下的官场还真需要这样的人才，家有诤子，不败其家；国有诤臣，不亡其国啊！唐诚，我服气了，这样吧，关于胡致用的问题，就按照你唐诚的意见办，你说吧，找我还有什么事啊？”
　　阎东旗的态度转变之快，反应之敏捷，让唐诚很敢吃惊和微妙，他不知道，这个阎东旗是有意试探自己啊？还是看到唐诚如此激烈反对，主动放弃了。
　　唐诚看到马玉婷再给自己又使眼色，官大一级压死人，自己也不是傻子，人家阎东旗主动示好了，唐诚也就得接着，唐诚也缓出一口气，面色温和下来说：“我和马副书记，一大早过来找阎书记汇报工作，当然还有另一层意思，那就是，请市委尊重我们县委的意见，撤销胡致用县委常委，政法委书记的职位，交给纪委审查，虽然说违法乱纪犯罪事实还有待进一步侦查，但是，有一点可以肯定，就是在掌握现有的证据上来说，此人生活作风奢侈，思想观念不强，已经当场被小姐们都指认了，很明显，已经不再适合担任政法委书记了，我们县委的意见，推荐我们万城县东关办事处党委书记匡少岭任县委常委兼任政法委书记，请阎书记考虑。”
　　“这么快啊！”
　　阎东旗说：“有点太快了吧！”
　　“不快，省的夜长梦多！”
　　唐诚解释说：“时下，官场上跑官要官的邪风不止，其根本原因就是，我们总是先腾出来官位，然后在长时间的考察推选干部，这样加剧了跑官要官的恶习，假如我们快刀斩乱麻，很快搞定官员人选，这样，就会好一些。”
　　阎东旗看看唐诚，他有点不可思议，刚开始他是有点低估唐诚了，随着唐诚的步步深入，越来越展现的锋芒和手腕，不可谓不凌厉，不雷霆！出手果敢坚毅，不给对手以喘息之机，这是一个官场奇才啊！
　　阎东旗思考了下说：“好吧。既然这样，我就让组织部长过来，我给他通下气，下午吧，下午，让组织部长和你们下到万城县，宣布新的政法委书记！就尊重你们县委的意见，和你唐诚的意见，原地提拔匡少岭任县委常委，政法委书记。”
　　唐诚这才悬着的一颗心放下。
　　唐诚将要走出办公室，他又不放心，重新回来嘱咐了阎东旗一句说：“阎书记要快，同时，这件事，最好先不要让范成权市长知道，在他知道前，把事情做成熟饭。”
　　阎东旗笑笑说：“我明白。”
　　搞定这件事，唐诚就很高兴了，就和马玉婷走出阎东旗的办公室，可是，事情并不像唐诚预想的那样，他都这么快了，唐诚以为是稳操胜券了，唐诚刚走出阎东旗的办公室，不料，迎头就碰上了广寒市的代市长，唐诚的死对头，范成权。
　　范成权看到唐诚，也是吃了一惊，他说道：“呀！这不是唐诚和马玉婷吗！这么快就来见阎书记了！行动够快的啊！”


第394章 马玉婷买楼
　　真是最不想看到谁，偏偏就看到了，人生就是这样，古语说，人生不如意之事常八九，假如说，得意如火，失意如烟，人生就是七处失火，八处冒烟。
　　很少有万事逐一皆顺心的。
　　范成权脸上的笑意，一看就是装出来的，同时，也有那么的一点小聪明，小得意，好像告诉唐诚说，范成权已经知道了唐诚想要打的算盘。仿佛唐诚办什么事，都瞒不过他这个直接上司一样。
　　真是的，命运如此顺畅的唐诚，也能摊上范成权这个上级冤家，是范成权的劫数，同时也是唐诚的劫数。
　　范成权对唐诚说到：“你等一等，我去见见阎书记，然后你再离开。”
　　唐诚偏要离开，凭什么你说等就等啊！范成权进入到阎东旗的屋内，唐诚和马玉婷马上就走出去市委办公楼。
　　两人计划到广寒市城区，看看正在销售的楼盘，有没有现房，唐诚一个男人，常驻县委招待所，况且唐诚还没有结婚，无所谓，可是马玉婷就不同了，马玉婷是女同志，还是一个离过婚的女同志，常驻县委招待所，就不像那么回事，如果同是买房，不如索性一步到位，到广寒市区买一套，唐诚也能隔三差五的，过来住一住，放松一下心情。
　　可是，唐诚刚刚跑到一个楼盘，准备问价，此时，电话就响了。
　　唐诚的心就是一沉，他明白，这个范成权也一定是得到了自己在万城县的消息，他要阻止唐诚实现政治意图了。万城县还是有告密的人存在，唐诚都把这个账一一记下了，时机不到，等着吧，慢慢的，唐诚会把万城县变成自己的独立王国的，树立自己铁桶一样的唐氏王朝。
　　果然，阎东旗要把唐诚重新叫到办公室谈话，这一次，阎东旗和范成权在一起，阎东旗对唐诚说：“刚才，我们两个主要领导又磋商了一下你们万城县的人事安排，至于你唐诚提出的，撤销胡致用的县委常委，政法委书记的提议，我们市委予以采纳同意。可是，至于你说的调东关党委书记匡少岭接任政法委书记，我们市委不能同意，考虑到政法战线上，工作性质的特殊性，县委政法委书记，应该在政法口里提拔，我们市委的意见，可以考虑由万城县公安局长穆文升接任万城县政法委书记，和省公安厅说明的工作，由我们市委来做，你唐诚只管执行就是了！”
　　靠他娘的！真是人家讲的那样，世界上，有最不说理的两个地方，一个是黑社会，一个就是官场！最不讲情意的人种，也只有三种，就是俗话说的，婊子无情，商人无义，官人无信。
　　这才多大一会啊！就他娘的变了！
　　这个狗日的范成权就没有按什么好心，他才不愿意看到唐诚在万城县混的风生水起，事业有成呢！
　　所以，处处给唐诚使绊子，穿小鞋。
　　唐诚还能感觉到，这个事情的背后，有万城县长齐凯的影子，这是一个很难对付的家伙，处处在暗处给唐诚施加压力。
　　唐诚当然是提出反对意见了，他对阎东旗说：“阎书记，你这不对啊！你刚才还答应的好好的，怎么能说变就变呢！比变色龙还要快啊！匡少岭接任政法委书记，是您刚才点头同意的啊！”
　　阎东旗无奈的苦笑了下说：“刚才，我同意你们县委的推选人选，是出于对工作的公心，同样，我现在改变我刚才的决定，也是出于对工作的公心！公安局长穆文升比匡少岭更适合当政法委书记吗！”
　　唐诚算是服了，这个阎东旗真是官场油子，打起官腔来，张口就来。
　　你还甭想抓住他的把柄，他很会唱高调。
　　唐诚刚想发火，马玉婷说话了，她说出了一个权衡两端的办法：“阎书记，范市长，既然是这样，我们万城县委也没有意见，可有一个条件，万城县公安局长穆文升到我们县委任政法委书记以后，他公安局长的位子，就由唐书记和我来举荐好吗？”
　　唐诚看了一眼马玉婷，知道马玉婷这还是为自己的妹妹考虑，是亲三分向。唐诚且看看范成权如何作答。
　　范成权沉吟了下说：“可以。”
　　政治上，讲究的就是一种平衡，处处都是交换。
　　范成权也明白，唐诚那也是有背景的人，不能太压制了，惹急了唐诚，范成权也见识过唐诚的手段，厉害着呢！
　　阎东旗也点头说：“那初步就这样定下来吧！”
　　唐诚最先提出的由匡少岭任政法委书记的提议，改成了由穆文升来接任，原计划，调柳河县的郝元沛，任万城县的公安局政委，谁知，命运使然，这个郝元沛运气不错，竟然变成了公安局长了！
　　这次从市委走出来，唐诚和马玉婷的心情就不一样了，这和唐诚的预想有差距，唐诚想的是换掉县委常委，重新清洗牌，安插和提拔自己的人进常委，而马玉婷关键时刻，女人的小心眼，眼光小，志向不大，看问题只注重眼前的一点利益，看不到长远，女人身上的那点毛病，马玉婷身上同样也有。
　　可是，这是一个对自己有恩的女人，不惜抛家舍业的来跟着唐诚混，唐诚不能驳斥老领导的面子，唐诚心疼自己的女人，所以，在马玉婷提出这个方案后，唐诚也没有提出异议，就是有不同意见，唐诚也压在内心了。
　　出来市委，马玉婷为自己又提拔了妹夫一级而高兴，她兴致勃勃的对唐诚说：“走吧，我们看楼去！”


第395章 柔情万种
　　广寒市委确定万城县公安局长穆文升接任县委常委，政法委书记后，按照惯例，这中间还需要向广寒市公安局说明情况，组织考核，广寒市局也需要向省公安厅备案，也需要耽误一点时间，原计划下午就到万城县宣布新的任命，改到明天下午，这样，也为远在柳河县的郝元沛来万城县创造了充裕的时间，马玉倩听到姐姐的电话后，她既没有表现出来很大的惊喜，也没有表现出来很大的失望，而是淡淡的说：“好的，我马上给元沛说，让他收拾一下，尽快赶到万城县去上任！”
　　不大一会，郝元沛就给马玉婷打来了电话，听说，让他去万城县不是公安局政委二把手，而是变成了一把手，直接任命公安局长，可把郝元沛高兴坏了。
　　郝元沛立即动身，赶赴到万城县来上任。
　　既然事情已然成为这个样子了，多说无益，唐诚就淡淡的说了句：“但愿郝元沛能在公安局长任上干出成绩，同时，戒骄戒躁，不要辜负我们对他的期望和你这个当姐姐的栽培之恩！”
　　马玉婷说：“我相信他会干好的！”
　　可是唐诚还是有点隐忍不安，结果，后来，还真让唐诚的预感对了，这个郝元沛在公安局长任上，干不到三年，就贪污受贿被抓了。
　　既然有充裕时间，唐诚就陪着马玉婷，两人再次去了广寒市城东，玉带河岸边，一处叫水韵新城的待售楼盘。小区周围临水，环境优美，交通便利，周遭距离超市和学校医院的道路都很通畅，马玉婷看上了水韵新城的外部配套环境，就决定去水韵新城的售楼处看一看，马玉婷想的是，最好是有现房。
　　马玉婷和唐诚走进售楼处，过来一名漂亮的售楼小姐很热情的接待了马玉婷和唐诚。
　　马玉婷问道：“有现房吗？”
　　售楼小姐答道：“有的，只是不多了，只剩下两套了，还是对门，十五层。面积各是一百五十平米的！”
　　“价格呢？”
　　唐诚问道。
　　售楼小姐说：“价格是每平米六千八。”
　　唐诚核算了一下，价格不低啊！按照这个价格计算，加上储藏室和车位，每套房的房款应在一百二十万左右，我草，现在的房价就是贵啊！六千八这个价格在区区一个地级市里，也算可以了，广寒市只是一个地级市。房价也算够坚挺的。
　　唐诚心想，自己这几年在万城县主政，就是希望能在自己的努力下，能够控制住万城县的房价，唐诚明白，要使万城县的房价回归到正常的水平，这个很难，能够控制住房价在唐诚的任里，不再涨了，能够做到这一点，唐诚已经很不易了。
　　因为，土地财政生出来的钱，属于地方财政支配，归当地政府调配，也就是说，卖地政府才会有钱搞民生。
　　所以，让地方政府自绝财路，那是不可能的！
　　马玉婷歪着头问唐诚说：“嫌贵吗？”
　　唐诚看着马玉婷的眼神，有一种淡淡的迷离，好像天边的那一抹嫣红，上身依然是她的那件米色的开领衬衫，脖颈上挂着唐诚送给她的翡翠项链，白皙的皮肤在翠绿的翡翠衬托下，那么的光润诱人。
　　这是一个天然绝色的尤物，不然的话，范成权也不会一眼看上，要把马玉婷据为己有。
　　什么是好女人！
　　好女人就是，不管你什么时候看，看了多少次，每一次都会给男人带来异样的冲动，每一次，都有和以往截然不同的风景和感受。
　　不同的场景，不同的衣着，不同的时间，不同的心情，都会让男人的心产生不同昨日的情感。
　　这日，马玉婷身下穿的是一件洁白如雪的西裤，一尘不染，把浑圆挺拔的小屁屁，包裹的就像天津的美味小点心一般，令男人看上一眼，不管胃里还是肾精，都有一种馋馋的冲动。
　　唐诚的心就软了，他仿佛看到，在布置一新的新房里，周围都是新买的家具，马玉婷倚在墙角，一手抚弄着秀发，一手端着咖啡杯子，春光无限，柔情万种。
　　“又不是我买！”
　　唐诚开玩笑说：“价格对我来说，没有意义，你看着合适，你就买吧！”
　　马玉婷也笑了，说：“如果我的钱不够，你是不是可以友情资助一下啊！”
　　“这个吗！”
　　唐诚再次看了看马玉婷的浑圆提拔的臀部，笑颜如花，就像盛开的曹州大牡丹。
　　唐诚说：“本人可以考虑。”


第396章 夫妻之间
　　马玉婷拉开随身携带的包包，里面还真有张银行卡，不过，马玉婷拿在手里仔细的看了下，这个银行卡里的钱不足六万元。
　　唐诚就微笑着对马玉婷说：“够吗，不够，我这里有。”
　　马玉婷装嫩的说：“我还不想花你的钱，本姑娘还是可以自立的！五万，完全可以够缴纳定金的了！先占下这个房号，回去我再筹措房款。”
　　一边的售楼小姐就开玩笑说到：“夫妻之间，何必分的这么清呢，再说了，这个买房的钱，不管是谁的，最后办理房产证的时候，都是夫妻共同财产，那是需要夫妻共同签字的，到时候，都是共有财产。”
　　很明显，售楼小姐把马玉婷和唐诚当成夫妻了，售楼小姐一句话，马玉婷的脸色微红，更加的像傍晚的晚霞，低下头，咬了咬嘴唇，想给售楼小姐解释，她和唐诚根本就不是两口子。
　　可是，唐诚没有容马玉婷解释，唐诚先说话了，他没有驳斥和更正售楼小姐的话，而是说到：“一次性付清楼款，你们剩下的这两套楼房，我们都要了，有优惠条件吗？”
　　售楼小姐说道：“真要是这样的话，先生，我只是一个售楼小姐，我不敢答应你，这样吧，两位，稍等一下，我过去二楼咨询一下我的老板，然后再回来答复您，好吗？”
　　售楼小姐说的有道理，唐诚就让售楼小姐去了。
　　唐诚回来，看到马玉婷弯着腰，正在仔细的审视着玻璃橱窗里的户型模型，低着头，看的很仔细，唐诚轻轻的走到了马玉婷的身边，马玉婷也没有发觉。
　　唐诚看过去，正好看到老领导胸上的两只大咪咪，乳*沟沟尽显，白皙的比身下雪白的西裤还要白，真像剥了皮的鸡蛋，轻微的颤动，还是褐绿色，蕾丝花边的胸*衣，只是很惜布的单单包住了乳*头，绝大部分咪咪上的肌肤都露着。
　　马玉婷猛然抬头看到唐诚就站在自己的面前，双眼在看着自己的胸上风景，她就弱弱一笑，嗔怪到：“还没有看够啊！我就不信了，俺们女人的这个，都比眼下的这个户型模型，更有吸引力吗！别看了，看户型！”
　　马玉婷说完话，惊喜的对唐诚说：“你看，他们设计的这个户型多科学，多合理，两个卫生间都没有设计在门边，知道吗，我最反感的就是把卫生间设计在门边，还有，你看，他们设计的这个飘窗，很宽敞，别说放花了，就是夏天躺上去睡觉都可以，包括夫妻。还有就是，客厅大，卧室小一点，我喜欢大客厅，放置一个大沙发，该有多美！采光也好！三室一厅，都朝阳。”
　　看来，这个马玉婷真是看上这个水韵新城的房子了。
　　唐诚笑着说：“我已经给售楼小姐说好了，不是就剩下这两套现房了，我们都买下了，一户你住，一户给我留着，将来，我要是生了一个儿子，就给我的儿子当新房！”
　　“呸！呸！”
　　马玉婷嗤嗤的笑了几声说：“你的儿子还在你丈母娘的肚子里转筋呢！”
　　唐诚笑了，很长时间，他没有这么开心过了，也没有见老领导这么开心过了。
　　是该给老领导买个楼房了，唐诚甚至想，不要老领导花一分钱，而给老领导买下这套房。
　　唐诚把对门这两套索性都买了。
　　此时，售楼小姐重新走到了马玉婷的身边，张口说道：“不好意思，两位，如果现款付费的话，也是不能优惠的，同时，我也传达一下，刚才我们老板的意思，价格已经不是每平米六千八了，老板说，涨价了，是七千二！是我没有及时和老板沟通，我向两位道歉。”
　　马玉婷是女人，心眼就小，听到售楼小姐说又涨价了，她当然不干了，这才短短五分钟啊！说涨价就涨价啊！怎么变得比官场上研究确定官员人选还快啊！那个阎东旗变化快，马玉婷身为下级，她不敢管，也就罢了，竟然黑心的开发商也要瞬息涨价。
　　马玉婷厉声说：“不是说好的，六千八吗！怎么说涨就涨啊！你们不就是一个楼房开发商吗！难道要和国家发改委相比啊！说让汽油涨，汽油就涨啊！不行，两套我们都要了，还是原来的价格，六千八。多一分也不行！”
　　售楼小姐委屈的说：“这位女士，我们只是负责销售楼盘的，我们都有老板，我们也要听老板的啊！老板说，让我们涨价，我们就得涨价啊！”
　　唐诚在一边插话说：“那就把你们的老板叫出来吧，我们要听他当场给我们解释一个理由。”
　　唐诚和马玉婷正在和售楼小姐交涉呢，此时，售楼处门前驶来了一辆奔驰500，从车里下来两女一男，男的大约在四十五岁左右，大腹便便，肚子很大，已经不是低下头能否看到自己脚尖的问题了，伸长了脖子也未必能看到，鳄鱼皮腰带是无法束在腹部上的，没有这么长的腰带型号，只好束在了肚脐以下，靠近男人阴*毛的上方，使唐诚都有点担心，腰带会不会勒疼了男人阴*毛，整个腹部就像扣了一个大瓷盆在上面。


第397章 打不完的装逼
　　这个腰里缠着巴西进口鳄鱼皮腰带的男人进来售楼处，即行大声喊道：“虎子呢！叫虎子出来！”
　　售楼小姐马上迎上来说：“请问，你找那个虎子啊？”
　　“我刚才打过电话了！”
　　鳄鱼皮说道：“你们这儿的经理，叫什么啊？”
　　售楼小姐说：“我们的经理叫赵成虎啊！”
　　“我不喊他赵成虎，我喊他虎子！”
　　鳄鱼皮说：“我让他给我留下的那房子，他给我留下了吗！”
　　不大一会，从二楼下来一位戴着眼镜的开发商，好像就是鳄鱼皮口中的虎子，忙解释说：“真是太巧了！财哥，你要是再晚打一会，我的这两套房就卖出去了，幸好，你关键时刻来了电话，我以涨价为名，把那个客户给辞了。说什么，我也应该给财哥一个面子啊！只要是财哥买，兄弟什么话不说，给你打个八八折，每平米六千，你拿走！”
　　我靠！
　　有熟人好办事，当今社会，是讲究人情的社会，只要有足够的面子和势力，到什么地方都好使，都有政策之外的好处。
　　人家开发商不但没有给唐诚优惠，反而涨价了。
　　而对方这个人，和开发商熟识，有关系，这黑心开发商不但优惠先卖给对方，价格还比唐诚买便宜这么多。
　　马玉婷就埋怨唐诚说：“你看看，唐诚，我们要人家不但不卖，还涨价，明明是我们先来问价的，可是，人家认识这个开发商，效果就不一样，每平米六千，就卖给人家！真是的，唐诚，我们就应该事先找找熟人的，看看有没有人认识这个开发商，也好给我们优惠啊！这儿的户型确实不错。”
　　这一点，唐诚确实没有想到。
　　看出来，老领导很喜欢这里的房子户型，这一点事情，要满足不了老领导，唐诚也感觉自己很没有面子，在唐诚的心里，他一直不愿意看到自己的女人受半点委屈。
　　唐诚就信步走到了开发商的面前，提醒开发商老板说：“先生，你忘记了，这两套房，是我们先看上的，正在和你们议价呢，你这立即转手卖给别人，这不大好吧！好像你们有点不讲信誉啊！”
　　水韵新城的老板赵成虎就厌恶的瞪了一眼唐诚说：“你眼瞎了，没有看到吗！这两套房子财哥看上了，多少钱你也买不走了！你还是到别处去看看吧！”
　　“不对啊！不对啊！”
　　唐诚据理相争说：“刚才你们售楼小姐明明说，这两套房可以销售的啊！你刚才也说了，价格不低于七千二啊！可你为什么给这位先生打八八折，而到了我这里，不但不打折，反而要涨价了呢？”
　　“你想知道答案？”
　　赵成虎轻蔑的看了一眼唐诚说：“很明显，就是我不想卖给你了，因为财哥想买了！财哥可以打折，卖给你就得涨价，这就是道理。”
　　“哦！这就是道理。”
　　唐诚眉头一皱问道：“财哥要买，你就可以这样对待我们啊！随意涨价，恶意辞退顾客，不顾商场规则，趋炎附势，你这个不对啊！你这道理讲不通啊！”
　　开发商一边的鳄鱼皮惊愕了一下，转身问赵成虎说：“这哥们是谁啊？敢和我抢房子！”
　　赵成虎就笑脸对鳄鱼皮解释说：“他们先你十分钟进来买房子，这不，你财哥打来电话，我马上给他涨价推辞了，可是，他们还在这里和我讲道理。真是幼稚，这是什么时代，是弱肉强食的社会，是推崇霸权的时代，就像外国可以随意侵占我们的岛礁，不是道理就能讲得通的！真是可笑，叭叭的给我讲道理呢！要是道理能够讲得通，说实话，哥们，我的这个房价就应该卖两千五，我也有赚头，可是，有人给你讲道理吗！你上那里讲道理去！再说了，两套房就是二百五十二万，财哥能一次性付清，你能一次性付清吗！”
　　财哥笑了，转脸看了看唐诚说：“哦，是这么回事，我看上的房子，你也看上了，想给我杜进财争房子！好啊！”
　　他点手，刚才陪着他进来的两位女士，一左一右，搭在杜进财的肩膀上，杜进财右边的小姐掏出一根极品三五牌香烟，塞到了杜进财的嘴里，左边的小姐，从怀里掏出来一个不锈钢，电磨石打火机，“噌”的一声，火苗出现，给财哥点燃上。
　　这派头！
　　够牛，他娘的，牛逼！
　　杜进财斜着眼打量一下唐诚说：“只怕，你小子敢买不敢住啊！”
　　唐诚真是想不到，世界之大，无奇不有，林子大了什么鸟都有，社会上的装逼势力，就像地里的韭菜，你割去一茬，又一茬冒出来，只要是在江湖上混，就永远有打不完的装逼势力。
　　这个狗日的杜进财，又是何方人氏，凭什么这么牛逼啊！


第398章 哥们忍无可忍
　　水韵新城项目的老板赵成虎急忙把唐诚引领到一边，低声恐吓到：“你知道财哥是谁吗？”
　　唐诚装出一副欲探究竟的表情，问道：“我不知道财哥是谁！财哥到底是谁啊？”
　　赵成虎嗤之以鼻，对唐诚埋汰到：“你啊你！连财哥都不知道是谁！那你一定不是在广寒市里混事的，财哥就是我们广寒市政协委员，东鼎纺织集团的老总，广寒市十大杰出青年之一，周来财！”
　　说到这里，赵成虎伸出大拇指说：“无论在白道还是黑道，财哥都是这个，趁早你赶紧溜了吧，不然的话，财哥发急了，只怕你会吃不了兜着走！你还不分青红皂白的敢给财哥抢房子！你活腻歪了！听我的劝，毕竟你是来买我的房子的客人，你趁早溜吧！”
　　“是吗！”
　　唐诚就想逗逗这个赵成虎，他淡淡的说：“这么厉害！你要是不说他这么厉害，我还没有兴致和他斗上一番，你介绍他这么厉害，我还真就不服气了，凭什么他看上的房子我就不能买，再说了，本来，就是我先到的啊！”
　　赵成虎看出来，没有吓到唐诚，赵成虎就有进一步说道：“我再告诉你一个财哥的背景，知道我们市委程副书记吗！那是财哥的亲娘舅！这下，你该退出了吧！”
　　唐诚没有说话，他从包里掏出一张银行卡，对赵成虎说到：“他不是说，我这个人没有能力购买两套楼房吗！我告诉你，开发商，你不要门缝里看人，他周来财现款买得起，我也现款买得起！这两套房，我还就买定了！”
　　赵成虎吃了一惊，打量了一下唐诚，转回身对周来财说：“财哥，真是怪事了，我把你的名号都讲出来了，可是，这个人就是不愿意退出，人家也有现款！”
　　“是吗！”
　　周来财过来看了一眼唐诚说：“你也有现款！拿出来你的现款，让财务上去查验一下！这年月，一个是流氓多，一个就是骗子多。”
　　唐诚就想急眼。
　　马玉婷忙说：“你凭什么说我们是骗子啊！我还说你是骗子呢！”
　　周来财看了一眼马玉婷，问赵成虎说：“这是谁啊？小娘们长的不错啊！”
　　转脸对马玉婷嬉皮笑脸说到：“正好我公司还缺一个公关部的经理，要不，你就跟我混吧！保准，比你现在要强！”
　　这个周来财真是够狂的！都狂到家了！
　　唐诚就想跻身上前，给这个周来财一记耳光。
　　周来财豪气干云的从包里也掏出一个银行卡，对赵成虎说到：“卡里有一千万！随便刷一下吧！”
　　“你看看！你看看！”
　　赵成虎埋怨唐诚说：“不让你给财哥斗，你偏斗，财哥生气了吧！”
　　唐诚微微一笑，唐诚的银行卡里也有钱，可是，唐诚是县委书记，他不想在大众场合下露富！这样，对唐诚的仕途影响不好。
　　唐诚看到周来财这么狂，杀一杀周来财的傲气，还是必须的。
　　唐诚说：“拼财富，这不是讲道理的唯一办法，我们国家是有法制的国家！”
　　唐诚转身对赵成虎说道：“我不管这个财哥是谁，我只和你这个楼盘的经理说话！那两套楼房理应卖给我们！不然的话！”
　　“不然的话！你又能怎么样呢！”
　　周来财逼问道。
　　马玉婷忙拉住唐诚的胳膊说：“算了，我们不和他们一般见识，不就是两套楼房吗！我不要了，我们让给他，我们再到别的楼盘去看看吧，再说了，全广寒市又不是他一家卖楼的！”
　　唐诚真想给这个周来财一点苦头尝尝，可是，架不住马玉婷的死拉硬拽，非要把唐诚拉出去，不要和这帮无赖较劲，不值得。
　　唐诚顾及到老领导的感受，也就没有再和这个周来财计较，也想放弃了。
　　可是，偏偏是树欲静而风不止，唐诚都被马玉婷拉到门口了，身后的周来财突然把手指填进嘴里，猛然吹响了一声“呼哨”门口外的奔驰500车后面，还有一辆本田呢，从车里下来了四名大汉，应声就闯进来，挡在唐诚的面前。
　　周来财漫步走到了唐诚和马玉婷的身边，傲然的说：“想走！没有那么容易，你把财哥的兴致给勾上来了，怎么！屁都不放一个，就想撒丫子啊！你刚才的话还没有说完呢！不然的话，你又能怎么样呢？”
　　唐诚被逼无奈，只能是奋力一搏，他淡淡的对赵成虎和周来财说：“不然的话，我可以到市工商管理局，市物价局，市消费者协会，市住建局，市房管局，我投诉你！”
　　周来财不闻此言，他想嘲笑一下唐诚，让唐诚低头承认错误也就算了，周来财闻听此言，真是险些笑破了他的肚皮！
　　他哈哈大笑，转脸对赵成虎说：“虎子，你真是差劲，什么时候，售楼处闯进来一个神经病啊！也不事先给我说一声，这样的话，这不是让你家财哥我跌身份吗！”
　　然后，周来财对一边的美妇马玉婷说：“这就是你的老板吗！真是可笑之极，这样吧，我都替你这么美的一个少妇委屈，别跟着他了，跟着我吧！那两套楼房，我买下来，直接送给你一套这么样啊！我们两个住对门！”
　　他娘的蛋！
　　唐诚攥紧了拳头！然后伸开五指。
　　以迅疾不及掩耳的速度，冲着周来财的面门，猛然的就扇了过去！


第399章 谁来救驾
　　唐诚的手段那是绝对称得上是急如电迅似雷的。
　　自称在广寒市黑白两道，神通广大的周来财，是万万想不到，唐诚竟敢出手打他一个耳光，他脸上嘲笑唐诚的笑容都还没有来得及收回去，唐诚的手掌就结实的拍打在周来财的面颊上，就像一个青天白日突然响了一声巨雷，周来财挨了唐诚一记耳光太过于突然，以致连他自己都感到不可思议，震惊之余，脸上的表情瞬间就凝固住了，仿佛整个脸被泥巴给糊住的一样！
　　一分钟后，周来财挤眉弄目，努努嘴唇，用手自己辅助了一下脸部肌肉，这才把脸上的肌肉重新给活动起来！
　　他回过味来，当即叫嚣道：“哎哎呀！你竟然敢打你财爷！”
　　周来财手下有四个保镖呢，事出突然，使他们淬不及防，反应过来，当下就齐身冲向了唐诚，四个人如同饿虎一样，要制服唐诚，给周来财发落。
　　事情都是因为给马玉婷买房引起的，马玉婷就想出来劝阻唐诚闪开。
　　唐诚一手把马玉婷拨弄开，说道：“老领导闪到一边！”
　　然后，迎着四个大汉就冲了过去，二话不说，手腕一抖，脚下就猛然用五指扣住地面，双臂就增加了力量，很凌厉的手段，截拳道功夫就施展出来。
　　迎头就干倒了对方冲在最前面的一个人，后面这个小子一看前面的人被打倒了，惊讶唐诚的手段厉害，迟疑了一下，就在他迟疑的一刹，唐诚一个箭步冲过去，一个扫荡腿，伸到对方的腿间，单手用力一击，这个小子也倒了下去。
　　要知道脚下这都是瓷砖地面，两个小子登时就磕的生疼，呲牙咧嘴的叫起来疼来。
　　另外两人立即吓傻了，忙回到了周来财的身边说：“财哥，怎么办啊？他是个练家子，咱们还打吗！”
　　周来财这才明白，自己遇上克星了！
　　自己带来的这个四个人，都是外表长的五大三粗，可都是金玉其外败絮其中，不禁打，只是领出来装门面吓唬人的。真打起来，不够唐诚两三拳打的。
　　周来财惊讶之余，绝不认输，他是有官方背景的人，只要是在广寒市这个地界上，周来财就敢横行霸道。
　　他当即给广寒市公安局，分管治安管理的副局长闻密打了求助电话。这个闻副局长是周来财的舅舅市委副书记程千元一手拉扯起来的干部，他听说自己恩人的外甥被人打了，这还了得，当即带领着市局治安大队的四辆警车，十八个警察，立即赶到了水韵新城售楼处，同时，通知辖区派出所的警察，同期抵达。
　　周来财放下闻密的电话，又开始张狂起来，耀武扬威的对唐诚说：“小子！这个时候，你要是主动把你的脸递过来！”
　　周来财用脚尖在面前画了一个圈，说：“看到了，把你的脸挨着这个地面躺在这里，让财哥我踩上三脚！大爷我就会发慈悲，饶了你小子，本该拘留你一个月的，可以让你在拘留所呆上半月！怎么样啊？”
　　真是这样，装逼的人，总归是大言不惭，坏到家了，他们在社会上横行霸道，耀武扬威惯了，依仗着身后有人，官场上有背景，到哪里都是欺压平头老百姓欺压惯了，他们欺压一百个老百姓，一般都会得手九十八回。
　　所以，他们才会这样的飞扬跋扈！
　　马玉婷这次实在是忍不住了，她跑到周来财和赵成虎的身边说道：“不要胡闹了，你们不要太过分了，知道我们是谁吗？”
　　唐诚其实也不想让马玉婷暴露身份。
　　马玉婷刚走到周来财的身边，周来财突然从售楼处柜台边，拎出一把雨伞来，猛然用力一顶，恰好的是顶在了马玉婷的胸脯正中，当中的衣服就凹陷下去，更加突出了马玉婷两边的高度和坚挺，他阴森森的冷笑说道：“我不管你们是谁！就是县委书记！我也不怕！”
　　也不知道是周来财听到感觉到了什么！也不知道还是周来财瞎蒙的，他这句话说出来，还真的就把马玉婷的话给生生的打压了回去，使马玉婷把到嘴边的话，又都给憋了回去。县委书记人家也不放在眼里，马玉婷就没有必要再说身份了。
　　唐诚就过来，依然身手敏捷，丝毫不怵，一脚就踢飞了周来财手中的雨伞，厉声道：“你做梦去吧！”
　　然后拉开马玉婷，说：“算了吧，我们就看看这个人，到底有多大的尿性吧！”
　　此时，水韵新城门前，开始鼎沸起来，数辆警车呼啸着警报而来，停在了水韵新城售楼处门口，车上就下来了很多警察，其中领头的就是市公安局的副局长闻密。
　　看来，这个周来财也不是全是说大话吹牛逼，果然能把市公安局的副局长给亲自调动。
　　看似身处危险的唐诚，这回，是谁来救驾呢！


第400章 冬冬来救驾
　　李冬冬这个时候给唐诚打来了电话，李冬冬告诉唐诚，她和她的爸爸李道灿，已经乘车在去广寒市的路上，李冬冬已经以爸爸金中信托投资公司的名义，要求广寒市委务必要让唐诚亲自过来接洽，要让市委知道，这都是唐诚的功劳。同时，和金中信托公司一块来广寒市投资考察的有五家跨国大公司，三家国内五十强企业老总。
　　唐诚这才想起来，自己在省城财政厅跑资金项目的时候，唐诚曾经把万城县急需招商引资，扩大税收的困难讲给了李冬冬听，李冬冬竟然记在了心里，一再的央求爸爸来广寒市万城县考察投资。李道灿爱女心切，也就来了。
　　李冬冬真是唐诚的福星，早不来，晚不来，偏偏是在唐诚最需要帮助的时候来了！李道灿带领着全球八大上市公司老总到了广寒市和万城县考察。
　　唐诚心疼女人，同时，他也被心疼的女人所心疼！
　　放下李冬冬的电话，市委常委，市委秘书长仇和刚也给唐诚打电话，忙问道：“万城县的唐书记吗？阎书记安排了，市委有重大接待活动，你唐诚必须到场，马上赶到市委来，阎书记说了，你正好可能还没有离开广寒市。”
　　唐诚正说着话呢，此时，广寒市公安局的副局长闻密已经到了唐诚的身边，周来财用手一指唐诚说：“看到了，就是这个人刚才动手打了我的手下，还打了我！你们把他关起来吧！”
　　闻密就来到了唐诚的身边，问道：“是你刚才动手打人了？”
　　唐诚直言不讳的说：“是那个周来财出言不逊，我教训了他一下！”
　　闻密惊讶的哼了一声，然后就指示手下警察，安排到：“把他抓上车，带到警局里，问完材料，马上拘留！”
　　“是吗！”
　　唐诚瞪起虎眼，看了一眼闻密说：“你又是谁啊？”
　　闻密正正了身上的警服，说道：“我叫闻密，市公安局分管治安副局长！怎么样！办你是不是绰绰有余啊！”
　　“哦！市公安局的副局长！是够牛的！”
　　唐诚淡淡的说：“可是，在我看来，你这个副局长还真不够格，你还别说办我是绰绰有余，我看，是我办你绰绰有余吧！你还不要拿你这个副局长的名头吓唬我！我还告诉你，就是你们市局的局长石宝龙到了，他也不敢这样和我说话！”
　　闻密一听，心里就是一沉，当即问道：“那你又是谁啊？”
　　唐诚说：“这个我不能告诉你，刚才市委常委，市委仇秘书长给我打了一个电话，他让我马上赶到市委去！麻烦你给仇秘书长解释一声，就说我唐诚去不了，被你这个副局长给拘留了，好吗？”
　　闻密额头上开始涔涔的冒出汗珠。
　　唐诚微笑着拨通了市委秘书长的电话，说：“仇秘书长，我暂时去不了市委了！请你给阎书记说一声吧！”
　　仇和刚在电话里登时就急了，忙说：“不行啊！唐诚，你无论如何也要赶过来！这是阎东旗书记严肃的指示，也是来我们广寒市投资考察的八大国际公司老总提出来的条件，必须你唐诚亲自到场啊！这么大的事，我可不敢擅自做主，你还是亲自给阎书记请假吧！”
　　唐诚说：“不是我不想去！而是想去去不了！你们广寒市公安局的一个副局长，把我拦下了，扬言还要拘留我呢！”
　　“是吗！还有这样的事！”
　　仇和刚一听大吃一惊，急忙说：“那你告诉你的方位，我马上带人过去！这个石宝龙是怎么搞的！连县委书记都敢拘留啊！我给石宝龙打电话！让他也立即赶过去！”
　　唐诚放下电话，就对闻密说：“你等着吧，等一会，市委仇和刚秘书长，市局石宝龙局长都亲自来！你到时候，当着他们的面，再把我拘留好吗？”
　　瞬间，闻密的腿弯就想打颤！
　　身后的周来财瞪起眼睛，看着唐诚！眼神里慢慢的充满了恐惧和害怕！
　　更有那个躲在一边的水韵新城的售楼老板赵成虎，此时，已经被眼前的场景，给惊呆了！就像一个木偶一样，傻在了哪里！
　　不大一会，市委常委，市委秘书长仇和刚，市公安局局长石宝龙，亲自带队到了水韵新城，看到了唐诚，仇和刚就张口说道：“是谁要拘留你啊？”
　　唐诚用手一指闻密说：“就是他！”
　　仇和刚就看了一眼闻密，又把目光对准了闻密和石宝龙说：“是你让人拘留唐诚书记的吗？你不知道啊！现在来我们广寒市投资考察的八家跨国大集团老总，那都是冲着唐书记的面子来的，都是唐诚书记招商引资过来的项目，耽误了广寒市这么大的工作，让这个计划泡汤了！别说你是一个小小的副局长！就是我，就是阎东旗书记，也担待不起啊！出了差错，失去了这次招商引资，你为全市九百万人口的前程负责啊！你负得起吗！”
　　石宝龙就厉声喝问这个闻密说：“老闻！怎么回事？是谁给你这么大的胆子，让你要拘留唐诚书记的！你这副局长不想干了！回去，给我立即写出书面检查来，马上，给唐诚书记道歉！”
　　闻密的脸色变的像被人两个脸颊都打紫了一样难看，寒噤的说了句：“我，我没有说拘留唐书记，我只是说先调查一下！”
　　“就是调查！那也轮不到你这个市局的副局长啊！有石局长呢！有市委呢！”
　　仇和刚说：“马上给唐诚书记道歉！”
　　然后，仇和刚看了一下手表，对唐诚说：“快点吧！市委阎书记已经在等着你了！八大跨国公司的老总马上就到了，到时候，看不到你唐诚，人家这次投资考察的组织者，金中公司说了，立即取消这次活动！都是冲你唐诚的面子来的！”


第401章 得饶人处且饶人
　　唐诚冷冷的站在那里，不说话。
　　仇和刚立即明白了，马上厉声给闻密说：“过来！马上给唐诚书记道歉！”
　　闻密看了一眼市局长石宝龙，石宝龙也说：“过去道歉吧！我这个局长都担待不起，你这个副局长就能担待起啊！耽误了广寒市的经济建设大局，你闻密担得起这个责任吗！”
　　闻密没有办法，只好上来，给唐诚道歉说：“唐诚书记，只怪我事前没有认出来是您，宰相肚里能撑船，你就大人大量，原谅一下闻某人的唐突！不要让仇秘书长和石局长为难！”
　　唐诚看了一眼闻密，毕竟也是一个市局的副局长，唐诚说道：“好了，你不是也没有把我拘留吗！这件事与你无关！”
　　仇和刚就过来对唐诚说：“好吧，既然唐诚书记原谅了这件事，阎东旗书记已经在等着了，我们走吧！先去市委，然后再去高速公路路口！”
　　可是，唐诚还是纹丝不动。
　　仇和刚就有点急了，问唐诚说：“闻副局长已经道歉了，你怎么还不走啊？”
　　唐诚淡淡的回答说：“事情不是因为闻密引起的，而是因为这个水韵新城楼盘售楼处的引起的！这个开发商不讲道理，随意涨价，我说，你就不怕市工商管理局，市物价局，市消费者协会，市住建局，市房管局派人过来查你吗！他们竟然认为我是在说笑话，对我唐诚发出的警告，置若罔闻！他们以为我唐诚是个神经病！仇秘书长，你说句公道话，我唐诚是神经病吗！”
　　仇和刚立即说道：“那个乌鸦嘴，敢说你唐诚是神经病啊！我看，说你是神经病的人，他才是真的神经病呢！”
　　唐诚紧跟到：“你的意思，我唐诚不是神经病了，我说五大职能部门过来查他们，是真的了！”
　　“当然，查他们一个楼盘销售，还不是小菜一碟啊！封了他们的售楼处都是在情理之中！”
　　仇和刚不假思索的回答唐诚狡黠一笑，说到：“既然如此，仇秘书长就给这五大职能部门打个招呼，让他们都过来吧！等这个五大部门都过来了，我们就走！”
　　仇和刚这才明白唐诚的意思，他也只好吩咐身边人，以市委的名义，马上给这个五大职能部门的一把手下通知，限期十分钟，全部都赶到这个水韵新城售楼处来！彻查水韵新城售楼处有无违规操作行为，恶意涨价的现象，一旦查实，严肃处理，该查封的坚决查封！
　　然后，仇和刚问唐诚说：“这下总可以了吧！”
　　唐诚微笑着说：“不慌，我要看到五大职能部门的人到了之后，我们再走也不晚！”
　　站在一边的水韵新城的老板赵成虎再也忍不住了，他踉跄着身躯，走到了唐诚的身边，还没有开口说话，脚下一滑，他扑腾一声，就滑到在唐诚的脚下，然后，他抬起头，仰望着唐诚说：“唐，唐书记！都怪我赵成虎有眼不识泰山，都怪我赵成虎狗眼看人低！说来说去这都是我赵成虎的责任！我改！我全改！请您高抬贵手，千万不要让五大职能部门来了！我以后再也不敢这样了！”
　　然后，赵成虎又爬到了马玉婷的身前，祈求到：“这位女士，您一看就长着大慈大悲的菩萨相，您发发慈悲，饶过我们这一回吧！千万不要查封我们的售楼处啊！那两套房子，我们完全可以再商量！价格上，由你说了算，您说多少，就是多少！这总可以吧！”
　　马玉婷一个女人，心软，就对唐诚说：“算了吧！得饶人处且饶人！我们就原谅他们这一次吧！”
　　那个刚开始装逼的周来财这会也哑了火，他主动把脸颊伸到了唐诚的面前，说：“唐，唐大哥，您要是还不感觉到解气的话，您就再打我一个耳光！”
　　唐诚嗤之以鼻，这帮人就是这样，软的欺硬的怕，只要是胜过他们了，他们转眼就能变成你的奴才！
　　唐诚冷冷的说：“不打你了，这会打你，不是我唐诚的性格！”
　　仇和刚的手机响了，是阎东旗打来的，催问仇和刚，把唐诚接到了吗？八大跨国公司的老总们可就马上到了高速路口了！
　　仇和刚就哭丧着脸，对唐诚祈求说：“我的唐爷，我求求你，我们快走吧！要不然就来不及了！”
　　唐诚看到仇和刚是真有点架不住了，鬓角的花白头发上，已经渗出点点的汗珠！
　　这也是位长者了！唐诚的心一软，看在仇和刚和石宝龙都是奔六十的人，唐诚就没有再坚持，而是出了水韵新城售楼处的门，坐上仇和刚的专车，没有再去市委，而是给阎东旗说了一声，直接去高速公路路口。
　　唐诚出去的时候，广寒市五大职能部门，市房管局等，也到了水韵新城售楼处，调查处理水韵新城违规问题。
　　唐诚和马玉婷直接去了高速公路。


第402章 抢我的女人
　　阎东旗已经早唐诚一步，在高速公路口等着了，知道李道灿的车队马上就到，已经在风中站着了，唐诚走到了阎东旗的身前，说：“阎书记早！”
　　阎东旗看看唐诚说：“你可到了，你要是再不到，我这儿哭的心都有了！八大跨国集团来我们广寒市考察，这在我们广寒市历史上还是第一次，我们不能不慎重啊！要珍惜这么一次发展的机会。”
　　陪着阎东旗来迎接的还有市长范成权。
　　范成权不阴不阳的走到唐诚的面前，似笑非笑的说：“唐诚你厉害啊！失敬失敬，想当初，就是这个金中集团帮你在安南市国强公司的时候，和我得以平分秋色，如今，你我都从政了，还是离不开大公司的支持，可喜可贺啊！”
　　唐诚淡淡的说：“彼此，彼此，你范市长也不是省油的灯！你的魄力，唐诚也是领教过的！”
　　广寒市委一行人在高速公路等了一会，李道灿的车队就到了，三辆轿车，两辆考斯特，车队到达以后，双方先在路口简单的握手寒暄之后，由广寒市交警大队的警车前面开路，车队直接先驶进广寒市委招待所，在那里举行一个座谈会形式的会议，由广寒市阎东旗和范成权介绍一下广寒市的发展环境和人文背景！
　　这个座谈会开完，天色已晚，阎东旗征求李道灿的意见之后，决定晚上住在广寒市委招待所，明天在到广寒市周遭考察，洽谈相应的投资项目。
　　这个八大集团，分别是国际双赢信托集团，国际商业连锁集团，中船重工，中盐石化，华夏一汽，华夏二汽，中软集团，加上李道灿的公司，全是国际国内一流的实力大公司！
　　难怪会让阎东旗如此的重视！
　　晚上，广寒市委为八大集团老总举行了盛大的欢迎宴会！
　　宴会是开放式的，全都集中在一个大厅里举行，宴会开幕式，首先由范成权主持，阎东旗致开幕词，李道灿代表投资老总发表了简短的讲话！
　　别看这里面都是唐诚的功劳，可是唐诚只是一个县委书记，论级别，还轮不到唐诚上去致辞。
　　唐诚就对身边一直陪着的李冬冬和马玉婷说：“你看，按理说，这个上台致辞的人应该是我！”
　　李冬冬忙说道：“好啊！唐诚，只要你愿意，我和我爸爸说一声，也让你上台致辞！”
　　唐诚笑了笑，说：“只是一个玩笑话！我也不稀罕什么致辞！”
　　马玉婷说：“唐诚，看出来了吧，你的官职还是小，就因为这个致辞权，你也要超过范成权！”
　　唐诚和李冬冬和马玉婷坐到一起，唐诚看着眼前陪伴着的两位美妇，唐诚心花怒放，又有点自豪的说：“只要由你们二位陪着吃饭，致辞算什么啊！”
　　马玉婷娇笑说到：“就你唐诚的嘴巴甜！”
　　李冬冬就给唐诚举起酒杯说：“怎么样？我们喝一杯！”
　　唐诚就看了看李冬冬的腿说：“你的腿伤好了吗？”
　　李冬冬把腿向外踢了踢，说：“你看，早就好了！”
　　唐诚说：“这我就放心了！”
　　可是李冬冬却说到：“可是，我还有一个伤，一直没有好？”
　　“哪里啊？”
　　唐诚忙关切的问道。
　　李冬冬竟然用手拍了拍胸脯，说：“这里的伤一直没有好！”
　　唐诚的心猛然就是一动！眼睛有点迷离，看着李冬冬娇柔可心的样子，她的表情有点陶醉，唐诚的心情也有点异样，麻麻的！
　　今晚的李冬冬穿的是一件宽大的韩国服装，淡粉色的上衣，天蓝色的宽松裙子，遮到腿弯处，飘逸的长发，自然的蓬松在肩头。
　　那么的潇洒飘逸。
　　唐诚刚想举杯再向李冬冬表示一下，不想，这个时候，范成权端着酒杯走了过来，径直走到了李冬冬的面前，献殷勤的道：“李冬冬女士，幸会，幸会啊！我是广寒市市长！能够认识李冬冬，是我范成权的荣幸！”
　　然后，范成权对唐诚说：“介绍一下吧！”
　　唐诚就说：“这位是范市长！”
　　范成权接着说：“还有呢？”
　　唐诚问到：“还有什么啊？”
　　范成权继续说到：“李冬冬姑娘是知道的，家父是国家水利部长！”
　　这个范成权又在处处显摆自己是高官二代的身份。他本来已经和李冬冬吃过饭了，但是为了更加突出自己高官二代的身份，生怕人家对方忘记了他有一个大官的爹，所以，又着重强调了一下，就像一些官二代撞车了，都不忘记把自己老爹的官号喊出来一样，可关键是，李冬冬也不是平头老百姓的女儿，人家根本对范成权的身世不感冒。
　　不过，范成权还是自信的很，拿过进口红酒，一定要和李冬冬喝上六杯酒。
　　然后，范成权竟然开口对李冬冬说：“冬冬姑娘，我们广寒市城南不足百里，就有一座全国知名的旅游胜地，叫花山，是全国5A级旅游胜地，这样吧，等考察过去之后，我陪着冬冬姑娘前去爬山怎么样啊？”


第403章 宾馆开好房间
　　这个范成权真是的，处处要和唐诚对着干，唐诚从他的手上抢走了杨美霞，范成权当然是不服气了，看到唐诚身边有这么多漂亮的女人围着，他心里更不平衡，范成权毕竟是高官的二代，反倒让平民出身的唐诚处处占得先机，他范成权心里一百个不服气。
　　所以，看到飘逸动人的李冬冬，又是巨贾商界大亨的女儿，范成权就动了歪心思，他等着李冬冬回话。
　　李冬冬犹豫了一下，说：“我是奔着唐诚来的。”
　　按理说，李冬冬把这个意思都表达出来了，人家女孩就是冲唐诚来的，狗日的范成权就应该知难而退，不要胡搅蛮缠了，可是，老范偏偏不。他爽朗的笑了笑，对唐诚高调的宣称到：“唐诚，怎么这几天，没有见杨美霞来啊！她干什么去了！我听杨美霞说，她就要和你结婚了，怎么样啊？婚期定下了吗？计划是在广寒市安家啊？还是到省城去安家啊？不管到那里安家，结婚的时候，你是通知我，我要去，不通知我，我也要去，反正是，你和杨美霞的喜酒，我是喝定了！”
　　然后，范成权转脸问李冬冬说：“冬冬姑娘，到时候，我喊上你，我们一起去喝唐诚和杨美霞的喜酒，你感觉怎么样啊？”
　　这个范成权非常了解唐诚和杨美霞的之间的关系，他这番话，无疑是给正在兴头上的李冬冬是一记当头棒喝，更是对一边闷头喝酒的马玉婷，也是一种打击，这个范成权真够阴毒的！杀人不见血啊！知道李冬冬那儿最疼，就向李冬冬最疼的地方下刀子！
　　唐诚就客气了一句说：“真有我结婚的那一天，我希望范市长能到场！”
　　然后，唐诚拉起李冬冬说：“冬冬，你引领着我，我们一起向八大集团的老总依次见个面吧！”
　　李冬冬被范成权的话语，受了影响，她没有了兴致，然对唐诚说：“你和马姐，你们一起去吧。我就不去了。”
　　唐诚转脸就看到得意笑容的范成权，唐诚就恨不能一杯酒泼到他的脸上。
　　唐诚忍住怒火，一把拉住范成权的胳膊，把范成权拉出了宴会大厅门外，在走廊里，唐诚厉声质问范成权说：“姓范的，不要在装了！你什么意思啊？怎么守着李冬冬，说什么呢你！惹怒了李冬冬，你知道是什么严重后果吗！后果就是，我们广寒市包括我的万城县，所有的招商引资项目，都要泡汤了！要是因为你，使我们这次的招商计划流产了。我告诉东旗书记，你就等着挨处分吧！”
　　范成权不依不饶，借着酒劲，向唐诚反驳到：“唐诚！你也不要欺人太甚！怎么！全世界的好女孩，你一个人都占全啊！杨美霞，杨美霞你占着，说是你的未婚妻！马玉婷，马玉婷你占着，说是你的得力下属！这又一个李冬冬，还是你占着！我范成权不服，我偏要与你争一争！古语还说，江山美人不可全得呢！你倒好！江山美人一把抓！不行！我范成权看不惯！再说了，这么多的女人，你唐诚娶得过来吗！听我的，我看这个李冬冬不错，你就把李冬冬让给我吧！好吗！”
　　我靠！
　　女人也能相互让啊！
　　这个范成权心理都变态了！
　　唐诚严词拒绝了范成权，然后，扔下他，一个人回到了座位上，看到面前只有马玉婷一人，唐诚就惊讶的问到：“冬冬呢？”
　　马玉婷说：“走了。”
　　然后，马玉婷给了唐诚一个房间号说：“这是冬冬让我给你的！”
　　纸片上写着：广寒市红旗宾馆二十一层2122房。
　　唐诚也怕李冬冬生气，第一吗，李冬冬这个女孩不错，对唐诚有多次救驾之恩，冬冬心思是大度中有慎密，活泼中有静思，平日里看似没心没肺的她，得知自己某些方面比不过杨美霞，她不是C女后，也会伤感隐退在唐诚的眼球之外，倒是反而让唐诚有点理解她。第二吗，李冬冬引来的这次招商引资的机会，来万城县考察投资的八家大企业，有三家计划到万城县投资，假如这三家在万城县的投资成功了，那就意味着唐诚的穷日子就熬到头了，万城县的财政收入会呈几何式的增长。
　　所以，这个李冬冬唐诚得罪不起，唐诚更不想让欣赏自己的女人，受委屈。
　　唐诚就转脸对马玉婷说：“老领导，李冬冬对我们万城县的招商引资工作，万分重要，我要去见李冬冬，缓和一下我和她之间的矛盾！不好意思，晚上，老领导就自己安排吧！”
　　马玉婷知道唐诚有女人缘，就点头说：“去吧，你就不要管我了！”
　　唐诚到了红旗宾馆2122房。
　　到了门口以后。
　　门里面竟然响着舞曲。
　　门还没有关，李冬冬知道唐诚一定会跟上来的。
　　推开门，李冬冬下身的天蓝色的裙子，正在随着舞曲摇摆，秀发飘逸。
　　唐诚看着仪态万千的李冬冬，心里一热，毕竟是有过肌肤之亲的女孩，见到之后，心里总是有一种异样的冲动。
　　突然，李冬冬的腿伤发作，似要摔倒，唐诚不顾的欣赏了，一个箭步上去，就把李冬冬抱在了怀里。
　　李冬冬猛然的一抬头，吐气如兰，一种混合了女人身体自然香气，发丝的香气，还有留在胃里经过二次发酵的红酒酒香，三种味道纠结在一起，直冲唐诚的口鼻。
　　李冬冬幽幽的说：“你来了！”


第404章 忍不住叫起来
　　唐诚要扶住李冬冬，谁知李冬冬猛然就挣脱开来唐诚的怀抱，跑到了一边茶几上，拎起红酒酒瓶，这次根本就不用酒杯了，直接就像对嘴吹啤酒一般，“咕咚，咕咚”仰脖灌进肚子里几大口。
　　然后，李冬冬迷离如丝的眼神盯着唐诚说：“来吧！陪我跳曲勃鲁斯吧！”
　　唐诚在大学里就接触过勃鲁斯舞曲，唐诚看到醉颜如花，妩媚动人的李冬冬，唐诚深深的对望了一眼李冬冬，然后走过去音响边上，把音响的声音调低，过去关掉了顶上的大灯，打开了床头上的小灯，缓缓的走向李冬冬，轻轻的在她的耳边说：“跳勃鲁斯，灯光需要暗一点才更会有情调呢！”
　　李冬冬温柔的点点头。
　　唐诚把李冬冬苗条柔软的身子拥在怀里，怀抱着李冬冬的纤腰，随着《UnchainedMelody》的音乐，唐诚和李冬冬慢慢的紧紧相拥，隔着宽松的韩国裙子，唐诚依然能感受到李冬冬的身躯温润如玉，李冬冬更是星眸含情，时不时的会用她柔嫩的小腹磨擦唐诚的腹部和腹部以下，李冬冬两条粉臂洁如鲜藕，围绕着唐诚的颈部。
　　随着优美的旋律，两人的身躯靠拢的越来越近，也越来越紧，唐诚甚至感觉到李冬冬的下体紧抵着他的*棒不停地厮磨，渐渐都彼此陶醉在异样的*感中，情绪不断升高，只见李冬冬紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来，亢奋的激情更是把唐诚引到情*的渔网里，不能自拔，唐诚低着头往李冬冬微微颤动的樱唇吻去，在唐诚吻上李冬冬的一瞬间，她身体一抖，显然有些渴望和失望的心理纠结，痛并快乐着，既想得到，又怕失去，毕竟两个人中间还隔着一个杨美霞呢！
　　但是，纠结的情感稍纵即逝，即被淹没在欲望的海洋里，她稍微地愣了一下，但是随即闭上眼睛，朱唇微启，就跟唐诚吻了起来。
　　当李冬冬的嘴唇轻轻地张开时，唐诚的舌尖就已经从那微缝中滑了进去，缓缓地将舌头伸入她口腔内，温暖湿润、柔滑甜美，李冬冬就在这时也将自己的舌头伸了过来，唐诚吮着李冬冬的舌尖，忘情地纠缠起来，彼此用力地吸吮、舔舐、纠结、吞吐，就像中间有一颗珍珠，含在嘴里，彼此都要得到来回争抢一般。
　　两人唇舌交缠，李冬冬似乎也感受到了前所未有的*感，连蛇腰也扭动了起来，而这*感的来源，或许不是来自唐诚的舌头，而是来自她和唐诚之间似是而非，和对未来的不确定性，李冬冬腾出嘴巴瞬间呢喃一句说：“不知道，这一次，是我们的开始，还是我们的最后一次。”
　　因为范成权晚宴上的话，确实刺激了李冬冬，使李冬冬每一次和唐诚在一起，都有一种危机感，好像是被判死刑的罪犯，有这次，没有下次似地，越是这样，反倒让李冬冬有一种偷青似地的*感。
　　这种*感，要远比已经订婚的男女在一起，更加的惹人心扉，使彼此更加珍惜当今感。
　　唐诚吻着人家李冬冬的香唇，也趁换气的瞬间，呢喃了句：“不会的，我们会永远在一起的！”
　　男人吗，都是在性爱的过程中，脑子不够使，中枢神经的刺激的*感，可以让男人的嘴巴在此刻变的最甜。
　　一个男人肉麻话最多的时候，就是在床上抱着女人的时候；恰恰，最不负责的话语，说了白说的，也是这样时候，难怪，女人都说，男人分泌谎话最多的时候，一个是床上，一个是酒后。
　　唐诚和李冬冬双双倒卧在沙发上，李冬冬已经坠入天花烂漫的*感中，她“唔”的一声轻叫，如脂柔软的身子瘫软在唐诚怀里，任唐诚揉搓抚摸。
　　唐诚吻着李冬冬的樱唇，一边顺势开始脱她的韩国衣裙，李冬冬轻轻扭摆着身躯配合唐诚的动作，瑶鼻里发出缠绵的娇哼。
　　唐诚把李冬冬身上的衣服脱得几乎一丝不挂，眼前的李冬冬，全身只剩下红色的乳*罩及小小的三角裤。丰满雪白的胸部，因红色乳罩的支撑而托出一道雪白的美丽乳*沟，饱满诱人的酥胸高挺着，由于罩罩的挤压，小而坚挺的玉房，就像一双招手的手掌，在似口般的招呼着男人过来安抚，平坦的小腹显得相当光滑，浑圆的臀部，隐隐若现的黑色神秘地带包在薄薄的三角裤里。
　　唐诚望着李冬冬雪白如凝般的肌肤，微透着光晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让唐诚感觉到李冬冬的*体就像铜像般的匀称，一点暇疵也没有。瘦小不失丰腴，苗条不失曲线。既像水岸上的垂柳，还像漂浮在水上的小船。
　　唐诚忍不住地吞咽下口水，难怪，范成权会对唐诚的艳福耿耿于怀！
　　唐诚都有点自己羡慕自己了！李冬冬也是一个美人胚子。
　　这女人，都这么熟识了，为什么每次看，都会有每次的不同感受呢！
　　男人也真是一个怪物，一生有过的射*精次数，不下四千次，可是，每一次之前，都感觉，这一次还是那么的急需要！


第405章 声音很动听
　　唐诚隔着乳*罩伸手在李冬冬浑圆坚挺的玉房上温柔地抚摸起来。唐诚的手已经多次碰触到她的玉房了，可是，就像分割了百年的一把锁和原配的钥匙，无论岁月如何流转，只要是扭对了开关，它还会应声而开，李冬冬身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这如水般的温柔。唐诚将手伸入罩罩里，揉搓着李冬冬柔软弹性的乳*房；另一手则伸到李冬冬的背后，将她的罩解开，翘圆且富有弹性的乳*房，立即像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来。
　　她那对高隆的玉房尖挺高翘，尤其是两粒鲜红如樱桃般的乳*头，向上高翘地挺立在那深红的乳*晕上面，真是诱人极了！小巧的玉头，因唐诚的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳*晕衬托着乳*头，令唐诚垂涎。
　　唐诚轻轻脱下李冬冬的三角裤，一直脱到她精光为止，霎时柔润凝脂股的玉体呈现在眼前。雪白丰满的光滑肉*体真是艳丽夺目，尤其是她的私处，坦荡荡地暴露在眼前，唐诚发现那里亮晶晶的泛着莹光，一闪一闪的映衬着黑茸茸的毛发，真是太美了！两条修长的大腿，像是两块雕琢得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵；两腿中间长满了密密的芳草，只是这些芳草非常柔嫩，唐诚不禁用手抚摸她的毛发，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔！
　　唐诚脑海里立即闪现出来，马玉婷的刚刚剃发的下面，女人的这个私处，在男人看来，没有毛发和有毛发，都是一种极致诱惑的东西。
　　唐诚轻轻将李冬冬雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的水光，两片鲜红的唇唇一张一合的蠕动着，就像李冬冬脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　“别看了！”
　　李冬冬拿手捂住了，娇柔的说：“它有什么好看的！”
　　唐诚坏笑了下说：“世界上，男人的吃相一般分为两种，你知道是哪两种吗？”
　　“俺不知道！俺又不是男人！”
　　李冬冬回答说。“俺怎么知道你们男人是那两种吃相啊？”
　　唐诚对李冬冬解释说：“你注意观察男人，你就会明白了，一般男人来说，吃相分为两种，一种是，在吃东西之前，总要先看看食物的表面，筷子夹住食物后，看上一眼，再吃，这种男人为懂得生活的男人；还有一种就是粗狂的男人了，那就是夹到食物后，看也不看，直接就往嘴巴里送！冬冬，你更喜欢哪一种男人啊？”
　　李冬冬想了想，沉吟下说：“我还是比较喜欢第一种男人，吃东西之间，总要先观察一下被吃的食物表面，这样是卫生的。对身体健康也有好处。”
　　唐诚看着李冬冬的私处，说道：“还是啊，我唐诚也是第一种男人。这个世界上，还是第一种男人居多，在和心爱的女人交欢之前，都要注意先看看。”
　　李冬冬“切”了一声，出手打了唐诚一下说：“切，你绕来绕去的，无非就是给自己的这个行为找借口。”
　　然后，李冬冬把双腿又开了开，眼睛一闭，说道：“看吧！看吧！”
　　唐诚把身体压过去，说道：“我口水都流出来了，那里还顾得上看啊！厨师和画家有一个根本的不同，那就是，厨师做出的花样产品，归根结底不是欣赏的，是用来解馋的！”
　　李冬冬再次“哼哼”两声，双腿猛然的一夹紧，唐诚知道，双方的动作都成功了。
　　第二天，按照广寒市委的安排，八大公司老总先考察广寒市的几家内陆企业，有广寒纺织，广寒市亚钢集团，广寒市科技城，广寒市活塞总厂。
　　期间，唐诚和范成权、马玉婷都陪同活动了。
　　阎东旗很重视唐诚，每次和大公司的老总交谈，阎东旗都要让唐诚陪在他的身边，与对方交流谈话，使唐诚就没有很多的时间，来陪着李冬冬。
　　这可倒好，唐诚的忙碌，给范成权创造了机遇，他倒是像一个保镖，处处的跟在李冬冬的身边，向李冬冬介绍广寒市的人文背景和企业文化。
　　今日的天气晴朗，万里无云。
　　李冬冬有点渴了，身边有专职的服务人员，急忙给李冬冬递过去一瓶矿泉水。
　　李冬冬刚要打开喝，此时，范成权变戏法似地，从怀里变出一瓶可口可乐来，递给李冬冬，把矿泉水扔掉，对李冬冬说：“冬冬姑娘，你金枝玉叶，名门闺秀，怎么可以屈尊喝矿泉水呢！来，这是我给你特别准备的可口可乐，你享用吧！”
　　李冬冬确实喜欢可乐，就礼貌的接过来，说：“谢谢范市长！”
　　“不要客气！跟我客气什么啊！我们都是同龄人！你就叫我成权就可以！”
　　范成权大献殷勤的说。
　　李冬冬喝着可乐，一边向前走，日光高照，一边的工作人员还没有反应过来，范成权反应的倒是很快，“噌”的一声，为李冬冬亲自支起一把像海一样颜色的遮阳伞。


第406章 大献殷勤
　　范成权主动和李冬冬接近，看来这个小子真是动了歪心了！
　　唐诚就想过去阻止范成权和李冬冬接近，可是，市委书记处处要拉着唐诚，使唐诚分不开身，眼睁睁看着范成权向李冬冬大献殷勤。
　　唐诚对李冬冬还是比较放心的，尽管范成权大献殷勤，可是，李冬冬也不是那么就容易上手的。
　　再说了，就范成权的那模样，唐诚和范成权比起来，好比是潘安和武大，唐诚但就外表而言，对自己还是很自信的。要不然，杨美霞也不会那么的反感范成权，范成权长的不能说极丑，只能说是不好看。
　　上午，唐诚陪着八大公司的老总考察了广寒市三家企业，下午再考察两家，并且到广寒市商贸城看了看，午餐就没有再回招待所，有广寒市活塞总厂请客，在厂办酒店吃的饭，午餐都没有喝酒。
　　下午，考察完两家企业，就又返回到市委招待所继续座谈，座谈会上，就商定明天就到唐诚的万城县再去考察，八大公司，去四家，留下四家。
　　有四家足够了，且不说四家都能决定在万城县投资，有两家公司决定在万城县投资兴业，唐诚就乐此不疲了。
　　晚宴继续在市招贵宾二号厅举行。
　　唐诚和马玉婷要去给明天决定去万城县考察的四家大公司的老总敬酒，分别是国际商业连锁集团，中盐石化，中软集团，加上李道灿的公司，唐诚和马玉婷代表万城县委，热烈欢迎四家跨国集团到万城县去考察。
　　李道灿举杯对另外三家的老总介绍说：“唐诚，年轻俊才，深得省委杨书记器重，我金中集团之所以给诸位牵线搭桥，让诸位来唐诚的万城县去考察，我李道灿有两层意思，第一层，唐诚是我女儿的朋友，也是省委杨书记女儿的朋友，我对唐诚本人很欣赏，当然了，这都是受我女儿的影响；第二层意思，你们三家大企，都和我金中集团有过亲密的合作，我们之间的合作很愉快，可以说，你们这三家公司，都曾经被我们金中集团的资金注入过，将心比心，我也希望在座的各位，能伸出援助之手，帮一帮唐诚，也为万城县人民造福万代。”
　　唐诚感激的看了一眼李道灿，心里一阵阵的感动。
　　唐诚忙对三家大公司的老总介绍说道：“万城县的投资环境非常好，人杰地灵，我唐诚欢迎各位前去投资兴业，大家共同致富，双赢合作，共赴美好的未来。”
　　三家大公司的老总纷纷举起酒杯说道：“唐诚书记，既然李总说了，我们没有二话，一定按照李总的意思，只要环境合适，我们必定在万城县投资的！”
　　中软集团的老总莫文达率先说到：“李道灿先生，想当初，我们中软集团刚进行海外市场拓展的时候，是道灿先生的鼎力相助，无论经验和资金，都给了我们中软集团莫大的支持，才使我们中软集团顺利的开发了东欧市场，成功进军了海外，今日，李总这样说了，我代表中软集团先表个态，我们中软2013年PIS新型手机软件的开发建设，就决定在万城县了，项目计划投资是八个亿，先期投资建厂的资金是三个亿，建成投产以后，可以吸纳本地再就业人数，达到两千人。”
　　李道灿微笑着点点头说道：“我谢谢莫总！”
　　唐诚急忙举杯向莫总致谢说道：“我更是谢谢莫总。”
　　中软集团的莫总表完态，接下来就是中盐石化，同样，中盐石化也曾经受过李道灿公司的恩惠，公司老总栗总也表示，要把新兴H号石油冶炼工程的开发和科研基地，放在万城县，一期工程投资也要过亿元。
　　这一切都要感激李冬冬的功劳。
　　唐诚就不自主的瞥了一眼李冬冬，这一瞥不要紧，唐诚的心又紧了。
　　因为，唐诚在这里招商引资，而那个范成权却正在李冬冬的面前继续纠缠，一杯酒一杯酒的在轮番向李冬冬攻击，范成权带领着市委秘书长仇和刚，市政府办公室主任伍丹丹，市政府招商办的舒娥，四个人围住李冬冬，不使李冬冬分身，轮番向李冬冬进攻。
　　唐诚放不下李冬冬，就把马玉婷介绍给诸位投资客商，让马玉婷坐下来向客商们继续介绍万城县的情况，唐诚急忙走到了李冬冬的餐桌前，为李冬冬解围。
　　唐诚对范成权举杯说到：“不要再让冬冬姑娘喝了，让我来吧！”
　　范成权皮笑肉不笑的说：“好啊，既然唐诚书记有怜香惜玉之心，那好啊！我们在座的广寒市政府每人敬你四杯酒吧！”
　　本来，李冬冬已经被范成权他们给灌了不少了。
　　接下来，又把目标对准了唐诚。


第407章 同时送车
　　不知不觉中，唐诚也喝了不少酒，夏天的节气是日长夜短，八点多钟的时候，夜色也就是刚刚落幕，宴会散后，唐诚和李冬冬，马玉婷相互走出市招贵宾厅，还是回去那个红旗宾馆住宿。
　　唐诚酒后的思想很容易波动，想起来昨晚和李冬冬的疯狂缠绵，又是一个美好的夜晚降临，唐诚的左边是李冬冬，右边是马玉婷，说实话，唐诚的距离两位美妇近了，心思就像春来般的奔放和盎然。
　　男人身边经常的陪伴着美女，非常有利于男人的雄性激素分泌旺盛，据最新科学研究发现，身边二十四小时有女性陪伴的男性，其前列腺液和精*液的分泌量是身边二十四小时没有女性气息相伴的男性的二倍，也就是说，身边有女性陪着的男性，二十四小时，假如会生成八亿精*子的话，身边没有女性陪着的，只会有四亿精*子生成。
　　所以才有男女搭配，干活不累，这是有理论基础的。
　　三个人走出市招，都没有带专车和司机，相约站在街口，准备打一辆出租车，前往红旗宾馆。
　　可是，就在三人站在街口打车的瞬间，猛然，从三人的一左一右开过来两辆车。
　　左边的这辆车是保时捷h5，右边这辆车档次稍低一些，是一辆雪铁龙，分别停在了唐诚等三人的近前。
　　唐诚就注意看，这是一个怎么样的情况，有了上一次在省城，李冬冬为唐诚解围而致伤的教训，唐诚情急之下，急忙伸开双手，把自己身边的两位女人，像老鹰护小鹰似地，把两位女士都拦在了自己的身后。
　　这次冲着驶过来的这两辆车，也没有拍照，难免会让唐诚一朝被蛇咬，十年怕井绳，不得不防。
　　可是，这两辆车都是新车，驶到了唐诚的面前，纷纷刹车停下了。
　　从保时捷车里驾驶座位上探出头来一个人，笑眯眯的对李冬冬招呼说：“冬冬，我送你吧！”
　　竟然是死对头范成权，看来，是真要抢唐诚的女人，而且是抢定了，上次从唐诚手里想抢到马玉婷，后来给唐诚争过去了，这次看到李冬冬又不错，他又想抢李冬冬了。
　　李冬冬就看了一眼范成权，惊讶的问了一句：“我当是谁呢？原来是范市长啊！”
　　“是我，我是来专程接送冬冬姑娘的！”
　　范成权说着话，就从保时捷车里下来，把保时捷停在了路边，然后对李冬冬做了一个请的动作，说：“冬冬姑娘请上车吧！”
　　李冬冬看了看唐诚，又看看范成权，继续问道：“送我们去宾馆，还用开两辆新车啊！我告诉你，我李冬冬的座驾是宝马，只不过在省城呢，我没有开过来，你的这两辆车，我都不稀罕！忽悠其他人可以，忽悠我李冬冬，你这一套吓不倒我！在我冬冬眼里，只是小儿科！”
　　范成权就疑惑的看了另一辆雪铁龙说：“这一辆雪铁龙和我没有关系啊？”
　　“是吗！”
　　唐诚追问了句说：“和你没有关系，那就是和我们有关系了！”
　　说着话，雪铁龙上也下来两个人，真和唐诚有关系，这两个人唐诚和马玉婷都认识，竟然是水韵新城那个被唐诚教训过的周来财和赵成虎，这两个人怎么也跑到这里来凑热闹啊！是和范成权一伙的吗？
　　周来财和赵成虎走到了唐诚和马玉婷的身边，说道：“唐，唐书记，马书记，上一次在水韵新城的事情，我们对不住了，您大人不计小人过，不要在记恨我们了，广寒市房管局的领导，一再要求我们，要我们当面向两位书记道歉，这不，我们打听到了唐书记的行踪，今晚，是特别来道歉来的！”
　　赵成虎忙说道：“对了，还要汇报领导一件事，就是楼房的事情，正好，有一个顾客退房了，是十二层，也是对门，如果马副书记不嫌弃，就要那个十二层吧！价格由马副书记说了算！愿意给我们一个成本钱，就给，不愿意给，我们也不会逼着马副书记要钱！”
　　原来是这么回事。周来财和赵成虎是专程来道歉和送楼来的。
　　此时，范成权对李冬冬请求说道：“冬冬姑娘，请你借过一步说话，我有件事要给冬冬姑娘单独交代。”
　　李冬冬看一眼唐诚，唐诚说：“去吧，看看范市长究竟有什么事要办，这么隆重。”
　　李冬冬就跟着范成权移到一边静处。
　　这边，周来财竟然也让马玉婷移到一边，他也有私密的话语要给马玉婷单独讲。唐诚也让马玉婷去了。
　　把唐诚倒凉到了中间。
　　不大一会，李冬冬和马玉婷都又重新回到了唐诚的身边。
　　一个在唐诚的右耳嘀咕，一个在唐诚的左耳说话。
　　李冬冬说道：“范成权说了，他今晚开过来的这辆保时捷是送给我的，唐诚，你说，这辆车，我能要吗？”
　　马玉婷竟然也这样说道：“唐诚，那个周来财说，这辆雪铁龙是买来送给我当礼物的，实在不行，算借也可以，先让我开着。”
　　哎呀！
　　唐诚真是万万想不到，自己身边混的这两位女人都不简单，竟然会在同一时间，有不同的双方，各送给一辆车。
　　真是，上那里找这么好的事啊！
　　那辆保时捷少说价值也要值三百万人民币。那个雪铁龙价格略少一点，新车价格也应该在八十万人民币以上。合起来就是将近四百万人民币。
　　两位女人都在争取唐诚的意见。
　　唐诚心里非常明白，这两位送车的，可都不是白白送的，都是有一定的深意的，范成权的就不用说了，其狼子野心昭然若揭，他是想追求李冬冬呢！那个周来财和赵成虎都是商人，看到唐诚的威力巨大，就想攀上唐诚这棵大树好乘凉。
　　唐诚把胸脯挺了挺，对两位身边的女人说：“人家这又不是送给我唐诚的，是送给你们二位的，收不收的，由你们自己拿主意。”
　　唐诚伸手拦下了一辆出租车，说：“我呢，还是先坐出租车回去吧！”


第408章 三女大汇合
　　李冬冬跑上来，拽住唐诚说：“不行啊！唐诚，你不能走，你现在要表态，这辆保时捷，我是该要还是不该要啊？”
　　唐诚犹豫了下，他也喝酒了，说话更豪爽，唐诚脱口而出的是：“不能要！范成权能给你送辆保时捷，同样，我唐诚也能办到。不稀罕他的保时捷，你那天想要，我买两辆一起给你！开一辆，存一辆！”
　　“我的那辆雪铁龙呢？”
　　马玉婷紧跟着追问道。
　　“你的也不能要，你要是想拥有自己的私家车，我也买来送给你！”
　　唐诚安慰老领导说：“一样的标准，开一辆，存一辆！”
　　范成权当过省水利厅项目筹建处的处长，挣过大钱，老爸又是水利部长，家财万贯，他不缺钱！可是，唐诚也不缺钱，唐诚也有钱，三千万五千万的，不在话下，给自己的两个女人各买两辆保时捷，唐诚也不费吹灰之力。
　　李冬冬就转回头，高声对范成权大声回敬道：“你听见了！我不要，我想要的，自会有我喜欢的男人送给我的！”
　　可是，还没有范成权张口回答，突然，有一个炸雷般的声音，在唐诚和李冬冬的身边响起：“她不要！我要！”
　　唐诚猛然抬头，这声音怎么这么熟悉啊！
　　唐诚这一看，不要紧，当即是把唐诚吓了一跳，说实话，唐诚这个时候最怕见到的一个人就是杨美霞，只要身边有李冬冬的时候，唐诚的心就多少有点忐忑，时常谨小慎微，怕被杨美霞撞见，唐诚知道，这个杨美霞只要和李冬冬碰了面，她们两人是断然不可能和平相处的，这一点上，同行是冤家，情敌难相容，就是亲姐妹也概莫能外，小姨子和姐夫走的近了，姐姐还吃醋呢！
　　真是，怕什么来什么！
　　杨美霞也不知道什么时候到的，正站在街边的路牙子上，横眉掐腰，杏眼圆睁，就像一个恶煞凶神般的伫立在那里，大声的喝问着。
　　杨美霞怎么早不出现晚不出现，恰恰在这个时刻出现呢！她怎么来了？
　　唐诚注意看了一下范成权的表情，只见范成权正在得意的笑着，看到杨美霞到了，他如释重负一口气，表情是无比的得意和轻松！
　　唐诚马上就明白了，一定是这个范成权使得坏，他早就给杨美霞事前通知了！
　　唐诚急忙跑到了杨美霞的身边，问道：“美霞，你怎么这个时候到了！你怎么知道我在这里啊？吃饭了吗？怎么也不提前告诉我一声？我好去接你啊！”
　　杨美霞鼻子里哼了一声，挪揄唐诚说道：“你能告诉我吗！我如果再不来的话！恐怕，你唐诚和那个李姑娘的孩子都要出生了吧！我这个当四姨的，是不是还要拿着看钱和给我外甥的礼物来啊！”
　　一句话，把唐诚说了一个大红脸！也把李冬冬说的很不好意思！
　　李冬冬走到杨美霞的身边解释到：“四姐，你这是怎么说话呢！那里有这么快啊！你以为我李冬冬什么都不知道啊！怀孕要十个月呢！”
　　“你！”
　　杨美霞被李冬冬的蛮横气的是张口结舌！
　　唐诚就急忙拽开了李冬冬，两位大家闺秀，刚见面，就势成水火，马上明刀暗箭的干起来了！
　　相比之下，一边的马玉婷就显得很有涵养，她毕竟是人到中年了，也经过婚姻的洗礼，就对唐诚不是很霸道，谅解了唐诚的花心，她过来劝了一句杨美霞。
　　杨美霞的性格，就没有马玉婷的涵养了，更没有马玉倩的贤惠忍让，她和李冬冬的性格，都是说风就风，说雨就雨的人！
　　杨美霞被李冬冬噎了一句，心情难平，她厉声对唐诚喝问道：“唐诚，你不要忘记了，你答应过我，也答应过我的爸爸，当上县委书记以后，是要回来娶我的！”
　　李冬冬也真是毫不口软，自认为帮了唐诚这么大的一个忙，为唐诚的万城县招商引资，这么多的大企业，总投资额在二十亿元，此时，正是李冬冬的自信心极度膨胀的时候，她丝毫不甘落后，她走出来，竟然当着杨美霞的面，挽住了唐诚的胳膊，亲昵的说：“唐诚，你也要为我负责啊！”
　　这个状况发生以后，当即，杨美霞是火冒三丈，怒可直发，她杨美霞贵为省委书记的女儿，那性格也是火辣辣！要是真发起飙来，丝毫不比水浒传里的孙二娘差！
　　她二话不说，疾步走到了范成权的保时捷车前，范成权正在驾驶室里悠闲的目睹这一切，他在津津有味的看着唐诚的窘态，不管唐诚选择哪一位，都能给范成权以可乘之机！
　　这个范成权之所以给杨美霞通风报信，准确的让杨美霞在这个节骨眼上出现，就是他精心算计好的！
　　范成权正打着如意算盘呢，不管是杨美霞还是李冬冬，范成权无论得到哪一位，他都心满意足。
　　杨美霞冲着他过来了。
　　范成权不知道杨美霞要干什么！他就呆在那里，机械的叫了句：“美霞，我没有骗你吧！”
　　杨美霞猛然俯身，范成权都想不到杨美霞要干什么！
　　杨美霞猛然一下子，把范成权从驾驶室里，给拽出来！


第409章 意外邂逅
　　杨美霞对范成权说道：“这辆保时捷，李冬冬不要，送给我吧！”
　　然后，杨美霞没有等着范成权表态，直接就钻进了驾驶室，猛然的一踩油门，保时捷就像离弦的箭一样，“嗖”的一声就出去了。
　　杨美霞又生气了，依照杨美霞的火爆性格，唐诚是真的怕杨美霞会出事，唐诚正好看到周来财要送给马玉婷的雪铁龙车也在一边停着，发动机也在发动着，唐诚也不顾的县委书记的身份了，一把就把车上驾驶座位的周来财给拽出来，让赵成虎下车，唐诚钻进驾驶室里，奔着杨美霞驾驶的保时捷车辙就追击了下去。
　　就在唐诚钻进雪铁龙的同时，李冬冬眼疾手快，也用飞快的速度，跑进了雪铁龙里。
　　马玉婷岁数大一点，反应没有李冬冬的快，只好回到宾馆，等待消息，马玉婷喊着“注意安全”声中，唐诚驾驶的雪铁龙也追了出去。
　　范成权就悻悻的踢了一下石阶，不过，他如愿的把杨美霞搀和进来，他的计划也成功了一半。
　　这个杨美霞真的发飙了，保时捷出了广寒市区，进入到519省道以后，速度立马就飙上去一百三十迈！
　　这就是唐诚司机出身，要不是专业司机出身，唐诚还真就被这个杨美霞给甩掉了！
　　不过庆幸的是，保时捷的车尾灯，一直在唐诚的视线之内。
　　李冬冬不但没有丝毫的歉疚，反而不嫌事小的拍手说：“唐诚，我们就跟着她，我们就看看，她到底能够飙到那里去！反正是，四姐再厉害，她驾驶的保时捷也不是三栖车辆，第一她不能上天，第二她不能入地！我倒要看看，她能跑到那里去！”
　　唉！摊上这样的两个女孩，唐诚这是倒霉透了！
　　唐诚想超车到杨美霞的前面，可是，杨美霞左打方向，右打方向，就是不让超车。
　　连给唐诚一个解释和缓和的机会都没有！
　　好在是，晚上，没有交警上路，所有电子眼在没有牌照的两辆车前，失效了，这就给杨美霞飙车，创造了一个绝佳的良机。
　　这一路狂奔！
　　从晚上九点，一直开到晚上十二点！
　　六七百里的路程就出去了。
　　杨美霞彪悍的个性，再次让唐诚刮目相看。
　　杨美霞驾驶的保时捷误打误撞的，驶进了一座大山里，山名叫天华山，是全国五大佛教名山之一。
　　保时捷在天华山半山腰的停车场，终于停下了。
　　杨美霞把保时捷停下后，扔给了看管停车场的保安一百元，然后径直就徒步，向山里进发。
　　这个杨美霞到底想要干什么！
　　无奈，唐诚也和李冬冬下车，沿着杨美霞走过的路，又追击了下去。
　　前方闪出一处灯光来，霓虹灯下，照着一个三个字的门匾“圣露寺”杨美霞犹豫了一下，就抬脚进入到了这家圣露寺。
　　唐诚和李冬冬也跟着进去，唐诚这才有机会来到了杨美霞的面前，唐诚说：“好了吧！跑出来这么远的路，这下，你总该消气了吧！”
　　杨美霞没有理会唐诚，而是虔诚的来到了观世音菩萨像前，跪了下去，然后双手合十说：“救苦救难的南海观世音大菩萨，您发发慈悲，救救我吧！让我早日脱离苦海！我爱上了一个花心的男人！请菩萨给我指出一条明路，我该怎么办啊！要不然，活菩萨啊！您就收我为徒，让我伴您一生，青灯木鱼，了此一生吧！”
　　杨美霞这番话语说出来，唐诚是大吃一惊，要是真的杨美霞出家为尼的话，唐诚的损失可就大了，这么好的一个女孩，唐诚真要使对方心灰意冷出家的话，这不是佛的罪过，是唐诚的大罪过啊！
　　唐诚闻之杨美霞的佛前话语，唐诚的心就是一动，有一种疼疼的感觉，这是经过很多事情以后，要讲明一起结婚的女孩，这要是未婚妻出家了，唐诚这不是罪莫大焉吗！
　　唐诚也“扑腾”一声，跪倒在观世音大菩萨的面前，虔诚的说：“救苦救难的大菩萨啊！我的未婚妻要出家，请您也务必给我指一条明路，我该怎么办啊？”
　　杨美霞就站起来，不再跪了，而是回敬唐诚的话说：“那个是你的未婚妻啊！”
　　唐诚就想拉住杨美霞的手，走出圣露寺，李冬冬也过来，好言劝慰到：“四姐，行了，你这飙也发了，闹也闹了，我们该回去了！不就是一个唐诚吗！我让给你了！”
　　杨美霞当即不依不饶的反应到：“什么叫让给我了！你有什么资格说这句话！真是胡说八道！”
　　“你真是不可理喻！”
　　李冬冬两句话没有说完，就有和杨美霞掐起来。
　　李冬冬厉声说道：“走！咱们别在这个佛前吵闹，打搅了大神清修。我们有什么事情，我们出去说！”
　　可是，就在此时，寺边大厅里一个角落里，突然响起了一串木鱼声，接着，有一个长相俊秀的女尼走出来，手里拿着木鱼，口中诵出佛号，说道：“红尘俗世流，几时清水生。他日奈何桥，忘情在今生！”
　　唐诚不由得一惊，回身看去，这个女尼，竟然是似曾相识。


第410章 人生是一场赌博
　　唐诚失声喊道：“你是严贵燕大姐吗？”
　　这位出来的女尼，又口诵佛号，双手合十，回答道：“这里没有叫严贵燕的，只有一个叫青淼的贫尼！”
　　杨美霞知道严贵燕，知道青淼尼，严贵燕出家之前，是省话剧团的台柱子，因为牵扯到黄右胜副省长的贪腐案，严贵燕是黄右胜的情妇，和丈夫离婚后，从而看破红尘，遁入空门。阴差阳错，想不到今日竟然在这个天华山圣露寺重逢了。
　　严贵燕出家为尼之后，潜心佛学，竟成一代大师，备受佛界重视，要到全国各地的佛家圣地云游讲学，不想严贵燕正好云游讲学至圣露寺，得使旧人重逢。
　　杨美霞走到了严贵燕的身前，“扑腾”一声就给严贵燕跪倒在地，杨美霞张口说道：“大师，请你收我为徒吧，以后，提茶倒水，穿衣吃饭，我情愿侍候在大师身边一生，望大师，也能指点迷津，使我早日脱离苦海！我情愿削发为尼！”
　　唐诚真是有口难言，莫非这个杨美霞真想出家，还是在演戏给唐诚看啊！
　　杨美霞和李冬冬都是大家闺秀，平日里被权势带给的优越感很强，酿成了一种非常彪悍的性格，行事风格，常常是匪夷所思，比韩国的一个电影《我的野蛮女友》的野蛮女友，是只在以上，不在其下。
　　唐诚有的时候，也猜不透，杨美霞心里到底是怎么想的！说的话，那句话是真？那句话是假？
　　不过，杨美霞既然给青淼尼叩头了，唐诚还真怕青淼尼会答应，那样可就糟了。
　　唐诚紧忙走过来，要把跪在地上的杨美霞搀扶起来，并且对青淼说：“不要听她胡说，她这是演戏给我看呢！”
　　“我凭什么演戏给你看！我这次是真的！”
　　杨美霞对青淼尼说：“我是真心向佛，大师就把我收去吧！”
　　李冬冬走上前来，也要把杨美霞搀扶起来，说：“可以了，四姐！都闹成今天这个地步了！我们回去吧！”
　　可是，杨美霞就是跪在地上不起来。
　　此时，青淼尼说话了，她淡淡的说：“此地是佛家圣地，神灵清修之所，我看这样吧！这位姑娘，你好像有什么解不开的心结。贫尼愿意为你分解忧愁和烦恼，你起来，跟我来吧！”
　　然后，严贵燕不管杨美霞同意还不同意，严贵燕先行走出了圣露寺。
　　距离圣露寺不远处，就是一家设在半山腰中的宾馆，叫圣地宾馆，招待上山焚香还愿的香客和游客，二十四小时营业。
　　青淼尼带领着杨美霞走进了这家宾馆，在宾馆的前厅前，青淼尼让唐诚和李冬冬在前厅等着，严贵燕先行带着杨美霞进来宾馆内部的房间，严贵燕要和杨美霞单独交谈。
　　三十分钟后，青淼出来了。
　　她把唐诚叫到身边，对唐诚说：“唐诚，事情我已经略知一二了！”
　　然后，青淼又走到了李冬冬的面前，问到：“你就是冬冬姑娘吧！”
　　李冬冬点点头。
　　青淼把唐诚和李冬冬喊到了一起，说道：“贫尼信佛，信命，信缘分，贫尼真有一个办法，可以让你们三位尝试解脱一下，那位杨姑娘已经同意了，不知道，冬冬姑娘能同意吗？”
　　李冬冬诧异的问道：“不知道大师，有什么办法可以说服不让四姐出家啊？”
　　“呵呵”青淼淡淡的笑了声，说道：“解铃还须系铃人，这个，我很难劝世人信佛，更难劝信佛之人还俗，这还要看佛家与她的缘分，还有繁华世界和她的造化，我的力量，不及唐诚先生的三分之一。”
　　唐诚躬身给青淼深施一礼，虔诚的说到：“唐诚愿意听大师的教诲。”
　　青淼就转脸问李冬冬说：“冬冬姑娘，你呢？”
　　李冬冬答道：“我也愿意听大师的教诲。”
　　青淼双手合十之后，对李冬冬说道：“好吧，既然这样，我们就再一次把人生劫数，来交给冥冥之中吧！”
　　青淼对李冬冬安排说：“杨姑娘已经住到其中一个楼层上了！冬冬姑娘也去住到一个楼层上，我这里分别写上两位姑娘住的楼层号，放到这个签筒里，唐诚不知道，我这里让唐诚像抽签一样抽出一个楼层，唐诚没有抽到谁，谁就主动放弃这场感情角逐，好吗？”
　　李冬冬豪爽的大笑了几声，对青淼尼说：“我当是什么机缘秘术呢！这无非就是赌博罢了！”
　　“不！”
　　严贵燕解释说道：“这还是有不同的，同样是赌博，放到我们佛家来讲，就是劫数，就是命运！同样是人生，放到我们佛家来说，就是苦难，就是一个无悔的旅程！这就是佛家所说的，冥冥之中，一切自由定数！就看，冬冬姑娘，愿意不愿意接受佛家所说的这场定数了！”
　　“赌就赌！谁怕谁啊！”
　　李冬冬豪爽的说：“走吧，大师也把我安排一个楼层吧！”
　　青淼就对唐诚说道：“你愿意接受这个劫数的安排啊？”
　　唐诚苦笑了一下说道：“只要能够让杨美霞还俗，打消她出家的想法，我愿意听大师的安排。”
　　既然大家都同意，严贵燕就把李冬冬也领进去了宾馆的楼层房间里。


第411章 唐诚娶谁啊
　　严贵燕大师再次回来，就只剩下她和唐诚了，两位难缠的野蛮女友，都被大师安顿下来，唐诚想不到，自己发迹也是借了人家严贵燕的提携，想不到，这为唐诚平息情感危机的还是人家严贵燕。
　　唐诚生该有桃花相助，人生的发达，竟然都离不开女人，没有严贵燕的遁入空门，唐诚就没有前期奋斗的第一桶金，没有老领导马玉婷的提携，唐诚也很难达到今日的地位，是马玉婷帮助唐诚踏上仕途的第一步。唐诚忙说：“大姐，你让我怎么感谢你啊？”
　　“不要叫我大姐了！”
　　严贵燕说：“还是称呼我佛家名号吧！”
　　严贵燕拿出一个签筒，摇了摇，其实，里面也就只有两支签，严贵燕对唐诚说道：“抽吧，抽到谁就是谁！”
　　场景弄的唐诚就像古时候皇帝在入寝前，要翻后宫佳人的牌子一样，翻下那位娘娘嫔妃的牌子，那位娘娘嫔妃就要侍寝。
　　唐诚犹豫了下，猛然想到了一个问题，他说：“大师，我还是不要抽了，假如我真的抽到了李冬冬，那不就间接的就等于把杨美霞给送进了佛门了吗！要知道，我不是送杨美霞去佛门的，我是想把她从佛门里拉出来啊！”
　　严贵燕长久没有说话，眼神空洞的望着前方，许久，她淡淡的说：“还一切都是命中注定，是不是和佛家有缘，最终还是要看你的手气了！与其自己的心智为主，还不如交给冥冥之中，让上天做一个了断！抽吧！两位姑娘可都等着呢！”
　　严贵燕慈祥的看着唐诚，唐诚知道眼前的这个女人对自己有恩，索性，就听严贵燕的吧！让上天再来一次了断。
　　单凭唐诚的内心来讲，一个是省委书记的宝贝女儿；一个是跨国集团老总的千斤；都是唐诚的贵人，而且又都是那么的漂亮美丽，仪态万千，论长相，各有千秋，论性格，不相上下，论背景，半斤八两！哪一个，唐诚也不想舍弃，更不想其中的任何一个女孩伤心！
　　唐诚已经让一个马玉倩伤心了，此刻，唐诚真是万般无奈，他真的不想再失去了！不想再让心疼自己的女人伤心失望！
　　可是，现实情况是，鱼和熊掌不可兼得，假如多一个马玉婷，还能彼此相安无事的话，杨美霞和李冬冬的性格，是很难做到相处融洽的！
　　抽吧！
　　唐诚豁出去了！
　　俗话都说，是福不是祸，是祸躲不过，命中该有的一定会来，人生中应该相遇的，总有一天会邂逅在阴雨绵绵的街头，就像唐诚和严贵燕的这次邂逅一样！
　　唐诚颤抖的手，从签筒里抽出来一个签子！
　　签子的正面是一首卦歌：千里姻缘一线牵，人生哪有美事全，若得早日破红尘，不如携手游人间！
　　唐诚没有看懂意思，严贵燕就提醒说：“看背面！”
　　唐诚翻过来，是一个房间号码：3678！
　　唐诚就问严贵燕说：“大师，这是谁的房间？”
　　严贵燕笑了，说：“我是主考官，我能泄题吗！剃头的不能骂理发的，我不能自个断自个的饭碗啊！你去吧！抽到谁，是谁！你去和她解释吧！”
　　严贵燕说完话，就想出门而去，唐诚拦住了说：“大师，明天一早，我们一块去给已经故去的黄先生坟前一块进柱香吧！”
　　严贵燕青袍逸散，清声回答说：“贫尼就不去了，你就代我在他坟前上柱香吧！预祝他在西天的世界里，能够做一个好官和清官！”
　　说完，严贵燕飘洒而去。
　　她已经有了几分仙骨！
　　严贵燕出的门来，把签筒里的另一只竹签扔到了一边草丛里，这只竹签的背面，也表明着一个房间号，奇怪的是，竟然还是3678！
　　这个严贵燕到底想要成全的是谁啊！
　　唐诚怀着战战兢兢的心，有点忐忑不安！
　　真像新郎入洞房，父母给划定了两个新娘，一正室，一偏室，知道有一个女孩在等着，可就是不知道是谁！
　　激动之间，竟然还有点淡淡的惊喜！
　　唐诚快步走上了三楼，找到了标号为3678的客房，唐诚在门口深呼吸了一下，然后，举手推门！
　　门是虚掩着的！
　　唐诚推门进来，想象的是，一眼就能看出来是谁！
　　可是，场景竟然还有一道关口，坐在床沿上的是一位女孩不假，头上竟然还遮盖着一条毛巾！像新娘子的大红盖头！背对着唐诚。
　　不过嘛！唐诚不是傻子，他看不到面目，但是他可以看穿戴，看身材啊！
　　这样的穿戴和身材，唐诚一眼就能认出来，是李冬冬！
　　瞬间，唐诚的心就变得一沉！
　　假如真是李冬冬，那个杨美霞该怎么办啊？
　　假如自己真的选择了李冬冬，杨美霞的性格，这么的彪悍，惹急了她！她出家为尼的事，真的就能做出来！
　　这不是唐诚把杨美霞这么一个美人，硬生生的塞进了佛门吗！
　　李冬冬就不同！好在，唐诚确实是先认识杨美霞在前，认识李冬冬在后，开始的时候，李冬冬一直是称呼唐诚为姐夫的！姐夫后来没有娶到姐姐，偏偏娶了妹妹，这多没有面子！显得唐诚很不男人似地！再说了，李冬冬又没有嚷着要出家！嚷着要出家的是杨美霞啊！唐诚和李冬冬不顾一切的追下来，只是为了让杨美霞回去啊！
　　坚决不能让杨美霞出家为尼！
　　想到这里，唐诚就改变了主意，他也不管严贵燕是怎么安排的了！也不管赌博的规矩了，唐诚幽幽的对身前的女人说道：“对不起，冬冬，我今天必须把美霞带回去！只能是委屈你了！告诉我，美霞住在几号房啊？”


第412章 杨美霞主动
　　坐在客房床上的女孩，缓缓的把身体转过来，说了句：“唐诚，你能说出这句话来，算你小子还有点良心！”
　　唐诚一听，这声音不对啊！这不是李冬冬的声音啊！这是杨美霞的声音啊！怎么回事？难道是唐诚看错人了！唐诚急忙上去，掀开了遮盖在女孩头上的毛巾，唐诚定眼一看，不是李冬冬，竟然是杨美霞！
　　唐诚就疑惑的问道：“不对啊！美霞，你怎么穿的是李冬冬的衣服啊！”
　　杨美霞幽幽的说：“这是青淼师太让我这样做的！她说这样做，能试探我在你心目中的地位！果然，唐诚，你没有让我失望！”
　　唐诚如释重负一口气，问道：“这么说，你不再要求出家了啊？”
　　“切！”
　　杨美霞又恢复了往昔的刁蛮，竟然把脚上的两只高跟鞋向半空中一甩，然后，站到客房里的大床上，猛然一个饿虎扑食般，扑向唐诚的怀里！
　　杨美霞口里喊到：“有这么帅的男人！鬼才想着要出家呢！”
　　幸亏唐诚练过，下盘站的很稳，才没有被杨美霞给扑到，不过，杨美霞按照青淼师太的要求，杨美霞和李冬冬换穿的衣服，杨美霞的体型是稍胖，李冬冬的稍瘦，不是很合适，杨美霞又扑的狠扑的急，裤*裆禁不住杨美霞的蛮力，只听到一声烙油饼的声音，“呲啦”一声，裤*裆就开了！
　　唐诚一看，就忍不住大笑起来。
　　杨美霞低头一看，裤*裆开了，自己里面习惯穿的紫色内内就显露出来，唐诚也注意看到了，唐诚想起来，那次杨美霞和李冬冬打赌，杨美霞没有穿内内，唐诚就开玩笑说道：“你看看！幸亏今晚穿了裤*头了吧！不然，又闹出笑话来了！”
　　杨美霞大笑不止，说道：“露出来就是笑话啊！如果我们女人的这个都是笑话，那你们男人的那个又是什么东东啊？”
　　唐诚眼球一转，回答到：“我们就是看笑话的啊！”
　　杨美霞的笑容更灿烂了，索性，就当着唐诚的面，三下五除二的就把李冬冬的开裆裤子给脱掉了，下身露出白玉修长的一双玉腿来，在紫色内内的衬托下，更显的层次分明，错落有致，白的洁白，紫的炫目。
　　“记住，明天想着给我买条裙子来！”
　　杨美霞安排唐诚说道。
　　唐诚盯着杨美霞光着的双腿看，这是一条极其标准的美腿，小腿顺溜，腿弯处的骨节弯曲几乎显现不出来，大腿和小腿的自然交接处，几乎呈直线下来，单凭这双腿，杨美霞就可以当腿模了！
　　杨美霞看到唐诚在盯着自己的美腿看，她狡黠的笑了下，拿过刚才遮盖头部的毛巾，遮盖到自己的内内上。
　　唐诚就把目光转移到了杨美霞的上身。
　　胸*部饱满坚挺，咪咪要比李冬冬的大出一圈来，比双*腿更有吸引力。
　　杨美霞温柔的摆了一个姿势，侧身躺下来，单手支住头颅，秀发自然垂到枕头上，一只手搭在毛巾上，也是臀上，然后微笑着看着唐诚，这个姿势极具煽动力！
　　唐诚就又有点意乱神迷了！
　　这个杨美霞可是自己目前交往的女孩中，至今唯一一个还没有发生关系的女孩，想到这一点，唐诚的心中，老是就能涌出一种男性要征服的冲动。
　　杨美霞对唐诚说道：“青淼师太说，能够让女人看破红尘，半路决意削发的有两个原因，第一个是因为家庭！第二个，是因为男人！你告诉我，我杨美霞那天真要是削发为尼了，是因为家庭啊？还是因为男人？”
　　唐诚想了想，回答说：“你那天出家了，这两个原因都不存在！那只有一个原因。”
　　“什么原因？”
　　杨美霞问道。
　　“很简单，那是因为我唐诚出家当和尚了！”
　　唐诚坏笑着回答说：“我们和尚尼姑在一起，也乐得我们一块参悟佛法！”
　　杨美霞就立时嗤之以鼻，说：“切！给你点黄河水你就泛滥成灾！美得你吧！”
　　看到杨美霞笑的很灿烂，姿色诱人，唐诚最原始的男性愿望就被勾出来了，就像埋藏在地下三年之久的蝉幼虫，一场大雨之后，会在合适的夏季季节，奋不顾身的爬出来。
　　唐诚也问了杨美霞一个问题：“你说，女孩在出家之前，最留恋世俗间的是什么啊？”
　　“这还用说，男人呗！”
　　杨美霞响亮的回答。
　　几句话交锋下来，唐诚越来越控制不住，体内渐渐涌上来的火苗！
　　他慢慢的伸出手来，先是把手搭在了杨美霞的小腿上，然后，渐渐的向上游走！


第413章 齐凯又出招
　　杨美霞的美丽娇*躯，再一次则呈现在唐诚的眼前。
　　杨美霞露出了呈钟形的完美乳*房，底座周遭就像用圆规画出来的一个圆形一样紧扣到上面，粉红色的乳*头像是从雪地里亭亭玉立盛开的一朵小梅花，从洁白的肉*皮里慢慢的伸长出来，仿佛一个向上而立的刺刀挺立在那里。
　　从某种意义上说，女人的身体在男人的眼里，就是一道亮丽的风景。
　　怎么也要，用自己柔软的舌*尖，化成一支占有浓墨的毛笔，在杨美霞的胸上，就像孙悟空在西天如来佛祖的手指写上一个标记一般，写上“唐诚到此一游！
　　男人和游客有着非常共同的一点，就是游遍了祖国的大好河山，从来不能把风景打包带走，最多只能是刻上到此一游的标记。
　　唐诚的一番堪比一代大家纪晓岚的传世绝学聚阳气功般的前戏手段在杨美霞的身上施展开来，再看杨美霞额头上已经渗出了点点汗珠，牙关紧咬，吐气如哨，美目微合，动人如春。
　　胳膊已经环绕住唐诚，就像树和藤一般，紧紧地缠绕在一起。
　　“唐诚，你要了我吧！”
　　杨美霞低声在唐诚的耳边倾诉说。
　　她实在是控制不住内心的火焰了，如果再不这样的话，有可能火焰会烧到了自己。
　　她已经感觉到自己的小腹部下方，就像一个喷发的火山一样，滚烫的岩浆，已经灼烧到她的私*密处，使她的私*处是那样的火热。
　　唐诚也感到自己身体里有团火，势不可挡了！
　　此时不上，何时上！
　　当一个美丽的女孩有幸出现在自己的面前，而由于自己没有及时的把“我爱你”三个字说出来，而让女孩远嫁他乡，成了别人的新娘，想起来这是最失败的男人之一！
　　比这个更失败的，那就是，也说出来“我爱你”三个字了，也有过女孩在男人身下百般扭转的时刻，最后还是让女孩完整的嫁给他人做新娘，这就是更更失败的。
　　什么是成功？
　　成功就是在合适的时机，抓住了机遇。
　　什么是成功的男人？
　　成功的男人就是在女人对自己最倾心的那一瞬间，果断的将女孩拿下！
　　可就在这时，宾馆的楼下，响起了猛然的轿车警报声，唐诚急忙走到了窗户前，拨开窗帘，看到是李冬冬，她一个人落寞的身影，正在靠近那辆雪铁龙，然后，她悲切的向三楼上望了一眼，然后，钻进了驾驶室内，车子打了一个急转弯，就出了圣地宾馆。
　　唐诚的心被落寞远去的李冬冬，搅的有点失落，再也没有了和杨美霞共赴爱河的情趣，杨美霞主动把身体靠拢过来，唐诚幽幽的说：“美霞，让我们之间，把最美好的那一刻，放到我们的新婚之夜好吗？”
　　唐诚知道，杨美霞还是c女，要不是，今晚拿下，也无所谓，要真是c女，还是留在那个美好的洞房里，更完美。
　　第二天清晨，唐诚和杨美霞开车回到广寒市的途中，正好是路过那个黄副省长的墓地，唐诚和杨美霞买了鲜花和贡品，到黄右胜的墓前，祭奠了一下，也算是告慰一下黄右胜的在天之灵，同时，也算为严贵燕表示一下曾经的情意。
　　车到了广寒市，阎东旗已经在等着了，还是由阎东旗，范成权亲自陪着，李道灿和另外三家大公司的老总，要赶到万城县去考察投资，这个活动，唐诚是必须参加的。
　　李道灿的金中集团，还有中软集团，中盐石化，国际商业连锁集团，四家大企都要来万城县投资。
　　李冬冬也陪着来了。一路上，李冬冬都没有和唐诚说一句话，这让唐诚心里不是滋味，反而是范成权，在主动和李冬冬接近。
　　李冬冬淡然的应答着。
　　由于这次考察活动都是事前说好的，三大公司已经有了初步的合作意向和框架，三家公司和万城县的合作项目，当日就在万城县举行了签约仪式。
　　中软集团投资八个亿，在万城县工业园区投资建厂，用于PIS新型手机软件的开发。
　　中盐石化集团决定投资六个亿，在万城县开发建设新型H号石油冶炼工程项目科研基地。
　　国际商业连锁集团，决定投资五个亿，在万城县城东和城西，分别投资建造两处大型购物商城。
　　晚上，唐诚在万城县招待所，举行了盛大的接待晚宴，在家的所有的县委常委，都出面参加了。
　　唐诚穿梭在宴会场里，无比繁忙，相比之下，那个县长齐凯，就显的身影落寞很多，唐诚越来越在万城县，展示出来超凡的执政能力。
　　看着意气风发的唐诚，齐凯这才明白，这个唐诚别看年轻，要比前两任县委书记难对付的多！
　　齐凯再想像以前那样，轻松的把前两任县委书记都挤走，是不可能的了！
　　不过，齐凯还是不甘心就此失败，在这个欢迎宴会上，他冷眼旁观这一切，脑子在飞速的运转，他要再次出招了，这一次出招，就是一击不能将唐诚击倒，也要让唐诚感觉到痛处。


第414章 唐诚胸有成竹
　　万城县和中盐石化，中软集团，国际商业连锁集团签订了合作书以后，与会的人，都对万城县的未来，充满了信心，唐诚也是信心百倍，美好的前景如花，在招手等着唐诚去描绘了。
　　唐诚把莅临万城县的各级领导们送走后，下午，就把县委副书记马玉婷，县委组织部长庞云请叫到了自己的办公室，唐诚趁着自己现在的威望正高，他要展开铁的手腕，逐一的要清洗万城县政坛了，组织部长庞云请已经看出来了唐诚的凌厉手段，胸有成竹，他开始慢慢的在政治上，倾向于唐诚了。
　　唐诚在和马玉婷、庞云请交换过想法以后，第三天，就在万城县委小礼堂，召开了县委常委扩大会议，县各科局负责人，各乡镇街道办事处书记镇长参加了会议，新到来的郝元沛也以新任公安局长的身份参加了，会议上，首先宣读了县纪委，市纪委关于双规万城县原政法委书记胡致用的文件，并且根据组织需要，由万城县公安局长穆文升接任县委政法委书记一职，万城县公安局长由原柳河县城关派出所的所长郝元沛接任。
　　这些都是齐凯意料之中的，在这个提拔穆文升的事情中，齐凯在范成权的帮助下是胜利了，他和穆文升的关系比较好，走的比较近，将来，在常委会议上，绝对还是齐凯的一票。所以，他会议上也表态说：“支持市委的决议，我代表县政府，坚决拥护市委关于我们县的组织任命和调整。”
　　这个任命书宣读完毕后，县委扩大会议就散去了，唐诚却说：“县委常委都留下，继续开会。”
　　这一次就比较全面了，全县十一个县委常委，都参加了，包括新到任的县委政法委书记穆文升。还有一个就是县武装部政委曹加强。
　　齐凯不知道唐诚又要干什么！
　　唐诚清清嗓子，说道：“下面，我再启动一个人事议题，供大家参考一下，万城县交通局的王子林局长，前几天我调取了他的档案材料，按照他现在的年龄，已经是五十一岁了，按照我们东南省习惯的内退年龄，他这个岁数，已经不适合在交通局长的位子上呆着了，我提议免去王子林的交通局长职务，暂且不予安排，等年底召开县人代会的时候，再统筹安排。王子林的交通局长职务，由现在的东关办事处的党委书记匡少岭接任。”
　　齐凯心里是大吃一惊，但是表面上还能不露声色，他想不到唐诚会这样的疾雷出手，事前都没有和他这个县长商量。
　　齐凯稳定了一下，沉吟说道：“哦！不知道唐诚书记的这个提议，事前征求了王局长的意见了吗？事前都是征求了谁的意见啊？”
　　唐诚淡然的回答：“我们提拔任用干部，包括调任降职我们的干部，没有必要争取本人的意见，我们就不能助长一些人当了几天干部，就感觉自己有了资本，要和组织讨价还价，一听说是升职，什么都不说，一听说是降职和平调，就和组织上敲桌子打板凳的，这样下去不好，不利于我们的干部任用向透明化发展，当然了，我说的是一个辩证法的问题，适当的听取意见，还是很有必要的，我只是提醒同志们，这是两个概念的问题，我们是要虚心听取下属们的意见，但是绝对不等于，被考察调任的干部，就可以明目张胆的向组织上讨价还价，要官讲条件。”
　　齐凯阴阳怪气的说：“这么说来说去，唐诚书记是没有向任何人征求意见了？”
　　唐诚笑了笑说：“当然，应该征求的还是要征求的！”
　　马玉婷在一边就举起手来说：“让交通局的王局长内退，让匡少岭同志接任，唐诚书记是征求过我的意见的！我表示赞同！”
　　万城县组织部长庞云清接着说道：“也征求我的意见了！”
　　齐凯真是又对唐诚另眼看待了，他想不到，这个唐诚和马玉婷真是下手够迅猛的，这么快就让组织部长倒戈了！
　　不过，这个万子林年龄到杠也是实情，调离局长职位，也属正常。
　　齐凯马上就放弃了第一套阵地，临阵换枪，执行了第二套反击方案，他马上问道：“东关办事处党委书记一职，有谁来接任啊？”
　　唐诚依旧不慌不忙的说道：“这个问题，我和马副书记，庞部长也交换过意见，匡少岭调出来以后，党委书记一职由原来的办事处主任萧孟良顺序顶上，顺理成章。”
　　唐诚知道，不管以前怎么样，办事处主任升党委书记，也很不容易，唐诚提拔起来的干部，必然的，他们将来要听唐诚的话，对唐诚的指示言听计从。
　　齐凯接着问道：“那办事处主任的位置，又有谁来当呢？”
　　这就是官场上的蝴蝶效应，一个位子的调动，往往会引起一系列的连锁反应。
　　就像美国华尔街打一个喷嚏，全世界的经济都会感冒一样。官场上，某一人递补一个职位的结果，往往是后面会出现一连串的顺次递补。
　　这也从某一个方面，可以理解那些高官们，为什么会在短短几年就能暴敛巨额财富，这和调动一个职位，会冒出来数个人争相送礼不无关系。
　　这次，唐诚没有回答，或者说，唐诚已经懒得回答，由组织部长庞云请回答：“东关办事处新主任的位置，我们组织部考核的意见，决定，调原来的县委办公室副主任科员，也是唐诚书记的秘书柳智慧同志，拟任东关办事处主任，考察提拔为正科级干部。”
　　绕来绕去的，都是唐诚的人了！
　　唐诚这样下去，会慢慢的在万城县树立绝对权威的。
　　齐凯也有一个人事安排，他说出了自己的人事安排，他要和唐诚搞一下政治平衡和交换了！
　　齐凯把这个人事安排说出来，唐诚不由得心里一惊，也知道，这个齐凯，还真不是一个省油的灯，怪不得，会连续挤走两任县委书记呢！


第415章 防不胜防
　　齐凯喝了一口面前的茶水，看了一眼县委常委，县委办公室主任黄爱仁，看来，齐凯的提议，要有黄爱仁的口中说出来。
　　齐凯对黄爱仁说：“黄主任，既然唐诚书记提议这次常委会议讨论人事，那你也就你分管的工作，提一下想法吧？”
　　黄爱仁就接腔提到：“县委办公室副主任科员，兼职县委会计室主任的夏刚同志，在会计任上，任劳任怨，工作一直是兢兢业业，从来不向组织上提要求讲条件，风雨兼程，业务上从没有出过大的纰漏，这个会计一职，他已经干了七年了，无论年限资历和贡献，这样的同志都应该提拔重用了。我了解夏刚主任，这是一个思想先进，人品厚重的好同志，我但就夏主任的工作安排，多次向齐县长，和原来的县委书记多次提出过建议，都因种种原因没有得以实现，既然唐书记今日讨论人事安排，我提个建议，是否考虑一下夏刚同志啊？”
　　唐诚“哦”了一声，唐诚现在也不清楚齐凯葫芦里到底买的什么药？
　　唐诚就问齐凯说道：“齐县长有什么想法，尽管提出来。一块大家议一议。”
　　齐凯就说：“县水利局的张局长，按照刚才唐诚书记所讲的五十一岁到杠的话，这个水利局也应该调整了，我的意见，就是调夏刚同志到水利局任职。”
　　万城县水利局，也是一个不错的大单位，一个县委会计出身的人，调到水利局任局长，也算是提拔了。
　　关键是，齐凯这一招，可谓是一石多鸟，提拔调离了县委会计夏刚，会计换了新人，也就等于和过往之事有了一个交代，再因过往之事而翻出来旧账的几率就小了，再说了，夏刚做为县委会计，非常清楚齐凯以前担任副书记，县长，代理书记的时候，一切账目来往，给夏刚一个好的归宿，齐凯也有利于抹清以往，以崭新的姿态，和唐诚斗法。
　　齐凯这个时候，和唐诚做政治交换，足见齐凯是很有政治智慧的。
　　你唐诚是县委书记，安排了自己的心腹当公安局长，提拔了东关办事处的主任，又提拔了自己的秘书柳智慧，按照普通人的思维能力，唐诚也应该照顾一下县长的情绪，也让县长提拔一下自己的人吧，这都是人之常情，所以说，齐凯很会挑时间，挑火候。
　　唐诚也要衡量一下目前的实力均衡，唐诚这次出手，身边有绝对的支持人：马玉婷，庞云清！
　　而齐凯，更有黄爱仁，雷鸣。
　　唐诚权衡了下说道：“好吧，这也是今日会议上的一个提议，等一会大家也可以表决一下。”
　　齐凯也有蝴蝶效应，原来的县委会计夏刚被提拔到了县水利局任局长，这样，也就空出来一个县委会计的职位啊！
　　说起来，这个会计虽然在官场上的严格级别不大，根本算是一个不入流的官职，可是，由于工作性质特殊，一直是一把手必须信得过的心腹才能干，假如一个会计和自己不一心的话，会计要想让一把手翻船，易如反掌。
　　历来，一朝天子一朝臣，一个单位上最普通的现象就是，但凡有一个新领导，必定会产生一个新会计。
　　县委也是这样。
　　县委做为一个实体单位，那也是需要花费记账的。
　　齐凯又提议道：“考虑到会计职务的特殊性，我征求了黄主任的意见，决定从财务战线上考虑人选，拟调任万城县财政局预算外科的科员孙小涵，任县委办公室副主任，副科级待遇，同时兼任县委办公室会计室主任。”
　　唐诚心里就是倒吸一口凉气。
　　齐凯这是在给唐诚上眼药啊！
　　身边的会计假如是齐凯安排的人，这以后对唐诚的发展是极为不利的，虽然说，唐诚不想贪污公家的钱，可是，身边有这么一个随时虎视眈眈的人，唐诚还是心里有点别扭，总像吃了苹果，遇到虫子一样。
　　但是，唐诚把自己的人事计划都提出来了，唐诚就没有考虑到会计的这个情况，让人家齐凯占有了先机，唐诚再想提出自己的想法，已经不现实了，刚才自己提出的人事安排，齐凯没有表示反对，假如齐凯提出的人事安排，唐诚提出反对的话，也就显得唐诚有点不讲道理，飞扬跋扈了！
　　唐诚心里又开始后悔了，当官，远没有自己以前想的这么简单，一着不慎，可能就是满盘皆输，唐诚这才理解，为什么那么多的官员，头发都是白的啊！事无巨细，都要面面俱到，事事都要考虑到别人的前面，这不熬白头发才怪呢！
　　唐诚的提议完了，齐凯的提议完了，这次的交锋，可以说是各有胜负，互有所得。
　　既然心里都有默契了，接下来，提议通过常委会议，就很简单，都举手通过了。
　　唐诚出来会议室，走到了自己的办公室里，他是喜忧参半，对于齐凯，自己还是要多加小心，多加预防，齐凯这个会计的安排，就走到了唐诚的前面。
　　等唐诚觉察出来，会计职位的重要性时，已经出手晚了。
　　唐诚的秘书柳智慧最后一次以秘书的身份，给唐诚杯子里蓄水。柳智慧就要下到东关办事处任主任了，这是他梦寐以求的职位。
　　他当然对唐诚是感恩戴德。
　　唐诚就对他嘱咐说：“到了新单位，要好好干，不要给我丢脸！要知道，是我力排众议，让你下去历练的！”
　　柳智慧说道：“唐书记，我走之后，是谁接任我的秘书一职，来侍候您啊？”
　　这个秘书职位，唐诚早就想好了，自己从柳河县带过来的屠夫老蔡，本来就是国家正规大学毕业的，有学历，干部身份，唐诚这有权了，拉扯一下自己的嫡系人马，也是应该的。
　　唐诚就说：“新秘书我已经物色好了。”


第416章 清纯的秀发
　　柳智慧把头颅伸出去门外，看了看外面走廊上无人，他又折身回来，对唐诚报告说：“唐诚书记，你知道齐凯县长为什么要调财政局的科员孙小涵来县委会计室任会计吗？”
　　唐诚问道：“这是为什么啊？”
　　柳智慧压低声音说：“那个财政局的孙小涵本来就是齐凯县长的外甥女，齐凯是她的亲舅舅！齐凯把孙小涵调来县委当会计，还是请唐书记多加注意的好！恐怕这是齐凯在给您派卧底呢。”
　　“哦！”
　　唐诚恍然大悟，为什么齐凯要把孙小涵调来当县委会计，原来是自己的直系亲属啊！
　　可是，事已至此，唐诚已经先失一着，再想临时改变，已经不可能了，此事，眼下也只能是暂且如此，以后再从长计议。
　　唐诚调屠夫老蔡给自己当秘书，让人事局办理了一下老蔡的干部录用手续，由于只是普通的公务员手续，暂不解决副科级，所以，录用老蔡的事，唐诚只和马玉婷打了一个招呼，马玉婷给人事局长打了一声招呼，下午，屠夫老蔡就到唐诚的办公室报到了。
　　当然了，此事，瞒不了县委办公室主任黄爱仁，黄爱仁直接又告诉了齐凯。
　　这一场拼搏下来，唐诚合计了一下，自己在万城县也算取得了阶段性的胜利，把公安局长换成了自己的人，把秘书也换成了自己的人，把那个作恶反对自己的政法委书记胡致用给双规了，把老领导马玉婷带在了自己的身边，从现在的情况看来，自己当初不顾一切的拿常务副省长开刀，把马玉婷要到自己的身边，成为自己的左膀右臂，这件事，真是办对了，物有所值，要不是万城县常委会，有马玉婷的帮衬，唐诚要取得现在的成就，几乎办不到。
　　下午，唐诚见了屠夫老蔡，也召见了新来的公安局长郝元沛。
　　唐诚对郝元沛说了一些勉励和中肯的话，希望郝元沛能够秉公执法，清正廉洁，办案公道，确保一方百姓安居乐业。
　　郝元沛当然是虔诚的表示，一定不辜负唐诚和马玉婷的提携，努力工作。
　　唐诚正在和郝元沛说话呢，门又敲响了，县委办的黄爱仁领着新来的县委会计室的主任孙小涵，来给唐诚认识。
　　黄爱仁身后跟着一位年轻的姑娘，长发，并且是一头乌黑，非常顺滑，像如今，大多女孩都是染成黄头发的时代，能保持一头乌黑的秀发，潇洒飘逸的披散在肩上，这样的女孩，本身就很少了，让男人看上去，透露着清纯，飘逸，简约，大方，自然的像空气一样。
　　皮肤白皙，两只大眼睛，眼球中黑白分明，黑的像炭，白的如雪，上身穿一件白底碎花的休闲衫，下面穿一条简约的牛仔裤，既不失清纯靓丽，还不失端庄优雅。
　　想不到齐凯会有这么漂亮的一个外甥女啊！
　　黄爱仁介绍说道：“这位姑娘就是新来的会计孙小涵同志。”
　　然后黄爱仁一指唐诚说到：“这位就是我们的唐诚书记！”
　　孙小涵就把黑白分明的眼球投向了唐诚，她的眼神中流露出一丝淡淡的惊讶，她开口说道：“呀！唐书记这么年轻啊？”
　　黄爱仁接过话茬说：“当然了，是我们东南省目前最年轻的县委书记！”
　　唐诚注意了看了一下孙小涵的表情，然后微笑着点点头，说：“你就是新来的县委会计？”
　　“对！我叫孙小涵！”
　　孙小涵毕竟心里感觉自己有县长舅舅撑腰，所以在唐诚面前，不怎么拘束，她大方的说：“以后的工作，孙小涵有做的不对的地方，还请书记多多指教，希望把我的错误指到明处，我会虚心改正的！我以前在财政局工作，这个会计工作，虽然和我此前财务工作有相同之处，可是工作性质还是很不同的，初来乍到，希望领导多批评指正！”
　　孙小涵一番不卑不亢的话语说出来，唐诚看着眼前的这个女孩，竟然从心里多出来几分喜欢！
　　唐诚明明知道，这个孙小涵是齐凯安插到自己身边的眼线，可是勇者伐武，智者伐谋，攻城为下，攻心为上，真正的强者不是伐武，而是诛心。
　　唐诚暗想，一定要通过自己的人格魅力，征服敌方的卧底，那才更加的显现出自己的能力超凡呢！
　　唐诚想到这里，就对孙小涵说：“你去吧，由黄主任安排你的工作办公室，先让黄主任领着你熟悉一下工作环境，我这边有了工作安排，我会给你们打电话的。”
　　孙小涵就淡淡的露齿到：“好的，唐书记，那我就先和黄主任过去了。”
　　唐诚点点头。
　　办完这些事，唐诚桌子上的电话就响了，是马玉婷打来的，马玉婷说：“唐诚，晚上，我们一起回广寒市吧！我们需要把那辆雪铁龙，还给周来财！”
　　唐诚问道：“你还没有还啊？”
　　马玉婷回答说：“这不是在还吗。另外，我已经把水韵新城的那一套房子买下来了，给我也打了八折。你过来看一看吧。”
　　本来唐诚计划是在水韵新城要两套房的，可是，自己的身份已经被周来财和赵成虎给掌握了，唐诚就没有买，马玉婷买一套，也是人之常情。这几年，搞房产的都赚大钱了，给马玉婷打八折，也是可以理解的。水至清，则无鱼！人，毕竟是生活在繁琐社会里，绝对的真空是不存在的。
　　唐诚就问道：“你现在那里啊？”
　　马玉婷回答说：“我此刻就在去广寒市高速公路进站口呢！”
　　唐诚一想，既然如此，就跟着老领导去还车，并且捎带着去欣赏一下马玉婷新买的楼房。
　　放下马玉婷的电话，唐诚就想驾车去广寒市，可是，猛然想起来什么，就把电话打给了李冬冬，问道：“冬冬，那辆保时捷，你还给范成权了吗？”
　　李冬冬那端长久的不说话，弄的唐诚心里更加的感觉有点对不起李冬冬。
　　唐诚忙又向李冬冬解释了几句。
　　李冬冬还是不说话，唐诚就想摇头放弃了，突然李冬冬说话了：“保时捷车的事，你问杨美霞吧！我开过来以后把车交给她了！”


第417章 身体某个地方
　　唐诚就给杨美霞打过去电话，唐诚和杨美霞从天华山回来之后，不再吵着要出家了，被唐诚老实的给劝回到她所在的宝民县继续当她的县委副书记。
　　唐诚承诺杨美霞，等在万城县工作一切顺利之后，唐诚会考虑他和杨美霞之间的婚事。
　　杨美霞给唐诚说：“保时捷车，我已经还给范成权了。没有你唐诚的指示，我那里敢私自要其他男人的东西啊！”
　　听得出来，这次，杨美霞又一次挫败了李冬冬，她的心情不错。
　　唐诚放下杨美霞的电话，想起来马玉婷已经在高速公路口等着了，急忙叫上屠夫，让屠夫充当唐诚的司机，一块去和马玉婷汇合。
　　此时，屠夫蔡以猛更是对唐诚老大是佩服的五体投地，屠夫想不到，自己一介屠夫出身，今日攀上唐老大了，也能混一个仕途干干，说不定将来，自己也能混成一个一官半职的，唐诚的另一位兄弟彪子，都混成集团军的团长了，屠夫希望将来自己也能混一个局长当当。
　　老蔡真心希望唐诚以后还能升官，唐诚升的官职越大，老蔡也就会跟着水涨船高。
　　唐诚赶到了高速公路口，老远的就看到马玉婷的雪铁龙已经在路口了，和马玉婷在一起的，还有马玉婷的司机。
　　唐诚就对马玉婷说：“这样吧，让你的专职司机回去吧！我来开这辆雪铁龙，我的专车让给老蔡开。”
　　马玉婷就让她的司机打车回去了。
　　唐诚还是像以前给马玉婷当司机的时候那样，给马玉婷当起御用司机来。
　　两辆车一块赶到广寒市去。
　　唐诚坐到驾驶座位上，马玉婷还是老规矩，坐到了唐诚的后面，马玉婷毕竟当过唐诚的老领导，唐诚都是县委书记了，马玉婷还是习惯坐在后面，而不是坐在副驾驶座位上，一旦官场上的习惯成为定式，这是很难改变的。
　　唐诚没有计较这些。唐诚说：“老领导，怎么样啊？我现在给您开车，您有什么感受啊？”
　　马玉婷笑眯眯的，脸上荡漾着微笑，说：“就四个字的成语来概括，那就是恍如隔世。”
　　唐诚也淡淡的笑了一下说：“什么叫恍如隔世啊！老领导是用词不当，我们的生活和仕途之路都是刚刚开始，更美好的前程还都在等着我们！应该叫仿佛昨日，更为恰当啊！”
　　“呵呵。”
　　马玉婷笑着说：“昨日的我，还是今日的我！只是，今日的唐诚已经不是昨日的唐诚了。”
　　唐诚看出来，马玉婷还是对自己颇有微词的，女人心，大海针，唐诚也很难把握住老领导的心思。毕竟，唐诚是超越了老领导的官职。
　　唐诚表明心迹说：“在老领导的面前，唐诚还是永远的唐诚。”
　　马玉婷还是有点失落，静静的看着车窗外的风景，幽幽的说了句：“但从一方面说，我的变化比你唐诚的变化还要大。”
　　“老领导指的是什么啊？”
　　唐诚换了一下档位说。
　　马玉婷叹口气，说道：“以前你给我开车的时候，你是一个未婚男青年，如今，你摇身一变成为县委书记了，可是，你还是一个未婚男青年，可我就不同了，官职虽然也升了一点，可是，身份却有已婚，又变回单身了！”
　　“这个变化是挺大的！”
　　唐诚通过透礻见镜看到了老领导失落的眼神，可是一时之间，唐诚又找不出来非常合适的词语安慰老领导，唐诚只能是默默的挂上档位，车子飞速的向前冲去。
　　车到了广寒市，天色已近黄昏，夕阳把黄昏中的广寒市区装扮成一层金黄色。
　　唐诚要先去水韵新城找赵成虎还车，不料，马玉婷说：“先这样吧，到超市里，我先去采购一些生活用品。”
　　毕竟是女人，时常不忘生活琐事和油盐酱醋茶。唐诚就把车开到了超市门口。
　　唐诚要去陪着老领导逛超市，这个场景，唐诚还是很熟悉的。给老领导当司机的时候，经常陪着老领导逛商场，唐诚提包。
　　可是，时至今日，马玉婷坚持不让，她让唐诚在车里等，至于帮助自己提包跑腿的差事，马玉婷说：“就让屠夫来吧！好歹你也是县委书记，我这个副书记，怎么再敢指派你这个县委书记给我当勤务员啊！”
　　可马玉婷越是这样说，唐诚就越要下车，就要接过马玉婷背上的挎包，说：“老领导，要是这样说，我今日这个勤务员，我还就当定了！”
　　说完，就把马玉婷的挎包拿过来背到了自己的身上。然后对老领导说：“走吧，还是那样，您负责购物，我负责开钱。”
　　马玉婷笑了，眼神里竟然还会闪现出一点淡淡的亮光。
　　人啊，贵在不忘本，今日唐诚的表现，让马玉婷格外的感动。
　　马玉婷就扭动着丰韵身躯，让唐诚在身后充当勤务员，走进超市里采购商品，在马玉婷即将跨过超市的门口时，超市门口有几条塑料门帘，唐诚还是那样的眼疾手快，猛然冲在马玉婷前面，给马玉婷打开了门帘。
　　唐诚的如此善解人意，如此的体贴女人，让马玉婷的心里更加的荡漾起春风般的温暖和涟漪。
　　就在马玉婷跨腿迈开第一步的时候，突然，马玉婷嘴里“唉吆”的一下，好像是被毒蚂蚁蛰了一下似地，身体的某个地方疼了一下。


第418章 扑进怀里
　　唐诚看出来了老领导的异样，急忙搀了一下马玉婷，关切的问道：“怎么了？”
　　马玉婷两只腿紧紧交错了一下，看来是女人的那个关键部位疼了一下，唐诚不明就里，隔着衣服呢，唐诚什么也看不出来，尽管唐诚充满疑问，可是唐诚还是不好意思再问了。再说，这是超市，马玉婷不方便说，唐诚也不方便问。
　　好在马玉婷羞涩的笑了一下，又重新摆正了姿势，向前走去。
　　看着马玉婷风韵的身姿，比在柳河县的时候，又稍稍胖了一些，和一个国内著名女演唱家张野的身材有了几分相似，绝对可以称的上是丰*乳*肥*臀。
　　马玉婷穿的是唐诚送给她的那套米色正装，大方得体，雍容华贵。
　　宽阔的女人基座就像那只刚刚服役在海军战线上的瓦良格号航空母舰的甲板一样。
　　美屁屁分为一左一右，就像两只竖立起来的磨盘，在挤压着中间的那条优美的沟沟。
　　在超市里，马玉婷足足采购了半个小时，然后，大包小包的，唐诚让老蔡过来，一起帮着马玉婷拿着，还觉得人手不够用，有食物，有衣物，还有生活用具，还有床上用品等，用了三辆购物车推了出来，两辆车的后备箱都塞满了，前面驾驶室里还塞了一些，算账的时候，马玉婷要去算账，说好的，这次是有唐诚买单，还是和以前唐诚当司机时候的惯例，司机负责开钱，只不过，这一次，唐诚是不能再去报销了。
　　马玉婷这次采购的物品，累计下来，足足有三千多元，可见，女人购物真是了不得，这就是唐诚，真要是换成其他男人，摊上一个这样爱花钱的女领导，未必能够养得起。
　　唐诚和马玉婷回到了水韵新城，马玉婷已经得到了水韵新城新楼房的钥匙，马玉婷已经来过几次了。
　　原来计划是当晚就给周来财打电话，让他过来把车开走，可是，开到了水韵新城之后，已经是晚上七点钟了，时间太晚了，唐诚就和马玉婷商量了一下，就把雪铁龙停在了水韵新城小区里，明天一早，给周来财打电话，让他过来，把车直接开走就可以了，唐诚和马玉婷也就不用再和周来财见面了，也省去唐诚的很多麻烦。
　　唐诚让屠夫老蔡找一个就近的宾馆住下，唐诚陪着马玉婷，进来了马玉婷在水韵新城新买的家。
　　进来之后，唐诚以为是空空如也呢，哪里知道，里面竟然是早已装修好的房子，餐厅里有餐桌，卧室里有大床，厨房也装好了整体橱柜，客厅有沙发，墙壁上还有一台镶好的壁挂电视。
　　唐诚就惊奇的问道：“老领导，怎么搞的，这么快，就装修好了？”
　　马玉婷笑着回答说：“这个十二层东户，是水韵新城的那个房产商赵老板特别给我调过来的，卖给我之前，已经是精装修好了的！我搬进来就可以入住生活。这些一应俱全的生活用品，都是房产商给我买好的。价格吗，他们说，已经包含在这个房款里了！”
　　唐诚心里就是一沉，那里有这么好的开发商啊！卖楼还会送家具，这根本就不可能的！
　　之所以对马玉婷这么照顾，一准是看上唐诚和马玉婷手中的权力了。天上不会掉馅饼，无缘无故的好处，唐诚更不敢收。
　　唐诚知道马玉婷，老领导在柳河县当城关镇党委书记的时候，就爱财，她之所以从一个年轻姑娘，一步步成为领导干部，这和她的喜欢钱财也是分不开的。
　　不过，幸好的是，马玉婷对唐诚倒是开诚布公，从不设防，她有什么事情，不瞒着唐诚，这一点上，唐诚还是很理解老领导的！女人吗！爱起财来，有的时候，会比男人更甚。
　　唐诚就立即心中有了安排，明天吩咐老蔡，多补给这个水韵新城老板三万元钱，估计就差不多了。
　　唐诚淡淡的说：“老领导，以后你还是不要他们的这些东西，无功不受禄，这些开发商不会这么轻易大方的，以后，他们会双倍的要回去这些投资的。”
　　马玉婷狡黠的笑了说：“我明白，你以为我马玉婷就这么爱财啊！他们当然不会白送我的，我也不能白要他们的，我已经坚持多给他们钱了！除去房款之外，这些物品，我又多给了他们三万元钱。”
　　唐诚心里就是一动，真是很有默契感，唐诚心里刚想到给老领导三万元摆平此事，老领导马上说，已经用三万摆平了。
　　马玉婷再跟着唐诚一起的这些日子里，马玉婷多少也有了一些改变，也许是受到了唐诚的影响。
　　想到这一点，唐诚就有点感动。一个女人离婚了，受生活所迫，就要必然的看重钱财，生活毕竟离不开物质。
　　唐诚假如不让老领导去挣那些额外的黑钱的话，唐诚就要为老领导的物质生活负责，不能又让马儿跑，还要马儿不吃草。在对待女人问题上，唐诚是细心的，他马上从包里掏出三叠钱来，是三万元人民币，递给马玉婷说：“老领导，你这也算是乔迁新禧了，我这个老下属新上级，总要表示一下，这是三万元，你先拿着，将来再需要钱的时候，我再给。”
　　“唐诚！你！”
　　马玉婷没有想到，唐诚会这般的温柔体贴，还知道给马玉婷乔迁之喜的钱，言语之间，马玉婷感动极了，她两眼登时冒出亮晶晶的东西，一下子就扑到了唐诚的怀里。


第419章 咋还疼了
　　两人很快就缠绕在一起，成了一个拥有两只头一个身体的怪物，极尽缠绵。
　　马玉婷轻轻的把嘴巴凑到了唐诚的耳边，悄然的说道：“刚才在超市门口，我疼了一下，知道我是哪儿疼了吗？”
　　“这个，我当时确实也看出来老领导是疼了一下，好像是你的隐私地带，我也没有好意思问。”
　　唐诚回答说：“现在还疼吗？”
　　马玉婷有点羞羞的说：“凑巧了，它还会弄疼我的。都是我上一次想给你一个崭新的面貌，寓意告别过去的那次刮毛，给弄的！人啊，不管是男人和女人，还是要顺其自然，以上天开始造人的时候，是什么样，就是什么样！胡乱的，不合逻辑的人为改造它，都是不对的。”
　　唐诚就有点被马玉婷的话语给说糊涂了，唐诚就还想继续探个究竟，马玉婷离开了唐诚的怀抱，说：“我先去弄点吃的，等我们吃完饭，我会给你揭晓答案的。”
　　唐诚笑道：“还成了上下集了！欲知后事如何，且看饭后分解。”
　　马玉婷早就在超市里采购好了的食物，马玉婷做了两碗紫菜鸡蛋汤，现成的鸡爪和黄瓜，很快，晚饭就被马玉婷弄上桌。
　　唐诚和马玉婷吃完饭，唐诚意犹未尽，还惦记住上半集的悬念呢，还是缠着老领导，马玉婷要收拾一下碗筷，唐诚都等不及了，让马玉婷明早收拾，簇拥着马玉婷走到了卧室里的大床上，马玉婷对唐诚说：“你想知道我疼的答案，很简单，你把我的裤子给我脱了，你就明白了。”
　　唐诚若有所思的说：“我记得，你就是把它刮了刮啊！它怎么会弄疼你呢？变得更干净了，就更不应该出现疼的状况啊。”
　　唐诚笑着，说出了一个比喻不恰当的话：“就像我们男人每天都刮胡子，也不见得会扎疼嘴巴啊！”
　　“呵呵！”
　　马玉婷切了一声说：“我们女人的这个部位，虽然说和你们男人的嘴巴，有相似之处，都是两片唇，唇上都有发丝，可是，仔细的分辨，还是有很大的不同的。我们女人的毛*发要长的向里更深一些。”
　　唐诚和女人在一起，其实，他有的时候感觉到，和女人在办事之前，说话和调*情，幸福感是大于真刀真枪的，唐诚更喜欢在和女人亲热之前，多和女人交流一下彼此的心理感受和特别的话语。
　　这就像看日本Av片，假如从头到尾全都是动作，没有男女主角对话的，也只能是质量一般的片子，有对话的才是质量上乘之作；还比如就是看黄*书，全篇的都是“依依呀呀哼哼唧唧”那也没有什么意思，老一套了，相反多些对话，反而会增加阅读的乐趣。
　　古时候就有流传下来的听洞房的风俗，证明有的时候听比看还有意思。
　　很快，老领导干净的女人部位，就展现在唐诚的眼前，虽然它上面的毛已经是有了点想攒头，就像刚刚春回大地的田野，已经淡淡的有点颜色，可还是没有遮盖住肉片的本来颜色。
　　白中泛出点青晕色的肉丘，依然是在女人耻骨那里隆起一个像小山包类似的东西，是女人的身体上最显眼的部位之一，也是女性从乳*房向下的全身第二个高度，绝对是男人心驰向往的地方。
　　平时这个耻骨多被毛*发掩盖，很难得以见到它的真面目，一旦大白天下，原来，也是女人身上最勾人眼球的一处地区。
　　唐诚不解的说：“但是，我还是不能知道，它是如何疼的啊？”
　　马玉婷扭曲了一下身子，给唐诚启发到：“你说，男人的胡子什么时候最能扎人啊？”
　　唐诚想了想说：“男人的胡子，不扎人的时候，只有两种情况，一种是刚刚剃了不久，它不会扎人；还有一种就是生长了半年，都变得长长柔软了，它也不会扎人。扎人的时候，恰恰是剃去三天之后，在毛刺刺刚刚露出头来一星期之内的时候。”
　　马玉婷拍了一下唐诚说：“你明白了！”
　　唐诚这才恍然大悟。
　　原来是老领导自己扎着自己了。
　　马玉婷把头附到唐诚的怀里，说道：“要不然，古人说，人之体发，受之父母，是不能轻易收去的，否则，就会有疼痛感。”
　　唐诚抱住马玉婷说：“老领导受委屈了。以后，等它再次长了，我们再也不要刮它了。”
　　可是，疼痛感，这才是刚刚开始，短短的毛刺，扎疼的不单单是马玉婷。
　　等到唐诚真正的俯到马玉婷的身体之上，自己的那个部位，和马玉婷的那个部位，一接触，唐诚猛然感到，自己下面就像有无数个小蚂蚁在自己的身下活动一样，处处都有扎疼感觉。
　　这还是那个让男人兴奋的物件吗！
　　怎么成了一个小刺猬了！
　　唐诚叹了口气说：“老领导，就这一次吧，以后，可不要这样了，东西还是原装的好用啊！”


第420章 想拉唐诚下水
　　由于马玉婷关键的部位太扎了，迫使唐诚都不敢用力了，原来都是像打夯一样用蛮力砸进砸出的，可今日由于它周遭的毛刺太扎人，唐诚只能是小心翼翼的，浅进轻出，就是这样，还会不经意的扎疼唐诚一下。
　　最让唐诚和马玉婷感到极不适应的是，中间凑巧还会有零落的短发进入到马玉婷的里面，这就变成了双刃剑，既扎疼了马玉婷，还让唐诚感到极不舒服。
　　原计划的男上位，只能是改成了侧卧位，尽量减少进出的次数，插*进去一次，唐诚就让自己的宝贝尽量在马玉婷的体内停留的时间长一些，用旋转的方式，来弥补抽和送次数的不足。
　　马玉婷感觉到了唐诚的失落和不得已。
　　马玉婷突然灵机一动，把菊花门撅到唐诚的面前，说：“我从书上看，说女人的这个屁屁门，也是可以进入的，要不然，你就凑合着使用它一次吧！”
　　你还别说，这就叫因祸得福，唐诚因为那个地方太扎，竟然有幸第一次进入到老领导的后门里去。
　　唐诚还没有过这样的经历，就翻身要进入。
　　还是老领导，为唐诚考虑的周到，她在超市里，趁着唐诚不注意的时候，竟然在医药区，把安全*套都买了，这个时候，老领导拿出来，亲自给唐诚套上说：“这个地方比较不卫生，你还是套上它吧！”
　　唐诚全副武装后，就奔着老领导的菊花门下去了。
　　可是，由于马玉婷是第一次开放这块c女地，唐诚也是第一次闯进女性的这个地方，双方都没有十足的经验，唐诚连续闯了几次，都无功而返。
　　最后，还是老领导帮助了唐诚实现了愿望，用那个地方出来的粘液，擦拭了一下菊花门，才得以慢慢的让唐诚成功了。
　　第一次的感觉，马玉婷是牙关紧咬，眉头紧皱，疼的她额头上渗出了点点汗珠。
　　唐诚呢，也感觉贼紧贼紧的。
　　转眼到了中秋佳节。唐诚和县委五大班子领导，带队慰问了全县副县级以上的离退休老干部，烈军属，贫困户和五保户，全国劳动模范，全国人大代表，省模范，省级人大代表，武警驻队，公安干警。
　　慰问这些老干部老烈属，虽然说慰问一户也花不了多少钱，可是，人数多了，就有钱了。
　　每次到这些人家里慰问，首先是慰问金，慰问品，少则二百元的慰问金，多则是一千元，还有粮油米面，平均下来，每户也要伍佰元左右。
　　如果这些钱，都要让唐诚个人出的话，这是不可能的，因为唐诚不仅仅是代表个人，他还代表着县委。
　　可是这些钱都让县委出的话，县委作为一个领导机构，它没有直接的收入来源，县委也没有钱。
　　按照惯例，慰问金和慰问品一般都有各级对口单位解决，唐诚只是代表县委书记出面，以展示党和组织的关爱。
　　慰问到离退休老干部，都有县老干局的局长陪着，慰问金和慰问品都是有老干局事前买好的。
　　慰问各乡镇贫困户五保户，慰问金和慰问品都是由各乡镇事前买好的。
　　慰问烈军属时，由县民政局的局长陪着。
　　所以，根本就用不了唐诚花一分钱。
　　可是，两天的慰问活动下来，下午，新来的会计孙小涵却拿着一大把的单据，来找唐诚签字。
　　唐诚翻起来单据，看了看，都是这几天慰问的花费，包括慰问金和慰问品，饭费和汽油钱，唐诚就问孙小涵说：“小涵，这是多少钱啊？”
　　孙小涵站在唐诚办公桌的前面，回答说：“一共是四万，上面都是黄主任签好字的，唐书记也需要签字。”
　　唐诚这点慰问常识，还是懂的，就问到：“小涵，这个慰问金和慰问品花费，不都是由对口单位出的吗？我们自己怎么还要报销啊？”
　　孙小涵就微微笑了一下说：“唐诚书记，这是黄主任的意思，他说，我们县委这么一个实体单位，迎来送往的，手头上也需要一点经费，真正花钱的时候，也不能时时处处都让县财政局的领导陪着吧，所以，黄主任说，这四万，是留给我们县委办公室用，也防备以后唐书记用钱的时候，我们办公室一分钱都拿不出来。”
　　“哦！”
　　唐诚明白了，这也是所谓的小金库的一种吧！
　　这也是小金库敛财的一种手段，叫重复报销，并且不是在一个单位重复报销，纪检部门很难发现和杜绝。
　　唐诚看了看孙小涵，唐诚心里也很明白，这个事牵扯到了黄爱仁，还牵扯到了县长齐凯，唐诚不得不慎重，唐诚就把桌子上的大堆单据，退还给孙小涵。
　　孙小涵就眨这黑白分明的大眼睛，问道：“什么意思啊？唐书记，您不签字啊？”
　　唐诚看着眼前的这个纯真的姑娘，说话办事，依然还有学生气息，她这是被自己的舅舅县长，给强迫着卷进了这场政治斗争来了。


第421章 打铁还需自身硬
　　唐诚没有教训孙小涵，唐诚知道，这不是孙小涵的本意，她之所以拿着小金库的单据来找唐诚报销，背后一定是黄爱仁的主意，唐诚就对孙小涵说：“你把这些单据都拿回去吧！你让黄爱仁过来，我找他了解一下情况。”
　　孙小涵就站起来，走出唐诚的办公室，不大一会，她把黄爱仁叫到唐诚的面前，唐诚对孙小涵说：“小涵，你先回去吧，这个事情你就不要管了。”
　　孙小涵走出去办公室，唐诚就问黄爱仁，那些四万元的单据是怎么回事？是谁让孙小涵拿过来报销的？
　　黄爱仁淡淡的笑了一下说：“唐诚书记，这件事，确实是我要小涵这样做的，我们县委办是专门为领导同志服务的机构，手头上总要有点零花钱可以支配啊！再说了，这些都是人之常情，官场上的惯例，唐书记没有必要这么大惊小怪的，您如果坚持不要小金库，我们以后就不再出现这样的类似情况了！”
　　唐诚严厉的警告黄爱仁说：“黄主任，我再提醒你一句，这是第一次也是最后一次，我不管前几任书记是怎么做的，我也不管什么官场惯例，我这个人只信自己的价值观，错和对，我心里有数，我认为不对的，我就坚决不能干，这个小金库在我唐诚任上，是绝对不可以出现的！如果，你黄主任再打小金库的主意，让我唐诚知道了，可不要怪我唐诚翻脸不认人！”
　　黄爱仁没有想到唐诚会这般的坚决，超出了黄爱仁的想象，他当即不敢再和唐诚争执了，就唯唯诺诺的表示坚决改正以前的做法，保证和唐诚书记的步调一致。
　　唐诚看了一眼黄爱仁说：“老黄啊！我们现在官场上就有这么一个不好的现象，那就是搞一些擦边球的违法违纪，挣一些擦边的灰色收入，还自己给自己找理由，说这些都是惯例，大家都在这样做，难道不对的事情，做的人多了，就能变成对了吗！我们要反思一下自己的思想和行为啊！”
　　黄爱仁看着唐诚像一个老人一般说出来发人深省的话，黄爱仁也有点汗颜了，他想不到唐诚说话会这般的老辣。
　　唐诚训完黄爱仁，就让黄爱仁回去了。
　　黄爱仁出来唐诚的办公室，就去了齐凯的屋里，关上门，黄爱仁摇摇头说：“齐县长，这个新来的唐诚书记，远远要比我们想象中难以对付的多，我让小涵去试探了一下唐诚，结果，被人家原封不动的给打回来了。还把我叫过去，训了我一通，给我上了一堂政治课，说话老道，滴水不漏！齐县长！看来，唐诚给我的感觉是，人家根本就不缺钱，用上一次打倒上一任县委书记的那个糖衣炮弹的做法，我看不适合对付这个姓唐的，我们还是转变其他策略吧！”
　　齐凯站起来，来回踱步，自言自语到：“是吗！我还真就不信了，一个年轻的娃娃，会是这般的难以对付，我就不信，他会百毒不侵！老黄啊！你也不能丧失信心，青山常在，绿水长流，我们要沉得住气，要渐渐的循序渐进，争取能够发现唐诚的软肋，给予致命一击。”
　　黄爱仁点点头说：“我也不相信，一个未婚男青年，会是这样的难以下手！”
　　两个人正说着话呢，门响了，齐凯说了声进来，是县委常委，副县长雷鸣进来了，这个雷鸣也是齐凯的死党，和齐凯走的很近，齐凯看到了雷鸣进来了，急忙让雷鸣坐下说：“老雷，怎么样啊？万城县火车站的项目办的怎么样了？”
　　雷鸣就对齐凯汇报说：“事情办得很顺利，经过县财政局招标，都是我们自己找的招标公司做的标底，我们县的建安公司顺利的拿到了火车站的项目标书。”
　　齐凯说：“不对啊。我记得上一次财政局的顾得胜给我汇报说，我们火车站项目顶层还有一个大型的网架结构工程，八百多平方没有一根柱子，这个建安公司不具备这样的招标资质啊！这是需要有国内一流建筑企业的资质证明的啊！建安公司是怎么样拿到的资质证明啊？”
　　黄爱仁看到齐凯和雷鸣要谈些事，就知趣的告辞出去，齐凯对黄爱仁邀请说：“正好雷鸣副县长也在，晚上，我们一块聚一聚，我们也好长时间没有在一起喝酒了。你等我电话。”
　　黄爱仁就答应了。
　　黄爱仁走后，雷鸣继续汇报说：“这些事情在建筑行业非常普遍，一家公司的资质，随便借，建安公司就是用的华铁十八局的公司资质，拿到项目以后，实际建设方，还是由我们建安公司来做，这叫做分包也行，叫做转包也可以，叫明修栈道暗度陈仓，也说的过去，反正是很普遍的，建筑业里，反正大家都是这么操作，相互帮忙，相互交换资质使用。”
　　齐凯就嘱咐雷鸣说：“即便这样，我们还是要小心一点，我告诉你，雷鸣，这个火车站项目的主管负责人可是你雷鸣，也是我在唐诚手里，好不容易把这个火车站项目的管理权要到手里的，你可要珍惜啊！要把火车站的项目建设好，不管是谁建设，也不管用了什么办法拿到工程建设权的，只要能够建设出符合标准的工程，我们就可以高枕无忧了！另外，我还要提醒你，管理工程，本身就是一个极具油水的美差，吃吃饭，喝喝酒，是可以的，但是，这一切，要在不损害工程的利益下进行，你明白吗？”
　　雷鸣点头应承着。
　　齐凯能够挤走了两任县委书记，而他却毫发未伤，足见齐凯也是很难对付的！
　　打铁还须自身硬！这个道理，齐凯还是明白的！
　　唐诚摊上齐凯这么一个强硬的对手，是唐诚的劣势，同时也可能是唐诚的幸事。
　　只有对手强大了，才能更加的证明自己的强大。
　　要是日本鬼子都像老电影里演的那样不堪一击，而我们费了八年时间才把他们打回去，那也显得我们民族太菜了！
　　历史上日本鬼子是很难对付的！
　　林彪在平型关大捷之后，清点战场，满地皆是日本人的尸首，却抓不到一个俘虏。足见日本人的坚韧和信仰。


第422章 数学女老师
　　齐凯和雷鸣商量完工作，决定晚上一块聚一聚，加深一下彼此的政治联盟关系。
　　齐凯给黄爱仁打电话，让黄爱仁晚上安排一个酒店，黄爱仁说：“我看这样吧，鉴于胡致用的经验教训，我们不要在本县喝酒了，省的唐诚找麻烦，我们这样，直接开车去广寒市吧，广寒市这么大，唐诚就是再有能力，也不可能派兵把广寒市围起来吧！”
　　齐凯很满意黄爱仁的小心谨慎，齐凯说：“老黄，你想的很周到，也很有必要，就按照你说的办，我们去广寒市，反正是上了高速，不到一个小时的车程。”
　　齐凯、黄爱仁、雷鸣三位县委常委，约定去广寒市区喝酒。
　　这三位中间，又数齐凯的官职最大，三个人乘坐一辆车，可是，上了高速，齐凯却发现身后还跟上来了两辆车，齐凯就问到：“后面的这两辆车是什么人啊？”
　　黄爱仁就微笑着说：“我们在一起喝酒，总要找一个掏钱买单的吧！万城县明天高中的郭校长一直嚷着要请我喝酒了，还要我把更高级的领导人介绍给他，我感觉今天是一个机会，就让他陪着来了！”
　　齐凯就又问到：“还有一辆车呢？”
　　雷鸣答道：“那一辆车是取得我们火车站项目建设权的建安公司的米经理，也要请客，我就让他也陪着来了！”
　　齐凯说：“不是说了，我们三个就是简单的喝点酒，何必弄得这么隆重啊！你们各找了一家买单的！那我齐凯也只能是两个肩膀扛着一个脑袋，只剩下吃了！”
　　黄爱仁附和说道：“你齐大县长能够赏面子赴宴，他们就是花再多的钱，他们也乐意啊！”
　　三辆车赶到了广寒市，找了一家叫天外天的酒店，是在广寒市东湖区的岸边上，环境优雅。
　　本来只是想找一家拿钱的，这结果到来了两家，一家是县城私立学校明天高中，一家是县建安公司，下车以后，在酒店的前门边上，建安公司的经理米高乐就和私立高中的郭校长商量，既然两家都想请客，那就分开来，一家负责菜，一家负责酒，档次都要高一点，郭校长就答应了，说：“我的是茅台酒！可以吧？”
　　米经理说：“我计划是燕窝鱼翅熊掌海参，名贵菜系一样不缺，你这样吧，茅台必须是飞天茅台！怎么样啊？”
　　郭校长说：“可我车里后备箱预备是普通茅台啊！”
　　米经理说：“那还不好办！广寒市这么大，出去买去啊！”
　　郭校长笑着对米经理解释说：“放心，米经理，我这里虽然没有带飞天茅台，可是，我还带了样下酒菜，保准领导们会喜欢！”
　　“什么啊？”
　　米经理问。
　　郭校长就一挥手，从自己的帕萨特车里又下来了两名漂亮艳丽的女教师，其中一位还是名外教，英吉利国的！
　　郭校长说：“这两位女老师，都是我专程从学校里带出来，陪着领导们敬酒的。”
　　“这个好！这个好！”
　　米经理一看，登时两眼放光，盯着那个外教上下看了看，说：“要说，还是你们知识分子想的周全，心细脑子好使，你郭校长的这一招，绝对是比飞天茅台更能让领导们高兴！”
　　天外天酒店三层，大家分主宾落座，两名女教师分两侧，那位英吉利国的外教坐在齐凯的这一边，负责给齐凯倒酒，另一名漂亮的女教师坐到了雷鸣一边，负责给雷鸣倒酒。
　　雷鸣很满意今晚的安排，他对黄爱仁笑着说：“黄主任，不愧是搞接待服务的，怎么想的这么周到啊！还叫来了女教师！这位竟然还是外国的！”
　　黄爱仁谦虚的说：“那里啊！这都是郭校长的美意。”
　　齐凯就饶有兴致的问外教说：“你是哪国人啊？”
　　外教会说一口流利的汉语，回答说：“我是英国人！”
　　“英国人！好啊！来我们国家教英语，就好比是张飞吃豆芽，小菜一碟啊！”
　　齐凯笑着说。
　　米经理插话说：“就是，这有什么难的，要是让我米高乐到英国去教汉语，我也能胜任。”
　　漂亮的英国外教就甜蜜蜜的笑了。
　　雷鸣也问那位女教师说：“你是教什么学科的啊？”
　　那位女教师甜甜一笑说：“我是教数学的！”
　　“数学老师！好啊！”
　　雷鸣看着眼前的这位数学女老师，肌肤雪白，戴着一副近视镜，文质彬彬的，女教师上身穿一件洁白的宽松衬衫，身下穿着一条米色的长腿裤，简洁靓丽，可又是在这个酒席场合里，空间里弥漫着一丝暧昧的气息，雷鸣感觉到这样的场景，更加的刺激。
　　雷鸣继续问道：“老师叫什么名字啊？”
　　“我叫白雪！”
　　女教师莞尔一笑说。
　　能够拿下一名女教师，其成就感和刺激感，要比拿下一个小姐，幸福冲击感大的多。
　　雷鸣就频频的给白雪举杯表示。
　　现场有了两名女教师的参与，酒场上的气氛就变得更加的活跃，不知不觉间，四瓶茅台就喝光了！
　　此时，那个到来的郭校长，醉意朦胧，竟然开口给齐凯透露了一个秘密。
　　郭校长说：“齐，齐县长，我是搞教育工作的，我县城里有很多教育界的朋友！我听一个朋友说，我们县里几名民办老教师，正在搞串联，计划这几日就要进京上访！”


第423章 进京
　　“是吗！”
　　齐凯听后心里隐隐就是一惊，这个群众上访事件，历来都是官场上的大忌，各级领导干部都怕辖区内出现百姓上访的事，百姓上访到县，乡镇书记挨训，百姓上访到市，县委书记挨训，百姓上访到省，市委书记挨训，百姓上访到京，省委书记脸上无光，市委书记就更是如坐针毡，所以，一些市的领导给下级开会的时候，千言万语的强调，一定要杜绝进京上访，那个县因为上访多要是被省委信访办挂上号，那个县委书记，就要做检查，甚至会被免职。
　　身为县长的齐凯是非常清楚这些事情利害关系的，一旦发现和察觉到了上访信息，那是首先要防患于未然，特别是对那些准备进京上访的百姓，一定要把苗头消灭在萌芽状态，在本县境内把事态化了，就是解决不了的，也要密切注意上访人的思想和举止，严防死守，防止到京上访，造成恶劣影响。尤其是现在国家正处于多事之秋，对待上访问题，更是特别关注，确保政治稳定大局不受损害。
　　郭校长说：“我确实得知了比较准确可靠的消息，证明近日，确实有数名民办教师要进京上访。”
　　齐凯追问了句：“为什么啊？”
　　郭校长嗤之以鼻的说：“还能为什么，还是工资那点事呗，有的人干了五十年的教育了，教学教了半辈子了，头发都白光了，可是，最后的身份还是民办教师，工资不足千元，他们有情绪。”
　　齐凯就嘱咐这个郭校长说：“这个事情，你就到此为止，千万不能再告诉别人了，以防造成不可挽回的影响。”
　　郭校长点头答应了。
　　第二天早上，要是齐凯和唐诚一条心的话，他应该马上把昨天晚上从郭校长那里探知的消息告诉唐诚，或者是把县教育局长找来，安排一下，防患于未然。
　　可是，现在县里的党政负责人是唐诚，真要是出了大问题大漏洞，首先第一责任人就是唐诚，被最先处理的也是唐诚。
　　齐凯明白，这个进京上访的群众一旦被首都国家信访局给遣回广寒市委，唐诚是要挨批的！
　　齐凯在办公室里犹豫了一下，他不但没有把民办教师上访的信心传达给唐诚，这个齐凯真够阴的，他反倒是给唐诚来了一个釜底抽薪之计。
　　齐凯翻看了一下办公桌上的文件，还有最近市委下发的，要求各级领导带头做招商引资的模范，齐凯想到这里，就安排秘书，给县教育局长，县文化局长，县住建局，县民政局四位局长打过去电话，通知上述四局局长，马上到县政府集合，到苏浙一带考察招商。
　　四局局长就接到通知后，马上赶到了齐凯的办公室，齐凯当即给县委办黄爱仁说了一声，让黄爱仁给唐诚通报一下，齐凯带着上述四局长，去苏浙一带招商了。
　　黄爱仁就把这个消息汇报给了唐诚，唐诚也没有想到很多，齐凯要出门，就让他去好了。
　　可是，唐诚那里知道，这个齐凯的本意，只是想带走了县教育局的局长陶行贵。
　　真要是齐凯走后，万城县出现了民办教师进京上访的事情，这身边没有了教育局长，对唐诚也是一个掣肘，自己做为县长，也乐得躲出去逍遥。
　　事情还真让这个狗日的齐凯给算计对了！
　　齐凯带领教育局长走后的第二天上午，唐诚正在办公室里的看报纸，秘书屠夫慌里慌张的就跑进来说：“唐诚书记，不好了，我们信访办刚刚接到了市信访局的电话，说有我们万城县的六名民办老教师进京上访了，国家信访局已经通知我们，要让我们市县两级派人到京去接访！”
　　秘书刚刚汇报完，唐诚桌子上的电话就响了，是市委书记阎东旗打来的，说：“唐诚，怎么搞的，你们辖区内的老教师都上访到京城了，还是国家信访局先给我们来的电话，你这个县委书记怎么事前没有得到一点讯息，而让上访者怎么就能进京了呢！刚才，省信访局的领导已经批评我了，唐诚啊！马上，让齐凯亲自去，把上访者给我接回来，妥善处理，绝对不能再发生这样的事故了！”
　　唐诚脑子就是一激灵，唐诚这还是第一次在万城县遇上群众进京上访的棘手问题。
　　唐诚知道齐凯是老万城县了，应该懂得如何这一处理进京上访的事件，可是刚想给齐凯打电话，猛然的想起来，齐凯昨天已经去苏浙一带招商了。
　　去之前，还把县教育局长陶行贵给带走了。
　　唐诚就让秘书老蔡给齐凯打电话，让齐凯马上从江浙进京，和唐诚在京城边上回合，亲自把上访者给接回来。
　　可是，秘书老蔡不大一会就回来了，对唐诚说道：“唐诚书记，我刚才和齐凯县长联系了，根本就联系不上。”
　　“教育局长呢？”
　　唐诚心急的问。
　　“也联系不上。”
　　秘书说。
　　唐诚的心就是一沉，看来，这个齐凯好像是事前已经得知一点信息似地，有意这样做的。
　　唐诚冷静了一下，对老蔡说：“马上通知分管教育卫生的副县长邵达兵，通知县教育局的全体副局长，到我这里开会，另外，把黄爱仁也通知来。”
　　十分钟后，以上人员就到达了。


第424章 孙小涵的笑话
　　唐诚给前来开会的分管教育的副县长邵达兵指示说道：“邵副县长，时间紧迫，我只给你十分钟的时间，十分钟后，我要知道进京上访的那六名民办老教师的基本情况，在那个学校教书？个人基本情况？所属那个乡镇街道？”
　　邵达兵一看唐诚脸色凝重，知道唐诚这是动了真格的了，由于教育局长陶行贵被齐凯给带跑了，分管副县长就只能是暂且把教育局长的职责扛过来，他亲自给教育局的副局长们下命令：马上，用最快的速度，查清进京上访六名老教师的基本情况。
　　唐诚这个时候在房间里简单的收拾了一下物品，出来就对邵达兵说：“走吧！跟我进京接访去！”
　　邵达兵还想回自己办公室收拾一下物品，唐诚说：“你不要收拾了，生活用品在路上买吧！”
　　邵达兵就问到：“还有谁陪我们一起进京啊？”
　　唐诚早就安排好了，身后跑过来的是秘书老蔡，县委会计孙小涵，出门应该带个管钱的，黄爱仁和马玉婷也都跑过来了，唐诚对马玉婷和黄爱仁说：“我们进京接访，不出意外的话，很快就会回来的！齐县长去招商了，家里也需要有人主持工作，马副书记和黄主任就留下吧，让邵副县长陪我去就行了！”
　　马玉婷就和黄爱仁留在了万城县主持县委正常工作。
　　此时，教育局的一名崔副局长也核实到了六名上访老教师的基本情况，三名是云道铺乡三十里铺小学的，三名是贾林乡光彩小学的！平均年龄是五十三岁，最大的都七十岁了，六名民办教师中还有一名是老女教师。
　　唐诚思考了一下，就对教育局的崔副局长安排说：“进京接访，你也算一个！一起去吧！”
　　一边的邵达兵建议说道：“是不是也让这两个乡镇的党委书记，还有小学的校长也一起陪着去啊！”
　　唐诚思考了一下说：“不用了，就我们这几个人吧！我们这是进京接访去！主要职责是把上访的老教师接回到我们万城县来处理问题，又不是去打架，也不是绑他们回来，不宜去很多人，搞的像打狼似地，就我们这几个人吧！目的是把人劝回来。”
　　就这样，唐诚带领着分管教育的副县长邵达兵，秘书老蔡，县委会计孙小涵，县教育局副局长崔吉兴！
　　一行五人乘坐两辆车，疾驰京城去接访。
　　孙小涵刚上车，又从车里下来了，急匆匆的说：“我忘记带银行卡了！我回去拿！”
　　唐诚摇下玻璃，看着着急慌忙的孙小涵，小脸蛋红扑扑的，本来，唐诚要训导这个孙小涵几句，可是，话到嘴边，唐诚又咽回去了，不知怎么了，唐诚心里竟然有点隐隐喜欢这个孙小涵。
　　孙小涵高跟鞋踩得地板嚓嚓响，小屁屁扭的迅速，跑回到办公室，又跑下来，累的气喘吁吁的，拉开车门就要钻进来，抬眼一看，走错车了，孙小涵和教育局的副局长，秘书老蔡是一辆车，副县长邵达兵和唐诚是一辆车，可是由于孙小涵着急慌忙的，竟然拉开了唐诚的车门，孙小涵一看上错车了，急忙把腿又收回来，做了一个鬼脸，羞涩的一笑，说：“对，对不起，我上错车了！”
　　这个孙小涵，真是的！一个马大哈的姑娘，竟然被舅舅强行给调入卷进齐凯和唐诚的斗争中来。
　　不过，孙小涵的这个顽皮无心，大大咧咧的样子，却让唐诚未曾泯灭的童心一动，唐诚开口说：“上来吧。就坐这辆车吧！”
　　孙小涵抿着嘴笑笑说：“谢谢唐书记！”
　　说完话，孙小涵也不客气，单腿再次回来，身子一侧，就钻进了车里。
　　邵达兵坐在副驾驶上，唐诚和孙小涵坐在轿车的后面双人座位上。
　　孙小涵刚刚坐到了唐诚的身边，一股清香的女人气息，就涌进了唐诚的口鼻，由于孙小涵刚才是做过激烈的跑动，到了车里，在唐诚的身边，大口的喘着气，女人一种淡雅的口香，像深夜盛开的兰花吐香，围绕在唐诚的周围，更有甚者，由于她在大口的呼吸，肺部在做着大幅度的运动，使她的小胸*脯也一张一弛的起伏着，肺部扩张的时候，竟然把胸前两只小咪咪顶的高高的！像两个刚刚从那个海浪里涌出来的两艘大船一般。
　　也好，一路上有这么一个爱说爱笑的孙小涵陪伴，也是一件美事。
　　进京的路程也需要时间，孙小涵笑着对唐诚说：“唐书记，我给你讲一个笑话怎么样啊？”
　　唐诚淡淡的笑了笑，说：“好吧，你讲吧，我听着！”
　　孙小涵就眯起眼睛，给唐诚讲了几个幽默小笑话，可是一点也不着笑，唐诚都听过了，听着，听着唐诚都有点想睡了，可孙小涵还在那里眉飞色舞的讲着。
　　唐诚就瞥了一眼孙小涵，看着这么年轻漂亮的女孩，表情很单纯，唐诚心里就有点舍不得，齐凯把这么一个心地单纯的女孩，强行拉到这个官场上来，夹在他和唐诚之间，真的不知道，这个齐凯是怎么想的！
　　不管怎么说，孙小涵还是给唐诚讲了一路的笑话，轿车在天刚刚蒙蒙黑的时候，赶到了京城。
　　唐诚等人先行去了广寒市驻京办事处，简单的在驻京办吃了点晚餐，在广寒市驻京办的一位副主任的陪同下，连夜赶到了国家信访局的门口。


第425章 请回上访者
　　去国家信访局的路上，副县长邵达兵向唐诚建议说：“唐诚书记，这些个上访的老教师，难缠的很，基本上都属于刁民之列，我听说，在京唐高速路口附近，有一家红星保安公司，专门负责截留和保护上访群众的，能够第一时间在半路上，或者在国家信访局门口找到上访群众，然后给带回保安公司，我们以后直接去红星保安公司交钱领人就可以了！”
　　唐诚听说过一些这方面的言论，上访群众所在的县级政府，为了给上访者一个教训，不让他们动不动就跑到京城来上访，会先派遣黑保安，把上访者关押起来，先来一顿毒打，让这些上访者不敢再轻易来京上访。
　　唐诚摇摇头说：“我不管其他县是怎么做的！反正是唐诚不会这样做！毒打上访者，让他们害怕，这不是解决问题的根本办法，我们兴许可以堵住一些上访者的进京路，可是，堵住这一头，堵不住那一头，今天是老教师上访，明天就有可能是老农民上访，后天就又变成老工人了，认真研究上访者上访的原因和冤屈，这才是解决问题，防患于未然的最好办法。”
　　孙小涵就瞪着美丽的大眼睛，看着唐诚，对唐诚的话语，压心底里表示赞成。
　　她直点头说：“我一个小女孩，不懂的这里面的原则问题，不过，从我个人角度看问题，我还是觉得唐书记说的对。”
　　邵达兵就自嘲的笑笑说：“我这只是给唐书记提供一个建议，仅供参考，最后拿主意的还是唐书记。”
　　唐诚等人到达国家信访局的接待大厅里，由于是晚上了，信访局早就下班了，只留下一个值班的工作人员，接待大厅的座椅上，稀稀拉拉的坐着来自全国各个地方的上访群众，唐诚就和广寒市驻京办的副主任，万城县的教育局崔副局长，依次的在稀拉的人群中，寻找万城县籍的那六名老教师。
　　很快，两条长椅上坐着的六名上访群众引起唐诚等人注意，无论年龄，和相貌气质，很符合万城县上访老教师的特点，教育局的崔副局长上前一征询，还真是万城县六名上访的老教师。
　　唐诚就走过来，对这六名老教师做工作说：“我是万城县的县委书记，我叫唐诚！你们都是万城县来的吧？”
　　唐诚温婉的和这六名老教师打着招呼，可是，六名老教师倔强的很，一个个把头都扭向别处，根本就不搭理唐诚。
　　经历过上访事件的官员都明白，假如在本县，官员是老子的话！可以对群众吆五喝六的！这要是到了国家信访局的大厅里，官员和群众的身份就对换过来，这一刻，官员变成了孙子，上访群众变成了老子，孙子要对老子说好话，赔不是，承诺解决问题，希望上访者能跟着本县官员回去。
　　也就在国家信访局门口，老百姓才真正的体会到当家做主的感觉，官员真正的变成了人民的公仆。只要上访者答应回到本县去，什么事情都好商量。
　　要是能有办法把所有的官员都变成国家信访局门前的官员，那我们的未来是极其光明的。
　　唐诚没有生气，唐诚转脸对屠夫老蔡说：“几位老同志一定是饿了，去，把我们车上的火腿肠和矿泉水，都给六位老同志抱过来，天大的事，先把肚子喂饱再说。”
　　屠夫就马上跑出去，不大一会就抱着一怀的火腿肠和矿泉水跑进来，唐诚让屠夫把火腿肠和矿泉水都递到了六位老教师的手中。
　　唐诚还是温文尔雅的微笑着劝慰说：“身体是革命的本钱，你们辛辛苦苦来京城上访，为的是什么啊？还不是为了将来能过好日子吗！可是，你们把身体熬坏了，就是将来政府给你们解决问题了，把你的工资福利待遇提上去，可你们身体坏了，也就没有福气享用了，那样的话，是不是得不偿失啊？”
　　六名老教师看着唐诚微笑可亲的面孔，一点也不像一个县委书记，给他们的印象，县委书记应该上来就呵斥他们！
　　同时，六名教师感觉到唐诚说的话很有道理。
　　就都把手中的火腿肠和矿泉水打开，吃了起来。
　　唐诚对老蔡幽安排说：“去，买点面包来，我看那一位岁数大一点的老同志，不方便吃火腿。”
　　屠夫刚要去，一边的孙小涵率先跑出去说：“这次我去。采购的事，应该我这个会计来做。”
　　孙小涵买来面包，递给了那位七十岁的老教师，老教师有点感动了，他诺诺的说：“太感谢了！太感谢了！”
　　等着六名老教师吃饱了，唐诚这才谈工作，说：“六位老同志，我呢，是县委书记，但是我这个县委书记才来万城县上任不久，百废待举，需要我办的工作千头万绪，我必须一件件的办理，逐渐的理清头绪，六位所反映的问题，是我没有顾及到，我在这里，代表县委县政府，同时代表我个人，向你们道歉，不管任何问题，这个信访局不是解决问题的根本所在，还是要回到我们万城县去解决，我看这样吧，你们也相信我唐诚一次，跟我们回去吧！”


第426章 唐诚痛批官僚
　　六名老教师随即被唐诚真诚的态度所感动，答应先和唐诚回到广寒市驻京办，老教师们希望唐诚能够认真听取他们的申诉，妥善的解决他们晚年的工资人事手续，唐诚答应了他们，只要是政策允许，唐诚以县委书记的身份保证，会给他们一个公平公正的处理结果。
　　六名上访老教师顺利的跟从着唐诚先回到了广寒市驻京办。
　　事情还算顺利，驻京办的晚上，唐诚把万城县分管教育的副县长邵达兵，县教育局副局长叫到了自己的客房里，唐诚分发给两位各一袋烟，自己也点燃了一根，说：“邵副县长，崔副局长，六名上访老教师我们已经接到了，说说你们的意见和看法吧！回去之后，如何处置这六名老教师啊？”
　　邵达兵看看崔副局长，崔副局长看看邵达兵。
　　终于是崔副局长先开口说出了自己的意见：“唐书记，陶局长没有在家，如果局长在家，这种工作就轮不到我，不过，既然唐书记问到我了，我就实事求是的说说自己的看法，这六名老教师的问题，是政府遗留问题，连续两届县委书记都没有给解决，其中的事情原委，我也很清楚，五年前，县里通过考试按照一比一的比例从民办教师队伍当中录取了一部分教师为公办教师，可这个办法，也有弊端，那就是在教坛上奋斗了大半辈子的老教师，由于年纪大了，知识储备不够，有很多就没有被录用成公办教师，这样造成一个不好的现象，就有很多比这些老教师教学年限还要短的人，都拿到了国家正式教师职称工资，而这些老教师还是几百元的代课工资，所以，他们感觉到不公平，就持续上访。”
　　唐诚淡淡应了一下，说：“这很简单啊！现在我们经济社会发达了，我们这些当干部的，公车变成进口车了，吃喝招待顿顿过千元，难道解决几名为教育事业贡献了毕生年华的几位老教师的工资待遇，就这么难吗？”
　　邵达兵接过话茬说：“唐书记，按道理说，解决他们的工资待遇不难，对我们县财政来说，是九牛一毛，可是，县里也有县里的政策和规矩，县里也有县里的难处，不能随便的增加吃财政工作人员的配额，这是上级明文规定的，解决这六名老教师的工资，它没有合适的政策规定啊！”
　　唐诚的脸顿时沉下来，他深沉了看了一眼邵达兵说：“邵副县长，你知道你这是什么吗？”
　　“什么啊？”
　　邵达兵不明就里的问道。
　　唐诚站起来，把手中的烟蒂狠狠的掐灭在烟灰缸里，说：“你这就是官僚主义，你也看到了，这六名上访老教师，年纪最大的已经是七十岁了，毕生的精力都奉献给教育事业了，不管怎么说，他们当中最少的还站了三十年的讲台，这个总是千真万确的吧！难道我们这些当干部的，就不能有点恻隐之心，设身处地的为这些老教师们想想吗！但凡他们生活真的能够过去，他们会不辞辛苦的跑到这个国家信访局来上访吗！政策和规矩是人定的，特事特办，只要我们抱有一颗为人民服务的心，一切都不是问题，关键是，我们有些干部没有一颗为人民服务的心啊！”
　　邵达兵登时被唐诚说的低下头来。
　　崔副局长急忙表态说：“唐书记，您要是这种意见，我们教育局就好办了，放心吧，唐书记，您一席话，让我这个教育局副局长十分惭愧和汗颜，回去之后，我们教育局就向县委打报告，马上解决这六名老教师的工作待遇水平，和公办教师扯平。”
　　邵达兵也随即表态，支持唐诚的意见。
　　三个人达成一致后，唐诚说：“等回去之后，我在开县委常委会议的时候，把这个事通过一下，剩下的就由你们教育局来具体操作了。”
　　第二天，唐诚等人和六名老教师吃过早餐，就计划着回万城县了。
　　秘书老蔡雇来了一辆小型面包车，接送六名老教师回万城县。
　　唐诚等人就在广寒市驻京办的门前，等着六名老教师出来，可是，跑出来的一位老教师慌里慌张的来到唐诚的面前，神色紧张的说：“不好了，唐诚书记，我们教师里有一名老教师突然昏倒了！”
　　“什么！昏倒了！”
　　唐诚一听大吃一惊，急忙又跑回到广寒市驻京办，一看，在走廊的边缘上，确实有一名老教师昏倒在地。
　　“怎么办啊？”
　　邵达兵问唐诚说。
　　唐诚马上指示说到：“还能怎么办啊！马上送医院啊！”
　　唐诚就让秘书老蔡拔打医院急救电话。
　　猛然被邵达兵副县长给拉住了，邵达兵忙建议说：“请唐书记再慎重考虑一下，还是先通知他们的家属吧！征求他们家属们的意见后，我们再行动，这要是我们给他送到医院里，万一出了点大事故，我们岂不是有口难言啊！再被他们这帮老教师讹诈我们上了！得不偿失！”
　　唐诚苦笑了一下，说：“来不及了，这是在京城，不是在他们的家乡，先救人要紧，出了问题，我这个县委书记来负责。打急救电话吧！”
　　老蔡就打了医院的急救电话，附近京城的第七人民医院的救护车很快就赶过来了，把那名昏倒的老教师抬上救护车。
　　唐诚也跟在救护车的后面，也陪着去了第七人民医院。


第427章 孙小涵丢钱
　　唐诚等人赶到了第七人民医院，唐诚得知，昏倒的那名老教师今年都六十四岁了，叫韩大川，家境本来就不好，老伴也是久病缠身，常年吃药，这次进京上访，这个韩大川带来的钱，仅够他来回的路费和饭费，根本就没有带多余的钱。
　　六名老教师也想不到会出现这么一个场景，都束手无策，焦急而无奈的在医院的走廊里，眼巴巴的等待着医生传过来的诊断信息。
　　不大一会，医生走过来问道：“那位是病人的家属啊？”
　　这是在医院里，在医生眼里认为，送来的病人，就得有家属，换言之，就得有替付钱的！
　　可是，剩下的五名老教师，你看看我，我看看你，谁也不敢先搭腔了，心里都明白，这个腔可不是随便搭的，搞不好医生就会要钱。
　　唐诚作为父母官，是来接访这个教师回去的，没有想到出现了这么一个意外情况，唐诚见到长时间无人搭腔，唐诚就必须站出来，说道：“你好，医生，这个病号是我送过来的，有什么事情，只管给我说吧！”
　　医生就看了一眼唐诚，说道：“这个病人是急性胃穿孔，不过，还好的是，你们送过来的及时，需要马上动手术。”
　　医生递给唐诚几张单子，说：“这是手术单，你马上到楼下去缴纳一下手术押金吧！”
　　唐诚就问了句：“需要缴纳多少啊？”
　　医生说：“先预交五万元吧！”
　　“五万！”
　　唐诚还没有惊讶，唐诚身边的人都张大了嘴巴，表示出惊讶来！
　　五名老教师更是惊讶的合不上嘴，眼睛呆呆的看着唐诚，这是五万元押金，他们这五名老教师可是五百元也都不想拿出来啊！
　　五名老教师立即都涌到了唐诚的身边，好歹他们也是一块来京城上访的，他们不能眼看着韩大川就这么病了，没有人管啊！他们五名老教师走到唐诚的面前，祈求说：“求求领导！您大发慈悲，救救这个韩大川吧！他也是有四十年教龄的老教师了，您看在他多年执教的情面上，您救救他吧！”
　　其中那名七十岁的老教师，老眼含泪，竟然“扑腾”一声，就跪倒在唐诚的面前，声泪俱下的祈求说道：“领导！韩大川本来这次是不情愿陪我们一起来京告状的！是我强求他陪着来的！没有想到会出现这样的事情！领导，您就救救他吧！您只要救他这一次，回去之后，我们保证再也不上访了！我们也不要求转正了！”
　　唐诚双手搀扶起来跪在地上的老教师，真诚的说：“放心吧！你们就是以后继续上访之路，我唐诚遇到这样的事了，我也会管的！你们都是为祖国教育事业有过功勋的人！而且还是我们万城县的子民，我作为地方官，怎么能眼看着我们的百姓有难，我这个当县委书记的怎么能撒手不管呢！”
　　唐诚说完，转身就对身后站立着的会计孙小涵安排说：“去，马上把手术押金交了！”
　　孙小涵都激动的眼睛里有泪花了，她当即兴奋的应声到：“好！书记，我马上去！”
　　唐诚转脸对医生说：“手术费不是问题，请医生马上救治吧！”
　　医生就转身去了。
　　五名老教师定定的看着唐诚，突然又一下子齐刷刷的给唐诚跪下了，声泪俱下的叫嚷道：“领导啊！您真是一个好领导！我们上访四年了，这还是第一次遇上这么好的领导！我们替病床上的韩大川给您磕头了！”
　　唐诚和邵达兵急忙都把老教师们搀扶起来。
　　唐诚就在医院走廊里等着会计孙小涵过来交差，可是，等了十分钟，也没有见孙小涵回来，唐诚就有点想生气了，这里等着救命钱呢！这个孙小涵怎么搞的！缴纳一个押金就这么难吗！
　　又过去五分钟，唐诚实在是等不及了，就对秘书老蔡安排说：“给小涵打个电话，问问吧！”
　　老蔡打过去电话，那边还没有说话，就先传过来一声声的哭泣。
　　怎么搞的！又出什么事了！
　　唐诚的心就是一沉。
　　老蔡挂断电话，就对唐诚说：“不好了，孙小涵去银行取钱，刚取出来的五万元，被人给抢了！”
　　唐诚听后，猛然就是一阵懊悔，应该让老蔡陪着去的，唐诚就没有想到，孙小涵带着的是银行卡，需要到银行取款机上兑成现款后，才能缴纳手术押金。
　　唐诚就和老蔡等人疾步跑出去，在跑到了医院的大门边上，唐诚一眼就看到了边上，蹲在墙角里，双手抱头，还在那里哭泣的孙小涵。
　　孙小涵抬起泪眼，委屈又难过，愧疚的说：“钱！被抢了！五万元都被抢了！唐，唐书记，我就带来了五万啊！”
　　唐诚也是懊悔的一跺脚！
　　秘书老蔡说：“医院里不是可以刷卡吗？”
　　“可是，医院的刷卡机坏了！我也没有多想，就跑出来找取款机了！”
　　孙小涵泪眼朦胧的解释说。


第428章 心疼女人
　　唐诚这个人各方面都好，无论为官，还是为人，都很优秀，可就是有一样，唐诚心疼女人，怜香惜玉的感情特别浓厚，最不容得女孩在他的面前哭泣，尤其是漂亮的女孩，唐诚就更见不惯女孩的眼泪。看到漂亮女孩流眼泪，唐诚的心就会变的软软的，像是占满水的海绵。
　　说唐诚是好色吧！唐诚从不强迫女孩。
　　说唐诚这是滥情吧！可每一个被唐诚心疼的女孩，都真心的对唐诚好！
　　这辈子，唐诚的最大优点是心疼女人！唐诚的最大缺点也是太知道心疼女人！
　　没有办法，唐诚大男人性格就是这么怜香惜玉！这辈子都改不了心疼女人的毛病。
　　唐诚读大学的时候，看到大街上有素不相识丈夫打妻子的，把妻子打哭了，唐诚都会勇敢的站出来批评打人丈夫，唐诚会说：一个大男人欺负女人算什么本事！
　　这也是唐诚的人性弱点，唐诚也无法改正。
　　唐诚看着哭的像雨打梨花的孙小涵，唐诚走过去，淡淡的拍打了一下孙小涵的肩膀，轻描淡写的说：“别哭了！不就是五万元钱吗！它不值得我们的小涵同志这几滴眼泪！起来吧！”
　　孙小涵抬起泪眼，望着唐诚，不相信问到：“唐书记，您不责怪我吗？”
　　“呵呵！”
　　唐诚淡然一笑，说：“人这一辈子谁还不犯点错误啊！我唐诚也犯过错误，毛主席他老人家还三七开呢！下次注意就行了！起来吧！打起精神来！我唐诚不喜欢看到我的手下，这么哭哭啼啼的！”
　　孙小涵不哭了，瞪起美丽的大眼睛，定定的看着唐诚，慢慢的从地上站起来，再次问道：“您不批评我了？我这次来京城，就带了五万多，来的时候花去一点，恐怕，我们回去的汽油钱都没有了！别说再给昏倒的老教师缴纳押金了！”
　　孙小涵说到这里，眼泪又想涌出来。
　　唐诚看着孙小涵明亮潮湿的大眼睛，小胸脯因为哭泣，还在激烈的起伏着，脸上还挂着泪痕，唐诚就想过去亲手抹去孙小涵脸上的泪痕，可是，现实情况还没有到那个份上，唐诚必须克制住自己心疼女人的冲动。
　　唐诚大度的说：“我在京城还有哥们！我打电话，让我兄弟送钱过来！”
　　唐诚现在是县委书记了，出门都有会计孙小涵负责开钱，唐诚也就没有再像以前当司机时候，经常把银行卡揣在身上，这次，唐诚也没有带钱，唐诚只好给柯龙打过去电话，让柯龙尽快送六万元钱来第七人民医院。
　　放下柯龙的电话，唐诚对老蔡安排说：“还是报个警吧！你陪着小涵去警方那里录一个笔录，然后完事了，就再回到这里来！”
　　老蔡就陪着孙小涵报警，并录了盗抢笔录。
　　柯龙出差了，柯龙派了一个朋友很快就给唐诚送来了六万元钱，有了这六万元钱，唐诚替老教师交上了押金，然后，又给另外五名教师留下了二千元钱，算是唐诚个人资助这些老教师的，算作这五名老教师在京城逗留的餐宿费。
　　把这几名老教师感动的还要再给唐诚磕头，被唐诚坚决的给拦下了。
　　下午三点，医院方面给那名患有急性胃穿孔的韩大川老教师做了手术，唐诚一直盯在了手术现场，当医生走出手术室，告诉说，手术顺利，患者已经没有了生命危险后，唐诚悬着的一颗心这才放下。
　　手术过后还有两个小时的观察期，唐诚决定在京城逗留一晚上，明天一早，就先回去万城县了，医院这里，就留下县教育局的崔副局长处置善后事宜。
　　晚上，唐诚又住在了广寒市驻京办。
　　一百天，只顾得忙活那名患病的韩大川了，唐诚此时才感到身体有些累了，就脱了衣服，到洗浴间里冲洗了一个澡，然后换了驻京办提供的睡衣，舒服的把身体靠到席梦思床背上，打开了电视，浏览着电视节目。
　　此时，门口突然响起了敲门声！
　　唐诚以为是老蔡，结果打开门之后，是副县长邵达兵，唐诚就招呼邵达兵坐下，邵达兵沉默了一下，说：“唐书记，您今天的表现，用行动教育了我！使我收益匪浅！让我这个比您大很多岁的老党员感触颇深自愧不如，我仔细的反省了我的思想和灵魂，感觉，还是唐诚书记的做法符合党性原则，符合人民群众的利益！只要我们抱有一颗为人民服务的心，所有问题都会迎刃而解的！”
　　唐诚淡淡笑了笑，扔给了邵达兵一袋烟说：“行了！不要给我唐诚戴高帽了，你有什么事情，说吧？”
　　邵达兵羞涩一笑，说：“唐诚书记别看年纪小，可却是洞若观火，一句话就能穿心！我邵达兵还真有点想法，趁着这个来京的机会，向唐书记交流一下。”
　　唐诚就盯着这邵达兵说：“说吧！把你的想法说出来！”
　　邵达兵开口说道：“很简单，唐诚书记，你是知道的，我这个分管教育卫生的副县长排名靠后，而且还不是县委常委，我就想让你帮帮我，提拔我进入到县委常委。”


第429章 孙小涵辞职
　　这个邵达兵还真会挑时候，两个人现在都在京城，确实比在万城县的时候方便说话，也方便交流思想，唐诚表情淡然的问了问邵达兵的基本情况，副县长做了几年了等，邵达兵都一一做了回答。
　　邵达兵说：“唐书记，我也听说了一点风声，说齐县长和您不和谐，中间有矛盾，常委会议上，您不能以绝对优势压倒对方，这次新近提拔的县公安局长穆文升就任县委常委，政法委书记，我听说也是齐凯向上级市委主要领导争取的，意在加强他在常委中的力量，您也知道，现在党的组织原则就是常委制，不管是县级还是中央，权力都集中在常委当中，您要是控制不了常委会，那您就在万城县很难做到令行禁止！所以吗，只要唐诚书记能把我提拔进入到常委会里，我保证以后绝对保持和唐书记高度一致，始终在党委内部维护唐书记的权威。”
　　邵达兵表明自己的心迹后，唐诚明白，邵达兵也有自己的想法，他无非想在仕途上再进一步，他想攀上唐诚这棵大树。
　　官场上就是这样，绝对的敌我，绝对的盟友是不存在的，有的只是绝对的利益。
　　邵达兵这是在利用唐诚和齐凯之间的矛盾，可是，邵达兵也同样被唐诚所利用，官场上的政治同盟，大部分都是相互利用。
　　唐诚明白这些官场道道，就不露声色的说：“好的，邵副县长只要好好干，保持和县委高度一致，始终站在大局上考虑问题，合适的机会，我会考虑的！”
　　邵副县长有点激动了，他吐出一大口的烟雾说：“放心吧！我邵达兵绝对不是那种忘恩负义的小人，只要是唐书记提拔了我，对我来说，就是我的生命贵人，我到什么时候也忘不了书记对我的提携！”
　　唐诚点点头，又淡淡的笑笑，然后端过来茶杯，喝了一口水，邵达兵马上就从唐诚手里接过茶杯，给茶杯蓄满水，再给唐诚端过来。
　　人吗，就是这么回事！
　　邵达兵表明完自己的心迹，就起身告辞了。
　　唐诚送走了邵达兵，就想收拾一下睡觉了，此时，门又一次被敲响，唐诚以为还是那个邵达兵，结果，打开门以后，唐诚的眼前一亮，这次不是邵达兵了，竟然是会计孙小涵。
　　孙小涵身体也是刚刚冲洗过，身上有一种浓烈的洗浴液的香气，头发半干半湿，随意在脑后束成一起，穿一件白底碎红的褶衣裙子，下面裸露着两条白玉似雪，丰腴如脂的大半个玉腿，胸*部高耸，把身体的玲珑曲线刻画的淋漓尽致。
　　唐诚问：“小涵，有事吗？”
　　孙小涵调皮的伸了一下舌头，问道：“邵副县长走了！”
　　这证明邵副县长来唐诚房间里，她是看着了，她在密切的关注着唐诚。
　　唐诚点点头说：“刚走。”
　　“他是来汇报工作的？”
　　孙小涵问道。
　　唐诚心里猛然想起来，齐凯可是这个孙小涵的舅舅，唐诚淡淡的说：“也不全是，就是随便的聊了几句。”
　　“副县长能和你随便的聊几句。”
　　孙小涵歪着头问：“我这个会计，能和领导聊几句吗？”
　　唐诚看着眼前的孙小涵，清爽靓丽，浑身散发着一种成熟女孩所自然发出的淡然香气，已经没有了白日的伤心欲滴，这个时候的孙小涵又恢复了往日的阳光青春，两只黑白分明的大眼珠，滴溜溜乱转，显得鬼机灵，看上去，这个孙小涵也不是省油的灯，浑身上下，清澈透明，可又给男人感觉，水很清，但水也很深，唐诚就向后缩了一下身体说：“进来吧！”
　　孙小涵就坐到了沙发上，唐诚就坐到了席梦思的床上，两下是对面而坐，彼此的距离很近，唐诚几乎闻到孙小涵吐出来的气息都是暖的！
　　“聊吧！”
　　唐诚说：“想聊什么啊？工作啊还是人生？”
　　孙小涵轻咬了一下嘴唇说：“第一和领导这么近距离的聊天，当然是聊工作了！”
　　“可以啊！”
　　唐诚说：“难得在京城这个地方，还能聊工作。你说吧，对工作有什么想法啊？”
　　孙小涵沉吟了一下，突然说道：“唐书记，我，我想辞去会计工作，您，您还是放我回去县财政局上班吧？”
　　“为什么啊？就因为上午钱被抢了吗？”
　　唐诚问道。
　　孙小涵说：“是的，我给领导添麻烦了，我这个人的性格和脾气，不适合从事会计职业，今天就给领导添了一个大麻烦！领导发话，还是让我再回财政局吧！”
　　孙小涵越是这样说，唐诚心里就是一动，还就偏偏不让这个孙小涵回去了！


第430章 招商引资大会
　　唐诚平静的说：“抢钱的事，不能把责任都压到你的身上，我作为这次进京的负责人，我没有增派人陪在你身边，造成了这次抢钱事故，我也有领导责任，老虎还有打盹的时候，人吗，难免会有一时疏忽的地方，不碍事，吃一堑长一智，下次注意就是了。你这个县委会计的职位，那也是上过县委常委会议讨论通过的，你也是副科级干部，是经过组织考核的，我唐诚也不是一句话，就能说让你辞职，你就能辞职的。”
　　孙小涵双手交错放在双腿上，用手遮盖了一下腿上的裙摆，可它还是不能全部遮盖住女孩的腿部，仍有丰腴白皙的一截露在外面，灯光下，白的有点刺眼。
　　孙小涵说：“唐书记，从这几日的观察中，我发现，唐书记您是一个为人正直，能够替老百姓谋福利的好书记，您应该找一个更好的会计来帮助你！我孙小涵恐难胜任！另外，我也知道，我这个副科级会计是我舅舅从中给我办的，你如果怕我舅舅那里不好说话，你放心，我舅舅那里，我去解释！”
　　孙小涵几乎把实话都告诉唐诚了。
　　她就想退出唐诚和自己舅舅之间的这场争斗，她想回到财政局，继续她一个女孩平凡的生活。
　　可是，她越是这样对唐诚毫不保留，唐诚就越要坚持她留下来。
　　唐诚看着眼前这个漂亮美丽的女孩，女孩眼睛里流露出来的是真诚的情感。
　　唐诚淡然一笑，说：“其实，仕途之路，有的时候，很像是一条贼船，上贼船容易下贼船难！当第一脚踏上这个仕途之路时，就没有在撤回来的道理！你啊！你是干也要干，不干也要干了！”
　　孙小涵争执到：“难道比我们女孩嫁人了，就像再摆脱男人那样，还要难以摆脱吗？”
　　唐诚微笑了一下说：“原则应该是这样！”
　　孙小涵苦笑了一下，嘴角露出一丝淡淡的苦涩，她争辩说：“难道我这次丢了五万元钱，出了一个这么大的失误，唐书记，一点也不埋怨我！”
　　唐诚朗声一笑说：“呵呵，就是丢了十万！你这个会计也是当定了！”
　　“唐，唐诚！”
　　孙小涵脸红了，说：“我能叫您一声名字吗！”
　　唐诚点点头说：“当然可以！”
　　孙小涵追问道：“您为什么对我这么大度啊！难道就因为我是齐县长的外甥女吗？”
　　唐诚摇摇头，说：“你想错了，这和你舅舅是不是县长没有关系。”
　　孙小涵再次的瞪起黑白分明的大眼睛，上下打量了一番唐诚，说：“好吧，既然这样，那我就再试一段。”
　　说完话，孙小涵就起身告辞了。
　　唐诚极力控制住自己的眼神不走私，可是，在孙小涵起身的那一刹，唐诚眼光还是触及到了孙小涵的双腿间，一小块隆起的地方，用洁白的内内包裹着，有点像端午节的粽子，不过就是皮的颜色不一样，严实程度是一样的。
　　唐诚这个好色的人性缺点就又暴露出来了，一个坏坏的念头甚至涌进了唐诚的脑海，这个孙小涵还是不是c女啊？那块白色内内包裹着的一块神圣的女人地带，是不是还没有被男人占领过？
　　第二天，除去教育局的副局长留下处理老教师生病事宜，唐诚等人就率先回到了万城县。
　　回到万城县的下午，齐凯也回来了，他得知唐诚已经从京城平安归来，妥善处置了上访老教师的事件后，他又过来向唐诚解释，说招商时工作地点不固定，没有接到县里的通知，要是早知道老教师上访，他就不会带县教育局长去招商了。
　　唐诚心里明白，可是，嘴上又不方便说，只是淡淡的回应说：“事情已经处理完了。”
　　齐凯就离开了唐诚的办公室，齐凯回到了自己的办公室里，就打电话，把孙小涵喊到了自己的房间里，问道：“小涵，把你这几天和唐诚在京城的活动细节，全都告诉我！”
　　齐凯是孙小涵的亲舅舅啊！况且，孙小涵大学毕业后，是舅舅安排她进的县财政局，孙小涵这次提拔为副科级干部，也是齐凯促成的。孙小涵犹豫了一下，她心里像是被一种尖锐的东西刺了下，有点疼，可是，再疼，她也只能咽回到肚子里。
　　孙小涵还是把唐诚这几日在京城的活动细节，一五一十的向舅舅做了汇报。
　　汇报完毕后，孙小涵祈求舅舅说：“舅舅！我不想干这个会计了，你还是放我回财政局吧！我一个姑娘家，我没有仕途野心，我不想搀和官场上的事。”
　　齐凯当然是不能答应了，他说：“小涵，这个时候，你要是不帮助舅舅，谁还能帮助舅舅啊！你要是都不和舅舅一条心，那谁还能和舅舅一条心啊！”
　　看着舅舅两鬓皆白的头发，已经很显苍老了！
　　她知道舅舅一心想当的是县委书记！
　　孙小涵的心刹那间，真的不知道，自己的心里究竟属于那一方了！
　　转过几日，东南省要召开全省招商引资先进集体和个人表彰大会。唐诚和唐诚的万城县，都名列其中，唐诚是招商引资先进个人，唐诚的万城县是先进单位。
　　唐诚要去省城出席表彰大会。
　　唐诚计划带上秘书老蔡，去省城，唐诚还想带着副书记马玉婷去，刚想给马玉婷打电话，门敲响了，一个青春靓丽的身影走了进来，拿着一份省财政厅出具的文件，孙小涵请示说：“唐书记，这是昨天下午省财政厅发过来的传真文件，要我去省财政厅学习培训一星期，我过来请示一下，让我去吗？”


第431章 贵妇人
　　唐诚看了看省财政厅的传真文件，就对孙小涵说：“正好，我也要到省城去参加省招商引资先进表彰会议，那就一块去吧！”
　　“那很好啊！”
　　孙小涵说：“我正愁没有轿车坐呢！唐书记也要去省城的话，我还能搭一个顺风车呢！”
　　唐诚不置可否的笑笑。
　　孙小涵从包里掏出五万元钱来，递到唐诚的桌子上，说：“唐书记，这是上一次在京城您借的钱，我给您拿过来了！”
　　然后，孙小涵又拿出几张单据，要唐诚签字，说：“这是上一次我们去京城接访的花费，里面也包括我被盗抢的五万元钱，这里还有派出所出具的证明，唐诚书记签个字吧！”
　　唐诚接过孙小涵递过来的五万和单据，审视了一下，然后就在单据上签上自己的名字。
　　签完字后，唐诚又把五万元钱递给了孙小涵说：“朋友的五万，我已经还上了，我这个人出门不喜欢带钱，这五万元就算我的私房钱，预存到你这里吧！那一天我出门的时候，兴许还能花的着！”
　　孙小涵问道：“唐书记的意思，这是您的钱，让我给您保管着，是吗？”
　　唐诚笑着说：“是这个意思！”
　　“让我保管着，您就不怕再被贼给抢去了！”
　　孙小涵问道。
　　“呵呵！”
　　唐诚说：“我还就不信了，全世界的贼就认准你孙小涵了！假如真的再被抢去了，这次不算公事了，算我唐诚个人的！我唐诚就自认倒霉了！”
　　孙小涵犹豫了下，接过五万元，又放回到自己的包里。
　　唐诚和秘书老蔡，会计孙小涵，一块到省城开会，孙小涵正好顺路去省财政厅培训。
　　车上了高速公路，唐诚才发现，身后还跟着一辆车，屠夫老蔡就解释说：“老大，上一次您去省城，您忘了李冬冬受伤的事情了，这一次我擅自做主让光照千秋陪着去，以防万一。我们这是害人之心不可有，防人之心不可无啊！”
　　唐诚哦了一声说：“我们也没有必要这么小心！你老蔡杀猪的出身，还怕小毛贼吗！”
　　老蔡回答说：“这不是怕不怕的问题，我这个当秘书的必须为老大考虑周全！我无所谓，老大要是受伤了，那可就麻烦了！”
　　唐诚也就没有在坚持不让光照千秋跟着。
　　一行人赶到了省城，先把孙小涵送到省财政厅会计培训中心，唐诚以为会计培训中心是一个学校性质的东西，结果到达一看，所谓的省财政厅会计培训中心，竟然是一个大酒店性质的东西，原来叫培训中心的一般都是集吃住玩学一体的地方。
　　唐诚笑着说：“怪不得各级单位都希望到培训中心来培训呢！原来有这么好的住宿餐饮条件啊！这根本就是一个大宾馆吗！干吗要叫培训中心呢！”
　　孙小涵说：“我是财政局出身，我知道，财政厅就是管钱的，有的是钱，每次培训，无论吃住，都是高标准的！要不就这样，唐书记，我提一个建议，你要是感觉我这儿接待规格高，我替你去开表彰会议，你在这里替我培训，好吗？”
　　唐诚听后，爽朗的笑了一下。
　　孙小涵开了句玩笑后，还是走下车，要到培训中心的大厅里去报道，唐诚呢！正好有点内急，就想到这个大厅里找一个卫生间，方便一下，就也走出车门，和孙小涵一起赶到了大厅里，孙小涵问：“唐书记，您不用这么客气，送到我这里，我已经很受宠若惊了！”
　　唐诚苦笑了一下说：“我去趟卫生间！”
　　孙小涵羞涩一笑，脸蛋上飞起一抹艳红，她太有点自作多情了，说：“我还以为是我孙小涵的魅力大呢！原来是生理问题在作怪啊！”
　　唐诚被孙小涵的开朗的性格给逗笑了，然后扭头就去找卫生间。
　　唐诚在楼道的末尾找到了卫生间，进去之后，掏出大鸟，痛快淋漓了一番，这个时候，唐诚感觉，人生的快乐有时候其实很简单，被一泡尿憋的难受，能够迅速的排泄出来，随即而来的就是一种快*感。
　　唐诚幸福的排泄出来代谢物后，走出男卫生间的大门，抬头就和一个妇人打了一个照面，这个妇人也是刚刚从女卫生间里走出来，两个人的头颅同时抬起，眼光就交织到一起，唐诚不禁失声喊道：“柳，柳书记！不，是柳厅长！”
　　想不到唐诚又和柳雪梅在省财政厅会计培训中心相遇了！
　　柳雪梅穿着一袭黑衣，黑长裤，黑皮鞋，黑头发，黑眼珠。
　　把露出在衣外的白色脸庞，白色粉颈，衬托的更加的引人侧目，虽然是徐娘半老，但是风韵犹存，整个身躯看上去，比以前更加的丰腴了，这没有了病号男人的牵绊，一个高官贵妇，单身女人，基本上没有家庭琐事的烦忧，要是不长点肉，才会变的奇怪呢！
　　再说了，人们都这样说，激烈的性爱，是有助于女人减肥的，这没有了丈夫的贵妇，身上胖一点，也能理解。
　　“唐诚！你怎么来了培训中心了啊？”
　　柳雪梅也看到唐诚了，眼神中刹那间流露的是一种特别的惊喜。


第432章 人老芯不老
　　唐诚一想，明白了，这里是东南省财政厅会计培训中心，在这里遇到财政厅长柳雪梅也是情理之中的事情。
　　唐诚就过去握了握柳雪梅的手，感觉还是那么的丰腴肥厚，温暖如玉。
　　唐诚就告诉了柳雪梅，自己是来省城参加招商引资的表彰会，顺变送一个同事来培训中心学习。
　　柳雪梅“哦”了一声，说：“马上就要到阳历年底了，想着把上次财政厅拨付给你们万城县的财政预付资金，尽快转到我们省财政厅来！”
　　唐诚说：“我想着这个事情呢！等到我们县税收度过这个十月份后，我就会把上次从你们财政厅借的钱，如数奉还。”
　　柳雪梅又问了句：“省里的表彰会什么时候召开啊？”
　　“明天上午九点，我早来了一天。”
　　唐诚解释说。
　　柳雪梅就看了一眼唐诚，脸上露出一丝淡淡的笑意，就像老鼠看到了大米，柳雪梅说：“既然还有时间，你这也到了省城了，我的家也从秦北市搬到省城来了！请神不如撞神，晚上，就去我家里吃饭吧！”
　　既然是老领导主动约请，唐诚不好意思驳老领导的面子，马玉婷算是唐诚的老领导，而这个柳雪梅更是唐诚的老领导，唐诚还在柳河县城关镇当司机的时候，那个时候，柳雪梅就是秦北市的市委书记。
　　“老领导省城的新家住在哪里啊？”
　　唐诚问。
　　柳雪梅说：“住在省城东南财政学院的东邻，文苑华小区，你到了财政学院附近后，可以给我打电话，还有我的私人手机号码吗？”
　　唐诚忙说：“只要老领导没有换手机，我还保存着呢！”
　　柳雪梅就看了一下手表，说：“那先这样吧。我还要回厅里处理一些事情，晚上，我等你电话。”
　　唐诚就目送着柳雪梅上车离开培训中心。
　　孙小涵过来唐诚的身边，问：“她是谁啊？气质这么的雍容高贵！”
　　唐诚说：“原秦北市委书记，现任财政厅厅长，兼厅党组书记！”
　　“哇塞！唐书记！这么高级的领导，你都认识啊！”
　　孙小涵对唐诚崇拜极了，说道：“看出来，你还和她很熟悉！”
　　唐诚淡然一乐，说：“这不算什么！小涵同志，以后，你只要跟着我当会计，我还会让你见识到更高级的领导！”
　　“真的吗！能见到省长吗？”
　　孙小涵歪着头说：“我是说不是电视上的省长！是真人！”
　　“省长算什么！”
　　唐诚被孙小涵的表情逗乐了，唐诚饶有兴趣的卖弄说：“省委书记，我们都可以随时见，说不定，这次来省城，省委书记还会请我们到他家里吃饭呢！”
　　孙小涵就把脸仰起来，看楼顶上的天花板。唐诚问：“看什么呢！”
　　“我看看，这个楼顶是不是有一个大窟窿！”
　　孙小涵认真的说。
　　“好好的楼顶怎么会有大窟窿呢！”
　　唐诚说出话来，随即明白了孙小涵的寓意，她这是在笑话唐诚吹牛呢！
　　唐诚就说：“你不信啊！不信，我们就走着瞧！”
　　说完话，唐诚丢下孙小涵在培训中心，唐诚先要到省委招商引资表彰会议筹办处、省委办公厅三处签到，并且领取会议资料，省委办公厅三处的李处长握握唐诚的手说：“你是万城县来的唐诚书记吧。今天你来的正好，我们这里正要给你打电话呢，按照会议议程安排，明天招商引资表彰会上，还有你的一个发言呢！代表先进个人发言，你晚上准备一下，明天会议进程第四项，就是你唐诚的发言。”
　　我靠！还有我的发言！
　　唐诚心里一动，这是表彰会议，谁不想到主席台上去发言啊！
　　这是殊荣啊！
　　想不到还会有这样的好事，落到唐诚的身上。
　　唐诚从省委办公厅出来，幸好把秘书老蔡带在身边，这个晚上写发言稿子的工作就交给老蔡了，老蔡一听，一个晚上，就要他赶出明天一早唐诚会上做典型发言的稿子，老蔡没有把握，就问李处长要了一些招商引资方面的资料，回去之后，抓紧时间赶写出来。
　　老蔡揣着一大堆的招商资料参考，哭丧着脸说：“老大，你让我一个屠夫出身的给你写材料，你这不是赶鸭子上架吗！”
　　唐诚正经的说：“老蔡，你这毕竟是踏上仕途了，以后，这写材料的事，不会就要学！当秘书的，有几个不会写材料的！现如今的官场主体构成就是两种人，你知道是那两种人吗？”
　　老蔡挠头一下说：“我不知道。”
　　唐诚若有所思的说：“现如今的官场主体结构就是两种人，第一种是官二代。第二种就是领导人秘书了！好好干，你的前途是光明的！”
　　老蔡还是面露难色。
　　唐诚就想了一下说：“这样吧，你既然真感到为难的话，我准许你晚上去找孙小涵，她也是正规大院校毕业的，让她帮你一下，你们两个，晚上一起把我的发言稿弄出来！这是表彰大会，能上台发言，是天大的好事！”
　　老蔡就说：“那晚上，谁在你的身边保护你啊？”
　　唐诚笑了一下说：“我还没有这么凶险，处处都要你们保护，不是还有光照千秋他们四个吗！”
　　老蔡就没有在说话。
　　其实，唐诚心里明白，他晚上还有重要的应酬。
　　他要到柳雪梅在省城的家里赴宴，唐诚隐隐感到，自己到柳雪梅家里赴宴，一定会发生点什么事的！


第433章 塞得满满的
　　这到一个高官贵妇家里赴宴也没有什么！可是关键是，要到一个没有丈夫的贵妇家里去赴晚宴，这让唐诚必定要有所准备的。
　　准备什么呢！
　　唐诚在光照千秋四位的陪同下，出来省委，直接就去了省城最大的商场，天虹桥大商场。
　　唐诚在对待女人这方面，从来都是想的周到，办的周全，对待名媛贵妇，更是这样，唐诚知道柳雪梅新在省城安的家，唐诚被邀请到老领导家里吃饭，这绝对不能就一个肩膀扛着一个脑袋去啊！总要拿点礼品吧！
　　混在官场上的人，都明白，有的时候，领导并不在乎你的那点礼物，那能值多少钱！
　　领导在乎的是，下属们送给他的是一个尊重，一个承认，一个被别人当成神灵一样供着的成就感！
　　当官只是为权为钱吗！绝对不是这样的！
　　当官最能吸引人的莫过于人前人后的，一种高高在上的荣誉感！
　　唐诚对于官场上人的思想，几乎是琢磨透了！
　　唐诚到了天虹桥市场，想着给柳雪梅买点什么礼品呢！唐诚就在光照千秋的陪同下，在天虹桥大市场里闲逛起来，这个天虹桥以前是一个露天大市场，后来经过发展，演变成了大商场和棚市场相结合的这么一个市场，市场里卖什么的都有。
　　其实，唐诚也知道领导家里什么也不缺，尽管如此，唐诚还是要表达一下心意，这也是中华民族传统的美德，人情往来，无可厚非。
　　唐诚在市场里逛来逛去的，光照千秋始终陪伴在唐诚的身后不远处，唐诚就对车德光说：“我唐诚的官职毕竟还没有达到出门要二级警卫保护的份上，这要是传出去我唐诚出门带着安保力量，影响不好，我也不是说，不让你们跟着，是让你们和我要保持一段距离，我这边真有了需要了，你们再出现也不晚。”
　　光照千秋就按照唐诚的吩咐，距离唐诚远一些，在远处保护唐诚。
　　唐诚就挑选了晚上去柳雪梅家里的礼品，是一副长宽分别是八米的旭日东升十字绣，越是岁数大了，越喜欢有朝气的东西，唐诚一问价格，旭日东升十字绣价格不菲，要人民币一万八呢！一万八就一万八吧，唐诚这也算答谢了上一次柳雪梅的援手。
　　买好了十字绣，唐诚让光照千秋四个人抬到车里，然后，唐诚继续在市场里闲逛，因为此时距离天黑还有一段时间。
　　唐诚抬眼就看到了一家夫妻用品店，唐诚对这个夫妻用品非常熟悉，接触过很多次，和马玉婷，和纪岚，和李冬冬，和柳雪梅那一次的化妆舞会，都有过尝试，尤其和李冬冬那一次在京城的燕京饭店里，那些酒店方提供的夫妻情趣用品，给唐诚留下了深刻的印象。
　　记得上一次和柳雪梅在一起，唐诚用了一个一圈带有疙瘩的保险套，都没有塞满柳雪梅的那个洞洞，柳雪梅虽然是养尊处优，可是，毕竟是年纪不饶人，一个男人感到岁数大了，最先是在两件事情上表现出来的，第一件就是头发白了，皱纹多了；第二件事就是小便勤了，精*液少了！女人感到岁数大了，也是最先在两件事上表现出来，第一件那就是胸上的咪咪下垂了，第二件就是女人的那个地方毛稀唇薄，地干肉松了。
　　唐诚想要买一个大号的狼牙套，狼牙套就像给男人的宝贝穿上一层羽绒服一样，增粗几乎大一倍。
　　上一次和柳雪梅在一起，那个狼牙套不是正规产品，太紧，唐诚套不上去，这次，就想买一个大号的，自己的男人之根，只要是套上了狼牙套，不用聚阳气功，唐诚也有百分之百的信心，塞满柳雪梅的身体。
　　光照千秋在商场外面车边上看护着十字绣，没有在唐诚的身边，唐诚溜进去这个夫妻用品店，想要买两个狼牙套。
　　狼牙套也就是软塑料制成，只不过就是比普通的套子要厚一些，一个质量好一点的狼牙套，也就是三块钱多一点。
　　可是，唐诚向店主买狼牙套，还是只买两个，这样的话，店主赚的钱，那就是微乎其微了！
　　店主就热情的向唐诚推荐起来，他店里的新产品，店主热情的介绍说：“其实，夫妻用品店严格的说，也是属于医药产品之类，看病讲究什么啊！讲究治标还要治本，只是在外观上解决问题，根本就不是好办法，这个狼牙套无非就是两个作用，第一个作用是增粗，第二个作用，那就是让女人更加有了充实感！可是，这是治标啊！要想治本，我这里给你推荐一款新产品！保证让你比戴那个狼牙套要舒服百倍！”
　　唐诚这个人，致命的缺点就是好色！
　　而且，都身为县委书记了，仍然改不了他好色的毛病！
　　金无足赤，人无完人，这也可以理解，男人吗，有几个不好色的！不过，唐诚和别的男人好色，还有一个根本的不同，唐诚最大的不同就是，好色就好色吧！还老是想让自己身下的女人，和唐诚的每一次都能幸福欢乐，都能让跟过唐诚的女人，就像三伏天吃雪糕，吃了一根还想吃！
　　听到店主向他推荐一款新产品，唐诚就有了兴趣，问道：“什么新产品啊？”


第434章 韩国产品
　　店主热情的推荐起来店里新进的高科技产品，一款叫缩阴棒的高科技产品，对恢复女人通道内肌肉的弹性，增加紧握力，恢复少女原装感觉，效果明显。比那个男人戴上狼牙套的那种外用笨拙办法，只治标不治本的原始做法，要高明舒服千百倍。并且是使用简单，见效快，将棒体*入女人私处，药物直达女人阴*道肉壁上，十分钟之内，准包见效。
　　照样可以让年老松弛的女性，恢复到少女时代！
　　店主拿出那款缩阴棒说：“这是韩国原装进口的，绝对正品保证，价格是八百八一套，另外，产品也在搞活动，积极开拓国内市场，因为缩阴棒这块产品在海外，尤其是欧美国家已经得到了大多数年老妇女的青睐，而在我们国家才刚刚进行推广，买一套缩阴棒，另外会赠送您一款最新研制的春心荡漾沐浴液，也是韩国产品，单卖也要三四百元呢！女人只要用这个沐浴液冲洗身体后，保证会变的春心荡漾！兽心大发的！”
　　说实话，唐诚也不情愿戴那个笨拙的狼牙套，既然是新产品，唐诚又不差钱，就把这款新产品买下了，心里想，有了这款新产品，保证会让年纪大的柳雪梅年轻上十几岁，关键是，今晚唐诚和她在一起，也能体会到乐趣啊！不然，唐诚这么年轻，和一个绝经的妇女在一起，简直就是受折磨。
　　唐诚就让店主把产品包起来，另外那瓶春心荡漾沐浴液单独放进一个包装袋里，没有和缩阴棒放在一起。
　　唐诚走出天虹桥大市场，天色已近黄昏，也到了唐诚到柳雪梅家里赴宴的时候了。
　　唐诚开车到达了东南财政学院附近后，就拨通了柳雪梅的手机，那边很快告诉了唐诚，柳雪梅的确切地址，柳雪梅住在文苑华小区九号楼十九层东户。
　　唐诚摁响了对讲门铃，很快，唐诚就进入到了柳雪梅的家，柳雪梅一个人在家，保姆都被柳雪梅给打发走了，看来，彼此都是心知肚明，早就提前做了安排。
　　今晚，和柳雪梅的一场恶战，是在所难免了！
　　唐诚让光照前秋把他送给柳雪梅的礼品搬上来，是一巨幅旭日东升十字绣。
　　在柳雪梅面前展开，她欣赏过后，很喜欢，说：“唐诚，你啊！这个人就是心细，想的这么周到，知道我这是新家，还想着给我买这个东西，呵呵，礼物我很喜欢！我收下了！”
　　光照千秋把十字绣卷起来放到一边，然后光照前秋就出去了，柳雪梅看到了唐诚手边还有两个袋子，就问到：“这是什么啊？”
　　唐诚笑眯眯的说：“也是给柳厅长买的礼物，不过还不到打开的时候，待会，你就明白了！”
　　“呵呵！”
　　柳雪梅笑颜如花，有点嗔怪的说：“还挺神秘啊！”
　　唐诚说：“是有点神秘！”
　　柳雪梅就站起来，说：“今天的晚宴，饭菜都是我亲自做的，你过来尝尝，味道怎么样啊？说实话，我有很多年没有下过厨房！知道你唐诚要来，我特激动，特别亲自下厨做出来的！”
　　唐诚忙说：“让柳大厅长亲自下厨，我这个小小的县委书记，哪里能担待起啊！”
　　柳雪梅的脸色一红，说：“丈夫去世了，儿子在海外，有的时候，我连做饭的心情都没有！下厨房，其实是一个女人的乐趣，很有家的温暖，可惜，我这个人福气浅，早就失去了家庭的温暖感了！你能让我重拾厨房的乐趣，我还感激你呢，说什么担待不起啊！”
　　唐诚安慰她说：“柳书记家庭婚姻上可能有点缺憾，可是，柳书记现在已经是厅长了，一个女人家，能够混到今天的一个这样位置，不容易啊！”
　　“呵呵！那倒是！这方面的不足，只能是靠另一方面来弥补了！”
　　柳雪梅和唐诚聊了几句天后，就让唐诚到卫生间里去洗一下手，然后，准备共进晚餐了，这个时候，唐诚手里还拎着两件至关重要的物品呢，一件是缩阴棒，一件是韩国春心荡漾沐浴液。
　　唐诚这是在客厅里，感觉东西不能放到客厅里，也不好直接去人家柳雪梅的卧室里，再说了，柳雪梅的家足足有一百八十平方，唐诚也分不清那个是柳雪梅的卧室，卧室就有好几个呢！
　　不过，柳雪梅指给了唐诚卫生间，唐诚不假思索，拎着手里的两件物品，就进了卫生间。
　　老领导家里的卫生间，分成两部分，里面一间是厕所，外面一间是洗浴室，还有一个大大的浴盆，进去之后，还能闻见淡淡的花香！
　　唐诚就看了一眼大浴盆，想到老领导经常在这个大浴盆里浸泡她的身体，唐诚的小腹部就是一阵的发紧。
　　老领导虽然年纪大了，但是由于多年寡居，一朝拥有，就会喋喋不休，想起来，老领导在唐诚身下，扭转如蛇，百转叫嚷的时候，唐诚也有很大的成就感。
　　男人为什么喜欢敲寡妇门啊！
　　其实，这里面有一个深层次的原因，因为绝大部分男人，身上都有英雄情结，男人压心底的认为，寡妇更需要男人的关爱，所以，男人就想挺身而出。
　　能让一个干旱多年土地上的庄稼，重新焕发出勃勃的生机，要比去浇一片不旱的庄稼地，成就感要大的多的多！
　　唐诚把手里的两件物品放到一边，就开始洗手。
　　等把手洗干净了，两件物品也就自然的遗忘在了领导的洗浴室里。
　　这就为下一步的阴差阳错，创造了先决条件。


第435章 这不是浪费吗
　　唐诚坐到了柳雪梅的对面，柳雪梅打开了一瓶红酒，亲自给唐诚斟了半杯，然后，柳雪梅端起来说：“难得我们又一次在省城偶遇，这一切我都会归结于我们之间的缘分，是冥冥中神灵的安排吧！人们常说，识时务者为俊杰，聪明人从不逆天时而为，既然上天愿意成就我们之间的一段佳缘，那就顺其自然吧！”
　　唐诚点点头，同意柳雪梅提出的说法，人与人之间靠缘分，而男人和女人之间更靠缘分，唐诚端起酒杯说：“我感谢老领导上一次对我们万城县的财政帮扶，也感谢老领导对我的大力赏识，说真心话，我真的不知道应该怎么感谢老领导了！”
　　柳雪梅淡定一笑说：“我从来没有要求过你给我汇报，我也用不到你感谢！其实，在帮助你的同时，我也得到了一种快乐，幸福是相互的，接受的人和赠与的人，都同时感到快乐，这才是人生的真谛，才是最大的快乐！”
　　柳雪梅不愧是领导干部出身，无论谈人生，谈社会，谈人与人之间的关系，都能娓娓道来，出口成章。
　　唐诚在柳雪梅的身上也学得了不少东西柳雪梅就教导唐诚说：“官场混事很简单，非常适合能力不大的人来做，就像外交部发言人，只要会说抗议，严重抗议，就算合格了，官场是有固定的一种模式的！它并不神秘！说白了，就是一个充满规则的竞技场！需要个人的努力，同时还需要战胜对手，还要保证过程不能犯规，就是犯规了，还要保证不能让裁判员发现。你慢慢的学，会发现其中奥妙无穷，我就是一个女人，假如我是一个男人的话，我的目标绝对不会仅仅到这个省厅级别！还会有更高的发展。唐诚，你好好的混，你是男人，将来是可以大有作为的！能够证明自己人生价值的，最大的舞台是在官场，最好的捷径也是官场！”
　　柳雪梅还说：“当然了，这是内因，官场成功，内因不是决定性的因素，外因才是，比如我柳雪梅，是一个唱戏的出身的，假如当初我没有嫁入到豪门里，我也不可能混到今天这个地位，这一切，前期是需要我丈夫的父亲帮助我顺利起步的。这也是人们常说的朝里有人好做官吧！”
　　柳雪梅给唐诚说了很多关于官场上的事，让唐诚受益匪浅。
　　一瓶红酒过后，柳雪梅已经是微微醉了，脸颊绯红，两只眼睛射出来的光芒，就像大蜘蛛吐出来的一团团的丝线一样，绕啊绕，慢慢的就把唐诚给绕进去了。
　　柳雪梅齐耳的头发，微微有点黄，好像是自然头发的颜色，皮肤白皙，鼻子直直的，上嘴唇有点薄，下嘴唇有点厚，上嘴唇上微微的有点胡子，年纪大了，女人有点胡子，也属于正常，牙齿整齐，洁白，比脸上的皮肤还要白，眉毛没有修饰过，自然的长在大眼睛的上方，有点粗狂，但是更加衬托出柳雪梅豪放大气，不拘小节的气度。
　　女人当领导久了，自然也会展现出来一种与众不同的气质，这会让男人一旦征服了，会更加的感觉到成就感和愉悦感。
　　白天和唐诚见面的时候，柳雪梅穿的是一件严肃的黑色正装，此时在餐桌的另一头，柳雪梅穿的是一件粉底牡丹花的居家绸缎上衣，绸缎的质量上乘，灯光下，流粉溢彩，像是有水流划过上衣一样，一个省财政厅的厅长兼厅党组书记，穿这么一件绸缎的居家服，给男人一种什么感觉。
　　高贵，典雅！大方，雍容！
　　我们没有见过真正慈禧太后是个什么样！不过，唐诚看到眼前的柳雪梅，唐诚的脑海里就能想象出来慈禧太后在后宫的样子。
　　柳雪梅的胸脯风景和别的上年纪女人有所不同，别的女人年纪大了，胸垂，一般都是向下，可是，柳雪梅的就有点奇怪，她的是向外扩，使乳*房的面积变得更大，几乎涵盖住整个上半身。
　　喝完一瓶进口红酒后，两个人都意犹未尽，柳雪梅说：“你是男人，陪我喝了一瓶红酒了，来而不往非礼也，我柳雪梅也陪着你喝一瓶白酒，这样就谁也不欠谁的了。”
　　“你行吗？老领导！不能喝，就不要勉强！不要伤害了自己的身体！”
　　柳雪梅毕竟是上了岁数，唐诚关心的问。
　　“没事！”
　　柳雪梅说：“我在官场上这么多年了！白酒喝过的次数很多了！我有量！”
　　柳雪梅又去别的房间里，拿出来一瓶1573，打开后，还要先给唐诚倒上，唐诚这次急忙站起来，从柳雪梅手里抢过酒瓶说：“哪能只让领导倒酒啊，这瓶酒，我来到！”
　　然后，唐诚给柳雪梅酒杯里倒了一半，而自己的酒杯里添满了，不用领导说，这是白酒，而唐诚是男人，男人应该主动的让女人少喝点。
　　可是，柳雪梅却不干，直言说：“把我的也倒满！”
　　唐诚无奈，又把老领导的酒杯添满了。
　　一瓶1573喝完后。两人这时，是真都有了醉意了。
　　很自然的就相拥在一起，走进了柳雪梅的卧室。
　　关门的时候，两个人的嘴唇都没有松开，好不容易松开了一条缝隙，唐诚挤出两个字说：“关门。”
　　说完，柳雪梅就抬起脚，踢了一下门，门就虚掩上了。
　　两人歪倒在大床上，这是一个新床，两米宽的，唐诚就纳闷了，一个寡居的女人，干吗要买这么宽的一个大床啊！
　　唐诚和老领导亲昵了一会，唐诚必须把这个问题说出来，问道：“老领导，你为什么要买这么宽的一张床啊？”
　　唐诚的言外之意，很明显，这不是浪费吗？


第436章 再轻一点
　　柳雪梅幽幽叹口气说：“越是我一个人住，越要睡大床，这就像越是单身的女人在家，越要长明灯一样，越是感到孤寂的，越要制造出来一个热闹的氛围，人是群居动物，男人和女人在一起才能算作是完美的人生，我本来就有中道失去另一半的缺憾，我再睡一个小床，更会增加我的孤寂心理，睡张大床，还能稍稍弥补一下缺憾！”
　　唐诚会意的补充说：“这就好像越是富有的人越容易装穷，越穷的人越怕被别人说穷一样。”
　　柳雪梅点头说：“也可以这样比喻。”
　　唐诚开始轻轻的剥去老领导身上的绸缎衣裳，绸缎的手感也很好，摸上去几乎可以和柳雪梅的肌肤媲美，唯一的区别，就是绸缎再好，没有温度，柳厅长的皮肤再差，可它是恒温的！
　　唐诚双手抚摸在柳厅长的前胸上，就像闪电以后会紧跟着伴随雷声一样，百分之九十的男女程式都是这样的，玩过了女人的嘴巴后，就会不自主的把进攻的下一个目标转移到女人的胸上，很少有男人直接把阵地从上面的一张嘴，直接转移到女人下面的一张嘴上，除非女人是比太平公主还要平的公主。
　　唐诚的手指在柳雪梅一只玉房上轻揉慢捻，压挤掐捏，在指缝间恣意蹂*躏，将那粒已经变成褐色的乳*头轻轻拉起，只见像枣核一样的乳*头慢慢伸长至令人不忍目睹，然后又用手指用力的按下，直到尖头又深陷白嫩的山丘里，有如埋在雪地里的红梅。
　　唐诚腾出嘴巴，对准了另一只。
　　柳雪梅喘气如牛，吁吁的说：“轻，轻一点！”
　　唐诚对症下药，以为老领导的承受力要比年轻人耐受一点，所以力道就大了一点，见到老领导也有点吃不消，唐诚手下就温柔了许多。
　　“这个力度就正好了！”
　　柳雪梅闭上眼睛，开始有点陶醉了！
　　玩了一会，双方都开始把重点放到了下半身上，这才是最实质的东西，也是无数个华丽爱情故事最后也要进化成的结局。
　　说实话，唐诚想起来老领导下面松垮的感觉，唐诚就有点阳*痿不举！
　　不过，这个时候，唐诚就要有军人作风，理解也要执行，不理解也要执行，没有困难要上，有困难克服困难也要上。
　　看着柳雪梅媚眼如丝，渴望已深的表情，那种期待已经是从柳雪梅身体里每一个毛孔渗透出来的，仿佛身体上的毛孔都在吼叫着，呼唤着唐诚进去。
　　唐诚就把身体挺了挺，就像迫击炮手瞄准一样，把自己的小钢炮，就对准了方位，那块毛柔柔的阵地，进攻下去。
　　可就在这时，唐诚猛然想起来自己来的时候，是有提前准备的，在天虹桥市场里买了那个韩国进口产品啊！这个时候，何妨不在老领导身下用一用，这样的话，领导舒服了，唐诚更舒服。
　　唐诚想到这里，就想从老领导的身上爬下来，去领导家里洗浴房里，把那个韩国产品拿过来。
　　柳雪梅感觉到了唐诚的举止，想从她身上撤下来，都这个时候了，老领导是箭在弦上，不得不发了，幸福的海水已经漫没到腰身以上了，那里能让唐诚这么就走啊！举手就把唐诚又抱到了自己的怀上，低声说道：“那里去？”
　　唐诚没有好意思说是去拿那个韩国产品，唐诚说：“我去去就来！”
　　柳雪梅就哀怨了叹了声，说：“是不是嫌弃我年纪大了！”
　　唐诚要说一点也不嫌弃，那是假的，唐诚就诺诺着还没有说出口，柳雪梅却翻身坐起来，说：“我确实年纪大了，这方面赶不上小姑娘了！我明白，这是一个不可回避的现实。”
　　柳雪梅突然弯腰拉开床边上的一个柜子，说：“好在，我有所准备，这是韩国进口的高科技产品，说对于改善年纪大的女性道道弹力，增强女性紧握力，特别适合我们这些上了岁数的妇女使用。”
　　说着话，柳雪梅就从柜子里拿出来一个盒子，是一款缩*阴棒！
　　唐诚一看，差一点没有当场笑出来。
　　因为，柳雪梅拿出来的这款产品，和唐诚在天虹桥市场上买的那一款产品，是一模一样。
　　什么叫缘分！
　　什么叫心有灵犀一点通！
　　看到了吗！这就是！
　　就因为这款产品，唐诚猛然感觉到，还是老领导说的对，也许他和柳雪梅之间，确实是冥冥之中的一种缘分，注定要走到一起发生故事的！
　　世界上有数不清的寡妇，其中不乏高官富婆，不能说高官富婆们不渴望男人，只是我们大多数男人没有能成为，她们冥冥之中的那一个！


第437章 有心栽花花不开
　　使用这个韩国产品，直接作用于女人的隐秘地带，棒型上面的药物成分送达到肉壁上，使女人松垮的肌肉快速恢复弹性，即便是这样，也要有一个时间，十分钟后，才能有效果。
　　在唐诚的帮助下，给老领导用上药物以后，两个人相拥着，数着时间，静静等待着十分钟以后的来临。
　　恰在此时，外面传过来钥匙开门的声音。
　　都这个时候了，会是谁又来柳雪梅的家里啊？
　　唐诚当即是吃了一惊，把手从老领导的身体上拿开，柳雪梅倒是很镇静，听到是拿钥匙开门的声音，这就证明不是外人，是自家人，只有自家人才会有柳雪梅楼房的钥匙。
　　柳雪梅穿上一件裙装睡*衣，对唐诚说：“你在这里不要动，我出去看看，很可能是吉雪回来了！”
　　唐诚猛然想起来了，记忆中是有一个叫吉雪的女孩，柳雪梅是吉雪的姨妈，柳雪梅在秦北市当市委书记的时候，吉雪是市委办公室的，这姨妈调到了省财政厅任职，外甥女也就顺理成章的跟着调来了省财政厅，此时已经是副处级干部了，任东南省财政厅科教文处副处长。
　　不过，唯一不幸的是，可能是吉雪姑娘眼界太高，一直都找不到心仪的男朋友，如今都是三十一岁的大龄女青年了，还是单身。
　　正好，姨夫也去世了，姨妈孤身一人，她这个大龄剩女可以过来给姨妈做个伴，都来到省城以后，吉雪虽然也是公积金贷款在省城买了一套房，可是，她还是会经常晚上过来住到姨妈家里，和姨妈做个伴，再说了，姨妈一个人住一百八十平的大房子，空落落的，也需要有一个女孩作伴，所以，柳雪梅就给了吉雪一套楼房钥匙，可以随时来住。
　　柳雪梅出来见到了吉雪，吉雪脸蛋红扑扑的，好像也是喝了酒，柳雪梅就说：“又喝酒了！你现在还没有结婚呢！要注意自己的形象，不要动不动就和一些不三不四的男人在一起喝酒！”
　　“那里啊！”
　　吉雪解释说：“今天下面两个县里的县委书记来厅里办事，晚上请我们整个处里的人聚餐，我也就喝了点。姨妈，你还没有睡啊？”
　　柳雪梅心慌意乱的应承了一声，然后说：“我这就去睡！你也洗洗，早点睡吧！”
　　吉雪就答应了一声，转回身就先回了自己的房间。
　　柳雪梅看到吉雪回到房间里了，柳雪梅这才又返回到自己的卧室里，看到唐诚还在床上仰面躺着，手里正在把玩着那个韩国产品的包装盒。
　　唐诚看着包装盒上的说明书，用词很大胆，画面也开放，简直就是猛语大全，看的唐诚，身下不自主的就支起一个小帐篷。
　　柳雪梅看到唐诚高高支起的帐篷，同时感觉，自己的下面已经有了热辣辣的感觉，不自主的肉壁上的前壁会有肌肉的痉挛和收缩，看来，那种韩国产品真的有效，想到这里，柳雪梅迫不及待的拥上来，三下五除二就把身上的睡*裙脱去，一下子扑到了唐诚的身上，手下像金属探测器一样，顺着心底发出的信号，就摸向唐诚的小帐篷支架。
　　两下，结合上以后，就变得如胶似膝。
　　唐诚进去之后，果然真的有很好的感觉，变的有点阻力了，同时也有了一种被老领导紧握住的感觉。
　　他妈的！高科技就是不一样！
　　唐诚就开始剧烈动作起来。
　　在唐诚正和柳雪梅天昏地暗的时候，吉雪已经穿了一件鹅黄色的睡*裙，穿着一双草鞋，去洗浴房里洗澡，进来之后，关上门，脱去睡*裙，打开温泉水开关，站在浴盆的中间，拧开上方的洗浴莲蓬头，很快，温暖的水流冲刷在吉雪洁白风韵的秀体上。
　　吉雪舒服的仰起脸，温暖的水流砸向吉雪秀美的脸庞，然后顺着秀美的脖颈而下，在胸前，被两座坚挺的山包给分割成三股水流，然后在集中的向身下一点攻击。
　　晶莹的水滴就像早晨挂在荷叶上的露珠，会在吉雪的那个关键地方做上短暂的停留，会把原来长的极不规则的毛毛，变成了像沾满墨的大毛笔的笔端一样，笔直的梳成一束。
　　吉雪冲洗一会，开始向身体上抹洗浴液了，吉雪的眼睛被水流冲洗的睁不开眼，也就是随意的把一只脚迈出浴盆，低头就看到面前的一个瓶子，好像是洗浴液，她也就不假思索，看了一眼，就拧开盖子，发觉竟然还是新的，吉雪就自言自语了一句说：“姨妈又买新浴液了，呵呵，我先尝试一下吧！”
　　真是有意栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！
　　唐诚买韩国产品，给予的赠品，想着给柳雪梅用的春心荡漾沐浴液，阴差阳错的，竟然用到了她的外甥女吉雪的身上！


第438章 发言稿
　　唐诚终于在柳雪梅的身上找到了用武之地，本身唐诚就有聚阳气功护体，再加上韩国最新产品的双管齐下，身下的柳雪梅可想而是，会是一种何等的销魂状态。
　　柳雪梅尽情的把身体打开，就像干旱千年的土地迎接第一场及时雨来到一样，充分的，全方位的迎接唐诚，去附和唐诚的进攻，一直进行到双方都挥汗如雨。
　　唐诚射了。
　　蓬勃欲出的感觉，就像一把上满弓弦的箭，那种跃跃想出的感觉，极其强烈。
　　射出的箭只能是将身下的女人烫到娇嚷不止，如在云端。
　　柳雪梅战场实战经验无数，当她感觉到唐诚的根部前端在激烈跳动的时候，柳雪梅马上夹紧了唐诚，等待着令双方都感到极其颤栗的那一刻。
　　柳雪梅完事以后，双眼皮就开始打架，忍不住要沉沉睡去，不管男人女人，最容易进入睡眠的时刻，第一个就是看完一场索然寡味的通宵电影；第二种就是在一场激烈完美的性*爱之后。
　　柳雪梅就沉沉睡去了。
　　说来也巧，本来按照科学的方法，男女办完事之后，应该是女性去卫生间小便一下，有利于冲跑细菌，保健卫生。
　　可是，由于柳雪梅透支体力过剩，高端的幸福之后，沉沉睡去，反倒是唐诚有了尿意。
　　唐诚忍了一会，可是，尿*意越来越严重，唐诚终于忍不住了，就搬去柳雪梅压在自己身上的胳膊，小心翼翼的走出卧室，想去卫生间方便一下。
　　开始去卫生间方便的时候，唐诚没有注意到客厅的沙发上还会躺着一个女人。
　　回来的时候，唐诚蹑手蹑脚的路过客厅沙发的时候，这才猛然抬头看到大沙发上，原来还卧着一个娇艳的大龄女青年啊！
　　眼前的场景，就是见多识广的唐诚，还是被震撼了，一个如雪似脂的身体，就像醉卧在沙土地上的一堆白棉花，仰面躺在大沙发上，双手还环抱着臀*间，一只手从屁屁的下方伸到女人的私密地带，正在轻柔的蠕动着，手指就像一只滑翔在海水里的船桨，不停的在划呀划。
　　唐诚吓了一跳，仔细看上去，这个女孩有点眼熟，原来是柳雪梅的外甥女吉雪。
　　唐诚对吉雪没有什么特别的印象，要说有一点，那就是吉雪的双*乳长的有些特别，是极其适合乳*交的哪一种，因为人家吉雪的双峰之间，是紧紧相依的，不像别的女孩一样，双峰之间有很大的距离，吉雪这个，双峰之间，缝隙紧凑，几乎可以夹住一颗男人的三五牌香烟。
　　就因为这个吉雪的双峰太壮观了，唐诚有点忘乎所以，看到眼前的这个女孩，费力气的在自力更生，说什么，自己身为男人，也要帮衬一下，想当初，唐诚就是看到老领导马玉婷这么难受，他才上手的，阴差阳错的在女领导的提携下，才有了今天。
　　唐诚是什么性格，前面不止一次提到，唐诚这个人，千般好万般强，就是一样不尽人意，那就是好*色，见不到女孩受委屈，尤其是漂亮女孩，唐诚更是见不到女孩受煎熬。
　　唐诚二话不说，当下就把沙发上自*慰的女孩，揽到了自己的怀里，用自己的男根，磨砂在吉雪的双峰之上。
　　吉雪呢。
　　在韩国产品洗浴液的作用下，实在是控制不住体内熊熊燃烧的欲火，朦胧中看到一个男孩向自己走来，吉雪下意识的就张开怀抱，接纳了唐诚。
　　这一下！可是非同小可。
　　就像一个习惯使用了假冒伪劣产品，第一次用到真品一样。
　　进入到吉雪的身体里，非同一般的感受，才知道，姨妈的就是姨妈的水平，而外甥女，就外甥女的水平，真正的产品，还是不用借助于外来作用，冒牌货做的再好，还是不如原装的。
　　第二天起来吃早餐的时候，早餐是保姆从外面捎过来的，进来之后，把众人喊起来，唐诚也出现在姨妈和吉雪的面前，柳雪梅因为唐诚的出现，有点不好意思，而吉雪，也因为昨晚上的疯狂不可遏制，想起和唐诚种种疯狂的举动，也有点不好意思，两人夹在唐诚的中间，脸都微微红了，还是唐诚率先打破了沉静，说：“先吃早餐吧，吃完早餐，我还要到省里去参加招商引资表彰大会。”
　　柳雪梅急忙说：“对了，先吃饭。”
　　唐诚和柳雪梅和吉雪一块走出柳雪梅的家，柳雪梅的专车送柳雪梅去省厅上班，顺便把唐诚捎到省委会议室，一路上，吉雪只是时不时的瞅上唐诚两眼，中间未能说上什么话语，因为姨妈也在车上呢！
　　唐诚到达省委三号会议室门口，这个时候，唐诚开始给秘书老蔡打电话，让秘书老蔡把今天唐诚在大会上代表先进个人的发言稿，马上送过来。
　　十分钟后，唐诚的秘书老蔡才慌张的跑过来，唐诚见面就问他：“发言稿写好了？”


第439章 合伙欺负唐诚
　　老蔡回答说：“幸亏这次有孙小涵的帮忙，稿子连夜赶出来了！”
　　说完话，老蔡把打印好了的发言稿交到了唐诚的手里，唐诚粗略的翻了翻，足足有五六张纸，虽然大部分都是虚的修饰性语言，可是，现如今领导的发言稿都是这样，唐诚不理解，也没有办法。
　　唐诚拿着发言稿，走进了三号会议大厅门口，三号会议厅是一个可以容纳二百人的中型会议厅，旁边有一间开着门的办公室，唐诚看到里面有沙发，唐诚一看手表，距离表彰会议召开还有一段时间，唐诚正好借此熟悉一下发言稿，省的念的时候，会有错别字出现。
　　唐诚熟悉了半个小时的发言稿，老蔡和孙小涵一块赶出来的稿子，因为都是新手，又是临时抱佛脚，用词生硬，唐诚熟悉起来，还真的费了不少劲。
　　唐诚就更加的用心熟悉起来眼前的发言稿子，争取给大家一个蓬勃向上的精神面貌。
　　临近开会的时间马上到了，这次招商引资表彰会议十分隆重，省里特别重视，本次会议凡是受到表彰的单位和先进个人，单位奖励一千万，个人奖励五百万，可以说是重奖招商功臣，说好的，省委杨书记本来是计划参加这个表彰会议的，可是，由于国务院那边牵扯到一个南水北调的问题，把杨天宇书记临时调到京城去商讨工作，所以，这次的招商表彰会就有省长米汝红主持，省委常委，分管经济工作的省委副书记严方国，省委常委，省委组织部长何春明，省政府副省长常遇松，省委经委的领导同志都列席今日的会议。
　　按照会议的惯例，会议在开始之前，在主席台就坐的领导同志们，会在会议室旁边的小客厅里熟悉审核一下会议安排情况，交流一下会议主持人选和议程事项。
　　也就在这个时候，唐诚突然迎头看到了一个熟悉的身影，也来参加这次表彰会，唐诚定眼一看，竟然是自己的宿敌，广寒市的市长范成权。
　　想不到，他也来省里参加这次会议了。不过，唐诚记得昨天下午在会议筹办处，唐诚看到的会议议程安排，当中并没有看到范成权的名字啊！
　　就在唐诚迟疑的瞬间，范成权也看到唐诚了，他过来问道：“你早来了！”
　　唐诚淡淡的说：“昨天我就到了！”
　　“哦！”
　　范成权应了一声，就颇为自负的点头，率先就进入到会议厅里了，没有理会唐诚，而是自己找了一个靠前的位置坐下，然后就从包里掏出一份文件，在那里低头看了起来。
　　唐诚就有点纳闷。范成权怎么来了？
　　很快，省委办公厅三处的李处长，急匆匆的赶到了唐诚的面前，有点不好意思的说：“对不起，唐诚同志，昨天晚上忘记给你打电话交代了，会议议程有所改变了，你唐诚同志代表先进个人的典型发言取消了！”
　　“什么！我的典型发言取消了！”
　　唐诚听后就是一愣，这他娘的算什么！生孩子不叫生孩子，这不是叫玩人吗！唐诚让老蔡和孙小涵连夜赶出来的发言稿，这就成了废纸一张了，同时，自己还早早的来到这里，傻傻的在熟悉发言稿，结果倒好，上面一句话，又把唐诚的典型发言给取消了！
　　唐诚只是一个县委书记，在县里来说，是牛极了。可这是到了省委，一个县委书记，算不了什么！
　　省长说取消一个县委书记的典型发言，那还不是易如反掌啊！
　　同时，唐诚也看到了，会议的主持人没有杨天宇书记，听说杨天宇书记是急事进京了，唐诚也看到了副省长常遇松过来了，有那个常遇松在，一定会给唐诚使坏的！
　　不过，这样的过程也太损了一点，临时把唐诚拿下，这让唐诚的心理有落差，有点生气。
　　唐诚就忍着怒气问了一句：“把我的典型发言拿下，是不是换成别人了啊？”
　　李处长嘴角动了一下，还是说了：“对的，把你的典型发言换成你们广寒市的市长范成权了！”
　　唐诚马上就明白了，这当中，一定是有人使坏了！
　　趁着杨天宇外出的机会，米省长就在常遇松的撺掇下，昨天晚上，就撤销了唐诚，换成了范成权，不过只是唐诚还被蒙在鼓里。
　　害的唐诚都已经被人暗算了，还在那里傻傻的背着发言稿！
　　这不是看不起人吗！
　　撤销我的典型发言也可以，可你们应该昨天晚上就给唐诚说一声啊！唐诚要知道是这样的一个情况，他就不来了！更不能换成的是范成权啊！
　　这不是让范成权看自己的笑话吗！
　　唐诚心里这个气啊！


第440章 瞧你那样子
　　唐诚明白，这都是米省长一派人，趁着省委杨天宇书记不在家，临时替换下了唐诚。
　　唐诚就是再厉害，仕途再顺利，他也会有对立面，也会有和自己对着干的势力存在，甚至还会有对自己背后下刀子的政治客，这都是仕途上无法避免的，想到这里，唐诚的火气稍微压了压。
　　唐诚真想一走了之，这个表彰会议不开了，可转念一想，假如就这样拂袖而去，那只能证明自己是缺乏涵养，同时又缺乏干大事的胸怀，想了想，就坚韧从容的走进会议厅，再说了，会议虽然是取消了唐诚的典型发言，可是，万城县和唐诚本人，是此次会议上表彰的先进单位和个人，是杨天宇书记派人考察讨论后定下的，米省长不能擅自除名，万城县还有一千万的奖金，唐诚本人还有五百万呢！这个钱，不要白不要，唐诚必须要。
　　在集体上台领取重奖的时候，其他兄弟县市都是有省级干部授奖，而唐诚被安排到边缘上，从省委经委的一个领导手里授奖，这些小细节上，都对唐诚有轻视的感觉，反倒是人家范成权出尽了风头，走在正中央的位置，从米省长手中接过重奖金的红袋子。
　　奖给范成权本人的奖金是八百万，比唐诚的还要多出去三百万！
　　这些都是因为人家范成权毕竟是水利部长的公子，唐诚这个省委书记的准女婿，就差了一点。领奖下来主席台的时候，范成权得意的冲着唐诚笑笑，眼神的透露着胜利的喜悦。
　　分明是在向唐诚炫耀和施压。
　　会议在中午十一点十分结束了，唐诚出来会场，手里拿着的只是那个红袋子，上面写着金额，唐诚还需要到省委办公厅资金管理处凭红袋子和身份证换成奖金。
　　唐诚就想起自己是带着会计孙小涵来的，这个奖金，尤其是奖给县委的那一千万，应该有孙小涵过来领取，唐诚就给孙小涵打电话，让孙小涵尽快赶到省委来，带着身份证和银行卡，把奖金领走。
　　孙小涵接到了唐诚的电话，表示马上就可以过来，让唐诚在省委等她。
　　唐诚在省委等待孙小涵的过程中，看到了精神焕发的范成权，也来资金处领取奖金，他身边也带着一个美貌如花的女人，是他们广寒市政府的一个会计。
　　范成权趾高气扬的走到唐诚的面前，宣扬到：“你唐诚也领取了五百万元的招商重奖，不简单啊！”
　　唐诚回应说：“范市长也不简单，是八百万！”
　　范成权呵呵笑了，说：“是啊，一辆宝马车又出来了！”
　　范成权仰着头说：“只要是你唐诚能够办到的，我范某人就能办到，等到将来，你唐诚办不到的，范某人还能办到！你放心，假如你唐诚人生前面只有一个领跑的人，那准是我范成权！”
　　他奶奶的！这个范成权是给点阳光就灿烂，有点洪水就泛滥，这刚刚在唐诚面前有了点胜利的感觉，随即就开始耀武扬威，沾沾自喜，飘飘然的，马上来唐诚的面前炫耀！
　　唐诚手里的奖金确实没有范成权的高。
　　唐诚淡淡的说：“好啊！俗话说，青山绿水，源远流长，我们的道路还长着呢！咱们走着瞧！我们老家有句俗话是这样说的，叫打小胖，不叫胖，老了看谁的白胡长！”
　　范成权仰头哈哈大笑，说：“我知道，你唐诚还是不服气，好啊！我会有让你心服口服的那一天！”
　　说完话，恰巧的是，范成权的手机响了，他在手机话题边喂喂了几声，随即大声的叫嚷到：“什么！你再说一遍！米省长中午要我一起陪他吃饭！好啊！好啊！”
　　范成权放下手机，就又一次走到了唐诚的面前，皮笑肉不笑的说：“米省长要我和他中午一起陪客人赴宴！本来我还想请你唐诚吃饭呢！这下看是不行了，省长的面子比你唐诚的大！”
　　再看看，范成权的表情，那娘的！牛逼的都上天了！
　　不就是和省长一起吃个饭吗！也能把他狂气成那样！
　　可也是，省长就是没有邀请唐诚去！
　　此时，孙小涵也过来了，唐诚就扔下范成权，去陪着孙小涵领取奖金，有了这五百万元的奖金，唐诚一样可以在省城享用最豪华的午餐，不一定非要和省长一起吃。
　　唐诚和孙小涵办理完这些事情，还没有走出省委大院，孙小涵就说：“唐诚书记，你一下子就领取了五百万元的奖金，你要请客！”
　　“好啊！”
　　唐诚豪爽的说：“你想吃什么！尽管说！山珍海味，天上飞的，地上跑的，水里游的，只要是我们陆地上有的，你尽管提！”
　　“我，我想吃”孙小涵歪着美丽的脸庞，开动脑筋，想着要吃什么！
　　此时，唐诚的手机也响了，唐诚接过手机一看，竟然是自己的兄弟柯龙打来的，柯龙说：“老大，我听说你现在正在东南省委呢！哦，在省委大院呢！正好，你过来吧，我也在你们东南省呢！我在省委一招贵宾独立楼二楼，八号宴会大厅呢！”
　　唐诚心中一喜，想不到柯龙也来东南省了。
　　唐诚就问了句：“你怎么也来东南省了啊？”
　　“是这样！我的老爸接到了中央的调令，中央已经指派他从西北省省长调到江东省任省委书记了。老爸要我这个公安部三十三局的副局长儿子，亲自护送他上任，正好路过东南省，两个大省是邻居，老爸过来和东南省的主要领导见个面。”
　　柯龙欣喜的回应道。
　　哦！原来是这样。


第441章 敬酒的学问
　　唐诚本来计划和孙小涵一起吃饭呢，这下倒好，柯龙打过来电话，让唐诚过去，唐诚就让秘书老蔡和孙小涵，加上光照千秋他们一起去吃大餐，唐诚去柯龙那里，见见柯龙的父亲，即将成为江东省省委书记的柯镇中。
　　唐诚来到了省委一招贵宾独立楼，在八号宴会大厅的旁边，有一间休息室，柯龙把身体从这间休息室里探出来，一招手，唐诚就会意的走过来。
　　进来之后，柯龙引领着唐诚走到上首沙发上，坐着三个人，柯龙分别给唐诚做介绍，一位是西北省的副省长，另一位是江东省的副省长，一个是送的，一个是迎的，中组部的有关领导随后还会坐专机同期抵达江东省。
　　柯龙指着中间坐着的一位梳着整洁的背头，头发h染的乌黑乌黑，头发光亮，整齐，粗粗的眉毛，呈一把剑状，两只炯炯有神的大眼睛，威严而庄重，看上去不怒自威，国字脸，很有派。
　　柯龙忙说：“这位就是我的老爸，江东省的省委书记！”
　　然后柯龙一指唐诚说：“老爸，这位就是我的铁哥们，也是我的大哥，我向你说起过的唐诚！现在是东南省的县委书记！”
　　柯镇中贵为省委书记啊！听到了儿子的介绍，他打量了一下唐诚，竟然屈尊从沙发上站起来，微笑的看着唐诚说：“哦！你就是唐诚，我儿子的老大啊！我儿子经常在我的面前提起你！说你这个人胸怀宽广，有大将风度，是一个能干大事的人！我今日一见，小伙子长的就有点与众不同啊！”
　　唐诚急忙上前一步，握住柯镇中的手，谦虚而尊敬的说：“柯叔叔夸奖了！唐诚是个晚辈，那里能担当得起柯叔叔这么高的评语啊！柯叔叔在唐诚的眼里，才是担当重任的长辈！才是我和柯龙学习的榜样！”
　　唐诚寥寥几句话说出来，从容淡定，不卑不亢，柯镇中是仰头大笑，转脸对柯龙说：“小子！我看，你的眼光没有看错，你的这个哥们还真是有点前途不可限量的意思！”
　　然后，对唐诚说：“坐下吧，一会儿一起吃饭。”
　　唐诚分别和西北省的副省长，江东省的副省长握握手，然后淡定的坐到柯龙的沙发旁边，对柯龙说点哥们好长时间没有在一起喝酒的话语。
　　不大一会，休息室的门开了，东南省的米省长，东南省委严副书记，省委秘书长，省组织部长，进来了，双方一见面，先是相互热情的握手，米省长握住柯镇中的手说：“柯书记，欢迎你来我们东南省参观啊！”
　　柯镇中也热情的表示是学习。
　　寒暄过后，就相约到八号宴会大厅去吃饭。
　　唐诚和柯龙也一起随着大员们进入到了八号宴会大厅。
　　出来休息室，唐诚一眼就看到了范成权，他是被米省长特别提携，也来这里接触认识一些封疆大吏的，这样的话，对范成权今后的仕途是一个巨大的帮助，米省长当然也是看在范成权的爸爸是水利部长的面子上。
　　范成权也看到了唐诚，唐诚也跟着进入到了这个八号宴会大厅，范成权很诧异，当即就疾走一步，赶到了省委秘书长的耳边耳语了几句，省委秘书长马上冲着身边的两名随从安排了几句，两个工作人员就走到了唐诚的身边，说：“对不起，唐诚同志，这不是你适合参加的场合，请你马上退回去！”
　　唐诚的脸色一红，刚想要分辩解释一句，就在这个时候，一直陪在唐诚身边的柯龙，听到了两名工作人员对唐诚的驱赶话语，柯龙当时就火了，一把就推开阻挡在唐诚前面的两个人，骂道：“滚开！这是我们柯书记请的客人！”
　　柯龙的劲很大，其中一个趔趄一下，差一点没有摔倒。
　　米省长就站住身子回头看了一下，他也看到唐诚了，就诧异的问了一句：“唐诚，你怎么跟到这里来了！胡闹！马上出去！”
　　此时，米省长面前的柯镇中淡淡的说：“他是我请来的！”
　　“你，你请来的！”
　　米省长看到从容的柯镇中，一时语塞，米省长呆了一下，马上会意的点头说：“哦！柯书记请来的！好啊！欢迎啊！我们欢迎！”
　　范成权登时在一边傻了眼，想不到唐诚的社会活动能力这么厉害，连刚刚上任的江东省省委书记，都对唐诚这么推崇啊！
　　大家进入到八号宴会大厅，围着一个巨大的酒桌坐下，米省长坐主陪，柯书记坐主宾。
　　其他人员依次坐好，唐诚和范成权都坐在了下首的位置，即便是这样，能够参加这样的宴会，也是一种极其特别的殊荣。
　　菜上了六道以后，米省长举起酒杯，说：“本来说好的，杨天宇书记要亲自和柯书记交流一下思想，共同就两省的发展前景，探讨一下两省的发展大计，不料，杨书记急事进京了，这个欢迎重任就落到我米汝红的身上了，来，我们共同举杯，热烈欢迎柯书记在上任途中，来我们东南做客！”
　　说完话，大家都举起酒杯。
　　共同喝过十杯酒之后。大家又是相互的表示一下，这个酒场规则，就是到了国宴上，也是这些节目和内容。
　　唐诚先敬了柯书记两杯酒，然后又依次敬了西北省的副省长，江东省的副省长，然后才是米省长，东南省的要员。
　　唐诚这个敬酒的先后顺次，是正确的，酒席上敬酒，一般都是先官大的，后官小的，先远道的，后近道的，先生疏的，后才是熟悉的。


第442章 兄弟大聚会
　　范成权看到唐诚主动的和在座的大领导们敬酒，从容淡定，既不献媚，也不贬低自己，范成权不想让风头都被唐诚抢去了，他也紧接着举起酒杯，向在座的大员们敬酒。
　　米省长就介绍说：“这位范成权是水利部长范部长的儿子！目前在我们东南省下面任市长。”
　　柯镇中听说范锦龙是范成权的爸爸，也微笑着和范成权喝了两杯。
　　柯镇中对米省长说：“范成权和唐诚，都是年轻俊才，能在你米省长的帐下建功立业，是他们两位年轻人的幸事，同时也是你米省长的幸事啊！”
　　米省长赔笑说：“是啊，是啊！都是俊才啊！想当初，我米汝红这把年纪的时候，还在上山下乡呢！好机会都让他们赶上了！”
　　柯镇中其实是想过来和杨天宇叙旧的，没有想到遇上米汝红，柯镇中就对唐诚说：“唐诚，好好的在东南省，在米省长的手下工作，当然了，如果想到我的江东省来！柯叔叔随时欢迎。”
　　唐诚急忙说：“唐诚谢谢柯叔叔的夸奖，我在东南省很好。在米省长的领导下，工作很顺心。”
　　唐诚很大度的说，米汝红的脸上就不自然的笑了笑。
　　酒席散后，柯龙跟着唐诚走出来八号宴会大厅，在省委一招贵宾独立楼门厅前，唐诚和柯龙两个人继续聊天叙旧，依依不舍。
　　柯龙说：“老爸这边，我也不陪了，我陪老大在省城玩一天。”
　　唐诚就劝说道：“柯叔叔既然是要你陪着，你就陪着吧！”
　　两个人正在聊天，突然，一辆白色轿车飞驰到独立楼的门前，白色轿车就近一看，是一辆宝马650，车门打开，一个靓丽的身影走了下来，穿一身宽松的韩国服装，海蓝色的太阳镜戴在额头的上方，像一只漂亮的发卡，手里还握着一款最新的苹果牌手机，青春而富有朝气，极具大小姐的风范。
　　“好你个唐诚！来省委开会，也不告诉我一声！”
　　李冬冬大声呵斥到：“你什么意思啊？嫌弃我了！”
　　唐诚那里是嫌弃李冬冬啊！唐诚主要是怕自己在和李冬冬搅在一起的时候，被杨美霞撞上，唐诚最头疼的就是，杨美霞和李冬冬同时遇上，唐诚真是干着急，没有好办法。
　　唐诚忙说：“我那里敢嫌弃李大领导啊！你是省委领导，我是县委干部，高攀还来不及呢！”
　　李冬冬和柯龙也熟识了，李冬冬看到了柯龙说：“柯达公子也在啊！”
　　柯龙忙笑着说：“李大领导，你得了吧！可别这样叫，容易把我联想成胶卷了！”
　　三个人都笑了。
　　李冬冬一脸的阳光，这个李冬冬很有个性，她很不容易把内心的情感表达在脸上，也许她内心正在受着感情的煎熬，可是表面上看上去，依然的是那么的爽朗和阳光！
　　李冬冬对唐诚和柯龙邀请说：“难得我们几个人在省城相遇，更难得能在省城遇上柯龙局长！这样吧！下午我李冬冬请客，一块去金龙潭温泉水都游泳去！”
　　唐诚摆手说：“李冬冬，你又要疯了，这都什么季节了，又不是夏天，游什么泳啊！”
　　李冬冬说：“秋天游泳才能锻炼身体和意志呢！再说了，我所说的这个金龙潭是大型室内游泳馆，又不是海边，你就这么怕冷啊！”
　　唐诚就转身问柯龙说：“柯龙，你还要陪着柯叔叔上任，你就不要去了。我也不去了！”
　　谁知，柯龙听说是游泳，眼睛一亮，他乐颠颠的说：“我最喜欢游泳了，走！老爸不陪了，陪美女游泳去！”
　　李冬冬马上阳光灿烂的做出一个请的姿势，说：“好！痛快！柯达先生！请上车！”
　　李冬冬竟然给柯龙起了一个外号，叫柯达！
　　柯龙就给老爸打过去手机，说什么也不陪着老爸去江东省上任了，要留下和唐诚玩几天。
　　柯镇中无奈的摇摇头，同意了，他对身边陪着的副省长说：“我的这个儿子啊！平生连我都放不到眼里，对我的话都不听，可也奇怪了，就是听他的那个哥们唐诚的！随他去吧！”
　　柯龙就钻进了李冬冬的宝马车里。
　　唐诚苦笑了一下，既然柯龙有这么放松一下的心情，唐诚无奈的摇下头说：“好吧，那就去吧！”
　　三个人刚坐车走出省委一招，唐诚就看到省委一招门口还停着两辆车呢，一辆是光照前秋开着的，一辆是老蔡和孙小涵开着的，早就在门口恭候着唐诚的大驾光临了！
　　既然大家都凑到一起了，那就结伴去吧！
　　想到这里，唐诚突然想到了彪子！
　　既然是兄弟大聚会，怎么能少了彪子呢！一定要给彪子打个电话，虽然彪子参军了，可毕竟也是一起混过的哥们啊！
　　一个令唐诚万分高兴的事情出现了，彪子接了电话，说：“老大，真是太凑巧了，我正在东海军区驻东南省城军区大楼呢！陪着第十一集团军长来军区开会。”
　　唐诚很高兴，就说：“需要我向崔司令给你请假吗？哥们兄弟凑到一起了，不能独缺你彪子啊！”
　　彪子一听，忙响亮的说：“没有问题，彪子自己安排，老大，彪子二十五分钟后，准时赶到金龙潭温泉水都！”
　　放下彪子的电话，柯龙把耳朵凑到唐诚的耳根边说：“还给美霞嫂子打电话吗？”
　　唐诚看到前面驾驶汽车的李冬冬，唐诚头就大了，急忙摆手说：“算了吧。我还想多活几年呢！”


第443章 游泳去
　　东南省城金龙潭温泉水都，地处省城东郊区，是一家大型的室内游泳馆，游泳馆内的游泳池很大，水面面积足足就有二十亩之多，边缘上还设有人造沙滩，恒温的温泉水，无论一年四季，都合适在里面游泳，当然了，游泳的费用也很贵，办理一个贵宾卡，就需要人民币千元以上。
　　唐诚等人赶到了游泳馆，彪子已经在游泳场馆的门口等候了，他是开着一辆猎豹军车到的，身后还跟着两位身着便服的警卫战士。
　　斗转星移，想不到我们的彪子也都混成出门身后都有警卫护驾的份上了！
　　唐诚从李冬冬的宝马车里下来以后，彪子疾步跑到了唐诚的面前，突然就是一个标准的军姿，立正，打敬礼说：“老大！彪子奉命赶到！请老大指示！”
　　“呵呵。”
　　唐诚淡定笑了笑，说：“好你个彪子，都混成集团军的团长了，还在我的面前打敬礼啊！唐诚不敢当！收起来吧！”
　　“不！”
　　彪子信誓旦旦的说：“无论什么时候，唐诚都是彪子的老大，没有老大的相助，就没有彪子的今天！什么时候，老大都担当起彪子的敬礼！”
　　唐诚摆了一下手，说：“好了！我们哥几个都凑到一起了，走吧！去游泳场里一较高下！”
　　彪子给唐诚敬完礼，然后依次又和柯龙及老蔡光照前秋等兄弟们握手致意。
　　看的一边的唐诚的会计孙小涵惊讶的只眨巴眼睛，悄声问身边的老蔡说：“这个黑大个是谁啊？他怎么也叫唐诚老大啊？”
　　老蔡就对孙小涵介绍说：“这个黑大个了不得，现在都是集团军的团长了！不过，当初是老大的兄弟，是老大手把手把他带出来的！是老大原来的心腹保镖！”
　　“啊！”
　　孙小涵又是吃了一惊，今天上午，唐诚能够陪着省委书记省长吃饭，都已经把孙小涵给惊着了，想不到，更让孙小涵吃惊的还在后面，一个集团军的团长，竟然也是唐诚的小弟。
　　孙小涵就默默注视着唐诚的背影，更加的感觉到唐诚的深不可测，神龙见首不见尾！
　　自己的舅舅摊上唐诚这么一个对手！舅舅还要和唐诚斗法，真是太有点鸡蛋碰石头的感觉了！
　　不行！孙小涵暗暗下定决心，回去之后，一定规劝舅舅，真心的拥护唐诚的领导吧！舅舅是斗不过唐诚的！
　　李冬冬也过来拍打了彪子的肩膀说：“黑大个！还认识本姑娘吗？”
　　“当然！”
　　彪子回答说：“李冬冬姑娘吗！彪子认得！”
　　然后，彪子就把唐诚拉到一边，低声问道：“老大，霞姐？我怎么没有见到霞姐啊？”
　　唐诚心里明白，在彪子的心目中，杨美霞一直是唐诚的媳妇，他未来的嫂子第一人选。
　　唐诚就冲着李冬冬努努嘴，小声说：“她们两个是冤家，不能聚头，聚在一起就会大吵大闹！等陪完李冬冬，我带着你，我们一起再找你的霞姐去见面。”
　　彪子也就没有在说什么！一行人就走进了金龙潭温泉水都，李冬冬有这里的贵宾卡，大家很快就进入到游泳馆的内部，先去更衣区，都换成了泳裤。
　　除去光照千秋四个人，坚持不游泳，要在岸上负责保护大家的安全之外，其余的人都换成泳装了！
　　孙小涵也是犹豫了一下，也换了。
　　时间是下午三点多钟，正是游泳馆内人满为患的时候，泳池水里，岸边的躺椅上，已经有很多人在这里戏耍休闲了。
　　唐诚在读大学的时候，就是游泳健将，游泳这个技艺，一旦学会了，终生不忘，小时候会游泳，六十岁了，仍然会。
　　好长时间没有游泳了，唐诚看到面前温暖的水流，还有人造的沙滩，还有人为的海浪，唐诚有点兴奋，想起来伟人毛主席，伟人邓设计师都喜欢游泳，好像是龙就喜欢到大风大浪里去搏击风浪一样，唐诚不想在浅水区一展身手，而是跑到了深水区，想在那里游玩一番。
　　柯龙也随后表示要到深水区去！
　　李冬冬也随后跟了过来，她表示也要跟着唐诚去深水区。
　　唐诚就注意到换上泳衣的李冬冬更加的迷人，把身体玲珑的曲线刻画的曼妙无限，泳衣是一件上下连体的，蓝底青花，太阳镜依然的放在额头上，肌肤白嫩，笑颜如花。
　　大腿洁白浑圆，泳衣包裹下的女孩私密地带，隆起一个小小的山包形，更让男人充满无限遐想。
　　唐诚把视线转移到李冬冬的脸上，问她：“你会游泳吗？”
　　“会啊！我还是游泳健将呢！”
　　李冬冬自负的说。
　　“好吧！那就一起去深水区吧！”
　　唐诚就答应了。
　　唐诚和柯龙和李冬冬就先去了深水区，彪子等人不擅长游泳的，就留在了浅水区戏水。
　　唐诚和柯龙走到了深水区的跳台上，两个人一前一后，就跳入到深水里，岸边的警示水位显示，是三米。
　　李冬冬站在跳台上，看着水里游动如鱼的唐诚，她害怕了，久久的不敢向下跳了！
　　“跳啊！”
　　唐诚鼓励说：“你不是说，你自己是游泳健将吗！”


第444章 谁喝洗澡水
　　李冬冬咬着嘴唇，不敢了，她那里会游泳啊！她那是想和唐诚在一起，故意说自己会游泳的！
　　看到唐诚在水里向她招手，她眼睛一闭，豁出去了，纵身一跃，就跳到深水里去！随即身子就像下锅的饺子一样，咕咚一声就沉下去了，长时间就浮不上来，好不容易浮上来了，两只手伸出来乱抓一起，很快还要向下沉。
　　嘴里喊了一句“救命！”
　　唐诚不敢大意，他马上猜出李冬冬是逞能呢！她根本就不会游泳，唐诚马上就飞驰到李冬冬的身边，一把搀扶住李冬冬，李冬冬的胳膊马上环绕住唐诚的脖子，两个人的身躯紧紧的挨在了一起，唐诚甚至感觉到李冬冬胸前的大乳的冲击，一个温暖如玉的躯体紧紧的靠在了唐诚的怀里。都穿的是泳衣啊，身体上绝大部分的肌肤都裸露着，摩擦了几下，就能激起男人女人心中异样的情愫。
　　男人欣赏女人最佳的场景，能让男人怦然心动的时刻，一个是女人在新婚卧室的大床宽衣解带，一个就是女人穿着泳衣赤脚走在沙滩上练舞步。
　　男女教科书，其中有一项，就是关于水中做爱的，据可靠研究，水压大不过女人自身产生出来的压力，也就是说，水流是进入不到女人体内的，只能是在周围起到一个润滑的作用，原则上，只要是水质没有污染，是可以进行水下做爱的！千万不要认为，一旦男人和女人在水中办事，水流就会涌进去，这是一个常识问题，女人那地方，没有男人塞满的的时候，都不会进水，男人塞满了，就更进不去水了。
　　唐诚引领着李冬冬，把她带领导岸上，让李冬冬撒开手，唐诚还要去游泳，唐诚对李冬冬说：“不会游，就不要逞能！”
　　李冬冬嗔怪到：“人家不会游，你不会教教我啊！”
　　唐诚把李冬冬的身体安放在岸边，对李冬冬说：“教你游泳是可以的，不过不是现在，你先去浅水区自己练练，等我游够了，我会过去教你的！”
　　孙小涵站在浅水区，水刚刚漫过她的膝盖，她没有心思学游泳，而是把眼光密切的关注着唐诚和李冬冬，当她看到李冬冬娇媚的身躯倒在唐诚的怀里时，不知道怎么搞的，孙小涵心里竟然有一种深深的失落，心里最柔软处，竟然会有一点淡淡的疼。
　　孙小涵穿上泳衣的身材，是一点也不比李冬冬的差，甚至，某些方面，还要优秀于李冬冬，孙小涵穿的是一件橘黄色的泳衣，下面还有粉红的裙摆，衬托的孙小涵就像一朵盛开的水莲花，孙小涵的小腹和臀部，就非常的平滑和紧凑，上翘的臀部，把身体勾画的就像一波三折的故事，而故事的核心地带，更是比李冬冬丝毫不逊色，非常的丰腴，有实物感，就像女人私处的上面，扣着一个小小的黄金小碗一般。
　　孙小涵看到李冬冬被唐诚赶了过来浅水区，她竟然心中有了一点窃喜。
　　唐诚在深水区游了几个来回，正在兴致高涨的时候！
　　此时，事情出现转机了，猛然，游泳馆内响起了喇叭声，唐诚还没有听到喊的是什么！只见听到的游泳者开始陆续上岸！
　　很快，十多个黑衣大汉，先行跑进来游泳馆，会同游泳馆的工作人员开始清场！
　　怎么搞的！游的正舒服呢！游泳馆干吗要撵客人啊！
　　唐诚就回到了岸上，抓过一条浴巾，包裹在肩上，走到躺椅上坐下来，马上，就冲着唐诚走过来两个人，都是带着墨镜的黑大汉，对唐诚安排说：“游泳馆被我们的钟总包下了！钟总要在这里约请一位重要的朋友，你们此前的游泳算作是免费的，然后，你们马上收拾一下，立即离开这个金龙潭水都。”
　　柯龙也上岸了，问唐诚说怎么回事？怎么游着游着，不游了呢！
　　唐诚就用手一指面前的两位大汉说：“你问他们啊！”
　　柯龙就看了一眼面前的两位陌生人说：“怎么回事啊？”
　　两位大汉说：“我们是奉了钟总的命令，过来清场，我们的钟总要在这里约请一位重要的客人，是国内一位重量级的女演员，女演员穿泳装的样子，不是你们这些人说见就能见的，所以，游泳馆被我们钟总包下了，不好意思，请你们这些人，统统立场！马上！”
　　柯龙一听，真是险些笑出来，想不到，在东南省，还有这样牛逼的人，牛逼的事，竟敢大言不惭的在太岁头上动土。
　　柯龙淡淡的说了句：“我不管什么钟总！你们只管把这儿的经理叫过来，我只跟你们经理说话。”
　　对方的人就给游泳馆的经理打了个电话，不大一会，经理崔三辉就跑过来了，看到面前躺椅上稳稳坐着的唐诚和柯龙，崔经理陪着笑说：“实在不好意思！今天是特殊情况，刚才几位老板的单，我们全免了，钟总说了，他要在我这个场馆里约会一位女演员，请你们立场。”
　　柯龙就回头看了一眼面前的经理说：“一个女演员有什么大不了的！再怎么着，也是一个女人啊！这是游泳馆，那么的女人穿着泳衣走来走去，不怕男人看，一个女演员就怕人看了！我们还没有游够呢。我们不走！我们也不许要你们免单！等我游够了，该多少钱，我们给你多少钱，一分钱都不会少的！”
　　崔经理就楞了一下，对唐诚好柯龙重复一句说：“这可是钟总说的啊！场馆是钟总包下了！你们也敢不听钟总的话啊！”
　　“钟总是谁啊？”
　　柯龙问道。
　　崔经理旁边的人一把就把老崔拨弄到一边，上来就威慑到：“他妈的，你到底是不是东南省的人啊！怎么会连我们钟总的大名都不知道啊！说出来！吓死你们。干脆，你们都趁早滚蛋！不然的话，惹恼了我们钟总，会让你们吃不了兜着走！”
　　“对！”
　　另一个钟总的手下说：“再不走，把他们统统扔下去，每人嘴里灌一口洗澡水！”


第445章 一群倒霉蛋
　　柯龙的躺椅和唐诚的躺椅挨着呢，柯龙就转脸问唐诚说：“老大，你听说过一个叫钟总的人吗？钟总是谁啊？”
　　唐诚摇摇头说：“我不知道钟总是谁！不过有一点可以肯定，起码钟总不是开澡堂子的！好像很厉害啊！”
　　两个人在这里一唱一和，言下之意，就是根本就没有把什么狗屁钟总放在眼里！
　　这可就惹恼了钟总手下的马仔们，他们来了十多个人呢，一直跟在钟总的身边作威作福，他们立即招呼其他人喊道：“这里有两个刺头！不肯给钟总面子！”
　　十多个钟总的马仔们就齐刷刷的跑到唐诚和柯龙的身边，为首的一个小头目，一脸横肉，胳膊上纹着黑龙，脖子里戴着一条金链子，双手抱在胸前，说到：“钟总半个小时后，就会和怡姐到了，如果这点事情都办不了，清不了场，回头钟总到了，又要发脾气的！就是抬，也要把这几个人抬出去！”
　　黑龙就对唐诚说：“我们给你三分钟的时间，马上离开！不然的话，哥们几个会让你吃不了兜着走！”
　　游泳场馆的崔三辉经理，过来打圆场，他俯身到唐诚的耳边说：“你们不知道钟总的厉害啊！东南省，还真没有几人敢和钟总作对的！我劝你们还是赶紧走吧，实在不好意思，改日，你们再来，我会八折优惠的。今日的事情是凑巧了，正好钟总需要这个场地约会女朋友！你们还是给钟总一个面子吧！你们斗不过钟总的！”
　　唐诚镇定的看着远处的人造水浪说：“我们也带着女孩呢！难道约会女孩，就可以把所有人都撵走吗！”
　　柯龙接过话茬说：“我们还就不走了，我们倒要看看这个钟总是何方神圣！”
　　唐诚和柯龙的表现彻底是让对方的小头目黑龙生气了，看来，不给唐诚一点颜色看看，唐诚是不会轻易的认输的！
　　黑龙上来就一把抓过唐诚肩膀上披着的浴巾，给扔到了水里，然后，用手一指唐诚的鼻子叫嚣到：“再他娘的敬酒不吃吃罚酒，信不信！哥们会把你摁倒这个游泳池里，让你尝尝洗澡水的滋味！”
　　对方小头目越来越变本加厉，把唐诚当成猪了，还不是健康的猪，是病猪！是会游泳的猪！
　　唐诚的瞳孔开始慢慢的收缩起来，眼神变得犀利起来，像是刚刚磨砺出来的剑锋！
　　只要唐诚的瞳孔收缩的时候，一般都是唐诚的忍耐力已经是到了极致了！
　　唐诚的手腕上，开始青筋慢慢的显现出来。唐诚就想教训这个不知天高地厚的家伙，也太狂气了吧！
　　可是，还没有等着唐诚动手，突然，从这帮人的后面，“嗖！”
　　的一下，就冲出来一个黑影，还没有等众人看请面前的是谁，发生了一个什么突发情况，对方的这个黑龙的肚子上，就结实的挨了一脚，一脚就把这个小子给踹出去足足有八米二！
　　顿时双手捂着肚子，连爬了三下，都没有爬起来。
　　是彪子出的脚！
　　彪子随即站到了唐诚的面前，瓮声瓮气的说：“老大，就让彪子再给你当一次警卫吧！我倒要看看，是谁敢这么对老大无礼！”
　　看着可爱的大将，又一次大义凛然的站在自己的面前，唐诚的心底一热，以前彪子在自己身边的种种场景又一次浮现在脑海，往日的主仆情意历历在目。
　　小头目黑龙费劲的爬起来，捂着肚子，指着彪子说：“好你一个黑大个，你吃了雄心豹子胆了！竟敢连钟总的人都敢打！你他娘的，是不是活腻歪了！哥们，上！往死里打！反正是，整个东南政法，钟总说了算，打死人不偿命！”
　　说完话，黑龙招呼着他带来的十几个人，就向唐诚等几人冲将过来！
　　唐诚坐在躺椅上，是幽幽的叹了口气！
　　这个狗日的叫钟总的人！运气真的不怎么样！对付唐诚也不会挑时候，竟然在唐诚的兄弟哥们都凑齐的时候，对唐诚下手！
　　全世界的倒霉蛋有很多，眼下这帮钟总的马仔们就是其中最倒霉的一伙人之一！
　　彪子一挥手，早就整装待发等在一边的光照前秋，就像四只小老虎一样，立时就冲了进来，挡在了对方和唐诚等人的面前。
　　李冬冬见过这样的场景，她站在水里，不慌不忙的，饶有兴致的观察着局势的发展。
　　可是，孙小涵这个女孩，就不行了，她大学毕业后，就去了万城县的财政局工作，她毕竟是见过的大场面少，看到眼前的场景，她立时就傻眼了！
　　孙小涵也不顾的洗澡了，她连给唐诚一个招呼也不打，就率先去了更衣室，她想先换下身上的泳衣。


第446章 法院院长的儿子
　　孙小涵跑到了更衣区，三下五除二的换下泳衣，胡乱的在冲澡间里冲洗了一下，就跑出来，迎面就撞上来已经赶到金龙潭温泉水都的钟桂森。
　　钟桂森是开着五辆奥迪A6过来的，中间一辆车上坐着他和他新交的女朋友，在东南电视台热播的婚姻家庭剧《婆媳辣椒酱》当中饰演女一号的当红女演员秦燕怡！
　　钟桂森穿着一身白色的西装，戴着一副深色的眼镜，头发光亮，年纪就在三十岁左右，很有范的一个官家大少爷，他是有双重身份的人，官场上，他是东南省高级人民法院的刑庭副庭长，商场上，他是东南秦鼎制服制衣集团公司的董事长兼总经理。
　　东南省高级人民法院的副院长钟四喜是钟桂森的老子，高级法院副院长的儿子，也算是典型的官二代了，关键是，人家钟桂森的家族势力还远远不止是这些，东南省委常委兼东南省政法委书记钟五岳，还是人家钟桂森的大伯。
　　有了老爸和大伯在东南省的势力，钟桂森是官商两道都有经营，官场上就不用说了，在省高院，老子第一，他就是第二！在商场就更了不得了，他名下经营的秦鼎制衣，包揽了整个东南省政法系统所有的制服的生产和销售，政法系统所有的服装都是有人家钟桂森的公司来生产，单单就这一个生意，就为钟桂森的公司年创造财富上亿元！
　　钟桂森有一个这样的背景，在东南省是只手遮天，飞扬跋扈就可想而知了，他曾经夸下海口，每一个来东南省投资拍摄的电视剧女一号，甚至是东南省籍的当红女演员，他都要染指，都要尝试追求一番。
　　这一次，钟桂森看上了当红女演员秦燕怡，趁着秦燕怡来东南省做电视剧宣传的时候，就展开自己对秦燕怡的另一波攻势，争取在几日之内，就把秦燕怡搞上床。
　　秦燕怡说喜欢游泳，把钟桂森高兴坏了，他仿佛看到了秦燕怡穿着泳装，向他招手的样子，拿下秦燕怡已经是近在咫尺了，为了彰显自己的身份，为了表明自己在东南省的说一不二的牛逼作风，他有意在秦燕怡面前显摆，他在去之前，就让手下马仔们，要把金龙潭游泳场馆全部清场，只供他和秦燕怡两个人嬉耍玩乐。
　　又是十多个手下人簇拥着钟桂森和秦燕怡，径直进来这个游泳馆内，也是先到的更衣区，想先换衣服，钟桂森一直对自己很有信心，他以为，等他和秦燕怡进来了，场馆内，会是空荡荡的，除去他的马仔们站岗执勤外，不会再有外人更衣了，可是，不巧的是，迎面就撞上了由于害怕，要换上泳衣随时准备报警的孙小涵，这个孙小涵，慌里慌张的，没有撞到钟桂森的身上，倒是撞到了和钟桂森并肩而来的当红女演员秦燕怡的身上，秦燕怡正兴致勃勃的跟着钟桂森向更衣区进发，踌躇满志，得意洋洋，根本就不会设想还会有人和她们对面而来，钟桂森和秦燕怡都是横行自负惯了，出门行路的时候，恨不能把他们行驶的车道都变成单行道，只有他们向前走，不可以有人和他们对面而来。
　　秦燕怡猝不及防，一下子就被孙小涵给撞了出去，秦燕怡此时还没有换泳衣呢，穿的是几乎盖到脚踝的连衣裙，还是很高的高跟鞋，那里撞得过一身素装的孙小涵啊！
　　一下子就把秦燕怡给撞出去，摔倒在地，结结实实的摔了她一个屁股墩！
　　疼的秦燕怡就是一咧嘴，屁股蛋子生疼！
　　这还了得！
　　钟桂森正在追求女演员的过程中，竟然会出现如此大跌眼镜的场景，让钟桂森的恼火程度可想而知，他当即一指手下人，手下人蜂拥而上，没有等孙小涵反应过来，两个人上来就把孙小涵的胳膊给扭住了。
　　钟桂森大怒，当即喊到：“黑龙呢！马上让黑龙给我滚过来！不是安排的让他清场吗！怎么搞的！还是漏掉了一个！坏我的大事！”
　　爬起来的秦燕怡当然不会是善罢甘休了，起来，就冲着孙小涵过来了，张开自己的手掌，就要冲着孙小涵的面部下手。
　　吓得孙小涵急忙闭上眼，嘴里“哎呀”一声喊道：“我不是故意的！”
　　就在秦燕怡刚要上手打孙小涵的时候，突然，两三个人跌跌撞撞的就跑到了钟桂森的面前，都是鼻青脸肿的，其中一个膝盖上已经是受了伤，青了一大块，跑到了钟桂森的眼前，控制不住疼痛，“扑腾”一声，就趴倒在钟桂森的脚下，口里急切的汇报说：“不，不好了！钟，钟总！我们没有清场成功，而且还被人家给打了！兄弟们打不过人家！您老人家可算来了，快去看看吧！”
　　钟桂森的脸色就是大变，急忙喝问到：“黑龙呢！是谁这么大的胆子啊！你们没有说，是我钟桂森的人吗！”
　　“说了！可是不管用！他们根本就没有把你钟总放在眼里！”
　　手下哭丧着脸，汇报说。
　　本来计划报复孙小涵的秦燕怡一看眼前的场景，知道坏事了！里面打起来了！
　　她一看孙小涵也是一个非常漂亮的女孩，不像是单身出来玩的，不会和里面打架的一方有关系吧，她就没有把手掌打到孙小涵的脸上，而是中途收了回来，让手下推搡着孙小涵，急忙走进场馆内，看看，究竟是些什么人！竟然都不把钟家放在眼里！


第447章 比比谁最牛
　　钟桂森就急匆匆的冲进游泳馆内，他倒要看看，是何方神圣，竟然敢无视他钟家的存在！
　　钟桂森首先看到的是，他派出去第一批过来清场的马仔们，一个个鼻青脸肿的，瘸腿的瘸腿，胳膊青的胳膊青，一个个被打的东倒西歪，看到钟桂森到了，相互搀扶着，像是群狗遇到了狼头一样，都围聚在钟桂森的身后，指望这钟桂森能够反败为胜。
　　钟桂森气势汹汹的走到了唐诚的面前说：“是你打了我的手下？”
　　唐诚回应说：“不应该这样说，应该是我出手教训了他们一下，同时，我们也是被迫自卫的！”
　　“哼！自卫这个问题，是一个法律概念，不是你红口白牙随便一说，自卫就是自卫了。”
　　钟桂森是法院里的干部，法律的常识问题他还是懂的，他继续说：“要有执法鉴定部门说了才算！”
　　对方数十个人过来找事，唐诚也把对方的人教训了，此时，唐诚等人游泳的兴致也没有了，唐诚就想收手，不和这帮人较劲了，唐诚站起来，对柯龙彪子说：“我们走！把游泳场地让给他们！我们不游了！”
　　然后唐诚冲着钟桂森一抱拳说：“大家都是出来游玩的，可能是发生了点误会，我们愿意退出，场地让给你们！”
　　唐诚一再表现出谦让的态度。唐诚想和平求得事情圆满结局。
　　柯龙就提议说：“不能让！我看这个姓钟的能把我们怎么样！”
　　“算了！”
　　唐诚一摆手说：“大路朝天，各走半边，道不同，不相谋，我们还是各走各的道吧！”
　　说完，唐诚站起来，就要离开游泳池的岸边，去更衣区换衣服。除去光照千秋没有穿着泳衣，唐诚这边等其他人都穿着泳衣呢，唐诚不想穿着泳衣和对方大打出手，这样就很不雅观，真出了事情，唐诚的面子上也不好看。
　　唐诚就和柯龙彪子李冬冬老蔡等人，去了更衣区，鼻青脸肿的黑龙就跑到了钟桂森的面前说：“钟总，我们不能就这样便宜了他们啊！”
　　钟桂森会意的点点头，让手下人把孙小涵从身后拖出来，孙小涵嘴里被钟桂森等人塞了毛巾，一时都叫不出声。
　　钟桂森指着远去换衣的唐诚等人的背影，问孙小涵说：“他们和你是一伙的吗？”
　　孙小涵手忙脚乱的，使劲的点点头。
　　钟桂森就常舒一口气说：“放心吧，黑龙，我们有这个小美女在，他们还会回来的！到时候，新帐旧账一块算！”
　　唐诚等人换下泳衣，换上衣服，开始收拾一下，准备走了，唐诚对李冬冬埋怨说：“你看看，李冬冬啊李冬冬，你找的这是什么鬼地方，竟然遇到这样的事！下次再请我们，我们也不来游泳了！”
　　李冬冬切了一声说：“这事能怨我吗！要怨，也是怨你们这帮大老爷们没本事，就让那个狗日的钟总站到我们脖子上拉屎啊！还不揍他狗日的！”
　　唐诚苦笑了一下，用手一指李冬冬说：“你啊，就是看热闹的，那次在场，都希望事情越玩大！”
　　唐诚行事成熟一点的说：“不过，事情玩大了，对谁都没有好处。还是得饶人处且饶人，与人为善的好！”
　　其实，这也是唐诚慢慢在悟出人生的一种通达，官场历练以后，越来越有的一种隐忍不发。
　　不能动不动就像小孩子一样发脾气，去斗狠！
　　唐诚等人穿好衣服，就想撤出去这个金龙潭温泉水都。
　　可是，老蔡在一边四下张望之后，突然发现了一个严重的情况，他马上意识到坏事了，跑到了唐诚的面前汇报说：“老大，小涵找不到了！”
　　“什么！”
　　唐诚登时就是脸色一变，这个小涵和杨美霞李冬冬不一样，那二位都是名门闺秀，见多识广，什么浑水都敢淌，可是孙小涵不行，她就是一个县城的普通小女孩。
　　这是唐诚第一次把她带出来见世面。
　　不能出差错啊！
　　唐诚急忙安排说：“马上，我们都去找找！千万不要让她迷路了！”
　　唐诚等人就在原地分散开来，寻找孙小涵，找了一圈，没有！
　　柯龙就说：“是不是她提前就走了啊？”
　　唐诚刚才那段时间，只顾得和对方斗狠了，没有注意到孙小涵，想起来，也是唐诚的失职，好歹，孙小涵也是唐诚的会计，是唐诚的下属，不能带来一次省城，就把她人给弄丢了啊！
　　唐诚本来就和齐凯有矛盾，这再把人家齐凯的外甥女给省城弄丢了，回去之后，唐诚和齐凯也许这辈子就有解不了的深仇了！
　　唐诚就急了，说：“找！快找！无论如何，也要把人找回来！”
　　此时，双手抱握在胸前，冷眼旁观许久的钟桂森开始发话了，他高声喊道：“喂！你们找谁呢？”
　　唐诚就把眼睛抬起来，看向钟桂森。
　　只见钟桂森让手下人把孙小涵从他们的马仔人群后面，把孙小涵推搡出来，然后，钟桂森说：“是不是找她啊？”
　　孙小涵的嘴里的毛巾已经被摘去了，孙小涵看到唐诚，就疾声呼到：“大哥哥们，我在这儿呢！”
　　孙小涵开始有点晕圈了，她之所以叫出大哥哥们，她心底甚至认为，单凭唐诚一个人都不能战胜对方，她希望唐诚这边的男人们联起手来，才能打败这个狗日的钟桂森！才能救她出去。
　　唐诚就走上前来，对钟桂森冷冷的说：“放了她！”
　　钟桂森仰头大笑了几声，开始一字一句的厉声说：“放了她，可以！看到面前的洗澡水了吗！你们每人都要趴下去，喝一口，大爷们就放了你们，这个事，就过去了！”


第448章 我也抢你的女人
　　柯龙就附身到唐诚的耳边说：“怎么样啊！老大，现如今就是这样的一个社会风气，他们都把你的谦让会当成软弱，都把你的退步，当成了是你怕我！该出手的时，就出手吧！不然，他们还会变本加厉的报复我们！把我们当成一文不值的病猫了！”
　　唐诚摇摇头，真是林子大了什么鸟都有！唐诚都隐忍到这个份上了，对方却不会轻易罢手！
　　敌人不会因为我们的礼仪大度，而感激的，他们会认为我们是软柿子！
　　唐诚瞳孔再一次的收缩！你他娘的玩什么都可以！就是一样，绝对不能欺负我唐诚的女人！
　　包括唐诚的女下属，也不行！
　　唐诚就带领着手下人马，再次赶回到钟桂森的面前，唐诚也是一字一句的回敬这个钟桂森说：“马上放了她！不然的话，喝洗澡水的人，就是你！”
　　孙小涵就挣扎着，要冲过来唐诚的身边。
　　钟桂森也是毫不示弱，目露凶光，镇定的说：“好啊！我倒要看看，我们之间，喝洗澡水的人到底是谁！”
　　孙小涵就再次叫嚷起来，放我回去，钟桂森冲着手下人说：“他妈的！嘴还挺硬的！来啊！先把这个女孩给我扔到水里去，先灌她一顿洗澡水再说！”
　　彪子缓步走到了唐诚的面前，低声请示道：“老大，您发话吧！看来，是躲不过去了！”
　　唐诚低声指示彪子说：“看到这个人身后的那个女演员了吗！你先去把她给我抢过来！只要把她抢过来了，一人换一人，我们就确保小涵不受到伤害了！”
　　彪子点点头，然后回身就对光照千秋布置了唐诚的意图战术。
　　唐诚就抬头对这个钟桂森实行麻痹战术，唐诚喊到：“朋友，没有商量了吗？我们必须喝吗？”
　　“必须喝！”
　　钟桂森说：“而且是你们每个人都要喝一口！”
　　钟桂森说完最后一个字，唐诚把手指在身下轻轻的一摆，一个令钟桂森始料不及的情况突然发生了，只见彪子和光照千秋猛然向对方发起了攻击，五个人，就像五团疾风一样，迅雷不及掩耳之势，光照千秋掩护着彪子，彪子直冲过去，抬脚就踹开了阻挡自己面前的两个对方马仔！
　　对方马仔们当时就蒙圈了，不过毕竟双方是对峙状态，都是有所防备的，钟桂森的人马上把防卫重点集中到孙小涵的身上，把孙小涵立即围了起来，防止彪子抢人！
　　可是，唐诚有先见之明，早就料到了对方会把孙小涵当成防御重点，而忽略了一边的秦燕怡。
　　彪子冲进去对方的阵营，直取那个钟桂森的女朋友秦燕怡，秦燕怡始料不及，没有想到唐诚的目标是她，当即来不及躲闪，一下子就被彪子想拎小鸡一样，被彪子抓住，给挟持到唐诚的这边来！
　　彪子一把将秦燕怡推到了唐诚的身后，然后说：“老大，办妥了！”
　　钟桂森的脸色登时就大变样了，他没有想到唐诚会来一个以其人之道还治其人之身，他排兵布阵攻城略地方面，不如唐诚，先失一着，自己的女人也被唐诚给控制了！
　　这时，唐诚慢悠悠的对钟桂森说：“好啊。你只要敢扔我的人！看到了吗！我就扔你的人！”
　　钟桂森几乎嗷嗷的原地蹦起来，他钟家在东南省控制着政法战线，几时，钟桂森受到过这等打击，都是钟桂森抢别人的女人，那里能轮到对方抢自己的女人！
　　钟桂森恼火了，立即就想指使手下人，再去把秦燕怡抢过来！
　　他的小头目黑龙忙上前劝说道：“钟总，我们打不过他们，他们几个人的手段厉害着呢！刚才我们交过手了，我们十多个人都没有打得过他们五个人！钟总，我们还是动用法警吧！把他们一个个逮进局子里，再收拾他们也不晚！”
　　这是一个办法！
　　流氓作风，无非就是两种，一种是一对一打不过，我就群殴你！一种就是群殴你还不行，我就动用执政工具，我用势力手段摆平你！
　　钟桂森咬牙切齿的指着唐诚的鼻子吼道：“小子！你等着，你今天算是惹了阎王爷了！我马上让你见识一下，什么叫实力！等一会，你想喝洗澡水，也不让你喝了，我要让你下半辈子都呆在监狱里！整天去喝监狱的冷水吧！”
　　这就是钟桂森面对的是唐诚，是柯龙，是彪子！
　　假如钟桂森说这番话的时候，面对的是一群普通老百姓的话，恐怕普通老百姓，早就吓得，屈服对方胁迫，去喝洗澡水了！
　　这个钟桂森也不是全说大话，要知道，钟桂森的老爸是东南高级法院排名第一的副院长，兼院党委书记！钟桂森的大伯还是声名赫赫，位高权重的省委常委，省政法委书记。
　　一般人见到钟桂森会主动的绕着走，这绝对不是杜撰！


第449章 抢来一个女演员
　　钟桂森就对唐诚叫号说：“有种，你小子不要走！”
　　钟桂森就给东南高级人民法院的执行庭的法警大队大队长打过去电话，让法警队长马上带着人赶到金龙潭水都来，同时，钟桂森也不含糊，再给省公安厅的徐副厅长打电话，徐副厅长一听，是钟桂森被人打了，副厅长不敢怠慢，马上带领着省厅的治安大队部分警力，过来为钟桂森出气。看来钟桂森要用政治手段，逼迫唐诚就范了。
　　法警大队长接到了钟桂森的电话，法警大队三个中队的警力，会马上赶过来。省公安厅警力也马上赶过来。
　　钟桂森这个时候就又张狂起来了，对唐诚说：“现在马上把我的女朋友还过来，并且主动的去喝洗澡水，事情还有的商量，不然的话，等我的人马一到，那个时候，你就是想喝，老子也不稀罕了！”
　　钟桂森还在趾高气扬的等待着唐诚向他屈服。
　　可是，万万没有想到的是，唐诚上手就过来了，唐诚是忍了在忍，终于是忍不住了，上手就给了钟桂森一个耳光，这一记耳光闪电般的打在了钟桂森的脸上，还有一声清脆的响声！
　　唐诚急了！
　　唐诚上前一步吼道：“你牛逼什么啊！真是给你脸，不要脸，得了灶火，上炕头！你把你的法警都喊过来吧,我今天倒要看看，你究竟有多大的本事！”
　　钟桂森捂着腮帮子，有点惊诧，更有点不可思议的眼光盯着唐诚说：“你，你竟敢打我！”
　　柯龙上来了，一指钟桂森厉声说：“打你又怎么样！如果你再缺乏教养，敢再对我的老大无礼，信不信，我还踹你呢！”
　　钟桂森就更加的诧异了，钟桂森明明已经喊来了救兵，法警和公安都要随即赶过来，可是唐诚等人非但没有表示出惧怕的神色，还会变得更加的张扬起来，而且动手还给钟桂森一个耳光，这不是咄咄怪事吗！
　　钟桂森脑子就转了转，开始重新审视唐诚等人，他的鼻子上开始渗出点点汗珠，这要是对方在这个时候，还从容淡定，不慌不忙，足以证明，唐诚等人是有恃无恐！绝非等闲之辈。
　　钟桂森这个时候了，才想起一句至关重要的话说：“你，你们到底都是些什么人啊？是从京城来的吗？”
　　在钟桂森的眼里，只有京城来的，才可以对他的权势不感冒！
　　柯龙冷笑一声说：“你这一刻，才有点回过味来啊！不错，我是京城来的。”
　　钟桂森看着镇定的柯龙，大气的唐诚，他心底突然感到了一种寒冷！
　　这个时候，钟桂森打电话喊过来的救兵们，都到了，有两股势力，分别是法警和公安。
　　法院法警大队长，小跑到钟桂森的面前，请示到：“钟庭长，我已经把人都带过来了。都在外面车上呢！你说吧，要我们干什么啊？”
　　钟桂森一指眼前的唐诚等人，说：“看到这些人了吗！把他们统统的都抓起来！先带到我们法院去！”
　　“好的！我马上安排！”
　　法警大队长得令后，马上让外面的法警们都跑进来，然后，大队长对法警们下达指令，说：“把这些人统统抓起来，带到我们法院去！”
　　就在法警要抓人的时刻，省公安厅的徐副厅长带队也到了，他首先赶到了钟桂森的面前，他知道钟桂森是省政法委书记的侄子，徐副厅长也不敢怠慢钟桂森，他就劝解钟桂森说：“钟庭长。”
　　因为钟桂森还是省高院执行庭的副庭长，徐副厅长对钟桂森好言劝慰说到：“你们法警和我们公安虽然都是执法力量，都处于警察序列，可是，职责还是有所不同的，这个打击犯罪，维护治安的工作，还是交给我们公安厅来做吧！你告诉我，他们对你钟庭长怎么非法侵害了？”
　　钟桂森就用手一指唐诚柯龙彪子等人，说：“他们不但抢我的女朋友，还动手打人，把我都打了！我要求你省公安厅对这帮打人者，严肃处理，把他们统统的先抓进监狱里。”
　　然后，钟桂森一脸得意的，在等待着他最想看到的局面！会是唐诚等人被押解上车！
　　可是，就在钟桂森打了一个哈欠，再睁眼一看，一个让他始料不及的现象发生了，只见东南省公安厅的徐副厅长本来是拿人的，结果却热情寒暄的和柯龙唐诚彪子等人握起手来！
　　柯龙拍着省厅徐副厅长的肩膀说：“老徐啊！他们一个电话就能把你调来啊！他是谁啊！够牛的啊！”
　　徐副厅长脸上尴尬的笑了笑，说：“哪里啊！我只是顺路，顺路，看到这里有这么多的法警，我就过来看一下！看一下！”
　　柯龙就把唐诚彪子和李冬冬统统介绍给徐副厅长认识，徐副厅长一个个的握手，不住的点头说：“听说过，听说过！”
　　和唐诚握手的时候，还说：“见过面。”
　　徐副厅长和唐诚等人见过面后，然后转回身，悄声的对钟桂森说：“这个事，我管不了，你还是给呼延厅长打电话吧！”
　　钟桂森就不解的问到：“是吗，连你省厅的副厅长都不敢管，他们到底都是些什么人啊？”
　　徐副厅长就解释说：“看到那个瘦高个了吗，新调整的江东省委书记，是他的老爸。那个叫唐诚的，我和他打过交道，省委杨书记是他的准岳父，那个黑大个，是集团军的团长！就是那个李冬冬姑娘，还是杨书记的干女儿呢！”
　　钟桂森越听越害怕。
　　一山更比一山高，飞扬跋扈的钟桂森这下遇到了茬子上了。
　　钟桂森急忙让手下人松开了孙小涵。
　　钟桂森走到了唐诚柯龙的面前，开始服软了，他低声下气的说：“都怪我钟桂森不知道几位的大名，大家闹出来一个误会！我钟桂森向几位哥哥道歉。”
　　孙小涵就跑到了唐诚这边，也是小女孩，受到了惊吓，跑过来，就扑到了唐诚的怀里。
　　唐诚拍了拍孙小涵的肩膀说：“没有事了，都过去了！”
　　柯龙就戏耍的问钟桂森到：“你说说吧，这个洗澡水，我们之间谁喝啊？”


第450章 味道就是不一般
　　钟桂森急忙认输到：“那是我开玩笑呢！再说了，这个温泉水都是经过消毒的，真喝几口，也构不成对身体的大伤害。这个洗澡水，我钟桂森喝！”
　　说完，钟桂森真的就要过去让手下人用去舀那个池子里的洗澡水，拿过来，他真要喝，唐诚这个时候摆摆手说：“算了吧！”
　　然后唐诚让光照千秋把那个当红女演员秦燕怡也送还给钟桂森。
　　唐诚淡淡的对钟桂森教育了一句说：“以后，学会收敛一些！不要这么狂！今天就不是我唐诚，你这样下去，以后也会吃亏的。”
　　秦燕怡回到了钟桂森的这边，看了看钟桂森，又看了看唐诚，突然，秦燕怡又跑到了唐诚的面前，献媚到：“这位小哥，俗话说，不打不相识，认识一下吧，交个朋友，我叫秦燕怡，在《婆媳辣椒酱》这部戏里面，担任女一号，请问，你的尊姓大名啊？”
　　女演员秦燕怡很会见风使舵，都是在场面上混过的人，她现在马上看出来，钟桂森这么厉害，唐诚能够制服他，只能证明一件事，那就是唐诚是一个更加厉害的角色。
　　秦燕怡才不会错过，这么一个认识豪强的机会，关键是，她打量了一下唐诚，唐诚这个人长的英俊帅气，而又这么的权势赫赫，完全符合当下流行的“高富帅”特点。秦燕怡当然要珍惜这么一个交友的机会。
　　唐诚看了一眼秦燕怡，果然和电视剧《婆媳辣椒酱》当中饰演的那个儿媳妇的女演员一模一样，只不过，比电视剧里的那个更好看，走下荧幕的秦燕怡，一身的休闲装，上身穿一件黑底圆点的衬衫，头发一袭披肩，比电视里，多了几分清新自然，真实妩媚，胸上的两只大乳，颤颤悠悠的，似乎在不住的点头，像是给唐诚在打招呼。下面穿一件发白的牛仔裤，把翘起的臀部包裹的十分有型。大腿根部，浑圆的曲线，一直延伸到她的私处地带。
　　唐诚淡淡的回应了一句：“我叫唐诚。”
　　秦燕怡就主动的向唐诚伸出玉手来，说：“认识一下，交个朋友吧，不知道，唐诚先生，能看得起我吗？”
　　一个当红女演员这样和唐诚说话，其态度已经有了明显的变化，眉眼之间，已经是对唐诚有了尊敬和高攀的嫌疑，唐诚不忍心驳斥一个女演员的面子，就客气的说：“秦女士谦虚了，你演的电视剧，我还是看过的！”
　　“是吗！”
　　秦燕怡高兴的胳膊舞动了一下，转身对钟桂森说：“听听，这位唐先生还看过我演的电视剧呢！”
　　秦燕怡就展开自己的貌美优势，款款移动莲步，走到了唐诚的面前，说：“我请客，晚上，大家一块吃顿饭，交个朋友吧！”
　　唐诚是哭笑不得，想不到，这次出手教训钟桂森，还会有意外收获，竟然捎带着，抢了他钟桂森的一个女朋友！
　　女演员吗，古代就是戏子，从来都有攀附富贵权势的嫌疑。
　　秦燕怡看出来唐诚没有作答，秦燕怡就主动地跑到了钟桂森的身前，摇着钟桂森的胳膊说：“森哥，你就说句话，这只是一场误会，我想请唐先生一起吃顿饭，你也作陪，好吗？”
　　钟桂森缓缓走到唐诚的身边说：“燕怡有句话，说的是对的，叫不打不相识，既然我们以这样的一个方式认识，晚上，我做东，请唐诚先生，龙哥，还有彪哥，一块吃顿饭吧，也算作是，兄弟给几位哥哥赔礼道歉了！”
　　唐诚莞尔一笑，心底里的怨气，出来了不少。
　　唐诚回头看了看柯龙和彪子，问道：“钟桂森有这么个意思，你们二位的意见呢？”
　　柯龙和彪子异口同声的说：“听老大的意思。”
　　唐诚就一挥手说：“好吧，你钟桂森既然有这么一个意思，晚上，就不用你做东了，我唐诚来做东！晚饭，我请了！”
　　钟桂森还没有来得及说声谢谢。
　　女演员挤过来身体，对唐诚说：“谢谢唐哥！那我们就走吧！”
　　一场大战过后，法警和公安都撤走了，双方也算是和平收场，中间这个女演员秦燕怡的功劳至伟，是她促成了唐诚和钟桂森的和解，要说，女演员在强权社会里，就是能起到平衡势力的作用。
　　现如今，社会上就有这么一种风气，在上层社会里，不认识几个娱乐圈里的知名女演员，还算不得是社会上的精英男士。这方面，唐诚是有欠缺的，既然这个秦燕怡主动的想认识唐诚，唐诚也想弥补一下自己这方面不足的缺憾。
　　唐诚就点点头，默许了。
　　省城天外景酒店，唐诚和钟桂森的饭局就在这里进行。
　　席间，这个女演员频频的向唐诚举杯，热情洋溢的数次邀请唐诚，要到舞池里去跳支舞，或者唱首歌。
　　唐诚不去，秦燕怡就先去唱了一首歌，叫夜朦胧人朦胧。
　　眉眼之间，数次对唐诚进行眼光挑逗。
　　这个秦燕怡也看上唐诚了。
　　大家喝完酒，钟桂森喝多了，趴到唐诚的耳边说：“诚哥，我跟你说句实话吧，这个秦燕怡我还没有上手呢，她人漂亮，我听说和她有过交往的男人，都夸这个秦燕怡床上功夫了得！浑身的肌肤像雪一样白，大哥，你要是不嫌弃的话，这个女人，我送给大哥了，算作是小弟的见面礼了！”


第451章 李冬冬的小算盘
　　钟桂森就俯在唐诚的耳边，把秦燕怡的优点夸奖了很多，据说秦燕怡叫*床的声音，就像一首优美的草原名歌，让和她有过的男人，都能流连忘返，在导演圈内，具有金牌的号召力。
　　唐诚的眼光就瞥向了秦燕怡，只见秦燕怡也是喝酒了，醉颜如花，红霞淡淡的飞在秀美的面颊上，就像两只熟透的苹果，弯弯的柳叶眉轻轻的挑动着，时而上翘，时而下垂，一双黑葡萄般的大眼睛，滴溜溜乱转，就像一只端坐在那里，等着配种的小母兔。
　　吸引唐诚的还不止这些，最关键的是，秦燕怡拥有一双坚挺的乳*房，笔挺的向前方怒长，就像两只傲然而立的高架炮一般，随时都会有炮弹从她的胸膛上射出来，将唐诚击倒。
　　秦燕怡还会用两只含有三百六十伏电压的眼睛，不时的电击唐诚。
　　开始把唐诚的心神弄得渐渐的摇曳起来。
　　钟桂森又对唐诚介绍说：“给老大说实话吧，这个秦燕怡，我已经在她的身上花费了足足有上千万的人民币了，我只要和她说一声，老大请放心，她一定会心甘情愿的侍候老大的！我给老大做嫁衣了！”
　　唐诚点点头，也难得，唐诚和秦燕怡有这么的一个水到渠成的机会，唐诚不容错过。
　　不过，万事俱备，还欠一条，那就是此时唐诚身边不缺女人，李冬冬和孙小涵也一直陪在唐诚的身边呢，唐诚不能当着李冬冬的面，把这个秦燕怡上了啊！
　　唐诚就看着李冬冬说：“冬冬，我们喝一杯吧！”
　　李冬冬豪爽的应承下来，她笑颜如花，装作没心没肺的样子，也把面前的酒杯端起来，对唐诚说：“好啊！”
　　李冬冬和唐诚喝了一杯酒，两个人继续喝第二杯，李冬冬这个时候，提出了一个建议，对唐诚说：“老唐，这样吧，难得我们今天这个集团里，又新加入了两名成员，我是一个女性，秦大演员也是女性，这第二杯酒，我们就带上秦燕怡，我们三个一起喝，你感觉怎么样啊？”
　　唐诚想不到李冬冬竟然会是这么的大度，唐诚太高兴了，假如李冬冬要是接纳了秦燕怡，那么，唐诚接下来和秦燕怡的活动，就很容易向下发展了。
　　唐诚求之不得，三个人就一块又喝了三杯。
　　这个中间，李冬冬去了一趟卫生间。
　　五分钟后，李冬冬从卫生间里回来，端起来面前的酒杯，对准了秦燕怡说：“难得我们姐妹投缘，我这是第一次和你们演艺界的大牌明星喝酒，来，姐们，咱们两个再喝三杯！”
　　不知不觉间，李冬冬和秦燕怡都喝醉了。
　　唐诚也有点晕乎乎了。
　　酒席即将结束，秦燕怡就向唐诚提出了邀请，说：“唐先生，可以送我回家吗？”
　　和自己设想的结局，越来越近了，这么一个大牌女演员，主动邀请唐诚送她回家，明眼人，一眼就能猜出，接下来会发生什么！
　　唐诚的艳遇又来了！
　　唐诚含糊的回答说：“这个吗，可以。”
　　酒席散后，唐诚就让老蔡发动汽车，他要送秦燕怡回家，这个时候，喝的一塌糊涂的李冬冬，也把跌跌撞撞的身体，走到了唐诚的身边说：“唐诚，你也要送我回家。”
　　唐诚心里就是一动，难道这个李冬冬要阻止自己和秦燕怡有进一步的举动了。
　　唐诚转念一想，也对，自己和李冬冬毕竟是发生过感情和故事的人，自己当着李冬冬的面，去送一个喝醉酒的漂亮女演员，这个事，唐诚做的确实不对。
　　唐诚喝醉了，容易冲动，好色的毛病就想犯，他就拿手猛的一拍自己昏昏沉沉的脑袋，心里也恨自己，好色的毛病就是改不了，尤其是面对漂亮有姿色的女孩，更是面对有着独特号召力的演艺圈女演员，唐诚更是控制不住自己的好色心！
　　唐诚忍了忍小腹部的冲动，忙扔下秦燕怡，让兄弟们去送秦燕怡，唐诚要去先送李冬冬。
　　唐诚还是注重感情的。喜新可以，但是绝对不能忘记旧情啊！
　　谁知道，李冬冬一摆手，说：“不碍事，先送了秦燕怡女士后，再送我也可以。我还想认识一下秦女士的家门呢！”
　　说着话，李冬冬就拉起身边的秦燕怡，一起钻进了车里，然后，摇手对唐诚说：“你也上来吧！”
　　唐诚过去，不知道，是去送啊，还是不去送！
　　是先送哪一个女孩啊？
　　没有想到的好事，又让唐诚遇到了，李冬冬过来一把拉过唐诚的胳膊，然后，把把耳朵凑到了唐诚的耳边，说了句悄悄话：“唐诚，我知道，这个秦燕怡长的不错，放心吧，成功的男人，谁没有一个三妻四妾的，你们男人这方面的事，我理解，我支持你，今晚，就把这个秦燕怡给上了！”
　　唐诚听后，大喜过望！


第452章 梦寐以求
　　唐诚用醉意朦胧的眼，仔细的盯着李冬冬看了看，李冬冬说这番话的时候，努力的装出一副严肃的表情，证明她不是在开玩笑，她说的是真心话。
　　唐诚有点相信李冬冬的话了，男人都还是希望多尝试一些女人的，一旦条件成熟，国家婚姻法可以允许一个男人娶两三个姨太太，那么一生只娶到一个女人的，和现如今的光棍没有什么区别。
　　唐诚送秦燕怡回到了她在省城的家。
　　秦燕怡是从东南省走出去的女演员，她早期的奋斗史都在东南完成的，事业的根基也在东南，所以，她山南海北的拍戏不假，但是，东南省城就有她的一所公寓。
　　也算是豪宅了，是一栋相对独立的二层小别墅。
　　唐诚搀扶着秦燕怡到了她别墅的门口，秦燕怡掏钥匙，掏了几次都没有掏出来，钥匙没有在她的包里，竟然会在她下身穿的牛仔裤的裤兜里。
　　唐诚就帮着秦燕怡掏钥匙，秦燕怡也配合，随即把臀部一侧，丰腴的腰身那一块地方，基本上就全对唐诚开放了，唐诚伸手从秦燕怡一侧的衣兜里，伸出去，虽然隔着一层布，唐诚仍然感觉到，自己的手掌就像抚摸到一块优质的和田玉上，心里就涌起点点滴滴的欲望，淋湿着唐诚的心，那是温暖润滑的女人大腿外侧啊！女人独特拥有的性感地区之一啊！没有一点电击，是不可能的。
　　清朝第一大太监李莲英就是摸到漂亮女人的大腿外侧，他的下面还会抖上一抖的。何况是色心蛮重的唐诚了。
　　唐诚甚至幻想，自己的手指向侧里轻轻的一滑，就能触摸到女演员的私处，那个女人最神秘的地带。
　　可是，旁边车里，坐着李冬冬，唐诚心中就是火焰再盛，唐诚也要等李冬冬离开了，唐诚才敢进一步的活动。
　　李冬冬此时缓缓的下车，来到唐诚的身边，她问唐诚说：“需要我帮你吗？”
　　唐诚急忙说：“不用。”
　　李冬冬又把嘴巴附到唐诚的耳边说：“我看好你！唐诚，拿出你的男子汉雄风来，把这个姓秦的女演员给我拿下，不要让我李冬冬喜欢的男人，在别的女人身上没有号召力，我对你很有信心！放心吧！我李冬冬不在乎这些，我在乎的，是你唐诚有没有这么大的魅力！第一次见面，就能把她上了！”
　　李冬冬鼓励人心的话语，把唐诚心里说的是蠢蠢欲动。
　　唐诚就呢喃了一句说：“我真送她上去了。”
　　李冬冬点头说：“可以啊！我在下面看着你！半个小时后，你如果下来，就下来，你如果下不来，我就先走一步了，明天早上六点半，我准时过来接你！”
　　到哪里找这么大度，善解人意的女孩啊！
　　唐诚就这么一个缺点，李冬冬却能包涵唐诚的这个缺点，不但不提出反对，反而去鼓励唐诚。
　　唐诚有点被胜利和喜悦冲昏了头脑，特别是另一只胳膊里环绕着的秦燕怡，那可是女演员啊！姿色绝伦，不是任何男人都会遇上这样的艳遇机会的，同时，秦燕怡身上发出了一种深深的幽香，就像深夜里绽放的夜来香。
　　两只深深的乳*沟尽显，动静之处，偶尔那两个尖尖红润的乳*头，还会时不时的探一下头。
　　既然老情人不反对，新情人不拒绝。
　　打着灯笼，也找不到这样的好事啊！
　　今朝有酒今朝醉，管它睡醒尿裤裆，先把这个秦燕怡上了再说。
　　唐诚就扶着秦燕怡，摇摇晃晃的拿着钥匙，打开了秦燕怡别墅的家门，李冬冬呢，就按照刚才说的，在外面车里等唐诚半个小时，半个小时，唐诚要是还搞不定秦燕怡，李冬冬就走了。
　　唐诚进来之后，脑子里就想，如果能够在半个小时内，解决问题，那是最好的结果了，很容易造成一个皆大欢喜的局面。
　　唐诚把秦燕怡扶在客厅的沙发上，秦燕怡口中嘟囔了一句“喝水”唐诚就去给秦燕怡找水喝，等唐诚把水倒好了，端到秦燕怡的嘴边，喂了几口，秦燕怡又张口说“太热”然后，秦燕怡一张手，就把上身黑底原点的衬衫脱了去，露出黑色蕾丝花边的内衣来。
　　唐诚就又一次欣赏到了女人不同的胸脯风景。
　　真是应了那句俗话说，水再大，它淹没不了船，头再大，大不过帽檐。
　　世界上再大的胸罩，它也遮不过女人的乳房去。
　　秦燕怡的罩罩已经是大尺寸的了，可仍然有三分之二的美胸露出来，上半部分，几乎向下一厘，就能把乳头给露出来。
　　唐诚的呼吸就急促起来。
　　这可是一线女演员啊！
　　玩一次，对于男人生出的成就感巨大，唐诚就忍不住把自己的手掌，抚摸到秦燕怡的露出来的三分之二的美胸上，肆意的玩弄了一下。
　　手感润滑，肌肤如脂，比白面粉还要白，比白面粉和出的软面团，手感要好上千百倍。
　　唐诚摸了人家的胸脯，还觉得不过瘾，看了一下手腕上的手表，此时已经过去了三分钟了，还有二十七分钟呢。
　　有着丰富男女实战经验的人，都知道，二十七分钟，对于一对男女来说足够了。
　　能够在女人的体内坚持二十七分钟，这在医学范畴里，绝对就不属于阳痿了。
　　甚至，可以说，还是一个比较威武的男人。
　　唐诚热血一涌，手就从秦燕怡的上半身，转移到秦燕怡的下半身，将她的牛仔裤裤腰带，解开，秦燕怡呢喃了一声，屁屁恰到好处的一抬，裤子就脱落了下来。
　　下面的内内，竟然和上面的罩罩，颜色不一样。
　　下面的竟然是白色的内衣。
　　看上去，很容易让唐诚联想到，阎王殿里，传说中的黑白无常。
　　女人，每一个都有自己独到的风景。大约百分之八十的女人，上面的*罩，和下面的内衣颜色是一致的。可是，还有百分之二十的女孩，颜色就是不一样。
　　秦燕怡就是这个百分之二十的女孩之一。
　　能和这样有个性的女孩，来一场风花雪月，是唐诚梦寐以求的。


第453章 杨美霞驾到
　　当一个精美如青瓷的女人的私处地带展现在唐诚面前的时候，除了激动，唐诚还有一种心灵上的震撼，对于一个男人来说，世界上，最能吸引男人眼球的物件，无外乎两种，一种是呈块状的黄金；一种就是这个女人的私处了。
　　晶莹闪光的毛发，掩盖着那片无数个英雄好汉为之去不惜生死也要占有的地方，它就像一块掩埋在地下已千年的青铜器，一旦昭示在男人面前，仍然还是那么的夺人耳目。
　　唐诚的举动进行到现在，开始有点费时间了，唐诚只是欣赏，就欣赏足足有三分钟。
　　男女关系进行到这个阶段，理论上，是需要有停顿的，可以欣赏，也可以去抚摸，也可以去调戏，也可以像珍爱自己的眼睛一样，去珍爱女人的这个地方。
　　假如这个世界上，有两种男人是不可理喻的，一种是见利忘义的小人；一种就是掏出男人家伙就以迅雷不及掩耳速度塞进女人体内的。
　　对于男人来说，见利忘义是最可恨的男人。
　　那对于女人来说，没有前戏快速塞进的男人，比见利忘义更可恼。
　　唐诚知道这些，所以，就是时间再紧迫，唐诚也要有一点前戏，这是大将风度，是山崩于面前而不惊，海水倒灌眼前而不慌的一种男人从容的境界。
　　唐诚轻轻的把手掌安抚在秦燕怡宽厚的那个私处上，用掌心的温度，来煨烫对方的温度，争取，双方都在一个合适的温度上，彼此都感觉到是一种心与心的呼唤，真心的需要时，方可从容上马。
　　就这样，时间又过去了十分钟了。
　　唐诚一看手表，再不来真的，恐怕，唐诚就有变态男的嫌疑了。
　　唐诚就动手先去把自己的裤腰带解开。
　　也就在这个关键的时刻，一桩怪事发生了，秦燕怡家的房门，突然传出来“咣咣”的砸门声，砸门声还很猛烈，给人的感觉第一不是老子登门，那就是领导查岗。
　　唐诚心里就是一惊，瞬间解腰带的手，就缩了回来，秦燕怡喝醉了，身手已经不听大脑使唤了，唐诚只能以快速的手法，将秦燕怡的内内提上去，可是，唐诚向上给她提了三次，都没有提上去，真是请神容易送神难，脱下容易，提上难，索性就不提了，旁边有一条半身毛毯，唐诚拉过来，就盖到了秦燕怡的下身上。
　　唐诚平复了一口气，他内心以为，一准是李冬冬这机灵怪，又来捣乱！是不是心口不一，看到唐诚真和秦燕怡发生关系，她又反悔了。
　　唐诚就来到了门边上，问道：“谁啊？”
　　对方答道：“我！李冬冬，你看门，我还有件事，要嘱咐你，同时，我要给你送一盒安全套。”
　　想不到李冬冬是来送安全套的，这个李冬冬真是，性格就是不一般，想的这么周到啊！
　　唐诚心底窃喜，就有点相信李冬冬了，等唐诚把门一开，猛然，唐诚的眼睛就是一亮，心里就是一惊，一个他此时最不想看到的女孩身影出现了，千真万确，唐诚揉揉眼，不错，眼前分明站着怒火掐腰，柳眉倒竖的杨美霞！
　　我靠！真是怕见阎王，阎王来啊！
　　唐诚的脸色就是一变，酒劲立即就过来了大半。
　　唐诚嗫嚅了一下说：“美霞，你，你怎么到了？”
　　杨美霞沉着脸，走进屋内，看到了横卧在沙发上的秦燕怡，秦燕怡酒意朦胧，还似在梦中，看到一个身影向来她走来，她还以为是唐诚呢，就身子动了动，嘴里嘟囔了句：“快来啊！人家等着呢！”
　　“啪！”
　　杨美霞一个耳光，就扇在了秦燕怡的脸上，这一个耳光打过去，激灵灵，秦燕怡一下子就从沙发上站起来，身下的毛毯立时就脱落在地，光秃秃的女人下身就露了出来。
　　秦燕怡也不顾得收拾下面了，而是一股烟的跑到了唐诚的身后，指着杨美霞说：“老大，她打我！你快点打她！”
　　唐诚一下子头就大了，自己好色的毛病又一次惹祸了。
　　同是自己的女人，杨美霞彪悍的打了秦燕怡，这让唐诚真是不知道，应该怎么办才好了，心情好纠结啊！
　　唐诚就护住秦燕怡，对杨美霞说：“别打了，我和她没有怎么样！”
　　“都这样了！你还想怎么样啊！”
　　杨美霞气呼呼的说：“这就是我早来十分钟，要是晚来十分钟，哼！恐怕早就美滋滋的上天了。”
　　唐诚好言把秦燕怡劝回到沙发上，然后一把拽过杨美霞，拉扯着杨美霞走出秦燕怡的别墅。
　　唐诚在拉扯杨美霞的过程中，唐诚要李冬冬也帮他把杨美霞劝出去，突然，看到李冬冬抿嘴一乐，不自然的帮着唐诚拉扯杨美霞。
　　唐诚心里不由得就是一动，联想到李冬冬晚宴上的表现，中途离开的那可疑五分钟，还有就是，今晚上，有意促成唐诚和秦燕怡的反常表现，唐诚恍然大悟，原来，自己这次，又是这个李冬冬给下的套。
　　是李冬冬把杨美霞召来的。
　　这个李冬冬究竟想干什么啊？
　　唐诚好不容易把杨美霞劝解到外面的轿车里。
　　李冬冬此时，又一次趴到唐诚的耳边，说：“四姐的霸道，你见识了吧！还是我李冬冬，我就很大度，男人吗，谁没有一个三妻四妾的。你还是选择我吧！选择我，是你的福气。我理解男人。”
　　唐诚瞬间明白了，在李冬冬的内心中，依然对唐诚没有放弃。
　　她还是在捍卫自己的爱情。
　　她还想把唐诚从杨美霞手中抢走，李冬冬在告诉唐诚，杨美霞做不到的，不能宽容的，她李冬冬可以宽容。
　　杨美霞在轿车的后座上，突然，冷冷的对唐诚说了句话：“我爸爸也从京城回来了，明天早上九点，我爸爸在家里等你！”
　　杨美霞一指李冬冬说：“其中，也包括你。小五妮！”


第454章 惩罚唐诚
　　省委书记家里的两名千金凑齐到了唐诚的面前，这一次，唐诚只好老老实实的跟着杨美霞和李冬冬到了省委第一招待所，柯龙彪子等人晚上住宿的地方也是招待所。杨美霞看到唐诚和李冬冬都喝酒了，身体都有点把持不住，杨美霞到省委一招服务台登记，安排的房间。
　　杨美霞把唐诚安排到和自己一个房间里。
　　把李冬冬单独安排了一间客房。
　　唐诚被杨美霞推搡着进了客房，唐诚刚要坐到席梦思床上，杨美霞一声大喝，震的唐诚又把屁屁从床上抬起来。
　　“谁让你坐了！说说吧，为什么要背着我和别的女人上床？”
　　杨美霞像是审犯人似地，开始审问起唐诚来。
　　唐诚就站直了身子，脚下还是有点晃，唐诚说：“我没有和她上床，我只是送她回家。我和她之间刚刚有点那意思，你就闯进来了！”
　　事已至此，唐诚也不隐瞒了，有什么就说什么了。
　　“还有脸说，亏得我早来一步，不然的话，你和她就生米做成熟饭了。”
　　杨美霞气哼哼的说。
　　唐诚瞅了一眼杨美霞，看到杨美霞的脸色有点好转，唐诚解释说：“我和她之间不存在生米成熟饭一说，杨领导是用词不恰当，充其量，我是生米，她早已经是熟饭了。”
　　“噗嗤！”
　　一声，杨美霞笑了。
　　唐诚也想笑，可是唐诚的笑意刚到嘴角，杨美霞脸上的笑意就又收回去了。
　　“今天晚上，你那里也不许去了，给我老老实实的在这个房间里呆着，就睡在这里，明天一早，跟我回家。”
　　杨美霞命令唐诚说。
　　这是个好事啊！
　　唐诚心想，杨美霞的怒气来的快，走的也快，这么快就原谅了唐诚，还让唐诚陪着她在一个房间里睡觉，唐诚立时就心花怒放，感觉到，天上的乌云马上散去，太阳又露出了笑脸。
　　唐诚就扫视了一下房间里的布局，幸好还有两张床，一人睡一张正好，这个时候，唐诚还是有自知之明的，他知道，他今晚是断然不可能再和杨美霞睡到一张床上去。
　　唐诚就走到另一张床边，就想躺到这个床上睡一觉。
　　猛然，杨美霞冲将过来，指着卫生间门边的一小块地方说：“你想的怪美！难道，我不该惩罚你吗！我的意思，可是没有让你睡床，我是让你蹲在这里，陪我一晚！”
　　原来是惩罚唐诚啊！
　　这还不是夫妻呢，就用上了夫妻的家法了，丈夫犯了错，不是跪搓板，就是蹲卫生间门口反省。
　　唐诚叹了口气，自己有错在先，还确实是做贼不妙，被杨美霞给抓了正着，唐诚理亏。男子汉大丈夫，能屈能伸，再说了，给自己心爱的女人低头，在妻子面前装孬，这不丢人，外人又都看不到。
　　唐诚就听话的蹲到了卫生间的门口。
　　唐诚蹲了一会，想起一件事来，就问杨美霞说：“请你告诉我，是不是李冬冬给你报的信？”
　　杨美霞点点头说：“怎么！你没有想到吧！关键时刻，还是我们姐妹之间的情意深重。”
　　唐诚就咬咬牙说：“李冬冬这个叛徒。”
　　同时，唐诚也感觉到，外表嘻嘻哈哈，不拘小节的李冬冬，其实内心，一直是鬼点子蛮多的，她还是想让杨美霞对唐诚产生隔阂，她李冬冬还有起死回生的机会。
　　看来，唐诚以后，还是要多注意女孩的心思，尤其是受伤女孩的心思。
　　唐诚说完这句话，门就敲响了，唐诚过去开门，竟然是李冬冬敲的门，看到了唐诚，就给唐诚扔过来两罐可乐。
　　唐诚气坏了，把可乐砸向了李冬冬说：“你是一个小叛徒！”
　　李冬冬眼疾手快，马上又把门关上了，可乐没有砸到她，她扮了一个鬼脸，躲出去了。
　　唐诚走到卫生间门口，杨美霞斜着眼说：“蹲下啊！”
　　唐诚说：“肚子太大，蹲不下了！”
　　杨美霞过来，将另一张床上的被子，一股脑的揭下来，然后扔给了唐诚，说：“你就睡在哪儿吧！”
　　然后，杨美霞就关掉灯，上床睡觉了。
　　唐诚无奈，真的就把被子铺到地上，好歹是地上也有地毯，不算太咯腰，唐诚就在地上睡了一夜。
　　唐诚这也算为自己的好色，付出了一点代价。
　　第二天，杨美霞领着唐诚和李冬冬直接就去了省委书记的家，杨天宇书记特别在家里等着杨美霞和唐诚及李冬冬三个人。省委杨书记有事要对他们三个人讲。
　　唐诚等人到了。
　　杨天宇坐到客厅正中的大沙发上，唐诚三个人，分坐在杨天宇的对面。
　　唐诚的心里很忐忑，不知道，这次，省委杨天宇书记把自己叫回家，还把杨美霞及李冬冬一块喊过来，究竟有什么大事要说。
　　对于唐诚来说，是喜还是忧啊？
　　杨天宇摘掉眼镜，把手上的报纸扔到一边，看了看唐诚，又看了看自己的两个女儿。
　　杨天宇就把自己的意思说了。


第455章 政治联姻再现
　　杨天宇首先说到了唐诚和杨美霞的婚事，两个人年纪都不小了，应该考虑个人婚姻问题了，我们国家是一个重传统风俗的国家，男大当婚，女大当嫁，这是历朝历代传下来的规矩，我这个省委书记的女儿也概莫能外。
　　唐诚看了看杨美霞，杨美霞面色红润，静静的听着父亲的教导。
　　杨天宇接着问唐诚说：“你回去之后把你的父母接到省城来，我们双方父母见个面，认识一下，也算间接的为你们两个举行一个订婚仪式了。”
　　唐诚点点头，说：“应该的，杨伯伯，我回去之后，就按照的意思，和我们的父母汇报这件事。”
　　商量完唐诚和杨美霞的婚姻问题。杨天宇接着还有事情对唐诚和杨美霞安排：“省委组织部已经研究了，组织上决定调杨美霞去广寒市政府工作，职务暂定是副市长，这也是组织的初步设想，最后定局，还需要当地政府市长的提名，还要走一系列的人大通过等法定手续。”
　　唐诚心里就是一热，省委书记这么大的一个官，心里还是很关心自己的子女的，把杨美霞调到了唐诚的身边，夫唱妇随的，有利于唐诚和杨美霞相互进步和依靠，也有利于两位年轻人的感情幸福。
　　而且，杨美霞的职务还是副市长，严格的官场级别，要比唐诚的职务还要高，杨美霞从一个县委副书记直接提拔为上级市的副市长，也算是越级提拔了，这也就是省委书记的女儿，有这个便利条件。杨美霞官升两级之后，官比唐诚的还要大一点，级别上算作是唐诚的上司了。
　　即便是这样，杨美霞还不觉得满意，她撅着嘴说：“爸爸，我不想去广寒市政府，我要去唐诚所在县里的去任县长。”
　　“为什么啊？”
　　杨天宇不解的问。
　　杨美霞说：“广寒市市长是范成权啊！我不想到他的手下去工作。”
　　“哦！”
　　唐诚也想起来了，是有这么一个弊端，一个是市长，一个是副市长，几乎天天见面，而且这个范成权还追求过杨美霞，这两个人到一块工作，确实有点不合适。
　　杨天宇没有想到这一点，就沉吟了下说：“我确实没有考虑到这一层，不过，你去唐诚的县里一块任职，这个办不到，省委是有工作纪律的，怎么能把一个县变成夫妻店呢！这不是乱弹琴吗！一块在县里上班，是不可能的。”
　　就在双方沉吟之际，一旁坐着的李冬冬发言了：“这样好啊，老爸，四姐不去，我去！”
　　在座的人都把目光投向了李冬冬，对啊，还有李冬冬呢！杨美霞不愿意去当副市长，李冬冬愿意去。目前李冬冬在省委组织部也是副处级，也符合越两级提拔的条件，到广寒市就任副市长，也是省委书记一句话。
　　杨天宇看着李冬冬说：“冬冬啊，虽然实际上我是你的姨夫，但是，你从小就在我们的身边长大，我和你姨娘已经从心底里把你当成亲女儿对待，你愿意去广寒市当副市长，想法是好的，主动要求进步，我很欣慰，可是，美霞不能去，你冬冬，就更不能去！”
　　“为什么啊？”
　　李冬冬纳闷了，既然把我李冬冬当成亲女儿一样对待，为什么四姐能去，我李冬冬就不能去呢？都是越一级提拔啊！
　　杨天宇就把原因说出来：“美霞要到唐诚的县里去工作，是有搞夫妻店的嫌疑，你李冬冬去广寒市任副市长，同样也有搞夫妻店的嫌疑。”
　　李冬冬笑了，说：“我和范成权又没有什么！他只不过想到过要追求我，但是，早就被我给拒绝了。”
　　杨天宇静静的深沉的看了一眼李冬冬说：“冬冬啊！前几日我去京城，见到了中组部的童部长，也见到水利部的范部长，他们两个人一起邀请我吃饭，席间，他们把提亲的目的说了，放弃了你的四姐，却把提亲的目标选择了你，冬冬啊！范成权也是将门虎子之后，其家族势力在当今政坛上，也是有一席之地的，范家比我们杨家的权势，可以说，是不相上下的，我们杨家能和他们范家联姻，是我们两家的大好事，也算是强强联合了，对你们的将来政治前途，包括我们整个家族势力的延续，都有好处，所以嘛，这次中组部的童部长亲自提亲，童部长的面子，爸爸还是要给的，我这个爸爸，就没有事前和你商量，就以父母至尊，答应了，让你和范成权相处一下。”
　　杨天宇这番话说出来，不光是李冬冬的脸色变了，唐诚的脸色也是一变。
　　范成权那次追求李冬冬，看来不是简单的说了几句，要送辆车这么简单，原来，范成权真的就动真格的了，把家族势力都搬出来了，他是真的对李冬冬下手，看上李冬冬了。
　　杨天宇在杨美霞的问题上，由于唐诚的出现，中断了杨范两家的政治联姻，这次，范家提出，要李冬冬进范家当儿媳妇，杨天宇确实不忍在拒绝了。


第456章 李冬冬约会
　　官场上，政治联姻到处都有，这个传统，从大汉把公主嫁到匈奴去，都已经开始有了政治联姻这一说，延续了上千年，政治联姻到现在，仍然是官场上一种司空见惯的平衡手段。
　　杨天宇在四女儿身上失败了，既然范家提出了五女儿，杨天宇断然不忍在拒绝，毕竟当中，还有中组部长的面子，范锦龙还是水利部长，自己把李冬冬嫁到这样的人家，也不是说，就是把女儿向火坑里推。
　　想不到，杨天宇把唐诚和杨美霞及李冬冬喊到家里来，原来也是因为这件事啊！
　　这个结局大大超乎了李冬冬的意料。
　　李冬冬咬着嘴唇，说：“爸爸，四姐看不上他，我也看不上他！我不嫁范家。”
　　杨天宇就叹口气，劝说自己的女儿说：“冬冬，爸爸这样做，绝对不是害你，范家也是我们国家政坛上一支重要的力量，家大业大，你李冬冬能够嫁入到这样的家庭里，对你李冬冬是有好处的，对我们整个家族都有好处。”
　　李冬冬站起来说：“我就是不嫁！要不然，我就和四姐换换，你让四姐嫁给范家去，我嫁给这个草根的唐诚。”
　　“你！”
　　杨天宇有点生气了。
　　可是，李冬冬更是生气，站起来就跑进了自己的房间，把门“嘭”的一声关上了。
　　此时，杨美霞站到了李冬冬的立场上，劝爸爸说：“冬冬既然不愿意嫁到范家去。我们就不要勉强她了。”
　　“你们懂什么啊！你们只知道站在情啊爱啊的立场上考虑问题！”
　　杨天宇怒气未消的说：“要知道，人生漫长，远远不是只有情啊爱啊的，人是要干事的，是要生存的，是要进步的，是要为大众谋福祉的！你们啊！真是气死我了。”
　　一个好好的家庭会议，算是不欢而散。
　　杨天宇还叫杨美霞再劝劝李冬冬，争取让李冬冬答应和范成权相处一段，实在不行，杨天宇也能有一个借口推辞，这要是见都不见，谈都不谈，直接就回绝了，这样不好，大家都是同殿为臣的，不能因为这个事，伤了和气，成了死敌，就得不偿失了。
　　杨美霞就劝爸爸说：“爸爸，您消消气，我去劝劝冬冬。”
　　唐诚陪着杨美霞到了李冬冬的房间门口，试图敲开李冬冬的房门，可就是怎么也敲不开。
　　看来，李冬冬对于杨天宇要把她嫁到范家的事情，很不满意，李冬冬再闹情绪呢。
　　唐诚和杨美霞又被杨天宇叫了回来，杨天宇思索了一下说：“美霞既然提出不愿意到广寒市政府就任副市长，那就调换一下吧，调广寒市财政局的局长去市政府任副市长，调美霞去就任市财政局局长，这样的话，你们之间还是在一起，也能经常见面。”
　　唐诚和杨美霞对望了一眼，感觉到杨天宇的这个建议可行。
　　杨美霞就问爸爸说李冬冬的事情呢！
　　杨天宇也露出了为难的情色，说：“范家瞄上我们杨家了，一定要和我们杨家联姻，从你身上没有联成，又从冬冬身上联，我也是没有好办法，别以为，我是省委书记，就可以为所欲为了，想怎么样，就怎么样！官小有官小的烦恼，官大有官大的难处，全国省委书记二十多个人呢，其背后都有其代表的势力集团，我们也要在这个圈子里，小心的行事，一着不慎，也可以满盘皆输，到时候，我杨天宇不能保住省委书记的职位倒在其次，关键是，整个我们的势力集团，就会损失力量，女儿啊！你们难，爸爸也难。”
　　唐诚看着两鬓染白的杨天宇，知道，封疆大吏看上去无比的荣耀，其背后付出的艰辛努力，是一般人看不到的，也很难理解。
　　有的时候，为了一个政治的和解，就是需要用儿女们的婚姻来化解。
　　杨美霞说：“冬冬可能一时接受不了，等她心情平复下来，我们慢慢的再做她的思想工作。”
　　杨天宇说：“现就这样吧，你和唐诚的婚事要尽快定下来，我们杨家一旦没有了待嫁的女儿了，这方面的事情，也就不复存在了。”
　　就在这个时候，大家以为李冬冬不会出现了，猛然，李冬冬推开门又跑进来，当着杨天宇的面，当着杨美霞的面，突然对唐诚喊到：“我答应和范成权见面，我和他谈一谈，唐诚！你马上给范成权打电话，约他在云镜湖边见面。”
　　看到李冬冬约见范成权了，杨天宇脸色好看一点，对李冬冬说：“应该这样的，你总要给爸爸一个台阶，和范成权见一见，实在是谈不来，我也好给对方有一个说辞啊！”
　　李冬冬没有接杨天宇的话，而是对唐诚说：“打啊！快打啊！”
　　然后，李冬冬又对杨美霞说：“四姐，能不能借你的唐诚用一下，我想让唐诚陪着我，去会一会这个范成权。”
　　这个时候，杨美霞有点同情自己的妹妹，杨美霞当然就是同意了。


第457章 刻意打扮
　　李冬冬和唐诚就走出了省委书记的家门，李冬冬从三号车库里，开出来一辆宝马车，把唐诚拉进宝马车里，就去省城云镜湖边上，约会范成权。
　　唐诚已经给范成权打过去电话了，约定了见面的时间和地点。
　　范成权在电话里，不同意唐诚来，要来，就让李冬冬自己来。
　　李冬冬从唐诚手里抢过电话说：“就让唐诚陪着我去！不然的话，我就不去了。”
　　范成权就勉强答应了。
　　李冬冬放下范成权的电话后，李冬冬驾车，唐诚坐在副驾驶座位上，轿车驶出省委书记家的警卫区域，在路上，李冬冬突然幽幽的问了唐诚一句说：“唐诚，你的意见呢！表个态度吧！你是赞成我和范成权继续交往啊？还是不赞成啊！”
　　唐诚心里有点为难，省委杨书记已经在和唐诚商量着他和杨美霞之间的婚事了，自己看来是很难再选择李冬冬当妻子了，自己给不了李冬冬婚姻，如果就这样没有名分的让李冬冬跟着自己，唐诚心里又感觉自己有点愧欠对方。
　　如果让唐诚做一个了断，唐诚从内心愿望来讲，他当然是不希望李冬冬嫁人，尽管自己的想法有点自私，可是，李冬冬这个女孩不错，关键时刻，都是李冬冬帮助了自己，李冬冬对自己有恩，真的要看着这样的女孩，嫁做他人为妇，唐诚心里是又酸又疼的！
　　退一步讲，就是李冬冬嫁人，唐诚也希望李冬冬能有一个好的归宿，能有一个她真心喜欢的男人。
　　如果真是范成权最后追求到了李冬冬，唐诚心里的落差就会更大。
　　全世界上的男人都死光了，唐诚也不希望李冬冬和范成权在一起。
　　李冬冬这么漂亮的一个女孩，床上的功夫开放大胆，各种新式动作做起来，游刃有余，想到这以后，要便宜那个狗日的范成权了，唐诚心里就更加舍不得。
　　可是，又没有办法，弱水三千，只取一瓢饮，这是现朝代的规矩。
　　唐诚就幽幽的看了一眼李冬冬说：“冬冬，对不起！我，我想对你说的话很多！和范成权的事情，我支持你李冬冬的想法，你反对的，我就反对，你赞成的，我就赞成！”
　　“油嘴滑舌！”
　　李冬冬口里切了一句，说：“我想问你的意见。”
　　唐诚顿了一下，说：“当然了，我是不赞成了！”
　　“真的！是真心话！”
　　李冬冬追问了一句。
　　唐诚重重的点点头。
　　李冬冬猛然把宝马车刹住，突然扭头对唐诚说：“唐诚，你就看我的眼色行事，一旦，我把我的左胳膊扬起来，你一定要冲过来，揍他！”
　　“揍谁啊？”
　　唐诚问。
　　李冬冬面部表情平淡的说：“揍，应该揍的人！”
　　李冬冬加了一句：“你敢吗？”
　　唐诚看着眼前美丽依然的李冬冬，唐诚这个护*花使者，为女人不惜一切的大男人性格，又一次暴*露出来，不管怎么说，唐诚和李冬冬心里都明白，两个人是有过感情的。
　　李冬冬也算是唐诚的人了！
　　这个范成权争不过杨美霞，又过来争李冬冬，要知道，这两个女孩，都是我唐诚的女人啊！
　　敢从我唐诚手里抢女人的男人，我一定不要他有一个好下场。
　　唐诚也就是拥有这种为爱人不惜两肋插刀的性格，才会博得女孩的芳心。
　　唐诚豪言壮语的说：“放心吧。冬冬，只要你一声令下，但凡有人敢强迫你！我一定会让他满地找牙！”
　　李冬冬又把宝马车发动起来，李冬冬幸福的一仰头说：“有你唐诚这句话，算我李冬冬还有点眼光和福气！”
　　然后，李冬冬猛然把宝马车的速度飙上去一百迈，车子就像离弦的箭冲出去。
　　李冬冬大喊到：“风风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”
　　弄得唐诚和李冬冬有点壮士慷慨赴死的一种激扬。
　　唐诚越来越感到，李冬冬这个女孩真的不错，虽然有点机灵精怪，虽然有点不讲道理，有时会耍点小聪明，在和唐诚交往之前，已经丢掉了c*女之身，不过，尽管这样，李冬冬仍然不失一个可以爱的女孩。
　　很快，两人就到了省城云镜湖边，这省城云镜湖边，唐诚很熟悉，他和杨美霞的第一次约会，也会在这个云镜湖边，想不到，这次是充当李冬冬的护花使者了。
　　唐诚和李冬冬把车停好，李冬冬和唐诚来到了约会地点，唐诚一眼就看见，手里捧着一束鲜花，穿着紫色西装，深蓝色领带，白色衬衫的范成权。
　　看来，范成权是经过刻意打扮的。
　　一副志在必得的样子。


第458章 妩媚
　　李冬冬让唐诚和她保持二十米的距离，以李冬冬的左胳膊举起为信号，一旦李冬冬举起左胳膊，那就证明李冬冬有危难，唐诚就要冲上去，揍这个范成权。
　　李冬冬就迎面走到了范成权的身边，唐诚在保持二十米左右的距离边上，站稳身子，倚着湖边栏杆，密切的关注着李冬冬这边的动静。
　　李冬冬走到了范成权的身边。
　　依照李冬冬的脾气性格，就不是过去给范成权一记耳光，也不会给范成权一个好脸色，甚至骂一顿范成权都很有可能。
　　可是，令人不解的是，李冬冬不但没有表现出任何的反感，看到范成权的神情，李冬冬竟然是笑颜如花，妩媚动人。
　　轻轻的，就像一阵微风吹过来的一片淡云一样，来到了范成权的身边，轻启朱唇说：“早来了啊。”
　　说完，李冬冬率先抿着嘴，笑眯眯起来。
　　弄得范成权有点受宠若惊，范成权马上联想到，自己动用家族势力，从政治方面，从家庭方面对李冬冬施加压力，看来这步棋是走对了，上一次给李冬冬送辆高级轿车，李冬冬都没有给范成权一丝笑脸，如今，范成权手里，只有一束鲜花，李冬冬就对范成权如此的笑语连连。范成权心里想，只要是计策使用的得当，凭他范成权的家庭势力，追求到一个李冬冬，应该是不在话下。
　　范成权急忙把鲜花递到了李冬冬的手里，献殷勤的说：“这是送给你的第一件礼物，感谢你和我约会。”
　　李冬冬接过鲜花，放到鼻子尖闻了闻，笑着说：“好香啊！谢谢你！我很喜欢。”
　　范成权看到李冬冬有如此一个标明接纳自己的举动，可把范成权高兴坏了，他也看到远处站立着的唐诚了，范成权得意的瞄了一眼唐诚，范成权终于可以在唐诚的面前，常舒一口气了。
　　相反，唐诚在一边也看到了，李冬冬和范成权两人相谈甚欢，有说有笑的，一下子，反倒让唐诚有点忐忑不安了，这个李冬冬不是说，不情愿和范成权谈恋爱吗！唐诚以为李冬冬会明确的告诉范成权，她们之间不可能，可是，唐诚万万想不到，这个李冬冬和范成权见了面，会是这样的融洽。
　　这个李冬冬到底想干什么啊？
　　难道这还是在演戏给唐诚看！还是为了气气唐诚啊！
　　有的时候，做事怪诞的李冬冬，唐诚都猜不透，李冬冬下一步会想干什么！
　　唐诚这边疑惑着，李冬冬和范成权就向前走去，相互比肩，边走边说话。
　　亲昵的程度，更让唐诚有点失落极了。
　　不过，唐诚和李冬冬有言在先，唐诚必须和李冬冬保持在二十米左右的距离，唐诚还得硬着头皮，在后面跟着。
　　李冬冬看到了湖边有一条长凳，长凳的后面还有一棵大垂柳，李冬冬就提议在这个长凳上坐一下。
　　坐下后，李冬冬对范成权说：“我李冬冬的性格脾气不太好，也不知道，你范成权能不能包容我啊？”
　　“没有问题！”
　　范成权当即信誓旦旦的表示：“我既然喜欢你，就一定能包容你的缺点，你的优点和你的缺点，我都喜欢。”
　　李冬冬莞尔一笑，有点羞涩，有点矫情的说：“你真好！”
　　李冬冬一句煽情的话语说出来，范成权顿时感到身心就是一热，从心底里开始涌起一股暖流，在自己的小腹部周围里晃动。
　　李冬冬主动的牵起范成权的手，说：“老范，等唐诚和杨美霞结婚的时候，我们两个充当他们的伴郎和伴娘可以吗？”
　　范成权更是心花怒放，得意忘形，有点幸福猝然来临，淬不及防的感觉，他急忙握住李冬冬的玉手，说：“当然可以，老范我心里一百个乐意！”
　　慢慢的，两人之间的距离和情绪，在李冬冬的主动示好下，一步步的拉近。
　　范成权也不是没有追求过女孩，也不是没有和女孩发生过关系，男女方面，他也早已不是一个生瓜蛋子了，看到娇柔可人的李冬冬，依偎在自己的身边，眼光大胆，楚楚动人，有种女孩主动想念的意思。
　　范成权就把胳膊，试探性的放到了李冬冬的腰间，李冬冬竟然没有表示出任何拒绝的意思。
　　范成权就更加的认为，这是李冬冬在听说唐诚要和杨美霞即将结婚，李冬冬有意做给唐诚看的。
　　既然，范成权也能在唐诚面前，做一把成功男人！范成权更是奢望如此。
　　唐诚模糊的看到，范成权都把李冬冬搂在怀里了，唐诚更是由生气，变成了恼火。
　　他真想冲过去揍一顿这个范成权，可是，李冬冬的左胳膊根本就没有举起来，唐诚也不敢擅自做主。
　　唐诚忍住，关注着李冬冬。
　　又过去了十多分钟。
　　李冬冬猛然的揉起眼睛来，然后，抬起头就对范成权说：“快！帮我吹吹！我的眼睛里进去一只小虫了！”
　　范成权急忙就靠近李冬冬的脸庞，帮着李冬冬吹起她的眼睛来。
　　此时，两人的脸庞几乎就沾到了一起。
　　李冬冬吐气如兰的香气，已经扑散到范成权的脸上。鼻子尖几乎对上了鼻子尖，两个人的气息，是那样的近，彼此的心跳声，都能听得见。
　　李冬冬将自己鲜艳红润的嘴唇，轻轻的蹭摸了一下范成权的嘴唇。
　　只一下，两个人的嘴唇就沾到了一起，范成权忍不住就把李冬冬抱紧了自己的怀里。
　　就在这个时候，李冬冬把自己的左胳膊从容的举起来。
　　唐诚早就像待发的炮弹，仿佛一个下山的猛虎一样，立时就冲了过来，一把就将范成权从长凳上拽起来，然后，一脚就踹到范成权的小腹上，把范成权当场就给踹了一个，屁屁重重的摔到在地上。


第459章 挫败范成权
　　范成权当即是恼羞成怒，三拳两脚爬起来，按照官场上的级别，他范成权比这个唐诚要官大，范成权是市长，而唐诚只是一个县委书记，理论上相差一级，实际上，中间要隔着两*级，有的时候，其中一级，从副市长干到市长，有人一辈子未必能实现。
　　所以，万城县在广寒市的领导之下，唐诚一个万城县县委书记，踹他这个广寒市的市长，范成权岂肯善罢甘休啊！
　　上来就要报复唐诚，甚至，扬言到：“我要撤销你的县委书记职务！敢踹市长！你小子不想干了！”
　　此时，突然传出来几声哭嚎，李冬冬猛然的把秀发拨弄到自己的眼前，像一个受到欺负的女孩一样，咧开大嘴喊叫到：“非礼啊！有人非礼啊！”
　　范成权就是一愣，急忙把目光投向了李冬冬，范成权战战兢兢的问到：“谁非礼你啊？”
　　“就是你！你这个道貌岸然的市长非礼我！”
　　李冬冬完全变了模样，像一个泼妇一样，对准了范成权就是一顿横加指责。李冬冬大叫到：“你要撤销唐诚的县委书记！哼！我还要到省委举报你，你侮辱良家妇女，借搞对象的名义调戏我们妇女！我们第一次约会啊！你就敢对我动手动脚，我要去省委纪委投诉你！”
　　范成权猛然才明白，这是李冬冬故意给他下的套！
　　唐诚也才明白，李冬冬刚才为什么那么的表现。
　　范成权一时语塞，他反问到：“是你、你刚才同意的啊？”
　　“你胡说！谁同意了！是你强制的！”
　　李冬冬蹦起来，反驳这个范成权的话。
　　李冬冬转脸问唐诚说：“是这个姓范的，强行的吗？”
　　唐诚当然是向着李冬冬说话了，回答说：“是他违背了妇女意志强行的！”
　　范成权立时就变成了哑巴吃黄连，有苦难言，一张脸顿时紫的像霜打的茄子！原来，这个李冬冬是在戏耍范成权呢！
　　范成权拍打了一下身上的泥土，扭正了自己的领带，唐诚踹他的这一脚，他被迫忍下了，他对李冬冬说：“李冬冬，你告诉我，你为什么要这样做！我范成权那一点不好！那一点比这个唐诚差了！你们杨家的女儿为什么都对我这样薄情啊！我除了这个外表比唐诚差一点，其他方面，我要比他优秀一千倍，一万倍！”
　　李冬冬冷笑了一声说：“可惜的狠，我们杨家的女儿，确确实实都是以貌取人的女人！有这个家族传统，你啊！还是省省心，该干什么干什么去吧！别再想打我们杨家女儿的主意了！”
　　范成权还是不死心，从衣兜里，掏出来两盒金银首饰，一盒是戒指，一盒是项链！
　　范成权把两盒金银首饰递到了李冬冬的面前，说：“这是我送给你的第二件礼物，一条项链，一个戒指，知道这两样东西多少钱吗？”
　　李冬冬仰着脸没有说话。
　　范成权自己回答自己的问题说：“美金五万八！”
　　我靠他娘的！厉害啊！折合人民币就是三十万左右。
　　这个追求女孩挥金如土的个性，马上就赶上唐诚了！
　　要说，这个范成权也不是省油的灯，家族势力大，人也不差钱，就是人长的磕碜点，但是，有资金和家族势力填补，也还是会有女孩会喜欢的！
　　可是，范成权的命运不好，第一个，他不该把自己的竞争对手，选择是唐诚！第二个，他也不该把目标偏偏就都选在了杨家女儿们的身上。
　　猛然间，好久没有见到李冬冬发飙性格的唐诚，又一次见证了大小姐的风姿，不愧是亿万富豪家的千斤小姐，李冬冬从范成权手里，一把夺过来那两盒价值人民币三十万的首饰，猛然的一扬手，冲着云镜湖就扔了过去，只听的“嗖嗖”两声，两件贵重的金银首饰，就像泥沉大海一样，全都被李冬冬给扔到了湖水里！
　　真是，你牛！我比你还牛！
　　李冬冬指着范成权的鼻子说：“姓范的！你看姐们是那种差钱的人吗！”
　　范成权想不到，自己想要追求李冬冬，其下场更比追求杨美霞的下场还要惨，还要难堪！
　　两盒首饰价值三十万人民币呢！
　　范成权心疼的跑到湖边的栏杆上，刻下了李冬冬从这里扔下去金银首饰的印记，像是刻舟求剑一般，他回头还要雇人，从这个地方下水，把那两盒首饰打捞上来。
　　范成权刻完记号，再回头去找李冬冬，李冬冬早已是扬长而去，给范成权扔下一句话说：“姓范的，以后再敢找本姑娘的麻烦，下次比这一次还要你难看！”
　　范成权吃了李冬冬的哑巴亏，他极为恼火，随即把电话又一次打给自己的爸爸水利部长范锦龙，范锦龙又把电话打给了表亲中组部长童正灿，童正灿又把电话打给了李冬冬的干爸杨天宇。
　　杨天宇放下童正灿的责难电话，杨天宇立即就给李冬冬打过去了电话。
　　在电话里，杨天宇严厉训斥了李冬冬。
　　对范成权的态度，太过激了，这让杨天宇很为难，希望李冬冬动动脑子，和平的处理此事，就是拒绝，也要委婉的拒绝。
　　杨天宇对李冬冬又一次命令说：“马上到省委我的办公室来！”
　　看来，李冬冬是免不了要挨一顿训了！
　　李冬冬吐了一下舌头，对唐诚说：“走吧，送我去省委杨书记大人的办公室，我去领受暴风雨般的批评去！”


第460章 瑞士大雪山
　　省委书记在省委办公楼拥有的不单单只有三间宽敞的办公室，旁边一个相对独立的小楼里，这里还设置了省委书记的休息区，这里有上等的茶叶，有上等的英国咖啡，有豪华的会客室和休息室，锻炼室，还有一间大书房，杨天宇喜欢喝茶写字，在办公区办公累了，也会到这个休息区简单的放松一下神经，喝口茶，练练字，陶冶一下情操，换一下心情。
　　有的时候，这个休息区，还可以充当接见比较亲信下属们的会客室，可以在这里和嫡系部队，交流一下思想，当然了，时间都不会很长久，因为省委书记的时间，是宝贵的。
　　临时接见李冬冬的地点，就在这个休息区里。
　　唐诚目送着李冬冬走上楼去，接受杨天宇的批评教育，半个小时后，李冬冬才撅着嘴，眼睛里还含着泪花，从楼上走下来。
　　李冬冬一定是让杨天宇狠狠的猛训了一通。
　　唐诚开车，李冬冬钻进了车里，好长时间一言不发，沉默了一分钟，突然对唐诚吼道：“开车！”
　　唐诚就把车开出了省委，唐诚到了省委南十字路口处，问道：“去哪里！”
　　李冬冬想了想说：“带我去一个有雪的地方！”
　　唐诚就楞了！这是秋天啊！那里有雪啊！
　　前面绿灯亮了，唐诚也必须要发动汽车，只好是顺着直行就走了下去。
　　唐诚开着李冬冬的宝马车，这一路上，李冬冬美丽的大眼睛里，一直会流着泪水，泪水不但打湿了李冬冬漂亮的睫毛，更是连同唐诚的心，也一块给打湿了，这个时候了，唐诚不敢再说些令李冬冬伤心的话，只是默默的向前开车，会不时的抽出纸巾，给李冬冬擦眼泪。
　　轿车就漫无目的的出了省城。
　　再向前开，就是城外了。
　　唐诚舌尖动了一下，犹豫的说：“这是秋天，上那里去找雪啊！”
　　李冬冬盯着前方，突然说：“我知道一个地方有雪。”
　　“那个地方有雪啊？”
　　唐诚有点迷惑了，不知道这个很少按照常理出牌的女孩，心里又想到了什么新花样！唐诚自认为自己的思想够敏捷，一直都能摸透大部分女孩的心思，可就是到了李冬冬这里，唐诚严重的感觉到，自己的思维能力不够用。
　　李冬冬淡淡的说：“瑞士啊！瑞士有常年不化的大雪山！”
　　“哦！”
　　唐诚恍然大悟，是这样的！如果说起雪山，我们国家也有啊！不过，就是没有人家瑞士雪山的漂亮，是世界著名的风景胜地。
　　唐诚说：“瑞士的确有雪山，可是，离我们这里太远啊！”
　　李冬冬沉思了一下，说：“我不想在省委上班了，我想请假，我要到瑞士去度假！”
　　唐诚一惊，急忙问道：“多长时间啊？”
　　李冬冬说：“可能是一个月，也可能是一年！这个我很难确定，要看我的心情。”
　　唐诚知道李冬冬有钱，说去瑞士国家度假一年，普通人家的女孩办不到，但是李冬冬是可以的！
　　真要是李冬冬去瑞士旅游一年，唐诚心里还真有点舍不得！
　　可是，看出来，李冬冬的心情已经失落到了极点，她也需要一个缓冲，一个借口，一个更换自己心情的旅途，旅游虽然不是医治心灵创伤的灵丹妙药，但是，确实可以缓解由于家庭婚姻生活不幸，所造成的临时的心理障碍，这是有科学依据的！
　　唐诚现实里，不能给李冬冬以婚姻的名分，唐诚纵然舍不得，但是，他找不出不让李冬冬去瑞士度假的理由。
　　唐诚只能是默默的说了句：“旅游确实能够陶冶情操，更换一个心情！你要去，就去吧！”
　　李冬冬嘴角挤出一丝笑容说：“但愿旅游回来，站到你面前的，是一个全新的李冬冬！”
　　唐诚说：“应该是这样的！”
　　李冬冬要度假出去旅游，唐诚的心里，还是有一块软软的地方，突然生出一点淡淡的疼来，唐诚知道，李冬冬看到自己和杨美霞的婚期临近了，李冬冬的心情绝对起了变化，要知道，李冬冬也是一个不轻易认输的女孩，她选择这个时候，去瑞士旅游，一定有她的深意。
　　轿车不知不觉开出去好远。
　　李冬冬说：“送我去天华山吧！我还想见一见那个严贵燕大师！”
　　唐诚这个时候，会答应李冬冬的一切条件，直接把轿车驶向了天华山。
　　车到了天华山圣露寺，已经是下午的五点多钟了，唐诚和李冬冬到了圣露寺，寻找上一次唐诚和杨美霞在这里见到的严贵燕大师。
　　问了寺里的尼姑，对方告知说：“严贵燕大师不在这里出家修行，她上次在我们圣露寺，是挂单的，此时，已经离开了！”
　　没有寻到严贵燕大师。
　　李冬冬对唐诚说：“记得上一次，严贵燕大师对我说，让我退出情感的漩涡！严贵燕大师，说我这个人有佛性，人生极能走两级，没有中间地带可以选择。说女人从红尘到出家，只有一线之隔，关键要靠对男人的把握，人生注定不是大起，就是大落。劝我退一步海阔天空！”
　　唐诚心里就更不是滋味了，上一次好不容易安抚了杨美霞，这一次是李冬冬，这个出家为尼的想法，可是千万使不得。
　　好在是唐诚有办法。
　　记得，唐诚在万城县聚阳气功的传授人老纪对唐诚说过：一个男人要想拴住一个女人的心，就两种办法，一种是男人有大把的钱可以让女孩挥霍！另一种就是男人要有一个非常健康的体魄和不倦的精力，要在床上，让女人高兴的像女神仙一样。
　　老纪说，这个聚阳气功就是男人的第二种办法。
　　唐诚知道，这个李冬冬不在乎钱，那只有对李冬冬使用第二种办法了。
　　（体外话：发书以来，富婆不曾有半日懈怠，字数马上就要突破百万字大关，而且没有一日断更。月月名列网站更新榜的前茅，下面又到了重口味的时刻了，读者们看的爽的时候，也劳驾您动一下手指，想着给富婆送蝴蝶啊！您送的多，富婆的口味会更重的。


第461章 小母兔
　　李冬冬的这个想法也很危险，严贵燕大师说的没有错，女人的世界有的时候很小，红尘到出家的间隔很薄，有的时候，还会不及一张纸的厚度，一念之差，就可能下半生青灯佛珠为伴。而把女人的稳定在红尘俗世中，最关键的决定性力量是男人。女人留在红尘中，是因为红尘中有男人，而有男人就意味着可以给女人带来无限的欢乐。
　　著名写手张爱玲还说过，征服女人首先要征服女人的灵魂，而女人的灵魂，是藏在阴*道的最深处的。
　　唐诚把轿车开进了上一次和杨美霞晚上住宿的圣地宾馆，在天华山的半山腰上。
　　唐诚对李冬冬说：“你决定去瑞士度假，我不能阻拦，这样吧，晚上我们一起住宿在这个圣地宾馆，明天一早，你在决定是出去度假，还是留下，好吗？”
　　唐诚这么做，是有私心的，他就是想通过晚上自己的勇武表现，能让李冬冬碎裂的心有所缝合，让李冬冬舍不得唐诚，包括唐诚的身体。
　　李冬冬同意了。
　　晚上。唐诚和李冬冬一块吃了晚餐，唐诚和李冬冬回到了楼上客房。
　　一切都在不言中，进来客房，两个人就热切的吻在一起，还都有点迫不及待。
　　舌*头慢慢的相互缠绕在一起，唐诚还有几次试图用自己的舌*尖去抵达到李冬冬的舌*根处，就像进入到沙灰石浆搅拌罐里面的搅拌臂一般，恪尽职守的来回在李冬冬的口中搅拌着。
　　李冬冬身体里的情感火苗，就像毛主席笔下的星星之火一样，开始还是一星半点，慢慢的，随着唐诚舌尖的搅动，一点点的扩大，火焰的温度，渐渐的烧遍全身。
　　唐诚把手掌像解放军工兵手中的探雷器一样，在李冬冬的上半身没有探到真正的金属器，转移到李冬冬的身下，在她的双腿之间，像是找到了一颗埋藏在地下的大号地雷一样，瞬间，就把整个手掌覆盖到李冬冬的私*处上。
　　李冬冬呢喃了一句说：“我身体好热啊！我都快要爆炸了！”
　　炸吧！
　　把唐诚的手炸的血肉模糊才好呢！
　　男人的最终归宿有很多种，死亡的途径，也数不清，但是，牡丹花下死，无疑是最好的一种。
　　唐诚俯在李冬冬的耳边说：“我给你讲一个真实的故事吧！一个村里，有一个八十岁的老头，即将要死了，他在弥留之际，就是不闭眼，儿女们已经全都来到了他的身边，可他就是提着一口气不死，最后，还是他的老伴了解他，脱了衣服，让老头摸了摸她的阴*部，老头摸了三下，然后才咽气了。”
　　李冬冬噗嗤笑了，她用锤头打了一下唐诚说：“胡编乱造，那里有这么迷的男人！”
　　唐诚手上继续安慰着李冬冬的私*处，说：“当然有了，不是有句俗话说吗，只有想不到的，没有办不到的，世界大了，我们难以理解的事情有很多。”
　　唐诚用食指轻轻的抠了几下李冬冬的缝隙，说：“尤其是男女方面，这个里面牵扯到个人的隐私，都是在隐蔽情况下进行的，是男女之间的隐秘行为，我们办这事的时候，有了点新花样，新动作，我们也要承认，别的男女在一起的时候，他们也会有新思想新样式，说不定比我们的更大胆更过激。”
　　李冬冬羞涩娇柔的笑了一下，说：“我也这样想过，比如我现在，我就有一种想要吸吮你们男人的下身的冲动，我也不知道，我的这个想法是不是特下贱啊！为我们女人丢人了啊！我也不知道，别的同胞们，在和我经历这个相同场景时候，是不是也有这个类似的冲动啊？”
　　唐诚笑了笑，说：“你的这个想法很正常，我们都是一种同类型的动物，我们在一起有的想法和冲动，其他人也会有。你的这个想法，是非常正常的。”
　　唐诚有这方面的经验，因为唐诚不是仅仅有李冬冬这一个女人。
　　唐诚想到了马氏姐妹，她们就有安抚唐诚下面的嗜好。
　　这是一种人与生俱来的，可以理解的一种带有普遍性质的行为。尤其是在欧美知识普及的今天，更是司空见惯了。
　　只不过是，百分之九十的夫妻，不愿意与别人分享自己的夜生活过程罢了。
　　两个人先是说了一会儿这方面的话题，渐渐的，两人都有结合的冲动了。
　　唐诚给李冬冬褪去衣物，唐诚自己也变成和李冬冬一样，赤身上阵。
　　唐诚问李冬冬说：“你发现，我们之间有什么相同点吗？”
　　李冬冬说：“你说呢？”
　　唐诚笑曰：“都是黑坨坨的一块东西！”
　　“噗嗤”李冬冬又乐了，笑的花枝乱颤，百媚丛生。
　　在这个时候，李冬冬笑容更加的吸引唐诚，是那么的好看，而富有感染力，就像织女被王母娘娘准许可以去会牛郎一样。
　　双峰高涨，那两点一抹艳红，就像两只瞪大的小母兔的血红眼睛一样，在直愣愣的注视着唐诚，呼唤着唐诚，要唐诚大胆的用力的，去占有它呵护它。
第462章 冬冬出国


第463章 激烈的争权
　　唐诚这次的省城之行，暂时告一段落，他必须要赶回到万城县去，他是万城县的县委书记，那里才是唐诚的阵地，唐诚不宜在外久留。
　　唐诚就和柯龙和彪子分手，杨美霞会在省城逗留几天，等杨天宇把组织关系办理完毕以后，杨美霞会到广寒市财政局报道，这样的话，又能和唐诚在一起了。
　　唐诚和秘书老蔡，会计孙小涵先回到了万城县。
　　现在的唐诚，感情之路，已经渐渐的明朗起来，接下来，自己首要考虑的就是，如何尽快的把万城县的政局牢牢的控制在自己的手中。
　　将来，就是唐诚一个月不在万城县委坐班，依然能够遥控掌握住万城县的政局，而不像现在，唐诚只要远在京城和省城，总要担心家里会出事，齐凯等一班人会趁着唐诚不在，而搞政变，或者是搞一些小动作。
　　机会总是垂青有准备的人。
　　正要唐诚计划如何抓权的时候，一个机会来了，秘书老蔡急匆匆的走到了唐诚的办公室，对唐诚汇报说：“县公安局的局长郝元沛求见。”
　　唐诚就让郝元沛进来了，郝元沛穿着一身笔挺的警服，很精神，见到唐诚以后，行了一个不标准的军礼，唐诚摆手让他坐下来。
　　唐诚客气的问他说：“家从柳河县搬过来了吗？玉倩跟着来了吗？”
　　郝元沛回答说：“目前，还是我一个人在万城县，玉倩不愿意离开柳河县，她坚持不来，我也没有办法。”
　　唐诚心里就是一动，这个马玉倩坚持不来万城县，是为什么啊！是因为唐诚吗！
　　唐诚就歉意的一笑说：“我看这样吧，抽时间，我给玉倩打一个电话，我征求一下她的想法，你这一个人总在这里耍单也不是一个事。”
　　郝元沛毕竟知道，唐诚和马玉倩曾经有过一段，但是，如今他现在的成就全都依赖于唐诚，更是因为自己娶了马玉倩，才有了升任局长的机会，多亏了唐诚和马玉婷的提携，他才有今天，郝元沛笑笑说：“家庭的事，就不劳书记费心了，我会处理好的。”
　　唐诚也是轻轻的笑了笑。然后说：“既然不谈家庭，那就谈谈工作吧，说吧，找我汇报什么事情啊？”
　　郝元沛就打开了文件夹，向唐诚汇报了一个情况说：“今天上午，我们县公安局信访处接待了两个过来反映情况的，是一对婆媳，反映了这么一个情况，说她们的儿子丈夫在我们万城县重点建设项目，火车站项目工地打工，当架子工，可是就在一个星期前，在工地干活的时候，摔死了，当时，工地项目的负责人，答应私了，只要家属们不报警不经官，建筑公司答应给死者的家属们五十万元，作为补偿，家属们就答应了，建筑公司也当场就给家属们兑现了二十万。可是，一个星期后，家属们再去找建筑工公司要那剩余的三十万时，建筑公司借口资金紧张，不予兑现了，向后拖，死者的家属气愤不过，就想二次报警，可又不知道这个事情归那个部门管，知道警察管的面宽，就到我们公安局反映来了，我感觉这个事情，和我们县重点项目工程，火车站建设项目有关，牵扯到的面太广，所以嘛，给唐诚书记汇报一下，看唐诚书记对这件事，做何处理？我们公安局是把这个案子推到县安监局啊？还是推给县建设局啊？”
　　唐诚听到了郝元沛反映了这么一个情况，唐诚立即就陷入了深思中，同时，也感到，自己费尽周折，把公安局长换成自己的人，还是有作用的，这件事情，要是搁到原来穆文升当局长的时候，他会先去找县长齐凯汇报，而换了郝元沛，就是不一样，无论事件大小，郝元沛总会第一时间，汇报到唐诚这里，这也是，官场上，都喜欢用自己人的道理。
　　唐诚立即敏锐的察觉到，这是一个契机，说不定，自己又可以在这个上面做一做文章，后来的发展可能对自己在万城县进一步树立权威有好处。
　　当官是需要有敏锐的政治洞察力的。
　　这是一种基本的官员素质。
　　唐诚猛然想起来，这个全县重点工程，火车站项目建设，是按照广寒市委统一部署，投资过亿元的项目建设，项目总投资在二亿元左右。
　　第一期工程就投资九千万。
　　这是一个大项目啊！
　　关键是，这个大项目，按照当时的规定，是需要有县委常委分包的，唐诚记得，这个项目的分包人，是由齐凯提名，交由县委常委，分管建设局的副县长雷鸣负责的。
　　而这个县委常委，副县长雷鸣，在唐诚主政万城县以来，每次的召开县委常委会议讨论商量有关事宜的时候，这个狗日的雷鸣，都要坚决的站在县长齐凯的一边。
　　唐诚每开一次常委会，都想拿掉这个雷鸣，可是，一直苦于没有下手的机会。
　　这一次，机会到了。
　　唐诚夸奖了郝元沛几句，然后让秘书老蔡进来，安排老蔡马上通知县纪检委监察局，县安监局，县建设局的局长和一名主管副局长过来开会，加上郝元沛的公安局，唐诚要召开一个火车站项目工程的专题会议。
　　县纪检委监察局长，县安监局局长和县建设局的局长到达以后。
　　唐诚就开始想让郝元沛把刚才他汇报的火车站项目工地有死人的情况，再给与会的同志们通报一下。
　　可是，唐诚的话语还没有说出口，老蔡拦都没有拦住，县委常委，分管副县长雷鸣就怒气冲冲的撞门进来，直接就大声指责唐诚说：“唐诚同志，我是齐县长提名，县委常委会做过明确分工，我是火车站项目建设的分包人，而你唐书记召开火车站工程项目专题会议，为什么不事先和我商量一下？”


第464章 看不起唐诚
　　唐诚心里就是一惊，经过了这几年的官场摸爬滚打，唐诚多少也算经历过了官场斗争风云，有的时候，互为对立面的政敌双方，会因为某些政见的不同，在办公室里会议室里，当场言辞激烈的顶撞有之，拍桌子捶板凳的也是屡见不鲜。
　　官场上，其实，不论上下级或者是同僚，内心里，谁都看不起谁！谁都感觉到，自己的能力强过于对方。
　　唐诚也没有料到这个雷鸣竟然会是这般的犀利，直接撞开唐诚的办公室门，当场给唐诚一个下不来台。
　　毕竟唐诚是新来的，人家雷鸣是万城县的老人了，唐诚召集过来开会的这个四个职能部门的正副局长中，一定存在着人家雷鸣的嫡系，唐诚通知人家过来开会的时候，人家已经把消息传达给了雷鸣。
　　主要是，现在唐诚只是刚刚出手，唐诚手里根本没有抓到人家雷鸣任何的小辫子，况且，雷鸣说的没有错，按照县委分工的职责不同，唐诚召开火车站项目专题会议，应该通知雷鸣，雷鸣理直气壮的过来兴师问罪，唐诚一时，还真的不知道应该如何反驳。
　　唐诚掩饰了一下自己有点慌乱的内心，点燃了一根香烟，客气的让了让几位在坐的同志，脑子瞬间就有了对策，唐诚马上问一边站着的秘书老蔡说：“不是也让你通知雷副县长了吗？这是怎么回事啊？”
　　老蔡看了一眼唐诚，老蔡还算是一个合格的秘书，马上会意的说：“哦！对了，唐书记是这样安排了，让我先通知的这几家职能部门，通知完职能部门，这就去通知雷副县长，太忙了，把这个事忘记了，请雷副县长谅解。”
　　雷鸣也不傻，身为县委常委，一眼就能看出来，唐诚这是丢卒保帅，把责任都推到了秘书身上，同时也是给双方都有一个台阶下。
　　唐诚马上训斥老蔡说：“以后记住，不要再发生这样类似的疏忽了！”
　　唐诚和老蔡都这样了，雷鸣就应该得饶人处且饶人了。
　　可是，这个狗日的雷鸣也太狂气了，竟然得寸进尺，认为唐诚不敢把他怎么样，是怕他！
　　雷鸣把老蔡叫过来，一顿猛训，说：“就你这样的能力，也配当书记的秘书！你啊！比起你的前任柳智慧来，你差远了，给领导人当秘书，要有超强的记忆力，任何事，都不能大意疏忽，我是堂堂的县委常委，书记要召开火车站项目会议，你不先通知我一声，你这个秘书是不是不想干了啊！不想干了，你就明说，现在，缺什么，就是不缺人，尤其是不缺秘书这样的人。”
　　靠他娘的！俗话还说，打狗还要看主人，不看僧面看佛面呢！老蔡是唐诚的秘书啊！就是训斥，也轮不到他雷鸣啊！打狗欺主，这是官场上都懂的一个道理，唐诚能够把责任推到秘书身上，只是为了给双方一个共同的台阶下，其中，最主要的是，给雷鸣一个面子！
　　可是，唐诚万万想不到，这个雷鸣是给脸不要脸！
　　唐诚敬了他一下，他反过来，就像毒蛇一样，使劲的咬开唐诚了。
　　归根结底，雷鸣还是没有把唐诚放在眼里，还是欺负唐诚年轻，雷鸣感觉自己和齐凯抱成团，这个唐诚就不敢把他怎么样！
　　老蔡的眼睛猛然的瞪圆了，双手紧握，胸脯急促的喘气，这就是官场，要是在社会上，老蔡保不齐就会痛打雷鸣一顿。
　　唐诚就对老蔡说：“下不为例，你先出去吧！”
　　老蔡就气哼哼的出去了。
　　唐诚招呼雷鸣坐下，一旁的有位建设局的副局长急忙站起来，把唐诚办公室里的一把软座椅子，向雷鸣面前推了推，雷鸣处之泰然的坐下，然后，把茶水杯子，也放到了唐诚办公桌上，那位建设局的副局长，急忙端过来暖瓶，给雷鸣的茶杯里蓄满水，看到唐诚的杯子也空了半杯，也给唐诚倒了一点。
　　唐诚注意到，这个雷鸣来到唐诚办公室里时，就是空着半杯来的，一般来说，这是一个小细节的问题，下级到上级的办公室里去谈事，很少有空着水杯去的。
　　一般是上级到下级屋里，是空着水杯子，方便让下级倒水。
　　看来，这个雷鸣确实够狂的！
　　唐诚看到雷鸣坐下了，就开口说：“既然雷副县长也到了，那我们今天的全县重点工程火车站项目的专题会，现在开始。首先，还是请县公安局的郝局长，通报一下公安局接到的一个情况，然后，大家在议一议，各自发表一下看法。”
　　郝元沛就打开文件夹，把刚才给唐诚汇报的，火车站项目建筑工地上，发生了有工人死亡的事件，又从头到尾复述了一遍。
　　郝元沛汇报完后。
　　唐诚注意观察了一下雷鸣的面部表情，发现这个雷鸣还真不简单，面色还是那么的从容淡定，没有露出一丝的惊慌。
　　唐诚心里就暗自琢磨到，官场上的人，特别是有一官半职的人，那都有一个出奇好的心理素质，当官无非就有两个基本要求，一个是要有一个特别好的家庭出身；另一个就是要想当大官，必须要有一个出奇好的心理素质。
　　有一点风吹草动，就吓得乱了分寸，检察院还没有立案，自己这边就想投案自首了，这是绝对不能在官场上混事的，也不会有多大的出息。
　　唐诚明白这些，自己除非攥有雷鸣的把柄，不然的话，雷鸣还是不会把唐诚放在眼里的！


第465章 下手太快了
　　县公安局长郝元沛把事件通报完毕后，在座的职能科局的领导们大家相互对看着，沉默了许久，县建设局的局长率先打破沉静说：“我先发表一下看法吧！刚才听到了郝局长的通报，说句实话，我很震惊，做为主管全县城乡建设工作的业务管理部门，我这个建设局长还是有工作不细致的地方，既然郝局长通报出来一个这么情况，我代表建设局表态，回去之后，马上成立火车站项目监督管理小组，重点排查火车站项目建设工地的安全隐患，查清事故的原因和详情，然后，我们会对县委有一个详尽的说明。”
　　县安监局局长也接着谈了自己的看法，意思和建设局的基本一样。
　　唐诚看了一眼县纪委监察局长，监察局长咳了一声，说：“听得出来，这是一起由于建设工地工人死亡事件，既然唐诚书记点名让我们监察局也参与进来，我们监察局的职责就很清楚了，查清事故真相，是不是存在着重大安全隐患，无视职工的生命等违反规定的现象存在。安全保障措施是否到位，是一种偶然的突发行为，还是一种必然存在的因果关系，希望得到各位职能部门的配合。”
　　县纪委监察局长说完话，就被副县长雷鸣给打断了，雷鸣说道：“建筑工地上出现工人死亡的事件，这是建筑行业的性质所决定的，本身建设高楼大厦，就属于危险行业，死个人也不是非常值得大惊小怪的事情，这里面也可能存在建筑工地违规行为，同时，也存在建筑工人违反公司的规定，不正当操作造成的，我说这些是个什么意见呢！我是县委常委会议分工，主管全县重点项目建设的县委直接任命的分包人，我的意见，可以责成县建设局，县安监局排出工作人员排查监管一下，这个县纪委监察局的同志就不要参与其中了，这第一，事件到底是一个什么样的情况，目前我们还不清楚；第二，盲目的就让我们的纪委监察部门参与，这对外影响也不好，容易给同志们造成不必要的心理压力。”
　　县纪委监察局的同志就立时愣住了，雷鸣说的话，完全的和唐诚的不一致，两个主要领导人的意见有分歧，一个主张县监察局参与，一个不主张参与。
　　唐诚看了一眼雷鸣，说：“让监察、审计局的同志们参与进去重点工程建设项目当中去，这是中央的文件精神，再说了，有则改之，无则嘉勉，这也是对同志们，对工程负责的态度，雷副县长为什么不同意呢？”
　　雷鸣冷冷的笑了一下，看了一眼唐诚，又转回身看着县监察局的人说：“唐诚书记说的这些，理论上是存在的，可是，现实情况中，这样操作的时候不多，假如我们这些干事的人，处处都要置身在组织的监视之中，这怎么能让同志更好的开展工作呢！这不是对同志们信任的做法，反而容易激起干事同志们的逆反心理，造成对上上级的误解，这样做，是不对的，我们要活用上级的政策规定，一味的套用政策，那只是书呆子行为。”
　　这个雷鸣还真的是大张旗鼓的和唐诚对干起来了。
　　唐诚心里暗骂这个雷鸣不识时务，死心塌地的站到齐凯的一边，同时，也对自己唐突出手有点后悔，自己下手有点操之过急，同时欠考虑了，让这个雷鸣有了反击的机会。
　　唐诚看着雷鸣咄咄逼人的态度，唐诚如果不事先让步的话，恐怕这个事情就要僵持在这里，这样的僵持下去，是对唐诚不利的。僵持的时间越久，对唐诚的威信越是一个损害。
　　唐诚记得有句俗话说，叫小辱不受，大辱等着。
　　大丈夫能屈能伸，小不忍则乱大谋。胜败乃兵家常事，一城一地的得失算不得什么，再说了，这不是决定性的战争，先让雷鸣得意一下，反倒有助于让雷鸣得意忘形，容易露出狐狸尾巴。
　　唐诚喝了茶杯里的一口水，慢慢的放下水杯子，抽了一棵烟，吐出去烟雾说：“好吧，我看这样吧，既然雷副县长提出不同的看法来，都是为了我们的工作，就按照雷副县长刚才提出的，县建设局，县安监局成立一个项目监管小组，加大对全县重点项目建筑工地的监管力度，县纪委监察局的同志们就暂且不要参与其中了。”
　　唐诚这算是主动示弱，退后了一步，让雷鸣彻彻底底的在唐诚面前胜利了一把。
　　雷鸣立即笑了，也端过来茶杯喝了一口，说：“党的一贯原则是民主的，并不一定是，谁的官大，就得听谁的，谁的意见更有利于工作的开展，就听谁的，这才是我们党保持先进性的一个根本的法宝。”
　　雷鸣随即就变得得意洋洋，耀武扬威起来，开始在唐诚面前，把尾巴几乎翘到天上去了。
　　唐诚心里看着雷鸣骄横的模样，心里暗暗发誓：你不用这一刻得意忘形，早晚会有你痛哭流涕的那一天。
　　会议散后，唐诚把马玉婷叫到了自己的办公室，把刚才雷鸣的表现，向马玉婷做了说明，唐诚想听听马玉婷的看法。
　　集思广益，深思熟虑后，多虚心听取同路人的意见，才能不至于再出现刚才被雷鸣取笑和羞辱的场面。
　　马玉婷听完唐诚的话，噗嗤乐了，对唐诚说：“你啊！可能是最近一段你在万城县比较顺利，开始有点骄傲了，不再是如履薄冰了，开始有点低估对手了，毛主席有句话，特别适合于你现在的心情。”


第466章 马玉婷的教导
　　唐诚就问道：“毛主席的那句话啊？”
　　马玉婷笑着说：“学习伟人的话，要举一反三，对自己的人生和仕途都有很大的帮助，毛主席说要在战略上藐视对手，但是战术上要重视对手。虽然我们这个政敌不足为虑，不要过分的看重他们，不要把他们太当一回事，同时也不能不把他们当回事，这是一个辩证的问题，用哲学的思想，这叫重视每一个人！”
　　唐诚听完老领导的话，不由得对老领导产生了一种敬佩，唐诚由衷的夸奖老领导说：“我唐诚能够有老领导的帮助，这是我唐诚的福气，是我三生有幸，是上辈子积来的福德。”
　　“切！算了吧！你唐诚有的本事，我马玉婷也欠缺，我们之间顶多是一个优势互补的过程！”
　　马玉婷看出来唐诚在给她戴高帽，不过心里明明知道是高帽，可还是听在心里很舒服的感觉，她继续说道：“戒骄戒躁，循序渐进，一口吃不了一个大胖子，慢慢来！”
　　唐诚看到自己的屋里没有别人，唐诚就把自己的想法和实底向老领导和盘托出，唐诚让老领导坐到了自己的办公桌的对面，唐诚说：“我下一个目标，计划拿这个雷鸣开刀，最后能把他排挤出去县委常委的行列，一旦拿下了这个雷鸣，这无疑是对齐凯是一种釜底抽薪的打击，相同于砍掉了他的一只胳膊，可是，想拿掉这个雷鸣不是很简单的事，你看看，由于我的操之过急，不但没有拿得动人家雷鸣，反而让人家在我的面前狠狠地耀武扬威了一把！说句实话，老领导，我咽不下这口气！”
　　马玉婷沉吟了一下，明白唐诚的意思，唐诚是想尽快的把万城县的政局牢牢的控制在自己的手里。
　　马玉婷说：“我也了解了一下这个雷鸣，比我们想象中要难以对付的多，他可不像原来的那个政法委书记胡致用那么头脑简单，这个人是很有城府和防备心的，在万城县官场上，经营多年，下面科局里有他的嫡系部队，有给他通风报信的人，所以，对付他，我们一定要慎重。千万不要想打狼，反倒让狼咬一口！那就愚蠢了。”
　　唐诚点点头，感觉老领导分析的有道理。
　　可是，唐城也有唐诚的打算和计划，唐诚是想尽快的把万城县的政局稳定住，创造出一个和谐安定的环境来，自己在这个环境里，好专心致志迎接自己人生中的另一件大事，那就是和杨美霞的婚事，唐诚都已经担任县委书记了，应该考虑结婚了，古时候，皇帝能否亲政的一个重要条件，那就是一定要在大婚之后。
　　唐诚要想在仕途上，有进一步的发展，婚姻之事，是必须要考虑的。
　　唐诚就追问了马玉婷一句说：“老领导还有什么更好的建议吗？说出来，让唐诚参考一下。”
　　马玉婷思考了一会，说：“不论是更换还是调任县委常委，这个都离不开上级党委的支持，没有上级党委的合作，我们这件事情操作起来，就会有很大的难处，未雨绸缪，既然你想拿掉这个雷鸣的县委常委，我就提出一个建议，我们必须先把上级分党委的思想作通。有了上级党委的合作，我们这边再有了一个合适的理由，撤换一个县委常委，就会易如反掌。”
　　唐诚十分赞成马玉婷的想法，两个人说干就干，在让县建设局和县安监局监督县火车站项目建设的同时，唐诚和马玉婷，当天下午，又跑了一趟广寒市委。
　　广寒市委书记阎东旗去省里开会了，唐诚和马玉婷就没有见到市委书记，范成权这个市委副书记兼市长，是绝对不能见的，唐诚就给阎书记打了一个电话，要给阎书记汇报工作。
　　阎书记在电话里问道：“是关于哪方面的？”
　　唐诚说：“关于万城县人事组织方面的。”
　　阎东旗说：“我在省里开会呢，今天是回不去了，你啊，有什么执政的想法，可以先找市委组织部的方部长交流一下，等我回去了，方部长会向我汇报的。”
　　既然阎书记安排了，唐诚也感觉，自己要想在县委常委里重新洗牌，离不开市委组织部长的帮助，先和组织部长交流一下，也是必须要有的。
　　唐诚放下市委书记的电话，和马玉婷商量了一下说：“阎书记让我们先找市委组织部的方部长谈谈。”
　　马玉婷回答说：“那也好，应该先和组织部长好好的沟通一下，没有市委组织部长的帮助，我们也很难在万城县开展重新洗牌的机会。”
　　唐诚找到了广寒市委组织部长方丛的电话，就想拨过去。
　　马玉婷急忙阻止了唐诚说：“先不要拨通呢，我们第一次和组织部长交流思想，汇报工作，总该有所准备一下。”
　　唐诚就问：“准备什么啊？”


第467章 买衣服
　　马玉婷看了看手表，此时已经是下午的五点钟了，马玉婷沉吟了一下说：“要不这样吧！你先给方部长打一个电话，问清楚他在哪里，然后我们再做打算吧！”
　　唐诚就拨通了组织部长方丛的手机，寒暄过后，唐诚说：“我刚才和市委阎书记通过电话了，想要给阎书记汇报一下工作，阎书记在省城呢，他让我先找你交流一下，方部长现在办公室吗？我过去找您。”
　　方丛在手机里回答说：“我没有在办公室，今天到大原县去检查工作了，现在正在返回广寒市的路上，你要是有急事的话，就等我，要是没有急事，就明天早上到我的办公室再说。”
　　唐城停顿了一下，马玉婷在一边打着手势，示意唐诚最好还是今天就能见面。唐诚说：“方部长大约什么时候到广寒市啊？如果能在晚饭之前赶到，我正好请方部长吃晚饭，顺便给方部长汇报一下工作。”
　　方丛那边沉默了一下，说：“好吧，我预计七点吧，就到了广寒市了，到时候，我们再联系吧！”
　　唐诚放下方部长的电话，对马玉婷说：“方部长答应了，晚上一块吃饭。”
　　马玉婷笑了笑说：“和我设想的差不多，其实，我们国家官场上的汇报工作，百分之八十的都是在酒桌上完成的，官场上的工作，百分之八十五的都和酒桌联系在一起，迎来送往的，其实，都是为了工作。”
　　唐诚不置可否的笑笑，虽然马玉婷的言语有点过激，但是，还是有一定的道理的，大环境就是这样，单凭一个唐诚很难扭转整个社会风气。
　　既然又是晚饭，还和上级部长一起吃，总要准备一下，唐诚就和马玉婷先是赶到了广寒市的名酒专卖，要了一箱飞天茅台，一箱六瓶，价格竟然是一箱就要五千八，还是打折后的，真够贵的，唐诚就不想要了，想要那一箱三千多的五粮液，马玉婷坚决的说：“就这箱茅台吧！舍不了孩子套不住狼，我们归根结底，还是找领导们办事来了，假如我的力度小了，领导支持我们的力度也小，再说了，领导也不一定在意的是酒的好孬，关键是，我们把好酒摆上去，这是对领导的一种尊重，一种认可。为的是让领导高兴，只要是领导高兴了，我们下面的工作才好进一步的开展啊！”
　　马玉婷毕竟比唐诚的年纪要大，同时官场的历练经验也比唐诚丰富，在官场上的接人待物迎来送往上，不可否认，马玉婷的功夫要比唐诚的老练一些，虽然，有的时候，唐诚也看不惯老领导的一些做法，可是，每一次事情从老领导的口中说出来，唐诚实在是找不出可以反驳的理由，人毕竟不是孤立的，是要溶于社会中的，单纯的封闭个人，和封闭国家一样，都是不可取的，就像历史上的陶渊明和郑板桥之流，要是单纯的做学问写诗绘画，可能是人中之龙马中赤兔，可要是论做官，他们就是被淘汰的一种了。
　　唐诚明白这个道理，假如自己和这个官场格格不入，唐诚要明白一个现实，那就是绝对不是唐诚去淘汰这个官场，而是官场会把唐诚淘汰的。
　　在马玉婷的坚持下，唐诚最终还是要了那一箱的茅台。
　　有了好酒了，接下来，就是选择一个好酒店了。
　　唐诚和马玉婷又在广寒市区逛了一圈，想寻找一家合适的酒店，马玉婷说：“算了吧，我们也不选了，这个选择酒店的决定，还是交给方部长吧，假如我们把酒店选择好了，领导要是不满意，那我们不是白选了吗！”
　　还是老领导想的全面，唐诚看了一下手表，时间才是五点半，距离方部长说的七点，还有一个半钟头呢，这段时间，唐诚驾驶车辆，不能还在广寒市区来回的闲逛啊！
　　唐诚看到街边上有一家大型的购物商城，唐诚提议说：“我们逛逛商城吧！反正是等着也是等着。”
　　这一点，马玉婷没有提出反对的意见，两个人把车泊好，锁上车门，一起就逛起商城来。
　　商城很大，不知不觉，唐诚和马玉婷就逛到了四楼服装区。
　　马玉婷是女人，女人都有一个通病，喜欢逛商场，尤其更喜欢在服装区闲逛。
　　马玉婷热情高涨，在女士服装区，就看起来，两只眼睛放光，想要寻找自己中意的衣服。
　　这个时候，唐诚有点后悔了，自己不该先把这个逛商城的提议说出来，这要是老领导看上了一件价格昂贵的衣服，那该怎么办啊！
　　依照唐诚的身份，唐诚的性格，依照唐诚和马玉婷两人的关系，这个衣服钱，那是绝对不能让老领导掏钱的。
　　怎么办呢！
　　唐诚只有一个办法，那就是内心希望老领导不要看上贼贵的衣服。
　　这也是男人都有的一点小私心，希望女人不要看上贵的出奇的衣服。
　　马玉婷看上了一件标价是一千二的衣服，是一件白色的小西装，马玉婷试穿了一下，在衣镜面前，摆着姿势，问唐诚说：“过来看看，这件怎么样啊？”
　　唐诚也看到标价了，是一千二，这个数字，在唐诚的心理价位之中，唐诚就随口说道：“不错，挺好的，穿上去很年轻。”
　　就是衣服型号有点小，把老领导丰腴宽大的臀部，刻画的更加突出，整个身体，最先吸引人的不是新衣服了，会是新衣服包裹下的妇人勾人的臀部了。
　　秀发洒落在白色新衣服的肩膀上，样子还是那么的魅力无穷，穿上新衣服的马玉婷，更加的妩媚动人。


第468章 长得真好看
　　可是，马玉婷左看看右看看，最终还是放弃了。
　　唐诚笑着问老领导说：“款式和颜色都不错，就是有一点瘦，不过嘛，更能突显老领导的好身材，怎么不要了？”
　　马玉婷淡然一笑说：“瘦有瘦的好处，更能衬托我们女人的好身材，我们这当女人的，当然有切身的体会，可有一样缺点，这件衣服就让我淘汰了。”
　　唐诚有点好奇的问：“那样缺点啊？”
　　马玉婷把嘴巴凑近了唐诚说：“衣服穿上去，它箍着我的胸部了，像是胸上带上了孙悟空头上的紧箍咒一样，不舒服，唉！女人和你们男人不一样，你们男人买衣服就没有这一点。”
　　唐诚听后“扑哧”乐了，注意看了一下老领导的胸部，就像怀抱着两个大水袋子一样，还是那么的硕大如球，确实买衣服感觉有点碍事，得设计出这个胸部多余的衣料来，唐诚说：“我们男人是没有老领导的这个情况，但是，我们买裤子，紧紧勒住裤裆的，我们也不舒服。”
　　几句玩笑说出来，唐诚注意了一下老领导的胸部，老领导呢，眼光自然地瞥了一眼唐诚的裤裆，突然之间，两个人的心里都生出了一种暧昧朦胧的情感，唐诚心里自然地想到，老领导的那个隐秘地带上的毛发，它一定又重新茂盛如初了吧！
　　两个人又向前逛，这一次，马玉婷又看上了一件白底条纹状的无领上衣，下身配一条黑色的长腿西裤，穿上去一定会显得典雅而不媚俗，高贵而不做作。
　　商场服务员就急忙推销说：“这位女士的眼光真好，这是我们店里新到的新款，才挂出来刚刚一天，国内最潮流的一种白领女士无领服装，极其适合像女士这样的身材和气质。”
　　马玉婷就再次进入到试衣间里去尝试一下，这一次，马玉婷让唐诚陪伴在她的身边，马玉婷先把上衣脱掉，让唐诚拿着，自己只穿着一件薄薄的衬衫，到里面试衣服。
　　唐诚闻着老领导衣服上的一种诱人的女士气息，混有着女士身上独特的一种香味，看到老领导穿着薄薄的衬衣，胸前的两只大咪咪，就显得更加的刺眼，轻微的在颤动着，随着摇摆的臀部，再次进入到试衣间里。唐诚的心情也摇曳起来，选衣服的场景，好像是在度蜜月的恩爱小夫妻一样。
　　老领导再从试衣间里出来，唐诚的眼睛就是一亮，只见穿上无衣领的白底条纹状的小西装上衣，下身穿上一条笔直坚挺的西裤，西裤是除去在老领导的臀部那里略显瘦小以外，其他的地方都很宽松坚挺。
　　上衣更加把老领导白皙的脸部皮肤衬托的更加细腻，就像白色膏像披上雪装一般，极其适合马玉婷的官家气质，高贵中还透露着一丝娇媚，严肃中仍然有一种淡淡的时尚。
　　唐诚发现老领导原来是一个衣裳架子啊！如此阿娜多姿的身材，再配上这么漂亮的衣服，真是平添了几分姿色，就像质地优良的玉器又被雕刻大师雕刻上精美的图案一样，优中更优了。
　　唐诚就由衷的说：“就这一件吧！”
　　然后，唐诚走到了售货员面前问道：“姑娘，这件衣服多少钱啊？”
　　售货员再次确认了一下价格，对唐诚说：“先生，这是我们店里刚到的新款，价格一身是人民币八千六。”
　　这么贵啊！
　　怪不得老领导穿上去这么好看，真是一分价钱一分货，此时，马玉婷也凑上来，看了一下标价，八千多，马玉婷就伸了一下舌头，说：“算了吧！确实有点贵。”
　　不过，马玉婷眼睛里，还是流露出对这件衣服的恋恋不舍。
　　唐诚还是转脸对售货员说：“包起来吧！我们要了。”
　　马玉婷看到唐诚说要了，马玉婷急忙要掏出钱包来付账，唐诚阻止了她说：“以前在柳河县的时候，我还送给过领导衣服，如今到了万城县，我很少给领导买衣服了，这件衣服算是我送给领导的。”
　　马玉婷笑着说：“你不要一口一个老领导了，现在，你才是我的领导。”
　　唐诚掏出银联卡，让售货员去划账，这个时候，马玉婷对唐诚说：“还是划到公款的账上吧！到时候，我们签个字，财务上就报销了。”
　　唐诚苦笑了下，想起来以前给马玉婷当专职司机的时候，没少沾了公家的光，大都是唐诚买单，马玉婷签字，而后拿到财务上入账。
　　现在唐诚是县委书记了，拿着这张衣服税收的票，让孙小涵随意更换一张税收的票，就能堂而皇之地入账了，可是，唐诚已经不是当初的唐诚，唐诚还想在仕途上有更大进步和发展，再说了，这里面的会计是孙小涵，而孙小涵是县长齐凯的外甥女，唐诚还不想因为这点小事，让孙小涵对自己产生了不好的看法。
　　唐诚就淡淡的对马玉婷说：“我自己不差钱，尤其是不差老领导的衣服钱。”
　　有新不穿破，马玉婷当即就把旧衣服放回包里，直接就穿上新衣服和唐诚走出了商城。
　　唐诚看到穿上新衣服的马玉婷，姿色万千，仪态雍容，身材和肌肤变得更好看了。
　　说句心里话，又是很长时间没有和马玉婷在一起了，唐诚真的有点想念老领导的身体了。
　　不过这个时候，市委组织部方部长的电话就到了。


第469章 部长相中了
　　方丛的家在广寒市东盛小区，唐诚让方丛点一个酒店，方丛就点了距离他们家不远的一处醉晚居酒店，唐诚就和马玉婷先去了醉晚居，在酒店里恭候部长的到来。
　　唐诚和马玉婷又等了半个小时，下午六点半的时候，方部长的专车就到了醉晚居，唐诚和马玉婷出来迎接，方部长热情的和唐诚马玉婷握手，因为大家都见过面，彼此致意，寒暄过后，就相约进入到餐厅里，由于这个酒店距离方部长的家比较近，方部长就让他的专车回去了，吃完饭后，方部长就直接步行回家了。
　　三个人来到了雅间里，仍然是一个可以供九人就餐的大圆桌，马玉婷让酒店服务生撤去了其它多余的椅子，只保留了三把。
　　酒场上，就属这个三人聚餐最容易安排座次了，就像开会布置主席台一样简单，把身份尊贵的放到中间就可以了，另外陪着的两人就无所谓了。
　　马玉婷坐在方丛的左边，唐诚坐在方丛的右边。
　　唐诚把菜单递给方丛，让方丛点菜，方丛爽朗的笑笑说：“我经常在这里吃饭，根本就不用看菜单，还是以前的老四样就可以了。”
　　酒店的服务生竟然认识方丛，知道是组织部长，忙说：“好的，除去老四样之外，部长看看，还需要点些什么菜啊？”
　　方丛就把菜单递给了唐诚说：“我点了四个菜了，剩余的你唐诚看着办吧！想吃什么就点什么！”
　　唐诚把菜单递给了马玉婷说：“我唐诚就是不会点菜，还是让给我们的女同志吧，马副书记想吃什么就点什么！”
　　马玉婷就弯腰给方丛水杯里，倒了一点水，然后接过菜单说：“我点也可以，但是，我还不知道方部长的老四样是什么菜肴，这个我就不好点啊！别跟方部长的点重复了！那就不好了！”
　　此时，由于马玉婷倒水和从唐诚手里接菜单，身子就有了一个四十五度的倾斜，上半身弯下来，胸上的风景就立时显而易见，两只大咪咪就像被关进笼子里很久的两只大白兔，猛然的打开笼子，白兔要想立即蹦出来一样。
　　雪白的乳*沟，浑圆的弧线，天然的就构成一种对男人眼球的引力。
　　唐诚就注意到了方丛的眼神，发现方丛的眼神在马玉婷的胸上停留了足足有三十秒。
　　方丛回过神来，把眼神收过来，笑着说：“玉婷同志，看出来你很有自信吗！我的老四样，还没有说，你就敢说，能和我喜欢吃的老四样点重复了，那我就赌一赌，我先不说我的老四样菜肴是什么！你就点吧！看看，你点的究竟和我喜欢吃的老四样能够重复几样啊！”
　　马玉婷当然是喜欢和更高一级的领导打交道了，见到了方丛这样说，马玉婷的兴趣立即就浓厚起来，她也笑着说：“这个难度太大，我就是神仙转世，也未必能够猜到领导喜欢吃的老四样是什么！不过吗！既然部长这样说了，我到可以尝试一下。”
　　方丛也饶有兴致的说：“好啊！能够和我的老四样点重复两样，就算你胜利了。”
　　马玉婷歪着头，笑颜如花的接着说：“要是我真能猜着了部长喜欢吃的四样菜肴中的两样，部长也要有所表示。我不能白白猜中啊！”
　　方丛朗声笑了，男人嘛，不管大官身份的男人，还是收垃圾的男人，都喜欢和美女打交道，更喜欢和漂亮的女人说话，方丛也不例外，看着马玉婷如此的妩媚动人，方丛的心情变得很舒畅，愿意和马玉婷小赌一下，方丛说：“好，只要你能猜中两样！你可以说一个赌注。”
　　马玉婷装嫩的笑笑，胸上的大咪咪又颤动了几下，马玉婷说：“很简单，我真要猜中了，部长一定要连喝八杯酒！”
　　马玉婷把赌注说出来，方丛更是笑容可掬，有如此一个温润可人的尤物陪着，让方丛当即答应了。
　　马玉婷就沉思了一下，拿过手中的菜单，翻看了几下，开始点菜了：“第一道菜，就点你们酒店的招牌菜，雪丸。”
　　点完一道菜，方丛脸上的笑容皱纹就更深了。
　　马玉婷接着又点了两道，最后一道菜，马玉婷说：“我看你们这里还有一道拿手菜，叫宫廷白菜，我就点这一道宫廷白菜吧！”
　　马玉婷点完四个菜，方丛听后是哈哈大笑。
　　马玉婷问道：“怎么样啊？部长，我猜中了几道啊？”
　　方丛没有回答，而是让一旁站立着的酒店服务生回答，酒店服务生是知道部长的老四样菜肴是什么，服务生也笑了，说：“部长，这位女士真不简单，她确实猜对了两道，雪丸和宫廷白菜。”
　　“是吗！”
　　马玉婷更高兴了，急忙对方丛说：“部长说话算话，等一会菜上齐了，要连喝八杯酒的！”
　　方丛豪爽的答应了。
　　然后，方丛对唐诚说：“马玉婷同志是你从柳河县一起带过来的干部吧！不简单，不简单啊！”
　　唐诚淡然的笑笑，说：“部长夸奖了。”
　　其实，唐诚心里也有一丝淡淡的担忧，唐诚是不希望马玉婷得到方丛的格外赏识的，因为，唐诚是男人，唐诚明白男人的心，假如一个女下属格外的被上级男上司看重，这中间，百分之九十的，很容易出现不正当的男女关系。


第470章 大换血
　　方丛点的雪丸和宫廷白菜上来以后，唐诚注意品尝了一下，这个雪丸的用料应该是上等的鲈鱼肉制成，而这道宫廷白菜，就很奇怪了，主料就是白菜，和平常白菜没有什么不同啊！方丛贵为组织部长，不会对白菜情有独钟吧！这个白菜是普通老百姓家庭饭桌上的家常菜啊！组织部长吃这个不怕掉价啊！
　　方丛微笑着让唐诚品尝了一口白菜，问唐诚味道怎么样？
　　果然是与众不同，非常鲜美，味道和普通白菜相差千里，唐诚就问：“他们这儿的白菜怎么做的这么好吃啊？”
　　马玉婷就把菜单再次递到了唐诚的手里，让唐诚看看这道宫廷白菜的价格，唐诚这才注意到，竟然价格不菲，要一百八人民币。
　　方丛就介绍说：“这道宫廷白菜是用十多种的名贵海产品配料熬制而成，用海参燕窝乌龟鱼翅的汤，来炖这个白菜，等白菜熟了，把配料去除，只上这个白菜，就有了这道宫廷白菜。”
　　原来如此，怪不得部长喜欢吃，宴席上点的这道白菜，营养丰富，味道鲜美，关键是还能博得一个清正廉洁的好名称，真是何乐而不为呢！
　　席间，由于马玉婷这个美妇的参与，方丛的喝酒兴致很高，不知不觉间，三个人就喝掉了两瓶茅台酒。
　　方丛和这个马玉婷相谈甚欢，大有相见恨晚之意，方丛和马玉婷说上三句话，和唐诚还说不到一句，弄得，酒席上的主次有点颠倒，大有马玉婷变成了县委书记，而唐诚变成了副书记的嫌疑。
　　唐诚就冲着马玉婷咳了一声，马玉婷明白了唐诚的意思，唐诚是让她不要把此行的主要目的给忘记了，他们是来找这个方丛谈工作的，是想让市委组织部支持唐诚在万城县委常委里，搞一次重新洗牌的机会。
　　马玉婷在和方丛喝干一杯酒后，马玉婷就接着说：“方部长，我和唐诚书记这次来市委找您，是有工作要汇报的。”
　　唐诚就见缝插针的说：“是啊。方部长，我想让市委支持我们万城县的工作，适当的时候，我想调整一下县委常委里的分工，能够上调到市委来重新安排的，希望部长给重新安排，能够交流到外县的，就交流到外县去，能够原地退休的，就让他到县人大政协去养老，我的主题思想就是一个，尽快的给我们万城县常委会成员更换和充实新鲜的血液，我还听说，我们市的第十五届人代会就要开始了，趁在市委人代会会议召开之前，把我们万城县的副县级领导干部的配备，抓紧时间定下来。”
　　方丛马上明白了唐诚的意思，一朝天子一朝臣，唐诚开始在万城县树立自己绝对的领导权威了。
　　方丛笑着说：“唐诚书记不要看年纪小，可是走的这个套路，一点也不幼稚，完全是一个老官场走的套路，我们上级组织部门，原则上是支持下级党委工作的，这个是中央到地方的一贯做法，首先要考虑和支持下级党委一把手的意见，我们组织部是完全支持唐诚书记工作的。”
　　唐诚淡淡的说：“我的想法，本来是想先和阎书记交流的，无奈，阎书记去省城了，阎书记安排我，可以先把具体想法和方部长交流一下。”
　　方丛当即表示说：“当然了，我这个市委组织部长一定是要和阎书记保持高度一致的。”
　　方丛喝了一口茶水说：“你唐城是不是已经有了成熟的方案了，要是已经有了，那就这样，明天上午，你把成熟的方案，写出一个书面的东西报给我，你是知道的，我这个组织部长脑子里装的干部太多，恐怕完全指望我的脑子是记不住的，到时候，我先看一下，然后再把意向拿给阎书记审阅，然后，再争取你唐诚同志的意见，你看这样好吗？”
　　唐诚一听，非常高兴，当即说：“没有问题，晚上我就把方案弄出来，明天上午准保交到部长的手里。”
　　方丛解释说：“就是一个字条性质的备忘录，主要是怕我忘记了，可不是正规文书啊！我用过以后，还是要销毁的。”
　　唐诚说：“明白方部长的意思。”
　　有了方丛的这个态度，唐诚接下来的事情就很容易操作了，唐诚完全可以按照自己想要调整和撤换的县委常委人选，递交给方丛，由市委统筹考虑后，会给唐诚一个满意的答复的。
　　当然了，这个大范围的调整万城县的县委常委，首先需要市委书记阎东旗和方丛的支持。
　　从今天三个人喝酒的融洽程度上看，方丛应该是没有问题的，接下来，只要是市委书记阎东旗再支持唐诚，唐诚报上去调整那个县委常委，那个县委常委就会滚蛋！
　　唐诚的脑子里立即有了调整的腹稿，首先要把那个狗日的雷鸣调整出去，然后再把县委组织部长庞云清也交流出去，把那个县委办公室主任黄爱仁，原地弄到县人大去任副主任，再微调一下县委常委分工，有了这些一系列的大换血动作，以后，唐诚就能牢牢的控制住万城县的大权了。
　　唐诚心里正盘算着美好的未来，高兴着呢，可是，接下来，方丛给马玉婷说了一个信息，一下子让唐诚刚刚放下去的心，又一次悬到了嗓子间。


第471章 通宵大战
　　广寒市委组织部长方丛有这方面的便利条件，掌握着全广寒市干部的升迁大权，更是掌握着很多的组织信息资源，方丛就对马玉婷说：“我前几天去省委开会，省委组织部有一个最新的文件精神，说要从我们广寒市抽调一批干部到西川省去挂职，挂职期为一年和两年不等，挂职级别原则上低级高配，挂职回来后，按照有关政策，还要予以重用，像玉婷同志，是万城县的县委副书记，这如果到西川省去挂职锻炼，职务吗，就要安排为西川省下属地级市的市政府副市长或者是市委副书记，不过，西川省毕竟是地处我们国家的边陲，办公条件不好，高原气候也差，生存环境恶劣，也有很多同志不愿意去的，不知道，玉婷同志，对这个机会，有没有兴趣啊？”
　　马玉婷一听，眼睛就是一亮，挂职锻炼一年就期满了，如果再回来广寒市，那就是要被重要的，最起码也要给安排一个县委书记干干啊！同时，还是低级高配，挂职到西川省，同样广寒市一样的级别市委，马玉婷还能升职，不是副书记，就是副市长，这对于喜欢当官的马玉婷来说，绝对是件好事。
　　马玉婷看了一眼唐诚，唐诚心里是一百个不情愿马玉婷去外省份挂职，可是，这是马玉婷的前途，当领导的，又不好意思阻断人家的升迁之路。
　　唐诚就说：“还是要玉婷同志自己拿意见。不过，我了解的情况是，西川省的生存环境很差，一月之中就有半月是沙尘天气，出趟门回来，吐口唾液，不见唾液，只见细沙，玉婷同志可要想好啊！这样的挂职，很多男同志都不愿意去，何况你是一位女同志呢！”
　　很明显，唐诚当然是不希望老领导离开自己，唐诚辛辛苦苦的把老领导调到自己的身边，做自己的仕途左膀右臂，是想一块向前奋斗的。
　　可是，方丛是愿意让马玉婷去挂职的，方丛就说出和唐诚意见相悖的话：“艰苦程度也不是唐诚书记说的那么邪乎，比我们东南省，环境是差一点，但是，唐书记说的那个是普通老百姓，我们去挂职，是干部，办公条件还是比较不错的，各方面的待遇都是按照市级领导干部配备，也不是我们想象中的那么苦。”
　　唐诚听到这里，不禁是哑然失笑，有句话，叫搬起石头砸自己的脚，这是愚蠢人做的事，想不到，这种蠢事还会落到唐诚的头上，唐诚处心积虑的叫上马玉婷，是来市委寻求工作支持，巩固自己在万城县的权力的，想不到，反倒是自己的政敌毫发未损，唐诚先折一员大将，这个马玉婷，在万城县政局的作用，在唐诚的心目中，那是一将难求，一人可抵万城县半壁江山啊！
　　就是现在的万城县县委常委，一人不动，那怕那个齐凯依旧强势，唐诚也不想放老领导走。
　　可是，唐诚也理解老领导，那边是高官厚禄的诱惑，唐诚很难左右到马玉婷的思想，唐诚知道，马玉婷喜欢当官，当初，唐诚调马玉婷来万城县，马玉婷明确提出，官升一级就来，平级调就不来。
　　这个方丛给马玉婷开出这么好的一个优惠条件，马玉婷绝对会动心的。
　　果然，马玉婷很高兴，端起酒杯，又敬了方丛一杯，说：“玉婷谢谢部长的厚爱和关心，挂职锻炼的事，我回去考虑一下，听取一下万城县委领导一班人的意见，我会尽快给部长一个答复的。”
　　唐诚松了一口气，马玉婷总算是没有当场答应，给了唐诚一点回旋的余地。
　　酒席散后，唐诚买的一箱飞天茅台没有喝完，六瓶酒，只喝了两瓶半，还剩下三瓶完整的茅台酒，马玉婷急忙让服务生拿过来一只黑色方便袋，把剩余的三瓶茅台酒装到黑色方便袋里，提着一起出了酒店，到了酒店外面，唐诚提议用车送送方丛，方丛推辞说：“这里距离我家很近了，我走着回去就行！”
　　马玉婷急忙把自己拎出来的黑色方便袋递到方丛的手里，马玉婷说：“我们喝剩下的酒，部长拿回去吧！”
　　方丛就推辞了一下，可是，还是接到手里了，对马玉婷说：“去西川省挂职的事，你要尽快考虑清楚，给我一个答复，实际上，这是一个大好事，很多广寒市的干部，想遇到这样的机会，还遇不到呢！今天我高兴，就把这个机会给你了，你要把握住啊！人生，特别是官场，这样的机会是不多的！”
　　马玉婷微笑着一个劲的点头。
　　送走完方丛，唐诚转身就又回到了酒店里，马玉婷问他：“还去干什么啊？我已经把帐结了！”
　　唐诚说：“里面还有半瓶茅台酒呢，我得拿回来！”
　　马玉婷笑了，说：“看不出来，你还挺会过日子的吗！”
　　唐诚把剩余的那半瓶茅台拿回来，此时已经是晚上九点多钟了，万城县是回不去了，唐诚打电话，把自己的专车喊过来，拉上马玉婷，一块去找一个宾馆住宿。
　　唐诚和马玉婷到了一家宾馆，一个人开了一套房，可是，唐诚心里还有一个大石头在自己的心口放着呢！唐诚必须把它尽快搬掉，唐诚在自己的房间里冲洗了一个澡，酒劲小了一点，就敲开了马玉婷的门，唐诚要问马玉婷的意思，到底是去不去西川省挂职啊？


第472章 精疲力尽
　　马玉婷给唐诚打开门，唐诚看到马玉婷也是刚刚冲完身体，头发还是湿湿的，她正拿着一条干净的毛巾在擦拭着头发，让唐诚进来之后，马玉婷依然歪着头，在弄着头发。
　　马玉婷已经把唐诚今天买给她的新衣服脱去了，换上了一件淡蓝色的纯棉无袖宽松睡裙，嫩如新剥葱白一般的胳膊裸露着，胸上的风景也是犹抱琵琶半遮面，一半藏在衣服里面，一半露在外面，雪白丰满，沟壑明显，洁白的大腿，露到膝盖的上面，一小截的白腿，就像刚洗去泥污的大白藕一样光润亮洁。
　　唐诚发现，这个女士睡裙制造的就是独具匠心，把女士最关键的身体部位都给遮挡住，又把最能引起男人无限遐想的性感地带露在外面，把女人身体弄得像雾像云又像风，似是而非，朦胧神秘。
　　唐诚等待着马玉婷把头发擦拭干净，马玉婷还要再打开几瓶女士护肤品，还要用上晚霜，唐诚等不及了，走到马玉婷的身边，从马玉婷的身后，把胳膊伸过去，把马玉婷要抹的晚霜瓶子盖扣上，唐诚从身后把马玉婷拥抱到怀里，轻轻的感触了一下马玉婷还潮潮的秀发，磨砂了下，唐诚轻轻的在马玉婷的耳边说：“老领导，真的要去西川省吗？”
　　马玉婷闭上眼，幽幽的叹口气说：“我当然是想去了，我已经是单身女人了，无牵无挂，到哪里也是不会被男人疼爱的，还不如把一门心思把精力用到工作上，随着我官职的越来越大，就会弥补我婚姻感情这方面的缺憾！”
　　唐诚把胳膊环绕到马玉婷的胸脯上，感受到了那两座温暖如玉的大咪咪带给的充实感，唐诚说：“我理解老领导的心！可是，我，我真的不舍的你走啊！”
　　马玉婷的身体微微动了一下，她翻过身来，面对着唐诚说：“可是，我们在一起也是明明没有结果的啊！我们的年纪相差这么大！何况我们又是上下级同事，我们在一起根本就不会有明天的！况且你还有杨美霞，你们是要最终结婚的，到时候，我就成为被遗忘的女人了！你还会想起我！”
　　马玉婷是女人，她从内心里，还是渴望有一个温暖的家的，有一个可以依靠男人肩膀。
　　唐诚一时语塞，唐诚心里刹那间非常难过，自己刚刚失去了一个李冬冬，她去瑞士了，接下来，如果马玉婷再去西川省挂职，两个自己生命里最重要的女人，都要离自己而去，唐诚突然心里一阵的失落，男人最脆弱的那一块心区里，猛然像针扎了一下，有点疼。
　　唐诚眼睛有点潮湿了，他定定的看着马玉婷，往日的情感一幕幕浮上心头，这是一个知冷知热的好女人啊！曾经带给唐诚许多难忘的幸福时光，对于唐诚来说，马玉婷只要在自己的身边，有的时候，会超脱物质本身，会超脱女人生理本身，更多的是给予唐诚一个心理支柱！一个精神的力量。
　　唐诚深深的把马玉婷拥到怀里，唐诚动情的说：“我不希望老领导离开我！我不管结婚前结婚后，我始终会放不下老领导的！要不然，我唐诚宁愿一辈子不结婚，我要和老领导一样，就这样了结一生了！”
　　“不要叫老领导！就我们两个人，叫我的名字吧！”
　　马玉婷柔柔的说：“我本身已经够老了，你再一口一个老领导，我岂不是更老了，喊我玉婷吧！或者是婷婷也可以啊！这样，我就有种活回去的感觉。你总要结婚的，我也是结过婚的人，不结婚，这在仕途上，也不利于更大的发展，男人，婚姻重要，事业也重要。”
　　都这个时候了，马玉婷说出来的话，依然有为唐诚考虑的思想。
　　唐诚忍不住把头颅埋在马玉婷的肩膀上，深情的叫了句：“婷婷！我不想你离开！我不想你走！”
　　马玉婷的心猛地摇曳了一下，一句婷婷，确实让她的思绪又回到了那个少女时代，一种懵懂怀春的情怀，再次的撞击到了马玉婷的心房。
　　马玉婷用嘴巴找到了唐诚的嘴巴，两下一接触，就疯狂的搅合在一起。
　　唐诚伸手从马玉婷的睡裙下面掏过去，向里面一摸！什么都没有，是个空城计，一马平川，瞬间就让唐诚摸到了马玉婷的私处。上一次，马玉婷已经把上面的毛发都刮去了，此时，上面不会还是光秃秃的吧！像刚剃的脑袋。
　　果然，唐诚一上手，不再是上一次那种手感了，它已经变成了毛茸茸了，时间真是一个好东西，它不单单能使人忘记悲伤的往事，还能把一个女人光秃秃的地方，让它渐渐的再次生长出毛发来！
　　马玉婷在唐城的耳边轻轻问道：“它还扎手吗？”


第473章 尽情的徜徉
　　唐诚拥着马玉婷回到了席梦思床上，仰身让马玉婷躺倒，唐诚轻轻的把她的睡裙向上一掀，但是又不能遮盖住马玉婷的脸庞，把多余的裙布挽在马玉婷的腹部以上，又一个崭新的地方展现在唐诚的面前。
　　它已经有了浓密的毛发遮盖了。
　　佛说，没有破坏，就没有重建；没有大恶大苦，那里来的大善大喜啊！一切都是相对的，就像毛伟人说的那样，我们不但善于打破一个旧世界，我们还善于建设一个新世界，看来，新和破是对立存在的，假如没有前段时间马玉婷的刮去毛发这个因，那里来的，今日给唐诚以新面貌示人的缘啊！
　　唐诚用手掌轻轻的覆盖在马玉婷的私处上，感受到新生成的毛发，在唐诚的手掌下微微的弯曲下去，虽然还有点锐度，但是，已经是远远构不成疼的哪一种，充其量，也就是痒了。
　　唐诚就想象到，像马玉婷这样的毛发程度，覆盖上去，应该是最恰到好处的哪一种。
　　唐诚俯下身子，把眼睛距离马玉婷的私处更近一点，像一个近视眼在看小字一样，欣赏下去，渐渐的感觉到内心涌上来一种说不出的欲望和温暖，那种既温暖又徜徉的感觉，真的像漫步在柔软的沙滩上，感受到温暖的潮水一波波的冲击在自己的小腿上，是那么的惬意。
　　忍不住，唐诚把脸颊轻轻的触摸到女领导的私处之上，来一个亲密的接触，唐诚猛然感觉到，心灵竟然会得到刹那间的宁静致远。
　　假如说，男人的胸怀是女人最温馨的港湾的话，那么，女人身上最能带给男人心灵安静和安全的，应该就是女人的私处之上，再强壮好斗的男人，一旦把脸颊贴到了女人的私处上，他也会得到心灵刹那的平静。
　　男人们，斗来斗去的，归根结底，还不是为了这一刻吗！
　　一旦得到了，天下还有什么不可以放下的呢！
　　马玉婷轻轻的抬起手，抚摸着唐诚的头颅，问道：“你还没有回答我呢！它还扎手吗？”
　　唐诚抬起头说：“不扎了！就像兔毛一样柔软的很！”
　　马玉婷呢喃的又问了一句：“它有搔味吗？”
　　唐诚闻了闻，笑着说：“这是它正常的一个气味，就像羊肉，如果没有羊搔味，那就不是羊肉了，一定是猪肉冒充的！人也是这样，假如没有搔味，那就不是生殖器了，人类进化了，这个气味对于我们会说话的人来说，作用就不大了，但是对于古人类和自然界中的动物们来说，全是靠这个气味，来繁衍生息，寻找伴侣呢！”
　　马玉婷也笑了，每次和唐诚在一起办事，带给双方的绝对不仅仅是*体上的愉悦，更多的是精神上的幸福。
　　唐诚接着说：“你知道“搔”一字，在古典汉语词典里，指的是什么吗？”
　　“不知道！愿闻其详！”
　　马玉婷说。
　　“这个字的意思，本身就是指一切动物的生殖器官，统称为*，后来才演变成的现在广泛的意义。”
　　唐诚解释说：“从中可以见得，任何生殖器官，都是有这种独特味道，所以冠以名称为*”马玉婷一把就把唐诚拥到自己的怀里，说：“就你懂得多！你还懂得什么？
　　唐诚的眼睛几乎挨到马玉婷的睫毛了，唐诚一字一句的说：“我还懂得，我现在离不开你马玉婷！我还懂得，今晚，如果我能表现好了，把你侍候的舒舒服服的，你不会舍得丢下我，到什么破西川省挂职去！”
　　马玉婷眼眸里也闪现出来一种对接下来幸福的向往，她用手一点唐诚的额头说：“我不信。”
　　“不信！”
　　唐诚抬起头，把马玉婷的睡裙从她的身体上部拿下来，然后说：“不信，我们就试试看！”
　　“试试看，就试试看！谁怕谁啊！”
　　马玉婷不甘示弱的说。
　　随即就把两只雪白的大腿，放置到了唐诚的肩膀上。
　　这样的姿势，分明是对唐诚赤裸裸的挑衅！
　　严重的低估唐诚的本领和能力。
　　别小看男女在一起的姿势，这里面有大学问，女人躺在下面，两只腿紧紧并拢着的，这就是示弱，对男人的撞击充满了惧怕和忐忑，是既想要，又怕疼的一种矛盾心理。
　　但是，一旦身下的女人，完全的对男人打开了身体，把两只腿尽力的劈开的，这就很明显了，对自己的抗打击能力很自信，对男人的承受力很强，对于一个男人的那点本领，嗤之以鼻，不以为然。
　　更有甚者，假如再把双腿直接就架到了男人的双肩上，这是对自己身体一种何等的自信啊！
　　分明就是严重的对于男人的能力的轻蔑和不屑一顾，就仿佛一个世界拳击冠军，和一个大病三年的病号比武一样。
　　再看马玉婷的身下的那块神秘的地方，由于她的姿势特殊，迫使她身体下的两扇门，已经是微微的张开了！
　　像是在两军阵前，下的战书一样。


第474章 玉婷还是要走
　　唐诚身上有聚阳气功护体，唐诚更是不惧怕马玉婷的挑战，要是搁到以往，唐诚给马玉婷当司机的时候，那个时候，唐诚面对马玉婷美丽丰腴的娇躯横躺的时刻，唐诚还不能完全的全方位的放开，还有点投鼠忌器，现在不同了，身份有了变化，男人的那个方面也会相应的起到变化。
　　有个故事是这样说的，一个事业不成功的男人娶了一个市长妻子，床第生活，难受了半辈子，一直阳痿，可是，妻子犯错误被免职的那一夜，男人竟然变成雄赳赳气昂昂了。
　　可见，男女这事，生理功能倒是其次，关键还是心理，难怪男科医生说，百分之五十的男性患者，是由于心理造成的。
　　唐诚现在就没有身份层次的压抑了，相反，唐诚在和老领导在一起，唐诚倒有了心理优势，他深呼吸了一下，然后，就把身体缓缓的压倒在老领导的身上，根本不用唐诚去自己钻研，马上，马玉婷就扶住了唐诚的龙根，放置到了自己的洞门前，唐诚臀部猛地向下一压，只听得“噗叽”一声，立时，那条男人物件，就没入下去了三分之二。
　　剩余在马玉婷体外的这三分之一，那可不是轻易的再没入了。
　　要是一下子都入进去，这就是新手的做法了。
　　大凡在这个时候，是考验一个男人是否老手的关键时刻，就好比是猪八戒品尝人参果，一口就吞到肚子里，囫囵吞枣，来不及品尝人参果的滋味，是愚蠢的做法；有经验的男人，会在这个时候，吊起女人的胃口，先是采用九浅一旷的做法，给女人一个细嚼慢咽的品尝过程，这才有利于制造一个事半功倍的效果。
　　唐诚开始在马玉婷的身体里，左右前后的旋转起来，先不要做直上直下垂直电梯般的的探索，要像人爬楼梯一样，慢慢的来。
　　尽可能让女领导把幸福最大化，让喜悦一波波的冲击女人的身心和心灵深处，让快乐发自身体灵魂深处的自然地涌上来。
　　一段时间后，当马玉婷把双腿架到了唐诚的腰上，唐诚猛然的加大力度，一个饿虎扑食般的动作下去，让自己全部的进入到女领导的身体里。
　　果然，马玉婷“嘤咛”一声，就张开嘴巴，一边喘气，一边呢喃起来：“唐诚，你，你太棒了！再，再进来一些！它还没有到底呢！”
　　唐诚就把屁屁抬起来，在两人的结合部即将剥离的那一刹，又猛然的向下砸下去，马玉婷就叫的更欢了。
　　数十次下过后，马玉婷翻身把唐诚压倒身下，两个人开始变化着姿势，不时的调整着身体的角度，两个人的结合部，却还保持着不分离的姿势，始终是不离不弃。
　　唐诚一边享受着老领导的攻击，一边抚弄着老领导的胸前大咪咪，两只硕大的肉球，像两个白色的大面团，在唐城的手中，肆意让唐诚变换着形状，有的时候，变成条形，有的时候，又变成扁形。
　　马玉婷气喘吁吁的说：“今天是个好机会，唐诚，你有什么拿手的绝活都使出来吧！我都接着。”
　　唐诚坏笑的说：“我的液体也接着吗？你就不怕怀孕啊？”
　　“呵呵。”
　　马玉婷娇柔的笑了一下说：“真是太巧了，今晚注定是一个难忘今宵，我的老朋友刚刚走了！前七后八，这是女人的安全期，不管是你的力量，还是你的物质，都大胆的放马过来吧！”
　　唐诚一听，马上会意的一笑，明白，自己在老纪那里学来的聚阳气功绝招，又有用武之地了，看来，不拿出一点真本事，这个马玉婷不会是轻易的讨饶的。
　　好一个疯狂的夜晚。
　　天明之后，唐诚以为，马玉婷准会把方丛让她去西川省挂职的事给放到九霄云外去，绝对不会再离开唐诚去什么西川省挂职了。
　　可是，两个人起床后，在宾馆楼下吃过早饭，唐诚还要和马玉婷继续到广寒市委去联系工作，唐诚的想法很简单，就是想更换一下万城县的几名县委常委，把县委组织部长交流出去，最好把雷鸣调出去，把黄爱仁安排去县人大，当然了，最好的结局是把县长齐凯也交流出去，不过，这个齐凯是不会轻易离开万城县的，他一直梦寐以求的，就是能够在万城县，直接升任县委书记，交流齐凯的难度最大。
　　两人还要去市委组织部找方丛继续谈工作。
　　路上，唐诚忍不住了，还是把担心说出来，问马玉婷说：“去西川省挂职的事，你是怎么想的？还去吗？如果不去，等一会见到了方丛，就直接回绝了吧？还是和我留在万城县一起打拼吧！”
　　马玉婷咬着嘴唇，犹豫了一分钟，没有说话。
　　登时，唐诚的心又一次悬了上来，难道，昨晚上，唐诚如此的卖力，让老领导一晚上有了四次销魂的身体巅峰上的快乐，这一刻，她立时就忘记了吗！
　　马玉婷还是要走？
　　她还是把官职看的高于一切，不再珍惜和唐诚之间的友谊和感情了吗？
　　马玉婷果然还是没有下定最后的决心，她缓缓的说：“我还没有想好，等见到方部长，再次问问清楚，真是去西川省的地级市挂职市委副书记吗？如果真是挂职市委副书记，这等于是官职连升*级啊？我想，我还是经受不住这等大诱惑的？唐诚，没有我在你的身边，你一样可以混的开，你有杨美霞啊，她可是省委书记的女儿啊！比起她来，我的帮助对你来说，是微不足道的！”


第475章 唐诚舍不得
　　唐诚瞬间明白了，前几天的李冬冬出国，现在又有的马玉婷坚持要去西川省挂职，甚至包括很久前的马玉倩的嫁人，这里面都有一个至关重要的原因，那就是婚姻的归属，现在的唐诚有一个迫切的感受，就是不能再失去身边的任何的一个女人了！尤其是官场社会经验丰富的马玉婷。
　　女孩的心思，其实有的时候，也不难猜，男人和女人在一起，百分之八十的男人可以游戏人生，抱着玩玩的心理；可是女人就不行，女人一旦对一个男孩动情了，最终的奢望，还是想要和心仪的男人共度一生，对于，明明知道在一起没有明天的感情，女人最后的选择，会是慎重而艰难的。
　　马玉婷心里很明白，她和唐诚的情况，是很难牵手一生的，既然如此，还不如早早的退出这场没有胜家的游戏。
　　马玉婷说：“你好好的和杨美霞在一起吧！”
　　唐诚就再次劝道：“杨美霞是杨美霞，老领导是老领导，她的作用你无可替代，可是，老领导的经验和世故，又是这个杨美霞无可替代的啊！你身上的优点，杨美霞就没有啊！”
　　马玉婷说：“经验不算什么！实力和背景才是时下官场中最重要的！这个经验、能力、世故、魄力，这都是后天酿成的东西，是人可以经过努力，完全可以凭借自身的努力就能达到的，但是，实力和背景，和家庭出身，这可不是通过自己的奋斗就能达到的，这是先天性的东西！可是，你也知道，官场上，最注重的，还是先天性的东西！杨美霞有的，我是绝对不可以有的，但是，我身上有的，杨美霞完全可以通过努力达到。你明白我说的意思了吗？”
　　唐诚苦笑了一下说：“还是不明白！”
　　“那你就慢慢的去感悟和回味吧！”
　　马玉婷淡淡的说：“总有一天，你会明白我说的这些话的！”
　　说一千道一万，马玉婷还是想离开唐诚，去西川省挂职啊！
　　一旦马玉婷去了西川省挂职，这里面就存在着很多的不确定性因素，先不要说，马玉婷还能不能再返回来东南省，说不定极有可能就在西川省原地提拔任职了，就是马玉婷顺利的挂职回来东南省，还能不能再回来唐诚的身边，万城县任职，更是一个未知数。
　　唐诚还要想做进一步的努力，马玉婷一摆手说：“等见到了方部长，把情况问清楚以后，我们再讨论这件事吧！”
　　两个人到了市委，市委书记阎东旗还在省城逗留没有回来，唐诚就和马玉婷直接去了方丛的办公室。
　　方丛见到了唐诚和马玉婷，方丛先是笑呵呵的主动先给马玉婷伸过去手说：“昨晚上休息的好吗？”
　　马玉婷没有想到方丛第一句寒暄的话是问这个，脑子里马上涌出来昨晚上和唐诚一起的疯狂缠绵，脸色一红，有点娇羞不自信的回答说：“还好，还好！”
　　方丛抓住马玉婷的玉手，久久握了一下，才分开，再和唐诚握手。
　　三个人落座之后，方丛没有问唐诚把万城县委常委的人选考虑的怎么样了！而是先问的马玉婷说：“玉婷同志啊！我刚刚还接到了省委组织部的电话，催促我们广寒市去西川省挂职干部人选的问题，办的怎么样了？定下来没有？省委组织部催着要具体人选名单呢！你考虑的怎么样了？是去啊？还是不去？你们县的唐诚书记就在这里啊！他的意见就是县委的意见，这有什么好考虑的，我们都是官场中人，没有人会阻止别人的升迁之路的！”
　　马玉婷由于昨夜的唐诚的大力滋润，容颜和肌肤都被唐诚调节到了一个最佳的状态，女人，尤其是离婚的女人，一旦身体干渴久了，猛然的得到了男人的大力滋润，一定会焕发出一个全然一新的容颜和气质。
　　现在的马玉婷，比昨天晚上，方丛见到的马玉婷，更加的妩媚，更加的娇艳欲滴，更加的促使男性身体里荷尔蒙激素的分泌。
　　方丛就更是眼睛不离马玉婷的身体。
　　眼光在马玉婷的胸间和大腿处来回的游荡。
　　马玉婷微笑了一下说：“方部长，我不知道，我这个县委副书记，一旦到西川省去挂职，具体是什么职务啊！到底是副市长啊还是副书记啊！”
　　马玉婷知道，这个副市长和副书记名义上是平级，但是实际上，相差着两*级呢！市委副书记的官职和实权要比副市长大得多。
　　方丛被马玉婷的直接发问，给逗笑了。他呵呵笑了几声说：“看不出来，玉婷同志还是一个爽朗人啊！好吧，我就给你透个实底吧。省委组织部的丁副部长给我说起过，这次我们东南省去西川省挂职去的干部职位中，还真有三个低职高配的名额，在我们东南省是副县级的，到了西川省，可以挂职市委副书记。”
　　马玉婷一听，还真有去挂职市委副书记的名额，马玉婷这次是真动心了，急忙说：“要真是去挂职市委副书记，当然，我会去的！”


第476章 成人之美
　　方丛看着花枝乱颤的马玉婷，方丛心里的愉悦就更大了，他接着说：“当然了，省里安排去西川省挂职的干部，低职高配的名额有限，能不能把其中的一个名额分给我们广寒市还存在着不确定性！我现在只能给你玉婷同志说，我们会尽力去争取。”
　　马玉婷一听方丛又这样说，马玉婷看了看方丛的眼神，她从方丛的眼神里看出来了什么，当即心领神会的说：“方部长说的道理我明白，就是说要事在人为,对吗？”
　　“是这个意思！玉婷真是一个明白人啊！”
　　方丛对于马玉婷的通情达理更加的欣赏了，方丛说：“西川省马皋市也和我们广寒市一样，是一个地级市，其中就有一个名额，是去马皋市挂职市委副书记，只是吗，这个职位，争抢的大有人在，你马玉婷真想去挂职这个职位，还要我和你一起，到省委组织部去争取，我只能说，我会尽力去帮助你争取到这个职位。”
　　说来说去，渐渐的，这个方丛就把马玉婷给拴住了，给唐诚的感觉，方丛是在渐渐的把马玉婷请君入瓮，成了方丛的人了。
　　真要是，方丛带领着马玉婷去跑省委组织部的关系，把挂职市委副书记的名额争到手，依照马玉婷喜欢当官的性格，马玉婷一定会离开唐诚和万城县，去西川省的。
　　唐诚坐不住了，站起来，打断她们两个人的谈话，唐诚把昨晚上考虑好的调整万城县县委常委的名单递给了方丛，说：“方部长，这是我昨晚上想好的调整我们万城县委常委的人选，请方部长过目。”
　　在这个名单中，唐诚知道调整县长齐凯有难度，所以，唐诚只想调整四个县委常委，其中包括组织部长，常委副县长，县委办主任，宣传部长。
　　可是，方丛大体浏览了一下唐诚报上来的名单，随即就表态说：“不行！一下子调整四名县委常委，动静太大，不利于政局的安定团结，更不利于万城县大局的稳定，唐诚同志啊！你的胃口也太大了点，套用三国演义中的一句诗词，做有点不恰当的比喻，你这叫同室操戈，相煎何急啊！你也未免有点太露骨了吧！”
　　唐诚想不到，昨晚上，见到方丛的时候，方丛还答应的好好的，愿意帮助和支持唐诚在万城县的所有工作，支持唐诚搞一下政坛洗牌，可是，没有想到，只是过了一夜，方丛又变了。
　　唐诚就试探了问了句：“那就调整三名！”
　　“三名也不行！”
　　方丛断然拒绝说。
　　唐诚也有点急了，走到了方丛的办公桌前，问道：“那依照方部长的意思，我能调整几名县委常委啊？”
　　唐诚心想，官场上也有生意存在，也喜欢讨价还价，就是这个狗日的方丛做生意对半砍，唐诚提出调整四名，怎么着，方丛也要答应调整两名吧！
　　可是，方丛沉吟了下说：“目前，我们市委组织部只能是给你一个调整县委常委的名额！其他的县委常委，暂时还不能动，要想动，也要等到年底，市委统一调整，全盘考虑干部问题的时候再说。”
　　方丛给唐诚说这番话的时候，脸色凝重，态度严肃，官架子十足，脸上没有一点笑模样，和马玉婷谈话的时候，真是有天壤之别。
　　真是，现在官场办事，就有这么一个奇特的现象，第一种现象是，去行政部门办事，放到领导办公桌上一盒烟，和不放烟的，态度就是不一样；第二种现象，那就是，一个男老爷们和一个漂亮如花的女人，到男性领导那里去办事，男老爷们办不成的，说不定，女孩去了，就办成了。
　　方丛和唐诚说话办事，比起和马玉婷来，就是有本质的不同，对唐诚爱理不理，摆官架子，对马玉婷却是笑脸相迎，礼遇有加。
　　唐诚心里就想发怒，可是，这里面牵扯的人太多，其中，还牵扯到马玉婷，假如唐诚得罪了方丛，方丛不给马玉婷到省委争取挂职市委副书记了，马玉婷也会迁怒与唐诚的。
　　唐诚忍了忍，对方丛说：“方部长！你在考虑一下，调整一个是不是太少了啊！”
　　“不少了！”
　　方丛说：“你不要太心急，心急吃不了热豆腐，要稳扎稳打，一步步来吗！再说了，前段时间，你们不是已经拿掉了一个县委常委政法委书记了吗！这再给你一个调整县委常委的机会，说实话，唐诚，这已经是我们市委组织部的极限了！对你唐诚是够照顾得了。”
　　权力在谁的手里，谁就有话语权，讲道理，唐诚是无法讲过方丛的。
　　唐诚有点不心甘的说：“那我只能是等阎书记来了，直接给阎书记汇报了。”
　　“呵呵！”
　　方丛冷笑了几声说：“这个事情，你就是汇报到省委书记那里，上级领导，也要争取我们市委组织部门的意见。”
　　方丛没有再和唐诚说话，而是对马玉婷说：“玉婷同志，你要是考虑清楚了，那就这样，我今天下午，正好要到省委组织部去汇报工作，顺便你和我一起去，我们一起找省委组织部做一下工作，争取你挂职市委副书记成功。同时，省委组织部也需要核实你的有关基本情况。”
　　“既然这样，那就太好了！”
　　马玉婷当即答应了，然后转脸就对唐诚请假说：“唐书记，下午我就不和你一起回万城县了，你先一个人回去吧，我要和方部长一起去省委组织部。”
　　唐诚能说什么呢！
　　官场上，那有当面就阻止对方升官的，再不舍得，也不能耽误人家的前程啊！
　　马玉婷执意要走，唐诚是阻拦也阻拦不了的。
　　唐诚心里这个郁闷啊，要多郁闷，就有多郁闷，本来，唐诚和马玉婷是来市委寻求支持和帮助的，清洗一下县委常委，保证唐诚在万城县县委常委会里的绝对领导，这下倒好，自己的事情没有办成，倒是促成了人家方丛的美事，唐诚变成了成人之美了！反过来，把自己的女人介绍给人家，自己成了做嫁衣的了！


第477章 妻妾和平共处
　　方丛对唐诚说：“调整万城县委常委的事情，就先这样定下来，你唐城尽快拿出调整的方案来，等阎书记回来了，等我从省委回来了，就研究你上报的人选名单，尽量做到你唐城满意，上级党委支持下级党委一把手的工作，这个原则还是始终保持不变的。”
　　事已至此了，唐诚就是再过多的央求，也毫无意义，当下的情况，调整县委常委，已经不是唐诚的迫切愿望了，能够把马玉婷留在万城县，反而变成了唐诚的第一件大事了。
　　唐诚心里早就想好了，如果是调整一人的话，唐诚就想把县委常委，办公室主任黄爱仁调整到县人大去任职副主任，他县委常委的职务，由副县长邵达兵接任，一步步的，唐诚都换成自己提拔的人，官场上就是这么一个道理，谁提拔上来的，谁就用着放心。
　　不过，这个时候，调整黄爱仁倒是其次的了，留下马玉婷才是最紧要的，不然就会变成丢掉西瓜，找芝麻的蠢事了。
　　马玉婷留在了方丛的办公室，继续和方丛交流思想，汇报工作。
　　唐诚一个人走出来了市委办公大楼，唐诚刚刚走出市委办公大楼的前厅，迎面一辆奥迪A6轿车停在了唐诚的面前，从车上下来一人，唐诚认识，是范成权！
　　范成权也看到了唐诚，径直走到了唐诚的身边，打了一声招呼说：“这不是唐诚书记吗？怎么？一个人来的啊？这就走吗？”
　　唐诚淡淡点点头说：“我来见阎书记，没有见到，我要回去了。”
　　“呵呵！”
　　范成权是市委副书记，兼任市长，方丛想调任马玉婷去西川省挂职的事，方丛和范成权早就电话交流了一下，这个事，范成权也知道了。
　　范成权嘲笑唐诚说：“马玉婷的事情，我已经听说了，唐诚啊！想当初，我把马玉婷同志截到我们市政府来任职，你还横眉冷眼的不同意，这下倒好，不是自己的，终归是要跑的吧！这一次，还不如当初留在我的市政府呢，好歹是东南省，大家说见就能见到啊！属于同一省份！现在马玉婷这一竿子到遥远的边陲大西北了！这下，想见就不容易见到了！再想让马玉婷同志给你参谋政事，恐怕参谋不了吧！”
　　真是人要是不走运的时候，喝凉水都塞牙，此时正是唐诚心里最郁闷的时候，不得志的时候，最不想见到自己的政敌，怕被人家笑话看不起，可是，冤家路窄，偏偏自己的这点惨事，又被人家范成权给抓住了，狠狠的笑话了唐诚一下！
　　唐诚素质和忍耐力都已经提高不少了，再怎么着，唐诚也不能上前去揍这个范市长。
　　唐诚装出一副轻松的表情，大方的说：“人往高处走水往低处流，马玉婷这是仕途上进步，我也很高兴！这是为我们万城县的干部在争气呢！我兴奋还来不及呢！”
　　范成权挪揄的笑笑，不置可否，他心里明白，唐诚是绝对不舍的放马玉婷走的！上一次，范成权想从唐诚手里劫走马玉婷，唐诚都急成什么样了！不惜用省委领导做赌注！
　　范成权心里想看到，这一次，你唐诚会用什么样的方法，再把这个马玉婷留下！
　　不会再拿常务副省长做文章吧！人有几次那样的机会啊！
　　唐诚辞别范成权，走出来市委大院，他并没有着急回万城县，唐诚郁郁寡欢，让司机载着他，在广寒市的周遭逛了几圈。
　　唐诚再想，怎么样把马玉婷留下呢！
　　思前想后的，解铃还须系铃人，马玉婷一直对唐诚的未来很不放心，对于她和唐诚的前途，充满着担忧，有句俗话说，要想公道，打个颠倒，说的是为人处世，不要只从一面去想，而要注意替对方想想，换个位置想想。
　　马玉倩为什么嫁人？李冬冬为什么出国？马玉婷为什么要去西川省挂职？
　　还不是，对和唐诚的未来没有信心吗！以上这些女孩，都是害怕，唐诚一旦结婚了，就不能再像现在一样了，到那个时候，她们再想念唐诚的时候，就不会再这么的轻而易举的见面了！
　　唐诚想到这里，恍然大悟，他突然明白了女人的心！
　　唐诚想到了杨美霞，看来，自己这次遇到了难处，一定要有杨美霞亲自出面才能解决了！
　　只要能让和自己好的女人，能够在一起和平共处，相安无事的话，马玉婷的心情就不会这么的坚决了。
　　唐诚想到这里，马上给杨美霞打电话，让杨美霞在省城等着他，唐诚马上要赶到省城去，要争取在马玉婷的前面，把马玉婷留下！
　　唐诚安排完杨美霞，接着又把光照千秋调到广寒市来！
　　唐诚这一次还是不惜血本，想尽一切办法，挽留住马玉婷。
　　光照千秋到达广寒市以后，唐诚给光照千秋四个人安排的任务是：给我把马玉婷的人，给我盯紧了，随时报告，马玉婷的行踪！
　　光照千秋领命之后，直接就先去了市委门口蹲点。


第478章 留下马玉婷
　　唐诚到了省城以后，杨美霞的工作待安排，已经是省委组织部待命安排的干部了，省委书记杨天宇开始的意见，是想把杨美霞安排到广寒市去当副市长，可是，后来想到，要经常和范成权见面，怕唐诚心里有隔阂，随即想安排杨美霞顶替广寒市财政局长的职位，而原财政局长安排到市政府任副市长，算是和财政局长换了换。
　　杨美霞一直呆在省城，等待着省委组织部的程序，只等着一切手续办妥以后，直接空降到广寒市了。
　　杨美霞接到了唐诚的电话以后，杨美霞很高兴，现在的杨美霞在爸爸的帮助下，事业节节升高，爱情之花也即将结果，李冬冬又出国了，马玉倩嫁人了，再也没有人和她争抢唐诚了，相反这段和平的日子，杨美霞反倒感觉日子有点平淡，缺少一点佐料什么的！
　　下午，杨美霞和唐诚在省委大院门口见面，见面之后，唐诚二话不说，把杨美霞直接就拉到了自己的车里，先去省城的金鼎商城，给杨美霞买了一条项链。
　　然后，又花了六千多，给杨美霞买了一套衣服。
　　杨美霞揽着唐诚的胳膊说：“今天你怎么表现这么好啊？是不是有什么图谋不轨啊？”
　　唐诚笑了笑，说：“杨领导，你真是独具慧眼啊！一眼就能把我唐诚的想法给看穿了！什么事情也瞒不住杨领导的眼睛，我真的怀疑，杨领导是不是仙女转世啊！”
　　“切！你可拉倒吧！少给我戴高帽！”
　　杨美霞捶了唐诚一下说：“都知道男人的甜言蜜语最不靠谱，可是奇怪了，我们女孩明知道是假话，可还是心甘情愿的愿意上当受骗！”
　　唐诚和杨美霞在商城里底层，找了一家咖啡厅，两人坐下来各要了一杯咖啡，然后，唐诚想把马玉婷的情况向杨美霞说一下，唐诚希望杨美霞能够出面，劝一下马玉婷，让马玉婷留在唐诚的身边。
　　不过，这毕竟是两个女人之间的事情，他怕杨美霞会感到吃醋，唐诚一时还不好意思张口。
　　此时，唐诚的手机就响了，是光照千秋打来的，车德光在电话里，急切的给唐诚汇报说：“马玉婷已经坐上方丛的车，赶到省城来了！”
　　唐诚问道：“你们到省城了吗？”
　　光照千秋说：“到了，刚刚下来高速，我们正在盯着马玉婷坐的车，向省城城区赶呢！”
　　唐诚心想，这个方丛看来是玩真的了！真想把马玉婷安排去西川省挂职啊！
　　唐诚指示到：“继续保持跟踪，随时给我汇报最新动态！”
　　虽然，这个盯梢领导，是政策纪律所不允许的，但是，唐诚对马玉婷十分看重，此时，只要能把马玉婷留在自己的身边，唐诚是什么手段都用。
　　唐诚好色，而且，唐诚还不想当一个老实人！唐诚也从来没有想过要当一个老实善良的人！官场上，希望有雷锋的存在，但是假如都是雷锋的话，那么，官场也将不是官场了！官场上，说句掏心窝子的话，老实善良的人，是绝对不会有大前途的！
　　这年月，有几个老实人能够混的风生云起的！
　　适当的坏一下，遇到好的人，要比他更好！遇到坏的人，要比他更坏，虽然有点不讲道理，但是却能混得开！
　　马玉婷已经跟着方丛来到省城了，事情紧迫，唐诚要是再不采取点措施，恐怕一旦事情落到文件上，再想更改，就是万难了！
　　唐诚放下电话，就把实情对杨美霞说了，唐诚真诚的表示：“美霞，我唐诚还年轻，官场上的经验历练不足，接人待物，为人处世上，我还不够老辣，而恰恰马玉婷在这方面，有独到之处，说实话，她在万城县就任副书记以来，确实对我的帮助巨大，如果不是马玉婷在我的身边帮我，我现在还能不能在万城县立足都是未知数，说不定早就被齐凯一伙给逼出来了！美霞，我也知道，马玉婷是个离婚的女人，把她留在我的身边，你可能有点想法，但是，我确实需要她啊！”
　　都这个时候了，唐诚是有什么就说什么了！不掖不藏，绝对算得上是光明磊落！
　　杨美霞听完唐诚的话，杨美霞静静的看着唐诚几秒钟，然后，放下手中的咖啡，幽幽的叹了口气说：“我是女人，我理解女人的心！”
　　唐诚有点担心的等待着杨美霞的态度。
　　杨美霞接着说：“其实吧，选男人，和挑商品是一样的道理，越是质量上乘的，就越会有人疯抢，假如你唐城，没有这么多的女孩看重，我反倒有点怀疑自己的眼光呢！你越是被越多的女孩喜欢，其实，越是对我眼光的肯定！好男人，那个女人不想拥有过一生啊！”
　　唐诚的眼睛就是一亮！
　　真是难得，性格彪悍的杨美霞能够委婉的说出这番善解人意的话来！
　　杨美霞有点伤感的说：“李冬冬的出国，对我有很大的触动，她毕竟是和我从小一起长大的姐妹，她的出国，我心里知道她是怎么想的！有时，想起来，我都感觉有点亏欠她！当然了，这也不能全怪我，要怪吗，还是怪现在高富帅的帅小伙，还是太少了！”
　　唐诚就问道：“马玉婷的事，你到底是帮我还是不帮啊？”
　　杨美霞笑了，指着唐诚新买的项链和衣服说：“看在你送给我的这些礼物上，这个忙我帮了！”
　　唐诚大喜过望，拉着杨美霞站起来，就要走出商场，杨美霞接着说：“可是，你还没有说呢，你想让我怎么帮你啊？”


第479章 图谋不轨
　　唐诚想了想说：“目前的形势，我们唯一要做的，那就是抄这个方丛的后路，从源头上打消马玉婷去西川省挂职的想法，不让省委组织部把去西川省挂职市委副书记的名额给了方丛，没有了升职的吸引，马玉婷就不会傻傻的跑到那么艰苦的西北边陲去受苦呢！”
　　杨美霞杏眼瞪了瞪，说：“办法是个办法，可是，唐诚你也要考虑清楚，假如事后，马玉婷知道了，是我们背后下手，阻挡了她的升迁之路，她会不会恨我们啊！再说了，我们这样做，是不是有点小人嫌疑啊！”
　　唐诚沉吟了一会，杨美霞说的也有道理，可是，眼下，真的没有好办法，能把马玉婷留在唐诚的身边，也只能是适当的搞一点阴谋权术。
　　唐诚就对杨美霞说：“我们这样啊！我们可以告诉省委组织部领导，不让他们说出来，是我们背后出的招，马玉婷和方丛不知道啊！再说了，我这也是没有办法，劝说马玉婷劝说不下，也只能用这个办法，虽然有点不地道，但是却是能够立竿见影啊！”
　　杨美霞叹了口气，说：“也对！既然如此，事不宜迟，你和我马上赶到省委去！抢在方丛的前面，和省委组织部的何部长打声招呼，不让他把低职高配的名额给方丛就可以了！”
　　唐诚说：“我就是这样想的！”
　　两个人商量合计完，杨美霞就和唐诚又赶到省委去，找这个省委组织部长何春明，利用杨美霞省委书记女儿的身份，把马玉婷的西川省挂职的行动给拦下。
　　唐诚和杨美霞到了省委组织部，见到了何部长，何春明对杨美霞笑脸相迎，毕竟是直接上司的女儿，何春明这么大的一个官，见到了上司的女儿，也是礼遇有加，吩咐秘书忙着给唐诚和杨美霞上了茶水。
　　杨美霞和部长寒暄过后，还没有等杨美霞开口，何春明先说话了：“美霞同志啊！是不是来问你新工作安排的事啊？不要着急吗！我们组织部正在和广寒市的主要领导同志交换意见，这需要有一个过程，不过，也就在这一周之中吧！你的工作安排，就会落到实处。”
　　杨美霞笑了笑，对何部长说：“部长，我这次来冒昧的找您，不是因为我新工作的事，而是另有事情，要部长帮忙！”
　　“哦！”
　　何春明有点惊讶的说：“是吗！还有别的事，那你就说说看！只要是政策允许的，能帮的，我一定帮！”
　　杨美霞就把东南省去西川省挂职的事情说了：“部长，听说，我们东南省要选派一批干部去西川省挂职锻炼，有没有这个事啊？”
　　“有啊！确实有这项工作安排，说起来，这也不是我们东南省委制定的政策。”
　　何春明看着杨美霞的眼睛说：“这是中央中组部制定的组织政策，对于干部之间的扶持落后，相互进步，缩小地域之间的指标平衡，很有帮助啊！你问这个干什么啊？”
　　何春明的言外之意，就是，莫非你杨美霞也想到西川省去挂职。
　　杨美霞把该话题扔给唐诚，由唐诚继续给部长汇报，唐诚就把广寒市要安排马玉婷去西川省挂职的事，向部长说明了一下，唐诚说万城县的工作，还离不开马玉婷，请何部长做主，拦下马玉婷同志的挂职工作安排。
　　杨美霞和唐诚配合着，说最好还不要告诉马玉婷，是我们从中作梗，拦下的！要对马玉婷同志保密。
　　何春明听完唐诚的介绍，沉吟了一下说：“原来是这样！”
　　何春明是部长，这种细节性的问题，他不清楚，当即打电话，让省委组织部干部三处的处长过来，何春明当面了解情况。
　　干部三处的处长过来以后，何春明让他查查广寒市去西川省挂职的干部都是有谁？特别是挂职市委副书记的！有没有一个叫马玉婷的女同志？
　　干部三处的处长想了想，马上回答说：“部长，是有这么一位女同志，是广寒市组织部上午电话报上来的，按照这次挂职政策，每个地级市，都有三个低职高配的名额，广寒市报上来的三个低职高配的名额中，确实有马玉婷的名字。好像是去西川省马皋市挂职市委副书记。”
　　还真和方丛说的对上号了！唐诚一听处长这样说，唐诚就忙着插了一句嘴，说：“我听说，这次我东南省去西川省挂职去的干部，低职高配的，像副县级高配副市级的，我们全省不是才有三个名额吗？怎么，单单一个广寒市就有三个名额啊？”
　　处长看了一眼唐诚，又看了一眼部长，部长点点头，处长就对唐诚说实话了：“怎么会呢！这是中组部下达的指标，一个地级市区就有三个，要是我们全省，那就不是三个了，那是三十多个！”
　　唐诚一听，心里就是激灵打了一个冷战，也就是说，方丛在糊弄马玉婷，说什么来省委争取低职高配的指标啊！根本就是借口，指标就在方丛手里握着呢！方丛就决定着马玉婷低职高配的名额！可方丛为什么明明不需要来省委争取指标，可是偏偏还要带着马玉婷来省城呢？


第480章 爱美之心
　　瞬间，唐诚的脑子就想明白了，这个方丛根本就没有按好心，他一准是也看上马玉婷的美色了！
　　马玉婷丰腴如脂的身体，娇媚如花的容颜，不单单唐诚迷恋，范成权也能迷恋，方丛也是一眼就看上了，马玉婷的气质，特别是穿上旗袍的时候，有一种特别吸引男人的特质，再加上，马玉婷的眼睛里，总会流露出一种近似于哀怨的眼神，对于男人也是一种天然的吸引力。
　　方丛把马玉婷忽悠到省城来，方丛的狼子野心是昭然若揭。
　　虽然马玉婷曾经是对唐诚刮毛明志过，下半辈子决心不再寻找别的男人了，可是，毕竟女人的心是善变的，难猜的，此一时彼一时，一旦环境的发展，不再符合马玉婷的预想，超出她的心理承受范围，也是难保马玉婷不会变心。
　　唐诚和杨美霞走出去何春明的办公室，此时已经是下午的五点多钟了，如果唐诚再不采取点具体措施的话，后果真的就要发生唐诚最不想看到的情况了！
　　此时，光照千秋的电话又来了，汇报给唐诚的最新消息是：方丛带领着马玉婷已经进入到省城东真门大街一家叫帝豪大酒店里了！
　　帝豪大酒店里，方丛果然要了一个小型包间，包间里，就他和马玉婷两个人。
　　方丛说：“都这个时间了，省委组织部的领导们恐怕也下班了，不如这样吧，我们就住在省城这个帝豪酒店里，等到明天一早，我们两个再去省委组织部，到时候，你放心，这个去西川省马皋市挂职市委副书记的事，我一定给你办成了，要不然，我这个市委组织部长岂不是白当了啊！”
　　马玉婷就把女士身上随身携带的挎包挂到椅子上，坐到方丛的旁边说：“我的事情，劳方部长费心了！说实话，我都有点不好意思呢！还让部长辛苦跑来省城一趟，我都不知道应该怎么感谢方部长了！今晚的晚饭，我来请客吧！”
　　“呵呵！玉婷这是什么话！从工作的角度来说，这是我们这些搞组织政工份内本质的工作，应该做的，组织部吗，就是为干部调动升迁服务的！从个人感情来说，说句内心话，能够为像玉婷同志这样的美女书记服务，也是我方丛的福气！我愿意为玉婷这样的美女书记服务！”
　　方丛又爽朗的仰头笑一下说：“爱美之心，人皆有之吗！晚饭，还是有我来请吧！”
　　方丛把菜单递给马玉婷，要马玉婷点菜。
　　马玉婷看了一下手表说：“部长，时候尚早，还不到吃晚饭的时候。”
　　方丛也看了一下手表，装作不知道时间似的，说：“哦！确实还早！我还以为到了吃晚饭的时候了呢！”
　　马玉婷就有点尴尬的笑笑。
　　方丛就提议说：“那就这样吧！这个帝豪酒店我来过一次，十楼有休闲区，我们去休闲区做一下足疗吧！也算消磨一下时间了！”
　　马玉婷推辞说：“我就不去了，部长去吧！我在房间里等部长一起吃晚饭。”
　　方丛站起来，拉住马玉婷的胳膊说：“一起去吧！他们这里的足疗师，功夫很深的，做做足疗，对身体健康都有好处，做足疗，只是做足疗，你可不要瞎想啊！你们女士做做足疗，一样对身体有好处！”
　　马玉婷感觉到方丛的手掌拉住自己的胳膊时，他的五个手指轻轻的按压了一下她的皮肤。
　　随即，一种暧昧的情绪在马玉婷和方丛的之间生起，看着方丛含笑的眼睛，马玉婷也被一种内心不期而遇的朦胧情感所吸引，房间里就他和她两个人，也难免女人的心会有所触动。
　　方丛更是春意盎然，捏了捏马玉婷丰腴白嫩的胳膊，眼光看着马玉婷挺拔玉立的胸*部，他也从内心涌出一种不可遏制的奢望，看到面前的如此这般可人的尤物，距离自己的成功，只有一步之遥，方丛狠狠地咽了一下涌上来喉咙里的唾液。
　　马玉婷在方丛的坚持下，不再推辞，要知道马玉婷还指望着方丛给她一个低职高配的名额呢！她只能是陪着方丛上了酒店的十楼，做一下足疗。
　　两个人让服务生领着，先去更衣区换上了宽松的唐装，然后又回到了贵宾室足疗区，方丛要了一个双人间，两个人的足疗座位紧挨着，相差一米，方丛叫了酒店里最好的足疗师，是两个男人，方丛对马玉婷笑呵呵的解释说：“我啊！做足疗还是喜欢劲大的！这样按着才舒服！所以，做足疗我喜欢男足疗师！有劲！呵呵，要是换另一种服务！那还是女足疗师好一点！”
　　这里没有官场上的人！也就方丛和马玉婷，还有就是局外人的两个男足疗师，方丛完全再也没有必要装什么部长架子了！他开始渐渐的用言语挑逗起来马玉婷！
　　马玉婷见招拆招，淡淡的抿嘴一乐，回敬方丛说：“就是另一种服务项目，也还是劲越大的越好！”
　　方丛顿时呵呵大笑，看着妩媚动人的马玉婷，换上唐装的她，更加的有种摄人心魄的娇媚，方丛的春心就更甚了！


第481章 坏坏的唐诚
　　穿上休闲唐装的马玉婷，姿色更加的国色天香，仿佛是从仕女的画轴里走下来的一样，既有灵气，还有书卷气，同时还有一种淡淡的浪气！
　　更让方丛特别心花怒放的是，马玉婷穿着的唐装上，胸前有两朵盛开的牡丹，恰好的寓意是代表着马玉婷的两只大咪咪，下面裤子上，在马玉婷的两腿之间，也有一朵大牡丹，这个寓意就更加的简单明了！
　　无意中的修饰，更加坚定了方丛要占有马玉婷的想法，方丛心里甚至都盘算着，晚上，回到客房里，方丛会以一种什么样的姿势，占有马玉婷！而在自己身下承欢的马玉婷，又会是一种什么样的表情啊！真是非常值得人期待啊！
　　方丛又看了一下手表，他甚至都盼着天色快点黑下来！
　　两个人并排着，一边享受着足疗师高超的技艺手法，一边东一句西一句的聊聊天，说点关于天气的闲话。
　　躺下来的马玉婷，方丛扭脸看过去，凹凸的身材会更加的明显，胸间那里就不用说了，高耸入云，特别是下面，马玉婷的小腹部微微隆起，毕竟是上了岁数了，小腹部不可能还像少女时代一样的平滑，多少有点赘肉了，可是，马玉婷的耻骨特别突出，在马玉婷的私处之上形成了一个小型山包的形状，它的高度是比胸那里稍矮一些，比腹部那里稍高一点，形成了马玉婷身体独特的一种波段，身体像是起伏有致的山峦。
　　马玉婷露出的一截小腿，连同雪白丰腴的脚丫，皮肤白皙，肌肤润滑，真像是雕刻家用上等的和田玉雕刻而成。
　　看到这里，方丛忍不住交换了一下双腿，他感觉到自己的隐私部位，在不受大脑控制的，在微微的胀起，这还不到时候啊！旁边有个杂志，方丛拿过来，装作无意间，搁置到自己的双腿间，算作是挡住了尴尬物件。
　　不过，这一细节还是被马玉婷发现了，马玉婷心里动了一下，接下来将要会发生什么，已经是越来越明了，想起来自己曾经对唐诚的承诺，以后不再为官职而出卖自己的身体了，可是，想到是去挂职市委副书记，那么大的一个官，马玉婷心里还是舍不得那个官职！
　　她心也在忐忑和犹豫中。
　　这个时候的她，竟然心里隐隐约约的，有一种期望，那就是期待着唐诚能够出现，能够拉她一把，假如此时，唐诚能够出现在自己的面前，拉住马玉婷的手，说句知心的话，保不齐，马玉婷还会义无反顾的跟着唐诚回去！
　　女人的心思不但是善变的，还会是脆弱的，还会是流动的！
　　有的时候，女人在意的未必是男人的山盟海誓，金银财宝，有的时候，男人不经意的一句话，男人不经意的一个小动作，甚至动情的帮女人拨动一下她的头发，帮着女人买一次饭，替女人吹一吹烫烫的饭菜，都会让女人刹那间，改变很多，甚至会有一种，不管以后刀山火海，都要陪着男人走下去的冲动！
　　这也是一种女人的心！
　　可是，马玉婷自己想到这里，转瞬间，又是一种落寞和苦笑。
　　唐诚有杨美霞，唐诚有那么多的女人，他心里能在乎她这个大龄女人，还离过婚的女人嘛！
　　他会傻傻的撵到省城来，来挽留她吗！她这样想，是不是有点天真啊！
　　唐诚才不会来呢！
　　干脆，就遂了这个狗日的方丛吧！
　　马玉婷在想着唐诚的时候，唐诚在哪里啊？
　　其实，唐诚一刻也没有闲着，他如临大敌，坚决的把挽留马玉婷，当成万城县重点工作，包括自己，是目前压倒一切的中心任务！
　　唐诚知道了方丛把马玉婷带进了帝豪大酒店以后，唐诚早已是忍无可忍了！
　　唐诚什么人！历来都是允许唐诚抢别人的女人！还从来没有自己的女人，被别人抢去的历史！
　　包括今天的这个方丛，也不能例外，也不能改变唐诚的这个做为男人的原则！
　　假如连自己的女人都看不好，让别人给抢去，那是唐诚绝对不能允许的，挽留不了自己的女人，以何面目再谈治国齐家平天下啊！以前，马玉婷当唐诚直接上司的时候，那个时候，人家马玉婷还不能说是唐诚的女人！马玉婷有丈夫，有家庭，有事业，而且，唐诚事业上还要依赖于人家马玉婷！唐诚不敢有独占马玉婷的奢望，可是，现在不同了！沧海桑田，物是人非，今天的马玉婷已经不是昨天的马玉婷了！也离婚了，还成了唐诚事业上的左膀右臂，马玉婷还曾经刮毛明志过，今生要做唐诚的女人！唐诚也更不是当初那个任人宰割的弱者羔羊了！他已经有了保卫自己女人不受到任何男人欺负的能力！
　　寸土必争！一个头发丝也不能让别的男人染指！不允许任何男人，抢唐诚的女人！
　　此刻，唐诚想起来，上一次来省城，收复的一个小兄弟，就是那个牛逼的钟桂森，钟桂森被唐诚打服以后，不但没有记恨唐诚，反而是对唐诚佩服的五体投地，对唐诚表示，只要唐诚再来省城，吃的住的玩的花的，一切费用都由他钟桂森负责！
　　现在唐诚在省城要捍卫自己的女人不受侵犯，而钟桂森在省城有一定的势力，这个钟桂森倒是可以帮助唐诚一下！


第482章 唐诚使坏
　　唐诚打电话，把钟桂森调到帝豪大酒店的旁边，凭借钟桂森在省城经营多年的势力，钟桂森派人把帝豪大酒店的老板请了出来，相互见面之后，唐诚让酒店老板配合着唐诚进入他的酒店找人。
　　帝豪酒店老板一看，省城有名的公子哥钟桂森都对唐诚毕恭毕敬的，酒店老板顿时对于唐诚的吩咐，是言听计从，不敢有半点迟疑，马上答应，酒店方面会鼎力配合唐诚找人。
　　帝豪酒店的老板就按照唐诚的指示，再次回到了酒店里，很快，老板又走出来，到了唐诚的身边，汇报了方丛和马玉婷的行踪，此时正在休闲区做足疗呢！
　　一听，马玉婷在陪着方丛做足疗，唐诚就认为，是马玉婷亲自给方丛做足疗呢！当即，把唐诚气的是银牙紧咬，马上带领着光照千秋和钟桂森，就要冲进去，把马玉婷抢出来，把方丛痛打一顿！
　　吓得帝豪酒店的老板急忙上来解释说：“唐老板，不是你要找的那位女同志给男同志做足疗，是她们一起在做足疗，都是有我们酒店方面提供的一流男足疗师再做！”
　　听到了酒店经理的解释，唐诚的火气才稍稍有点平息！
　　不过，这个方丛领着马玉婷去做足疗，接下来，就有可能让马玉婷亲自给他做全身按摩！
　　狗日的方丛！老子一定让你尝点苦头！但凡是打我女人主意的男人，都要让他有点苦头尝尝！让他们长长记性！
　　坏坏的唐诚，眉头一皱，计上心来，他又要使坏了！
　　唐诚转脸对杨美霞说：“不行，我咽不下这口气！”
　　“你想怎么样啊？”
　　杨美霞问唐诚说：“你要报复这个方丛！可是，唐诚，他毕竟是市委组织部长，你的顶头上司！你可不要冲动啊！你要是痛打这个方丛一顿！这是官场上的大忌，当面结仇，这对于你我以后在广寒市的仕途上，是没有好处的！方丛只要还是组织部长，他一定会记仇的！”
　　唐诚把手中的拳头松开，杨美霞说的有道理，唐诚还不能冲进去痛打方丛，这样的话，本来人家方丛和马玉婷什么事都没有，唐诚一旦冲动了，会有把柄被攥到方丛手里！
　　现在的唐诚，不是当初那个无官一身轻的唐诚了！他不能说打人就打人！
　　可是，这口气，唐诚实在是咽不下去！
　　唐诚就是唐诚，他这个人有的时候，就会冒出许多的坏点子！就像当初，捉弄那个对马玉婷不怀好意的秦北市副市长一样！唐诚不能给这个方丛用上点泻药，但是也要捉弄这个方丛一下！
　　唐诚让酒店老板领着，他亲自带领着光照前秋到马玉婷做足疗的门口守着，唐诚心想，自己给马玉婷发过去信息，凭马玉婷的社会经验，她一定不会告诉方丛的！
　　唐诚就给马玉婷发了一个信息，让马玉婷走出来足疗间！
　　马玉婷看到了唐诚发过来的信息，马玉婷果然就像唐诚预想的那样，转脸对方丛请假说：“部长！我去趟卫生间！”
　　方丛微笑着点点头，说：“去吧！管天管地，我管不了屙屎放屁！”
　　方丛已经把马玉婷当成自己的女人了！在马玉婷面前丝毫不再有部长的架子，他在尽力的和马玉婷开些过分的玩笑，拉近他和马玉婷之间的距离，借此，等到晚上，好有一个疯狂的不眠之夜！
　　马玉婷淡淡的笑了一下！
　　马玉婷走出足疗间，向北拐过一个弯，就看到十米外的唐诚，在走廊的尽头上，再给她招手，马玉婷抿嘴乐了一下！这个唐诚，还真是沉不住气，真的来了！
　　马玉婷就款步走到了唐诚的面前，问道：“你怎么来了？”
　　唐诚走近马玉婷说：“我当然要来了！你走到哪里，我就跟着去哪里！”
　　“切！”
　　马玉婷笑了一下说：“就会油嘴滑舌！”
　　可是，唐诚此时身后面，还跟着光照千秋四个大汉呢！唐诚一声令下，四名大汉二话不说，立即架起马玉婷，就向酒店外面走！他们要把马玉婷抢走！
　　马玉婷立即着急的问：“唐诚，你要把我带到那里去？”
　　唐诚说：“带到那里去都可以，就是不能让你和那个狗日的方丛在一起！”
　　“唐诚！你！”
　　马玉婷身体虽然有点挣扎，另外口里有点反抗，但是，心里却是有点沾沾自喜！唐诚心里还是在乎自己的！还是不辞辛苦的追到省城来了！
　　唐诚把马玉婷拽出来帝豪酒店，拉上马玉婷上车，就要离开这个帝豪酒店，马玉婷忙说：“唐诚，我们就是离开，我总要给方丛说一下吧！”
　　唐诚就接过马玉婷的手机，说：“这个方丛，我来替你打发吧！”
　　一边的杨美霞温柔的走到马玉婷的身边，款款的喊了句：“婷姐姐！就让唐诚来处理吧！我们姐妹好长时间没有见面了！我们晚上，一块好好的喝几杯！”
　　杨美霞叫一句深情的姐姐，让马玉婷的心刹那间，涌出来一股暖流！
　　如果，马玉婷能够得到杨美霞的理解，两位姐妹能够和平共处的话，那就是太好不过了！对于唐诚来说，也是齐人之福了！


第483章 貂蝉变张飞
　　唐诚用马玉婷的手机给方丛发过去一个信息：我先去商城买点女士用品，届时，我同你再联系！
　　两分钟后，方丛回过来信息了：好的！你去吧！方丛心里顿时美滋滋的，方丛心里想，这个善解人意的马玉婷一定是去买安全套了！在这方面，女人的心要比男人的心细！想的全面，方丛知道马玉婷是一个离过婚的女人，现在仍然是孤身一人！面对一个这么貌美如花，而又孤身的女人，方丛的心里难免会是想入非非！
　　唐诚把马玉婷和杨美霞安排到另一家酒店里就餐，在这家新酒店门前，唐诚把杨美霞拉到一边说：“美霞，这次，马玉婷能不能留下来，全靠你了！我真心希望，你杨美霞能够把马玉婷留到我们的身边！凭我们现在的年纪和阅历，很难在新的工作环境里打开局面，我们两个今后都需要马玉婷的帮助！希望你能为我和马玉婷设身处地的想一想！算我唐诚求你美霞了！”
　　唐诚把话语说的很诚恳，杨美霞接连看到唐诚失去了马玉倩，又失去了李冬冬，再次失去马玉婷，杨美霞也有点于心不忍了！
　　杨美霞说：“我会去劝劝婷姐姐的，那你呢！你干什么去啊？”
　　唐诚说：“不是还有一个方丛呢！我去处理他的事情，去断绝了马玉婷的挂职之路！”
　　杨美霞说：“你可要下手有轻重啊！不要把事情闹的太大！”
　　唐诚回答说：“我心里有数！方丛的事，你就不要管了，你帮我好好劝劝玉婷吧！你只要能把玉婷劝在万城县，你就是大功一件！”
　　唐诚让杨美霞拉着马玉婷先进去酒店，唐诚拿着马玉婷的手机，带领着光照千秋和钟桂森，去了外面，想一个办法，捉弄一下这个方丛！
　　唐诚等人再次杀回到帝豪大酒店，包了两个房间，是挨着的！然后，唐诚让钟桂森在公园大市场雇佣了六个大龄女人，最小的年纪在四十五岁，最大的年纪在五十九岁！全是在公园里游荡的廉价的大龄性工作者，她们在公园的躺椅上，就可以招揽生意，主要是面对进城民工和离退休职工干部，最高价格是每次三十元，最低优惠价格，也有五元的时候，唐诚就让钟桂森派人雇佣来了六名来，以每人价格二百元的报酬，让她们六位提前埋伏在9611客房里，务必拿下进来的这位男宾客！就是抢，也要抢下他的衣服来！唐诚要给方丛来一个大变活人，魔术的名字叫貂蝉变张飞！唐诚做完这些，此时，方丛的电话已经在催了！问马玉婷什么时候回来？
　　唐诚用短信息的方式给方丛回过去说：我已经收拾好了！在帝豪大酒店的九层9611房间等你！
　　然后，唐诚等人就在藏在了隔壁的9612房间，等着鱼儿过来上钩，十分钟后，方丛果然是红光满面，喜气洋洋的过来约会了，他的脚步轻松，心花怒放，想到马玉婷脱光衣服，在床上等待他进入的场景，那将是何等的愉悦人心啊！
　　方丛轻轻的敲响了9611的客房，门缓缓的打开了，只见大床上边缘上，背对他坐着一位女人的背影，方丛脑子里坚定的认为一定是马玉婷，此时，他根本不会细看！关键是，对方看起来没有穿衣服，而是披着一条黄色的浴巾！
　　方丛心里一喜，想起来刚才，马玉婷去商城一定是去买安全套了！此时，已经是在等着方丛了，方丛疾步上去，叫了声：“玉婷！”
　　被他称作叫“玉婷”的女人，猛地一回头！
　　我的娘啊！差一点没有把方丛的心脏病给吓出来！这个老女人的长相和马玉婷那真是天壤之别，这位是魔鬼的话，马玉婷就是仙女啊！只见这个女人大约在五十岁左右的年纪，关键是，这等年纪了，还是描眉打眼，脸上抹了一层层厚厚的雪花膏，眼角的皱纹一闭一合，劣质的雪花膏就会向下剥落！真是比女鬼还要吓人，比那个还珠格格里面的容嬷嬷还要让人厌恶百倍！
　　说话间，还站起来，抖落了身上的披着的黄色浴巾，一个光秃秃的女性躯体就展现在方丛的面前，哇塞！看上去第一印象，这个老女人一定不瘦，足足有一百八十斤左右，满身上都是赘肉，特别是腹部上的赘肉，耷拉下来，差一点就变成了天然的遮盖女人羞处的屏障一样！要用手把老女人腹部上的赘肉托上去，才能看到一个完整的女人私处！
　　真正的是毛茸茸黑坨坨，整个就像母猴子的那个地方！
　　方丛万万没有想到，眼前会突然出现一个这样的老年女人！他是猝不及防，身体向后一仰，踉跄了一下，一个屁股墩，结实的摔到地上！
　　怎么会这样！貂蝉怎么刹那间变成了张飞了！


第484章 唐诚的坏点子
　　紧接着，客房的门“哐当”一声被藏在门后的另一名老性工作者给关上了，从卫生间里一下子冲出来四名年老的女人，加上先前的两位，总数凑到六名以后，大家一拥而上，推的推，拉的拉，搬腿的搬腿，拽胳膊的拽胳膊，上来就把方丛向床上拖，边拖，边向下拉扯方丛的衣服，突如其来的情景把方丛吓傻了！双手紧紧的护着衣服，口里喊叫道：“你们是什么人啊？认错了吧？快点放开我！”
　　老女人当中一位年纪最大的，也是领班人物，嚷嚷道：“你是叫方丛吧？”
　　方丛挣扎着说：“是啊，我是叫方丛！”
　　“那就没有错！就是你雇佣我们来的！你不是喜欢女人嘛！”
　　对方老女人们七嘴八舌的嚷嚷说：“我们的功夫，包你满意！保准侍候的你舒舒服服的！不要嫌弃我们年纪大，但是我们的活好！”
　　老女人开始去拽开方丛的裤子！有的老女人就伸手去抓方丛裤裆里的宝贝！像是老鹰抓小鸡一般！
　　有道是好汉不敌四手，饿虎敌不过群狼，方丛一个男人，而对方是六名老女人，大家奋勇过来齐上阵,几下搏斗过后，方丛的腰带还是被对方老女人给拽开了，裤头都被老女人给扯坏了！方丛的黑坨坨的男人的物件，都已经露出来了！
　　一个老女人赤*裸着身子，仰天躺倒床上，双手掰扯着自己的双腿，看那阵势，就像自己的那个女人关键地方是飞机场，而方丛是待降的飞机一样，领班女人就对其他老女人安排说：“快点！把他抱上来！”
　　语气中，就像一个老妇女在喂孩子似的！
　　这个方丛此时，是要多狼狈，就有多狼狈！
　　方丛一看，对方六个老女人要玩真的了，甚至一位老女人拽住方丛的男人物件，像是扯面团一般，只向老女人的那个洞里面塞！
　　方丛喊道：“知道我是谁吗！我是组织部长！”
　　可是，一群老女人，最高的学历是高小一年级毕业，豆大的字不认识三个！那里管你是什么组织部长啊！仍然是不住手！
　　方丛双手护着裤裆，真是苦不堪言！
　　他还不敢把事情闹的太大，如果这样的事情，一旦被记者曝光了，这样的场景，对从政的方丛来说，是极其不利的！只能是拼命的挣扎！
　　就在方丛挣脱不开，眼看着，自己就要被六名老女人强*暴的时候，客房门“哐当”一声，又开了，唐诚领着光照千秋走了进来，唐诚佯装什么都不知道，忙喊道：“方部长？方部长呢？”
　　方丛此时整个身体都被六名老女人给压在最里面，根本就出不来，此时，他听到唐诚的叫声，犹如见到了亲人一样，努力的把头颅，就像小鸡挣破蛋壳一样，先伸出半个来，忙在女人堆里喊到：“是唐诚吗？我在这里呢！”
　　唐诚忍住笑，低头看了一下，狼狈的方丛确实在女人堆里压着呢！六名老女人都是大个，集体重量足足有七百五十斤！方丛的狼狈就可想而知了！
　　唐诚凑到近前，装作诧异的说：“怎么搞得啊？部长这是在干什么啊？”
　　方丛哭的心都有了，他委屈的说：“我，我也不知道啊！快点！唐诚，你帮我把这些不知道从哪里冒出来的老女人给我轰走！”
　　唐诚就让光照千秋把六名老女人拉开，让老女人们都穿上衣服，唐诚看到狼狈至极的方丛，头发也乱了，脸上满是口红，裤子也褪到了膝盖以下，上衣的纽扣坏掉了三个，里面的裤头也扯坏了！唐诚心里这才算出了一口气！
　　唐诚冲着车德光一使眼色，车德光会意的让六名老女人快速拎起衣服跑出来，然后，唐诚弯下腰，搀扶起来方丛，佯装关心的说：“哎呀！部长怎么也会有这样的烦恼啊？怎么也会好这一口啊？喜欢年纪大的啊？”
　　方丛哭笑不得，苦瓜着脸说：“这那里是我找来的！我都不知道是怎么回事啊？”
　　方丛不能光着身子，给唐诚说话啊！急忙收拾了一下衣服，先把自己的隐秘部位遮挡住，刚把里面的裤头提上去，接着又掉下来了！松紧带都让老女人们给拽坏了！
　　唐诚咧开嘴笑了一下，对方丛说：“部长，我这里有，要不你先穿我的！”
　　方丛怎么会穿唐诚的裤头呢！他把自己的坏裤头挽了挽，系在一起，勉强用腰带扎住了！
　　方丛收拾完衣服，遮挡住男人那块黑坨坨的东西，这才注意到，那六名老女人，早已是跑的不见踪迹了！
　　唐诚淡淡的说：“我来，是受我们县委副书记马玉婷同志的嘱托，来告诉方部长一句话！”


第485章 情意绵绵
　　方丛就问道：“什么话啊？”
　　唐诚直视着方丛的眼睛说：“马玉婷同志让我转告你，她不去西川省挂职了！她本人的想法，及其我们万城县委的想法，马玉婷还是留在我们东南省万城县工作！她让我代替她谢谢方部长的好意，同时，对于方部长的关怀，说声抱歉，她不能离开万城县，万城县也离不开她！”
　　方丛站直了身子，把凌乱的头发向后梳了梳，渐渐的，衣冠整洁了，部长的气势又重新的回到了他的身上，他咳了一声，说：“这是马玉婷同志让你传达的？她本人呢？我要见到她本人？”
　　然后，方丛看到刚才捉弄他的六名老女人都跑了不见踪迹，方丛就气急败坏的说：“这是搞什么名堂！去，把酒店的老板给我找来！我要当面问清此事！真是吃了雄心豹子胆，都敢捉弄到本部长的头上了！”
　　唐诚转脸对光照千秋喊道：“去！把酒店的老板给我请到这里来！”
　　不大一会，帝豪酒店的经理和身边陪着的钟桂森，一起来到了方丛的面前，方丛当面质问起刚刚发生的怪事，酒店老板解释说：“对不起，这可能是一场误会！很可能是隔壁房间有要求这方面服务的，小姐们走错门了！也可能是领导记错门了！”
　　方丛当即就要发脾气，这个时候，唐诚先佯装着把酒店老板训斥了一通，然后，唐诚把自己变成和事佬模样的状态，把方丛拉到一边，劝解到：“算了吧！部长！这件事情，依我看，酒店经理已经道歉了！再把这件事情扩大的话，对酒店方面不好，但是，最关键的，还是对部长不利！传出去部长身上发生了这件事，真要细细追究起来，部长为什么到这个酒店里来？又为什么直接敲开了这个客房门？六名老女人又都对部长做了什么！这些情况一一查实起来，对部长的仕途是没有好处的！”
　　方丛心里就是一激灵，唐诚说的话，字字句句说到了他的心坎上！这样的事情，传出去，确实方丛没有办法向组织交代，他是因为什么急匆匆的赶到这个酒店的客房里来！自己确实想对马玉婷图谋不轨了！
　　可是，方丛又不想轻饶了酒店。
　　唐诚就转脸对冒充酒店副经理的钟桂森吼道：“我看这样！这位是我的领导！你们酒店方面出了这样的纰漏，单单道歉怎么能够呢！拿出点诚意来！要用经济来补偿我们的这位领导！”
　　（烟雨红尘cc222.com提供原创小说在线阅读）这样的场景，钟桂森早已和唐诚是事前计划设计好的！完全是双簧演戏，钟桂森不差钱，当即安排手下人，跑进来，给了方丛两千元，算作是精神抚慰金！
　　方丛还嫌弃两千元有点少，唐诚劝说：“不少了！这只是酒店要表达的一种态度！部长见好就收吧！部长还真想把事情闹大啊！”
　　帝豪酒店的经理过来，答应重新给方丛换一间客房，并且免费提供一晚上的住宿！
　　可就是免费，方丛也不敢再住到这个帝豪酒店里了！接过两千元钱，盯着唐诚看了看，问道：“马玉婷呢？”
　　唐诚真是哭笑不得，都这个时候了，这个狗日的方丛心里还惦记着马玉婷！
　　唐诚说：“马玉婷同志先回万城县去了！”
　　方丛咬了一下牙，看出来，他对今天发生的事情，心里也很恼火。
　　可是，唐诚不管这些了！宁肯得罪方丛，也不能让马玉婷去西川省！
　　方丛灰不溜的离开了帝豪大酒店！等到方丛离开后，唐诚和钟桂森等人，是开怀大笑起来！
　　唐诚也离开帝豪酒店，找到了杨美霞和马玉婷就餐的新酒店，大家重新落座，谈笑之间，又一次融洽的在一起喝酒！
　　马玉婷在席间，听出来什么！她当即明白了一些，将唐诚拽出宴席上，拉到走廊里，问道：“唐诚，你把那个方丛怎么了？唐诚啊！方丛可是广寒市的组织部长啊！你我不能明着将他得罪啊！将来，这样的人，一旦知道了我们捉弄了他！他会报复的啊？我以前怎么教导你的！不要意气用事！官场上，讲究的是谋略，而不是打打杀杀，更不是玩一些过家家之类的游戏！”
　　唐诚回答说：“老领导放心吧！我没有打打杀杀，我并没有对这个方丛动粗的！可是，我所做的这一切，我只有一个中心目的，那就是，我不希望老领导离开我！没有老领导在我的身边！我真的不知道，我将来如何在官场上打拼！”
　　唐诚说这话的时候，眼睛都是湿润的！还有点淡淡的红色！
　　唐诚双手握住马玉婷的玉肩说：“老领导，我唐城离不开你啊！”
　　马玉婷直视着唐诚的眼睛，她的心里也是一阵的激荡！


第486章 酒后论道
　　唐诚要坚决留下老领导的心，感染了马玉婷！马玉婷看着唐诚真诚的目光，真的感慨良多，往日的种种温馨过往又一次涌上心头！
　　马玉婷受不了唐诚的真诚邀请，毕竟两人是有过非同一般的感情，彼此从柳河县一块走出来，能够并肩一起混到今天这样的一个地步，已经是酸甜苦辣咸，各种滋味都尝过了！
　　唐诚搀扶着马玉婷，回到了餐厅里，看到了站着的杨美霞，已经在举着酒杯，向马玉婷邀请了！
　　这次酒桌上，还是国酒茅台，本来这场酒宴唐诚是计划买单的，可是，钟桂森坚持要请客，盛情难却之下，就让钟桂森请了！
　　杨美霞已经喝了几杯茅台酒了，见到马玉婷进来之后，杨美霞说：“喝酒，还是喝国酒茅台。”
　　杨美霞的酒量也可以，每次喝酒，都是和唐诚的倒的一样多，并且杨美霞的酒道也有一套，喝酒就喝国酒，追男人就要追求人中吕布，马中赤兔。
　　杨美霞端着酒杯，说：“喝酒就喝茅台酒，追男人就追一个高富帅，这是我杨美霞的原则！我们世人都是有追求完美和极致的愿望，当然了，他们男人和我们女人的生理构造不一样，思想深度也不一样，但是不管男人也好，女人也罢，有一样东西是共同的，那就是追求完美和极致的心是一样的。相比他们男人，我也喜欢帅气的男人，喜欢酷到极致与众不同的男人，追求人中龙。唐诚就是我比较心仪的男人！”
　　最后，杨美霞说出关键词语来！
　　唐诚当然是不赞成杨美霞的说法了，唐诚说：“请对我说话的时候，不要老是用“比较”这个词！我不喜欢！假如我说你杨美霞比较漂亮！那言外之意，就是不漂亮了！”
　　“呵呵！”
　　杨美霞笑了说：“你说的比较有道理！”
　　唐诚拍了一下杨美霞的肩膀，苦笑说：“我是比较有道理啊！应该是十分有道理！”
　　唐诚说完这句话，杨美霞抿嘴乐了，马玉婷也乐了！
　　而这个时候，马玉婷的笑容，对于唐诚来说，更加的弥足珍贵！
　　不过嘛！杨美霞的酒量可以，但是，马玉婷也是巾帼不让须眉，马玉婷和杨美霞两人的酒量是比试过的，马玉婷要比杨美霞还要略胜一筹！
　　杨美霞把酒杯的前沿碰到唐诚的杯子上，说：“就如同这喝酒，还是这个酱香型的美酒，既是传统的，又是顶级的。和婚姻一样，和找男人也一样，既是传统的，又是顶尖的，才是我们女人的最爱！”
　　杨美霞说出“传统”两个字，唐诚有点吃不消，马玉婷也有点吃不消！因为，唐诚是有自己的私心的！他想的是，马玉婷和杨美霞能够和平共处，假如杨美霞重视传统这个原则，那两个女人和平共处的希望就没有了！
　　马玉婷丝毫不甘示弱，她说：“传统吗！其实是一个害人的东西，假如我们人人都要注重传统的话，如何能够接受新事物啊！美霞啊！你还年轻，只注重传统，那是不足取的！就像固步自封的旧中国，那是步步就要挨打的哦！”
　　杨美霞还要继续和马玉婷探讨，这样下去，要是两个女人在传统和新事物的问题上，再吵起来，唐诚就得不偿失了，唐诚急忙打着圆场，这个时候，钟桂森也在场，端起酒杯，给杨美霞和马玉婷敬酒，打断了马玉婷和杨美霞关于传统的话题！
　　钟桂森还不知道马玉婷的具体情况，敬酒的时候，钟桂森说了句不该说的话：“姐夫在哪里高就啊？”
　　马玉婷苍然的说：“我离婚了！”
　　钟桂森就有点尴尬！
　　好歹是唐诚，马上接过话题，再次给马玉婷酒杯里满上酒！唐诚说：“现在不是当年了，越是离婚的，越是香饽饽！”
　　马玉婷抿了一下嘴，倒没有反驳唐诚，她说：“其实，社会上不幸的人远不止我一个，你看，这大街上人来人往的人，一个个人模狗样的，但是，深入到他们的内心里，都会有这样和那样的痛苦和不足，人啊，还是把一切苦难看开的好。哇哇大哭的来到这个世界，注定是苦多于乐的。”
　　马玉婷说出这番带有哲理的话！还是很让唐诚另眼看待的！
　　大女人有大女人的好处，小女子有小女子的乐趣。
　　一个七零后的女人和一个九零后的女人，她们说话办事的风格、素养、接人待物，包括在卧室里的习惯，都是不一样的，就像这个马玉婷，杨美霞和李冬冬是断然说不出这番话来的。
　　经历的风霜的女人，就像是经历了霜打的红薯，你看露在地表之外的秧子是斑驳粗糙了，但是扒开埋藏在地下的果实，那才是风味无比，营养丰富。
　　马玉婷已经把上衣脱了，两只大兔一般的胸前大器就显露出来。
　　胸之大器，唐诚见过的不少，但是真的是各有千秋。
　　但今天马玉婷给唐诚的感觉，就是一代地理学家徐霞客说的那样，五岳归来不看山，黄山归来不看岳一样，单凭大而圆这方面，只要拥有马玉婷的，就可以一叶障目了！一朝拥有，不想其他！马玉婷的乳*房，是那么的圆润，面积足以掩盖住胸脯所有的地方，就像走街闯巷的野歌舞团，一片不大的空地上扯起来的演出棚，大帆布支起来的一个包。
　　还和别人的不同的还有，马玉婷的皮肤很白，聚焦在这两个玉房上，就更白，白的，那上面的毛细血管都清晰可见，就像直升飞机上俯视下面的沟壑道道的麦田。
　　杨美霞就和她的不一样！


第487章 美霞偷酒
　　杨美霞的胸器就比较内敛一些，稍稍向里面收起，长的比较挺拔一点，而且，由于杨美霞性*经验比较少，两只乳*头也是凹陷的，恐怕还要等结了婚以后，或者是生了孩子，喂过奶以后，才会慢慢的微微凸起！
　　渐渐的，在座的人都有了醉意，唐诚也开始说话有点酒意了，他喊道：“玉婷姐！”
　　此时，唐诚喝酒了，老领导也不喊了！唐诚扶住玉婷姐的肩膀说：“我很愿意和你说话，像你这样的女人，这样的年纪，经历的恰恰是我这个年纪缺少的，我想从你这里学的很多做人为官的经验。”
　　马玉婷就把另一瓶茅台酒瓶拿过来，她灿烂的一笑，眼睛斜射着唐诚的说：“怎么样啊？姐就是比你有经验吧！唐诚！你可以阻挡我去西川省升官发财的路，但是，你不能不让我喝酒吧！”
　　马玉婷摇了摇酒瓶，倒出来几滴，马玉婷接着说：“其实，你唐城没有必要这么看重我！我也没有什么惊天地泣鬼神的本事！”
　　马玉婷扬起红润的脸庞说：“我这个人，其实也没有什么特别的优点，我只是一般人！掉到人群里就找不到，套用时下最流行的一句介绍语就是，我长的不高，但是不能说我是矮子；我长的不白，但是没有人说我黑的；我长的不是十分的漂亮！但是没有人说我丑；我不是一个十分精明的人，但是没有说我是傻子；我虽然不是一个大大的领导干部，但是没有说我是最下等的人民群众。”
　　“呵呵，”
　　唐城就笑了，他说：“你马玉婷就是不简单啊！”
　　马玉婷摇晃着酒瓶，酒瓶喝干了！一滴酒也倒不出来了！
　　马玉婷还要酒！这个时候，杨美霞说话了：“婷婷姐，要不这样吧！我们姐妹难得在省城聚会一次！我看婷姐姐这么喜欢国酒，我就冒次险！我家里，我爸爸有珍藏的55年份的茅台酒，当时只卖八块八一瓶，现在都被炒作到每瓶八万八都不止了！让唐诚跟着我去偷了出来！我们来一个不醉不归！”
　　马玉婷听说省委书记家里有1955年份的珍藏茅台，登时有点想尝尝滋味，不光是马玉婷有点想喝，关键是唐诚也有点想品尝一下！
　　马玉婷就对杨美霞说：“你只要能从家里偷出来两瓶55年的茅台，你拿出来，我还能喝一瓶！”
　　杨美霞当然是不服气了，她说：“你马玉婷再也喝不了一瓶了！”
　　马玉婷就说能喝了！你只要拿出来，我就能喝了！然后，马玉婷还求证唐诚和钟桂森说：“是吧，只要美霞不是说大话，真把55年份的酒拿出来，我保证，我还能喝！”
　　杨美霞就问了问唐诚几点了？唐诚回答说：“九点十分！”
　　杨美霞简单的想了一下说：“晚上这个时间，我爸爸一般都会在书房里看书读报！学习文件！练练书法！一个钟头才会走出书房呢！要是爸爸在家，他是绝对不允许我们拿他的珍藏陈酒的！只能是智取！当然了，说白了，就是偷！唐诚，让婷婷姐在这里等着！你陪着我回家去偷酒！那是爸爸的珍藏好酒，他是计划着退休之后，才慢慢享用的！据说，都快成了文物了！我们回去偷出来两瓶去！我一定要让婷姐姐尝尝！一定要把婷姐姐办倒不可！”
　　杨美霞说完话，就拉着唐诚，要唐诚陪着她，回家去偷她爸爸的老酒！
　　唐诚真是哭笑不得，想不到，一个堂堂的县委书记，马上的市财政局长，要去省委书记的家里偷酒！这样的场景，就是最牛逼的小说里，也不一定能够实现！电视剧也很难设计出来这样的情节，偏偏现实中，让唐诚遇上了！
　　马玉婷不服气，想喝！
　　杨美霞也敢偷！既然两个女人较上劲了！那唐诚两边不得罪！只好和杨美霞出来，打了一辆出租车，他和杨美霞一起，去省委书记的家里偷酒！马玉婷就继续等在宴席上，等着把好酒偷出来品尝！
　　杨美霞在大院门口下了车！门口的警卫见是书记的女儿，当即放行，在通往省委书记家里还有一条长长的通道，两边有茂盛的紫叶李树！
　　杨美霞就边走，边向唐诚安排她们的偷酒计划，先有杨美霞进去打探环境，准备拿酒，那是55年份的顶级珍藏茅台酒！基本就是国宝系列，市面上根本就买不到，杨天宇视为宝贝，在楼上大卧室的床底下放着呢！
　　多了，杨美霞也不敢偷，杨美霞计划是只拿两瓶！
　　然后，让唐诚在楼下花圃那里等着，杨美霞在上面得手以后，会打开窗户，把两瓶酒扔下来，唐诚要一定接着了！
　　这算是设计的比较科学了，一个是内应，一个在外面接应，几乎是万无一失！


第488章 身体流血了
　　杨美霞让唐诚在她家复式别墅楼的窗户下等着，杨美霞溜进家里，到爸爸的卧室里去偷酒！杨美霞不敢惊动爸爸，她知道，这55年份的茅台酒是他的最爱，又一次，来了一位中央军委副主席，指明要喝陈年份的茅台酒，爸爸都没有舍得拿出来，可见，爸爸是非常珍爱的！杨美霞和唐诚要想品尝，那也只有一个办法，就是偷！明要，爸爸绝对是不会给的！
　　女儿偷爸爸的东西，这其实也很正常，那一个孩子，没有偷过家里的东西！尤其是少年时代！
　　杨美霞溜进屋内，被家里的保姆看到了，保姆刚要说话，被杨美霞轻轻的打断了，杨美霞小声问：“爸爸呢？”
　　保姆就冲着书房一努嘴，杨美霞心中暗喜，果然和自己设想的一样，爸爸此时正在书房里读书看报呢！正常情况下，没有一个小时，爸爸是不会出来的，杨美霞对保姆说：“不要告诉爸爸，我回来了！”
　　杨美霞就轻轻爬上楼梯，溜进爸爸的卧室里，先行钻到了床底下，果然看到了三四箱陈年份的茅台酒，杨美霞把三四箱依次的翻看，还有60年的80年的！杨美霞找到了55年份的，撕开箱子，就从里面掏出来两瓶！然后再把箱子封闭好，把胶带重新沾上，这样的话，单凭外观上，爸爸是看不出来的！就是发现了，说不定，就是一年之后了！
　　55年份的茅台酒，酒瓶外也没有包装盒，就是简装酒瓶，但是里面盛放的酒液，那绝对是一流顶尖的！
　　杨美霞搞定以后，蹑手蹑脚的再从床底下爬出来，来到了窗户边上，推开窗户，凑着外面不远处的路灯，虽然稍许昏暗，但是还能看到唐诚正在窗户下站着，等着杨美霞向下抛酒，唐诚双手接着！
　　好在值得庆幸的是，杨美霞家住的是复式楼，杨美霞推开窗户，唐诚在楼下接着，两个人之间的抛物线也就是三米半的距离，一般来说，这个近距离抛物，凭借唐诚的眼疾手快，应该是接到没有问题的！
　　杨美霞冲着唐诚嘘了一声，小声问：“准备好了吗？”
　　唐诚把双手向前平伸过去，头扬起来说了声准备好了！杨美霞就把第一瓶茅台酒扔下来，唐诚稳稳的抱在手里，然后放置到一旁，准备接杨美霞的第二瓶！
　　可是，就在这个时候，出事了！
　　杨美霞分明在爸爸卧室里听见了楼下客厅里传出来声音，杨天宇竟然提前从书房里走出来了，保姆问道：“书记这次出来的这么早啊？”
　　杨天宇揉揉眼说：“今晚有点累了！我想早休息！你也忙活了一天了！你也去睡吧！”
　　说完，杨美霞在爸爸卧室里就听到杨天宇走过来要上楼的声音！
　　杨美霞随即吃了一惊，这个时候，爸爸上楼来，这不是正好抓杨美霞一个现行吗！人赃俱获，要知道，这55年份的陈酒，据说，拍卖会上，都有拍出接近千万的价格！杨美霞一次就偷了两瓶，要是让爸爸发现了，当场就会大发雷霆的！
　　来不及多想，杨美霞还是内心里有点惧怕这个省委书记的爸爸，情急之下，她看了一下周围的情况，假如这个时候出去的话，迎面就会撞到爸爸，偷酒的事，当场就要暴露，别说再跑出去和马玉婷喝酒了，很容易就被爸爸控制在家里！
　　杨美霞还想玩呢！她还想去马玉婷面前，显摆一下！
　　杨美霞急中生智，推开窗户，这一次，就不是只向下扔酒的问题了，杨美霞手里拎着一瓶酒，连同她的人，一同从窗户上跃下，我的乖乖！唐诚疾声问：“你也要从这里跳下来啊？”
　　杨美霞小声说：“来不及了！你接着我啊！”
　　唐诚急忙站稳身躯，这一次，更是要考验唐诚的臂力了，不单单是接酒了，还要接人！
　　说话间，唐诚还没有调整好身体的最佳状态，杨美霞就仿佛一个天女散花一般，一跃从二楼窗户上跃下，要让唐诚接着！
　　高度也就是个两三米，按照正常的角度来说，这个问题不大，地球的引力不是太大，还不足于伤害到人的身体！何况，下面还有唐诚接着！
　　杨美霞读高中的时候，就从这个地方跳跃过，当时是一点事都没有！后来，连续在这里跳过六次，每一次都平安无事！
　　所以，这一次杨美霞依然自信，不加思索的，瞬间就决定从这里跳下来！
　　可是，人算不如天算！
　　这一次和以前比起来，还是有很多不利的因素的！首先，那个时候的杨美霞年轻身体本身的自重也轻！其次，以前都是白天；再次，以前手里没有一瓶茅台酒！还有就是这次身体是酒后，反应敏捷程度有所下降。
　　杨美霞手里握着一瓶茅台酒呢！这样的话，她还要护着酒不要先落地，以防摔碎了，前功尽弃！
　　唐诚呢！又是晚上，又是酒后，又是初次经历这样的事，他没有经验，仓促的就接着杨美霞！
　　结果，就出大事了！
　　唐诚的前面，正好有一棵向日葵的杆子，被人折去上半截，只剩下半截，还长在地上，这玩意几乎是木质的，很尖锐，唐诚没有发觉到，唐诚抱住了杨美霞的上半身，可是，巨大的惯性，使杨美霞的身子向下冲了一下，包括杨美霞分心还要照顾手里的茅台酒，酿成了大错，杨美霞正好的落到这个向日葵的半截杆子上，只听到“刺啦”一声，好像是肌肤被划破的声音！
　　把唐诚和杨美霞都吓了一跳！
　　但是，此地不可久留，唐诚抱起杨美霞，杨美霞怀里抱起两瓶茅台陈酒，直接就飞奔出来，然后就出了省委家属区的大院门口！
　　这个时候，杨美霞才用手了摸了一下刚才的伤口，借着路灯一看，登时，杨美霞差一点晕了过去！
　　满手都是血！


第489章 都是唐诚造成的
　　唐诚也傻眼了，没有想到，原本以为像是开一个玩笑一样的游戏，竟然会带来了这个一个严重的后果，真的是超出了唐诚的预想范围，古比有句成语叫乐极生悲！还真的是这样！唐诚刚刚捉弄了一下方丛，看出来，这次唐诚障到了省城来，确实也打动了马玉婷的心！让马玉婷放弃’去西川省挂职的想法，而且看的出来，杨美霞和马玉婷又在一起相处的比较融洽，这一切，都在顺着唐诚的思路向下发展，1各来，说不定，唐勺能拥有杨美霞坚挺的乳＊房，还能兼顾马玉婷宽阔的胸脯，真是享尽了人间美色！既得熊掌之昧美醇厚，又得鱼之鲜美．活淡！
　　可是，大旱之后，必有大雨，大喜之后，也必有大悲！人生祸福，本来就是一对难兄难弟，数秒之间，就可以来回转换唐诚急忙低头一看！登时，就把唐诚惊吓的汗毛空都向里灌冷气！头发根子都炸起来！
　　只见，杨美霞的裤档里，已经是渗出了鲜红的血，把杨美霞的裤档都浸湿了一大片！可见，杨美霞受伤的很严重此时，杨美霞这才发觉自己的档部疼痛难忍，鲜血仍然在冒！
　　还有就是，这个受伤部位！
　　我的妈呀l竟然是杨美霞的裤档的那个地方！隔着衣服，唐诚也一时不能确定杨美霞到底是哪里受伤了！不过从出血的范围来看，应该就是属于女移私处范围里！
　　唐诚更傻了据唐诚了解的情况是，杨美霞还是。女啊l这要是，这么漂亮可人，性格直率，风风火火的女孩，没有被唐诚真正的男人物件去破坏！去迫入！用自己的男人之根去捅破女人的那层膜，反倒是让向日葵的杆子给捅破了｛我的天啊！唐诚恨死了那个向日葵杆，又恨死了自己，好好匡冲动什么啊，干什么晚上要去家里偷酒啊l想到在那个花圃里，唐诚就怎么没有注意到这个危险的因素呢！想到这里，唐诚狠狠地打了一下自．的脑袋，说：“唐诚啊唐诚！你又要得意忘形了吧！这就是自找的！"当务之急，唐诚再后悔也没有用了，就是把肠子悔青，也是无法在改变这个现实了，必须马上把杨美霞送到医院去！
　　唐诚急匆匆的打了一辆出租车，就近让出租车把唐诚和杨美霞拉到了附近的解放军第四军医医院！
　　唐诚背着杨美霞急匆匆跑进医院里，嚷着给杨美霞挂了急诊！
　　很快，有医护工作者跑出来，推着担架车，把杨美霞放到车上，直接就推进了外科急诊手术室！
　　唐诚就在外科急诊室门前等着，心里这个．懊，应啊！是又后悔，又心疼！
　　此时，马玉婷的电话打过来了，间唐诚说：“唐诚啊！我给杨美霞打手机，她怎么不接啊！你呢！在哪里呢？把陈酒偷来了吗？杨美霞是二在吹牛说大话啊？哪里有55年份的茅台酒啊l你们快点来啊？再不来，我们就等不及了啊！"唐诚真是哭笑不得，都这个时候了，马玉婷还惦记着陈酒呢！
　　不过想到陈酒，唐诚想起来了，急忙向四下一看！偷出来的那两瓶酒呢？
　　真是，人啊I真是不能得意忘形，后果必然是乐极生悲！
　　唐诚刚才只顾得抢救杨美霞了，那两瓶极品茅台酒给忘到了出租车上了唐诚就对马玉婷说：“还喝什么陈酒啊？你快点过来吧！美霞受伤了！在第四军医医院呢！你马上过来吧！"马玉婷一听出事了，当下就辞别了钟桂森，马玉婷带领着光照千秋四个人，急忙赶过来军医医院唐诚这边更是心急如焚l好在，十分钟不到，有名医生从急诊室里走出来，来到了唐诚的面前说：“去交费吧！伤者很严重，需要缝合创口！"唐诚的心一下子就悬到了嗓子眼！
　　缝合创口！
　　哎呀！
　　唐诚心里真是．懊悔不已，蹲到了地上，双手抱头，不住的捶打自己，然后又站起来，靠到墙边，搏紧拳头，猛击起墙壁来！都把手掌捶红了！唐诚也没有感到疼！
　　需要缝合创口！
　　要知道，杨美霞受伤的部位，是女人的私处啊！
　　都需要穿针引线缝合伤口了l那女孩的那层膜还不早就被捅的七零八落啊！
　　此时的唐诚，真是，恨不能4各自己的双手剁下来！是谁让自己没有接着杨美霞啊！导致出了一个这样被动的局面医生劝说道：“事情已经出了，就不要后悔了！勇敢的面对现实吧！"医生这样说，唐诚的心更是悬到了最高处！一定是那个该死的向日葵杆子，捅到了杨美霞最关键的地带了！要不然，医生也不会对唐诚这，安慰！
　　真是，人啊I不走运的时候，喝凉水都塞牙！


第490章 塞翁失马
　　不大一会，马玉婷和光照千秋也都跑过来了，急匆匆的间唐诚出了什么大事！唐诚一脸的伤痛说：“美霞受伤了l医生正在做检查呢！"“伤的重不重啊？”
　　马玉婷吃了一凉，关切的！司道！
　　旁边的那位女大夫接过来话茬说：“你们送来的这位受伤的女孩！真是太幸运了！受伤处距离她大腿内侧上的动脉血管很近，再向里面几｛米，就是人体里最关键的输血大动脉！一旦捅破了动脉血管，那可不是闹着玩的！快去缴费吧！交完费，我们这边也可以做缝合手术了！"唐诚一听，情况还不是自己想象的那么糟！既然是没有捅到杨美霞大腿上的动脉血管！那也不能捅破杨美霞的那个私处吧！事情不会是逻巧吧！
　　唐诚随手一摸，该死，没有带大钱，自己自从有了孙小涵当财务会计以后，自己就没有再酿成出门带大钱的习惯，看来，自己这个出门不裸的习・暖还要改过来，改到当初和马玉婷当司机的时候，出门就要带着钱！这个出门不带钱，关键时刻，是要丢人的！唐诚心想，以后，再出门，么就把会计孙小涵带在身边，要么就自己兜里就揣上一个银行卡！
　　事情和以前颠倒过来了，马玉婷倒是带着钱呢！她这次来省城是来和方丛一起到省委组织部计划跑官的l马玉婷当然要有所准备，她带了五万的银行卡呢！跑官用不上了，先给杨美霞缴纳手术费吧！
　　唐诚就让光照千秋派去两个人护着马玉婷去楼下缴费，唐诚继续守护在外科手术室的门前唐诚间女大夫说：“您能告诉我，美霞，就是我送来的这位伤者，她具体伤到什么地方了吗？"女大夫说：“你是受伤者的丈夫吧？你也太大意了吧！怎么能让自己的妻子出这样的事故呢！你真是太大意了！太危险了啊！"唐诚曝嘿了句：“我，我们还有结婚呢！"“没有结婚也不行啊l没有结婚，她是你的女朋友吧｛”女大夫是个热心人，数落了唐诚几句，然后说：“我不是说了，你很幸运，你的女友没有伤到动脉！你放心吧！她离死远着呢！"说完，女大夫继续回到了手术室里！
　　唐诚还想I动司，伤没有伤到女孩的私处啊？
　　可是，这样的话，唐诚还真是对大夫说不出口，只好等着杨美霞出来后，再说吧！
　　不大一会，马玉婷缴费回来了，唐诚间她缴纳了多少啊？
　　马玉婷回答说：“一万！"“峨！”
　　唐诚哦了一声，对于狮子大张口的医院来说，一万元的手术治疗费，也不算太高，同时证明，杨美霞受的伤也不是太严重马玉婷说：“医院说了，多退少补，假如用不了一万，出院结算的时候，医院还退费呢！"手术进行到半个小时以后，手术就完成了，杨美霞就被推了出来，唐诚和马玉婷疾步上去，唐诚一把搏住杨美霞的手说：“美霞，你可吓歹我了！怎么样？还疼吗？"杨美霞点点头，眼睛里闪烁着泪花，看来，不疼是假的！
　　马玉婷就问道：“伤到那里了？"杨美霞不好意思的，有点羞涩的指了指自己的女人档部那里！
　　唐诚和马玉婷向下看去，这才发现，杨美霞的档部那里，已经被缠上了厚厚的一层白色绷带！
　　这是伤到那里了啊？
　　护士把杨美霞推到外科病房里去，外科病房在医院的后面的一栋楼上，外科病房在十楼东区！唐诚给杨美霞要的是高干病房，独立的一间沐房l杨美霞被安顿进来高干病房后，护士给她用上点滴，消炎和加快伤口愈合的药水以后，护士就出去了马玉婷和唐诚站在杨美霞的病床边！
　　马王婷歉疚的说：“我刚才不该喝酒之后，有点兴奋，说些过格的玩笑话！才让你出了这个一档子事，都受伤住进来医院了！美霞！对不起啊l,,杨美霞档部那里缠着厚厚的纱布，不过，脸色红润，精神很好，她竟然笑了下，对马玉婷说：“婷姐，这都是我自愿的．和你没有关系！夕啊，自古就有旦夕祸福，谁也不敢保证下一个小时不会受伤！这不能怪你！你也不用太自责！"杨美霞一副轻松的表情，说：“不过嘛！也很丢人！这个受伤的地方有点不雅观，伤到我们女人不可示人的那个地方！婷姐！这件事，我不想让我的爸爸妈妈知道！要是让他们知道了I我会挨训的｛婷姐，那只有辛苦你了l在我的身边，照顾我一下吧！"“妹妹这是说的什么话！”
　　马玉婷立即弯下腰，搏住杨美霞的手说：“这都是姐姐不好，喝点酒太兴奋了，玩笑开过头了！才让妹妹出二这么大的一个事情！我留下来照顾你是应该的！"唐诚站到一边，看着两个女人，并没有因为杨美霞的受伤，而变得疏远，反而因为这个事情的出现，更加的增进了她们姐妹之间的友谊和：塞翁失马焉知非福，唐诚越来越理解这句话的含义了。


第491章 人生最痛苦的
　　唐诚把马玉婷叫出来高干病房，把心中的疑虑向马玉婷说了，唐诚让马玉婷去！动句杨美霞，具体伤到什么地方了？
　　唐诚还是有点担心，假如真的伤到了女孩的隐秘部位，那唐诚就太倒霉了！
　　马玉婷过来人，马上明白了唐诚的意思，马玉婷莞尔一笑说：“你是不是担心，说来还是自私的！别看东西长到我们女人身上，但是，却被你们男人成天挂在心上伤到我们女人为你们男人提供娱乐的地方啊？你们男人啊！l"唐诚这个时候，没有心思再和马玉婷开玩笑，唐诚把马玉婷推回到了病房里，让马玉婷探个清楚！不大一会，马玉婷就从病房里出来了，笑目眯的对唐诚说：“放心吧！美霞说了，伤口在大腿内侧的后半部，靠近臀部的地方，在向下就是屁股了l离我们女人的那个地方远着呢！"唐诚一颗悬着的心这才放下来谢天谢地！唐诚总算又闯过了一劫！马玉婷接着说：“医生说了，伤口缝合了六针呢！不轻，当然了，也不是很重，在医院的观察几天，休养一下，就可以出院回家了！"唐诚想了想，就对马玉婷说：“老领导，都是我们开玩笑开的过重了！才会乐极生悲，出了这么一个坏事情！我看这样，我是一个男人！毕竟是男女有别，我就不在这里守护着美霞了！这个照顾美霞的任务，就拜托老领导了！"马玉婷也对杨美霞的受伤有点歉疚，当下是满口答应，她一定会照顾到杨美霞出院，身体康复为止唐诚和马玉婷商量完事情，他和马玉婷又走进杨美霞的病床前，唐诚让马王婷留下来照顾杨美霞，万城具还有大堆的工作需要唐诚处理，雇诚明天一早就先回去万城县了，等杨美霞康复的时候，唐诚再过来迎接杨美霞出院，川页便，再把马玉婷接回到万城具去！
　　唐诚等人先离开了医院，回到附近宾馆里住宿，医院这里，偌大的高干病房里，就剩下马玉婷和病床上的杨美霞了l马玉婷要坐到杨美霞病床边上，侍候杨美霞l杨美霞说：“婷姐，你不用这么辛苦的！身边陪着！婷姐，你就躺到旁边这张陪床上，医生也说了，我这就是皮外伤，没有大碍！伤口一旦愈合了，就什么事都没有了！你也不用在我的陪妹妹说说话就可以了！"马玉婷推辞了下，最终还是听了杨美霞的建议，和衣躺倒了旁边的陪床上，一边看着输液的吊瓶，一边和美霞说话！
　　这是两个姐妹，第一次这么近距离的交流．夜深人静了！杨美霞对马玉婷说了很多的知心话！包括，杨美霞是如何爱上唐诚的！她心里十分爱唐诚，她想和唐诚在一起厮守一生！
　　杨美霞说：“我知道，好男人，总会有很多的女人喜欢的！马玉倩也喜欢唐诚！李冬冬更是喜欢的不得了！我还看出来了，姐也喜欢唐诚"马玉婷的心事，被杨美霞一语道破！马玉婷的脸登时就红了！马玉婷在这个独特的环境里，夜深深，人朦胧，马玉婷就也对杨美霞敞开了心扉，马玉婷娇柔的说：“是啊，妹妹的眼光藏针，一眼就看出来我的心！我确实也很欣赏唐诚！无奈，我们的年纪和条件都有差距！我比不上卖妹的优势！我和妹妹比起来！我只有把这份心，深深的藏在心底了！"杨美霞也对马玉婷坦诚交流，杨美霞说：“婷姐姐谦虑了！我有的优势，婷姐姐没有！但是，婷姐姐有的优势，我美霞也没有！我们这只能是优势互补，相互取长而已！我也知道！婷姐姐在唐诚的心里位置很重，唐诚对婷姐十分在乎，对你的感情也很深！这我都能察觉出来！就蓬这改你要去西川省挂职这个事来说，你要离开万城县，要离开唐诚，你看看，都把唐诚急成什么样子了！唐诚告诉我说，他就是宁肯这个县委书?不当，也要努力把婷姐留下！他为了婷姐，可以不顾一切，可以完全抛开官场上的那一套习惯的规矩，设法也要挽留婷姐！要是，他心里没有女姐，他怎么会这么做呢！说实话，婷姐，我都有点盖慕你呢！"马玉婷听到了杨美霞这样说，马玉婷的眼睛登时有点湿润，一股激流激荡在自己的心房里！自己这么多年，当初那么的待见唐诚，唐诚第次冒犯她的那个时候，她就开始喜欢上唐诚了！时过境迁，唐诚的身份已经有了本质的变化，但是，唐诚对马玉婷在乎的心，却一直都没有变过。
　　而且，唐诚对马玉婷在乎的心，由杨美霞的口中说出来，这样就更加的感动了马玉婷！
　　马玉婷泪水．臀悄的划过自己的秀美的脸颊！
　　杨美霞看着房顶上的天花板说：“你们也是一对苦命的鹭鸯啊！有缘无分！婷姐姐！你知道世界上最痛苦的事情是什么吗？"马玉婷问:“什么啊？"杨美霞说：“就是古人所说的，到一起！这就是人生最痛苦的事．清！
　　叫相逢．很不在未嫁时l茫茫人海，曾经很爱很爱一个人！但是由干种种外界因素的干扰，而最终没有能够聂马玉婷的眼睛也是亮亮的，她说：“霞妹妹，可是，你知道世界上最最痛苦的事情是什么吗？"杨美霞扭过脸，问马玉婷说：“那是什么啊？"马玉婷幽幽的说：最终还要和他白头到老“和你的那个最痛苦，完全不一样的角度，人生最最痛苦的事情，就是明明不爱一个人，却受制于外界因素的干扰，还是杨美霞听?懂了马玉婷的这个最最痛苦，她虽然还没有马玉婷理解婚姻和恋爱的精髓那么深刻，但是，马玉婷能够说出这番富含哲理的话，就以让杨美霞对马玉婷另眼看待，有点喜欢和赞成马玉婷了！


第492章 穿旗袍就是好看
　　第二天，受伤的杨美霞托付马玉婷照顾，唐诚还要回万城县去，那里还有大把的工作需要唐诚亲自处理．塞翁失马焉知非福，虽然杨美霞受伤是件坏事情，但是，哲学就是这样说的，坏事情里有好事情，好事情也可能变成坏事情！
　　通过杨美霞这次受伤，竟然拉近了马玉婷和杨美霞之间的距离，使两个人的姐妹之间的情谊更深了，这．冶洽是唐诚最想看到了，唐诚一直i得到马玉婷长期的呆在身边，更想得到和杨美霞的婚姻生活l假如马玉婷能够和杨美霞和平共处的话，这对于唐诚来说，是件大大的好事了！
　　唐诚收拾一下，早晨在省城吃了早餐，又去军医院看望了一下杨美霞，向马玉婷说了一声，耽误了一点时间，上午十点多钟，唐诚才带领名照千秋四个人，还有唐诚的专车司机，一起先回到万城具去！
　　唐诚的车，刚刚上了高速公路，唐诚就接到了一个电话，电话是广寒市政府的副市长汪荣打过来的，司唐诚说：“是唐诚书记吗？我是市理的汪荣啊！"汪荣？
　　唐诚想起来了，广寒市政府里面确实有一个叫汪荣的副市长！但是，唐诚也只是去广寒市开会的时候，见过几次面，和这个汪荣没有很深白交谊，怎么这个汪荣想起来给唐诚打电话了啊！
　　唐诚回答说：“哦l汪市长啊，我是唐诚啊！汪市长有事啊？"汪荣间唐诚在哪里呢？唐诚回答说刚出来省城，正在赶回万城县的路上呢！
　　汪荣听后，喜出望外，在电话里就邀请到：“真是太好了！请神不如撞神，我啊，正想请唐诚书记见个面吃顿饭呢！你现在正好在省城回来路上，正好是路过我们广寒市区，我看这样，你啊！到了广寒市区，就给我打电话，我安排好酒店，我在酒店里等你！"唐诚很疑惑，好好的，这个汪荣干嘛要请自己的吃饭啊！就急忙推辞了下，可是，汪荣在电话里一定要请！还说了很多热情洋溢的话，虽夹这个副市长的官职，仅仅比唐诚的县委书记大一点，理论上，县委书记朝上升一级，就是副市长，但是，副市长毕竟是在市政府，衙门比唐诚〔大，况且这个汪荣也是做过下面具的具委书记的！副市长主动打电话，请唐诚吃顿饭，唐诚要是推三阻四的话，显得唐诚有点架子太大！
　　也确实是顺道，唐诚就盛情难却，在电话里就同意了！
　　唐诚赶到了广寒市区，就给副市长汪荣打过去一个电话，问清了汪荣所在的酒店，唐诚就赶到了汪荣所说的酒店，是广寒市的一家叫必胜勿酒店。
　　唐诚推开了酒店桂花餐斤的门，朝里面一看，坐着三个人，唐诚就是一愣，不过，唐诚很快的就镇定下来，唐诚和汪荣有过几面之缘，当跳来，相互热情的握手致意．汪荣五十岁左右的年纪，染过的头发乌黑，戴着眼镜，大腹便便，官样十足，很像一个领导干部！
　　汪荣站起来，客气的引荐他今天带来的两位同志，一位是市交通局的孙墨友局长，介绍另一位的时候，唐诚更是有点面熟，猛然就是叫不名字了！
　　汪荣就说：“这位就不用我来介绍了，让他自己报家门吧！"这位就把身体正了正，对唐诚自我介绍说：“唐书记，我是贾志超，就在唐书记的治下工作，我现在担任的是万城县北齐镇党委书记的职务"哦！怪不得唐诚一眼就认出来了，原来还是自己手下的兵啊！唐诚点点头说：“好，坐下吧！"唐诚坐到了汪荣的右边，贵宾的位置上，汪荣喊过来的那个市交通局长，是来陪酒的，就坐到了汪荣的左边，贾志超坐到了下首，专门为三个人服务！
　　贾志超把菜单递给唐诚，让唐诚点菜，唐诚推辞了一下，还是让给了汪荣点菜，汪荣说：“我们就不要点菜了，包桌吧！六百元包桌！"然后，汪荣对唐诚说：“唐书记，你我第一次吃饭，还要不要叫上来两位倒酒的女服务员啊！"唐诚还没有搭腔，市交通局长说：“这是必须的‘记，那也是一级基层党委政府首脑，在老百姓的眼里，吧！"你看看，我们这个宴席上，官职最小的，还是一个乡镇的党委书记呢！就这个乡镇党委也是一个官，也不能把倒酒和倒水的工作全都压在贾书记的头上，还是叫两个服务的贾志超就出去安排两名女服务员过来服务，交通局长喊了句：“给他们老板说，要找最漂亮的啊！"不大一会，就进来了两名身穿短旗袍的女服务员，浑圆白哲的大腿，露在外面，旗袍边上的叉缝很高，走动期间，会让男人眼馋，看上去入非非，像是可以窥视到女人的隐秘部位一般！
　　还是老辈子的男人们会审美，就是这个在我国历史悠久，年代久远的旗袍，女孩穿上去，就是漂亮！举手投足，有种特别的魅力！把女性凸的身材突出的格外妖烧！高耸的胸部，后翘的臀部，还有就是，迈开腿，时隐时现的女士大腿，真是太好看了！汪荣就叫来了两名年轻漂亮的女服务员，侍立在宴席的一边，负责宴席的服务，主要是倒酒和倒水！


第493章 跑官
　　随着酒席上的交流越来越深，唐诚这才知道了副市长汪荣宴请唐诚的目的，原来这个北齐镇的党委书记是汪荣的内侄子，汪荣是贾志超的父亲。
　　官场上，每一个官员的背后，都有其深层次的背景，世界上没有无缘无故的爱和．很，官场上更没有无缘无故的官职降临，但凡见到官场生有一个人升官了，必定有他背后深层次的原因，深究下去，说不定就是那一个高官的亲属，是那个高官打了招呼的l孙墨友把汪荣和贾志超的关系介绍给唐诚以后，孙局长提议，由贾志超单独的敬唐诚两杯酒！算是把这个关系，告诉唐诚知道了！其意义作白，就是想让唐诚以后多照顾一下这个贾志超！
　　唐诚客气的喝下了贾志超敬过来的两杯酒！
　　唐诚心里明白，经商的出门靠朋友！当官的出门靠关系！官场，说白了，就是一个巨大的关系网，相互交错着，说不清，谁就是谁的关系！是谁亲属！在陌生的酒桌上骂领导的时候，一定要严加注意，说不定酒桌上就有领导的亲戚在座！
　　其实，单纯的跑官是没有错的，给领导一个了解自己的机会，增加领导对自己的印象，要不然，领导知道谁是谁啊！戏台搭好以后，是主焦还是配角，要靠自己的实力去演去争取！
　　唐诚也是从基层摸爬滚打过，他理解贾志超的用意，把自己的关系告诉上司，这也是人之常情！一般人都愿意这样做，特别是我们国人，点事，总希望找点关系，得到点芝麻大的好处，就高兴的了不得．酒过三巡之后，唐诚这才明白，汪荣请自己吃饭，不单单只是把关系告诉唐诚，贾志超还有自己更深的想法！
　　汪荣说：“我听说了，万城县最近想调整副县级领导班子！志超在北齐镇党委书记的位置上，岗位，我们党的干部，经常在一个地方工作，也不利干党事业的可持续发展，再说了，书记不走，要是不流，那不成了死水了！古语说，流水不腐，户枢不缕，就是这个道理！我也侧面的了解过，的人均收入比三年前，上了数个台阶！是不是这样啊？志超！"也干了三年多了，可以考虑换一下工作环境）镇长就很难升上来！铁打的衙门流水的官，这三年来，北齐镇的工作还是靠前的，老百贾志超就王婆卖瓜自卖自夸的说：“确实是这样！我主政北齐镇的工作这三年来，北齐镇的工作年年位于兄弟乡镇的前茅！老百姓的收入，年都是成倍的递增！"唐诚淡淡的笑了笑，不置可否，现在官员报上来的书面报表都有作假的，何况是空口无凭的说大话了唐诚就同这个贾志超说：“贾书记，你想换一个什么样的工作环境啊？"贾志超说：“我的想法，当着我姑父的面，当着孙局长的面，我就明说了，我想进万城县的县委常委！"“峨！”
　　唐诚淡淡的喝了一口茶水！
　　记得上一次在首都接待上访老教师的时候，分管教育的副县长邵达兵就向唐诚提出过，他想要进常委班子，并且回到了万城县以后，邵达：秉承唐诚的意仁工作的！今，很快的就把上访老教师的工作待遇间题给妥善解决了，得到了唐诚的信任，唐诚计划是让邵达兵接替县委常委办公室主任黄贡，又一个来找唐诚跑官的，也是想进常委！
　　思天可是，县委常委里，没有这么多的空位啊l市委的方丛部长只给了唐诚调整县委常委的一个名额l再说了，这饮自己在马玉婷挂职的！司题」又和方丛产生了矛盾，方丛就更不会给唐诚增加调整具委常委的名额了！
　　明显的是僧多粥稀啊！
　　唐诚就对汪副市长说：“汪市长，这个事情，有难度啊！我确实有调整万城具委常委的想法，但这只是想法，我就这个问题还和市委的方丛长交流过，方部长根本就没有答应！贾志超的这个北齐镇书记的职务，恐怕还是要继续干下去，等有了合适的机会再说！"汪荣听后，爽朗的笑了几声，端起酒杯，和唐诚表示了一下说：“唐诚书记，是这样！志超的工作安排，也不一定仅仅局限于在万城县吗！可以交流出去吗！到其他县去任县委常委！我今夭带着孙局长，带着志超，请唐诚书记吃顿饭，见个面，交流一下，就是这个中心议题，我看二这样，你唐诚书记只管负责把志超作为拟提拔县委常委副县级的考察对象报上来，你唐城书记就是向组织上推荐一下，市委这边的工作，后续！安排，唐诚书记就不要管了，由我来做，你看这样好吗？"唐诚想了一下，原来这个升迁道路，人家已经早已是设计好了，就等着唐诚的意见了汪荣只想让唐诚向市委推荐一下，成不成的，再由汪荣活动！
　　按道理说，唐诚只是向上推荐下，既不违反组织条例，也不违反干部任职选拔规定，也就是一个顺水人情的事，唐诚就想答应了！此时，贾志超却做了一个画蛇添足的事情，一下子让唐诚对他有了新的看法！


第494章 微服私访
　　酒席上，副市长和交通局长借故离席之后，贾志超从包里掏出来一个纸袋子，包裹的严严实实的，不过，明眼人一眼就能看出来，是人民币。
　　看厚度，应该有两三万元左右吧，贾志超递给了唐诚说：“唐书记，来的匆忙，也不知道唐诚书记喜欢什么！爱好什么！仓促之间，就给唐诚书记准备了一点薄礼，唐诚书l喜欢什么就买点什么吧！也算是我贾志超拜见书记的见面礼了l还望书记务必笑纳！"唐诚看后，眉头就是一皱，不过，官不打送礼的，举手不打笑脸人，这是传统的规矩，唐诚只好把脸一沉，呵斥道：“赶快收起来，你把乏唐诚当成什么人了啊！贪官污吏吗！你看错人了！我唐诚可不是这样的人啊l你只要是脚踏实地的干好本职工作！真真切切的把精力都用到为／服务上，让贫困的农民早日过上小康的生活，你就算给我送了一份大礼！比你这个礼物要贵重的多得多！明白吗！"贾志超尴尬的笑笑，看到唐诚义正言辞的话语和表情，知道自己办的这点事确实有点多余了！他把钱收回来，又放回到了自己的包里，然丘端起酒杯，自己仰头喝下去，又喝了两杯，说：“算我贾志超冒昧无知，以小人之心度君子之腹了！我错了，我自罚三杯酒赎罪！"贾志超自罚完，副市长和交通局长又都走了进来，看到了贾志超刚刚自罚完三杯酒，副市长汪荣马上明白，唐诚根本就没有收贾志超的礼物，同时，唐诚还会严词教训了贾志超！
　　汪荣就笑着说：“现在，也不能全怪我们的干部偶尔会搞点歪门邪道，思想上有点放松，这还都是大环境酿成的！人啊，说白了，就是一群居动物，绝对的封闭生存是不存在的，人云亦云，历来就是我们人类生存的法宝，都是世风日下，人心不古的世俗，把我们的干部也给带坏了i"唐诚淡淡的回应了一句说：“古语有句话叫清者自清，浊者自浊，我们都深处在这个官场的大染缸里，彼此自我珍重吧！"汪荣说：“应该的！"酒席快要散的时候，孙墨友提议说：“时候尚早，这里的足疗技术不错，要不，我们就上楼去做做足疗去l你看看，这里的服务员长的这龙亮！足疗的功夫也一定差不了！"汪荣就看看唐诚说：“唐诚书记，去不去啊？"唐诚看了面前站着的两位旗袍女士服务员，长的确实不错，各有姿色，相得益彰，唐诚自己不差钱，绝对不会贪财的，但是，唐诚这个人，是有点美中不足的毛病，有点贪色！看到漂亮美丽的女孩，总会有点心里痒痒！这几天，让这个马玉婷和杨美霞闹的，很多天了，都没有接近女色，以前身边有马玉倩，有李冬冬，有马玉婷，有纪岚的时候，女人多，排泄的时候也多，如今，工作忙不说，身边的女人也少了，说句实话，唐诚心里还真有点想了！
　　不过，唐诚这是初次和汪荣打交道，他也必须要慎重，必须要努力控制自己心里不时涌上来的色念，唐诚想想说：“单纯的做做足疗，放一下！还是可以的！"汪荣笑了说：“唐诚书记想到那里去了！我们只是做做足疗！而且我们几个人都在大斤里做！"唐诚也就答应了，让服务员领着，到楼上大斤里去做足疗，大厅里正中央有一个大大的影布，正放着成龙主演的影片，下面是一溜的半卧；发床，客人躺到上面，一边看着电影，一边享受着女孩的足疗技法，确实也是一件休闲娱乐放松的好去处！
　　唐诚等几个人做完足疗，唐诚就辞别了汪荣等三人，继续赶路，唐诚要回到万城县去！
　　下午四点，唐诚就进入到了万城县，自己的地盘上，刚刚进入到万城县的地盘上，唐诚想起来上午发生的事，这个汪荣副市长托付自己办事，推荐这个北齐镇的党委书记贾志超升任副县级，既然唐诚真想推荐他，何不到贾志超的管辖地，北齐镇去实地看一下，到底这个贾志超说白在他的治理下，北齐镇的老百姓年人均收入，都是翻倍于往年，老百姓安居乐业，富裕安康，吹嘘的他如何工作先进，经济发达，这个是不是库啊！
　　唐诚就间自己的司机说：“我们去北齐镇l"司机忙说：“峨！书记，还用通知办公室的吗？"唐诚说：“不用了，我们直接去！正好谁也不知道，我们搞一个突然袭击，微服私访，更加有利于掌握到第一手的真实资料和信息！"司机就一打方向盘，走下了省道，变更到了县道上去，直去万城县东北五十里的北齐镇，唐诚要亲自看看，这个贾忠超到底在北齐镇党委“记任上，干的怎么样？够不够提拔的资格！


第495章 欺压百姓
　　唐诚坐着自己的专车，车后面还跟着兄弟酒店的一辆车，是早先杨美霞送给唐诚的那辆奥迪，由光照千秋四兄弟开着，在后面保护着唐诚！个人直奔北齐镇，唐诚来一个微服私访，深入基层，身边没有办公室的人陪着，也没有事先给北齐镇打招呼，再说了，此时，那个北齐镇的党挂书记贾志超此时正在广寒市，还没有回来呢！也方便唐诚查询到真实的情况！
　　唐诚的车辆下来县道，又驶入上了一条乡道，进入北齐镇的门户之前，路边竖着一副巨大的广告牌，上写着：欢迎来江东黄瓜之乡北齐镇。
　　此时，唐诚就看了一下乡道周围的土地，全是鳞次栉比的黄瓜大棚，北齐镇的人民群众早几年响应中央的号召，转变产业结构调整，变单纠依靠根食生产，转化成了蔬菜大棚生产，这几年的效益也确实不错，老百姓种黄瓜，也确实得到了一些实惠！
　　唐诚还看到了一副巨大的广告标语，上写着：江东最大的黄瓜市场欢迎四海客商！
　　唐诚就问给自己的开车的司机说：“北齐镇还有一个黄瓜市场啊？"司机介绍说：“当然了，有种的，就有卖的，北齐镇的黄瓜市场，在这一代还很有名呢！瓜农们都把黄瓜送到这个市场上来l"唐诚此时竟然心里有点赞成这个贾志超了，建立了这么一个知名度很高的黄瓜市场，给当地瓜农们带来了方便和实惠！不出家门，就可以妇瓜换成钞票！看来，这个贾志超治下政绪还是不错的，唐诚真要是把贾志超作为副县级候选人推到市委去，唐诚也算没有看错人l唐诚的司机接着又说：“当然了，我还听说，现在特色种植农业地区，都有类｛以的大市场，不过，也有一种不好的现象，菜农们都说，种；不如倒菜的，倒菜的不如开市场的！真正的财富，根本就没有流落到菜农们的腰包里，菜农们的大部分的血汗钱，都被中间的菜贩子和开市场白给榨取了！菜农只是获得了收益的十分之三！"唐诚点点头，唐诚也听说过这样的言论．唐诚的车辆再向前开了一截，司机说：“再向前十公里，就是北齐镇党委政府的驻地了！黄瓜大市场就在北齐镇党委政府的驻地上！"唐诚就饶有兴致的对司机说：“走，我们先到这个黄瓜大市场上去看看l"可是，就在这个时候，路边发生了一幕怪事，有一祖孙女两人，骑着一辆人力三轮车，老头用力的蹬着三轮车，一个瘦瘦的小女孩，在后己力的推着，三轮车上装着满满的一车黄瓜，正向唐诚来的方向而去，看样子，好像是去卖黄瓜，可是，黄瓜市场在北面，他们怎么反倒是向南云啊！这不是南辕北辙，距离黄瓜市场会越来越远吗！
　　唐诚就想下车，间一间，实在不行，就顺道把老瓜农三轮车上的几筐黄瓜，给捎到市场里去！也算帮助一下这位上了岁数的老瓜农．唐诚让车停下来，唐诚截住了老瓜农说：“老人家，您这是去卖瓜吧l可是，我听说黄瓜市场在北面，您怎么反倒是向南走啊？"老瓜农看了一眼唐诚，又看看唐诚开来的两辆豪华轿车，看出来，都是豪华的轿车，眼神中马上充满了对唐诚的疑虑和戒备，面对唐诚的l丫话，老瓜农是不发一言！依旧是卖力的向前蹬车！
　　唐诚马上明白了，自己犯了一个大错误，自己开着两辆这么豪华的轿车，去搞什么微服私访，根本就是掩耳盗铃，一下车，老百姓就看出多唐诚不是一般人，不是官员就是大款，反正是不和老百姓一心的人！老百姓也不会和唐诚说实话，或者是根本就不会搭理唐诚！老瓜农扔下唐诊依旧的向前蹬车而去，他脸上有汗水，后面推车的，体型瘦瘦的小女孩，更是一脸的疲量．但就是这样，祖孙两人面色冷峻的绕过唐诚，向前扬长而去。
　　唐诚明白了这个道理以后，马上改变了策略，他让司机把两辆车都开回去，唐诚不坐车了，唐诚步行到北齐镇的黄瓜市场里去司机就间：“那我什么时候来接书记啊？"唐诚说：“到时候，你不用管了，我们就打辆出租车回去了！"光照千秋一定要跟着，他们要保护唐诚，尤其是唐诚微服私访的时候，身边更需要有人保护，唐诚就让光照千秋留下三个人，陪着唐诚去d镇考察实情，其他人把两辆车开走．唐诚安排要当后，两辆车就先开回去万城县了！唐诚在光照千三人的保护下，步行到这个北齐镇去，这样的话，再见到老百姓，老百姓就牙再和唐诚有隔I司了！
　　唐诚等自己的两辆车渐渐消失在道路的尽头以后，唐诚开始想步行去这个北齐镇！实在是走累了，唐诚就想雇佣一下来回路过的拉菜的机元轮车，花点钱，把唐诚梢到北齐镇的驻地去！
　　可是，唐诚刚刚向前走了二十多步，就出事了，迎面一下子就开过来两辆红色的面包车，从唐诚等人身边飞驰而过，差一点就撞到了唐诚f身上，卷起的尘土飞扬！
　　这是一群什么人啊！怎么这个横行霸道啊可是，让唐诚吃惊的，还远远不止这些，只见，从唐诚身边开过去的这两辆面包车，追击到刚才唐诚搭汕，没有理唐诚的那个老瓜农的三车前停了下来！
　　从面包车上，傲嗽的下来的四五个年轻人，有的手里还拿着一根钢管，话语唐诚也没有听见说几句，四五个从面包车上的下来的人，上来抢老瓜农车上的黄瓜，统统要搬到他们的面包车上去！


第496章 为民除害
　　一位是年老体弱的老者，一位是十三四岁的女孩，怎么能够抵挡住像一群饿狠一样的年轻1士汉呢！只是几个照面，老者三轮车上的四筐黄瓜被几名1士汉抢到了面包车里，然后，就要上车，扬长而去！
　　老头当然不让了，就冲过来扒住面包车的车门框，想要回自己的黄瓜，那个小女孩也过来，帮助爷爷，抢回自己的劳动果实l祖孙两个的争执和不服，激怒了对方，对方一个人抬起就是一脚，一脚就把老者给揣了出去，小女孩看到爷爷摔下去了，就急忙去扶住爷书对方恶狠狠的说：“这就是你们不服从市场管理规定的后果，竟敢私自出去买黄瓜！发现之后，一律没收！"面包车上的人把黄瓜没收上车以后，随即就拐弯，绝尘而去！留下一个空车子，和一对相互搀扶的祖孙两人在哪里空悲切面包车驶向了黄瓜市场而去，唐诚就回过身来，重新的走到了祖孙两人的身边，唐诚搀扶起来被对方瑞到在地上的老者，唐诚再次真诚的「道：“老人家，这是为什么啊？刚才那些人为什么要把你的黄瓜抢走呢？"老者挣扎着站起来，看了看唐诚，还是不和唐诚搭话，拉起小孙女的手说：“走，跟着爷爷回去，求他们把我们的黄瓜还回来！我们家的生还指望着那些黄瓜呢！"看来，老者还是有点不信任唐诚！
　　唐诚就和蔼的同小女孩说：“小朋友啊！这个时间，你应该在学校啊？为什么不去上学呢？"唐诚一句话间到了小女孩的伤心处，小女孩的眼眶随即就湿润了，眼泪忍不住的想流下来！
　　小女孩看了看爷爷，面对微笑着的唐诚，小女孩终于说话了：“我当然想去学校了l可是，爷生活，爷爷的岁数大了，我必须帮着爷爷干点活！这不，我这是帮着爷爷去省道边上卖黄瓜，多卖几个钱！"我爸爸去世的早，我妈妈改嫁了，我只能跟着今爷爷说，那样既可以少皇点市场管理税，还可L唐诚就对老者说：“老人家啊！地里的活计当紧，可是，孩子的学业也很重要，还是尽力不要耽误孩子的学习啊！我听说，北齐镇上有一寸型的黄瓜市场，可您为什么舍近求远，非要拉到省道边上去卖呢I能省几个钱啊？"渐渐的，老者对唐诚放松了戒备，把实话向唐诚说了出来，几个人是一边向北齐镇黄瓜市场走，老者一边向唐诚诉说着瓜农们的委屈！
　　原来，这个老者姓吴，家住在北齐镇吴村，家庭条件特殊，就有一个儿子还死得早，媳妇改嫁了，把女儿扔给了吴老汉，就是这个跟着自己黄瓜的小女孩，叫吴萌萌！
　　至于吴老汉为什么要舍近求远的拉着黄瓜到省道边上去卖，这都是因为那个黑心的黄瓜市场老板曹云豹，这个曹云豹是北齐镇派出所长的寸子，据说还和党委书记贾志超关系非同一般，黄瓜市场他是经理，管理市场他说了算，规定北齐镇及周边附近的几个村的瓜农，收下来的黄瓜，须都要送到他的市场上去卖，来这里收黄瓜的客商，也不能私自收购，也要到他的市场上去收！可是，市场也不会白白提供场地，他们是要收毛的，当中是要提成的啊！在他们市场里成交一百元钱的黄瓜，他们就要抽十块钱，来这里收黄瓜的，一百元里也要抽五块钱！瓜农们都嫌市场抽的提成税太多，都不想进入到市场上去卖，不如自己拉到县城里去卖个公平的价钱！可是，市场老板曹云豹仗着上面有人撑腰，雇佣了很多二会闲散人员，来回的在北齐镇地界上巡查，一旦发现有瓜农不把黄瓜拉到市场上，私自出售的，他们一律给予没收啊！
　　唐诚一听，气坏了，想不到在他治下的万城县地界上，朗朗乾坤，竟然还有这等欺压百姓，欺行霸市，横行霸道的现象发生！
　　唐诚就间老农说：“你们不会到镇上反映啊？"“反映l可是不管用啊！”
　　老瓜农叹口气说：“听说，市场的老板是派出所长的小舅子，镇党委政府也从市场上报销各种应酬经费呢！雇相护，他们怎么会为我们这些普通老百姓说话呢！我去反映过，可是，你猜镇政府的工作人员怎么说啊？"唐诚强压住火气，问道：“怎么说啊？"“他们说，强化市场管理，集中销售黄瓜，那也是为了当地瓜农的利益，也是为了便于统一管理和价格，还说是，为了我们当地的整体瓜冰利益！不允许私自销售黄瓜！”
　　老瓜农气愤的说：“他们真是挂着羊头卖狗肉啊！这是他们那些政府人，一贯的借口！"唐诚拉着老瓜农的手说：“走吧！老人家，你就相信我一饮，我陪着你，口创门一起去市场，我帮着把没收你的那几筐黄瓜给你原封不动的要来!"老瓜农不相信，有点疑惑的说：“就凭你们这四个人！"一旁的小女孩萌萌说：“他们市场上有一个稽查大队呢！专管巡查的，他们有十多个人呢，"


第497章 不拿豆包当干粮
　　此时，正好从南面道路上驶过来一辆拉化肥的机动三轮车，驾驶机动三轮车的村民也是北齐镇吴村的，认识吴老汉，停下来和吴老汉打了弄呼，听说吴老汉要到黄瓜市场里去，村民热情的说：“我也要到市场里去办点事，正好一起，川页道搭我的车过去吧！"机动三轮车上也就拉了两袋化肥，空间足可以装下吴老汉的人力三轮车，还能坐上五六个人，这里距离市场已经不足十公里了，唐诚和车｝光三个人也就一块搭上这个送化肥的机动三轮车，赶往市场里，给这个老瓜农吴老汉要回被抢去的黄瓜！
　　唐诚等人坐上三轮车，赶到了位于北齐镇东首的黄瓜交易大市场！【好窝窝小说网-www.HaOwOWo.Net提供最新章节小说在线阅读】市场占地三十亩，确实也有南来北往的客商来这里收黄瓜，同时，瓜农们被市场的稽查大队管理着，就是不情愿，也要被迫来这里交易黄瓜！所以，市场乍一看，还很繁荣，其实，这些繁荣的背后，是市场老板曹云豹在中饱私囊，肆意压榨着瓜农们的血汗钱！
　　唐诚坐着机动三轮车赶到了市场里，打听到了市场办公室，唐诚走到市场管理办公室的门前，看到了门口边不远处的空场里，停着三辆红面包车，面包车上还刷着标语，上写着市场管理稽查大队！唐诚在车德光等人的陪同下，进来市场办公室，朗声间道：“你们这里谁是管事的啊？"市场办公室里，有三四张办公桌，有四五个年轻人，他们正在打扑克，其中一个胳膊上纹着巨龙，叼着烟的人，接过话茬说：“你找谁啊呀什么的啊？"唐诚已经知道了，市场的老板叫曹云豹，就间道：“我找你们的曹经理！他在吗？"“曹经理出去了！”
　　巨龙说完话，其中一个就催促着他下牌，根本就不再理会唐诚等人！
　　此时，跟着唐诚进来的那个小女孩，一眼就认出来，面前着打扑克的几个人，正是刚才追击他们的人力三轮车，抢了他们黄瓜的那几个开老包车的人！【好窝窝小说网-www.HaOwOWo.Net提供最新章节小说在线阅读】小女孩萌萌毕竟还没有成年，走我们的黄瓜！快点，还给我们！
　　初生牛犊不怕虎，当即就冲过来，对着爷爷喊了句，然后冲1各过来，拽住打扑克的一个人嚷道：“就是你们：“去你娘的！”
　　打扑克的人正在玩牌呢，看到了小女孩追到市场办公室里来要黄瓜，他们恼羞成怒，一脚就蹬开小女孩的身体，骂道：,'1们违反市场管理规定，我们还没有处罚你们呢！按照规定，你们还要缴纳罚款呢！还想要黄瓜，别想了！黄瓜被我们没收了！"小女孩瘦瘦的身材，怎么能禁得住对方壮汉的一脚呢！当即就被踢到地上，疼的眼泪在眼眶里打转！
　　吴老汉毕竟岁数大，他不敢对这帮人来硬的，老汉可怜巴巴的对这伙人祈求到：手，可．冷可怜我们祖孙两个！把黄瓜给我们吧！我就在这个市场里卖了！我们听话！
　　“几位老板l我以后再也不敢私自销售黄瓜了l请你们高宁纹着巨龙的那个家伙说：“不行！就是看着你个老熊岁数大了，这才没有罚你的款！不然的话，不但要没收你的黄瓜，还要罚你的款呢！"吴老汉不依不饶的，走到了他们的中间，还是央求着，要把自己的黄瓜要回去！【好窝窝小说网-www.HaOwOWo.Net提供最新章节小说在线阅读】突然，其中一个人不耐烦了，拉开一边的抽屉，从里面竟然拿出来一个高压警棍，一按电门，刺拉拉，发出蓝盈盈的火光，和嗤啦的吓人声，这个人威胁老汉说：“你他娘的走不走！你要是不走！我可要电死你了！"吓得吴老汉，当即后退了三四步．唐诚再也忍不住了，他走到了老汉的身边，扶住老汉的身体说：“不要怕！他们都是些什么人啊？怎么这么厉害！比皇协军还厉害呢！"开着机动三轮车送唐诚等人来的那个驾驶员村民说：“他们都是你市场管理稽查大队的，厉害的很！那一个瓜农要是敢在市场里交易黄瓜f税漏税，拉过来就是一顿揍呢！"唐诚就走进了这帮稽查大队人员面前，间道：“是谁给你们这样的权力，乱打人了！是谁领发你们这个稽查大队的名号？就你们这帮人也理稽查大队吗？马上！把吴老汉的黄瓜还给他！并且给人家吴老汉赔礼道歉！"唐诚一番话，几乎让对方四五个打牌的人笑出声来，他们斜着眼，歪着嘴，鄙视唐诚说：“河边无青草，那里来的多嘴驴啊！你他娘的是二啊！跑到这里来教训我们了！你他娘的算哪根葱啊！"纹着巨龙的那个家伙，有点警惕心理，他看出来唐城不是一个人来的，唐诚身后还站着三个壮汉呢！巨龙不敢大意，他就机警的先间了一探路话：“你们这些人是怎么来的啊？"旁边那个送化肥的村民，抢先回答说：“坐着我的送化肥的三轮车来的！是我拉来的！"“扑味！”
　　巨龙就乐了！真是怪事了！一个老实巴交的农民开着三轮车拉来的几个人，也敢在市场里指手画脚！真是不室豆包当干粮了！
　　他把手中的扑克一扔，站起来，喝l司唐诚说：“这是我们北齐镇政府定的规矩，不允许瓜农们私自出售黄瓜！怎么了！你他娘的，管的着平再敢在我们市场里撒野！哼！小心爷们的拳头不认人l"巨龙一听说，唐诚等人是坐着三轮车来的！当即他们就严重的鄙视起唐诚来！根本再也不把唐诚当成人物了，简直就当成东西了。


第498章 教训害民者
　　唐诚是彻底的被激怒了，好长日子都没有这种肺被气炸的时刻了对方这个纹着巨龙的市场稽查员看着唐诚咬着嘴唇，眼神凌厉的盯着他，一股威严漂然的气质直逼他，巨龙立时就把拳头扬起来，站到唐的面前，把拳头扬起来，恐吓说：“不服气啊！我告诉你｛这就是我们的曹总不在，要是曹总在这里，早就把你们轰出去了l赶快滚吧l"唐诚懒得动手，对付这些欺压百姓的毛贼，唐诚都嫌脏了自己的手，降低了自己的身份！唐诚只是1各自己的身体稍微的向后撒了撒，车德三一个箭步就窜上去，一把就抓住了巨龙还没有来得及缩回去的手腕，另一只手猛然的向前一带，这个巨龙碎不及防，当即就被车德光给拽了两／翅超，险些摔倒在地！【好窝窝小说网-www.HaOwOWo.Net提供最新章节小说在线阅读】车德光厉声说：“嘴巴放干净些！"纹着巨龙的这厮一看，唐诚这边都已经是先行上手了，这是在他们的市场里啊l在他们的地盘上，唐诚等人也先敢动手，巨龙当下喊道：“哥几个！上l给我打，"说完话，市场的五名管理人员在巨龙的招呼下，纷纷涌上来，对着唐诚等四人就下手了，其中对方一个人还没有忘记他们的武器，那支电牡棍！抄起电警棍，就冲了过来，要把唐诚等人当场打翻在地｝陪着唐诚来的吴老汉等几个村民一看，真打起来了，他们纷纷后退，开始想撒出去，吴老汉同时劝唐诚说：“算了吧！我那黄瓜不要了181.为这个真打出事来！"可是，现场已经箭在弦上不得不发了，就是唐诚想收手，也来不及了！对方五个壮汉已经是欺负到面前了，张牙舞爪的，挥舞着警棍，冲｛唐诚身前就是一顿的猛刺！
　　唐诚那也是练家子，怎么能轻易的让对方的电警棍刺到呢l唐诚猛然的一个转身，然后，从侧面迁回，突然转到了对方室电警棍这个小子的侧对面，唐诚猛步的飞起一脚，精准的踢到这个小子的手腕上，“当”郎”一声，警棍落地，唐诚眼疾手快，一脚就把电警棍踢起来，然后，用手再接住，唐诚过用这个玩意，一把就扔出了市场办公室前面的广场上．车德光一看，老大都动手了，车德光也是好长时间没有这么痛快淋漓的打一场了，都快把一身的好武艺给忘记了，今天好不容易跟着老大不这个练练身手的机会，要好好的过过瘾，车德光双手一翻，脚部迅速交叉，滑进了对方的身体之间，张手就是精准的打人技法，几个照面下来就让车德光把一个小子给打到了桌子底下）几个市场小毛贼，平日里在善良老实的老百姓面前，拎着这个警棍，耀武扬威的，狐假虎威狗仗人势，老百姓都是敢怒不敢言，可是，真是打起来，遇到了劲敌，一点也不经打，也就是五分钟的时间！
　　五个市场管理人员都被唐诚等人给打趴下了鼻青脸肿的躲在桌子底下，再也不敢出来了巨龙哭丧着脸，掏出来手机，就要打电话，向他的上级汇报这里的事情！【好窝窝小说网-www.HaOwOWo.Net提供最新章节小说在线阅读】车德光想过去抢过来他的手机，唐诚微笑着说：“不用，让他打！看看，他们有多大的尿性！"正在此时，市场管理办公室门口驶过来一辆黑色丰田轿车，鸣几下喇叭后，从车上走下来三个人，两男一女，见到这个人来了，周围看趁的瓜农们纷纷躲避，认识的人还弯腰点头对来人说：“曹经理到了｝"里面被唐诚打倒的五个人一听说自己的老板到了，就像受伤的小狗见了大狗，委屈的孩子看到了娘亲一样，急忙跑出来，对曹云豹哭诉说：“曹老板！您可来了l您要是再不来l我们就要被他们给打死了I"曹云豹就间这是怎么回事？
　　巨龙就把情况简单的向曹云豹汇报了一下！
　　曹云豹就走到了唐诚的面前，上下打量了一下唐诚几眼说：“就是你出手打了我的市场管理人员！"唐诚淡淡的点点头说：“就是我！"曹云豹不愧是老板，二话不说，立即就把手掌扬起来，冲着唐诚的面门就是一巴掌！
　　这个姓曹的，真够他娘的牛逼的！【好窝窝小说网-www.HaOwOWo.Net提供最新章节小说在线阅读】车德光眼疾手快，就在唐诚的身边站着呢！曹云豹的胳膊没有车德光的腿长，在曹云豹还没有把手掌靠近唐诚之前，车德光的脚已经抵达气他的小腹上，随即，曹云豹的身体，就被车德光给揣了出去，幸亏曹云豹身后还跟着一人，要不然，他准会摔一个仰面叉l曹云豹一看，唐诚等人这么难以对付，分明就是来找茬的啊！
　　曹云豹当即叫嚣道：“想要在我曹云豹的这一亩三分地里撒野！你还不够格！我看你们是活腻歪了！想要尝尝监狱的滋昧了！"唐诚冷笑一声说：“恐怕是你曹云豹想尝尝监狱的滋昧吧！"曹云豹当即掏出手机，给自己的姐夫，北齐镇派出所长陆道宽打电话，说道：“姐夫，您快点带人来吧！多带人｛多带警车，多带手铐四个人在我的市场里闹事呢！"放下姐夫的电话，曹云豹就指看唐诚说：“小子！你等看！"唐诚微微一笑，也掏出手机，给县公安局长郝元沛发过去一个信息l然后，唐诚就等着北齐镇的派出所长带人来！


第499章 现场大会
　　十分钟过后，北齐镇派出所长陆道宽带领着五名在编干警，八名联防队员赶到了市场里来，大白天的，明着警灯，拉响着警报！要是胆小的老百姓，恐怕会被吓到的，一日翻日昌曰呼啸而来到达现场以后，见到了市场经理曹云豹，曹云豹指着唐诚，厉声说：“就是这个人，带头闹事，扰乱我们市场正常的经营秩序！还动手打二我们的市场稽查人员！要把他们统统的关押进监狱里！"派出所长陆道宽就走到了唐诚的面前说：“是你带头在市场里闹事啊！请跟我们到派出所里走一趟吧！"唐诚间这个派出所长说：“难道你不应该｝如司缘由吗？"派出所长不耐烦的说：“我不管什么缘由，你们在市场上打架是不对的！必须要到我们派出所里去接受处理！"由于唐诚是新来万城县就任县委书记，同时，唐诚不喜欢县电视台经常宣传个人，唐诚要县电视台多宣传本地好人好事，因此唐诚本人很少电视屏幕上露面，而这个北齐镇又距离县城较远，所以这个派出所长还真没有认出唐诚是新来的县委书记．唐诚淡淡的对这个派出所长说：“等一等吧！等县公安局长郝元沛到了再说！"唐诚说出这句话，陆道宽不相信唐诚的能力，公安局长是你说来就来的！能来一个治安副队长就不错了！
　　陆道宽当然是不相信唐诚能够调动公安局长，仍然坚持让唐诚到他的派出所去接受处理！【好窝窝小说网-www.HaOwOWo.Net提供最新章节小说在线阅读】车德光要出面阻止，唐诚制止了，唐诚说：“好吧，那我们就跟你们去派出所！"唐诚等人四人上了派出所的警车后，陆道宽转身对曹云豹安排说：“你带着你的人，也到派出所去｛"曹云豹就驾驶着自己的黑色丰田轿车，让挨打的几名市场稽查人员驾驶着一辆面包车，就一同赶到派出所里去l车到了北齐镇派出所大院里，唐诚坐着警车停在派出所里的院子里，唐诚从警车上刚刚要下来，此时，曹云豹驾驶的黑色轿车就到了，他车上下来，在派出所数名干警和联防队员的注视下，全然不顾，过来就冲着唐诚踢过去一脚！
　　他认为自己的姐夫是所长，这到了派出所里，就像到了他自己的家里一样，当即要报复唐诚一下，出出气！同时他也认为，唐诚被带到派七所里来了，就一定会害怕，会发抖，会．馒怕他们这帮市霸了！绝对是不敢在反抗了，会任他们宰割．而众多警员都知道，曹云豹和所长的关系，所以，都眼看着曹云豹去殴打唐诚，而漠然不管！
　　这也就是唐诚，要是换成一个晋通老百姓，凄・渗的下场就可想而知了唐诚发觉了曹云豹踢过来的腿，唐诚眼疾腿快，在发觉曹云豹恶狠狠的一脚过来之后，唐诚迅疾出脚，猛然的就抬起脚来，抬高到曹云豹f腿部以上，迅速的就压到了曹云豹攻击过来的小腿上，然后，唐诚顺势一脚，只踢到了曹云豹的胯部上，致使，曹云豹没有瑞到唐诚，反倒飞诚，一脚把曹云豹给揣了出去！
　　登时就把曹云豹给揣倒在地！【好窝窝小说网-www.HaOwOWo.Net提供最新章节小说在线阅读】此时，围观的警员一看，曹云豹非但没有沽了光，反倒让唐诚给打了，这才回过昧来，急忙冲过来，就要撼住唐诚车德光等三人急忙就挡在了唐诚的面前，车德光厉声说：“你们那个敢动！"派出所长陆道宽就急眼了，吼道：“去！拿四只手铐来！竟然敢在我们派出所里动手！先把他们四个人统统给我上了手铐！"就在这时，派出所门外一声警笛呜响，万城县公安局长郝元沛带领着的两辆警车就到了，郝元沛从车里下来，疾步走到了唐诚的前面，打二一个敬礼，然后正了正警服说：“唐书记！元沛到了！您没有受到委屈吧！"派出所长陆道宽一下子就傻眼了他三步并作两步跑到了郝元沛的面前，结巴着汇报说：“郝，郝局长！你说他是谁啊？"郝元沛就对这个所长说：“这是我们万城具的具委书记唐诚！"陆道宽的脸色立时就变的像雕塑家刚刚雕塑完成的脸，一下子就僵硬在哪里，手和脚都不知道应该怎么放了！【好窝窝小说网-www.HaOwOWo.Net提供最新章节小说在线阅读】我的娘啊！幸亏是局长来的及时，局长要是再晚来几分钟，陆道宽真要给唐诚等人上了手铐！那他这个派出所长的下场可真就・渗透了｝陆道宽急忙带领着全所的干警和联防队员站立在唐诚的面前，整好队，所长道歉说：“我们不知道是县委书记来了！我们错了！我们向书证礼道歉l"唐诚没有理会这个所长，唐诚一脸严肃的对郝元沛下达指示说：“郝局长，我以万城县委县政府的名义，命令你！马上把这个北齐镇黄瓜许的老板曹云豹带到县局调查，连夜给我突审！还有就是这帮稽查人员，一个也不能放过，全都给我带到县局去！"唐诚下达命令后，傻眼的不单单只是曹云豹，连刚才那个还耀武扬威的派出所长，更是腿一软，几乎当场没有站稳身体唐诚命令郝元沛把曹云豹等市场管理一帮人带到县公安局以后，唐诚亲自坐镇县公安局，督促县局执法人员，连夜开展对这伙搜刮民脂民雇害群之马突击审讯，查清间题真相，以及他们背后的保护伞！
　　很快，一个小时过后，郝元沛就向唐诚汇报说：“曹云豹等人已经彻底的交代了！曹云豹等人依仗着其姐夫是派出所长，利用和歪曲北齐钓党委政府的政策，肆意压榨菜农的利巧立名目，私设税收，同时，这个所长也涉嫌包庇纵容亲属犯罪l应该停职检查！"唐诚思考了一下，继续让郝元沛把案情查实，明天还要让郝元沛安排警力，到北齐镇黄瓜市场，走访附近菜农，搜集和完善曹云豹等人压丰欺压菜农的犯罪事实和证据！
　　第二天，唐诚通知办公室，让万城县所有副县级以上干部，全县乡镇党委书记，都到北齐镇参加惩治市霸暨整顿干部作风现场大会！唐诚戛在北齐镇黄瓜市场上，召开一个整顿干部作风的现场大会！当场向菜农们宣读对这起曹云豹事件的公开处理！


第500章 兴师问罪
　　北齐镇黄瓜市场上召开的惩治市霸暨干部整顿作风现场会上，唐诚主持会议并发表讲话，强调了党员干部必须牢记为人们服务的宗旨，一1都要从人民群众的根本利益出发，以后，万城县但凡再发生坑农害农的事件发生，万城具党委政府绝不姑息迁就，发现一例严惩一例！
　　会议上，县委常委政法委书记穆文升宣读了关于对曹云豹等市场管理人员的处置诀定，曹云豹涉嫌敲诈勒索，恐吓威逼，欺行霸市等犯罪戛实，依法予以逮捕！北齐镇派出所长陆道宽涉嫌包庇予以撒销派出所长职务，北齐镇党委书记贾志超行政记大过处分，一年之中不予提拔重用北齐镇镇长宣读了新的市场规定，从即日起，北齐镇黄瓜市场一律对所有前来交易黄瓜的瓜农们免费提供交易场所，不收任何费用，对来毛收购黄瓜的外地客商，也不允许收取任何费用，市场维护费用全由北齐镇政府财务支出．除此之外，北齐镇还要成立瓜农协会，市场服务办公宝监督政府的行为，变管理为服务！
　　镇长把这一利民政策宣读以后，参加现场会的瓜农们立即沸腾了，大家欢呼起来，纷纷感谢党的领导，政府的英明诀策！
　　老瓜农吴老汉颤颤巍巍的从人群里走出来，来到了唐诚的面前，他和自己孙女一句话不说，就要给唐诚磕头l被唐诚急忙阻拦住：“这可斗使不得！"看着衣衫槛楼，生活困难的这对祖孙两个，唐诚从兜里掏出来二百元钱，现场捐助给了吴老汉！让吴老汉买件衣服，同时给小女孩买点生活习用品！
　　在场的万城县副县级领导干部，各乡镇的党委书记，一看县委书记唐诚捐款了，都自觉的纷纷走到了吴老汉的面前，大家你一百我一百的，快就捐助了吴老汉四千多元！
　　这一次，唐诚没有阻拦住，吴老汉祖孙两人，还是跪倒在地，感谢政府的大恩大德同时，现场的瓜农们热情高涨，再次的欢呼起来，甚至有瓜农都喊出来“唐书记万岁”的口号！
　　唐诚回到了万城县，唐诚刚刚坐到自己县委书记办公室里，秘书老蔡就进来了，汇报说：“烧锅炉的老纪要见唐书记！"唐诚一笑，唐诚这段时间一直忙于工作，应酬的事情多，经常往返于省城和县城之间，很长时间都没有早晨一起和这个老纪打太极拳了！泛老纪一定是来间候唐诚来了！
　　果然，老纪进来后，就问唐诚说：“书记怎么好长时间没有打太极了l"唐诚就客气的回答：“这段时间工作忙，等忙完这一段，工作和生活步入正轨以后，我还会和你这个烧锅炉的一起打太极！"唐诚让老蔡拉开茶几下面的一个抽屉，里面有两包上等的茶叶，唐诚让老纪室回去喝！老纪笑呵呵的接过茶叶，说：“上一次书记给的好于叶我还没有喝完呢！还有我女儿纪岚给我的茶叶，我一个人是喝不完的，呵呵，都送给我的很多棋友了！"唐诚笑着说：“我送给你，是我的心意，女儿送给你，是女儿的孝心，你又送给你的棋友，这是你们之间的友谊！你还是拿着吧！"老纪坐了一会，唐诚间他：“还有事吗？"老纪迟疑了一下说：“还真有点事！"唐诚笑着说：“有事你就说，从官职上说，我是你的领导，但是从年纪上说，你就是我的长辈，从传授技艺上说，你还是我的师傅呢！有1么话，你有什么难处！尽可对我讲！"老纪有点羞涩的说：“书记啊！我还真有点小事情，想让书记帮忙！"唐诚说：“说吧！"老纪说：“女儿纪岚，别人给介绍了一个对象，据说也是一个科局的副局长，约好了今天晚上，在城东翠园茶斤见面！女儿想让我和她一赶去看看，参谋一下，可是，我老眼昏花的，观念也落后了，我怕给女儿参谋不准，所以嘛，如果，书记晚上有空，能不能和我一起去，为我的乡把把关！"唐诚笑了，原来是这么一个简单的事，唐诚就笑着说：“好吧，只要晚上没有重要的应酬活动，我一准去！"老纪听到唐诚答应了，当即就乐呵呵的出去了．可是，晚上，广寒市就来了交通道路建设评估检查小组，广寒市副市长汪荣亲自带队，同来的还有市交通局长孙墨友，唐诚马上就明白了自己今天上午在北齐镇召开了现场大会，当场宣布了，北齐镇党委书记贾志超一年之内不予提拔重用的处理意见，这下倒好，副市长汪荣本来二计划唐诚推荐，马上要提拔贾志超的，唐诚这不但不提，反而给等于是给贾志超降职了，人家汪荣这个时候，带队来万城县检查工作，很显然，就是来兴师间罪来了！


第501章 阿娜多姿
　　汪荣和孙墨友那是带着情绪来的，席间，少不了要找唐诚的麻烦，唐诚也有心理准备，恐怕这饮全市的交通工作，唐诚的万城县要得倒数；一了！
　　唐诚得罪了人家分管全市交通的副市长，没有给副市长面子，还处置了副市长的内侄，副市长不记恨唐诚才怪呢！
　　酒席上，只要有两种情况，是最容易醉酒的，第一种就是感情特别的融洽，酒逢知己千杯少，很容易就喝的配配大醉；第二种情况就是，情极不融洽，喝酒的双方都有点情绪，彼此有过心理过节，这样的酒席，也容易喝醉！
　　唐诚就喝了不少，在副市长和交通局长双双的进攻下，唐诚也是好心好意，想通过喝酒，得到汪荣的谅解，那个贾志超确实没有达到提拨斗的要求！
　　可是，酒席还没有散，唐诚的手机就响了，是老纪的女儿纪岚打过来的！
　　唐诚一看是纪岚的电话，唐诚就是一拍自己的脑袋，恍然大悟，忘记了今天下午里答应老纪的事，老纪托付自己的事，要帮着纪岚参谋一T男朋友的！
　　唐诚就对副市长说：“我出去接个电话！"唐诚走出来宴席，接通了纪岚的电话，唐诚抱歉的说：“纪岚，对不起啊！晚上来了一个副市长，我陪着吃饭了！忘记了你的事，我向你建歉！你和那个男人见面了吗？感觉怎么样啊？"纪岚那边竟然委屈的掉眼泪了，她说：“见了，别提了，刚见面，以为我是搞酒店工作的，就想对我动手动脚的！亏得我爸爸陪着去了，不然，事情还不知道会怎么样呢！"唐诚就对纪岚表示歉意纪岚那边轻轻的嵘泣了一下，就把电话挂断了弄得唐诚心里有点感觉对不起纪岚，有点亏欠纪岚似的！
　　毕竟在唐城刚来万城县上任，急需打开工作局面的时候，纪岚是给唐诚出过力的，再说了，阴差阳错的，两个人曾经有过肌＊肤之亲l唐访里一直对纪岚的印象很不错！
　　纪岚这人喜欢穿旗袍，人长的也耐看，身材和马玉婷的差不多，不过，比马玉婷稍微瘦一点！纪岚那也绝对算的上是一个美＊妇了！
　　唐诚想到这里，突然内心涌出来一种特别的奢望，唐诚有点想念纪岚的身体了唐诚和副市长的宴席散后，安顿好副市长的住宿，唐诚没有在回去县委招待所，而是让司机把唐诚送到了春花嘉园，纪岚的家，到达楼下尼唐诚就让司机开车回去了，唐诚心里希望着，纪岚没有回度假村，她今晚能住在这个家里l唐诚上来三楼，敲了敲东户的门，唐诚心想，只要自己敲上三下，等上六秒钟，里面没有人开门，唐诚就回去！
　　五秒钟后，唐诚刚要转身下楼，楼门开了！
　　门口分明站立着一个身穿藕白色短旗袍，胸脯上绣着淡青色牡丹花的艳丽女人，旗袍下摆哪儿，距离着女人大＊腿根很近的地方，还绣淡青色的两只开屏的孔雀凤尾！
　　露着雪白的两条胳膊，胸＊部高耸，把女人前凸后翘的身材装扮的更加明显突出，纪岚穿着的旗袍是两边开叉的，两边的雪白丰湖臾的大腿圣侧的皮＊肉就露出来，那么的光鲜动人，皎洁如月，更别说下面的小腿了，更是白如雪，洁如洗．女人穿上旗袍，真是养眼！
　　特别是两边开叉的短旗袍，若隐若现，若即若离，真是把女人对于男人的那点膝胧的若有若无的吸引力，发挥到极致！
　　这也是为什么清末时期后女人穿的旗袍，至今能够流传到现在而久经不衰的原因而男人穿的那个袍子，很快就被淘汰到历史的垃圾里一样！可见真正的好东西，不会因为历史的悠久而被埋没，相反，时间愈久，约会散之出耀眼的光辉！
　　唐诚就非常喜欢看女人穿旗袍，尤其是漂亮美丽的女人，身材丰＊满丰＊肤的，身体匀称，亭亭玉立的，穿上去，就会更加的显得阿娜多姿纪岚的神态自若，好像猜准唐诚会来一样，既没有表现出很吃惊，也没有表现出很正常，表情安然的等着唐诚进门，然后，把门关上，对雁诚说：“你又喝酒了！"唐诚回答说：“喝了！官场上吗！再清廉的人，也难免会有点应酬！"纪岚就打开了一瓶枣肉果汁，给唐诚倒了一杯，让唐诚坐到沙发上，把果汁端到了唐诚的面前说：“喝点果汁解解酒吧！"弯腰放果汁的纪岚，身材动弹之际，两边开叉的旗袍，就把两片雪白的大腿外侧皮＊肉露出来，唐诚一看，就看出来，是真实的皮＊肉，完是自然色，没有穿肉色丝＊袜！


第502章 小钢炮
　　唐诚喝了一杯果汁，胃里就舒服多了，看着面前娇艳动人的纪岚，已经是很长时间没有见纪岚了，现在看起来，就感觉，纪岚比当初第一〔见到的时候，还漂亮！还摄人心魄！尤其是穿着两边开叉的旗袍，很有民国姨太太的感觉！
　　唐诚看出来，纪岚是想让唐诚去陪着她去相亲的，也不知道，纪岚内心是怎么想的！是不是找个借口想和唐诚在一起啊！女人的心事很难狠有的时候，女人耍一点小聪明，男人也很难立马就明白女人的心！
　　唐诚问：“他人怎么样啊？"纪岚实话实说：“他啊！别提了，官职没有你唐诚的大！他才是一个县局的副局长，不过年龄比你唐诚大；他啊，没有你唐城英俊帅气，但色巾合不小，第一次和我见面，就想摸我的腿呢！你说，是不是比你唐诚的色胡旦都大啊！"唐诚笑了一下，谦虑的说：“哪里啊！我唐诚的色相旦小的很！"话题说到这里，纪岚莞尔一笑，想起来两个人第一饮在这个楼房里遇见，唐诚就上了纪岚的身体，居然唐诚还说自己的色明旦不大！纪岚就了唐诚一下说：“唐诚书记啊l别的男人说他的色胡旦小，我纪岚相信，唯独你唐诚书记说，我纪岚不相信！你的色朔旦也不小！我们第一次见面，你是怎么做的，你忘记了l你忘记了，可我纪岚没有忘记！"唐诚忙说：“我也没有忘记！我也不敢忘记！"说完话，己又想女人了唐诚用真诚的眼眸注视着纪岚，猛然之间，两个人的心都动了一下，唐诚此时才明白，自己之所以兔使神差的过来找纪岚，分明是l纪岚让老纪捎信，同时，唐诚也明白，纪岚也想念自己了纪岚抬起脸，刚开始还是平静的脸上慢・漫的有些委屈了，明亮的眸子里也渐渐溢满了晶莹的泪花，美丽的大眼睛一闭，豆大的泪珠从她眼胎滚落下来，纪岚说：那些坏男人的惦记！
　　“我一个单身的女人，在度假村那个环境里上班，太累了，多少男人们都打我的主意啊！我真想再找个男人嫁了，也好省・猛然之间，纪岚说到了自己的伤心处，忍不住像一个小姑娘一样趴到桌子上嵘泣起来！
　　纪岚耸着香肩，如雨打梨花，动情之处，让唐诚开始怜香惜玉起来，而这个唐诚什么都好，就是见不到女人掉眼泪，看不到女人受伤害，一有女人在唐诚的眼前哭，唐诚就有点想意气用事，要用自己大男人的思想，大男人的胸怀，大男人的体魄，去关爱，去照顾受伤的女人！
　　唐诚就不假思索的表态说：“不要难过了，我唐诚有兄弟也开着酒店生意呢！你要是实在不愿意在那个度假村里上班了，不要紧，随时都互到我们的兄弟酒店里去上班，你还可以把你在度假村的股份，转移到我们兄弟酒店里来！"纪岚立即止住哭声，仰起脸间唐诚说：“真的！你说的是真的！"“当然！”
　　唐诚说：“我们随时欢迎像你这样有管理经验，有实战经验的人才加入到我们的酒店团队里来！说不定，今后有你们这样专业人的加入，我们兄弟酒店的生意会越做越大，1各来会做成国际知名名牌呢！"纪岚听到唐诚这样说，就等于自己没有了后顾之．优，而且还是给具委书记打工，纪岚这下放心了，有了根据地，纪岚就可以在度假村里不那受气了！
　　唐诚又收了一员漂亮女1各，唐诚也很兴奋，不由自主的低下头，有点粗蛮的将嘴唇盖了上去，堵住了纪岚性＊感红润的薄唇，让她不再出声，只能是发出轻微的呢喃，更加刺激了唐诚的中枢神经，纪岚热烈的回应着唐诚，她呢喃着，吐着粗气，伸出湿滚滚的软舌，拱开唐诚的唇齿，抵达了唐诚的口腔深处，同时，纪岚的双手，开始抚＊摸在唐城的后背上，来回的磨砂！
　　唐诚的手也在纪岚丰脱温润的脊背上来回游走，纪岚穿的旗袍，唐诚开始以为是丝绸质地的呢，可是，仔细的抚摸，才知道，竟然不是丝质的，原来是棉布质地，渐渐的，唐诚的身体里开始发热，同时，唐诚也隔着棉布，真切的感受到，纪岚的身体也渐渐的发热了．唐诚就把手：游走到了纪岚的丰翘的臀＊部那里，用力的捏裤弄起来她肉＊感十足的小屁屁！
　　女人身上的肉，说起来，最吸引男人的不过就是两块地方，一块在胸上，一块在臀上．但是，都是吸引男人，但是作用和效果，在男人心目中的地位，在男人心目中的用处，大不一样．就好像一个男人生了两个儿子，大儿子学习好，在男人的心目中，比喻就是女人胸上的肉，那是舍不得打的！二儿子淘气，学习不用功，就注定是要经常被挨打的！但是，不舍得打和舍得打，其实内心的爱，都是一样的！
　　比方这个时候的唐诚，就会用力怕打着纪岚的屁屁，而是温柔的对待着纪岚的胸，方式不一样，爱，却是一样．


第503章 芬芳
　　纪岚身上特有的芬芳一缕一缕的飘入到唐诚的鼻子里，像桃花岛上黄药师配备的桃花毒药一样，吸入到唐诚的肺部，很快让唐诚感觉到活燥＊热起来，唐诚正是这样年轻的年纪，更何况身边是这样一个如此性刊惑美＊艳的妇人，裤＊档里那家伙在纪岚的抚＊摸下已经是昂首挺胸，裤子撑起老高了，就像一把华盖伞！
　　“纪岚姐，我，我想要你！”
　　唐诚喉咙里咕噜了一下说道．“昵！呢！”
　　纪岚也不作答，猛然的把唐诚推到在沙发的靠背上，伏下头，秀发就垂落下来，遮挡住了她的视线和她接下来的动作，纪岚）仰起身来，用一条扎着蝴蝶的发卡，1各秀发梳在一边，可以把自己的红冷唇完全的露出来，然后，隔着唐诚的裤子，竟然用舌＊尖温柔的寻找着诚那撑起来的宝贝的尖端。
　　在这样的刺激和挑时豆下，唐诚不甘示弱的直接1各纪岚的旗袍拉扯上来，一直挽到纪岚的腰上，露出了两片穿着镶有蕾丝花边的咖啡色内内，唐诚猴急一般的4各咖啡色给褪下来，纪岚配合的双脚一挫，内内就下来了，白花花的肥美异常的臀就展现在唐诚的面前，忍不住，唐就又加了力气，在纪岚的臀上乱抓一起，好像纪岚的屁屁是一个需要扒皮才能吃的香蕉一样，想揪下来纪岚臀上皮肤的一层皮．“唐书记，不，唐诚，峨，哦，姐也想要你了！”
　　说着话，纪岚松开嘴急促的一边用手摸索着拉开了唐诚的裤子拉链，将唐诚已经是蠢象欲动的肿胀的大鸟掏出来，不由分说的，纪岚就快速的蹲下来，像一头饥饿了一万年的野兽一样，将他的裤档里的宝贝，一口就了进去，贪而快速的吮＊吸＊吞耗比起来！
　　唐诚就半躺在沙发的靠背上，紧紧的抓住了她的一把秀发，唐诚仰起头，一种颤粟的感觉就像雷击一般迅速从一点传达了全身各个神经线：自己好像被纪岚点了身体上最感觉到幸福的命门一样．纪岚贪吃了一会唐诚的家伙，此时，纪岚的双颊已经是红霞飞舞，她站起来按住唐诚的肩膀，一手再挽了挽自己的短旗袍，使女人整个关镊带，就像免费对外开放的革命烈士纪念馆，全都被参观了，对准了唐诚的小钢炮就直直坐了下去，非常精淮，就好像抗日战争中的神枪手，不过，纪岚比神枪手还厉害，纪岚是端着靶子找枪眼，更是炮炮命中．伴随着小钢炮被她的花瓣吞没的“咕卿”的声音，纪岚的喉陇深处发出了一声长长的“哦”声，就好像解放战争中，第四野战军司令员林龙听到了辽沈战役胜利的消息一样，可算达到目的了！还像三国时期，刘备得到诸葛亮一样，心里话：可算找到你了！
　　而唐诚感觉到的是一个湿热的紧紧的咬住了自己的龙根，并且还在剧烈的收缩着，唐诚也是好久没有尝到这种痛快淋漓的感觉了，忍不住，唐诚又一次环绕住纪岚的腰际。
　　纪岚将唐诚的小弟全部弄进自己的水花四溅的秘＊争同之后，纪岚也不管旗袍掉下来，再次掩盖住她和唐诚的战场，仰起头来紧咬着嘴唇双脚踩在沙发的凹陷处，骑在唐诚的身上，开始大幅度的用力摇晃，每一次似乎都要1各唐诚完全的吞噬进去，然后又吐出来一大半，再一下子二部的吞噬进去，如此数百下后，纪岚的下面就像全国著名的泉眼约突泉一样，“咕咚咚”的向外冒着水，很快就把唐诚的小腹和蛋＊蛋给打湿了，而且，纪岚垂下来的旗袍一角，也浸湿了一大块！
　　唐诚几乎是陷入了十分被动的局势，就像长征中的红军，处处被动挨打，完全没有扭转战局的可能，唐诚只能是半躺在那里，被纪岚压在；下，任由纪岚在他的上面，肆意的疯月王的做着动作，胸上的肉团还来回的起伏着，像是狂风中的树头。
　　就这样被纪岚“蹂冲摘”了一会，纪岚还不满足，1各湿了一角的旗袍从头颅上摘下来，咖啡色的上衣内内一扯，一对白＊嫩丰科茜的婴儿饭子就跳了出来，纪岚一只手托住其中一只婴儿的饭碗，一只手勾住唐诚的后脑勺，扳过来唐诚的头，就把唐诚压在自己的胸冲器上．“宝贝，咬它！”
　　纪岚呢喃着．


第504章 第二天黎明
　　唐诚这还是第一次被这么大胆开放的女人以这样居高临下的方式索取，纪岚的身上的昧道太香了，尤其是混合了身体上汗水和身下那个子里出来的蜜水，交织在一起发出的昧道，竟然让唐诚感觉到那么的沁人心脾，使唐诚不禁贪婪的吸食婴儿饭碗，还会不时把鼻子贴在纪岚的皮！上闻着这股久违的香昧，唐诚感到好满足好满足，唐诚的屁屁也就不由得向上一抬一挺，迎合着纪岚的上下癫狂，1各她的那个通道润滑的玉蔽溢。
　　在纪岚这么疯狂的索取下，唐诚很快就感觉到快要不行了，火山已经在小腹部积蓄了太多的岩浆，再不喷发，就好像要回炉烧了自己，尿城深处有一股强烈的尿意：“岚姐，我不行了，我快尿了！"纪岚一手将唐诚的头又撼到自己白如雪的两只大眯咪上面，纪岚说：“尿吧，大不了，姐给你生个小孩！"唐诚一听纪岚这样说，唐诚倒不敢冒险了，鼓起力量，翻身1各纪岚压在沙发上，唐诚忍痛割爱的抽出来，精华还是都流在了纪岚的腹部土晾浆很快就淹没了纪岚的肚脐眼，・漫・漫的从肚脐眼里溢出来．第二天黎明，唐诚趁着纪岚还在美美睡觉的时候，唐诚走出来纪岚的家，赶到了县委，这一次起得早，唐诚赶到具委大院门口的时候，太肠才刚刚在东方探出头，像一个打在碗里的鸡蛋黄，晃晃悠悠的出来半个．唐诚看到老纪正在假山旁边打太极，唐诚自嘲的笑笑，冲着老纪走过去，老纪看到了唐诚，I'ed道：“昨天下午，我托付你的事，你给我办了吗？"唐诚看着头发花白的老纪，不忍心把实情告诉老纪，唐诚忙说：“我给你办了！"老纪就很高兴，唐诚陪着他打了半个小时的太极拳，唐诚就感觉到身体出汗了，唐诚心想，自己的身体1士的很，平常打一个小时的太极拳，还不会出汗，今天半个小时就出汗了，看来，那个事勤了，确实会大量消耗男人的体力，都是纪岚，昨夜疯狂的向唐诚的身体索取了两饮！
　　老纪间他吃过早餐了吗？
　　唐诚摇头说：“没有．"老纪也不打了，到外面街上要了两碗豆腐脑，一包油条，还有两包老咸菜，唐诚也不在乎身份差距，就和老纪在烧锅炉的小房里，吃了早餐。
　　唐诚到达办公室，随手打开了桌子上的电脑，浏览了一下国内国际新闻，到了八点，秘书老蔡过，汇报一天的工作行程安排，并且请示唐i需要改动的地方，唐诚说：“今天上午，你通知县安监局，县城建局，我要听取他们前几日对于建筑工地安全设施的排查情况，特别是上一次安排的，对于火车站项目建筑工地安全设施检查情况，还有就是对那个死亡的建筑工人后续的赔偿间题．"老蔡就下去通知了，到了九点，县城建局，县安监局的两位局长就到了，秘书老蔡说：“是让他们两个局长同时一起汇报啊？还是一个一个来!"唐诚想想说：“一个一个的来，两人在一起汇报，不利于他们讲真话．"首先进来的是县安监局的局长，进来之后，打开文件夫，向唐诚汇报前几日，对于火车站建筑工地的安全设施排查情况，在局长还没有汇全之前，唐诚严肃的对他说：“你要对我讲真话，讲实话，你要对你今天的汇报内容的真实性负责，一旦我发现你这个汇报掺了水分的话，将来蛋任追究下来，你这个局长是要负责任的！"安监局长被唐诚的话震．曝住了，点头说：“我一定对书记讲真话l"安监局长汇报说：“我们再对火车站建筑工地排查的时候，确实存在安全设施不到位的现象，同时，县公安局给我通报的，近日有建筑工必火车站建筑工地上死亡的事情，我们仔细的经过调查走访以后，也完全属实，同时，我们安监局已经配合城建局，在全县范围内的所有建筑工土搞一次安全大排查，发现l司题，及时处理l司题。”
　　安监局长继续汇报说：“在我们对火车站项目建筑工地的走访调查中，发现了一个l句题，还是比较严重的，就是在短短半年之中，已经有三建筑工人受伤了，一名还是重伤，其中在年前，这个建筑公司在建设其他项目中，就已经有两例建筑工人死亡的事件发生，不过嘛，都被建筑公的老板给私自处理了！"唐诚听完安监局长的汇报，脑子马上动起来，要知道，官场上的斗争是处处存在的，要善于在斗争中，发现对自己有利，而对政敌不利的清，说不定，就可以从中达到自己削弱政敌的作用．那个分管火车站项目的县委常委，副县长雷呜，处处给唐诚唱反调，完全倒在了县长齐凯这一边，唐诚早就想撒换这个雷呜了，但是，一：苦于没有借口，再说了，唐诚到上级市委去，组织部长方丛也不答应唐诚搞大动作，大换血般的撒换县委常委，那怎么办啊？唐诚只能是自己；办法，想点子，找到具委常委的缺点，或者是污点，大做文章，逼迫自己的政敌，主动的撒出具委常委！
　　政治斗争，就是这样的残酷，只要我们不能压倒他们，他们就会反过来，压倒唐诚！


第505章 反戈一击
　　安监局长汇报完，走出去之后，城建局长进来汇报工作，唐诚还是要让城建局长讲真话，城建局长汇报的内容和安监局长的差不多．唐诚就间城建局长说：“我们县从事建筑行业的公司，没有给从业人员缴纳职工工伤保险费吗？国家有明文规定，建筑公司在项目建设施工中，必须缴纳职工保险费，按照其公司建筑的项目总资金的一定比例缴纳，难道我们具没有执行这个标准吗？"城建局长孙林，没有想到唐诚会l'ed到一个这么内行的间题，这让他有点始料不及，一时之间，孙林呆住了，他不知道应该怎么回答唐诚提出这个问题．因为，关于建筑从业人员的工伤保险费，全县各建筑公司是一直都是缴纳的，这部分钱被统一缴纳到县城建局财务科，由县城建局统一管理并且统一为全县建筑行业的从业人员缴纳保险费，可是，县长齐凯却没有让这部分钱为职工缴纳工伤保险金，而是存入到了城建局的账户上，捌他用，作为临时救急县城的重点建设工程项目之用，一旦有全县重点工程资金吃紧的时候，就先用这部分钱救急，而建筑公司真正的出现职工受的事情，还是由各建筑公司负责，建筑公司就对下属的建筑队讲明，出了工人受伤乃至死亡的事故，各自负责．可是，这个诀定是县长齐凯为首的县政府定下的，孙林这个城建局长也是当初齐凯提拔起来的，孙林见到唐诚！司起这个l句题，孙林一时不好答，他想了一下，没有敢直接把县长抬出来，而是抬出来了分管他们城建工作的副县长雷呜！
　　孙林说：“这个事情，雷副县长清楚，唐诚书记真想了解这方面的情况，还是I司l'ed雷副县长吧！"唐诚没有深究这个孙林，而是让孙林继续加大对全具建筑工地的安全设施巡查力度，确保不再出现建筑工人伤亡的事故．然后，唐诚在办公室里，平静了一下心绪，就派人把县委常委，副县长雷呜请到了自己的办公室，商量探讨一下，全县建筑行业存在的间题雷副县长在进来唐诚的办公室前，先去了县长齐凯的办公室，间了间情况，齐凯沉思了下，点燃了一根香烟说：“我想，唐诚调你过去谈工作，很可能还是火车站项目的建设进度间题，应该不会有什么大间题，当然了，你也要把火车站项目的工程做好，确保质量，确保进度，确保不生任何事故，只要是这样，我想，唐诚就不能把我们怎么样的！他也掀不起多大的浪花来！你不要怕他，"有了齐凯的态度，雷呜就有了底气，他信心十足的进来唐诚的办公室，大方的坐到了唐诚办公桌的对面，捞过来唐诚桌子上的香烟，抽出来，也点燃了一根，然后大方的l司：“唐诚书记，叫我来，谈点哪方面的工作啊？"果然不出齐凯所料，唐诚先间了｝句全县重点建设工程火车站项目的工程进度表，这方面，雷呜提前就有准备，他把一张打印机打好的火车站目工程进度表，呈现给了唐诚，说：“预计我们万城县火车站在明年的十月份，就可以投入使用，按照进度，我们现在是确保火车站能在明年的庆节投入使用，争取在十一向国庆献礼！"唐诚浏览了一下进度表．然后，唐诚就说：“雷副县长辛苦了，确保明年十一向国庆献礼，这是一件和政治挂钩的任务，务必要确保啊！"唐诚和雷呜说了一点关于工程进度的事，然后，唐诚开始间雷呜一个原则的！司题：“我听下面的同志汇报说，我们县建筑行业的从业人员的伤保险金，一直都没有缴纳到保险公司，而是被县政府挪作了他用，你雷呜是分管这方面工作的副县长，这件事，你清楚吗？"雷呜当即心中就是吃了一凉，想不到唐诚会抓住了这个间题，严格的按照政策程序来说，这件事是不对的．但是，这说到底，也就是一个挪用的！司题，这笔钱，是既没有流进他雷呜的私人腰包，也没有流落到县长的私人口袋，而是在城建局的财务上呢！
　　雷呜虽然有点吃惊唐诚的心细如发，但是，他很快就镇定下来，回应道：“唐诚书记间的是这件事啊I这件事我是知道的！也是清楚的，我万城县多少年了，一直都是这么过来的！全县城建工程有很多，各种地下管道的铺设，危桥旧桥的改造，市民休闲广场的建设，道路的维护，这地方，需要花钱的地方很多，县政府为了不使工程中途陷入资金困境，经过县政府县长办公会研究诀定，挪用了县建筑行业的各种费用，其中就括从业人员保险费这一项！这么多年过去了，也没有发生大的纸漏，安然的都过来了！"唐诚就逼间了雷呜一句说：“雷副县长，我们要清楚一个事实，那就是凡是从事建筑行业，在工地上搬砖和泥，从事高危行业的建筑工人，是来自于我们的贫困农民家庭，家庭生活富裕的，没有人会出来干建筑，假如我们把应该给这部分人缴纳的保险金给那用了，万一，建筑工人出事故，有了工伤，谁来赔付啊？谁来为建筑工人的医疗费负责啊？"雷呜竟然没有把唐诚的担心和质间，当成一回事，他轻描淡写的说：“这个问题，我们都想过了，还是由各建筑公司负责，他们建筑公司挂一个项目，动辄就是上百万，甚至是上千万的资金，就是我们政府抽取了他们这部分费用，建筑商还会赚了很多，出了职工伤亡的事情，还是！由他们自己私下处理，这么多年了，一直都是相安无事的！"


第506章 为穷人着想
　　唐诚出身是在贫下工人家庭，父母都是含辛茹苦的4各唐诚养大，并且一家人省吃俭用的，供唐诚读完了大学，所以，唐诚骨子里同情和遭穷人，知道普通老百姓家里过日子是很拮据的，尤其是土里刨食的老农民，其日子过的就更不容易，农民家庭里再供养出来一个大学生，就贾容易，这当中，但凡家里出点变故什么的，农民的儿子就念不起书了！也不可能再读大学了．农民出来到建筑工地上打工，挣点零花钱，顶寒风，冒酷暑，真是不容易，建筑工地上干活的农民，那一个不是因为家穷才出来的．唐诚同情他们！理解建筑工人的处境！所以，唐诚听说，县政府挪用了为建筑工人缴纳的保险金，唐诚心里就非常生气！你们这些县政环官员只为了自己的政绩考虑l只为着自己的前途着想，难道就可以牺牲无数穷人们的利益吗！
　　唐诚不管以前是如何操作的！如今，万城县唐诚是县委书记，那就必须按照唐诚的执政理念走！唐诚的执政理念很简单，就是五个字，为：着想！
　　骨子里，唐诚是不爱富人，爱穷人！
　　唐诚也点燃了一根香烟，对雷呜严肃的安排说：“我不管以前，我只管现在，你现在就通知县城建局的财务科，县安监局，还有县保险公i同志们，马上召开一个办公会议，专题解诀建筑工人们的工伤保险金问题，全部的足额的为建筑工人缴纳工伤保险金！我们县政府不允许那用面的一分钱！
　　可是，唐诚低估了雷呜的能力！他竟然快速站起来，当场就否定了唐诚的提议。
　　雷呜毫不示弱的说：“唐诚书记的这个提议，我不能同意！我们县财政是固定收入的，就那么多，假如没有土地出让金，假如没有我们县；多方举措筹措资金，我们县哪里来的资金修路架桥啊l怎么谈扩展民生事业啊l这么多年，我们县一直都是这样操作，一直都是这么过来了！・有出现过的大的纸漏吗！我们县政府的态度很明确，就是要努力扩大财政收入，同时加大民生事业投入，这个大方向是没有错的！至于出现建：人伤亡的事情，那也都由各建筑公司私下处理了，也没有引起社会不稳定和波动，大家一直都是相安无事，你唐城书记，这样做，是不是有片题大做，有点祀人忧天啊！
　　他奶奶的！上一次，唐诚想要县监察局参与到全县建筑工程的检查管理中去，就是这个雷呜激励的反对，和唐诚公开的对峙，才使唐诚＿饮的计划流产！
　　这一次唐诚想为全县的低收入群体，在贫困线上挣扎的建筑工人办点政策内允许的实事，这个雷呜又是横挑眉毛竖挑眼的反对，从某种晨上说，这个雷呜比那个县委常委办公室主任黄爱仁还要可恶！黄爱仁好在比较圆滑，不会当面对峙唐诚，这个雷呜，竟然当面否定唐诚的执正念！
　　唐诚心里就起了杀心！暗暗计划到，他娘的！市委组织部给我的一个调整县委常委的名额！原计划是调整黄爱仁的！现在唐诚改变主意了什么，先把这个狗日的雷呜调整出去县委常委会！一旦他副具长不兼任常委了，我看他还怎么牛！
　　唐诚据理力争到：“雷副县长，你知道吗！刚才我听取了安监局对全县建筑行业的调查，建筑工人在工地上工作的时候，伤亡的事情时崔生啊！我们必须把这一块重视起来！不然的话，将来真要是出现了严重的伤人事故，建筑公司的老板赔付不起，或者是不愿意赔付了，那是要｛乱子的，那个时候，就会危及到我们县的社会稳定了！
　　雷呜还是不同意唐诚的提议，雷呜说：“建筑工地，本身就存在一定的风险，我们可以让建筑公司的老板，事先在录用建筑工人的时候，一个生死文书吗！人为的操作不当，出现事故概不负责！要知道，百分之九十八的建筑工人伤亡，都是由于本人的操作不当造成的！这样的话筑公司的老板就很容易处置了！
　　唐诚万万想不到，这个狗日的雷呜，是这样的不把穷人的生命当回事！
　　竟然能够想出这么恶毒的主意，来草管穷人的生命！
　　唐诚的火气实在是压不下去了l唐诚“嚷”的一声，从椅子上站起来，勒令这个雷呜说：“我是具委书记｛你是具委常委，你必须要听灿的安排，我指示你！马上把建筑工人的工伤保险金，足额的全部的缴纳到保险公司！
　　雷呜也站起来，说：“你知道，全县建筑工人有多少吗？这要笼统的算起来，这笔资金，要好几千万呢！我们可以用这笔钱，修多少街？
　　少桥啊？我们可以修一个大公园啊？1各来，这可是我们县的政绩啊！全都给那些建筑工人缴纳了保险，我们什么也得不到啊唐诚厉声说：“我不要什么政绩！我唐城只要全县建筑工人们生活的好好的！他们有饭吃，有衣穿，有安全的保障！
　　雷呜看出来唐城真生气了，雷呜就松了口气，说：“好吧，既然唐诚书记执意要这么做！那我必须向齐县长汇报一下，我听取一下他的霆法！
　　唐诚坐下来，打电话对秘书老蔡安排说：“把齐县长请到我的办公室来！
　　然后，唐诚对雷呜说：“你不用去汇报了，把齐县长叫过来，我们马上争取他的意见！


第507章 骑虎难下
　　不大一会，县长齐凯应声到了唐诚的办公室，落座以后，唐诚扔给了齐凯一支香烟，齐凯推辞了一下，点燃了，吸了一口，吐出浓浓的烟鬓雷呜就把唐诚的意见，向齐凯做了说明，现在是争取一下县长的意见，该不该替全县建筑工人缴纳工伤保险，雷呜最后说到：“保险事业，我们国家是刚刚起步，很多制度和规定都不尽完善，再说了，出现事故的概率毕竟很低，可以说，百分之九十的钱，都白花了，还不如实实在右用在为全县人民搞点实惠工程上！
　　唐诚看了看齐凯，间道：“齐县长也是这个态度吗？
　　齐凯沉思了一下，看了看雷呜，这是他魔下的一员干将，也是他齐凯在县委常委会里最重要的一票，齐凯曾经还有一员大1各，那就是原具委法委书记，被唐诚给关进监狱里反省了！现在这个雷呜，齐凯是必须要保的！
　　齐凯淡定的说：“这个把建筑工人的工伤保险金挪到保障全县重点民生工程建设上来，这是上一届县政府县长办公会议上就定下的，同时，在我任县长的期间，同样也是做出了维持的诀议，这个也是通过了县长办公会研究诀定的！所以嘛，我的态度很明确，我支持雷副县长的工作，意雷副县长的意见，暂且还是不予缴纳，当然了，我说的是暂且，随着我们县工业经济的发展，全县税收事业的改善，1各来等我们有钱了，不缺点钱了，我们完全可以为建筑工人缴纳这部分保险金l甚至缴纳范围都可以扩展到全县低收入群体！
　　齐凯发完言，一时之间，唐诚有点．脚海自己轻率了，只顾得为穷人主持公道了，忘记了官场上的一套是是非非，忘记了官场上是有正反两二势力的唐诚想了想，说道：收入和税收会越来越好的，“齐县长，我们不是已经通过招商引资，引来了三家国际大企业落户到我们万城县了，有了这三家大企业，我们县的死我们不差民工这点钱！
　　齐凯淡然的回应道：“唐诚书记说的也是实情，我们确实招进来的大企业，可是，那三家大企业来我们县投资落户，那也是刚刚投产，有郎是刚刚建设厂房，要产生经济效益，还要等上一段时间，可是，我们县的各种民生基础工程可等不得这么长的时间啊！各种危桥需要重建，街建要整修，有的还需要挖开重新铺设，这些都是要花钱的，假如我们不做这些工程，我们到其他兄弟具市去看看，人家都是县城设施旧貌换新颜了我们不做，就要被上级批评的，这些政绩工程，我们还是必须要做的！政绩工程才是检验我们这些干部是不是称职的唯一标准啊！
　　唐诚说：“齐县长说的这些难处，我都知道！我也清楚，但是，我们这些当干部的再难，总要比那些挣扎在贫困线上的建筑工人好过一些吧！我们也要设身处地的为他们想一想啊？
　　雷呜接过话茬说：“这些问题，我已经向书记解释了！唐诚书记不要再提了！
　　很快，两方就争执起来！
　　唐诚火了，站起来说：“在万城县，我是县委书记，是班长！你齐凯还是县委副书记！（尔们必须尊重我的意见l刀齐凯当仁不让，把手中的烟蒂掐灭在烟灰缸里，也站起来，针尖对麦芒的到：“我也提醒唐诚书记！你是县委书记不假，但是，具委书记也能搞一言堂，搞以权压人！搞个人权威崇拜，你县委书记的权力，也不能凌驾于县委常委会之上“好啊！”
　　唐诚也是被齐凯给逼的，骑虎难下，也是没有想的很深，当即就把话说出来了：“那就召开县委常委会l讨论这个议题！
　　具长齐凯就随即对秘书老蔡安排说：“事不宜迟，你马上通知所有能够赶来参加具委常委会的同志，上午十一点，就召开具委常委会！
　　唐诚猛然就是一凉，这才想起来，自己又一次犯了错误，有点鲁莽和意气用事了，唐诚猛然想到，具委副书记马玉婷，还在省城照顾受伤杨美霞呢！她根本来不了！
　　可是，只要县委常委人数达到半数以上，就可以对事项进行表诀的啊！也就是说，不管马玉婷能来或者是不能来，县委常委会都可以做出结诀！
　　可是，这样的话，唐诚会眼睁睁的少一票的！齐凯就可以按照马玉婷缺席处理，就这点事，还上升不到可以打电话争取马玉婷的意见的份上。
　　不过嘛，唐诚也不是一点把握也没有，唐诚来万城具担任具委书记也有一段日子了，唐诚还就不相信了，难道具委常委会，还会出现像唐谊刚到达万城县时那个一边倒的现象吗！全体县委常委都支持齐凯！
　　唐诚心想，召开一饮县委常委会也很有必要，唐诚再一次看清一帮县委常委，到底那一个是齐凯的铁杆！那一个是唐诚的铁杆！那一个又是间派在犹豫着！


第508章 新的较量
　　在齐凯的提议下，万城县委常委会准时召开了，万城县一共有十一名县委常委，分别是县委书记唐诚，县长齐凯，县委副书记马玉婷，县纪书记左宜正，县委政法委书记穆文升，县委组织部长庞云清，县委宣传部长尚自达，县委办公室主任黄爱仁，常委副县长雷呜，常委副县长白灌杰，具委武装部政委宋宗贵！
　　而这个县委副书记马玉婷远在省城，缺席今日的常委会；县武装部政委，今日到市军分区开会，也没有来参加这饮常委会；副县长白春杰三在江东省招商，也不能参加这次的常委会．会议记录是秘书老蔡，还有就是两名负责会议卫生和服务的女服务员。
　　凑巧的，剩下的县委常委，又是偶数．唐诚坐到常委会议的长方形会议桌上正中的位置，会议开始前，齐凯间唐诚说：“唐诚同志，是你先讲啊？还是我先讲？
　　这个齐凯很会变换语气，刚开始唐诚来万城县上任的时候，齐凯称呼唐诚为小唐书记，后来看到唐诚确实不简单，改口是唐诚书记了，现牙召开常委会这么一个关键的时刻，关乎到谁的权威尊严之时，齐凯又改口称唐诚为同志了！
　　唐诚今天倒要看看，这个齐凯究竟在万城县政局中，还有多大的能量！于是，唐诚就顺势到：“你齐县长先讲吧！
　　齐凯就清了清喉咙，唐诚以为齐凯会把上午在他们在一起争论的事情原委向在座的常委们先做一个说明，可是，唐诚有点低估了人家齐凯白官威，齐凯还是很会当官的，齐凯得到了唐诚的授权之后，马上把话题扔给了雷呜，齐凯说：“好吧，那我就主持这次会议，其实，把大家临氏集过来，开一个县委常委会，讨论的议题很简单，也耽误不了大家多长时间，下面，先有雷呜副县长把讨论的议题，向大家通报一下，然后，大就可以畅所欲言，尽情发表自己的看法了．雷呜就把自己和唐诚的分歧，关于是不是给全县建筑工人缴纳保险的事，在常委会议上做了复述．雷呜讲完，齐凯喝了一口水，后，这个间题还是要要善解决的！
　　补充道：“我事先讲明一点啊l我们只是暂时不给全县从事建筑的工人缴纳保险，4各来，我们县财政充裕之雷呜说：“好吧，大家都清楚了，大家都可以发表自己的看法了！
　　在座的相互看看，很快，县委常委，政法委书记穆文升说：“建筑行业，我是一个门外汉，这个我不好表态，不过嘛，既然齐县长和雷副县是熟悉这一块的工作，他们的想法还是很有道理的，我基本同意齐县长和雷副县长的提法！
　　本来，这个事，唐诚就事先有劣势，县委常委没有几个，事先就已经有了齐凯和雷呜两人是反面了！现在加上一个原公安局长穆文升，马上，八票当中，人家齐凯就有了三票支持．唐诚心想，怪不得，当初齐凯力争把这个穆文升提拔县政法委书记呢，这个穆文升还真是知恩图报，没有辜负齐凯的提携推荐之恩，关键氏刻，还真的占到了齐凯一边．还是应了那句官场上的俗话，谁提拔起来的人，谁就用着顺手！
　　县委办公室主任黄爱仁，更是一个老滑头，他不会第一个发言，但是，凭借他和齐凯的关系，他也不能是最后一个，当即，黄爱仁播着说：“建筑工人是个大型群体，人员分布广，从业人员成分混杂，我看刑侦电视剧，大部分的逃犯都是隐藏在建筑工人的行列里l另外，这个群体奢动性强，人员更替快，今日是建筑工人，明日不到，就不是了！这就对于我们来说，可操作性就大大降低了，我们为他们这些人缴纳保险，但有点得不偿失啊！套用一句谚语，是不是有点叫肉包子打狗有去无回啊！我还是比较支持齐县长，好钢用到刀刃上，先把钱用到更为急需的士方去吧黄爱仁发言完毕，唐诚的脸色就渐渐的凝重起来！
　　而县长齐凯，就开始额头上舒展开来，嘴角已经有了一丝淡淡的笑意看来，唐诚身边缺少了马玉婷，还是真的不行，要是马王婷在，这一刻，马王婷早就站起来，言辞坚诀的支持唐诚了齐凯手里已经有了四票了，一共列席会议的就八个人，再有一票站到齐凯一边，唐诚就输了宣传部长尚自达，曾经给唐诚交流过思想，他是这个在县委常委里，最没有实权的常委，分管文化局和电视台，他也干了四年多了，他早就通过自己的努力，动一下，但是，当初齐凯没有帮他挪动成功，所以嘛，他就把希望又寄托在新来的县委书记唐诚身上，这个时候，宣传部长正是一个没有实权的常委，他要是坚定的把宝押到了唐诚的身上，说不定，他还会换一个工作岗位，成为组织部长呢！
　　尚自达说：“我支持唐诚书记！”


第509章 苍天眷恋
　　唐诚对宣传部长投过去赞许的目光，看来这个宣传部长尚自达倒是一个可塑之才，常委会上关键时刻，都两饮保持和唐诚的高度一致了！准会，还真的让这个尚自达换一下工作岗位，从宣传部长挪一挪！换一个有实权的职务．接下来的组织部长和纪委书记的票就更关键了，这两位其中有一位投了给了齐凯，唐诚就失利了！
　　组织部长庞云清看到了是这样的一个场景，他心里就打起了算盘，历来在党委的内部，都是书记两只手，一只手抓组织人事，一只手抓财龚权，有了这两样权力，才会是名副其实的一把手，这两样少了其中任何一样，一把手就有被下属架空的危险，成了傀儡皇帝．庞云清深谙此道，知道，自己在这个场合里，一旦把票投给了齐凯，那么势必会引来唐诚无比的．赓很，此时的唐诚在万城县乃至在整个广寒市官场，都已经初露摘芒，唐诚所做的一切，越来越让他这个组织部长另眼看待，特别是，唐诚调来马玉婷做为分管政工的副书记后，庞云清更加感觉到自己的处境，岌可危，纵观现代官场，那一个组织部长不和一把手保持高度的一致啊，除非这个组织部长不想干了｛庞云清沉吟了下，声音不大，有点委婉的说：“我也支持唐诚书记！
　　随着组织部长的倒戈，现场的形势就发生了逆转，虽然形势还是对齐凯有利，但是目前的票数是四比三，接下来，还有一人没有表态呢！那是纪委书记左宜正。只要是左宜正再把票投给唐诚，唐诚就胜利了，要知道，在票数平局的时候，具委书记是有最后诀定权的！
　　涮的一下，左宜正也感觉到在座的人员都把目光聚焦在他这个纪委书记身上！
　　纪委书记左宜正思忖再三，终究是难以下定诀心，他把这一关键的一票投给谁！
　　齐凯用手指轻轻的叩击着桌面，眼睛不时的膘向左宜正几眼．两个人毕竟是在万城县共事多年，有一定的感情，这个时候，左宜正不敢轻易否定齐凯，他更不敢直接的得罪唐诚，那怎么办，左宜正清清喉陇说：“我一直主管纪委这方面的工作，对以上你们所讨论的议题，不是很了娜毛主席说，没有调查就没有发言权，这个事情，我真是不・懂，也就很难发表自己的看法．这个左宜正只是想韬晦一下，本意是既不想得罪唐诚，还不想得罪齐凯！
　　可是，齐凯是个老官场油子啊！见风使舵，见缝插针的本领高强，很会来事，还没有等唐诚反应过来，齐凯就说话了：“算你这个纪委书石弃权！
　　齐凯把这个强加到左宜正头上的话说出来，左宜正一时没有反驳，也基本就等于默认了齐凯的话。
　　雷呜也接着说：“对！算左书记弃权！
　　猛然唐诚明白了，齐凯为什么及时的说，算左宜正弃权，这样做，就等于是判唐诚失败了！
　　县委常委会，有三票支持，四票反对，一票弃权，否定了唐诚的提议，而继续支持了齐凯！
　　齐凯就转脸对唐诚说：“唐诚，会议已经表决完了，否定了你的提议，如果，没有其他事，是否散会啊？同志们该干什么干什么去雷呜也说道：“对！一切工作还是照旧！
　　唐诚就有点心寒的坐在原位上，长时间的发愣，想不到，自己来万城具任职这么长时间了，仍然没有彻底的消除县长齐凯的影响，真是当述一把手，当的太失败了！
　　齐凯看到了唐诚在发愣神，齐凯就率先站起来，没有等唐诚表态，他说：“好吧，那就先散会吧！
　　眼看，这一饮唐诚就要在常委会里颜面尽失。
　　可是，苍天眷恋唐诚，恰在此时，秘书老蔡出去接到了一个电话，然后，老蔡又急匆匆的返回到会议室，喊道：“大家先等一等然后老蔡附身到唐诚的耳边说：“唐书记，刚刚接到了具安监局，县公安局的电话，说我们县重点工程火车站项目建筑工地上出现了现浇不塌方，将三名建筑工人砸到了，目前还是生死不明！
　　唐诚立即瞪大了眼睛，说：“什么！竟然会在这个节骨眼上出现了这等事！
　　一旁的齐凯就止住脚步间道．“唐诚书记，出什么事了？
　　秘书老蔡说：“刚刚接到消息，火车站项目建筑工地，又出现建筑工人被砸的恶性事故了！
　　“什么！”
　　没有等具长齐凯答话，一旁的分管这个项目的雷呜就急切的答话了：“真的吗？
　　唐诚“嚷”的站起来说：“都这个时候了，还能有假l齐具长，我代表县委，现在就责成你具政府马上立即成立火车站项目的事故处理小组！”
　　然后，唐诚对纪委书记左宜正说：“这个小组，你左书记也要参加！当务之急，你们马上给我先办好两件事，第一件，尽最大可能抢救理工人的生命，确保生命第一，第二件，立即把那个火车站项目的建筑公司的老板给我控制起来齐凯和左宜正马上点头．说完话，齐凯就马上组织人到火车站项目建设工地上，现场组织救援工作去了唐诚安排了一下工作，也随后赶到了火车站项目建设工地，塌方的位置在火车站项目的二楼上，几日前浇筑的现浇顶突然塌方，1各正在顶1干活的三名建筑工人砸伤，其中一人是重伤，另外一人胳膊露在外面，确认已经死亡，还有一人被砸在里面，生死未卜！
　　由于事故出现在二楼上，大型机械根本就无法开展救援，只好用手工开展救援，万城县消防中队的战士，接到报警后也随即赶到了现场，不极的开展救援，具医院的两辆救护车，也都停在了楼下，随时把救援出来的伤者，送往医院．


第510章 事故善后处理
　　具公安局长郝元沛也到了，唐诚指示他，当务之急，是先把建筑公司的老板米高乐控制起来，防止他外逃．郝元沛回答说：“我已经派两名副局长带队，前往广寒市去了，我们已经了解到，这个米高乐现在广寒市呢！
　　“一定要坚诀的把建筑公司的老板给我带回来，他的工地上出了这么大事，按照事故责任倒查的原则，他这个是事故的第一责任人是推卸牙的！”
　　唐诚安排郝元沛说．郝元沛说：“这个书记放心，我们已经派出去警力了！乘」
　　下的事情，就只是救援了，现场的塌方事故，已经确认造成死亡了一人，重伤了一人，重伤的一个人已经紧急的送往医院了，医生初步．馈过来的信息是，目前还不能脱离生命危险．另外一人埋在了塌方的石灰下，县消防中队的战士正在积极营救，唐诚还是希望这个人是生还的，如这个人挖出来就是死亡的话，那样的话，火车站建筑工地上出的这个事故几乎就要构成重大事故了，那样的话，连唐诚都要受到上级间责的唐诚和齐凯一直都盯在了现场，只等着消防战士救出伤者，唐诚的心才能放下．半个小时后，结果出来了，被掩埋在下面的建筑工人救出来了，幸运的是，在塌方即1各落下的那一刹，这个建筑工人躲在了墙边上，形成二一个空隙，所以，他侥幸保住了一条命！
　　唐诚让人把伤者都送到了医院，把死者也拉到了县医院的冷冻室，先行封存起来｝妥善的处置好现场的受伤人员之后，唐诚指示县安监局，县城建局下属业务科室，下属建筑工程质检站，建筑工程监理公司等各种技术部「立即组成事故调查组，对现场的塌方情况进行调查和技术鉴定，查清事故原因，建筑程序上是否存在偷工减料，人为造成的因素！
　　忙完这一切，现场善后处理工作就交给了副县长雷呜，唐诚先行回到了县委．唐诚派人把齐凯找过来，唐诚严肃对的齐凯说：“齐县长，你对于火车站项目怎么看啊？
　　齐凯有点正在调查中，心虑了，气势和胆气都和刚才召开常委会时不一样了，已经是大大的收敛了，我们还不能过早的下结论l一切还要等查清了塌方的原因之后，才能做诀定他擦了下额头上虑汗说：“唐书记，现在事故的原唐诚点点头说：“一旦查清事故塌方是人祸，我的意见，一定要严加处理，你齐凯的意见呢？
　　“这个，当然．真要是查清了事故塌方的造成，是因为建筑方偷工减料，程序上有间题造成的！”
　　齐凯说：“当然是要严肃追查了！
　　此时，唐诚的办公桌上，电话铃声响起，唐诚室过来一听，是郝元沛打过来的，汇报说：“我们具公安局已经在广寒市把火车站项目建筑玄的老板米高乐给控制住了，此时，正带着他赶往具里来！
　　唐诚说：“很好，先不要把他带到公安局，先带到我们招待所房间里看管起来，在事故原因没有调查清楚之前，日巨制他的人身自由，待事己因调查清楚后，再研究他的间题！
　　赤吕元沛就答应了。
　　齐凯此时才明白，一个具的公安局长对于一个县委书记来说，相当于领导人要抓住军权一样，当一把手的，一定要管人，管钱，还有一样，是管军！唐诚现在管不了军，就牢牢的抓住警力！齐凯后．海，当初不应该把公安局长这个职位让给唐诚的人来做！
　　唐诚｝冲愣在那里的齐凯说：“齐具长，我这样做，你看合适吗？还有遗漏的地方吗？
　　齐凯惭．傀的笑笑说：“不！唐诚书记已经做的很好，想的很全面了！
　　唐诚也淡淡的笑笑．现场事故调查工作很复杂，还需要当场取样，送到市质检站化验所进行化验检验，鉴定结果需要第二天上午才能出来．同时，死亡和受伤的建筑工人的亲属们，已经赶到了医院，那名死亡工人的亲属们，听说建筑公司的老板被具委控制起来了，就吵闹着赶到县委来要人，他们要求见到建筑公司的老板，要建筑公司的老板给家属们一个交代！
　　唐诚亲自出面会见了死亡工人的亲属们，唐诚说：“你们要相信政府，我们正在积极的查清事故的原因，一旦事故原因查清之后，需要谁负的责任，他跑不了！建筑公司的老板已经被我们政府控制了，需要他担负的责任，我们县委一定会为建筑工人们讨回一个公道的！
　　在唐城的好言劝慰下，死亡工人的亲属才渐渐散去，等待着明天的事故结果检验报告！
　　晚上，唐诚累了一天了，回到了县委招待所，自己的宿舍里，回想了今天一天的工作，唐诚逐渐感觉到，必须为全县的低收入群体，完善初保障体系，那个建筑工人的工伤保险金的间题，一定要足额的缴纳！
　　估计，唐诚再向齐凯提出这个间题，齐凯不会再反驳了吧！
　　唐诚正想着心事呢！秘书老蔡进来汇报说：“唐书记，副县长雷呜要见你？
　　都这个时候了，这个雷呜也累了一天了，他不休息不去睡觉，跑到这里见唐诚，是怎么意思啊？


第511章 又干掉一个
　　唐诚见到夜里来访的雷呜，雷呜是来向唐诚赔礼道歉的，完全没有了往日的飞扬跋启和在唐诚面前的耀武扬威，而是像是斗败的公鸡，异详谦恭的在唐诚面前低头认错，雷呜说：“作为县委常委会指定的火车站项目工程的分包人，我雷呜是这个项目的具体管理者，而火车站项目在我管理下，出了这么一个事故，我雷呜有监管不力的责任，我请求具委对我处理．唐诚看了看雷呜，人都是善变的，随着处境和身份的改变，其态度也会跟着改变，想当初，雷呜之所以对唐诚不尊，那是因为唐诚还没有执到他的小辫子，他没有把柄搏到唐诚手心里，一旦，唐诚具有诀定他命运的生杀大权，雷呜会立即给唐诚服软，人就是这么一个善变的动物，会；利避害，还会明白明哲保身唐诚说：“现在雷副县长还不能这样说，一切要等事故的鉴定结果出来，才能定论，是不是建筑商有责任，还是建筑工人操作不当，还是程厂违法，你是不是存在监管不力的责任，这一切都还要有待于调查，你这个时候说这些话，都还为时尚早啊！
　　可是雷呜心里非常清楚，现在包工程的建筑商那一个不存在偷工减料的l司题啊！拿到一个工程，需要打点的环节太多，而建筑商的投资成本，也只靠偷工减料回收一些，只要是严查，一定会查出间题的，到时候，雷鸣会更被动，所以，雷呜才会主动的过来给唐诚认错，意思很明了就是希望唐诚能够网开一面，从轻处罚他雷鸣！
　　唐诚马上明白了雷呜的想法，他这是明哲保身呢雷呜知道，自己得罪过唐诚，小孩子都能猜出来，唐诚一定会皇这个事情彻查的，而且唐诚严查事件的态度已经通过具长齐凯传达到雷呜的．朵里，雷呜当然是坐不住了，再三思忖，还是马上找唐诚来认错，希望唐诚不要把他整治的太惨！
　　唐诚就同这个雷呜说：“你给我讲实话，你雷呜和那个建筑商米高乐，到底有没有钱权勾结？你雷鸣收建筑商的钱了吗？
　　雷呜的脸变色了，唯唯诺诺的对唐诚说：“唐书记，现在的大环境你是知道的，要说，我和建筑商一点钱权勾结没有，那是不可能的，但是仅限于在一起吃吃喝喝，过节的时候，他到我的家里串过门，真正的大的钱权交往是绝对没有的！这一点，唐诚书记可以放心！大的原则，我雷还是有自己的立场的！
　　唐诚想了想，就说：“既然如此，你雷呜就等待着事故调查结果吧．雷呜点头称是，沉默了一会，雷呜对唐诚表示说：“唐书记，我雷呜今夭来，还有一个事，就是，我对我以前的过错，我向唐诚书记道歉，我雷呜有眼不识泰山，数次冒犯了唐诚书记，还希望唐诚书记宰相肚里能撑船，不要和我雷呜一般见识｛以后，我保证，我和唐诚书记站到一起，只要是唐诚书记的诀定，我都会百分之百的拥护．唐诚心里想，现在才说这话，晚了！唐诚淡然一笑说：“雷副县长想的多了，我唐诚绝对不是那种小鸡肚肠的人，只要你雷呜没有和建筑商；互勾结，你放心，我唐诚绝对不会公报私仇的！
　　雷呜说：“是我想的多了，但是，我还是想对书记说声道歉的话！
　　说完话，雷呜给唐诚鞠了一躬，唐诚不置可否，等雷呜直起身来，唐诚说：“你大可不必这样的！
　　第二天，火车站建设工地塌方的事故原因和鉴定结果出来了，建筑方确实存在偷工减料的间题，通过检查，火车站项目多处已经建完的工序还需要返工重建．唐诚当时就气坏了，立即指示公安局长郝元沛，先把这个建筑商关进拘留所里再说！
　　被关进拘留所的建筑商米高乐登时就傻眼了，三天之后，就表示，愿意接受县政府的一切经济处罚，首先愿意拿出钱财抚慰死亡工人的亲属同时，也表示凡是经过质检站检查，不符合质检要求的，一律全部是拆了重建，但就这些算下来，米高乐就要损失上百万！
　　唐诚对于米高乐的认罪态度还不满意，又让纪委书记左宜正组成司法小组，介入调查，通过审讯，米高乐供认，确实给分管项目建设的副县・雷呜送过钱，分两次送的，一共送了是人民币两万元．前后请雷呜吃过数十饮饭，还到省城请过雷呜洗脚娱乐六次，共花费人民币两万多元．有了米高乐的口供，雷呜的前途和命运彻底的搏到了唐诚的手心里了！
　　这下，我看看你这个雷呜还牛什么！
　　唐诚先让纪委书记左宜正先和这个雷呜谈话，纪委谈话，一般都是罪过比较轻的，党委设纪委，主要职责还是以挽救和警示干部为主，一旦到了检察院，就是以打击和惩治为主了！
　　可是，雷呜还是那句话，死不承认，他坚持认为，自己确实和米高乐吃过饭，至于米高乐给他送过钱，那是绝对没有了，有也是米高乐胡说．道，栽赃陷害！


第512章 舅妈不如姨
　　唐诚清楚，贪腐的官员没有一个人会承认自己有贪腐行为的，除非有铁的证据，见到棺材了，他们才会落泪，有的贪官甚至是见到了棺材，不落泪！而证据，在审查期I'ed，也是最难找到的，一般来说，送礼的时候都是在隐蔽之下发生的，只有当事双方知道，外人谁也不知道，一方乡是坚持不承认，这个事情，就不好查证．要不然坊间就流行一句话，叫从东走到西，舅妈不如姨，天南到海北，贪污不如受贿，就是因为贪污容易留下证据，而受贿是极其不容易查证的．唐诚听完纪委同志的汇报后，还是诀定暂且把建筑商米高乐关押在拘留所里，先给这个米高乐制造一种高压态势，让米高乐的弟弟，建筑么的副经理出面安抚受伤建筑工人的家属，首先皇出四十万充当死者抚‘恤金，然后再皇出一部分钱来，先垫付了受伤工人的医药费．三天后，马玉婷就先从省城回来了，杨美霞的伤情无大碍，已经是康复出院了，不几日后，她也会在省委组织部有关领导的陪同下，赶到〕个广寒市财政局任职．唐诚就把这几日万城县发生的事，一一向马玉婷做了阐述，唐诚要集思广益，听取马玉婷对这件事的看法。有的时候，马玉婷的意见，．洽．卜和唐诚的成为优势互补．马玉婷听完唐诚的介绍，她柳眉皱了一皱，深思了一会，说：“唐诚，这个事情，我们要慎重，毕竟这是牵扯到一个县委常委，影响面太r要知道，我们刚刚刑拘了一个县委常委政法委书记，这已经是在万城县官场，乃至整个广寒市官场都掀起了一个不小的震动，级别几乎达到彩及：震了！一个县委常委背后，总有他一定的官场背景，不管是来自下面的还是上面的，都会牵扯到一大片！我们刚来万城县不久，还属于履新期I'f接二连三的出现县委常委被打击入监的事情，对我们影响也不好，对整个万城县今后的工作影响也不好，现在维稳是大局，我们不能不顾这个夕局！同时吗，我们也不宜树敌太多老领导就是老领导，看问题和想l司题，就是有和唐诚不同的地方，唐诚对贪官下手，比较重，比较狠，比较不计后果，但是马玉婷就能从乒个方面看间题，想的更全面一些．万城县接连出现县委常委被抓的事，确实对万城县整个的对外形像不利，同时对唐诚的形象也有反面作用，其他人会想，这是唐诚在抓权印同时在打击报复政敌呢！在清洗政局呢！
　　马玉婷说的话，有一定的道理．马玉婷说：“古语说水至清则无鱼，人至察则无徒，尤其是当今这个背景下，绝对的真空是不存在的，我们要想达到一种神话般的清纯，丈现实社会里更是达不到．只要不是罪大恶极，对待我们的干部，我们还是先期以教育和警示为主．唐诚说：“老领导是想让我换一种方式，处置这个雷呜？
　　“呵呵！”
　　马玉婷笑了，说：“唐诚啊！你就是聪明！
　　唐诚也笑了笑，站起来，踱步说道：“是啊！为大事者，需要有广阔的胸襟，处理｝司题，也要有不同的方式，所谓是不战而屈人之兵，上策也！解放战争中，三大战役，三种模式，一种是坚诀歼灭，一种是围而不打，一种是和平解诀．马玉婷微笑着，表示赞同唐诚的想法．唐诚又坐回到办公椅子上，沉吟了下说：“不过，这个雷鸣，具委常委的位子必须让出来，这是我的底线！
　　马玉婷明白唐诚的想法，马玉婷说：“我知道我们的底线，这样吧，由我出面和这个雷呜谈谈，我建议他主动请辞县委常委，以后，我们在具政协给他安排一个闲置，实在不行，就推荐他到广寒市文化局或者气象局等不重要的科局，去任个副职调研员吧！
　　他请辞具委筹唐诚内心是不想这样的，唐诚想继续深挖下去，审查这个雷呜是不是存在大的贪腐行为，可是，唐诚听了马玉婷的一番话，唐诚也权衡了一利弊，如果真像马王婷设想的那样，这个雷呜主动的请辞县委常委，也算达到唐诚的目的了，那就得饶人处且饶人一次吧！
　　说干就干，下午，马玉婷会同纪委书记左宜正，再饮代表组织和雷呜谈话，就建筑商米高乐指认曾经分两次送给雷呜两万元钱的事，求证雇呜，征求他对这件事的看法和意见．唐诚就在办公室里等着马玉婷的消息．真要是能让这个雷呜主动的请辞县委常委，这样的话，就和上一次室掉那个胡致用方式上有区别，唐诚到市委去汇报这种事情的时候，对诚会更有利！市委和群众会减少对唐诚的误解，使唐诚解脱打击报复政敌之嫌！
　　可是，唐诚一直等到黄昏要下班的时候，唐诚也没有等到马王婷的消息．唐诚心里就想，一定是这个雷呜不情愿主动请辞县委常委．如果这个委婉的方式走不通，唐诚只好破釜沉舟，就给这个雷呜来一剂猛药，通过建筑商给雷呜送过钱这个事为突破口，找到雷呜贪腐的力证据，搞掉雷呜！
　　政治斗争中，就是这样残酷的！
　　唐诚已经是初露锋芒．此时，唐诚的手机响了，是马玉婷打来的．唐诚急忙接通，间道：“怎么样？那个狗日的雷呜，答应主动请辞了吗？


第513章 诱人的身段
　　马玉婷那边停顿了一下，对唐诚说：“你来广寒市吧，我在家里等着你呢，等你来了，我再告诉你答案！"“你什么时候又跑回到广寒市了啊？”
　　唐诚有点．凉讶的说：“走的时候，怎么不先和我说一声呢l"马玉婷在手机里说：“我为什么走的时候不和你说一声，你心里不明白吗．"唐诚经过马玉婷这么一重复，唐诚立即明白了，马玉婷这样做，是为了避嫌呢｛两个人分开，赶往广寒市里马玉婷新买的家，这样就不容轰外人起疑！还是马玉婷办事比较稳要一些．唐诚也想尽快知道雷呜的态度，这对于唐诚今后在万城县树威非常关键，唐诚想了想，也就没有在通知别人，自己驾驶着自己的专车，直奔寒市，唐诚刚到了广寒市区，马玉婷的短消息就到了，唐诚一看，手机上显示：我炸了带鱼，你买点孜然粉回来．唐诚莞尔一笑，突然心里涌出来一种家庭般的温暖，自己就在前面超市里停下来，去了超市，买了孜然粉，又到烟酒区，要了两瓶红酒，介去了马玉婷的家。
　　唐诚敲门，马玉婷是扎着围裙过来开门的，问道：“孜然粉买了吗？"“买了！我还买了两瓶红酒呢！”
　　唐诚忽回答说．“酒，不用你买，我家里有！”
　　马玉婷接过唐诚手里的孜然粉，说：“买就买了吧！你去洗洗手吧，先看一会电视，晚饭马上就好！"唐诚洗洗手后，走到了厨房边上，看着腰上系着围裙的马玉婷，更加多了几分居家少妇的美感，臀部浑圆，腰身在系着围裙的作用下，准收腰，身材的曲线美就更加的显现出来，宽阔的肩膀，丰脱的臀部，浑圆的大腿，唐诚每一改看马玉婷，总会对马玉婷丰满妖烧的身材，充沛无限的遐想，也就是男人的精力有限，不然的话，在这样的惹人眼馋的娇躯上，睡上三天三夜，也是流连忘返啊！
　　马玉婷知道唐诚在厨房门边看她，马玉婷头也不回，继续炸她的带鱼，说：“炸出来的带鱼段，上面再撒一点孜然粉，昧道更好吃．"唐诚点点头说：“是啊，就像你们女人的腰身！本身就昧道鲜美，再放点调料，那就更加的别具风昧了！"马玉婷笑了，说：“少在油嘴滑舌了，要不你就进来给我帮忙，要不你就去客斤里看电视l"唐诚挽起袖子，说：“我还是给你帮忙吧！"唐诚走进来厨房说：“要我干点什么啊？"马玉婷略咯的笑了几声，突然，她上半身扭捏了一下，肩膀耸了耸，说：“我脊背上有点痒，你快帮我挠一下吧！"唐诚也不客气，就掀开马玉婷的衣服后面，从背后掏过去，去给马玉婷挠痒痒．可是，唐诚在马玉婷的脊背上来回掏了几下，也没有挨到马玉婷真实的肌肤，这是怎么回事啊？平常的马玉婷里面穿戴，唐诚是知道的啊，面就会穿着一个＊罩啊！
　　唐诚只好隔着马玉婷里面的内衣，给马玉婷挠了几下。
　　唐诚说：“这次你的内衣怎么这么紧啊？"“呵呵”马玉婷说：“这次我在省城要了一件防流氓内衣！"唐诚间道：“什么叫防流氓内衣啊？"马玉婷竟然卖了一个关子，对唐诚没有说明，而是说：“等一会，我再给你解释．"唐诚只好把手从马玉婷的后背皇出来，说：“好啊，现在，老领导身上已经有了我三个疑l句了．"“怎么叫三个疑间啊？”
　　马玉婷边做饭，边同唐诚说话．唐诚说：“第一个，我本来计划亲自去省城接你们出院的，你怎么不劝杨美霞等着我到了省城，一块再出院呢？第二个，那个雷呜究竟是什态度啊？第三个，是刚刚新添的，什么叫防流氓内衣啊？"马王婷弯了一下腰，直起身来说：“等着吧，这一切的答案，我保证不让它过夜．"猛然之间，一种强烈的信号，就萦绕在唐诚的脑际，看着居家温柔可人的马玉婷，两个人已经是好久没有在一起了．唐诚想念马玉婷，更井念马玉婷在床上的另类风情，一种女人，代表着一种文化，经验丰富的马玉婷，每一次都能给唐诚带来新感觉，新昧道，新思想，新花样，这，是唐诚离不开马玉婷的一个因素．也不知道，马玉婷和杨美霞的关系相处的怎么样？有没有达到唐诚的预期目的，让这两位女人能够在唐诚的面前和平共处啊？
　　看来，今晚是一个值得唐诚期待的夜晚．唐诚帮着马玉婷把饭菜上桌，唐诚打开了一瓶红酒，给马玉婷倒上半杯，自己也倒了半杯．马玉婷把围裙扔到了一边，1各头上的秀发向后一甩，另一种风情的马玉婷随即展现在唐诚的对面．饱满的胸脯．哈．洽的就在餐桌边沿的上端，像两只探出头想吃草的梅花鹿一样，雪白的胳膊露着，一只葱葱郁郁的手夹起一块带鱼，递到唐・的嘴边，说：“吃吧，尝尝这个你比喻成我们女人身段的孜然粉昧的带鱼段昧道如何？"


第514章 花样瘦身衣
　　唐诚品尝了一下马玉婷的厨艺，还真的不错，撒上孜然粉的带鱼段，风昧更佳．各自把半杯红酒喝完，唐诚再倒上第二杯的时候，唐诚间了马玉婷第一个I'ed题：“你和美霞为什么不等我到省城去接你们啊？美霞身体康诬的怎么样啊？"马玉婷抿了一口红酒说：“杨美霞身体上的那点伤，就是缝合了几针，恢复的很快，你不用过多的担心，杨美霞这饮受伤的创口也真够悬的，向里面挪一毫，那就是动脉血管，要是伤着了动脉血管，那可不是闹着玩的．向上面一毫，更是糟糕，那是我们女人的关键地带，我们女．之所以是女人，让你们男人爱男人疼，让你们男人捧在手心里，我们女人全指望这点关键地方呢，要是把杨美霞的那个关键地方，给弄坏了，光是杨美霞痛苦，你唐诚也会遗憾终身的！好在是我们都是吉人自有天相，杨美霞只是轻伤无大碍．既不影响生育，还不影响外部美观．只不让在大腿内侧，不起眼的地方，有一道小伤口，当然了，除非是你唐诚，别人是无法看到的。”
　　唐诚听完马玉婷的解释，心里宽慰了许多，唐诚说：“那你也应该劝说美霞，等我去省城后，你们两个再出院．"马玉婷说：“杨美霞的爸爸，已经给杨美霞打过数次电话了，杨美霞都撒谎说在外地旅游呢，可是，省委组织部正在办理杨美霞履行来广寒上任的手续呢！组织部已经催促了美霞很多次了，所以，美霞才会这么快就出院了．反正她就要来我们广寒市上任了，马上就能和我们朝夕相了，也不差这几天．"唐诚心中一喜，看来，马玉婷和杨美霞之间的姐妹情谊，相处的不错．唐诚看着妖媚动人的马玉婷，间了句心底早就想间的话：“老领导，我4各来要和杨美霞结婚了，你会不会生我的气啊？"马玉婷定定的看了唐诚几眼，然后，马玉婷幽幽的说：“生气谈不上，失落还是会有一点的！不过嘛，我和杨美霞在医院里，谈论这个方己的话题，美霞还是很大度的！"唐诚急切的问道：“是吗？老领导，杨美霞怎么说啊？大度到什么程度啊？"谁知道，关键地方，马玉婷还不说了，对唐诚竟然还要有所保留，马玉婷悄然的说：“这是我们姐妹之I'ed的隐私，我还不能告诉你！"不过，从马玉婷的轻松甜美知足的表情上看，应该和唐诚心中所想的差不多．第一个疑问解释完毕，该第二个疑间了．唐诚间到：“雷呜是什么态度啊？他答应主动请辞县委常委了吗？"马玉婷见到唐诚间起第二个疑间，马玉婷先没有说话，而是直接就把红酒杯端起来，和唐诚的酒杯碰了一下说：“先把这杯酒干了，我再告你答案。”
　　唐诚就两口喝干了杯中的酒，等着马玉婷的回答。
　　马玉婷放下酒杯说：“有句俗话叫老将出马，一个顶俩！换成我，就是老马出山，一马平川！"看到马玉婷轻松幽默的话语，唐诚马上就明白了，这个雷呜已经答应主动请辞县委常委了，这样的话，唐诚就会兵不血刃的又一次干掉了〔己在常委会里的一个对立面，逐渐的掌握到万城具的实权了！
　　同时也为唐诚将来的发展，提供了非常可以借鉴的成功案例。
　　真是太高兴了人谨喜事精神爽，现在的唐诚，更是雄心勃勃，展望锦绣前程，英姿勃发，看到眼前风姿绰约的马玉婷，唐诚心里那种欲念，就变得更加郎烈！
　　更有利的是，第三个疑间，非常接近男女方面的话题，唐诚忍不住，开始间起了老领导第三个疑｝司，为什么唐诚从后面掏进去老领导的身仁里，怎么也找不到那个内衣扣子了呢？一般来说，唐诚经历过的女人内衣，都是扣子在后面啊！
　　唐诚把这个问题间出来，马玉婷更是媚眼如丝，娇羞如新，脸上飞起了两抹红霞，就像熟透的大苹果，她端起酒杯，对唐诚说：“这个间匙你要想知道答案，还必须把这杯酒再喝了！"小意思，唐诚一饮而尽．然后直直的看着马玉婷，等待着马玉婷揭晓答案．马玉婷站起身来，就把外套脱掉了，露出来马玉婷在省城新买的一件女士瘦身衣来，一件瘦身衣，它不但能够瘦身，我看，它紧紧的箍在我的身上，还能起到防身的作用呢！
　　马玉婷原地转了一圈，说：呀良简单的，这是我新买白唐诚这才看清，马玉婷新买的瘦身衣是一个什么形状，它是咖啡色的，上下连体的，类｛以于女士泳衣的那种，不过面料不是泳衣的面料，身衣富有弹性而质地柔软，穿到身上，起到了瘦身美体的效果，把腹部多余的脂肪紧紧的包裹住，更加有利于塑造出女人完美的身段来！
　　说着话，马玉婷还动手把裤子的腰带也解开了，使整个瘦身衣都展现在唐诚的面前．马玉婷摸着腹部的赘肉，有点伤感的说：“你看看，女人岁数大了，长的不仅仅是年纪，连这个肚子也长了！"


第515章 干姜
　　唐诚这才看清原来传说中的瘦身衣就是这个样子啊！说句汗颜的话，唐诚以前经历过的女孩，都是年轻苗条型的，根本就不用穿这个瘦身衣，马玉婷以前在柳河县当城关书记的时候，也没有穿过瘦身衣，这来到了万城县，也开始穿瘦身衣了，可见，马玉婷也认为自己已经越来越二再年轻了。
　　瘦身衣的适用人群，还是以中年妇女为主，特别是身材发福的女人．瘦身衣的前胸上腹部那里，有一排的漂亮的金属钮扣，还分两个档，宽松一点用一档，想再紧一点，就用二档钮扣．就这么把女人的身体上的赘肉一箍，外面再穿上外套，确实能够起到美体的效果。
　　怪不得，唐诚没有在马玉婷的背后找到扣子，原来扣子在前面呢，要想脱掉这个瘦身衣，也只能从前面把扣子解开．而且不是一个扣子，一排扣子，如果是流氓强行的话，单是这一排扣子，就能为女人反抗创造可贵的拖延时l'ed，也确实能够起到防身的效果．唐诚欣赏了一会，随即一个常识性的难题萦绕在唐诚的脑际，唐诚如果去和马玉婷亲热的话，有瘦身衣的缘故，唐诚是不能够快速而准确I找到了马玉婷的私处，可是，老领导要是小便的时候，又该如何解诀呢！这种上下一体的，类f以于连体泳衣的瘦身衣，在女人入厕的时候，岂：是太麻烦了l唐诚忍不住把心中的疑间说了出来！
　　马玉婷听完唐诚的疑间，她是莞尔一笑，露出两排编贝一般的牙齿，皓齿如雪，鲜艳的朱唇轻启，她缓缓的把裤子脱掉，然后，妖媚的冲雇诚一乐，点着手指说：“想知道答案，那就跟我来啊！"马玉婷轻移莲步，走到卧室里，唐诚的脚步也就不自主的跟过去，就像马玉婷给唐诚施了魔法一样，随即跟在马玉婷的身后，到了卧室里．马玉婷躺到床上，把两只腿弯曲，整个女人的私处地带，就像书画展览会的一副书画一样，展现在唐诚的面前，马玉婷说：“看看吧，你明白了！"唐诚探近一看，随即．冼然大悟，原来，女士瘦身衣这个私处地带上，还有一条拉链呢！轻轻的把拉链向下一拉，整个就变成了幼儿穿的那开档棉裤一样！
　　唐诚笑了，说：“我估计，这个女士瘦身衣的发明灵感，来自于幼儿的开档棉裤！"“哈哈！”
　　马玉婷也是笑出声来，说：“我也是这样认为的！"马玉婷把弯曲的腿伸直，身子平滑的躺在那里，唐诚注视着老领导的娇躯，渐渐的，唐诚的眼睛里就像失火的柴火垛一样，眼睛发亮，眼午就像两把磨的飞快的刀，盯着老领导的身体．瘦身衣包裹着老领导略显肥胖的身体，躺在那里，就像醉卧在花丛中的一只母鹿，两只眼睛也直视着唐诚，一脸的爱意和媚笑，似乎在炫着自己鲜艳的身体．马玉婷突然含情脉脉的问了唐诚一句：“唐诚，我是不是真的老了啊？"“不老！”
　　唐诚坚定的说：“起码，在我唐诚的眼里，你永远都不老！"马玉婷的眼睛一亮，闭上眼，说：“这是我穿着瘦身衣的缘故，你把瘦身衣给我脱了，你就明白了，女人啊，最怕老，那有不老的女人啊我腹部的赘肉，它又长了许多！"唐诚就帮着老领导解开了腹部的一排钮扣，马玉婷用的是一档，唐诚就宽慰她说：“你看看，你这个瘦身衣用的是一档！证明你还很苗条。
　　马玉婷“扑味”乐了，说：“唐诚，你以为我是汽车啊！"唐诚随即接过话题延伸到：“从某种意义上说，你们女人就是我们男人的汽车！"“既然这样的话，那我早已经过了磨合期，等一会，你可不能只用一档啊！"“放心！你就是无级变速，我保证也能跟得上你的节奏，你到那里，我就到那里l你在洼里，我在凹处，你在坡上，我在高地．"唐诚用了三分钟的时间，才费力的解开了马玉婷的瘦身衣，里面竟然还穿着一件淡紫色的内衣，只不过这个内衣也是开档的，唐诚就哑然全笑，说：“你们女人穿的这么武装，里三层外三层的，都成了粽子了！就不怕捂出瘫子啊！"呵呵，这就是我们女人的特点啊！尤其是像我这上了点岁数的女人！不能怕麻烦！你啊！就更不能怕麻烦了l”马玉婷内心有点自卑，奴竟是离过婚的女人，又是徐娘半老了，她确实担心唐诚嫌弃她老了！
　　唐诚心里想说：你比那个省财政斤的斤长柳雪梅年轻多了！但是，话到嘴边，又被唐诚咽下去了．终于把马玉婷下面所有的衣物都褪去，那个女士的宝贝物件，对于男女双方，都珍爱的像眼珠一样的东西，再一次犹抱琵琶半遮面的出现了唐城的视线里．马玉婷抬眼看着天花板，还是持续她的思维，嘴里吐出来几个字说：“它也老了吗？"唐城猛然想起来老家的一句调皮话，就附到了马玉婷的耳边，悄声说到：“它老一点，也不怕！我们老家有句调皮话说，叫老逼干姜，越0越香！"“扑味”马玉婷捂着嘴，又笑了．


第516章 前戏够不够
　　时隔多日，马玉婷的身下，它已经是浓密的毛发了，就像雨后的毛竹尾部冒出来的枝丫，特别的郁郁葱葱，摸上去，就像上好的海绵包。
　　“你看，老领导还说自己老了，你不老，毛发生长的这么快，足以证明，老领导还是有茂盛的生命力的！”
　　唐诚抚摸着说：“它里面都可跪迷藏了！"“切！”
　　马玉婷笑了说：“捉迷藏，谁跟谁能在我这里捉迷藏啊？"“阴虱爸爸和阴虱妈妈啊！”
　　唐诚坏笑着说！
　　马玉婷大笑不止，眼泪都快笑出来了，和这样幽默的男人在一起，真是太快乐了在放入马玉婷体内之前，为防止马玉婷会怀孕，唐诚想要找一个套子套到自己的宝贝上，以防它会走火和控制不住。
　　马玉婷翻身从床头拒里找出来一只套子，说着话，唐诚身上的衣物已经除去，身下那个男人玩意已经是显现在马玉婷的面前．马玉婷玉手轻轻的握住了唐诚的宝贝，想给宝贝先戴上套子，但是，有点不凑巧的是，唐诚的硬度不够，前戏不足，它还是软绵绵的，没二筋骨，直不起来．硬度不够，反而安全套不容易套上。
　　马玉婷就说：“怎么搞的，以往我见到它的时候，它都是以斗志昂扬，傲然挺立的姿态面对我，今日为何软绵绵的，没有一点精神呢！它：会是阳屡了吧？它也太小了吧！"唐诚也低头看了看自己的宝贝，它确是没有精神，低着头，萎靡不振．坏坏的唐诚就给马玉婷解释说：“老领导不明白了吧！男人的这个东西，分为两种，有死和活之称，坊间里叫做活＊巴和死＊巴，唐诚的这个，叫活的，"马玉婷就疑惑的间唐诚说：“死的怎么讲？活的又怎么讲啊？"“死的表现是，它在任何状态下，都是保持在大半个硬度的状态，一天之中二十四个小时它始终保持在一个持续的标准的硬度之中，它休雇时候是这个硬度，它进到了女人的体内之时，还是这个硬度，这就叫死的l”唐诚顿了一下，看到马玉婷听的很入耳，就继续卖弄说：“活的享是这样，它在休息的状态下，缩小的像一粒花生米，得到了充分的休息，它一旦进入到了实战状态，它立即就会急速的充血肿胀，像是吹气球・样，变成了原来的十倍大，和花生米比起来，进入到实战的时候，它就像大黄瓜了！"马玉婷看了一眼唐诚的宝贝，撇了一下嘴，嘟嚷说：“这么说，你这个就是活的了？"“当然l你如果不信的话，只要你给它足够的抚慰，它一定会变得让你吃不消的一个硬度l”唐诚满．环信心的说．果然，马玉婷俯下头，用口唇轻轻的抚慰下，它立即长了起来，还比打了生长激素的黄瓜长的要快多了．再给它戴上套子，就轻松容易多了．一场大战过后，马玉婷满意的依偎在唐城的怀抱里，马玉婷温柔的说：“美霞说了，就是她和你结婚之后，美霞答应过我，还能让我在身｛帮你！当然了，美霞指得，主要是事业上的！"唐诚大喜，说：“也就是说，偶尔一次生活上的，她也能理解了！"马玉婷点了一下唐诚的额头，说：“你啊！什么都好，就是这个好色的毛病，不知道你什么时候能改，就是美霞答应，我答应，你唐诚的体吃的消吗！就怕你唐诚累瘫了！"唐诚对自己的身体非常有信心，他站起来，像大猩猩展示肌肉一样，展示了一下自己强健的体魄，然后说：“放心吧，三妻四妾的，还难：倒我唐诚！"第二天，唐诚也没有回万城县，而是和马玉婷直接去了广寒市委，市委办公室已经通知了唐诚，今日市政府要有重要人事调动，唐诚要过三加新任领导见面会．这个，唐诚和马玉婷心里都知道，一定是广寒市原财政局长拟任副市长，而杨美霞拟任新的市财政局长．会议是由市委书记阎东旗亲自主持，陪同杨美霞来上任的还有省委组织部的一名副部长，按道理说，这样的副市长和市财政局长任命，根2用省委组织部的副部长亲自来宣布陪同，可是，既然来了，足见省委组织部对这次人事调整的重视．当然主要还是省委书记的面子，毕竟是他的女儿过来上任．上午，省委组织部的同志在市委书记市长的陪同下，吃了便餐，然后就回去了．晚上，市委书记在市委第二招待所，举行盛大的宴会，欢迎杨美霞同志到广寒市任财政局长！
　　全部的在家的市委常委领导集体都参加了，既然是这样，看来，杨美霞省委书记女儿的身份已经是曝光了．唐诚的万城县，事业推进的也很顺利，经过了唐诚的努力，和马玉婷的帮衬，原县委常委办公室主任黄爱仁，被调整出去县委常委，转到4协任副主席。原县委常委，副县长雷鸣，转任到广寒市气象服务局，任副局长l副县长邵达兵，顶替原来雷呜的位置，任县委常委副县长而办公室黄爱仁的职务，暂且不予安排，等年底召开县委大大会的时候，再统一调整。
　　通过唐诚一系列的动作，洗牌之后的万城县政局，已经逐渐的被唐诚牢牢的控制在自己的手中，齐凯越来越感觉到，自己已经在唐诚的权丈下了！


第517章 给唐诚下套
　　具长齐凯当然不甘心轻易的就这么把万城县的权力拱手相让，毕竟他在万城县官场经营多年，有一种好像自己的果实被别人窃取的一样．齐凯找到了被唐诚下放的原县委常委黄爱仁，齐凯就带领着黄爱仁去市里送行慰间雷呜．雷呜权衡利弊，被迫主动辞去了具委常委，调任到这个清水衙门广寒市气象服务局任职，还是一个副局长，连一个专车都没有，有事的时候，局里给他们几名副局长提供的只是一辆捷达车，轮流使用，还不如在万城具的福利待遇和装备待遇高，雷鸣的心情当然是非常糟糕了l三个人在市区找了一处酒店，雷呜和黄爱仁当然是借酒浇愁了．酒喝到最后，雷呜就埋怨齐凯说：“齐县长，难道你就这样拱手认输，把权力都让给那个唐诚吗？要知道，万城县能有今天的成就那是我fIt个用血汗凝成的啊｛万城县能有今天这个繁荣稳定的局面，我们是功不可没啊l我雷呜不求着跟着你齐凯升官发财，光宗耀祖，可是，齐县长，也不能让我们这些跟着你的老臣，官职会越当越小啊！我心里憋屈啊｝”发完自己心中的不满情绪，雷呜端起酒杯，又是一饮而尽．黄爱仁被调整到县政协任职，还是一个副主席，他心里更不痛快，也对齐凯颇有微词．看着昔日自己的两条得力臂膀纷纷落马，被唐诚给釜底抽薪，全都调离了出去政权核心，齐凯的心里也不好受。
　　黄爱仁这个人内心阴毒，他喝了杯酒后，对齐凯耳语道：“齐县长，我们不能就这么被打倒，我们不服啊！现在，我和老雷倒了，但是你奋县长还是县长，你没有倒，只要你没有倒，我们就还有翻盘的机会，就还有东山再起的机会，只要我们想办法搞掉这个唐诚，我们就还有机会重政权！万城县还是我们哥几个说了算！"齐凯说：“我倒是也这样想过，可是，要想搞掉唐诚，谈何容易啊！"黄爱仁眯着眼睛想了想，一条恶毒的计划，就在他的脑子里生成，黄爱仁牙齿咬得吱吱的，说：“人世间最毒的东西，莫过于两样，一个步财，一个是色！俗话都说，人为财死鸟为食亡，而色是刮骨钢刀l没有人能够闯过去这两道坎的l他唐诚也是凡身肉胎，我就不相信了，他唐就能心平气静的闯过去这两道坎！"雷呜想想说：“这个间题我早就想过了，我也试探的打听过了，这个唐诚，还真是不爱财！"“色呢！”
　　黄爱仁说：“唐诚年纪轻轻的，我就不相信他不爱色！"雷呜说：“色倒是可以在这个上面做做文章，可是，关键是，我们没有这方面的人才，也没有这方面的便利条件啊！"黄爱仁就突然想起来一个女人，这个人倒是可以利用一下！
　　黄爱仁又一次把眼睛眯成一条缝，说：“这一饮，我们就给唐诚来一个双管齐下，这个财和色，我们都给他用上！"齐凯就间黄爱仁说：“怎么一个双管齐下啊？"黄爱仁就敬了齐凯一杯酒说：“这就要看你齐县长舍不舍得下本钱了！俗话说，舍不得孩子套不住狼，舍不得媳妇抓不住流氓，县长以前书唐诚身边布置的那个棋子，也该发挥一下作用了！我看出来，这个唐诚对县委会计，县长您的那个外甥女孙小涵青睐有加，孙小涵已经初步得至了唐诚的信任，我们何不在孙小涵身上做一下文章呢！"黄爱仁把这个孙小涵搬出来，齐凯不干了，齐凯摇头说：“这个不行！小涵不管怎么说，那也是我的亲外甥女，我不能做对不起我姐姐的：!"黄爱仁劝道：“县长啊！你可不能妇人之仁啊！你如果在这么妇人之仁的话，我估计啊！你县长的位置马上也要被马玉婷那个娘们给顶替了，到那个时候，你齐县长哭都找不到坟头l再说了，为大事者，就应该是狠下心肠，你看电视剧康熙王朝，为了维护大局，为了保住大清江吐康熙都把自己的宝贝女儿送给了仇人葛尔丹，来换取清廷宝贵的喘息时间，这就是干大事者，必须要有的胸怀啊！何况，小涵还不是你的女儿，是外甥女啊！"齐凯还是有点不想答应．黄爱仁看出来齐凯确实为难，黄爱仁就转而退其次说：“那就这样吧｝财和色双管齐下，我们先打财字牌｝"齐凯间：“如何先打财字牌？"黄爱仁歹毒的眼神盯着面前的酒杯说：“打财字牌也需要唐诚信任的人才行，我感觉，孙小涵还是一个最合适的人选，由孙小涵以唐诚御拜计的身份，很容易操作！"齐凯沉思了一下说：“可是，老雷刚才说了，唐诚这个人不爱财啊？”


第518章 荷花裙子
　　黄爱仁阴毒的说：“唐诚这个人不爱财，可是并不等于他的父母他的家人不爱财，我们可以曲线做文章，通过唐诚的亲属来给唐诚增加麻烦，我已经打听到了，唐诚的老家在秦北市柳河县，那里是唐诚发迹的地方，唐诚除去父母还在柳河县外，唐诚还有一个姐姐，也在柳河县，了且，我也打探到，唐诚的姐夫和人合伙买了两辆大货车跑运输，可是，其中一辆出了车祸，撞伤了人，现在唐诚的姐夫也需要钱，我们可以派子小涵以唐诚的名义，前去给他的姐夫送钱，唐诚的父母一定不会收钱的，我们可以送给唐诚的父母一幅价值昂贵的书画，办完这一切后，我们不去反咬一口，到省纪委里去告发，到那个时候，孙小涵再咬定，这一切都是唐诚授意的，我们就是不能扳倒唐诚，让唐诚丢官入监，也会给唐认制造很大的麻烦，我们说不定就有东山再起的机会．"计划够下三滥的！也够阴毒．牵扯到自己的亲外甥女，齐凯还是有点犹豫．雷呜劝说道：“别在犹豫了，干吧！俗话说，无毒不丈夫，量小非君子，都到这个时候，我们就得皇出一点非常规的手段，赌一把，一定要这个唐诚来一个鱼死网破！就是整不死唐诚，也要唐诚元气大伤．"黄爱仁也在极力游说这个齐凯．齐凯终于动心了，他思考了一下说：“这样吧，我回去之后，和小涵再仔细的商量一下！"三个人合计好下一步对付唐诚的恶毒计划后，齐凯和黄爱仁就回到了万城县，齐凯当夜，就去了孙小涵的家里，齐凯见到了自己的姐姐，小涵的妈妈，齐凯给姐姐买了黄金搭档和脑白金等名贵保健品，然后，齐凯走到了孙小涵的闺房里，把和黄爱仁商定的计划，说给了孙小涵l孙小涵正在床头上看书，穿的是一件胸前绣着荷花的淡粉色裙子，把身材勾勒的极其诱人，高耸坚挺的胸部，是那么的饱满，在粉红色摆的的衬托下，露在外面的两条大半个玉腿，洁白如脂，光洁仪玉．看到舅舅到了，急忙从床上跳下来，胸前的两只眯咪，就稍微的颤动了一下．这是一个充满清纯靓丽和时代朝气的女孩．目前，还是未婚．孙小涵一听，立时就把头摇的像拨浪鼓仪的，她是坚诀不干这不是给人栽赃陷害吗！
　　这根本就不是好人干的事孙小涵不干，孙小涵还劝说舅舅，不要再和唐诚为敌了，唐诚这个人不错，心地好，有能力，干工作有魄力，而且朝里有人，背景极深，唐是一个做大事的人，孙小涵劝说舅舅主动向唐诚示好，配合唐诚做好万城县的工作，说不定，万城县的工作做好了，唐诚得到升迁以后，县委书的位子就会轮到齐凯了！
　　齐凯放下县长的架子，请求孙小涵帮助．这个时候，孙小涵的妈妈齐颖走了进来，看到弟弟在求自己的女儿，孙小涵妈妈便对女儿教导说：“小涵啊！你是知道的，你的姥爷姥姥・世的早，我和你的舅舅相依为命的长大，妈妈期望你还是听你舅舅的话！不能让你舅舅伤心！是你的舅舅把你的工作安排到了县财政局，又把仁调到县委，还办成了副科级，你可不能忘恩负义，什么时候，你也不能忘了你的舅舅啊！"孙小涵就面露难色，一边是自己仰慕的唐诚，一边是自己心爱和尊敬的家人孙小涵真的是难以割舍！
　　孙小涵就对舅舅说：“你们不会找别人啊？一定要找我干这事吗？"齐凯说：“办这样的事情，一定要找十分可靠和信得过的人，你说，舅舅不找你，找是谁啊l属你最合适啊！"孙小涵还是犹豫不诀．齐凯就站起身来，说：“好吧，小涵既然不愿意做，那舅舅也不勉强了，舅舅就和黄爱仁再商量一下，看看，还有没有更合适的人选！换一个人来操作。”
　　说完话，齐凯就要走了．齐凯走到了门口，孙小涵的眼珠一转，看来，不管自己愿意或者不愿意帮舅舅这个忙，舅舅对付唐诚的诀心是已经是王八吃秤陀铁了心了孙小涵就想：与其让别的人给唐诚下套！还不如自己给唐诚下套呢！好歹自己也是亲身经历者，关键的时刻，自己说不定，还育尽力的不让唐诚受到大伤害，同时，也能帮助舅舅，不让舅舅在错误的道路上越滑越远握着尺度通过和唐诚近段时间的交往，孙小涵也不知道为什么，内心竟然涌起对唐诚的一种崇敬和爱戴！她还不清楚，这是不是对唐诚的爱！她也夕道，喜欢唐诚的女孩有很多，也许，唐诚根本就不会看上她孙小涵的，可是，孙小涵还是控制不住自己对唐诚的仰慕．孙小涵是个冰雪聪明，也是有点心机的女孩，当下，她看到舅舅即1各离开，孙小涵说：“舅舅，我答应你．"


第519章 丑媳妇见公婆
　　齐凯见到孙小涵答应了，齐凯很高兴，合适的行贿人选敲定了，接下来就是道具了，这送礼的钱谁来出啊？总不能再让孙小涵动用公款吧？
　　孙小涵做为唐诚的会计，到时候，这件事真的操作成功了，事情闹到了纪委那里，孙小涵就可以一口咬定，钱都是唐诚让送的！这样的话，因为孙小涵是唐诚的会计，孙小涵就不会牵扯到行贿罪．这一点，齐凯早已经是为孙小涵想好了退路．可是，舍不得孩子套不住狼啊！假送礼，也需要真有实物啊！这是需要本钱的啊？
　　齐凯就又把黄爱仁和雷呜找到了一起，合计这个给唐诚下套的本钱谁来出啊？
　　将来，他们再去纪委告发，到时候，送过去的钱财，说不定就能让检察机关给充公了啊！
　　一说需要十多万的本钱，黄爱仁和雷呜就傻眼了，他们已经是到了这个地步了，本来这饮给唐诚下套，本着也是试探一饮，没有百分之百民握成功，成不成的，只要能给唐诚带来麻烦，也算出了口恶气，可是十多万的本钱，三个人谁也不舍得从自己家的腰包里出．齐凯一看，就想放弃这次的给唐诚下套，齐凯也不想下这么贵重的钓饵，何况钓饵下了，也不见得一定会钓上大鱼．雷呜笑了，对齐凯说：“齐县长，这个下套的本钱，我和黄主任早就找好了，不用你齐县长花一分钱，也不用我和黄主任花一分钱．"齐凯就奇怪了，那用谁的钱啊？
　　要是让孙小涵动用公款，一点，已经是尽了最大努力了这一点，齐凯无论如何是不能答应的，他不能因为自己的升官之路，就把自己的亲外甥女向火坑里推，齐凯能做到雷呜对齐凯说：“这个投资的人，我和黄主任早就物色好了，就是拿下火车站项目建设权的建筑商米高乐，上一饮，因为那个死人的事件，唐诚把那个米高乐关进了拘留所十多天，还让米高乐赔付了一百多万，才把米高乐从拘留所里放出来，并且并处罚金五十万，还让米高乐多处E经建好的工序返工重建，这些都算下来，几乎让建筑商米高乐数年包工程赚来的资金消失殆尽，恨得米高乐牙根都痒痒！我把这个计划向米高匀一说，米高乐爽快的答应，愿意给我们出本钱，钓饵下的大大的，最好能让唐诚下半辈子都呆在监狱里！"黄爱仁说：“是啊，雷副县长也是花费了很大的心血，米高乐曾经承认给雷副县长行贿过，但是雷副县长大人不计小人过，主动的原谅了洲高乐，说这些都不是米高乐的缘故，而是那个唐诚造成的冤有头债有主，一切的罪魁祸首，所有的账都应该记到唐诚的头上，所以，大敌当前我们必须摈弃前嫌，联起手来，团结一切可以团结的力量，先把唐诚扳倒再说。”
　　看来，这个雷呜和黄爱仁不报复唐诚一下，是誓不罢休的！
　　其实，雷呜也没有必要非常恨这个米高乐，实际上，米高乐为了争取到火车站项目的建设权，一共给雷呜送的钱，远远不止两万元，米高牙供认了两万，已经是给足了雷呜面子了，这一点，雷呜心里明白，米高乐心里也明白．现在，给唐诚下套的计划，三个人合计到现在，足可以付诸实施了，操作的人有了，本钱有了，接下来就是细节！句题了．黄爱仁就对齐凯出谋划策说：“送给唐诚父母的昂贵字画，一定要隐藏起来，可以给唐诚父母买一大宗的小商品小礼物小吃食，然后，趁对方年纪大了，不注意，把书画放置到唐诚父母的家里，书画一旦放置唐诚父母家里，在对方还没有弄明白怎么回事之前，我们这边就告发了．送给唐诚姐夫的钱，也用酒箱子伪装起来，我了解到唐诚姐夫这个人需要钱，也喜欢钱，到时候，我们不让他告诉唐诚，说这些都是唐诚秘密乡｝示干的，千万让姐夫保密，说不定，这个唐诚的姐夫就不对唐诚汇报．"给唐诚下套的计划，是越来越周密了．万事俱备只欠东风了，单等着孙小涵凑一个星期节假日，齐凯派自己的司机驾驶着自己的专车陪着孙小涵赶到秦北市柳河县，唐诚的老家达不给唐诚一点颜色看看，雷呜和黄爱仁是出不来心中的怨气．转眼就到了星期五的晚上．广寒市新任财政局长杨美霞给唐诚打电话说：“丑媳妇难免要见公婆的，我和你唐诚也经历了这么多事，现在你是万城具县委书记，也达至！我爸爸的要求，你已经是县级干部了，事业也算初步成功了，爸爸也同意了我们的婚事，我也如愿的陪着你来到了这个广寒市任职，我们也能鬓常见面了，万事俱备只欠东风，我杨美霞明天，要和你一起，回家，去见见我未来的公婆，同时，也让他们二位老人，见见他们未来的儿媳！"


第520章 一切皆有可能
　　唐诚在电话里笑着对杨美霞说：“你杨美霞是一个俊媳妇，应该是俊媳妇早晚见公婆，见面之后乐坏了公公和婆婆！"杨美霞说：“这么说，你答应明天陪着我一起回柳河县老家，见你的父母了？"唐诚说：“必须的！"两个人就约好了时间，明天，一起回柳河县老家，先让杨美霞见见唐诚的父母，然后，唐诚按照省委书记杨天宇自己的准丈人的安排，把；母接到省城去，和杨美霞的父母见个面，也算把唐诚和杨美霞的事情商量一下．第二天星期六，按照和杨美霞说好的，唐诚先开车到广寒市和杨美霞集合，然后一起开车去秦北市柳河具．再赶往广寒市去接杨美霞的路上，天色阴沉沉的，昨天就下了一夭雨了，虽然雨量不是很大，但是也承受不住它持续的时间长，高速公路两边便道上，已经处处积水了，下面的乡间道路上更是处处见积水洼地．唐诚在广寒市接到了杨美霞，发现今天的杨美霞更加的美丽大方，上身穿一件淡粉色的上衣，胸前还点缀着凤凰戏花的图案，掩盖着两歹润坚挺的肉球，下身穿一条米黄色的长裤，身材高挑，皮肤白暂，黑色的秀发披散在肩上，在肩部打了一个弯弯的卷，两只深棕色的高跟鞋在脚下，鼻梁上还戴着一副咖啡色的眼镜，肩部斜背着一深黄色挎包，挎包在丰脱突出的跨部那里，和米黄色的裤子相得益彰，那么的养眼，么的清新自然，又透露着雍容高贵的典雅。
　　这确实是一个好儿媳妇，相信，爸妈见到以后，会特别喜欢的！
　　杨美霞上车以后，间道：“唐诚，你给爸爸妈妈打电话了吗？"“呀！我还真给忘记了！”
　　唐诚说：“亏得你提醒．"然后，唐诚就掏出手机，给家里过去电话，接到电话的是妈妈，听说唐诚要带着未婚妻回家，可把妈妈高兴坏了，眼角立时就出现了激司泪花．妈妈急忙说：“好啊！好啊！我这就和你的爸爸出去买点鲜肉回来！等你们来了，我们在家一起包饺子吃！"妈妈还是老传统老思想，老的待客之道，家里来了尊贵的客人，最隆重的礼节，莫过于妈妈去买鲜肉，回来包水饺招待客人．唐诚说：“想着也把姐姐、姐夫叫回来！还有我的小外甥，我们全家一起团聚一下！"妈妈热情的答应了。
　　放下妈妈的电话，唐诚说：“我妈妈是一个传统的老太太，和你的妈妈不一样的接人待物，我到你们家里，最隆重的接待礼节莫过于去｛华餐斤里包一桌，但是，具体到我的家里，最隆重的礼节，莫过于妈妈卖肉包水饺接待客人．"“呵呵｛”杨美霞笑了，说：“说实话，还是你们家的礼节更具有亲情感l"唐诚看着通情达理的杨美霞，就忍不住把自己的嘴唇递到了杨美霞秀美的脸蛋上，说：“难得我的媳妇这么的温柔贤惠，来！让老公亲一个，表示对你的鼓励！下一步，还要继续坚持啊！"杨美霞把头一扭，说：“你不要高兴的太早，我早就说过，本姑娘是性格走两极端的人物，我要是甜起来，可以把你蜜死｝要是我苦起来，你就感觉到，我会比黄连素还要苦，你要有心理准备的峨！"唐诚笑着说：“这个，我有心理准备！"杨美霞推开唐诚靠过来的脸，l司道：“我这个准儿媳是第一饮登婆家的门，总要有所表示啊！我们是在广寒市买点礼物啊？还是到秦北市不啊？"唐诚想想说：“还是到秦北市区再买吧！"杨美霞就说：“好吧．"杨美霞看着车窗外，依然浙浙沥沥的雨幕说：“就是有一样不好，夭公不作美，整日的下雨，都把我的心情给下糟了！"唐诚也是看到眼前的雨幕，心里有点感觉世间万事总是有不尽人意的缺憾．天底下，就没有百分之一百的完美，总会有这点和那一点的不足．天意总是在无意之间透露出来，人生艰难，绝对的万事如意，是不存在郎人这一辈子，经历一万个事，能有八千个如意，已经是人中龙凤了．车辆行驶了一个半小时，就进入到了秦北市的地界，秦北市地理位置特殊，东面是丘陵地带，而西面就有大行山脉纵观过去，致使广寒市至北市要穿过大行山脉，而且又是雨季，这就在原本弯弯曲曲穿过大行脉的山道上，更加增加了驾驶的难度和车辆容易侧滑的危险。
　　好在唐诚是驾驶汽车的高手，川页利的通过了大行山脉，穿过了崎岖蜿蜒的山道．唐诚和杨美霞顺利的赶到了秦北市，唐诚和杨美霞在市区里转了一圈，找到一家大型超市，杨美霞要给来来的公婆选购礼物。
　　唐诚看着曾经非常熟悉的秦北市，往日的和马玉婷在一起的时光，又一次涌进了心房，那时的唐诚，还是马玉婷的司机，在这个秦北市区里唐诚和马玉婷留下了很多难以忘怀的故事，今日带领着自己的未婚妻，故地重游，唐诚心里不胜烯嘘，人生啊！造化弄人，虽然这是和平年代，放牛娃到4各军的成功案例不可能再有了，但是，机缘巧合，只要通过自己个人的不断努力，套用一句广告词说的那样，就是一切皆有可能！


第521章 旧人相逢
　　唐诚和杨美霞在秦北市区找到了一家大型超市，去里面选购礼物，按照唐诚的想法，简单的给父母买点礼品就行了，杨美霞不同意，一定里花费千元以上，杨美霞说：“你唐诚是儿子，你什么时候回家，都可以不用买什么礼品，但是，我这个准儿媳妇，就不一样，第一次登门，我变须要隆重的表示一下．"没有办法，唐诚就陪着杨美霞在超市里逛起来，大包小包的，选购了一大堆的礼品．就在这个时候，突然，唐诚的手机又响了，唐诚接过来电话一看，是爸爸打过来的，唐诚接通以后，那边爸爸说：“唐诚，怎么搞的！你的朋友已经到家了！你怎么还不来啊I你快点过来｛"“什么！”
　　唐诚｝闻言大．凉，难道这个杨美霞成精了，身体还会一分为二不成，杨美霞分明就在自己的一旁选购礼品呢！她怎么会已经提前｛现在自己的父母面前啊，这不可能啊！
　　好在的是，杨美霞此时正在距离唐诚三米之外的超市货架上选购商品，没有注意到唐诚的．凉呼！
　　唐诚急忙捂着话筒说：“老爸！不可能啊！我和美霞此时正在秦北市超市呢！我们还在一起呢！她还没有到家啊？"“什么！”
　　爸爸听后也是吃了一凉，对唐诚说：“不对啊！这个女孩挺漂亮的，你的妈妈第一眼就认准了，一定是我们唐家的儿媳妇啊！楼把我们唐家祖传儿媳的一枚铜镜给她了！她自己说的，就是你的未婚妻啊！"这是怎么搞的啊！那里又冒出来唐诚的另一个未婚妻啊？
　　是李冬冬！唐诚的第一反应就想到了李冬冬，可是，李冬冬远在瑞士度假，她不可能回来啊？如果不是李冬冬，那又会是谁呢？唐诚是百愿得其解，他就拉上杨美霞说：“好了，就这些吧！我们马上回家！不然的话，家里就乱套了！"“怎么乱套了啊？”
　　杨美霞打破砂锅问到底的说．唐诚此时还不知道家里的那个女孩是谁？唐诚就对杨美霞说了实情：“刚才爸爸给我打电话，说我的未婚妻已经到家了！此时，正在和妈女和姐姐谈的热乎呢！"“什么！”
　　杨美霞闻听此言，也是柳眉倒竖，吃惊不已，她上来就拽住唐诚的耳朵说：“好你个唐诚啊！真有你深藏不露的！刚才你还夸尹温柔呢｛我也想以一副温柔可人善解人意的姿态面对你的家人！可是你唐诚逼着我一定要让我原形毕露啊！快说，抢在我前面，到家里去抢我臼职务的那个女人是谁？"唐诚委屈的说：“我唐诚冤枉啊！说句实话，我也不知道家里那个女孩是谁啊l我敢对天发誓，那绝对不是我提前安排的，我冤枉啊！当务急，我们是马上回家，等见到了那个女孩，看看是谁！我们不就清楚了l"杨美霞本来是在超市里选购了两辆超市购物车的礼物，听见了唐诚说未婚妻已经进了家门，杨美霞的气，就是不打一处来，彪．厚独到的个l性，立时就爆发出来，她把两辆超市购物车随即一推，然后，什么都不要了，气哼哼的拽住唐诚，两个人出来超市，上了车，直奔柳河县的老家，原来计划给爸妈买千以上的礼品，结果一分钱的东西也没有买｝唐诚看到具有彪悍性格的杨美霞原形毕露，唐诚苦笑一声，也是毫无办法，谁让中I'ed出了这么一档子稀罕事啊！再说了，唐诚也不在乎这些礼品．唐诚上车以后，猛踩油门，车辆加速的冲上去，唐诚也想尽快的回到家，见到这个冒充唐诚未婚妻的女孩到底是谁？
　　一路上，杨美霞咬牙启齿，对率先到家的那个女孩，也是充满了．赓限，这是谁啊？敢和我杨美霞抢婆家！
　　车到了唐诚的老家柳河县城，车辆开到了振兴大街东首，恰好这一天是阴历的十七柳河县大集，车辆和行人较多，车辆行驶的就有点缓・漫，面不时会有堵车的现象！
　　越急越・漫，这就更加激怒了正在烦躁的杨美霞，她从副驾驶座位上侧过来身体，主动的帮着唐诚去撼响汽车喇叭，催促前方的车辆快点行驶。
　　可是，越是催促，前面的一辆帕萨特轿车，还就是・漫腾腾的！前方已经没有了障碍物了，前面的这辆车竟然还是行走缓・漫，而且竟然还停下杨美霞气急了，好不容易等着对过的行驶的车流过去，唐诚找了一个空隙，要加速超过前面的这辆帕萨特，杨美霞正在着急上火呢，就对启诚说：“慢点，我骂他几句！"唐诚又是尴尬的摇摇头，这个杨美霞毕竟是省委书记的女儿，人家的性格就是不同于常人家庭里的女孩，颇有大小姐范l唐诚驾驶着自己的车辆和前面这辆帕萨特交汇之时，杨美霞摇下车窗，张口就骂道：“这是公路！不是你们家的练车场，想练车，回你们多里练去！"不料，杨美霞刚刚把话语说完，人家对方帕萨特轿车里的，驾驶员竟然是一位女同志，也摇下车窗，和杨美霞几乎是同一时间对骂到：“催催！催个头啊！你找死去啊！"杨美霞正在气头上，看到对方竟然和她对骂，杨美霞什么性格，已经被早先冒充她进家的那个女孩给把彪悍的性格给引爆出来，当下，杨霞指示唐诚停车，杨美霞打开车门，来到对方的帕萨特轿车的车门前，指着女驾驶员说：“你有本事给我下来，老娘我撕碎你的嘴！"


第522章 真假未婚妻
　　对方女驾驶员也不是善茬，看到杨美霞这么气势汹汹的，对方也不甘示弱，立即就打开车门，要和杨美霞继续理论。
　　打开车门下来后，唐诚就瞥了一眼，这一眼看过去立时就呆住了，原来对方不是别人，而是唐诚的旧相识，原来自己老领导苗基干的夫人安月。
　　这个安然月穿着一件的暗青色上衣，下面是一件黑色的套裙，还是那么的风韵犹存，眉目之间，有一种说不清的魅力，无时不刻的都在引i着男人的眼神，脖颈处露出白暂洁润的皮肤，和马玉婷既有相同之处，还有自己独特的个性．唐诚急忙下车说：“呀！这不是安然月嫂子吗？我是唐诚，苗书记呢？"安然月一看，．愣了一下，随即脸上笑容出现，转身对车里喊道：“快点，老苗，唐诚回来了！"坐在轿车后面座位上的苗基干就走下车，一看是唐诚，苗基干立时就主动的给唐诚伸过来手说：“唐诚！哎呀，真是大水冲了龙王庙，一多人不认识一家人了！回老家啊？"唐诚和杨美霞都在柳河具上过班，苗基干也和杨美霞握手致意，大家都是旧相识．苗基干急忙让自己的妻子给杨美霞道歉，既然是老熟人，小的摩擦和误会立时就烟消云敌了，安然月主动的和杨美霞握手道歉，杨美霞也是微笑着检讨自己的失态．苗基干听说了唐诚和省委书记杨天宇攀上了关系，他就再三的邀请唐诚一定在柳河县多住一天，苗基干代表老城关的乡镇干部为唐诚搞一饮重的接待宴会，唐诚这也算是荣归故里，为家乡人争了面子，都是县委书记了l苗基干和安然月两口子，更是对唐诚巴结不止，苗基干以前还给诚做过对，不过，物是人非，两个人之间已经不存在利益纷争了，倒也都能豁达的忘记了以前的恩恩怨怨，唐诚欣然答应了苗基干的邀请，等到诚处理完家事，一定给苗基干电话联系．安然月挺着本来就硕大浑圆的胸脯，走到了唐诚近前，再次把肥厚的手掌递到了唐诚的手心里，说：“唐诚都混成县委书记了！可不要再旋恨嫂子啊！都是那时候嫂子不懂事，还和你闹过别扭呢！老苗请你们吃饭的时候，不要忘记了嫂子，嫂子也去凑个热闹！"看着已经是剪短了秀发的安然月，头发拉直了，披散在脑际，皮肤还是那么的白暂，胸部依然的坚挺，再向下，腰部曲线突出，臀部依然主起一个标准的大椭圆．嘴唇鲜艳，笑起来，就如同银铃一般，这样的少妇，依然吸引着唐诚的目光，会忍不住让唐诚浮想联翩．唐诚猛然想起来，这个女人和郝元沛还有亲戚，郝元沛的爸爸是安然月后续的姨夫，唐诚甚至还知道，这个安然月和姨夫郝大强的关系非厦般，那个时候，唐诚曾经幻想着安然月会在她姨夫的身下承欢，会是一个何等刺激的场面，至今想起来，还会让原本就好色的唐诚想入非非！
　　但是，那个时候的唐诚没有现如今的地位，权小言微，人家安然月根本就不会正眼看上唐诚，后来，安然月还主动的侍候过东南省的人大主任，就是因为人家省人大副主任有权，通过安然月的努力，苗基干才顺利的得到了党委书记的宝座！
　　可如今，唐诚也混出来了，安然月果然就会对唐诚另眼看待！像这种女人，眼皮更是薄如纸！看到了对自己有帮助，可以借上光的人，不惜切。
　　明明知道这个女人被其他的男人得到过，而没有自己的份，当时唐诚的心会很失落，如今有了机会，唐诚也想尝试一把这样的女人，只不过看两人将来是不是有这样的缘分啊，唐诚杨美霞和苗基干安然月说好后，就分手了．唐诚和杨美霞急匆匆的向家里赶去，看看冒充唐诚女朋友的那个女孩，到底是谁？
　　唐诚的爸爸妈妈还住在老机械厂的家属院，还是以前的大杂院，唐诚给爸爸说起过很多次，唐诚有钱了，不让爸爸妈妈再住大杂院了，搬i唐诚给爸爸妈妈买的楼房里去，可是，二老在大杂院里住习惯了，舍不得一帮几十年的老邻居，不愿意离开，唐诚也是没有办法．唐诚和杨美霞走到了自己的家门前，叩响大门之后，爸爸过来开门，把唐诚让进了屋里，唐诚没有等坐稳身体，就间爸爸说：“你不是说我未婚妻已经到了吗？她人呢？"妈妈此时笑呵呵的从大门外刚巧走了进来说：“走了，她说单位上事情比较多，回去了！和我一起包的水饺，都没有来得及吃！"唐诚真是哭笑不得，拉着杨美霞走到了妈妈面前，介绍说：“错了！这个才是您的儿媳妇！那个是冒充的！"


第523章 会是她
　　“是吗！”
　　妈妈吃惊不小，让唐诚的爸爸拿过来老花镜，戴上，又仔细的打量了一下杨美霞，然后，口匝砸嘴说：“这个姑娘也不错啊！长！怪俊的！不过嘛！没有刚才走的那位姑娘委婉，气质优雅，我看这位姑娘眉目之间，怎么有股狠劲啊！不像！不像是我们唐家的儿媳妇，刚才更位姑娘倒是很像我们唐家的儿媳妇l"唐诚就一个劲的冲妈妈使眼色，爸爸也过来拉扯妈妈，怎么这么不会说话啊！老糊涂了啊！
　　不过妈妈看相看得怪准，真都比得上彪子的妈妈了，说的也有点对路，入木三分杨美霞什么人啊！什么出身啊！眉目之间，确实有股狠劲！
　　好在杨美霞比较大度，丝毫不在乎这些，杨美霞笑了，有点坏坏的，她走到妈妈的面前，主动挽起妈妈的胳膊说：“妈啊！太遗憾了！我个眉目之间有狠劲的姑娘，才是您唐家真正的儿媳妇，而那个您看上的委婉优雅的女孩，她是冒充的！我才是真正的美猴王！"此时家门又开了，姐姐和姐夫及小外甥跑了进来，岔开了这个话题，姐姐听完唐诚的介绍，过来和杨美霞认识，姐夫张文章心里却有心集心不在焉的和杨美霞认识，因为，刚才已经有一个女孩，送给了姐夫张文章一箱酒，酒箱里竟然暗藏着五万元钱，这个钱，张文章自己暗暗藏走来，既没有给唐诚的姐姐说，也没有给唐诚说。
　　大家回到了屋里，唐诚再一次的把杨美霞向全家人做了介绍，当介绍到杨美霞的家庭背景，省委书记杨天宇是她的爸爸时候，唐诚的家人全傻眼了，因为唐诚一直都没有给家里人说起过杨美霞的家庭情况，最多也就是给家人说起过，杨美霞的家在省城，爸爸妈妈都是省城的干部，下是，唐诚的爸爸妈妈万万想不到，儿子给找到家的儿媳妇竟然是省委书记的女儿l这个身份差距，还是把爸爸给．凉着了，当即，爸爸就把唐诚l拽到了里屋里，正色的间道：“唐诚，你说的是真的啊！这个美霞真是省委书记的女儿啊？"唐诚重重的点点头，唐诚爸爸就沉吟了许久，有点不相信，又有点担忧，爸爸说：“我们唐家世代贫农出身，你爷爷一代还是农民呢！到二你爸爸这里才勉强当了一个工人，上了一个阶级，到了你唐诚这里，又算上了一个阶级，可是即便是这样，我们唐家和省委书记的家庭相差太远，级别差的太大，太悬殊l俗话说的好，婚姻讲究门当户对还是有道理的！儿子啊l你可要．厦重啊！爸爸妈妈养你这么大不容易，你是爸爸女妈眼里的掌上明珠，是我们唐家的宝贝，但是，要到了人家省委书记家里，你就不能再拥有这么高的待遇了，他们能够看得起你吗l要是你在食们省委书记家里低三下四的话！还不如我们找一个门当户对的呢，说实话，先前的那个女孩就不错！"爸爸说出来这番话，唐诚也能理解，毕竟爸爸是为了自己好！他害怕自己的儿子到了省委书记家里当女婿，会受气l唐诚就劝说安慰自己的爸爸，说：“爸爸放心l你要对你的儿子充满自信．我能驾驭得了美霞，再说了省委杨书记这个人很好，他不像你想的那样难以接近！儿子去了他们家当女婿，也不会像你想的那样，是一个受气包！"爸爸长出一口气说：“当然了，我们当父母的，那一个不希望自己的儿女成龙成凤啊！你只要能够有信心有勇气面对这一切，爸爸当然提你高兴了！但是，为了攀附富贵，不择手段，不．借奴颜牌膝，这可不是我们唐家的家风，你要切记！"唐诚点头答应了．唐诚看到里屋堆满了礼品，想起来杨美霞因为事先家里来了一个冒充未婚妻的，杨美霞是一分钱的礼品也没有带，这家里怎么还堆着这么乡琳琅满目的礼品啊！
　　唐诚就同道：“爸，这一大堆的礼品都是谁拿来的啊？"爸爸说：“这就是先前你们到来的那个女孩拿来的啊！因为你事先给我们打过电话，的妈妈就铁心以为她就是你所说的女朋友呢，而且，那个女孩也坦然的承认了l所以，她送过来的！"说今天要带着未婚妻回来，所以，那个女孩一进家门，你的妈妈才会误会啊！况且，这些大包小包的礼品，都唐诚一听，心里就更加的疑惑了，这是谁啊！那一个女孩，会在这么巧的时机，就在唐诚向家里打电话说要带着未婚妻进门，而这个女孩恰就出现了呢？
　　唐诚就间起爸爸，这个来家的姑娘的长相？
　　因为是自己的准儿媳妇，爸爸也看的比较仔细，对先前来的女孩，仔细的端详过，就把那位女孩的相貌和穿戴，仔细的向唐诚复述了．唐诚通过脑子的印象，对自己认识的所有女孩，就这个年龄段的女孩，仔细一一的在脑海里过滤，蓦地，一个女孩的形像和爸爸的描述的形对上了号！
　　会是她？


第524章 进门的媳妇
　　唐诚心里想到的那个女孩，就是自己的御用会计孙小涵．此时的孙小涵刚刚出来了柳河县不久，舅舅托付她算计唐诚的阴谋，孙小涵不管内心是如何的犹豫和挣扎，毕竟是亲情浓于水，还是帮看：舅完成了，而且，竟然事情出奇的顺利，孙小涵进入柳河县境内后，按照黄爱仁事先打听到唐诚父母家的地址，川贞利的找到了唐诚的家，见到唐诚的父母．谁知，孙小涵进家之后，身后还跟着一名司机，大包小包的礼品拎了很多，司机手里拎的都是礼品，当然其中就有齐凯让孙小涵给唐诚栽！用的那幅书画混杂在其中，孙小涵进来家门，第一眼看到的就是唐诚的妈妈，唐诚的妈妈也是接到了唐诚打过来的报喜电话，说未来的儿媳妊上就要进家来拜会自己，说话不及，一位漂亮的女孩就进家门了，手里又拎着礼品，年纪和相貌非常的合适，而且，孙小涵脸上含着甜甜笑容，上来就是礼貌的一笑，露出一口的洁白的牙齿，温文尔雅的说道：“您是唐诚妈妈吧！
　　是唐诚叫我来的！唐诚还没有和您说起过我吧？"孙小涵也不知道事情会是这么的凑巧，唐诚妈妈马上就认定眼前的女孩就是自己的儿媳妇，当下就过来握住孙小涵的手，左看看右打量，住的点头称是，说：“哎呀！闺女啊！唐诚已经给我们打电话了，说你今天就来进门l怎么？唐诚呢？他没有和你一起来啊？"孙小涵登时就被唐诚妈妈特别的热情给弄．借了，这是怎么回事啊？怎么上来这样看我啊！好像我是他们唐家进门的儿媳妇一样！
　　唐诚妈妈马上就对屋里的唐诚爸爸喊道：“快点过来啊｛你看看，我们未来的儿媳妇给我们老两口拿来了多少礼物啊！够我们吃上一个）也吃不完啊！你看看，我们的儿媳妇长的多漂亮，多清秀，小姑娘长的这么文静典雅，像！像我们儿子看上的女孩l像我们唐家的儿媳妇！"孙小涵也是非常的冰雪聪明，马上就能看出来，唐诚的家人把她误以为是唐诚的来婚妻了！
　　孙小涵是受自己的舅舅指派，来给唐诚下套的啊！既然是这样的阴差阳错，唐家错把她当成了唐诚的未婚妻，孙小涵马上就1各错就错，索就不再解释，而是默认了唐诚来婚妻的身份，因为一旦自己有了唐诚未婚妻的身份，那么，更有利于孙小涵把那幅给唐诚栽赃的昂贵书画，偷的放置到唐诚父母的家里！
　　更何况，孙小涵内心，有那么几丝对唐诚的仰慕，曾经也幻想过，自己有一天能成为唐诚的未婚妻，虽然这只是幻想，可是这种幻想，一里唐诚妈妈唤起，潜意识里，孙小涵竟然不忍心去打破这像烟花般刹那间的喜悦．稀里糊涂的，孙小涵就在唐诚的父母面前，装扮了一把儿媳妇，也算了过了一把瘾．唐诚父母也就对孙小涵不设防了，任凭孙小涵把礼品统统的抱到里屋里，孙小涵没有忘记自己的此饮的最终目的，将礼品放下后，寻找了－个空档，将那幅市场价值十万元左右的书画，塞到了柜子的缝隙里．把这件事情办完以后，孙小涵还有一个任务，那就是把那个装有五万元钱的酒箱子送给唐诚的姐夫张文章，此时，唐诚的姐姐姐夫还没在到，孙小涵就对唐诚妈妈提出来，要去唐诚姐姐家里拜访一下，受唐诚的嘱咐，给姐姐的儿子也带了玩具和礼品。
　　想不到这个未来的儿媳妇想的这么周到，唐诚妈妈是越看越喜欢，唐诚妈妈还在包着水饺呢，孙小涵看到唐诚妈妈是一个非常慈祥和谐老太太，又对自己这么的欣赏和疼爱，孙小涵竟然也动了心思，想讨老太太的欢心，主动地挽起袖子，就帮着老太太和面包水饺调饺子馅，每－个工序都是手到擒来，手法老练，一看就是一个心灵手巧勤俭持家的好女孩，惹得老太太眉开眼笑，对孙小涵是赞叹不已，不时的夸奖孙小涵．包了一会水饺，孙小涵提出要到姐姐家去，唐诚妈妈欣然应允，还要陪着孙小涵一起去．就这样，唐诚妈妈就能陪着孙小涵又到了唐诚的姐姐家里，事情凑巧的是，正好唐诚的姐姐不在家，出去买东西去了，就唐诚的姐夫张：章在家，唐诚妈妈把孙小涵介绍给姐夫认识，姐夫知道唐诚在省城找了一个大干部家里的子女，一定有很多的钱，孙小涵就给了唐诚姐夫一能酒，还嘱咐姐夫一定要亲自打开亲自喝，不要送给外人，不要对唐诚告诉．姐夫张文章听出了弦外之音，等孙小涵离开之后，就检查了酒箱，果然找出来了五万元钱，他谁也没有告诉，因为他现在十分需要钱，就．作的揣进自己的腰包．事．情就是这么的凑巧。
　　然后，从唐诚姐姐家里走出来，孙小涵长舒一口气，舅舅托付她的事，她都顺利的完成了，而且，还没有想到会是这么出奇的顺利！
　　孙小涵就借故单位上出现了紧急情况，需要马上回去，也就不等后来的唐诚了！她先回去了，而且还给了唐诚妈妈一百元钱，让唐诚妈女打辆出租车回家，孙小涵也算计着时间，她也怕这个时间，再送唐诚妈妈正好会遇上回家的唐诚！
　　事情的顺利程度超出了孙小涵的想象．可是，就在孙小涵走在了返回广寒市的路途上，刚上了从秦北市到广寒市的高速公路上，唐诚的电话就来了！


第525章 英雄救美
　　孙小涵犹豫了一下，还是接通了，唐诚就在电话里问孙小涵说是不是你刚才室着礼物到唐诚家里了？(好窝窝小说网http://wWw.HaOwOWo.Net为奥运加油)孙小涵知道，自己到唐诚家里送礼的这个事是瞒不住唐诚的，孙小涵也不想瞒，需要瞒住的只是给唐诚栽赃的那十五万元钱左右的圈套．孙小涵就在电话里有点结巴的回答说：“唐，唐书记，刚才到伯父伯母家里去拜访的人真是我！"“你为什么要这么做啊？”
　　唐诚间道．孙小涵电话里沉吟了一下，牵强附会的找了一个说辞：“我是唐诚书记的会计，为了更好的为领导服务，我到领导老家里，拜会一下首长的母也是应该做的！有利于我这个会计以后更好的开展工作，增加为领导服务的本领。”
　　虽然孙小涵的理由牵强，但是，唐诚没有想很多，也没有把孙小涵突击过来给父母送点礼品的事情放到心上，因为，唐诚看到过孙小涵送）来的礼品，都是一些零食和不太值钱的商品，唐诚有一丝的疑虑，但是没有想到孙小涵会设计陷害他，间题有这么严重．唐诚间了句：“小涵，你现在哪里啊？"孙小涵就看了一下高速公路上的路标，就对唐诚汇报说：“我现在已经在回去广寒市的路上了，我们的车马上就要通过大行山脉．"唐诚就注意到此时，天色阴沉，外面还不时浙浙沥沥的下着小雨，大行山脉处在雨季之中，电视预报上，正在播出地质灾害等级，大行山1的高速公路，同样处在严重地质灾害等级的预警范围．唐诚就用心的叮嘱了孙小涵一句说：“现在正下着雨呢，你一定要多加注意安全，有事给我打电话．"可是，唐诚叮嘱孙小涵的话语刚刚说完，孙小涵就见证了一场大灾难的来临，突然，高速公路的正前方出现了山体滑坡，泥石流裹着泥浆顺山势而下，对着前方的高速公路路基就冲了下来，势头如排山倒海，很像山洪爆发．孙小涵可是从来没有见过这等的场面，登时就吓得花枝乱颤，娇颜失色，在电话里颤抖的声音对唐诚说：“唐诚，不好了l不好了，我们言方遭遇到山体滑坡了！唐诚，快来救我l"随即就有高处降落的石块，击打着车顶。
　　前面是开不过去车了！
　　司机也傻眼了，当时情急之下，就选择向后倒车，可是，泥石流向下涌的速度过快，很快就阻挡住了路面，使路边很快堆积起来积石，车辆本就无法行驶了．情况紧急，司机只能大喊道：“小涵，快！我们下车．轿车不要了，先保住我们的命要紧！"随即，孙小涵也不顾的再和唐诚说话了，皇起电话，就打开车门，向车后疯跑，因为出现泥石流的路段是前面，尽管泥石流很快就淹没了他，的轿车，他们也在所不l借，生命是第一位的．唐诚在电话里听到了异样，登时也是大吃一凉，急忙在电话里焦急的喊起来孙小涵的名字，可是，孙小涵处在向后奔跑逃命的过程中，手机不顾的接听的．孙小涵和司机一气向后跑出去一公里，这才渐渐的距离山体滑坡的地段拉开了距离．然后，孙小涵这才把手机放到了耳边，再次和唐诚通话，可是，由于当时天空下着雨，手机已经进水了，自动挂机了，再想开机，也开不动司机看自己的手机，也是出现了这种无法再打开的情况．唐诚在用力的“喂喂！"，孙小涵那边也是根本再也没有话音传来．马上唐诚就明白，出事了！
　　唐诚就忙着对杨美霞告诉了孙小涵发生的情况，人命关天，尽管杨美霞还对孙小涵冒充自己有点看法，但是，孙小涵的错误做法，命不该绝杨美霞当即就诀定，和唐诚马上出去，把孙小涵救出来．唐诚先拨打了119报警电话，把出现的警情，汇报给了119指挥中心，当地的武警和消防部门，也已经接到了类l以的警情，已经汇报给了止级秦北市委的主要领导，附近武警消防也正在抓紧时间调拨警力，赶到秦川高速，秦北市通往广寒市第七十九公里处，那里好像出现了山体滑坡，当然了，情况还不是很清楚，救援工作也是刚刚得以展开，现场到底是一个什么情况，目前还不是很清楚．唐诚和杨美霞就急匆匆的开车，赶往了秦川高速公路路口，此时，高速公路路口，已经被查封，不再允许任何的非救援车辆的进入．出现在秦川高速公路第八十九公路处的山体滑坡，这里面，困着唐诚的女人啊！
　　这个人，是唐诚的会计孙小涵，唐诚必须要救人！
　　当即，唐诚亮出自己的身份，对看护高速公路口处的工作人员说：“我是咱们东南省广寒市的万城县的县委书记，这高速公路上，困着我f万城县的两名工作人员呢！你们要放我进去，我要去救援我的人！"可是，高速公路路口处，是秦北市的工作人员，人家只听秦北市委领导的，根本就不会把一个广寒市的具委书记放在眼里，不让唐诚进去．怎么办啊？
　　杨美霞在一边看到焦急万分的唐诚，此时，高速公路一边，已经过来了前来救援的，距离最近的，秦北市东城区中队的消防武警的救援车队经到了。
　　杨美霞就给自己的三姐夫，已经是东南省武警总队副队长的韩延秋打过去电话，韩延秋再给秦北市的武警大队长打过去电话，有了上级的指示，唐诚和杨美霞得以顺利的跟着武警救援车队，进入了高速公路，赶往事发地段．


第526章 救出自己人
　　秦川高速秦北市到广寒市大行山脉路段，出现了多处山体滑坡，把整个秦川高速公路数十公里的路段上，截成了一段段的，好像苍天给公足上布了一个口袋阵，山体滑坡造成的泥石流，仿佛是一把巨斧，1各秦川高速砍成了一段一段的！(好窝窝小说网http://wWw.HaOwOWo.Net为奥运加油)而不幸被堵截在段当中的人和车辆，就根本出不来，只能靠人工救援．唐诚和秦北市的消防武警战士先期赶到了现场，现场的指挥人员，武警消防大队的副大队长立即组织精干力量组织救援．唐诚和这位陈姓的副大队长共同查看了一下灾情，唐诚建议说：“我们应该把我们的人分成两个救援小组，一个小组负责用大型铲车，铲刃道路上的积石，尽力向前方打通救援的道理，这样的话，对我们救援工作非常有好处．第二个小组，就是让消防战士组成抢险队，徒步前行，三个人组成一个搜救小分队，遇见了重伤员或者急待救援的，迅速的运回来，交给现场的救护车．"武警队长就听从了唐诚的建议．一个小时后，随着救援工作的开展，多名被困在泥石流造成的口袋阵里的人员和伤员都被救援出来．此时，秦北市市长秦暮秋也赶到了现场，这个秦市长，对于唐诚来说，也是熟人，两个人见过面，也打过交道，因为保护马玉婷，唐诚还乡这个秦暮秋下过套，想不到，此刻，两个人在秦川高速公路上又见面了．秦暮秋看了看唐诚，唐诚看了看秦暮秋，两个人都感觉非常的熟悉，秦暮秋就问道：“你是？"唐诚微笑了一下，说：“我是唐诚，以前在柳河县工作过一段时间，现在我是广寒市万城县的县委书记，今日回家，出现了这么一个险情，我就来到了现场，另外，我们万城县也有两位同志被困在里面了！"“哦！”
　　秦暮秋仔细的打量了一下唐诚，就想起来了，记忆中确实有这么一个人，他还记得，这个叫唐诚的人，曾经和自己有过过节，因失么事，秦暮秋记不清了，但是，在秦暮秋的印象中，这个唐诚是自己的对立面，唐诚这个人在他的记．忆中，不是合作伙伴，而是对手．想到这里，秦暮秋就对唐诚没有什么好印象了，眉头一皱，就淡淡的说：“我记忆力是有你这么一号人！"然后，秦暮秋不再理会唐诚，就立即召集他带来增援的救援力量，积极的开展救援工作，大型铲车和吊车，都调集来了多辆，现场的救援工・开展的也算川页利．一个接一个的被困的人员被消防战士们都接应了出来．接应出来一个伤员或者是被困人员，唐诚和杨美霞都要上前看一看，有没有孙小涵。
　　可是，每一次看，每一次都是失望，唐诚没有等到孙小涵的身影．随看时间的推移，唐诚的心急如焚，假如在天黑之前，还找不到孙小涵的话，那样后果就严重了！
　　中午饭，本来全家人计划在一起吃饺子的，现在因为孙小涵的这个突发情况，饺子是吃不成了．唐诚不敢离开现场半步，和杨美霞就在现场和救援人员吃了两盒盒饭．秦暮秋也没有敢离开现场，他也一直在从现场负责调度和指挥。
　　下午三点钟，救援工作已经取得了阶段性的胜利，前去险情纵深处搜救的多组消防战士回来向现场指挥部的指挥长秦暮秋报告：经过多处J寻，已经搜寻不到被困人员了，估计，所有的被困人员和伤员已经全部被救回来了！安全的脱险了，可以下令封锁高速公路，等待天晴之后，险完全排除以后，・食漫的在打通这个高速公路，由公路维护部门负责抢修．秦暮秋就听从了建议，准备撒！
　　封锁关闭秦川高速，等待夭气完全好转以后，再行打通公路．可是，唐诚不同意啊唐诚清清楚楚的记得，在出事前，孙小涵还给唐诚打过电话，明明就证明，这个孙小涵就被困在这个泥石流造成的事故发生地段里，但是，偏救援出来二十多人，这二十多人里面，就是没有孙小涵和那名被困的司机！
　　这两人都是唐诚万城县的子民啊！
　　万城县的人，也是同胞啊l唐诚就走到了市长秦暮秋的面前说：“秦市长，救援工作还不能停，负责搜救的武警消防小组也不能撒，因为，据我了解，里面至少还有被的两名同胞没有被救出。”
　　秦暮秋嗤之以鼻，对唐诚的建议，不屑一顾，秦市长说：“前去搜救的多名队员都回来报告说，未在发现被困人员，你唐诚为什么这么肯定啊l,,唐诚说：“这个我敢肯定，里面确实还有我们两名万城县的工作人员没有被救出l"此时，夭色还在浙浙沥沥的下着雨．秦暮秋看到，再待下去，他们现在指挥部所处的地带说不定都有危险，再说了，前去搜救的人都汇报说，没有再发现被困人员，而这个广寒万城县的县委书记在这里指手画脚，秦暮秋就心里有点烦，他想想早早的结束这场救援，好回去汇报邀功．况且，他心里厌恶唐诚，当即就没有｛气的，对唐诚说：“现在再救援下去，我们所处的这个环境随时都会出现更大的山体滑坡，我们不但需要救人，我们还需要审时度势，为我们郎救援工作人员的生命负责，在这里多呆一分钟，危险就会增加六十秒！别说，你万城县的工作人员被困两名是不是属实，即便是属实，也不能因你们的两个人的生命，而给数十人的救援人员生命增加更大的牺牲机会．"然后，秦暮秋转身就以现场指挥部指挥长的名义，下达指示：即行关闭高速公路入口，所有的救援力量一律撒出高速公路大行山脉地段．


第527章 唐诚说大话
　　唐诚毫不示弱，面对着比自己官大的秦暮秋，据理力争，坚持自己的观点，在没有救出我们万城具的子民之前，坚诀不能撤！
　　秦暮秋斜了一眼唐诚，他根本就没有把唐诚放在眼里，此时的秦暮秋已经完全在记起唐诚来了，这个唐诚曾经还用巴豆胶囊，一种极其厉履泻药，坑害过自己，那是因为自己看上了马玉婷这个美妇，想一饱美色，却被唐诚给暗算了，今天又在这个场合里相遇，而唐诚一个县委书花然敢命令他这个市长，秦暮秋当然不会听的，秦暮秋也厉声反驳道：“我是此次抢险指挥部的指挥长，我有权作出任何关于抢险的诀定，我说书就撒！别人谁也不能干预！"唐诚知道自己和这个秦暮秋有过节，自己恶作剧捉弄过秦暮秋，以前，唐诚不是县委书记的时候，都没有把这个秦暮秋放在眼里，何况今［唐诚还是县委书记，唐诚丝毫不为秦暮秋的权势所压迫，唐诚依然坚持自己的观点，说：“你们不能撒！抢险是大家的事，是关系到人命关天，能是你一个指挥长，草草的说撒，就撒了！你是人民的市长！你要为人民的生命财产负责！"“唐诚！你还有一点组织观念吗！你想干什么l想造反吗！”
　　秦暮秋大声训斥唐诚到：“你不要以为你是一个广寒市的县委书记，就可以！
　　法纪，目无尊长，这个事情由我汇报到省委去！我照样可以建议撒销你的县委书记职务！识相一点的，赶紧走！"我靠！唐诚都快被这个秦暮秋给气的蹦起来，唐诚忍了又忍，对这个秦暮秋反击到：“秦市长，你不要拿你的权势欺人，也不要吓唬我唐诚！你不要以为你是一个市长，在人民眼里，是一个官，就可以下达对群众不负责的指示，你的指示我想听就听，我不想听，你的话等于零！"想不到，唐诚会这么激烈的反对！
　　秦暮秋对唐诚的表现大为诧异，他鱼子里开始“哼哼”了两声，说：“好啊！我今日倒要看看，现场的救援力量，是听你唐诚的？还是听习暮秋的！"秦暮秋立即把秦北市负责这次救援抢险的副指挥长，秦北市武警消防大队长关沧水，秦北市一位副市长找到了近前，秦暮秋说：“现在，:三个马上做出诀定，立即撤出这饮抢险工作，全部抢险人员撒离该地带，"两名副指挥长见到指挥长下达命令了，都不敢违抗，当即表示，服从指挥长的诀议．唐诚毫不示弱，走到了秦暮秋和两名副指挥长的中间，淡定的说：“你们不要忘了，你们是人民的干部，是为人民服务的，目前据我了解，少还有两名被困的人员没有被安全救出，你们这个指挥部就不能下达停止抢险的工作！现在，我以一个普通党员的名义，给你们提出建议，抢峨作必须还要继续进行！"此时，副指挥长秦北市武警消防大队的大队长关沧水走到了唐诚的面前，因为他已经听到下属们告诉了，说眼前的这个自称是县委书记的．诚，还有身边跟着的一位女孩，是省武警总队的副大队长韩延秋亲自打电话，让参加救援工作的，看在上级首长的面子上，关沧水就对唐诚角说：“唐同志，你不要激动，先听我解释，我们对这饮抢险救援工作是认真的，也是尽了我们最大的努力，最后，我们派出去十个救援小分队，部的搜索了被泥石流困住的地带，和现场所有可疑的地方，都仔细的搜索了，确实没有再发现被困人员，这样再在这里久留，已经是毫无意义，我们这些救援力量，也是一种生命的威胁，所以，指挥长下达撒退的命令，也是符合现场．清况的！"唐诚看了一眼关沧水说：“徒步派出去的搜救小分队，起不到作用，那是因为徒步搜索的范围小，我们可以扩大搜救范围，另外，我们还动用直升飞机！"没有想到，唐诚把可以“动用直升飞机”这个六个字说出来，不但是关沧水轻蔑的笑了笑，就连秦暮秋更是轻蔑的几乎把嘴巴笑弯了，眼：子都能飘到大行山上去！
　　秦暮秋看着唐诚，轻蔑之际，眼神对唐诚全是看不起！
　　秦暮秋对唐诚说：“我还想把整个东海军区的全部野战军都调来呢！我还想联合国派来救援队呢！呵呵！就是我知道东海军区，东海军区：知道我．我认识联合国秘书长，联合国秘书长不认识我啊！有个蛋用！要是我们在这里吹牛腿，说大话，就能把被困人员救出来，我这个指挥什么也不用做了，就陪着你唐诚在这里说大话吧！"言语之间，那是根本对唐诚提出的用直升飞机搜索，感觉是痴人说梦因为，现场的出现的险情，以及险情级别，还远远达不到动用直升飞机的规模！
　　除非你能够和省委书记，或者是大军区的司令员能够说上话！不然的话，别说一个县委书记，就是秦北市市委书记说了，也未必能够调动二区的直升飞机！


第528章 军用直升机
　　秦北市武警消防支队长关沧水，就过来对唐诚说：“唐同志，别说你只是一个小小的县委书记，就是我这个支队长，甚至包括秦市长都办到！调动军用直升飞机，必须要有军区的大司令批准，没有大司令的命令，谁也不可能调动军用直升飞机，唐同志这么说，岂不是等于自取其辱啊！我看你还是算了吧！不要逞能了！"“这那里叫自取其辱啊！这分明是叫做狂犬吠日！”
　　秦暮秋用了极其带有侮辱字眼的词语，来嘲笑唐诚！
　　唐诚立时瞳孔收缩，剑眉倒竖，立志要给这帮人狗眼看人低的家伙一点颜色尝尝！
　　唐诚冷笑了几声，转身对杨美霞说：“老杨，这个军用直升机的调动，是你来争取啊？还是我来争取？"杨美霞微微一笑，露出洁白的牙齿，轻松的说：“还是你来争取吧！"唐诚就通过现场秦北市武警消防支队的通讯设施，直接就接通了东海军区第十一集团军警卫团长高得彪的电话，同时，这还不算完，唐诚贬要通了东海军区司令员崔应楚的电话，唐诚在电话里，直接称呼大司令为老哥，然后唐诚说：“老哥，小兄弟要老哥帮我一个忙！就是您给第十集团军的高得彪团长下一道命令，让他安排两架军用直升机，过来帮助我们搜救一下被泥石流困住的人员！"崔应楚对唐诚是记忆犹新，听完唐诚的汇报和请求，出于为大局考虑，为救援人民的生命负责，崔司令欣然应允，答应了唐诚的请求，给被海军区节制的第十一集团军的军长下了一道指示，军长也就同意了彪子的请战，任命彪子带队，具体负责这次的搜救被困人员工作！
　　彪子在接到唐诚的电话后，已经调集到了四架军用直升飞机，整装待命，唐诚再给彪子疏通了上层首长的关系，这样彪子既有正大光明的愉令，还牵扯到老大的事情，彪子不敢不迅速集结出发，亲自带队，马上引领着四架军用直升机，赶往唐诚所说的事发地！
　　能够调动一架军用直升机，已经是不可思议，万难中的万难了！
　　可是，令秦暮秋和关沧水大跌眼镜，几乎是惊讶的眼珠子都掉出来，唐诚转瞬之间，竟然调动了四架军用直升机！
　　秦暮秋一下子就呆愣在当场，脑子和心神里，就有两个信号涌出来，第一个，他感觉自己是不是再做梦｛第二个，唐诚这个人是不是晋通人难道是神l山下凡！
　　唐诚镇定自如，淡定的走到关沧水的面前，说：“关支队长！四架军用直升机已经起飞，加紧赶到我们这里来，你们的人暂且不要撤，医夯救护车也不要撒，除去你们军队的人，其他的人，如果害怕危险，可以先行撒出这个大行山脉区域，撒出危险地带，等待我们的救援结果！"关沧水刚刚从．凉恐中回昧过来，听到唐诚这样说，这个支队长不自主的把手掌举到眉心边，给唐诚敬了一个军礼说：“是！我马上按照首长的命令执行！"唐诚淡然一笑说：“我不是首长！我们的首长是秦市长！"秦暮秋听到唐诚这样说，双腿都不自然的颤动了一下，表情僵硬，嘴角极不自然的动动，对唐诚说：“不l我们也不撒l我们都听你的安排！"大家就在原地等待着彪子带领着军用直升机的到来！
　　约在一个小时后，半空中就传来了直升机的轰呜声，所有人都抬起头来，向远处的天空张望，渐渐的，声音越来越近，飞机的轮廓已经清川的出现。
　　直升飞机近前到达以后，唐诚数了数，竟然不是四架，是六架！
　　一架军用直升机在唐诚上空处缓&#8226;漫的盘旋，寻找到了一处适合短暂降落的空地后，飞机上跑下来一身戎装的彪子，疾步走到了唐诚的面献没有开始说话，先给唐诚一个标准的军姿站立，打了一个军礼，说：“报告首长！第十一集团军上校团长高德彪奉命赶到，共带来六架直升机星与救援，请首长指示！"唐诚莞尔一笑，把手扬了扬，说：“我那里是你的首长啊！我们地方是请求你们部队支援的！现场事发地段，还有我们被困的至少两名人员被发现，也没有被搜救到，请你们部队领导帮助我搜救到被困人员，扩大搜救范围，把被困人员安全的解救出来！"然后，唐诚就近彪子，一手1各彪子的军礼按下，轻声间道：“彪子，不是说就来四架军用直升机吗？怎么来了六架啊？"“嘿嘿！”
　　彪子的黑大脸一乐，说：“老大的事，我怎么着也得有一个破格的表现啊！那四架是首长们的意思，这两架，是我彪子的心意！
　　事不宜迟，唐诚马上就要登上彪子的这架军用直升机，要亲自和彪子们一起，到高速公路事发地，大行山脉的纵深处，参与这场扩大范围l搜救！
　　杨美霞也要跟着上直升飞机．唐诚说：“你就在这里等着吧！"可是，杨美霞什么性格，坚持要上，唐诚和彪子阻拦不住，就让杨美霞和唐诚，一起上了直升机，去搜救孙小涵！


第529章 女人大咪咪
　　六架军用直升机，在方圆数十公里的地界上搜寻，几乎是地毯式的搜索了，假如这要是再找不到孙小涵的话，那样的结果就很难预料了，十八九这个孙小涵和那个司机是被掩埋在泥石流里，已经是遇难了！
　　唐诚的心已经是提到了嗓子眼里，他希望孙小涵能够平安的被找到，那怕是生要见人死要见尸呢！总比这样的消失的无影无踪要好．唐诚让直升机驾驶员尽力的低飞，搜寻一切可以搜寻的地方．唐诚脑子冷静的想了想，计算出孙小涵离开柳河县的时间，然后，再计算出孙小涵可能出事的地方，唐诚让直升机在秦川高速第一百公里处细的搜寻，包括道路附近的山峦和树林，池塘．苍天不负有心人。
　　在唐诚的积极指导下，在距离高速公路路基一百米处发现了两裸大树，而在大树的阴影下的一块巨石边，发现了孙小涵和那名司机．司机的腿部已经受伤了，两个人孤寂的坐在巨石边上，看着面前，泥石流冲击下，造成的一条宽约十多米的大水沟，茫然失措，毫无办法几乎是灭绝了生的希望！
　　天色渐暗，如果在天黑之前，他们两个还不能走出被困地带的话，到了晚间，一切危险的因素都可以发生，假如雨势稍微加大，她们两个可处的地方，极有可能再被泥石流冲垮，到那个时候，她们直接就被泥石流给葬在此处安息了！
　　孙小涵流泪了，她美丽的大眼睛里渗出豆大的泪珠，孙小涵陷入了极度的面对死亡的恐惧中，她把这一切，归结于自己到柳河具来暗害唐诚这是上天对她做坏事的惩罚！
　　孙小涵无助的自言自语说：“俗话说，天作孽犹可怨人做孽不可活啊！这都是我过来暗害患良的结果，这是上天对我的惩罚啊，"一旁的司机目光呆滞的望着远方说：“难道我们就要死在这里吗？"孙小涵看了一眼司机，说：“是我连累你了！"司机有点不懂孙小涵的意思，孙小涵也没有解释。
　　孙小涵看着雨势越来越大，她们两个所处的这个环境，上方还是陡峭的山壁，很有可能再饮发生第二次的山体滑坡，假如再次发生第二饮白山体滑坡，她们两个是必死无疑！
　　猛然之间，孙小涵和那名司机听到了山坡上有巨石滑动的声响，风声雨声和山体的交呜声响在一起．孙小涵抬头一看，上面的山体已经有了开始松动的痕迹．可是，前面是湍急的洪水造成的水沟，后面是山体，她们立时就陷入了进退两难的境地，入地无门，上天无路！前面走不通，后面无退路了，只要上面的山体再次滑坡，孙小涵就死了．再次听到上方山体松动的声音，孙小涵都不敢抬头望了！
　　吓得孙小涵闭上眼，心中说了句：“难道，我孙小涵这么年轻，都还没有结婚，从来还没有尝试过人世间最美好的男女．清感，也没有过真鉴的男欢女爱，难道就要葬身在这个大行山里吗！"暮然，孙小涵听到了远处传来的几声低呜声，像是直升飞机的螺旋声，孙小涵猛地睁开眼，向远处眺望，真的看到了一架直升机的身影孙小涵几乎不相信自己的眼睛，她猛然内心又充满了对生命的渴望，她张口对那名司机喊：“你看，像是直升飞机，一定是救援我们的直升飞机！"孙小涵急中生智，看到自己穿着的上衣是紫红色的，惹眼，当下什么也不顾了，三下五除二，就把上衣脱了，里面露出咖啡色的蕾丝花边内衣，孙小涵将紫红色上衣挥舞在手中，站起来，摇晃着，希望借此来增加目标的色彩，有助于飞机上的人能够迅速的看到孙小涵．孙小涵的这一招见效了，很快，就被唐诚看到了．直升飞机立即飞向了她们在接近她们，距离她们还有几十米的时候，直升飞机垂下了悬梯，1各孙小涵搭救了上来．孙小涵爬到了直升飞机的舱口，唐诚伸出手来，拉住了孙小涵的手臂，用力一提，孙小涵的人就上了直升飞机的舱内．这个时候的孙小涵，刚刚摆脱了死神的威胁，扭头再看孙小涵刚刚躲险的地方，又一改发生了山体滑坡，巨大的泥石流，已经瞬间冲垮了对涵刚才躲命的地方。
　　唐诚要是再晚来十分钟，孙小涵就没有命了！
　　香消玉损！
　　孙小涵的激动的心情，实在是难以言表，胸中激荡起对唐诚的感激和恩情就像泛滥的洪水，一下子就冲出心房，孙小涵也不顾的自己上只穿着蕾丝花边的内衣了，一下子就扑到了唐诚的怀里，鼻子一酸，眼泪就像断了线的珍珠一样，哗哗的就流淌的一塌糊涂！
　　孙小涵把头颅埋在唐诚的肩膀上，轻声的掇泣说：“唐诚，你要是再不来，我就再也不能给你当会计了！这辈子都别想了！"唐诚用手轻轻的抚慰了下孙小涵的肩膀，说：“没有事了！没有事了！"孙小涵身体依旧在唐诚的怀里轻轻的抖动，使唐诚感觉到了，孙小涵胸上的两只大咪咪，就像两只活蹦乱跳的鹿头一样，顶在唐诚的胸脂上。
　　抚摸在孙小涵光滑如脂的肌肤上，一种雄性的天生的要保护雌性的本能从唐诚的身心里涌出来．唐诚的心里，大男人的情怀被孙小涵的柔弱受伤的心挑逗起来，忍不住胳膊用了一下力，使劲的搂了搂了孙小涵，潜意识的，竟然是希望加的去感受来自孙小涵丰满的胸上，那两个肉团带给唐诚的美好感觉！旁边的杨美霞就轻轻的“咳”了两声！


第530章 儿女亲家
　　唐诚这才注意到，身边一直都有杨美霞再关注着呢当着马上就成为自己妻子的杨美霞，搂抱孙小涵，确实有点不雅，唐诚就向外推了推孙小涵，要把孙小涵推开自己的怀抱，最起码也要孙刁涵穿上上衣啊！
　　可是，孙小涵大灾过后，静，死抱着唐诚的脖子不撒手心绪久久难以平静，唐诚的胸怀和肩膀对她来说，此非常的温馨和具有安全感，她要享受心灵刹那间的依靠和宁唐诚就无奈的看了一眼杨美霞，意思是说，小女孩这会有点失态，自然灾害面前吓傻了，一会半会的反应不过来，就让小女孩抱一会吧！
　　唐诚乐意这样做，但是杨美霞不乐意啊杨美霞就伸出手，拽了拽孙小涵的胳膊，提醒说：“哎！唐诚是我的男人！"胸怀借你用用，可你不能抱起来没有完啊孙小涵被身边杨美霞的女声所震撼，这才不好意思的把头颅从唐诚的肩膀上抬起来，低头一看，自己上身仅仅穿着一件蕾丝花边的内衣，胸脯高高的，一条乳种勾非常的惹眼，她这才知道刚才自己太失态太激动了，不好意思的冲着杨美霞一乐，松开了唐诚的怀抱，转身把上衣穿至了自己的身上，对杨美霞说：“对不起，我刚才有点情绪失控！"唐诚顺利的把被困的两名人员解救出来，再回来见到了此次抢险的指挥长秦暮秋，秦暮秋看到唐诚真的把两名被困人员救出来了，他走过来｝唐诚说：“是我错了，险些误了两人的生命，我向唐诚同志道歉！需要救护车吗？"唐诚就让那名腿部受伤的司机，坐上了救护车，去医院救治．然后，唐诚就可以让彪子带来的六架直升机回去复命了！
　　彪子就给唐诚再饮敬了一个军礼说：“老大，不好意思，我军职在身，不能朝朝暮暮的陪在老大的身边，彪子深感．傀疚，但是，我彪子保石做到，今后只要是老大的事，我仍然是随叫随到！"唐诚看着日渐成熟的彪子，肩上已经是扛着明晃晃的军衔了，看着以前自己的兄弟，・漫慢的都混的有头有脸，力的保镖，但是兄弟们都混的社会上有势力的人物，这也是唐诚喜欢看到的！唐诚就拍拍彪子的肩膀说：“好好混将军呢！那个时候，我们兄弟再相聚，岂不是更痛快！"虽然唐诚的身边缺少了一名！说不定，4各来你能混成一彪子带人离开后，唐诚也和秦暮秋等人撒离了高速公路，秦暮秋回到了秦北市复命，唐诚就带着杨美霞和孙小涵，回到了柳河具．本来，唐诚计划是今天上午在家吃过妈妈包的饺子后，就和杨美霞一起返回广寒市的！
　　可是现如今出现了这么一个突发情况，秦川高速也被封闭了，今天再回到广寒市的希望就成了泡影，看样子，是需要住在柳河县一晚了，彭日，转道相反的方向，从邻省绕回去．午饭没有在家吃成妈妈包的水饺，那就晚饭了，唐诚这次带回家的女孩，不单单只是杨美霞了，孙小涵也一直陪在唐诚的身边，她要和唐一起回去．进家之后，唐诚再次就把孙小涵的身份介绍给自己的父母，纠正了妈妈的错误认识，孙小涵是唐诚的会计，杨美霞才是唐家未来的准儿媳妇．然后，唐诚把爸爸妈妈喊到里屋里，说：“省委杨书记说了，要我抽时间，接你们二老去省城，和杨美霞的父母，见个面，今后都是儿女至家了，大家坐到一起，商量一下我和美霞的婚事，也和美霞的直系亲属们见个面！"一听要去省城，面见省委书记，唐诚爸爸妈妈都有点犯休，毕竟是自己的家庭和人家省委书记的家庭相差的太远，再说了，省委书记那么声的一个官，而唐诚父母都是工人啊，爸爸妈妈竟然都不敢去l唐诚爸爸说：“唐诚啊！人家是省委书记的家庭，我们是普通工人家庭，这真是有着天壤之别啊！我们还是别去了，省的让人家省委书记的：戚们笑话！也给你丢人，也给人家省委书记家丢人｝你自己找的媳妇，你自己看着办啊！反正是我们没有意见l"唐诚有点哭笑不得，唐诚就给自己的父母打气说：“你们怕什么！省委书记怎么了！省委书记也是人！再说了，不是你们的儿子死乞白赖郎高攀他们省委书记家，是省委书记的女儿看上你们的儿子了！到时候，你们大胆的去就行，一切都有你们的儿子给你们撑腰呢！"可是，唐诚的父母还是有点不愿意去见省委书记！
　　此时，门突然开了，杨美霞走了进来，对唐诚爸爸妈妈说：“唐诚说的对！省委书记怎么了！省委书记也是人！你们不要怕他！听唐诚的话！一切都有你们的儿子和儿媳妇呢！我也证实一下唐诚的话，确实是我先看上你们的儿子的，所以，你们不要害怕我们的家庭会看不起你们二老！”
　　说完话，杨美霞走到了妈妈的身边，拉起妈妈的胳膊说：“妈！要是我爸爸妈妈敢对您们有什么不恭敬，到时候，我坚诀站到我的婆咨一边，咱们撒！不看他们的脸色就是了！"唐诚妈妈脸上的笑纹增加了，急忙拉着杨美霞的手说：“你都听到了，唐诚这是瞎说了，省委书记怎么能什么都不是呢！古时候，这叫封i大吏，一品大员，经常能够面圣呢，唐诚这是宽慰我们的心呢！你可不要当真啊！"杨美霞就说：“要不这样，我回去给我的爸爸妈妈说，不让你们去省城了，让我的爸爸妈妈到这里来，在柳河县，和你们见面如何？"唐诚爸爸一听，更是把手摆的像是摇晃器，说：“那更不行，省委书记这么忙，怎么能让他们来找我们呢！”
　　然后，唐诚爸爸站起来，鼓起：气对唐诚妈妈说：“我们去！你看看，美霞这么懂事！越是大官家庭，越是通清达理的，"


第531章 美霞投怀送抱
　　大家开始忙碌着晚餐，按照唐诚的想法，都去外面饭店里吃，可是妈妈不答应，她对杨美霞和孙小涵两个女孩都很喜欢，一手拉扯一个，者非常满意，不舍得分开，婆媳之间有说不完的话，妈妈强烈主张都在家吃．此时，唐诚的姐姐和姐夫也到家了，大家在一起吃一顿团圆饭．可是，偏偏此时，唐诚的手机响了，是原来唐诚的老领导，现任柳河县城关镇党委书记苗基干打来的，约请唐诚晚上一起吃饭，都是原城乡镇的一些老人，唐诚这才想起来，刚进入柳河县的时候，遇上了苗基干夫妻的事，唐诚答应苗基干一块聚聚的！
　　唐诚原先是答应人家苗基干准时聚餐的，此时，再想推辞，有点驳人家的面子，也显得唐诚这个人说话不算数，一点老情义也不讲，升官了就忘记了曾经在一起的同事．唐诚无奈，就给老妈请假，晚上不能在家和家人们一起吃了，唐诚要出去应酬，都是一些旧同事，唐诚不去不好.唐诚就间杨美霞说：“你去吗？"杨美霞还没有答话，唐诚妈妈先说话了：“美霞不去了，美霞留下，我们娘俩还没有说够话呢！"唐诚又看了看孙小涵，孙小涵忙说：“我也不能去！我根本就不认识你们柳河具的那帮人！你自己去吧！我也陪着大妈说说话！"既然如此，唐诚只有一个人去赴宴．唐诚刚要走，此时，姐姐说：“晚上，你带来的这两位女孩，怎么住宿啊？"哎呀，你还别说，姐姐操心的还真是一个间题，原来只是带来一个女孩回家，转眼之间，又多出来一个！这个晚上住宿的间题，值得商榷！
　　妈妈主张在家住，可是，房间少，又小，住不开唐诚加上两位女孩，此时，杨美霞突然温柔的一笑说：“我看这样吧，晚上，我就和唐诚宾馆里去住！"那孙小涵呢！
　　妈妈说：“小涵就不要住宾馆了，那样多费钱啊！小涵就主到家里，就住到原来唐诚住的那个房间，一直空着呢！"住宿的间题解决了．唐诚就出去赴宴，唐诚出来家门，走到了大门外，突然，脸色红润的杨美霞从家里跑出来，对唐诚莞尔一笑说：“我们晚上就住到柳河县折待所里去！你应酬完了，就直接去招待所吧！我在招待所里等你！"唐诚就点头答应了．杨美霞见到唐诚没有过多的表情和欣喜，杨美霞就附到唐诚的耳边说：“不要喝太多！本姑娘已经诀定了，今天晚上，我想和你住到一起！
　　你明白本姑娘的意思吗？"唐诚猛然就是一喜，立即把头点的像鸡啄米，唐诚男女方面的事，早就经历了无数了，杨美霞说的意思，唐诚立马就会意了，唐诚和杨美’的关系走到今天的这个地步，杨美霞已经见到了唐诚的父母，唐诚的父母也答应，去见杨美霞的父母，婚事已经基本上是铁定的了！谁也无法｛改了l李冬冬不能，孙小涵更不能l杨美霞的意图很明显，她就是要在柳河县招待所里，唐诚的老家，把自己珍藏了二十多年的处子之身献给唐诚！
　　已经马上就成为夫妻了，压抑了这么多年，应该打一个提前量的，还是打一个提前量，趁着青春年少，早享受男欢女爱之情，还是早享要唐诚的心花怒放，忙伸过来嘴唇吻了一下杨美霞漂亮的脸蛋，说：“谨遵夫人指示！我一定是少喝酒多吃菜，积蓄力量，把更多的力量都聚晚上！"“切！美得你吧！”
　　杨美霞喷怪的点了一下唐诚的额头说：“早点回来，不要让我等太久峨！"唐诚离开家，打了一辆出租车，赶往了苗基干设宴的柳河县荣华大酒店！
　　唐诚进的酒店的大餐斤，哇塞｝大餐斤里有两桌人，都是原来城关镇的老熟人，包括原来城关镇的党委委员，管理区总支书记们都到了！
　　苗基干和孔令奇等在座的人，看到唐诚进门了，都急忙“齐刷刷”的站起来，向唐诚打招呼，微笑示意．为了以示尊重，苗基干和孔令奇坐到了唐诚的两边，城关镇的两位主要领导，把唐诚簇拥在中间，突出了唐诚尊贵异常的身份．然后，苗基干转身就对在场的所有城关镇总支书记以上镇机关干部们说：“今日是我们城关镇大喜的日子，我们在这里隆重的集会，热烈迎从我们城关镇走出去的县委书记唐诚书记回家！唐诚书记取得的这个成就，是唐诚书记自身努力的结果，当然也是我们城关镇所有干部职工白荣耀，我们为唐诚书记的衣锦还乡，我们表示热烈的最诚挚的间候和祝贺！希望我们的唐诚书记官职越来越大，为我们家乡人争光，为我们城头争光！"苗基干说完，镇长孔令奇就对酒店服务生说：“上茅台！"现场的气氛在酒宴还没有正式开始之前，就已经达到了一个热烈的程度，都是以前的老熟人，看来，一场酒宴大战，是无法避免了！
　　茅台上来以后，按照柳河县当地的酒风，大家相聚在一起，首先由镇党委书记苗基干带头举杯，带领大家共同向唐诚敬酒，四钱的杯子，毛基干先带六杯，苗基干带完，再有镇长孔令奇带五杯，这样总数就凑到了十一杯，也叫大吉大利！


第532章 献身
　　唐诚推辞不过，也就一同共饮了十一杯酒．共同的酒项目结束以后，就开始是单独的一对一表示了，首先苗基干先行给唐诚举起杯，要敬唐诚三杯，同喝三杯，共六杯．唐诚这边喝着酒，唐诚的家里面，唐诚带来的两位女孩，在一块吃着饺子，唐诚的妈妈看着儿子一下子领家来了两个如花l以玉的女孩，一／稍显豪爽，一个稍显温柔，竟然是两个性格和秉性迥然不同的女孩，不过，都长的很漂亮，尤其孙小涵的长相，清秀委婉的面容，两只秋水明的眼眸，弯弯的下巴，小嘴巴一说话，就会在嘴角露出甜甜的笑容，更得唐诚妈妈的喜欢。
　　唐诚的妈妈喜欢杨美霞，同时也很欣赏这个孙小涵，吃饭的时候，给孙小涵小盘子里倒上配，点上香油说：“吃吧，孩子！多吃一点！"杨美霞一看孙小涵吃饺子蘸配，杨美霞就对妈妈说：“我也要酩！"妈妈笑了，说：“你的这一份也有！”
　　说完，妈妈也给杨美霞端过来一小盘配和香油．唐诚姐姐的小孩子也争抢到说：“姥姥，我也要配点香油！"唐诚的姐夫张文章就说了孩子一句：“儿子不吃了，那个东西太酸！"大家一块其乐融融的吃完晚饭，按照事先约定好的，晚上住宿分成两个部分，杨美霞和唐诚到柳河县招待所里去住，孙小涵留下来，住到二唐诚的家里，就住到原来唐诚住的那个房间里．杨美霞就告辞出来，先回招待所里等唐诚去了！
　　孙小涵就留了下来。
　　孙小涵先到了唐诚的房间里看了看，一个大男孩当初夜宿的地方，东墙壁上贴着很多的武打明星图片，有李连杰和成龙的，西墙壁上贴寇多美女明星，唐诚小时候睡觉没有一个固定的姿势，晚上喜欢蹬被子，像摆动的时针，因为这样，唐诚睡的床，几乎是双人床的一个宽度，足雀唐诚晚上睡觉时的来回移动。
　　审视着唐诚以前睡觉的地方，孙小涵还是一个待字闺中的黄花大闺女，不由得看的她面红心跳，附身到唐诚以前睡觉的地方，虽然已经是牙能再有唐诚的气息了，但是，孙小涵把面孔俯下来，还是深深的嗅了一口气，然后，有点陶醉的闭上眼！
　　孙小涵看着眼前的大床，她突然心里一动，脑海中涌出有点不合乎实际的幻想，要是今晚唐诚也在这个床上睡就好了！
　　孙小涵正是怀春的年纪，那一个如梦年华的少女不怀春啊！都l窟曝着，有一天，会有自己心仪的白马王子来到自己的身边，温柔的把自己到马上！
　　可是，残酷的现实，很快否定了孙小涵的幻想，因为，孙小涵在唐诚出去应酬的时候讲的明白，唐诚和杨美霞去招待所里住，而只有孙小拯个人留在唐诚的房间里！
　　想到自己心仪的男人，晚上，就要抱着另一个女孩就眠，孙小涵想到这里，心里突然像被一根银针扎了一下，在孙小涵被唐诚营救到直升－机上，孙小涵扑到唐诚的怀里的那一刹，她的心已经满满的塞进了唐诚这个名字．她这时才发现，自己是那么的依赖和爱着唐诚l她已经是深深的爱上了！
　　即便是孙小涵最终不能和唐诚走到一起，成为夫妻，但是，刹那间孙小涵做出了一个诀定，她要献身给唐诚，她要把自己同样和杨美霞一样，保存和珍藏了二十多年的处子之身献给唐诚，而且是心甘情愿，在所不辞！
　　可是，随即而来的就是一个现实的间题摆在了孙小涵的面前，她即便是想献身，可是现在没有机会，就像一个试图报国的战士，找不到自三投身革命的机缘一样！晚上，唐诚就和人家杨美霞一起去共度良宵了，那里顾得上她孙小涵啊！
　　命运总是掌握在自己的手里，没有机会，孙小涵就冥思苦想，自己创造机会，机会不是等来的，是自己想来的！
　　孙小涵听到了外间屋里，那个姐夫张文章还没有走，孙小涵就灵机一动，眼下，这个有点贪财的张文章，倒是一个可以利用的人！
　　孙小涵就瞅了一个合适的机会，把张文章叫道一边，要给张文章要回今天误送给他的五万元钱！
　　孙小涵说：“我刚刚得到了消息，说那箱酒里还有五万元钱呢！酒可以给你！但是五万元钱你必须退回来！"姐夫当然是有点心疼了，说：“你送出来的东西，不能就这样再要回去啊？"孙小涵就给姐夫解释，这个钱，可能是别人给领导行贿的钱，你假如不退还的话，将来会作为法庭呈堂证供的，1各来你也会因此承担法律责任，搞不好，法院会给你判刑的！"姐夫就被孙小涵的语气给吓到了，当即表示立即回家，把那五万元钱再给孙小涵皇回来！
　　姐夫张文章就和唐诚的姐姐一块回到家，姐夫一个人室到那五万元钱，再次回到了孙小涵这里，见到了孙小涵，把五万元钱，又还给了孙子涵。
　　虽然姐夫还钱的时候，有点舍不得，钱在手里紧紧的搏着，不想轻易的撒手，可是听说这钱是行贿的钱，收了，自己很有可能触犯法律，健判刑，他也只能是忍痛割爱！
　　五万元钱还给了孙小涵。
　　孙小涵把钱接过来，放回到自己的挎包里，反过来，从另一只挎包里，又掏出一万元钱来！


第533章 入错洞房
　　孙小涵说：“姐夫，你只要帮我一个忙，这一万元钱是我自己工资攒下的，马上就可以给你l"“是吗！”
　　姐夫看着红红的一沓钱，眼红了，姐夫间道：“需要我帮什么忙啊？只要是姐夫能够办到的，你尽管说，我保证是尽心尽力！
　　孙小涵眼神里突然露出一丝淡淡的狡黔之情，她靠近了一下姐夫说：“其实很简单，你知道吗！原来唐诚是我的男朋友，后来是被杨美霞去的！你帮我和唐诚见一次面，我把事情向唐诚讲清楚，假如唐诚真的不爱我了，我就不再搀和唐诚和杨美霞之间的事，好吗？”
　　孙小涵说话）像编故事，说的有登子有眼，让张文章当即是信以为真了！
　　“那我怎么帮你啊？”
　　张文章还是关心那一万元钱的酬劳应该如何获得．孙小涵咬了一下香唇说：“我打听出来唐诚现在酒店吃饭的地点，我要你去办一件事情，那就是设法把唐诚弓侄哆我的房里来！不让唐诚今天在杨美霞那儿过夜！"“这个有点难办啊！”
　　张文章想了想，说：“唐诚一个大人，有自己健康的脑子有自己独立的思想，并且还是一个腿脚健全的人，我怎么有他弓倒你这里来啊？"孙小涵说：“事在人为，很多事情，我们不尝试，怎么就知道办不成呢？唐诚是去喝酒了，等我们见到他的时候，他一定会是喝醉了！再‘了，你是唐诚的姐夫，你说的话，唐诚会相信的！"孙小涵继续说：“你可以说，我和杨美霞调换了位置，我去了招待所，杨美霞留到了家里啊！这样的话，唐诚不就来了！"姐夫一听，这个办法还真行倒可以尝试一下！
　　姐夫犹豫了一下说：“但是，我可没有百分之百的把握成功啊！"“你只要尽力了！这一万元就归你了！”
　　孙小涵大方的说．机会真的是会垂青有准备的人，孙小涵这里正在和姐夫探讨一种合适的方法，来达到自己的目的，唐诚的电话就打到了姐夫的手机上，唐那边宴席快要结束了，唐诚已经是喝多了，唐诚让姐夫开车，过来接唐诚，把唐诚送到招待所去！
　　姐夫急忙就答应了然后放下唐诚的电话，姐夫就对孙小涵说：“唐诚的电话，让我开车去接他！"那真是太好了｛天助我也，孙小涵喜出望外，她把一万元塞到了张文章的口袋里，说：“去吧，想办法把唐诚接到我这里来！”
　　孙小涵挠二下头，说：“还要想办法，趁着唐诚不注意，偷偷的把唐诚的手机关掉了！”
　　孙小涵还要保证自己的计划不被杨美霞所干扰，小妮子想的够周的！
　　姐夫想不到这么容易就能捞到一万块的外快，心里也美滋滋的，出门开上唐诚的留到家里的轿车，就出门去接唐诚了！
　　唐诚喝的醉酸酸的，上了姐夫开的车，然后说了句：“送我去招待所．”然后，闭上眼就想睡觉！
　　不一会，在酒精的作用下，唐诚就迷糊了．姐夫一看，机会难得，当下把手伸过来，把唐诚的手机电池给扣了下来！
　　然后，直接就把唐诚拉到了唐诚的家，此时，天色已晚，上了岁数的爸爸妈妈已经睡下了，姐夫把唐诚搀扶下来，手机忘掉车上了，姐：也不去提醒，唐诚醉眼睁开一看，嘟嗅了句说：“姐夫，不是让你送我去招待所吗？你怎么还是把我给拉到家里来了？快，回招待所，美霞还茱我呢！"唐诚还没有醉到人事不省的地步姐夫就急忙忽悠唐诚说：“就是这里，你喝酒走之后，我们的计划又变了，杨美霞和孙小涵对换了下，孙小涵回招待所里了！杨美霞住在二里!"“啊！”
　　唐诚没有再坚持，喉咙的嘟嚷了下说：“这个杨美霞，就是性格不稳定，说风是风，说雨是雨的！"然后，姐夫就把唐诚送到了孙小涵住的房间的门口，然后，姐夫就一脸得意的告辞回去了，心里想：一万元这饮是真的到手了唐诚就一下子推开门，这是以前自己的房间，唐诚很熟悉里面的布局，门没有反锁，一下子就被唐诚推开了！
　　猛然之间，唐诚向床边一望，一下子就是把眼珠给瞪大了只见，床边上，坐着一位上身赤裸着的姑娘，一袭黑发披散在雪白的肩膀上，背对着唐诚，这个背影，唐诚是仪曾相识，有点熟悉，涌三诚脑海里的第一个想法，眼前的这个女孩，一定会是杨美霞，想到以往和杨美霞的种种，今日就像唐僧拜会了如来佛，终于是修成了正果，唐1的心里就涌出一种快意，仿佛自己化身成为了一个得胜还朝的元帅I在柔和的灯光照射下，女孩的脊背上，雪白光润的肌肤泛出淡淡的光晕，就像一块夭然的玉石！


第534章 找对新娘
　　肩膀处就像雕刻大师用钻石刀雕刻出来的一样，还仿佛是一个剑客高手，用上等的宝剑削出来的一样，弧形是那么的优美，线条又是那么流畅！
　　双肩处形成了上半身最长的直径线，然后是向下渐渐的缩小，直至到蜂腰处，在向下就是丰脱宽厚的女性臀部了，她又要逐渐的增宽！
　　洁白的都有点刺眼，腰身中间的那条脊背骨，中间凸起一个个骨节，在唐诚的眼里，就仿佛变成了一个个的珍珠玛瑙镶嵌到雪白的肌肤土样！那么的光灿夺目！勾人眼球！
　　少女是背对着唐诚坐在那里，唐诚就款步上去，脑海里记起杨美霞在早些时候对唐诚说的话，要在今晚，把身体献给唐诚，唐诚就有点身里发热，喉咙里深化出粘液，有点不能自已了I他就想上来，就抱住这个女孩，将她牢牢的占有！
　　唐诚就轻轻的把门关上，反锁了门，然后，款步走到了“杨美霞”的身后，伸手就环抱住“杨美霞”的蜂腰，轻轻的把头颅埋在她的耳退说：“美霞！你真漂亮！"“嗯！”
　　女孩轻轻的嗯了一声，身体微微动了动！
　　然后，女孩伸出手，把唐诚从背后绕过来的胳膊，牵引着他抚摸到了自己丰脱坚挺的两只大白兔上！
　　唐诚沽手那两对美乳之后，摸上去，软乎乎，又富有弹性，就像两个不烫不凉的大馒头，不过比大馒头还要软乎百倍，手感是那么的女唐诚触摸到女孩大白兔顶上的那粒枣核一样的东西，唐诚的身心里就更加的燥热，这种燥热是全身自然的发动起来的，而女孩被唐诚摸百核以后，更是喉咙里发出一声长长的“呢呢”声，这如天籁之音般的声音，更加的让唐诚痴迷！身体小腹部涌出来的热量，一下让唐诚忘乎厅以，身体狂热的一下子，就像一只上满弦的弓箭！
　　唐诚就迫不及待的把自己身上的衣服脱去，然后，就扳过来女孩的身体，不能老是在女孩的背后搞动作，第一，它不方便，第二，男人履女人，在女人身上办事的时候，还是喜欢看着美女的那张脸！俗话都说，男人在床上，攻击身下的女人，主要的是为了那张脸！玩的就是女．张脸！其次才是女人的那个生殖器官！
　　可是，唐诚扳过来女孩前身，一看，登时，让唐诚是大吃一凉！
　　就像去河里摸鱼，本来计划是摸到鲤鱼的，结果抓到手里的是一只大螃蟹！还被螃蟹夹了手！
　　女孩脸部的轮廓及其五官组成的格局，分明是在告诉唐诚，错了！面前的这个女孩，不是杨美霞！而是孙小涵！
　　唐诚的惊讶程度可想而知，酒就醒了一半！
　　唐诚．惊讶的长大了嘴巴，静默了三十秒，才问道：“怎，怎么是你啊？"“就是我啊！”
　　孙小涵脸色一红，羞涩的一笑，俊秀的脸庞像一朵深夜开放的夜来香，绽开的笑容，像花蕊吐香唐诚有点迷糊了，他举手拍了拍了自己的脑袋，使劲的晃了晃！
　　莫非是自己看错了！莫非是自己的原因，心里还想着孙小涵，把杨美霞看成孙小涵了l那样的话，可就糟糕了！依照杨美霞的脾气，又要唐诚大闹一番！
　　唐诚就使劲的揉揉眼，然后再饮的把眼睛睁开，司道：“你到底是杨美霞啊？还是孙小涵？"“这不重要！”
　　女孩轻轻的呢喃了下，拉起唐诚的手臂，说：“重要的是，今晚，你要好好的对她！"说完话，女孩把香艳的香唇就滑进了唐诚的嘴巴里！
　　孙小涵在今天，被唐诚用直升飞机救出的那一刹，孙小涵扑到唐诚的怀里，孙小涵就已经下定诀心，要回报这个男人！她要把自己女孩最：的东西，奉献给自己最心仪的男人！
　　两人激吻了一会，唐诚推开了孙小涵．孙小涵俯身仰面躺了下来．把女孩最完美的身姿，展现在唐诚眼前．唐诚欣赏了几眼，就再也不能目光收不回来了，就像被孙小涵的身体给勃住了一样！
　　上半身在唐诚进来之前，都已经是寸缕不在了，整个都原形毕露的展现在唐诚的眼前刚才看到的是后面，现在是正面的风景画孙小涵的身体软软的，像刚剔去骨头的肉团，呼吸急促，整个身体就像是水做的，肺部的每一次换气，都能让胸脯上下起伏，两团高丘轻轻的雀跃，像是在欢迎领导视察工作，一头的秀发在床铺上铺散成了一个扇形，一双水眸迷离妖媚，像雾中的秋湖，漂亮的脸蛋红扑扑整个人就像f山女下凡，仿佛是人世间最美的图案，霸道又温婉的身材，可人的容貌，迷离又招摇的眼神，怎么能不让男人心动呢！
　　就是传说中的坐怀不乱的柳下惠，面对此情此景，他也会抵挡不住！
　　传说中的明朝第一大太监，号称九千岁的魏忠贤，要是见到了这样的场景，身下那个被阉割的东西，也会像春天的蚂炸，蹦上三蹦！


第535章 欢喜冤家
　　唐诚的眼直了，就像一个贫穷潦倒了半辈子的人，一下子看到了一吨黄金摆在眼前一样l孙小涵两条白玉无瑕般的长腿微微的并拢，直条条的仿佛是玉雕的一般，白嫩光滑，皮肤上有一层淡淡的润泽，几乎是连一根汗毛都看不到，一点点的向上看去，雪白的大腿丰满而不臃肿，直线中又有曲线，交叉的恰到好处，两条大腿根部交叉的地方被一条咖啡色的丁字裤包住，最私密最动人的好东西就藏在那条细细的咖啡色颜色布条下面，几支弯曲的微黄的毛发从布条两边露了出来，仿佛是含苞待放的花朵一样含芳吐蕊，等待着游人去在乎的观赏．唐诚看到这一切，他突然心里有了些许担心，女孩身下穿这么窄的丁字裤，会不会伤到女孩最柔软的地方啊想到这里，下意识的，唐诚就想过去，帮着孙小涵将束缚在女孩绝密地方这条布条给解去，看到这样的场景，唐诚都有点替女孩感到难受！是男人被这样窄的布条勒住，准会痛苦不堪的！
　　可是，孙小涵挣扎了一下身躯，根本就不让唐诚去解“讨厌了！”
　　孙小涵喃喃说：“你不该先去动人家这个地方的！"唐诚立时就明白了孙小涵的想法，她是嫌弃唐诚不・懂温柔的不会循序渐进的对待女孩，这样的男人，女孩是不喜欢的，有点粗暴和太接近利了！
　　女孩知道，谈恋爱的最终目的，还是归结到性上，但是，女孩还是十分的留恋爱情的过程！没有经历过爱情打磨的性，是不会绽放出最丽的花朵，也不会更大程度・俞院到女人的心！
　　唐诚从孙小涵扭捏的身躯里，期待的眼神里，马上读懂了女孩的心！
　　唐诚1各嘴巴在她的两团白花花的玉峰上左右轮换着，去安抚那上面的两粒枣核，就像一个男人娶了两房太太，那一个也不能冷落了！
　　很快，两团高耸入云的大味咪就更加的饱胀和坚挺，两粒枣核就仿佛是被春雨滋润过的庄稼，感觉一下子长大了不少，羞涩的挺在圆润饱将山巅之上l随着唐诚用舌头在孙小涵那对香馒头上吸吮，孙小涵开始因为害怕而抵触唐诚的力道变小，身体已经不再做剧烈的挣扎，她顶在唐诚小甩上的膝盖・隆漫的就放了下去，双臂上的力气也渐渐的失去了，被唐诚压到在身下，除去喉咙里还不时发出“嗯嗯”声，其他的地方，基本是放了抵抗，就像在执行蒋介石“安内必须攘外”的不抵抗政策！
　　孙小涵闭上眼！
　　女人吗！早晚都要经历这一刻的！
　　该来的一定会来。
　　丁字裤被唐诚给褪下来，卷到脚躁处，已经变成了一条绳子了！拿到唐诚的手心里，都没有少先队员的红领巾大！但是，作用却比红领巾要的多！它捍卫着女人的阵地！保护着女人！
　　当下，唐诚看到了女人身下那片巴掌大的地方唐诚的呼吸刹那间，几乎处于停滞的状态！
　　花瓣微张，花蕊轻显中间的那条缝隙，已经是像快艇飞驰过江面，留下的那道水上划痕一样，外面的两片，已经是微微的向外侧翻起l里面鲜红柔嫩的嫩芽，是那么的新鲜如初，就像刚刚出生孩子的肌肤，还像刚刚破土而出的幼芽一看，就和马王婷的颜色不一样经历过风雨拍打和没有经历过的，那是不一样的！不但庄稼是这样，女人也概莫能外马玉婷的颜色已经是变成了熟褐色了，唐诚1各自己发胀的宝剑，轻轻的摩擦在孙小涵的道口，当润滑到一定的程度，达到水到渠成的境界之时，唐诚向下一挺，孙小涵的花容瞬失色，十指紧紧的扣在唐诚的肩膀上，一声“缨吟”之声响起，一个尖锥一样的东西就进入到了孙小涵的身体里疼！
　　孙小涵眉头一皱，她失声道：“怎么这么疼啊？"唐诚把宝贝退出来，然后说：“一会儿就好了！"然后，温柔的抚慰了一下孙小涵的头发和脸庞，准备好了第二次冲锋这一次，随着孙小涵，'啊！”
　　的一声，唐诚终于是修成了正果！
　　一抹嫣红在唐诚和孙小涵的身下显现！
　　第二天清晨．唐诚由于喝酒了，了？马上给我滚出来！
　　他没有孙小涵起床起得早，唐诚还在睡梦之中，猛然听到，外面有女孩声音大喊：“唐诚呢！唐诚！你小子躲到哪里去唐诚大惊，一骨碌从床上爬起来，三下五除二的穿上衣服，一看，现场一片狼藉，床单上还有小片的血迹，床下还有大片的昨晚用过的卫生纸！
　　唐诚急忙收拾了一下，心里想：这个孙小涵真是的，也不知道打扫一下！


第536章 马玉倩送带鱼
　　杨美霞气势汹汹的过来找唐诚兴师问霏，唐诚火急撩忙的把昨晚上和孙小涵的战场收拾了一下，该扔到垃圾桶的扔到垃圾桶里，该藏起来，首先把那片沾有孙小涵处子之血的床单子收起来，揉成一团塞到了衣拒里！
　　现场刚刚收拾完，杨美霞就已经在外面大声的喊叫了．唐诚刚刚打开半扇门，杨美霞厉声质间唐诚说：“昨天晚上你干什么去了？打你的手机也不在服务区，你搞什么名堂啊！唐诚啊唐诚！”
　　朽霞小脸蛋被气的红扑扑的，几乎指到唐诚的鱼子上说：“你以为，本局长是那么的好说话啊！本局长有昨天的心情，容易吗！你竟然不知道珍惜，白白的让我杨美霞在宾馆的房间里，激动’隐惚了半宿！不行！唐诚！你不但要陪我的青春误工费，你还要赔偿我精神抚慰金，我昨天一晚上，可都没有睡好啊｝白让我激动半宿！
　　唐诚一摸手机，没有了，知道可能是拉到车上了．唐诚急忙想关上门，抽身想拉着杨美霞到客斤里去，唐诚越是想掩饰什么！越让杨美霞觉到可疑，唐诚不想让杨美霞进入到房间里，杨美霞瞬间就察觉到了什么，一定要进去看！
　　唐诚无奈，就放杨美霞进去了杨美霞在房间里转了一圈，就回身对唐诚吼道：“唐诚，你昨天晚上在那里睡的啊？
　　唐诚结结巴巴的说：“我，我在客厅里！昨天晚上喝多了，把和你说好的事给忘记了！”
　　唐诚．幽脑的说：“我向你道歉！
　　同时，唐诚也有疑惑，这个姐夫张文章是怎么搞的？这不是明明要让唐诚难堪吗！以后再找张文章算账！当前是先把杨美霞安抚了再说．杨美霞接着间道：“那孙小涵呢？
　　两个人正说着，孙小涵从外面进来了，看到了杨美霞正在审讯唐诚，孙小涵说：“我在这个房间里睡得啊！我起来的早，出去散步了，唐诚再进来睡一会，这有什么不要吗？
　　杨美霞也不是那么就好糊弄的，杨美霞指着床上的被褥说：“床单子呢？
　　唐诚一看，心里就是一惊，他只顾把旧床单子撒下了，但是没有来得及换上新的就在唐诚张口结舌，无法应答之时，一旁的孙小涵颇具大将风度，她淡定的说：“我这个人喜欢干净，我认为，越是有床单子的被褥，越二干净，我撒下了！这不碍你的事吧！
　　这真是一个理由！
　　杨美霞看了看孙小涵，没有再发现什么疑点其实，就在昨天唐诚调来直升飞机救出孙小涵，孙小涵扑到唐诚的怀里哭泣的那一瞬间，女人的直觉告诉杨美霞，这个孙小涵，是继马玉倩李冬冬之后，又一个威胁杨美霞的地位的人，这一点，不能不让杨美霞提高警惕．这些女孩和马玉婷不一样，马玉婷离过婚，马玉婷不会威胁至美霞的明媒正娶的地位，但是，同样处于未婚年龄的同龄女孩，杨美霞会有一种自然的防范！
　　杨美霞说：“你不应该住到唐诚家里的！这样对你对唐诚，影响都不好！
　　孙小涵突然变得不淡定了，她也有性格火辣的一面，被杨美霞咄咄逼人的态势惹急了，孙小涵柳眉一竖，眼珠子瞪圆了，句杨美霞说：“时我生命都即各不保了，还能不能活到今天都处在未知之中，我还怕影响啊此时，两位女孩吹毛求疵，竟然有点剑拔弩张的感觉．多亏了唐诚的妈妈过来解围，喊道：“早餐我已经做好了，大家都快来吃吧！”
　　杨美霞这才放弃了和孙小涵的对抗．唐诚等人就围坐在餐厅里，吃妈妈做的油煎包和小米饭．吃过早餐，唐诚和自己的父母商量好去省城拜会杨美霞父母的日期，杨美霞又给自己的爸爸省委杨书记打过去电话，征询了爸爸的意见，子定下一个星期的星期六，省委书记杨天宇设宴招待唐诚的父母．唐诚就把日期和父母说定了，等到那一天，唐诚或许亲自或许派人来，1各父母接到省城去和女方的父母会面．就着这个时候，唐诚家里的门又被敲响了，一位漂亮艳丽的女人走了进来，先是看到唐诚妈妈，对唐诚妈妈喊道：“大妈｛我单位上发臼鱼，我吃不了，给你拿来了一袋子！
　　唐诚妈妈热情的迎了上来，说：“小马啊！你就吃吧，我儿子儿媳妇回来了，刚刚给我拿了很多的食物，我还愁吃不了呢！你来的正好．妈妈转脸指示唐诚说：“快！唐诚，去把小涵室过来的礼品，给你倩姐拿回去一些！
　　唐诚转脸一看这位女孩，不由得是大吃一惊！
　　同时吃惊的还有一边的杨美霞，因为进来唐诚家里，热情的称呼唐诚妈妈为大妈的漂亮丰满女人，不是别人，是唐诚和杨美霞都非常熟识老冤家：马玉倩！


第537章 易经协会副会长
　　杨美霞站起来，惊呼了一声：“马玉倩！
　　真是一波未平一波又起，刚才杨美霞还对唐诚的夜不归宿，孙小涵的含糊其辞耿耿于怀，心中的余怒未消，一下子，倩出现在眼前，不过，让杨美霞些许安心的是，马玉倩已经结婚了！不会再威胁到杨美霞正房夫人的位置．即便是这样，转脸对唐诚吼道：“唐诚，怎么搞得！你竟然还让马玉倩进家了啊？
　　曾经的又一个情敌马：杨美霞也是提高了警．曝马玉倩这才注意到，唐诚和杨美霞坐在家里，还有一名马玉倩不认识的女孩，马玉倩没有想到唐诚和杨美霞也在，不由得脸色微微的一变，神中既有突如其来的意外，也含着一种淡淡的惊喜，可是，更多的还是一种幽怨，轻轻的说：“你们来了．“这是我婆婆的家｝”杨美霞还是不依不饶的说：“我凭什么不能来！我还要间你呢！你怎么也来了啊？”
　　然后，杨美霞转脸间唐诚说：不是你让马玉倩来的，唐诚一脸的无奈，这个事情，唐诚确实不知道。
　　一旁的唐诚妈妈，也是一脸的疑惑，她惊讶的说：“哦！原来你们都认识啊！玉倩是我公园晨练的忘年交，我们经常在一起体育锻炼！
　　唐诚明白了，原来马玉倩还不是通过自己认识的妈妈，也没有通过和自己关系走进的家门，而是通过体育锻炼和妈妈熟识的当然了，马玉倩知道了对方老太太是唐诚的妈妈之后，就更加的对妈妈热情了，也博得了妈妈的信任，两人竟然也成了好朋友唐诚心里就有点哭笑不得，第一次进家门的孙小涵，就得到了妈妈的喜爱，内心一直认为，孙小涵非常适合做唐诚的媳妇，而后，又发现；玉倩又和妈妈是忘年交，就从马玉倩主动送鱼这个事，看出来，马玉倩和妈妈相处的也甚为融洽！真是怪事了，唐诚没有办法，淘汰的女孩，偏都得到了父母的喜欢，而自己认准的女孩杨美霞，反倒在妈妈那里，排名第三！
　　马玉倩就淡定的站立着，对杨美霞说：“你误会了，我是来找大妈的！我不知道你们今夭来！要是早知道，我今天就不来了！
　　唐诚心里突然生出一种对马玉倩异样的情．漆，毕竟两人有过那么一段刻骨的恋情，比起杨美霞，唐诚和马玉倩的认识还要早，如果不是杨多霞的出现，以至于后来唐诚身上发生了那么多的机缘巧合，唐诚很有可能就和马玉倩牵手，平平凡凡的在柳河县结婚生子了！
　　同时，唐诚也深深的明白，马玉倩嫁给郝元沛，更多的是因为赌气！更多的是因为唐诚！假如马玉倩婚姻生活真的不幸福的话，反躬自省，唐诚有很大的责任！
　　想到这里，唐诚的心隐隐一疼，他柔情的目光注视着马玉倩，间道：“郝元沛已经被我调到万城县任局长了！你为什么还要执意留在柳河县啊？
　　马玉倩看了唐诚一眼，她的心里一热，眼泪差一点湿润了眼眶，不过，她还是忍住了，语气温婉的说：“我出生在柳河县，我的亲人都在，河县，我不想去陌生的环境里！
　　当着这么多人的面，唐诚就是心里有万般的话语想对马玉倩说，包括劝导马玉倩离开柳河县，到万城县去，但是，唐诚无法说出口，唐诚只是用重重的眼神，看了一眼马玉倩，包含着唐诚复杂的心理情．唐诚的身边一下子多出来了三个女孩，现场的气氛就有点尴尬！
　　妈妈主动打破了沉默，间马玉倩说：“吃过早饭了吗？如果没有吃，就在我这里吃，想吃什么，大妈给你做！
　　看着唐诚妈妈慈祥的面容，马玉倩内心的激动和情感｝司门，再也控制不住了，心里一热，美丽的大眼眶里瞬间就挤满的泪珠，她急忙是一头，说了声：“我还是走吧！
　　唐诚妈妈看出来马玉倩的心情，好像马玉倩和唐诚杨美霞之I'ed，有很多的个人恩怨，唐诚妈妈也非常喜欢马玉倩，不想让这么一个好姑娘委屈，妈妈一把拉住马玉倩，说：“走，跟我去厨房，想吃什么，我们一块做！
　　马玉倩趁势擦了一把眼眶，低头就进了厨房．唐诚审视了一下现场出现的这么一个情况，唐诚就想提前溜出去，他就对妈妈喊道：“我单位还有一名受伤的职工住在柳河县医院里呢！孙小涵过去看看他！
　　唐诚就想和孙小涵一起去医院看望一下陪着孙小涵来的那名受伤司机没有想到，这个时候，外面风尘仆仆的进来两个人，是爸爸回来了！
　　爸爸身后还跟着一个上了岁数的老者，老者满头的白发，雪白的胡须，颇有几分道家汕人的风范！
　　爸爸看到唐诚，就问道：“你妈妈呢？"妈妈就从厨房里走出来，说：“我在这儿呢．我让你办的事，你办到了吗？
　　爸爸就向身后一指说：“请到了，全具最有名的风水大师寇云茂，我给你请到家里来了｝爸爸身后的那个白胡子老头，开口纠正道：“不是全具有名！是全省闻名的大师！省城慕名请我的人很多l本人在东南省有极高的知名度：并且任东南省易经研究开发协会的副会长！


第538章 一条苍龙上青天
　　唐诚要去柳河县医院看望自己受伤职工的事，被妈妈阻拦下来，妈妈不让唐诚走，妈妈找来的著名易经大师寇云茂，就是为唐诚找来的，给唐诚和杨美霞占卜八字，l动句吉凶，看看唐诚和杨美霞的生辰八字到底合不合，属相合不合？有没有什么禁忌？哪方面需要注意？结婚的黄谴日等？
　　老一代的父母多少都有点迷信，不只是唐诚的父母这样，大多数八零后的父母都或多或少都有点迷信的老传统。
　　再说了，迷信有的时候，也不单单全是封建残余，易经之术，本来就是我们国家悠久的国学瑰宝，就像老子说的道生一，一生二，二生三，三生万物一样，清朝一代濡家大师曾国藩就著有闻名的相书《冰鉴》对相术有着很深的论道。可见，相面占卜之术，也是一种历史悠久文化，不可小觑．唐诚妈妈就让易经大师寇云茂坐下来，上了茶，唐诚妈妈说：“今日把大师给请到家里来，就是为我的儿子和儿媳妇测测生辰八字，看灌属相合不合．我怕事先我要是讲明了，儿子和儿媳妇一定会阻止我这样做的，他们也不会去大师的贵府拜访，所以嘛，我擅自作出，把大师请至里来了｝大师辛苦了，然后，妈妈转身间爸爸说：“大师的辛苦费给了吗？
　　爸爸小声说：“给了，两千呢！
　　妈妈也小声说：“两千就两千，为了孩子，也值了妈妈办完这一切，就对大师说：“你给我的儿子和儿媳妇测测生辰八字吧？
　　大师寇云茂看了看四周，开口问道：“老妹妹，我看你这个家里有三位女孩，那一个是你的儿媳妇啊？
　　现场就一个唐诚是适龄的男青年，这个明眼人一眼就能瞧出来，唐诚是儿子，儿媳妇外人就不一定一眼看出来了，因为，马玉倩也从厨房里走出来，三位女孩站在一边，都是年轻貌美，又都是适龄的女青年，举手投足都仿佛和这个家有着很深的渊源！
　　妈妈刚要想过去把唐诚和杨美霞拉出来，突然又被寇大师给挥手阻止住了，大师说：“暂且不要动，让本会长亲自猜一猜，看看我能猜出来，这三位女士之中，那位是你的儿媳妇，好吗？
　　咦！这倒是一个检验大师是不是真有学间的办法！
　　妈妈当即动心了！
　　同样，刚开始还有点不情愿妈妈搞封建迷信这一套玩意的杨美霞，也来了兴趣，就主动的把胸脯挺了挺，满怀信心的站在一旁，等待着大的指认！
　　虽然只是说一个相面活动，大师不一定看得准，但是，杨美霞的内心里，还是希望大师一眼就能认出来，她杨美霞才是这家的正宗儿媳妇样也是一件很有面子的事！
　　寇大师就站起来，走到了三位女孩的中间，来回的踱步，看完这一个，再看另一个！三位女孩的相貌，大师都仔细看了，然后，又把目光对了唐诚的面貌，仔细的审视了一番！
　　大师的眉头渐渐的紧紧锁到一起怎么样了？
　　妈妈和爸爸已经在焦急的等着大师的定论了！
　　寇大师看完，终于是坐回到了座位上，然后再改闭目养神了一下，掐指一算，表情是越来越凝重起来猛然之间，寇大师睁开眼，把身上的两千元钱放回到了桌子上，说：“奇卦啊l奇卦啊！”
　　大师摇头晃脑说：“本会长钻研易经占卜之术十年以来，还是第一次遇到这样的奇事！罕有啊！罕有啊！妙不可言，贵不可言啊！
　　杨美霞等不及了，一个箭步窜了过去，冲着寇大师吼道：“少在本局长的面前故弄玄虑，你快点说啊！你看出来了吗？我们三个人谁是这家儿媳妇啊？
　　寇大师看了一眼杨美霞，眼皮微微一动．然后，大师｝句唐诚妈妈要来了一张纸，从怀里掏出来一杆笼，说：“各位，稍安劝躁，我把谜底写出来吧！刀杨美霞就找来了一张纸，让大师写．大师写完，递给了妈妈，然后说：“我先告辞了！五分钟后，你们再打开来看妈妈递给大师那两千元钱，大师推辞坚诀不收。
　　大师说：“你的这个卦，太离奇了，本会长解不了！你这些钱存着，还是等着有更高本事的人，来解吧！本会长眼拙，怨不能点破！
　　然后大师不顾唐家的挽留，执意的飘然离去．五分钟后，唐诚的妈妈当中揭开了大师留下的那张纸条．只见是两句诗，交给了爸爸念出来：一条苍龙上青天，数条彩练当空舞！
　　这是什么意思？
　　爸爸转脸间唐诚说：“唐诚，你看出来了吗？这是什么意思啊？
　　唐诚又把这句诗复述了一边“一条苍龙上青天，数条彩练当空舞！”
　　然后，唐诚一脸茫然的自言自语说：“我也不知道这是什么意思啊！


第539章 大病房
　　经历了易经大师看相这个事，对于自信心极度膨胀的杨美霞来说，是一个不小的打击，大师并没有像她预想的那样，当场就毫无疑问的点出来！
　　杨美霞的脸上有点挂不住了，她毕竟是省委书记的女儿，很有彪．厚的个性，经过这个挫折后，她把怒气都撒到了唐诚的身上，同时，她过想再和孙小涵马玉倩站在一起，杨美霞要率先回去广寒市．说着话，杨美霞就收拾了一下，婉拒了爸爸妈妈的善意挽留，开上唐诚的专车，就先行要走了！
　　唐诚知道杨美霞是有点生气了，这个女孩就是这样，暗天和阴天转换的速度很快，说风就风，说雨就雨．唐诚间道：“你把我的车开走了！
　　我回去的时候怎么办啊？
　　杨美霞打开车门，钻进去身体，然后发动汽车，摇下车窗，对唐诚说：“你自己想办法！
　　然后，杨美霞猛然的倒车，车子在她的驾驶下，绝尘而去｝唐诚对于杨美霞也很无奈，好在是唐诚也理解了杨美霞的性格，任何人都有自己独特的性格，江山易改本性难移吗！性格再软弱的人，一子也有咆哮发怒的一刻，何况是本来性格就张扬的杨美霞了！
　　唐诚回到家，见到了妈妈，唐诚不由得也埋怨了妈妈几句，好好的，请什么算卦先生啊！结果，非但没有测出生辰八字到底合适不合适，而让杨美霞有点生气，拔腿而去了！
　　妈妈也有点始料不及，把唐诚拉到一边，悄声说：“这个事情，也不能只怪妈妈，你也有责任“我有什么责任！”
　　唐诚反驳道：“算卦先生又不是我请来的！
　　妈妈说：“算卦先生不是你请来的．可是，不不该一下子向家里带来这么多女孩啊唐诚又反驳到：“我有什么办法！这个孙小涵是我的会计，也不是我让她来的！是她自己先来的！这个马玉倩，更不是我，她不是你的朋友啊！”
　　妈妈摇摇头，思绪都让唐诚给搞乱了！索性也就不在管唐诚的破事了！
　　唐诚回身看到了一边的孙小涵和马玉倩，唐诚对孙小涵安排说：“走吧，我出去打辆出租车，一块去医院吧！
　　孙小涵知道轿车让杨美霞给开走了，而自己带来的车辆，被掩埋在泥石流里，就是数日后挖出来，也不知道还能不能开，今夭也只能是先无了。
　　孙小涵善解人意的回答说：“我坐什么样车无所谓，就是苦了你这个县委书记了！
　　唐诚笑了笑，不置可否，然后又对马玉倩说：“我们去医院，你呢？
　　马玉倩眼神幽怨复杂的看了一眼唐诚，说：“你们不要管我了！我步行回去就行！
　　唐诚也轻轻的对马玉倩说了句：“那好吧，你一个人留在柳河县，你也要多注意自己的身体，记着自己要学会照顾自己！真遇到什么难事万想着给我打电话，反正是郝元沛在我的手下为官，什么事情，由我说，也很方便！
　　马玉倩重重的点点头。
　　唐诚就和孙小涵一起去了柳河具医院，看望那名受伤的司机。
　　在医院门口的副食部，会计孙小涵买了一个水果篮，孙小涵拿着，就去了医院．很快，在医院导医的指引下，打听到了因为泥石流灾害被三到医院救治的伤员．唐诚在一个可以容纳十个病号的大病房里，见到了那名受伤的司机唐诚代表万城具委对这名司机进行了慰间，这名司机叫崔夭，是万城县政府小车班的司机！
　　大病房里很乱，唐诚大声说：“出了这么一个事情，我也很抱歉！让你受委屈了！等伤养好以后，你就可以回到我们万城具去了！这饮受于的医疗费用，前半部分由秦北市当地政府解诀，后半部分，有我们万城具委来负责，你就踏实的把伤势养好，争取早日回到工作岗位上去！
　　唐诚是司机出身，从司机的岗位上一步步混到今夭这个地位的，所以从内心深处讲，他就有对司机同志的一个偏爱！这也是唐诚想着过来间崔天的一个情．嚎纠结崔天受伤的腿还不能自由活动，绑着厚厚的绷带，被吊环吊在床尾上正骨．崔天说：“感谢唐书记，还能想着我！”
　　可是由于大病房里人多嘴杂，噪音大，崔天的话，唐诚都没有听得清！
　　唐诚的眉头就是一皱，靠近了崔天，大声间到：“他们怎么把你安排到这么一个大病房里啊？
　　崔天就委屈的向唐诚汇报说：“第一个因素，因为我只是一个小小的司机，身份低微，不被当地政府和医院看重，第二个，我报出的是广美籍万城具人氏，根本也不是当地人氏，医院更不会把我当回事，所以才把我扔到了这个大病房里受罪！
　　听到了崔天委屈的话语，唐诚的火气“嘈”的一下就冒出来了！
　　唐诚就是司机身份出身，唐诚知道司机身份是多么的难堪，说实话，假如被领导欣赏了，司机也很会办事，得到了领导的信任，就能够得点经济上的实惠，比如虑报点单据，在加油和修车上搞点兔，领导也是心知肚明，不予追究．可是，要说起社会地位上，司机和厨师保安一道是不被这个社会上认可的一个弱势群体，是比较被认为是社会底层的一个职业！这一点，唐诚有很深的心得体会．


第540章 夫贵妻荣
　　唐诚当即决定要为自己的属下换一个房间，就是换不到高干病房里去，最少也要换一个两人的房间，总比这个住在大病房里强。
　　唐诚诀议要亲自去找县医院的院长促成这件事．孙小涵看着唐诚说：“你真要去啊？为一个司机值得吗？
　　唐诚坚决的说：“司机怎么了！司机也是为人民服务的职业，天夭为领导们操持方向也不容易！还有就是，只要是我唐诚的下属，我都不能他受委屈！
　　孙小涵充满敬意的看了一眼唐诚，眼眸的欣赏和爱意就更多了！人的一生有两件幸事，第一件，就是参加工作遇上了一位好领导，另一件京是能够在合适的年纪合适的地点遇见投缘的人能谈一场轰轰烈烈的恋爱，那怕是不在乎天长地久只在乎曾经拥有的无果爱情！
　　可是，恰恰人生的这两件幸事都让孙小涵遇上了，孙小涵看着唐诚英俊坚毅的脸庞，心里就更加的泛滥出层层的幸福涟漪．孙小涵也安抚了崔天几句，就陪着唐诚，要去找医院的院长理论，为崔天争取到一个好的医疗环境．谁知道，事情有的时候就是这么的巧，唐诚走出门，刚转到楼梯口那里，迎面一抬头，又遇上了一个老熟人，而这个老熟人，还是唐诚心的一个纠结，一直以来，唐诚对于这个女人一直都耿耿于怀，因为唐诚和这个女人之间，也有很多的故事，关键是，唐诚在当初遇见这个女人郎候，唐诚的身份层次，要远远的低于对方，所以，就是唐诚曾经对这个女人有过占有的想法，但是，那时的唐诚是永远都没有可能的！
　　这个女人就是有夫之妇安然月！柳河具医院药剂科的科长！
　　唐诚对她的印象很深，唐诚心里清楚的很，这个安然月至少和郝元沛的爸爸原柳河县委副书记郝大强有一腿，后来，唐诚在医院里还发现，个安然月和那饮来柳河县视察工作的原省委副书记宁一国的关系也非同一般，乃至于后来，因为安然月的关系，她的丈夫才如愿的升任了城关谬委书记！
　　那时的唐诚，官小言微，甚至都要在安然月的白眼下生存，唐诚就是对安然月有那个色心，也没有那个色胆，色胆都有了，也不会有那，色机会！也只能眼看着颇有姿色的安然月，在位高权重的男人膝下承欢！
　　如今不同了，衣锦还乡的唐诚，再次遇到曾经的美妇，唐诚的心态变了，关键是，人家安然月对唐诚的心态也变了！
　　所以说，人世间，绝对的对立面绝对的仇敌是不复存在的，有对立面，也是因为当初自己各方面的自身因素和条件不尽人意造成的！是环J造就了敌人l假如唐诚一开始，就投生在贵族官宦之家，安然月是不会当初暗算唐诚的！当然，人生没有假设。
　　安然月依旧还是那么的风韵犹存，上身穿了一件红色长衫披肩针织衫，里面套着一件黑色的内衣，波浪般的秀发披在肩上，发尾几乎触主到腰际，这是一个长发女人，在唐诚的记忆里，长发的女人长得这么标致可人的，安然月算第一个！安然月在医院大药房里上过班，粗通药性所以皮肤保养的娇嫩白哲，像十八岁少女的皮肤，胸上两块大肉团，鼓鼓囊囊的暴露着，雪白的脖颈露出大片来，腰身还是那么的纤细，后瞿起，下身是一条褐色的套裙，套裙下摆很窄，1各胯部的曲线刻画的淋漓尽致安然月一抬头，也看到了唐诚！
　　安然月惊呼的出声了：“唐诚！”
　　然后，猛然听丈夫说，唐诚已经升官了，再也不是当初的唐诚了，唐诚已经是具委书记了！急忙又改口说：“不，唐诚书记，你怎么到医院来了？不会是来找我吧！
　　唐诚看着眼前这个曾经是唐诚梦想里遥不可及的一个女人尤物，此时一脸的媚笑的看看唐诚，唐诚的心里也是一动，回答到：“是月嫂子唐诚当初第一次到苗基干家里送礼的时候，都不知道应该怎么称呼这个安然月，刚开始参加工作的时候，唐诚要称呼马玉婷为姨，称呼安龚也能称呼姨，可是，现如今，唐诚官大了，对方绝对不敢再让唐诚称呼姨了，改口为姐弟关系了！
　　啊！
　　安然月上来楼梯，主动的和唐诚握握手，唐诚把孙小涵介绍给安然月，两个女人也寒暄了一下．然后，安然月问唐诚有什么事吗？
　　唐诚就把崔天受伤住到柳河县医院大病房的事说了，唐诚计划是去找院长理论呢！
　　安然月听后，抿嘴一笑说：“我当是什么大事呢！不就是调换一下病房吗！这点小事，你不用去找院长！嫂子就能给你办的好好的！走，笋我的办公室里去坐坐！
　　唐诚一听，安然月也能给办，这就不用唐诚费事了，唐诚当然是乐此不疲，就跟着安然月先去了她的办公室。
　　安然月办公室门前的小牌牌上，写着“药剂科”三个字．唐诚就间道：“我记得，嫂子不是在药房上班吗？
　　“自从我们家的基干是城关书记之后，我就脱离了药房一线，调到这个药剂科任科长了！独立的办公室．”安然月动手打开办公室的门，反进来之后，又说：“这也是这个世界上的年轻人，为什么都把当官当做人生的奋斗目标的原因！当官的好处就是多！就比如我吧！要是我们家白基干当不上书记，医院也不会让我这么快当科长的！这都是夫贵妻荣的结果。”


第541章 顺道办了
　　安然月热情的把唐诚和孙小涵邀请到办公室里坐下，她沏了两杯茶，放置到唐诚的面前茶几上，然后，安然月那过来椅子，坐到了唐诚的面，快有兴致的问道：“你们万城县的那个司机叫什么啊？想搬到高干病房里去吗？
　　唐诚客气的说：“也不一定非要住高干，最低给安排一个双人间病房也可以！
　　安然月沉吟了下说：“要是这样的话！就可能牵扯出来一个费用的问题，安排他住进大病房，医疗费用是秦北市负责抢险的指挥部下达给御县委的政治任务，由当地政府出面解诀，假如要是更换病房的话，多出来的这部分费用恐怕就要有伤者自己掏钱买单了唐诚转脸间孙小涵说：“你还有钱吗？
　　孙小涵身上至少还有五万呢！当即就响亮的回答：“有的！足够崔夭住高干的！
　　唐诚就对安然月说：“多出来的这部分医疗费，由我们万城具来补！你就放心的给调换一个环境好一点的病房吧！
　　既然是这样，安然月就出去给唐诚安排了，谁知道，刚走出去门口的安然月又折身回来了，笑着对唐诚说：“你看看，女人啊！就是肚量小，难成大事，唐诚，不，唐书记，这点小事，怎么还能用您来拿钱呢！来到柳河县了，您的老根据地啊！这要是还让您破费的话！传出去，手基干的脸上都没有光彩！我看这样吧！我给基干打一个电话，费用的事情，就让你的老单位城关镇来解诀吧！
　　唐诚还想阻止，安然月已经接通了苗基干的电话，苗基干听后，当即安排，城关镇政府的会计立即带钱来医院，办要唐诚托付的事，一切者用唐诚管了，交给苗基干的城关镇来负责！
　　然后，安然月就又大方的坐到座位上，对唐诚说：“好了，这件事，你就不用再操心了，就交给我和我们家基干来负责，保准让你的那个”属在我们医院里不会再受到半点委屈有熟人好办事，这就是现实，唐诚也不能事事标新立异，他也要；容于在这个社会之中．此时，安然月把红色披肩针织衫脱下来，挂到了衣架上，上身穿的一件瘦长型的黑色贴身紧身子恤就露在了体外，更加把身体标准的曲要托。唐诚坐在安然月的对面，言谈间她那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在高岔的黑色的！胸洋装内，露出大半个的酥＊胸，浑圆而饱满的肉球向中间挤出一道乳种勾，纤纤柳腰，裙下穿着黑色长丝袜，迷人、匀称而又修长的美腿裙子的下摆露了出来，大腿材良都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，成熟、艳丽充满着少＊妇风韵的妖媚，仿佛比几年前，那个安然月这美丽上百倍．唐诚忍不住说了句：“嫂子还是想当初一样漂亮啊！没有显老！
　　“哪里啊！”
　　说着话，安然月就把自己的脸颊凑到了唐诚的面前，半弓着腰，指着眼角的皱纹说：“你看看，这里都有鱼尾纹了！要不是们的结果，嫂子早就老的不耐看了！
　　这样，安然月的身体就距离唐诚更近了一步，她半低着头，倒像一个犯错的小女生，指着自己的脸蛋，她披着长长的秀发，那双黑白分明・水汪汪的桃花眼甚为迷人，蛟白的粉脸白中透红，而艳红唇曹彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，化妆后的女人，确实会变的更加的漂亮！
　　同时，一种成熟女人身上散发的气息，混合着香水昧和化妆品昧，直冲唐诚的口鱼！
　　几乎让唐诚闭上眼，贪婪想深深的吸了一口气！
　　要不是孙小涵在身边，唐诚都有点想抱起身边的这个尤物，狠狠的亲上两口。
　　不过嘛！机会很快就来了！
　　就是唐诚此时心中有对这个安然月占有的如火如茶的想法，但是，很显然，现在的机会不合适．唐诚要起身告辞了，崔天的事情，就托付给安然月了．安然月执意要送唐诚去医院大门口，到了医院的门口，安然月就！司了唐诚一个非常实际的！司题：“唐书记是怎么来的啊？什么时候回广寒市啊？
　　唐诚有点羞涩的一笑，说：“我们是打出租车来的！回去的时候吗！也可能坐客车，也可能雇一辆出租车回广寒市！
　　“你的车呢？”
　　安然月．凉讶的间：“我记得你刚来的时候，不是有自己的专车吗？
　　唐诚苦笑了一下说：“专车，让一个朋友给强制借走了！
　　“可是，秦川高速还在封闭关停中，这条路，你们走不通啊！”
　　安然月提醒说．对啊！唐诚忘记了这个问题，可是，广寒市，东，先绕道西面的邻省的秦江市，回到广寒市去！
　　还是必须要回去的！那怎么办？唐诚想想说：“那只能是绕远了，先折道向西，然后再折道沛秦江市就距离这个柳河县有六百多里，但是没有办法，也只能是这样了！
　　“太巧了！”
　　安然月有点欣喜的说：“今天，我们医院有工作安排，我正好要去秦江市考察秦江制药厂，想进一批秦江制药厂新投放市场！抗压药．我们医院给我派了辆帕萨特！正好，你们跟我一起去秦江市吧！正好也是顺路！


第542章 安然月送礼
　　安然月身为柳河县医院的药剂科科长，此次去秦江市制药厂考察工作，不单单只是考察药物，同时还要到秦江市制药厂下属的医药器材件公司去考察各种医疗辅助设施，医院诊断设备，这可是一个美差啊！
　　本来说好的，安然月要和医院的一名陈姓副院长一起去秦江市考察医疗器材，不料，临时副院长有一个重大手术走不开，柳河县的一位副县的爸爸住院了，需要手术，而副院长是权威，就去不了，可行程已经是和秦江市那边说好的，对方已经准备了，医院这才诀定先让科长安然月让接洽一下，看一看，如果真有必要从秦江进设备的话，副院长再随即赶过去．既然是顺道，唐诚和孙小涵也就没有推辞，答应坐安然月的便车去秦江市，再从秦江市转道坐火车到广寒市．临走之时，安然月给丈夫苗基干打过去一个电话，告诉了她要到秦江市出差，同时，也把唐诚顺道搭顺风车的事，告诉了苗基干．苗基干正在县委小礼堂开会，临时也走不开，只好借故上厕所，给安然月回过来电话说：“好啊！正好我还要求唐诚一件事呢l你把这个夏先给唐诚提一提！唐诚能把马玉婷调到万城县去任县委副书记，就能把帮我苗基干升任副县级，由此也可见，唐诚是有官场背景的，估计唐诚在南省委很有关系，你就托唐诚也帮帮我这个老上级，找找关系，能不能再下谈调整时，让我也升一格，任副县级啊！最好是常委副具长！实在不行，只要是县委常委，我就动！最不济，那怕是个大科局的局长呢，比如县交通城建财政教育什么的！你一定要把我们的想法告诉唐诚！不然白话，我们夫妻的官途就到此为止了！
　　安然月就捂着话筒说：“当然了，老苗，我比你清楚这一点，所以嘛！我才主动提出送唐诚去秦江市吗，我会向他提出来的！并且尽力让祀我们促成这件官场上的事，我懂，那有不跑不送，就能升官的！
　　苗基干就放下妻子的电话，回去继续开会．再去秦江市的路途上，孙小涵坐到副驾驶座位上，安然月和唐诚坐在后面双人座上，安然月当然不会忘记丈夫的托付之事，对唐诚提出来能不能也帮助苗基干动一动？马玉婷是唐诚的老领导，同样，苗基干也是！唐诚不能厚此薄彼啊！
　　唐诚莞尔一笑，说：“月嫂子，我记得，当初，你们不是在东南省委有熟人吗啊！我还记得，当初宁一国在我们柳河具医院住院，还是然月嫂子亲自值班的呢！原来的那个省人大副主任宁一国，好像和你们的关系很好唐诚当然不会忘记，安然月进去昼夜服侍那个糟老头子宁一国的那一幕！当时给唐诚一个心理的巨大冲击是，老俗话说的那样，一裸大白・又让猪给拱了！为此，唐诚还有过心理落差！同时也告诉唐诚一个朴实的道理，男人有江山，自然就会有漂亮女人。
　　现在提起旧事，唐诚的额外意思是：你们怎么不再去求那个宁一国啊！当初苗基干升任党委书记，都是宁一国帮着促成的啊！
　　提到宁一国，安然月突然叹了口气说：“唉，都是我们家基干的命运不好，本来年前说好的，年后就让基干到邻县任县委纪委书记，副县级l宁一国也答应了，帮着办成！可是，天有不测风云人有旦夕涡福，年根底下二十三，那个宁一国突然犯病，半身不遂了！侥幸保住了性偷可是脑子不大管事了，糊涂了！拴住了半个身体，他都这样了！谁还再会把他这个半身不遂的老家伙放在眼里啊l他说的话，转眼之间，就都下废了！我们家基干也就没有升成副县级！
　　安然月继续叹气说：“不单单是这样！人要是倒霉了，喝凉水都塞牙，福无双至涡不单行，我们家基干才四＋刚出头啊l可据我们打探出：的消息，换届的时候，计划要把我们基干调离党委书记的位子，到什么柳河县科委任主任，那可是全县最没有实权的正科级单位啊l要是我们勇干不当官了，最先受到冲击的就是我！说不定，我的这个医院药剂科科长，也当不长久了！还得回到药房去第一线值班去！所以啊，唐诚兄弟，你要真是省委市委有熟人的话！一定帮着我们家基干说句好话啊！嫂子忘不了你的大恩大德！
　　说话之间，安然月像是动了真感情，眼神之中流露着些许的无奈和伤感，一种女性的温婉和幽怨自然的表露出来，激起了唐诚心中天然存的男性荷尔蒙素！
　　唐诚看了看安然月的双腿．依旧的那么的修长标致。
　　安然月冰雪聪明，当即会意的双腿交叉了一下，大半个的上腿部都露了出来。
　　唐诚镇定了一下心神说：“原来是这样！
　　不过，唐诚也不敢轻易的答应安然月，唐诚也怕这个事办不成，唐诚说：“嫂子啊！你是知道的，我现在已经不是秦北市的干部了，我已鬓了广寒市任职，再说了，原来的秦北市的市委书记柳雪梅，我倒可以说上话，可是，柳书记已经调到省财政斤任斤长了，新来的市委书记我也不熟，就怕我想帮，帮不上啊！
　　安然月在医院药剂科长的位子上呆了一段时间，官场上的一套也修炼的有点功夫了，安然月明白，唐诚不会一开始，就答应的死死的！人谁也不会说绝对的话，说话办事，都会为自己留有后路！
　　安然月说：“只要唐诚兄弟想帮，有这个想帮的心，嫂子就很知足了，帮成帮不成的，嫂子绝对不会埋怨你的，”


第543章 加深一下
　　唐诚不置可否的点点头，此时，天上的乌云散去，久违的太阳透射出来一抹阳光！
　　天终于想放晴了！
　　安然月盯着车窗外的阳光看了一会，突然说：“我感觉，秦北市的原市委书记柳雪梅虽然调到省财政斤任斤长了，也算是高升了！主管一篷政，官职也不小，还是从秦北市调出去的，既然唐诚兄弟能够和柳斤长说上话，那就这样！抽一个时间，唐诚兄弟帮着给牵线联系一下，我们云责备足礼物，到省城拜访一下柳斤长，你看如何？
　　唐诚听后，不由得对安然月这个女人心生敬佩，女人啊！处处都可以见到不平凡的l安然月对于这个社会的把脉之准确，竟然是丝毫不差三马玉婷！官场上的一套是是非非迎来送往，结交高官扩大关系的学间，安然月也是颇有造诣的！唐诚甚至想到，要不是有安然月，恐怕苗基干于必能在官场上吃得开！
　　唐诚回答说：“嫂子和苗哥既然有这个心，合适的机会，我就向柳斤长提一提，能帮上忙的，我一定帮！
　　听到唐诚这样说，安然月笑颜如花，眼角间的皱纹虽然显现，但是仍是瑕不掩瑜！举手投足之间，还是有那么的几分招人怜爱！
　　安然月笑着说：“唐诚兄弟啊！你能有这样大度的心，嫂子已经是十分的感动了l时候，嫂子有对不住你的地方，你千万不要记．很在心里，在这里，嫂子给你赔不是了！
　　你是宰相肚里能撑船，以前你在城关镇当司机的时候，那唐诚淡然一笑说：“嫂子不要提了，过去的都让它过去吧！我们还是一切向前看，“对！”
　　安然月欣喜的说：“向前看！唐诚兄弟要是能够帮助我们度过这个难关，嫂子是永远都记得你的恩情的！嫂子会报答你的！
　　看着依然风韵犹存，身材保持的依然曼妙的安然月，唐诚的心竟然也隐隐的一动，要是眼前这个尤物主动的投怀送抱的话，唐诚未必能够扭的住！
　　孙小涵在前面搭话说：“原来唐诚书记还在柳河县当过司机啊！
　　唐诚说：“是啊！
　　安然月抢话说：“这就叫英雄不间出处！帝王将相宁有种乎，说话间，唐诚安然月一行人到了秦江市区，下了高速，进了市区主干街道，安然月看了一下手机上的时间说：“已经马上到了中午饭点了！要不这样，我先给秦江医疗器材销售公司的李总打过去一个电话，让他过来接我们！先吃饭，吃了饭，再去秦江市火车站，唐诚兄弟感觉怎么相啊？
　　唐诚思考了片刻说：“我和小涵也不认识秦江制药厂的人！中午饭我们就不和他们一起吃了！还是先把我和小涵送到火车站，你再去秦江伟药厂洽谈工作！
　　安然月还是坚持自己想法，秦江医疗器材销售公司的李总一定会安排一个比较豪华的酒店的，还是想请唐诚一块赴宴，多两个人，少两个产的，对方不在乎，再说了，安然月此行就她和一名司机l那个副院长没有来！况且，一旦双方的生意合作一旦谈成，县医院也是一个不小的客广所进的医疗设备上千万都有可能！
　　此时，孙小涵说：“我有一个建议，我们先去火车站看看车辆班饮，下午有几点到广寒市的火车，然后，再做诀定也不晚．孙小涵提出的这个建议很有操作性，唐诚就答应了，安然月就让司机开车先到火车站，同时，安然月通知秦江医疗器材销售公司的李总到要江火车站出站口去会面．唐诚赶到了秦江火车站，结果问询了火车站值班人员，下午四点半，才有一列途径广寒市的火车！
　　安然月当即说道：“真是人不留客天留客，唐诚，不要考虑了，先和我一起去吃饭吧！免费的午餐不吃白不吃！等到吃完午饭，你们再坐火回去也不晚！
　　既然是这样，看到安然月真心要唐诚陪着她去会见厂商，唐诚就去了！
　　出来火车站，见到了前来接洽的秦江医疗销售公司的李总，大家寒暄完毕，安然月介绍唐诚和孙小涵说：“这是我的两个朋友！
　　由于安然月是客户，是代表医院过来进货的！何况人人都知道这个医疗器材里面的利润巨大，秦江方面对安然月的招待那是高规格的，在秦最蒙华的酒店之一，宴请安然月吃午饭．吃罢午饭，时间尚早，对方李总提议先到酒店客房部休息一下，下午三点钟，李总会准时再来接安然月到公司实地看看。
　　唐诚一看，距离下午四点半的时间还有两个多钟头，也就和孙小涵跟着到酒店客房部午休一下！
　　李总安排房间的时候，不知道该如何安排，因为他还闹不清唐诚和孙小涵的关系，李总就私下间了安然月说：“午休时，给你们安排几个房啊？
　　安然月想想说：“两个吧！
　　李总以为唐诚和孙小涵可能是夫妻或者是情侣，也就当即答应了可是，安然月安排两个房间，是为自己考虑的，她还想用对付姨夫和宁一国的那一套，故伎重演的用在唐诚的身上，她想通过这个方式，三加深她和唐诚之间的友谊，同时，也为她们家庭进一步提升社会地位创造有利的条件．


第544章 底线崩溃
　　唐诚和孙小涵各自住一个房间，唐诚在对方服务台开房午休的时候，没有在意，唐诚认为对方至少会开三个豪华间，另外也会给司机开一值准房，可是，让唐诚没有想到的是，那个少妇安然月会是这么的主动，直接就把她的午休客房和唐诚的开到了一起！
　　唐诚进来酒店客房388房午休，进来客房，唐诚就舒服的躺倒了床上，昨天晚上和孙小涵在一起没有休息好，前天又是帮着孙小涵脱离了随境，这几天确实感觉有点累，唐诚还真想午休一下，补补觉｝想着，唐诚就把上衣脱掉，扔到了床边，闭上眼，就想进入梦乡．可是，唐诚刚刚闭上眼睛，门就被敲响了，唐诚过去开门，是安然月唐诚说：“嫂子有事啊？
　　安然月没有直接点明，这间客房也是安然月午休的客房，而是说：“我睡不着，想和唐诚兄弟说说话，不然的话，等这一次分别之后，嫂子不容易再找到这么好的机会了！
　　唐诚就放安然月进来了！
　　安然月坐到了另一张床边，也把外套解下来，放置在床边，看架势，不像是过来串门，这个客房好像就是她的客房，不仅仅只是说几句话李走，有长坐的打算．唐诚还想睡觉呢！一个这么香艳的少的是机会！再说了，柳河县是我的老家，妇坐在一边，这让唐诚如何能够睡得着，唐诚紧接着间道：“嫂子，有什么话以后再说，我们以后还；我以后还经常会回来的！午休时间不多，我想睡一会！
　　唐诚的意思很明白。
　　安然月笑了，说：“怎么？嫌弃嫂子老了，嫂子在身边，你就不能睡了！
　　唐诚苦笑说：“我不是那个意思！
　　安然月此时，就把实话对唐诚讲了，厂方就给唐诚和安然月安排到了一起！这I'ro客房是唐诚的午休，也是安然月的午休，唐诚就惊讶的说：“那怎么行呢！不行！”
　　唐诚就从床上站起来，说：“我去找服务台！我们再开一间房！他们制药厂真是的，怎么能这么办呢l这不是胡闹吗！
　　安然月看看有点着急的唐诚，微微笑道：“这是我让他们这么做的杀那间，一抹嫣红就飞在了安然月的脸庞上，虽然安然月已经不是什么少女了！都已经是徐娘半老的老女人，什么阵势都见过了，可是，一主动起来，安然月心里还是有点忐忑不安！她也怕会被唐诚拒绝，那样，多没有面子啊，唐诚看着安然月，那个眼神，足以向唐诚说明了一切！
　　胸脯微微的颤动着，两条雪白的大腿根处，已经在若隐若现，那层薄薄的细致光滑的黑色丝袜，把安然月原本白暂丰满的玉腿，衬扦更性对惑更迷人，她发现唐诚在犹豫，就绷了绷脚尖，丝＊袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，i庄妖媚的脚底板舒展地展现在唐诚眼前，真是让人大饱眼福．姿势虽然是这么的诱人想要冲动，但是，唐诚还是忍住了．毕竟这是苗基干的妻子，是有夫之妇，唐诚对有夫之妇侵犯过的，到现在，也只有一个马玉婷！
　　唐诚好色不假，但是并不能证明唐诚就会滥杀一通，是女人，唐诚就会上l像这种有夫之妇，唐诚还是很慎重的！
　　好色不滥情，也是唐诚的特点之一，唐诚向肚里咽了一下口水，说：“不要这样！嫂子，我还是另找一间客房吧！毕竟是男女有别吗｛说完话，唐诚就想出去自己另开一间房，区区一个午休的花费，对于唐诚来说，不足挂齿！也不是说，一定要沽安然月这个便宜！
　　尽管猛然之间，安然月的眼神中，流露出一种失望的神色，她一下子的神情突然变得有点落寞，两条腿不再那么的交叉了，而是平放在聂里莫非是自己老了！
　　还是唐诚看不上自己！
　　想当初，自己在姨夫郝大强和宁一国面前，是那么的百试不爽，如今，怎么在年轻的唐诚面前失效了呢！莫非，唐诚这个人真的是一个特乒正经的君子！
　　现在社会的男人，这样的正人君子，几乎是凤毛麟角了！
　　既然唐诚要走出去，安然月是无法阻拦的！同时，安然月心里瞬间，对自己的家庭的前途更加的感觉到仿徨！一旦苗基干升官无望，被安扫｝那个有名无实的科委去上班，安然月这个医院采购加药剂科长的美差，也就很快就会被后来人给顶替了！
　　可是，恰在此时，发生了一件小插曲，彻底了让唐诚的底线崩溃！


第545章 佳人有约
　　此时，唐诚刚要走出门去，自己另开一间客房！猛然，外面响起了敲门声，又会是谁呢？
　　莫非是孙小涵发现了其中的奥妙，过来提醒唐诚！不要对有夫之妇下手，唐诚过去把门打开，一看，门外站着的不是孙小涵，而是三个人，其中站在最前面的这个人，唐诚认识，是刚刚中午在一起吃饭的医疗器教售公司的李总，身后跟着的两个人，唐诚就不认识了，他们两个人好像是勤务人员，两人还抬着一个大纸箱子，纸箱子的模样比二十九寸大彩喊外包装箱，还要大一点！唐诚一眼之下，也猜不透这两个人手里到底抬的这个箱子是什么玩意！
　　安然月走到门口说：“李总，你怎么来了？
　　李总走到房间里，说：“安科长，你我第一改谈生意，你可能对我李之民还不熟悉，我这个人是很喜欢交朋友的！从来对生意上的伙伴都步真诚相待，从来不做对不起朋友的的事！初改见面，我总要表达一下我的心情l这件东西是我们公司最新从加拿大引进过来的技术，生产出来（一款产品，投放市场有眼，目前仍然是处于限量发售的阶段，我给安科长送过来一件，请安科长给我们公司最新研制的产品多提宝贵意见！
　　原来这个李总是给安然月送礼的！意图就是想让安然月回到医院里汇报的时候，尽力促成公司和柳河县医院的生意合作！
　　安然月笑了一下说：“你给我送来的这个庞然大物，是什么新产品啊｛这么神秘l”安然月围着箱子转了一圈，也没有从外包装上看到商占名称｛李总淡然一笑说．“绝对是国内国际最新产品！在我们国内是属于尖端高科技产品！绝对的限量版，市场上，你们是买不到的！安科长领家以后，打开包装箱，看一下说明，就能理解了！
　　送完礼了，李总就再次回去，在公司里等着安然月过去考察公司生产经营，清况｝安然月推辞了几下，李总坚持要送，李总说：“不管生意成不成，我就想结交安科长这样的朋友！即便是生意谈不成，这个礼物，安科书管室走！我李之民绝对不会做对不起朋友的事，再说了，这在生意场，是件小事，大家都在这么做！何况，这是我们公司自行研发的产品，成刁就很低了！金额还构不成贿赂！请安科长放心！
　　说完，李之民就走了！把纸箱子扔给了安然月安然月就左右围着这个纸箱子看了又看，不知道，这个纸箱子里面到底是一个什么新鲜玩意！
　　唐诚也就没有再走，也围着这个纸箱子看了看，人人都有好奇心，唐诚也想知道，这个秦江医疗器材公司从加拿大引进技术制造出来的这冲内领先技术的高科技玩意，是什么！
　　唐诚就对安然月说：“打开它！看看是什么玩意！
　　安然月犹豫了下，说：“打开看看？
　　“看看l”唐诚说：“大不了，我们真要是看上了！原价补给他们钱就是了！
　　此时，唐诚以为纸箱子里面十有八九是一套最新研制的健身器材，家用跑步机按摩机什么的！因为医疗器材公司也能生产这玩意！
　　唐诚就撕开了箱子上方的封条，打开一看，竟然是一件和小型单人沙发类似的东西！不过比单人沙发要灵巧一些l外面的皮革是红色的！币精致！
　　这是干什么用的啊！
　　唐诚更加充满了好奇，把外面的包装纸箱移开，仔细的观摩了一下！
　　猛然，唐诚看到了小沙发右下角有一个类似汽车出厂日期标识牌的东西，上面标示着改物品的名称，唐诚就念出来说．“夫妻辅助椅！唐诚瞬间就明白了这件东西的用途，唐诚从里面翻出来了产品说明书，此东西学名叫，'l性＊交椅”,'l性＊爱床”可以采用手动、电动、数控3种调节模式，由秦江公司负责进生产，受制于国家医管局的制约，目前产品还不能大规模上市销售，仅限于交流使用，说明书里有详尽的产品操作说明，后半部分页面印有图，适应性活动时调整结构的各种图片，,'l性＊爱床”
　　可以提供20种以上的做＊爱姿势以及轻松创造多种罕见的男女交合体位．唐诚也非常喜欢接受新事物，他对说明书上的彩页，标注的姿势大全，继续浏览了下去，产品说明书上，详尽了列举了二十种交合体式分别为：静夜思春、月下侍友、翘首以待、长驱直入、阴差阳错佳人有约等！
　　看着真人演示的图谱！看着看着，唐诚猛然一抬头，没有看到安然月呢！她人呢！唐诚一回头，安然月正在唐诚的背后，也在饶有兴致的：着唐诚手里的说明书，对真人演示的图谱，看的是津津有昧！


第546章 吃了人家的嘴短
　　猛然之间，两人的心神都有点．隐惚，唐诚・隆漫的站起身来，直视着安然月的眼睛，发现安然月的眼神越加的迷离起来！
　　时势造英雄，很多的时候，人并不是受制于自己的内心，而是受制于周围的环境假如唐诚和安然月之间出现不了这个“性＊交椅”事件，也许，唐诚就不会和安然月发生后面的故事，可是树欲静而风不止，一个偶然出到契机，会改变历史，更别说要改变人与人之间的关系了！
　　唐诚和安然月目光对望了一眼，又同时把目光对准了眼前这个尚未投放市场的东西上，它做工考究，形式新颖，像一个沙发，又不像，像－轮椅，也不像，座位的后面还设计了一个手提电脑架，可以一边看电脑，一边享受着女人的爱抚，这对于男人来说，绝对是件极其享受的过程尤其适合世界最苦逼的职业之一：写手们使用！
　　而后，安然月走过来，竟然坐上去这件新式产品，感受一下，她低着头说：“这个李总也真是的！怎么就能想到送这玩意呢安然月弯起腰，去摆弄一下产品前端的电脑操控显示窗口．恰好，安然月这个姿势，很像产品说明书上，彩页绘制的图谱当中，那个“后门大开”的姿势，结实浑圆的小屁屁撅起来，里面的白色底裤，已经被唐诚一览无余．唐诚见到此情此景，恍如梦境一般，再也控制不住了，身子缓慢的移了过去，1各自己的双腿之间靠近了安然月隆起的臀部，把身体靠在亏然月的身后，撑起的下身紧贴在她丰脱的臀部，更令唐诚感到一阵酥麻！鼻际闻着阵阵的幽香，再看安然月已经是紧闭的双眸微颤，呼吸的气逐渐急促起来．“唐诚！不要！”
　　安然月把屁股扭动了一下！“我是你嫂子！
　　唐诚此时，体内燃起的熊熊火焰，已经是无法控制了“你知道什么叫做天作之合吗？”
　　唐诚把身体向前倾，使自己的大半个身体都靠在了安然月的背上，说：“这就叫天意不可违｝这个椅牙就是上天给我们两个的暗示！
　　安然月听完，屁股静止了．唐诚缓缓地地拉下了安然月裙子，露出良好的身段，一刹那，无可挑剔的身体中间呈现在唐诚眼前，唐诚1各安然月的上衣从她的头颅上惫下，高耸的双峰还戴着＊罩，不过除了更显娇艳外已不起多大的掩护作用了，安然月自己动手解开白色的＊罩，随手丢在地上，唐诚就忍不住摸摸她的大咪咪，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下．在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的轻微扭动，没有乳罩束缚白软乳＊房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色＊头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了．唐诚侧头一看安然月的下半身还穿着半高筒的黑色丝袜，就4各白色＊裤和黑色丝袜一起解下，此时，风景就更加的旖旎，浑圆臀丘和很涌股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那淡褐色的私处，黑色的毛毛……大好风光一览无遗．安然月背对着唐诚，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着．按照刚才说明书的介绍，这个姿势，是标准的隔岸取火！
　　午休的时间有限，唐诚只把说明书上的二十多种姿势，和安然月一起尝试了三种，由于是新产品新尝试，很快唐诚就不能自已了，此时，更严峻的现实间题摆在了唐诚的面前，时间仓促，根本就没有准备安全套．唐诚就想从安然月的身体里，像拔萝卜一样的拔出来安然月呢喃了句：“为什么要拔啊？
　　唐诚说：“怕怀孕啊！
　　安然月笑了，说：“你应该先问问我，我身体里带着节育环呢！你放心吧，唐诚这才又放心大胆的激烈推送了几次，1各精华射进了安然月的身体深处！
　　而此时的安然月是“性＊交椅”上最标准的姿势，两条腿担在椅子两边的扶手上，上半身下沉，腹部翘起，整个身体的私处，就仿佛是－个标准的漏斗形状，按照这样的态势，不会有一滴溢出来！
　　这个新式玩意还真不错，唐诚用过以后，很满意，心里想：1各来自己结婚了，在卧室里珍藏一件这玩意，还真能有助于提升惬意有质量的三生活！
　　午休过后，唐诚就要离开安然月去万城县了，安然月收拾好身体卫生，从卫生间里走出来，说：“唐诚，想着嫂子托付你的事！我们家的育都托付到你的身上了！
　　吃了人家的嘴短！
　　唐诚说：“我尽力而为！


第547章 再施毒计
　　唐诚和孙小涵回到了万城县．唐诚倒是一身轻松，可是，孙小涵的心事就重重了，她本来带着舅舅的指示去暗算唐诚的！没有想到，孙小涵在同唐诚的交往过程中，竟夕渐渐的喜欢迷恋上唐诚了！各种情感交织在一起，孙小涵的心情久久难以平复，她要在亲情和感情中做一个取舍了！
　　她都把自己的宝贵身体奉献给唐诚了，再让孙小涵去暗害自己的心上人，孙小涵是断然再也办不到了她只好当夭晚上去了舅舅家，像舅舅坦诚，自己绝对不会去上级党委给唐诚栽赃，更不会去检举揭发唐诚，也不会作为证人起诉唐诚的！二万元钱，孙小涵放回到了舅舅的办公桌上！同时，孙小涵也表示，放在唐诚爸爸家里的书画，孙小涵1各来会取回来，还给舅舅的！孙小涵再饮补舅舅说：“不要和唐诚斗了！舅舅，你根本不是唐诚的对手，现在你唯一要做的，就是团结唐诚，支持唐诚的工作，在万城县保持和唐诚的高度致，这才是舅舅的正确选择！
　　齐凯听完孙小涵的真诚表达，齐凯就是一楞，想不到唐诚的个人魅力会有这么大，把自己的外甥女调到唐诚身边，是监视防范唐诚的，没准到，弄巧成拙，这么快，孙小涵竟然站到了唐诚一边！
　　齐凯面色凝重的说：“小涵j你真的诀定要维护那个姓唐的了l连舅舅的亲情都不要了孙小涵听到舅舅这样说，委屈的眼泪在眼眶里打转，她伤感的说：“舅舅，你不要这样说，您的亲情我是十分的在乎，可是，我实在做不廿这样的事情！只能是让舅舅失望了！
　　齐凯看着伤心的孙小涵，他的心也有点难过，毕竟是自己姐姐的女儿，才是一个刚刚走上社会的年轻女孩，是自己这个当舅舅的，强行把｛拉进来政治斗争漩涡中，对于一个女孩来说，也是勉为其难了！
　　齐凯痛定思痛，也反思了一下自己的做法，是不是把孙小涵牵扯进来他和唐诚之l'ed的斗争，本来就是错误的！
　　齐凯把身体无力的向后靠到沙发上说：“好吧，既然是这样，舅舅也就不为难你了！
　　第二天，齐凯把这个坏消息告诉了黄爱仁和雷呜！
　　黄爱仁接到齐凯的告急电话时，他正和万城县北齐镇的党委书记贾志超喝酒，黄爱仁对唐诚恨之入骨，同样，因为唐诚堵了贾志超的升官二路，一年之中不予贾志超提拔重用，贾志超也对唐诚心里有恨意！
　　黄爱仁知道这件事，于是，黄爱仁又在贾志超耳边说了很多关于唐诚的坏话，无事生非，捏造谎言，挑拨唐诚和贾志超的姑父广寒市副市十汪荣之间的关系！
　　于是，反对唐诚的敌对阵营里，势力进一步的扩大，在黄爱仁和雷呜的努力下，1各副市长汪荣也拉了进来！
　　副市长汪荣确实在贾志超的这个事上，．脚限唐诚！双方是一拍即合，黄爱仁是一计不成又生一计，一个更大的计划随即形成．副市长汪荣在广寒市有自己的势力范围，更为致命的是，这个副市长，不单单官职做的大，主管广寒市交通公路建设要害部门，而且他还汹黑！
　　势力范围笼罩东南省东面半壁，广寒市最大的黑恶势力，号称东南帮的帮会首领万在州，和汪荣的私交不错．汪荣这次要对唐诚一点颜色看看！他这个副市长不是这么好欺负的！了，可是，唐诚竟然恩1各仇报，不但没有给汪荣面子，把贾志超提起来，在唐诚眼里，一点面子也不给！汪荣开始请唐诚吃饭，也算是先礼后舌反而是降职使用了！汪荣想起来这件事，心里就窝火！
　　这真是典型的不皇豆包当干根，那我汪荣不当人物当东西啊！
　　汪荣就和黄爱仁和交通局长孙墨友合计了一下，他们的初衷，也不想把事情闹大，毕竟唐诚是县委书记，真要是出了大事，汪荣也担待不起！汪荣的意思是，给唐诚一个警告，敲山震虎！让唐诚知道一下我汪荣的厉害就是了！
　　黄爱仁这个人，心机重，兔点子多，他眼珠一转说：“我倒有一个计策！
　　“什么计策啊？”
　　汪荣问道．黄爱仁伏下头说：“我听说，我们广寒市最午逼的老板，万在州和汪市长的私交不错，我们明的不行，就来暗的，白的不行，我就来一把｛的！通过万老板，教训一下唐诚，给唐诚一点颜色！让他知道我们不是好惹的！


第548章 美容店
　　汪荣沉吟道：“这个事情，震动了上层，场面就不好收场了荣有一个尊敬的态度，就可以了！
　　我们必须办的要巧妙，要张弛有度，可玫可守，可进可退，不能太过分了，要知道唐诚不是普通老百姓，真要二！最好的办法，就像孙子兵法说的那样，不战而屈人之兵，善之善也！让唐诚知难而退，改正以前的错误，对手黄爱仁思考了一下，想出来了一条恶计，而且这条恶计，还是要借用一下孙小涵！
　　孙小涵不是不．清愿暗害唐诚吗！怎么再从这个孙小涵身上作文章呢！可是，阴险的黄爱仁，肚子里的害人计谋很多！孙小涵让黄爱仁这二的一个计策流产，黄爱仁已经对孙小涵有了看法，明白这个孙小涵已经上了唐诚的船！甚至都有可能喜欢上唐诚了！越是这样，这个孙小涵就有利用的价值！
　　于是，汪荣和黄爱仁联系到了东南帮的帮主，万在州万在州这个人不简单，黑白两道通吃，黑道上，人称万爷，手下马仔众多，手下有十条龙，每条龙手下都有三四十人的小兄弟，可以自成－派，单独打拼，但是在万在州需要的时候，十条龙头必须聚集在一起，形成一个大集体！老大就是万在州！
　　白道上，万在州的正式身份是东南省万事荣集团公司的总经理！万事荣集团是一家肉制品生产企业，集宰杀伶藏、猪肉分割、食用油生声大型企业！据说，公司总资产上亿元！
　　他们坐到了一起，商量来商量去l终于完善了一套对付唐诚的办法！
　　黄爱仁的小姨子在万城县政府法制办上班，和孙小涵认识，一天，黄爱仁的小姨子主动的找孙小涵聊天，临走之时，黄的小姨子送给孙小了一张卡！是广寒市太太乐美容连锁店的贵宾卡！拿着这张卡去，可以免费给做五百元的面部美容！小姨子说：“我在那里做过美容，很不错l涵，你也去尝试一下吧，我们女人啊！就是要打扮的光鲜漂亮！让男人们眼馋！1各来嫁一个好男人！
　　孙小涵就推辞了一下，可是，黄的小姨子坚持要给！孙小涵盛情难却，也就接受了小姨子赠送的这张美容店的贵宾卡！
　　黄的小姨子临出门，还回过头说：“这几夭，妹妹就去吧！不然的话，过期作废了，就太可．借了！
　　孙小涵在小姨子走后，看了一眼这张美容店的贵宾卡，确实赠送五百元的美容服务，还有一个星期就到期了！
　　孙小涵就诀定，反正是别人给的，不做白不做，浪费了怪可惜的，就抽了一个时间，到唐诚的办公室里请假说：“唐书记，明天我想去广市玩一天！给你请个假！
　　唐诚就翻看了一下桌上的日历牌，看了看明天的备忘录，说：“正好明夭，我要市委去开个计划生育会！你和我一起去吧！
　　孙小涵一听，非常高兴，当即拍手说：“那就太好了！
　　孙小涵去做美容，唐诚去开会，然后，再一块回来，什么事也耽搁不了！何乐而不为呢！
　　第二天，孙小涵就坐上唐诚的车，一块去广寒市在路上，唐诚l司道：“小涵，你去市里干什么啊？能告诉我吗？
　　孙小涵调皮的一笑说：“当然可以，我去做美容！
　　“你都这么漂亮了！”
　　唐诚微笑着说：“还用做美容啊！小心，不要越做越不美了，女人的天然美最好了！
　　孙小涵就把黄的小姨子赠送给她的那张免费卡拿了出来，交到唐诚的手里说：“其实，我也不想去，可是，一个同事，就是我们政府法制于蓉姐送给我的，给免费做五百元钱的美肤品呢！既然给我了，浪费了，怪可惜的，我就想去做做看！我们女孩都爱美的，当然是越漂亮越好了唐诚审视了一下贵宾卡，也没有发现什么间题，确实免费日期也快到了，女孩吗，和男人不一样，花费在美容上的精力和金钱都要比男沐多，这也是女性的特点！唐诚也无可厚非！
　　另外，私心上讲，唐诚当然也是希望孙小涵更加的漂亮。车到了广寒市，司机先把唐诚送到了市委小礼堂开会，然后，唐诚让司机跟着孙小涵去做美容，等唐诚散会了，再和孙小涵联系！
　　进到会议区，按照规定，所有的手机都要打到震动上，期间，孙小涵给唐诚打了四五个求救电话，唐诚都疏忽了，没有接听到！司机也给炸打了一个求救电话！
　　等会议开完了，两个半钟头过去了！唐诚走出小礼堂，这才注意到手机上有孙小涵的未接来电唐诚就回拨给孙小涵电话，问她：美容做完了吗？
　　可是，接电话的竟然不是孙小涵，而是一名男士的声音，对方恶狠狠的说：“你是孙小涵的什么人？
　　唐诚非常诧异，就如实回答说：“我是孙小涵的领导啊！
　　“她欠了我们美容店两万八的美容费！你替她送钱来吧！”
　　对方狠狠的说！
　　唐诚一听，就更加的诧异了！
　　接着，唐诚的司机就跑过来，哭丧着脸对唐诚汇报说：“唐书记，孙会计欠了美容店巨额美容费，被人家给扣押了！"“什么！”
　　唐诚大惊，这是谁啊！吃了雄心豹子胆！黑人，都黑到唐诚的女人头上了！


第549章 装逼的万老板
　　唐诚就喝间到：“你们把孙小涵怎么样了？
　　“她很好l她欠了我们店里的美容款，你只要把美容款送过来，我们依然是并水不犯河水！”
　　对方答道。
　　说完，对方就挂断了电话！
　　唐诚坐到自己的车上，问询了一下司机，孙小涵去做美容的细节，唐诚渐渐明白了，这个孙小涵很有可能遇到黑店了！让人狠狠的宰了一7现在，唐诚还没有把孙小涵的遭遇，和自己政敌联系在一起！唐诚认为，孙小涵遇到的这个黑店，是一个孤立的偶然事件！毕竟现在社会上，歪的，下套的，阴人的，黑店套路有很多，先打着免费的名义，待顾客上当以后，突然又宣布，给顾客用了高档化妆品，借机狠狠的宰顾客一刀l就是110来了，也很难进行调解，再要是黑店和警嚓有点联系的话，那样被宰顾客就更是冤大头了，乖乖的掏钱免灾！
　　可是，不管怎么说，唐诚一向的立身原则，那就是不允许任何人欺负唐诚的女人！
　　原来孙小涵当自己的会计的时候，是如此，孙小涵把处子之身奉献给唐诚以后，就更是如此了！
　　唐诚并没有急于出手，对于社会上的黑恶势力，黑厂矿黑企业，唐诚也算经历过的事情不少了，这里面确实隐含着许多危险因素，搞不好，就会打狼不成，反被狠咬一口！战略上还是需要重视对手的！唐诚坐回到车里，没有立即让司机前往太太乐美容店，唐诚让车停在市委大院里然后，把电话打给了光照千秋，并且也打给了屠夫老蔡，让他们马上赶过来唐诚身边护驾！
　　到什么山上，唱什么歌，以其人之道还治其人之身，这也是唐诚一贯的做事风格！唐诚还是要给对方来一个以暴制暴，以牙还牙！
　　要是对方真敢伤害了孙小涵！唐诚一准，就会砸了他们的美容店！
　　四十分钟后，光照千秋和屠夫老蔡到了，加上唐诚和司机，一共七个人，浩浩荡荡的就去美容店解救孙小涵！
　　唐诚等人到了太太乐美容店，唐诚间道：“孙小涵呢？你们把她怎么样了？
　　美容店里的帮工一看，唐诚的派头也不小，就直言道：“你是说刚才那个欠我们美容费的女孩啊！你们长时间没有来送钱！她被我们美容的店长请到总部去了！
　　我靠他娘的！美容店还有总部啊！
　　唐诚就间道：“你们的总部在什么地方啊？
　　对方答道：“万事荣集团公司总部大楼！
　　唐诚就有点诧异到：“你们美容店的总部怎么是万事荣集团啊！万事荣集团不是一家屠宰企业吗？
　　对方如实答道：“我们太太乐美容店是万事荣集团的老总万在州老板投资的！
　　哦，原来如此！唐诚表情平静的转回身，对手下几名干将说：“走吧，我们去万事荣集团！
　　万事荣集团总部是一幢六层大楼，楼颜色是红色的，也称万事荣红楼！这里不单单只是万事荣集团公司的总部，更是万在州手下帮众头目！集议事的地方！万在州手下十员大将，号称＋条龙的头目，每人在红楼上都有一间办公室！可见，这个万在州的红楼，还是一个黑社会帮会的二窝点！
　　唐诚在门口被保安拦住，唐诚就说：“我是过来接人的！
　　保安和里面的人通过电话后，间唐诚的名字身份，唐诚如实回答，万城具的具委书记！
　　对方请示后，就放唐诚进来了，唐诚内心还以为，自己报出县委书记的名号，对方万在州会从楼里迎出来，结果，让唐诚始料未及的是，淡表现的也很平淡，大门口通往红楼的通道上，只有稀疏的几名保安，根本没有表示出要迎接唐诚的意思！
　　唐诚等人进来红楼的门，突然，门口一下子闪出来十名大汉，再向红楼里面看去，周围椅子上，坐着数十名的彪型大汉，一色的黑西装，太阳镜！黑皮鞋！
　　把守门口的黑衣大汉们阻拦住唐诚说：“对不起，按照我们公司会见客人的规定，万总只会见对方能够说话算数的人！其他的人，一律不见！
　　唐诚的眉头一皱，想不到这个万在州会摆这么大的谱！和这个万在州见一面，竟然比见国家主席的安保规格都高！好像是要朝见古时候的鉴帝一样！
　　唐诚淡淡的说：“还需要搜身吗？
　　对方回答：“那倒不用！
　　光照千秋就想跻身前来，要和对方理论！
　　唐诚一摆手，让光照千秋退下，唐诚明白，这是对方给自己摆谱呢l要给唐诚来一个下马威！
　　同时，唐诚心里也有一个深深的疑问，不就是一个黑店吗！不就是打着做免费美容的幌子，黑顾客的钱财吗！没有必要给唐诚玩这狐假虎对一套江湖把戏啊！一个不好的预感就在唐诚的脑海里生成，目前的迹象就已经透露出来一个信号，孙小涵这次美容被黑事件，不像想象中的那乏单！他们究竟是想要干什么呢？
　　唐诚镇定了下心神，大方的让属下人在门外等着，唐诚要只身入虎穴，会一会这个装逼的万在州，探视一下对方的底牌，这个人到底想要厂孙小涵做诱饵，把唐诚弓！到这里来，想要和唐诚谈些什么！
　　唐诚走到了三楼上，万在州老板的办公室！
　　整个三楼通向万在州办公室的的走廊上，并排站立着两排大汉，人数服装又和楼下大斤的不同，三楼只站着十个人，一边五个，全都是一健的紫色西装！昭示着，这十个人又是一个等级！


第550章 开始很淡定
　　唐诚表情淡定，没有被万在州的气势所吓倒，看来，这个万在州是有意在唐诚面前显摆自己的势力，是想给唐诚一个威．曝，越是这样，大舌当前，作为大将的，越要有一种从容淡定的心态，不然的话，别说交战了，第一回合就会让对方看不起！
　　唐诚从容的敲响了万在州的房门，然后昂首走了进来，豪华的办公室里，中间放置着一张宽大的办公桌，桌子上插国旗和党旗，唐诚审视一下，这个万在州就是够牛的，办公桌比唐诚县委书记的办公桌大多了，而且万在州也很会装逼，区区一个公司老总，办公桌上也插什么国旗啊！看来，这也是办公桌上流行的一种文化，本身和爱国是无关的！更多的就是一种装饰！
　　看到唐诚进来了，万在州从椅子上站起来，走出来和唐诚握手，笑着寒暄！
　　万在州这个人，五十岁左右的年纪，平头，花白头发，宽脸庞，身材很魁梧，不过，眼睛很小，聚集着让人寒冷的阴光，鼻子和嘴都不大搁到大脸庞上，这样给人的感觉就像大水盆里放进去两三只蚂蚁，不怎么舒服！
　　唐诚坐下来，万在州也坐回到自己的老总的位置上，万在州的笑容有点假，几乎是明知故间到：“唐诚书记｝久仰大名l也不知道是什么惬风！把你这个年轻有为的县委书记吹到我这个万事荣集团总部来了！找我有事啊？
　　唐诚早料到万在州会这样装糊涂的唐诚向肚子里压了压火气，尽力保持面部表情的一种从容，如实讲出来自己拜访这个万在州的原因：“我的一名下属说是被带到万事荣集巨总部红楼来了！我是过来找万总要人的！我听说，太太乐美容连锁店是万总投资控股的，我的人就是在你的美容店做美容时，被美容店的人带至们公司来了！麻烦万总过间一下，是不是有这样的事？
　　“是吗，”
　　万在州装作出来一副刚刚知道的样子！好像这件事他完全不知情仪的，其实呢，就是这个老小子亲自设计参与的！
　　万在州说：“这个太太乐美容店确实是我投资控股的企业，可是，美容店没有人来向我汇报，说把人带到我们这里来了唐诚说：“确实是美容店的人，告诉我的，说让我到这里来领人！
　　万在州注视了一下唐诚的表情，唐诚依然是一副不急不躁的表情，从面部上，万在州目前还无法探视到唐诚的内心！也不知道唐诚这个人丘竟有多大的能量万在州就说：“那好吧，我打一个电话间一问！唐书记稍等！
　　万在州就打电话让秘书进来，安排了一下！不大一会，秘书领着太太乐美容店的店长进来了，万在州当着唐诚的面，l'ed店长说：“怎么回事你怎么把唐诚书记的人都敢暂扣啊？赶快说说，这是怎么回事？
　　店长就向万在州汇报说：“我们刚想给万总汇报这件事呢l上午来我们店里做美容的那位女士，一共在我们店里消费了三万元的账单，我犷她免了两千元，算成了两万八，把她带到公司总部来进行处理！
　　可是，她没有钱支付，而且还咆哮我们的店员，说我们是黑店，还动手砸了我们的几件昂贵的美容设备！所以，“哦，是这么回事！”
　　万在州转脸对唐诚说：“唐书记，你明白了？
　　“我不明白！”
　　唐诚站起来，对万在州说：“万老板，我的下属，我了解，她去你们店里做美容的时候，跟我说起过，她是室着你们店里的费美容卡去的，她断然不会做三万多的美容项目l我必须要见到我的人l我才能下结论！
　　美容店长狡辩说道：“她来我们店里的时候，确实有一张我们店里的贵宾卡，按照免费金额，我们已经给她做了五百元的免费护肤品！三万的账单，都是她后面消费的！
　　说着话，店长还把长长的一串消费小单，递给了万在州，万在州看了看又递给了唐诚！
　　唐诚浏览了一下，知道这里面都是他们店里微机上随便打的，不足以为证！
　　美容店长还说到：“我们店里对于免费赠送的贵宾卡，我们店是有最终解释权的！
　　万在州看了看唐诚，转身对于手下人安排说：“既然是唐书记的人，唐诚是我们广寒市万城县的县委书记，也是场面上的人！这点面子，手万某还是要给的，去，把唐书记的下属请过来！要有礼貌！
　　三分钟过后，孙小涵被请进来万在州的办公室，见到了唐诚！
　　孙小涵见到了唐诚，眼圈立即就红了，委屈的泪花在眼眶里打转！
　　孙小涵大声的对唐诚诉冤到：“唐书记，我，我根本就没有消费他们店里这么贵的化妆护肤品．他们这是黑店，蓄意蒙蔽坑害我们消费者，诚，你要给我做主啊！
　　唐诚知道，现在这个事，一时半会的很难说清，对方假如是蓄意对孙小涵这样做的，孙小涵就很难做到不被下套！
　　果然，美容店长说：“孙女士，我们给你做美容的时候，介绍了一种国际上最新研制的护肤品种，叫龙蛇玉兰油，是有十八种名贵中药材置而成的l其中，里面有一样配方就价值连城，是用世界上最毒的蛇，非洲树蛇的蛇胆配置的，我们给你用了啊！
　　孙小涵委屈的说：“当时，你们没有说价格这么贵啊？你们只是说，这是最新产品！很便宜的！
　　店长笑了，说：“这句话就看你怎么理解了，你的身份如何了的，就是很便宜啊！你没有钱，怎么也敢进我们的太太乐美容店呢！
　　来我们店里做美容的有很多身价过亿元的富婆，对于她们来说，万JL八千


第551章 幕后指使
　　万在州转过脸对唐诚说：“唐书记，你看这个事情，应该怎么解诀啊？
　　这明明是下套给孙小涵吗I唐诚一直标榜，不允许自己的女人受到委屈，可是，却又一次目睹自己的女人孙小涵眼睛红红的，伤心的在注衫唐诚！
　　唐诚也在打探这个万在州的底牌和动机，他的最终目的是什么，唐诚就把话题扔给了万在州，唐诚说：“这个事情，是发生在万老板的美乓之内，我唐诚不好说什么！还是请万老板说一个解诀的办法吧！
　　此时的唐诚还以为，这个万老板一定会给唐诚面子的！
　　万在州沉吟了下说：“好吧，我万某和唐书记第一次见面，你贵为县委书记，在我万某人这里，还是有点情面的！看在唐书记的面子上！
　　长，你就再给打个折，减免一些吧！
　　店长假．隆漫的客气了一番，对唐诚和孙小涵说：“既然万总说话了，我就再打点折，原来你消费的钱款数是三万，我们已经给你优惠了两二了，再减免太多的话，我们就赔钱了！连本钱都收不回来，可万总说了，我就再咬咬牙，在两万八的基础上，再给你减免两干，你们拿两万六0数字也吉利，什么｛就给减免了两千啊！这还是属于明抢蒙夺啊！对方也根本就没有把唐诚放在眼里！唐诚原以为自己的面子比天大呢！两万八减免成）呢！结果倒好，愣是把唐诚的面子当成了鞋底子，给硬硬的踩到了脚下！
　　万在州阴森的笑了笑，看着唐诚的表情说：“怎么样啊？唐书记，你对这个价格还有什么异议吗？
　　唐诚的异议大了！
　　不过，唐诚也看出来了，人家万在州根本就是有备而来，通过孙小涵的这个事情，专门对付唐诚呢l唐诚有这方面的预感，但是，还不能确定唐诚诀定换一种方式，让万在州把幕后的一切东西给表露出来，这样的话，唐诚心里就有谱了！
　　唐诚笑了笑，对万在州说：“好啊！万总给我的面子不小！我唐诚＋分感激！可是，金额还是有点大！万总啊！能不能再给我减免一些啊要是万老板今夭给我唐诚一个面子！1各来，有机会了，我会还给万总一个大面子的！
　　万在州看着唐诚说：“价格吗！还是可以商量的！人在江湖漂，义字在中间，我是讲义气的，我万在州也不是差钱的人！我万某人也喜欢拿交你们官场中人，只要唐书记识时务，・懂礼数，听我万某人的劝导，与人为善的话，两万多的美容费，不在话下！
　　唐诚马上听出来万在州的弦外之音！看来，孙小涵的这个事件，还真不是孤立偶然发生的，背后有一双幕后的黑手在推动！唐诚必须要知又幕后的黑手是谁？
　　唐诚继续套万在州的话说：“我听万老板话里有话啊！可能是我唐诚办事毛躁，有对不住万老板朋友的地方，请万老板说出来，我也看到丁板的能量了！厂子经营的很大，在广寒市的人脉也广，我也听到过你万老板的鼎鼎大名！我唐诚真要是有做的不对的地方，还请万老板明示啊！错误，我一定改正！
　　唐诚的示弱战术奏效了！万在州心里开始有点沽沾自喜，他心里想！听汪荣说，这个姓唐的很难对付，牛气的很，可是，他和唐诚几个回交下来，也没有见到唐诚多么厉害啊！还不是文质彬彬的，像一个呆头呆脑的书生，再说了，年纪轻轻的，嘴上连胡子都没有！整个是一个弓禁风的年轻小孩，不是汪荣等人介绍的，那么飞扬跋启啊！是不是汪荣他们高估了唐诚啊！
　　很快，万在州转念一想：对了！我在公司楼里摆了一个天门阵呢！那么的兄弟聚在一起，一准是下马威战术奏效了，唐诚知道了我万在州臼力，唐诚害怕了！
　　万在州想到这里，开始摆出一副香港黑社会和事大佬的姿态，他让其他人都先退出去，单独留下唐诚说话万在州说：“看出来，唐老弟也是一个明白人l只要是唐老弟答应我几件事，美容费的事吗，马上可以一笔勾销！我还要在广寒市最豪华！
　　酒店，宴请唐老弟吃饭！
　　唐诚追间道：“愿闻其详。”
　　万在州说道：“我这也是受朋友所托，把唐老弟约到我的公司里来，就是当中做一把和事佬．请唐老弟看在我万某人的面子上，不要在万大树敌太多，做对不起我朋友的事！
　　“敢间都是那些人，是你万老板的朋友啊？”
　　唐诚再次问道！


第552章 哥们灭了你
　　万在州心中窃喜，他以为自己已经震慑住唐诚了！自信心开始极度膨胀起来，再也不把唐诚放在眼里了！唐诚是县委书记，是个不大不小以官，但是，官场中人不怕人民群众，倒是对恶势力有几分忌．潭，这是万在州几十年闯荡江湖，得出的心得体会！
　　万在州就大言不惭的，充当一副大哥的模样，想要调解唐诚和政治对立面的关系，万在州阴阳怪气的说：“唐老弟，做官不能做一辈子l」晚有卸甲归田的那一刻！何必要把事情做绝呢！要与人为善，要团结同事，要尊重领导！特别是市政府的领导，比如汪荣副市长，你就对他要，敬一些！那是我万在州的朋友l还有就是，你们万城县县级领导干部里面，也有很多是我万在州的朋友！你也要对他们礼遇有加，不要处处置，于死地，把人家当官的前途给堵的死死的，要知道，多一个朋友多一条道，多一个仇人，多一座山啊！你还年轻，这些道理，你要仔细的思考一下！你在万城县打压的那些官员，以后，你要想办法，再给推举上去，都给他们一个好的归宿！要安抚他们！
　　万在州说着说着，逐渐的就进入到了角色当中，俨然一副得道高僧的表现，把唐诚当成刚进门的佛家小弟子了！
　　唐诚胸中的怒火，已经渐渐的燃烧起来！
　　想要玩我的人！我一定先他娘的玩死你！
　　你万在州把自己当成什么了，当成玉皇大帝了！成了救苦救难的大菩萨了！你万在州可以在别人面前冲动什么英雄好汉！在我唐诚这里，要装逼！
　　人不犯我我不犯人，人若犯我，我让你下场比无期徒刑罪犯的下场都要凄・渗！
　　唐诚逐渐明白了事情的来龙去脉，看来，确实和唐诚心中预想的一样，这是有人故意给唐诚下套呢，万在州也是想用这种方式，来约见唐识使唐诚产生知难而退的想法，不战而屈人之兵，让唐诚以后不敢再对汪荣叫板！
　　汪荣和万在州这件事做得也算巧妙，既暴露出来了自己的势力，也给唐诚一点教训！
　　唐诚站起身来，语气坚定的对万在州说道：“万老板，太不巧了！你知道我唐诚这个人平生最烦的一件事是什么吗？
　　“哦l”万在州不知道唐诚接下来想要干什么，就谈有兴致的l句道：“是什么啊？
　　唐诚直视着万在州的眼睛，一字一句的说：“我最烦有人要挟我！我这个人，最信奉的一条的人生座右铭就是，宁为玉碎不为瓦全，宁可在阴曹地府当一个英雄，也不愿意在人世间为一个草包！唐诚从来不后悔做过的事！现在怎么做的，唐诚4各来还是要怎么做！别说是你万在州的影友，就是民国杜月笙转世投胎，唐诚还是要坚持自己的原则！
　　说完，唐诚已经清楚了事情的内幕，没有必要再套万在州的话了，唐诚厉声说：“把我的下属，今天让我带走！不然的话，出现的一切严；后果都要有你万在州来负责！
　　“哼！”
　　万在州听完唐诚的表态，鼻子里哼了一声．他这才感觉到刚才自己的直觉错了！人家对方别看年纪小，根本就没有被自己所吓倒！
　　在州鱼子一掀，狠狠的说道：“看来，你是不想给万某这个面子了！
　　“呵呵！”
　　唐诚平静的说：“我唐诚在你万在州眼里，没有面子！同样，你在我唐诚这里，也没有面子！
　　“那只怕，刚才那个女人，你是带不走了！”
　　万在州说．唐诚沉吟了下说：“不就是三万元钱吗，我如数给你就是了l你如果再不放人的话！恐怕，这个严重后果，你承担不起吧万在州权衡了一下利弊，要是唐诚真把他们说的美容费如数奉还，这个万在州还真不敢再继续扣押孙小涵，再扣押下去，那就不是民事纠纷了，变成了非法拘禁了，那是要触犯法律的，万在州知道非法拘禁的厉害，只要唐诚认栽，拿出三万元的美容费，其实，这场战役，万在州已丢算胜利了，万在州说：“好啊，只要唐老弟认拿美容费，我马上放人！
　　唐诚就让万在州派人去跟着唐诚到银行取钱，三万元分文不少的交给了对方！孙小涵也就平安的回到了唐诚的身边！
　　孙小涵哭着说：“唐书记，你不能这么轻易的就给他们三万块啊！这分明就是讹诈啊光照千秋也说：“是啊，老大，这可不是老大的处事风格啊l老大刚才不应该听他们的安排，把我们五个人留在外面，只要你一声令下，畏个冲进去，哥几个还真没有把他们万在州的那帮马仔放在眼里！
　　唐诚微微一笑，说道：“这件事，他们做的很巧妙，假如我们这个时候冲进去，和这个万在州刀枪相见的话，恐怕一时也难分高下，关键轰事情闹大了，我们没有一个可以解释的理由，我们率先冲击他的总部大楼，我们很难在1各来打官司的时候，占得先机，那样的话，我们就得不催了！再说了，时间拖延下去，我也怕小涵再受委屈！俗话说，兵不在多在精，将不在勇在谋！我们可以换一种方式来对付这个万在州！


第553章 又见藏獒
　　孙小涵听到唐诚说出在乎自己的话，心里生出了一种如沐春风的感觉！越发感觉能和这么敢于担当，又这么为自己考虑的男人发生事，真的是不枉此生女儿身了！
　　屠夫老蔡说：“老大，你快说吧，我们下一步怎么办啊？
　　“是啊！”
　　车德光说：“对于报复我们的仇敌，老大不是一直在说，要零容忍不过夜吗！
　　唐诚说：“对！报复仇敌，就是不过夜！
　　唐诚胸有成竹的说出来自己的下步打算！
　　唐诚知道这个万事荣集团在广寒市北郊还有一个主厂区！是专门屠宰家畜和分割储存的工厂！唐诚让老蔡和光照千秋乔装打扮一番，前去7荣的主厂区秘密侦探l最好是能够抓住他们厂子违反乱纪的事实，只要我们有了他们违法乱纪的把柄，唐诚可以立即眶眺必报，灭了这个为虎怅的万在州涉黑集团！
　　说干就干，唐诚立即带着人前往万事荣集团的主厂区视察地形，这一招，唐诚用的也很大胆，他把宝都压到了万在州的厂子上，希望能够于在州的厂子里找到唐诚可以反败为胜的契机！虽然有点赌的情结在里面，但是，唐诚认为，凭着万在州手下那么多的黑衣大汉，唐诚就可以断定，这个万在州一定涉黑，同时，唐诚也不是对这个万在州一点了解也没有，据说，这个万在州还是东南省比较有势力的一个帮会组织的老大！在州有这样的背景，他手下的美容店都存在欺客敲诈的行为，那么作为他主营业务的厂子，也一定不会很干净了！
　　唐诚等人赶到了广寒市北郊，万在州的分割肉加工厂，才知道，事情不是唐诚想象的那么简单，位于城市北郊，万在州的厂子，占地足足！三百亩l进厂只有两道门，分别为南门和北门，南门稍大，北门稍小！可都是有多名保安把守，进出入，都要有厂子统一印刷佩戴的工作证，宅要有加盖公章的销售科所开具的进出条子！戒备森严，门户把守的很严密，生人还真就很难混进去！
　　唐诚注意观察了一下形势，在车里和属下们急切的商量对策！
　　屠夫老蔡献计说：“老大，南门是他们进入的主大门，戒备要严格一些，我们不如转到他们的北门看一看，有没有可以利用的漏洞！
　　唐诚感觉老蔡的这个办法可以一试，就开车转到了厂子的北门．北门同样有数名保安把守，出入管理也相当的严格唐诚心里想：越是把守门户这样的严！他们里面存在的描腻可能性就越大！
　　唐诚等人就远距离观察着北门周围的形势，仔细的审视着过往的车辆和人流，想要寻找一个可以混进去的契机天助自助者，唐诚的猜想，很快就得到了印证，十分钟后，竟然一连开进厂去两辆小型货车，货车厢上面盖着帆布，不过，货车就在唐诚弓路过的时候，风吹起帆布遮盖的一脚，还是有几只猪腿露了出来，不过，猪腿是僵硬的！
　　唐诚等人一眼就能看出来，这进厂的两辆车箱里拉的全是死猪死羊，因为，在车里，唐诚就能闻到一股的死尸发出的恶腥臭昧！
　　就从进厂的这两车死猫死狗死猪死羊上断定！万在州的厂子，至少存在非法加工死猪死羊肉！
　　车德光也发现了这个现象，就请示唐诚说：“老大，怎么办？很明显，他们在加工死猪死羊肉！
　　唐诚闭上眼睛，思考了一下，说：“可是，我们还没有必胜的把握，我们只看到死猪死羊进入了他们的厂区里，可是，我们不知道，他们乡猪死羊存放到那里去了，又干什么用了，这样盲目的闯进去，我们还是什么证据也找不到！三百亩地的厂子，我们如果没有掌握他们违法乱纪〔切地址和确切信息，我们不会容易抓到他们的证据的！反倒会打草惊蛇，前功尽弃！要是惊动了那个狗日的万在州，我们再想抓他的把柄，就！这么容易了！我们必须做到，要么不出手，出手，就是杀着！一击致命！
　　心狠手辣！在对待自己仇敌上，唐诚不会处处受制于君子的做法！惹恼了唐诚，唐诚也会采用无所不用其极的极端手段。
　　对付仇敌！唐诚也会用点黑手段！
　　这就是唐诚！不虚伪，不做作l有优点，有缺点！对待自己的女人，会柔情万种，对待自己的兄弟，两肋插刀！对待自己的仇敌，会心狠手辣！
　　屠夫说：“那怎么办啊？
　　唐诚看了看万在州厂子的围墙，围墙不是太高，唐诚就沉思了下说：“他娘的！智取不行，我们就强玫！
　　唐诚刚把这句话说出来，猛然听到万在州厂子里，北门边上，竟然传出来一阵的藏赘吼叫声，唐诚让屠夫过去打探了一下，不大一会，尾就回到了车里，向唐诚汇报说：“老大，我们这次又遇见藏赘了！我数了一下，但就我刚才看到的，就有八九条藏葵！"听到这个消息，唐诚的心，一下子又紧了！


第554章 非常规手段
    不过，对于凶狠的藏葵，屠夫老蔡面部表情倒是很平静，他对唐诚请战说：“老大，你真是贵人多忘事，你忘记了！书，可是以前，我是一个屠夫出身啊！杀猪宰狗，那是我老蔡的强项啊！八九条藏赘，不在老蔡的话下！老大说要动手，掉！
　　我老蔡现在是你的秘我全都把藏赘给干唐诚摇摇头说：“我倒不是怀疑你老蔡的实力，干掉他们的藏赘不是目的，找到他们违法乱纪的证据，才是我们的当务之急！
　　光照千秋四个人异口同声的说：“老大，你就说，怎么干吧！贪生怕死，不是哥几个的作风！只要老大下令，刀山火海！我们在所不辞！
　　唐诚看了一下时间，说：“好吧，白天我们不好行动，晚上吧！晚上，你们四个和老蔡翻墙进去！我和大部队负责在外面接应，一旦找到－他们的罪证，立即向我报告，我再带人冲进去，给他们来一个突然袭击！
　　此时，万在州的北门又开了，从厂子里驶出来三辆货车，这一次，车上没有帆布遮盖，货物的名称一览无余，竟然都是桶装的食用油！唐让“咦”了一声，说：“怎么搞的！这个家畜屠宰厂，还能生产食用油啊！
　　屠夫也看到了，若有所思的说：“据说，地沟油有两种制造方法，一种收集饭店的潜水进行高温炼制；还有一种方法更为下作，竟然是用‘种病死动物的内脏和下脚料进行高温炼制，来提取动物内脏上的油脂，进行加工后，再投放市场！
　　唐诚对制造假冒伪劣产品的奸商，是十分痛恨的，这其中，最恨的就是食物掺假！让国民的身体素质集体下降，让疾病爆发率集体上升！食物造假中，唐诚最最恨的又是这个地沟油！因为，地沟油的危害会更甚，家家谁也离不开食用油！它的危害程度和范围就会更广！
　　看来，这个万事荣集团不单单存在着生产分割死猪死羊肉，剩余的病死动物的内脏，对方黑心厂商都不舍得丢弃，竟然还拿来炼造地沟油！
　　唐诚更加坚诀了自己的信念，自己要为民除害，一举端掉万在州的这个黑心工厂！
　　唐诚清楚这个万在州的能力，如果单靠广寒市的警方力量，是很难扳倒这个万在州的，他在广寒市经营多年，一定会在当地有很深的人脉！织了极深的人事关系，说不定，唐诚一有动作，消息就会传到了对方的耳中，唐诚想要出奇制胜，就必须打对方一个措手不及！也就是说，当坦警察，唐诚不能借用！
　　万城县的公安局警力，唐诚倒是可以用一下！同时，让万城县食品药品监察大队的执法人员，也跟着万城县公安局的警力，一块集中到广市区待命大战在即，唐诚一定要有一个清醒的头脑，对方是黑白两道都很厉害的帮会大佬！白道上的身份，还是广寒市的人大代表！富民兴广劳动章获得者！广寒市十大民营企业家！身上的光环众多，对付这样的人，唐诚必须要引起足够的重视！
　　毛主席说，要在战略上藐视敌人，要在战术上重视敌人！
　　林彪说，不打无准备之战，打就必须要有七八分的胜算唐诚心思”厦密的把前提准备工作，想的非常周全，把对方可能出现的反击，唐诚都想到了！
　　晚上九点，外围的准备工作一切就绪！
　　唐诚也不管自己的手段合法不合法，光明不光明了，对付万在州就要用点非常规的手段，唐诚让光照千秋和老蔡，五个人换上黑衣服，在廷人流稀疏处，翻墙而入，进去秘密侦探厂区里面的生产经营活动！
　　半个小时后，光照千秋就返回来了，向唐诚汇报了厂区里面的情况，一切都和唐诚等人的猜想一致｝万在州的这个厂子，不但有加工分割歹死羊死狗死猫肉的嫌疑！也确实存在非法高温炼制动物内脏地沟油的现场．唐诚间道：“你们四个，都把他们非法经营活动的确切地址和方位都摸清了吗？
　　车德光说：“摸清了！为了以防万一，老蔡已经留在了现场盯着了！他们非法的勾当，都是我们亲眼所见，绝对假不了！
　　唐诚听完汇报，长出一口气！万事俱备只欠东风了！唐诚把自己从万城县调来的县公安局一百零八名警察，一律收缴手机以后，立即让郝沛带队赶到现场，封锁万在州南北两门！
　　唐诚带着万城县食品药品监察大队的二十名执法队员，要从厂子的北门冲入郝元沛身为公安局长，看到唐诚原来是想突击检查这个肉联厂，就有点担心的提醒唐诚说：“唐书记，你要三思啊！我们是万城县的公安局，带来的也是万城县的执法人员，而跑到人家上级市来打假执行任务！跨县执法，这是存在越权行为的！搞不好，会给我们戴上一个滥用职1的霏名！何况，我们还是具级执法部门，对市级区域跨县执法啊！
　　唐诚就间郝元沛说：“那你说，我们应该怎么办啊？
　　郝元沛想了想说：“我的意见，是不是先给广寒市政府领导请示汇报一下，和广寒市公安局、市食品药品管理局通报一下．按照常规来说，郝元沛的提醒是合情合理的！郝元沛看到现场，只有他从万城县带来的警力，而没有见到上级市机关的一兵一卒！所以，元沛就有点担心！


第555章 来势汹汹 
   可是，唐诚如果做一个中规中矩的人，一个和现如今大多数官员一样的得过且过，毫无棱角，明哲保身，那唐诚和那些平庸官员又有什么不呢？
　　万在州欺负了唐诚的女人，敲诈了唐诚三万元钱！而且还大言不惭的威胁唐诚，万在州做的每一件事，都已经触及到唐诚的做人原则和底乡男子汉大丈夫，行走江湖，有两个底线原则是必须要坚持的，第一个，谁也不能欺负我的女人！欺负我的女人，比欺负我本人，还要让我齐万丈！第二个，不能看不起我！不把我当成人物看也无所谓，但是，绝对不能把我当成东西！随意凌辱！
　　唐诚就是顶着跨区域执法，滥用职权的罪名，也要让万在州付出代价l宁为玉碎，不为瓦全，宁肯选择一种英雄无畏的死法，也不要受人苍的过一辈子！
　　这就是唐诚的性格唐诚眼睛中的瞳孔收缩，他直视着郝元沛的眼睛，问道：“郝元沛，你知道，是谁把你调来万城具任局长的吗？
　　“知道！”
　　郝元沛的身子不由得站直了，说：“是唐书记，唐诚又间道：“我们两个，谁的官职级别高啊？
　　郝元沛当即答道：“也是唐书记唐诚淡淡的说道：“不要哆嗦了，按我的话去做！出了任何事情，都有我这个县委书记担着！你只管带着你的人，给我毫无折扣的执行我〔令就是了！
　　郝元沛扶了扶头上的警帽，表示出坚诀执行唐诚命令的态度唐诚就带领着郝元沛手下的十名警官，连同万城县食品药品执法大队的人员，一起杀奔这个屠宰厂的北门！
　　门口有两名保安正在执勤，突然之间，看到了数十人的队伍，浩浩荡荡的冲过来了，两名保安大．凉，立即采取断然措施，将大门边上的一小门，瞬间就落锁了，然后，隔着铁门中间的钢筋条的缝隙，问道：“你，你们是干什么的？
　　万城县执法队长的队长立即走上前去，出示了自己是食品药品执法员的资格，然后说道：,'t良据群众举报，我们．环疑你们有非法从事生产：营的嫌疑，现在，我命令你马上把门打开，让我们进去检查！
　　“什么！”
　　对方保安大．凉失色，这是他在这个厂子里从安保工作五年来，第一次遇到这样的事，竟然有执法部门深夜到厂子里来检查．保安和另一名保安对视了一下眼神，另一名保安就去打电话，这名保安说：“这个事情，我们保安做不了主，请你们稍候，我们必须请示习的领导，才能给你们开门！
　　执法队长答应了，然后回头向唐诚汇报了下，执法队长回来厂门前说：“我们给你们五分钟的时间，五分钟后，如果再不给我们开门，我要破门而入了，希望你们配合，不要阻扰我们正常执法！
　　执法队长说完话，两名手皇大铁钳的工作人员站到了门前的锁边，只等着五分钟后，唐诚一声令下，就1各大门的铁锁铰断！
　　对方保安还真是第一次见到这样的严峻的形势！
　　不过，万在州的厂子也不是那么好闯的！三分钟过后，就有十多名的保卫人员冲到了门边，加强了防卫，同时，对方的保卫科长也跑过来万他一边把出现的突发．情况向厂子领导汇报的同时，一面指挥人员封堵厂子门口，不让唐诚等人进来！
　　保卫科长一看唐诚人员众多，有执法队员，有警察，形势十分的严峻，保卫科长在他们的大部队还没有来救援之前，科长接到的指示是，二一切代价，设法阻止唐诚等人进厂，拖延时间，给万事荣集团总部派人来争取宝贵的时间！
　　保卫科长一看，目前的形势，是他们人少，而唐诚人多！
　　保卫科长就一眼看到了厂子门边的关押着的十条藏葵的铁笼子，时间紧急，他也想不到太多，立即安排人，1各十条藏葵的铁笼子门打开，条藏赘立即向饿狼一般，扑到了铁门前！
　　十条凶狠的藏葵的爪子，已经探到了大铁门的上方，毗牙咧嘴，隔着钢筋条的缝隙，吼叫着，凶狠的阵势，一下子就把唐诚的执法队员经傻了！都纷纷的后退！
　　看来，要想进入到厂子，还真的必须把这十条藏葵先给解决了，它们的出现，很是长对方的士气，而灭唐诚的威风！唐诚就转身喊道：“郝元沛，带枪了吗？”


第556章 死战到底
　　郝元沛也很少见到这么多条藏葵齐齐的扑打在大铁门上，这要是强行破门而入的话，单凭十条藏葵就能让唐诚带来的人损失惨重！不要说过去检查了，直接就血溅大门了！
　　郝元沛的头皮有点发麻，他小心翼翼的走到了唐诚的面前汇报说：,'R寸不起，唐书记，我们来的匆忙，开始又不知道具体执行什么任务，我没有带枪。”
　　“怎么搞得l你们公安局执行任务怎么能够不带枪呢l”唐诚有点想训斥郝元沛，但是，此时不是批评他的时候，当务之急，是先要考虑如解诀这十条凶狠藏葵的难题！时间拖的越久，越对唐诚不利！
　　都这个时候了，郝元沛还劝解唐诚说．“就是我们带枪了，我们一点对方违法的证据都没有找到，直接开枪射击藏葵，这个恐怕也不是很无合吧！
　　唐诚瞥了一眼郝元沛，才知道，这个人自己当初就有点用错了，还是公安局长呢！怎么这么胆小怕事啊！当初要不是看在马玉婷姐妹的面：上，自己就不应该把这个郝元沛调到自己的身边当公安局长！他只会是遇到难事了，长别人的威风，灭自家的志气！
　　唐诚冲着身后喊道：“屠夫呢？屠夫杀猪宰狗的屠夫，这个时候有了用武之地了！可是，光照千秋近前汇报说：“老大，你忘了，屠夫还留在厂子里呢！
　　唐诚看着眼前的局面，竟然是一筹莫展，难道自己辛辛苦苦制定的复仇计划，就让对方十条凶狠的藏赘，挡住了去路，让唐诚满盘皆输，功一等吗！
　　此时，唐诚就向身后望了望，他期望自己的后续救援部队能够及时的出现，一解燃眉之急！
　　可是，屋漏偏逢连夜雨，半夜尿床又拉稀，唐诚本来想盼望着自己的救援部队能够及时出现，果不其然，前方道路上，突然出现了数十只寻车的灯光，呈依次递进形状，一看，就是整体划一的车队行驶，才有的车辆灯光！
　　车队在厂子北门，唐诚的后面停下了，刹那时就从车队里的车辆上，蜂拥而下几乎上百人，有的还手拿棍棒和管制刀具，一下子就在唐诚！外围和后方呈一个扇子形状的包围圈，1各唐诚带来北门的人，包围了起来！
　　打雁不成，要被雁啄眼了唐诚以为是自己的救援部队呢！结果真是让唐诚大跌眼镜，竟然是人家万在州的增援部队到了！
　　而且，万在州就在这些人的当中，他知道北门区域是厂子的重点防御区域，是绝对不允许陌生人私自进入半步的！
　　双方的领导，在厂子的北门又一次戏剧性的碰面了！
　　万在州看到了唐诚，他神色自若，休闲的步伐从人群当中走出来，身后还陪着十名彪形大汉！
　　万在州走到了唐诚的面前，开口冷笑了数声，说道：“这不是唐诚书记吗！怎么了！深夜带人封锁我的厂区北门，还扬言要什么破门而入！哼！在整个广寒市，还从没有人敢对我万在州这样无理过！你唐诚是第一个，恐怕也是最后一个了！万某人今天就陪你玩玩，我不管你是什么县‘书记，就是市委书记来了，你只要敢私自踏进我的厂子禁区半步，信不信，你们看到我的藏葵了吗！它们可是还从没有品尝过人肉是一个什么藉昧啊！
　　唐诚也陪着万在州冷笑了几声，唐诚的神色也自若的朗声回敬到：说你们厂子里，存在违反食品生产安全法的行为，我必须要进去检查！
　　“今天，我带来的可全是警察和食品药品局的人，我们接到了群众举报，唐诚把这番话说出来，对方万在州听了，竟然是仰头哈哈大笑，他说：“唐诚，你以为你是谁啊！天上老君啊！还是齐夭大圣！你不就是一个小小的县委书记吗！你可以在其他人面前，臭摆你县委书记的身份，可是，在我万在州这里，不好使！我的朋友当中，比你官大的人海了去了我的万事荣集团是广寒市委市政府命名的全市明星民营企业，我本人也是明星企业家！你啊！区区一个县里的执法队伍，就想查封我的市级企业也不知道，是你的脑子进水了，还是我的眼睛看错了！这不是天大的笑话吗！想公报私仇啊！可是，你错了｝唐诚和万在州正在争执的过程中，身后的道理上，又开过来了数辆轿车，这一次，来的也是官场的人，分别是广寒市开发区公安局治安大胃的警察，由一名副局长带队！还有就是来自市食品药品管理局的执法大队！带队的也是食品药品管理局的副局长！
　　市局的人就把唐诚带来的县局的人，给反包围了！
　　市局的两名副局长，呵斥唐诚带来的县局负责人说：“你们是哪个县的？哪一部分啊！你们竟然敢私自到我们市里来查封明星企业，是谁让・们来的！你们怎么不向我们市局打招呼啊？真是胆子太大了！
　　唐诚平静的走到了市局的两名副局长的面前，直言道：“这和他们没有关系，是我这个县委书记，让他们来的！
　　两名副局长就异常诧异的看着唐诚，冷眼到：“哦！你就是万城县的具委书记啊！既然是你带队来的，那你就解释一下吧！为什么要这样做。
　　为什么不先和我们市局汇报请示一下？你是万城县的县委书记，职权可管不到我们市里来啊？
　　唐诚就直言不讳的说：“我之所以这样做，是得到我们县群众的举报，万事荣集团的这个主厂区，生产经营存在着违反食品法的行为！我带是来检查的！
　　两名副局长很干脆的答道：上级党委政府的批准，否则，“不行，检查我们市的明星企业，不是你一个县委书记说了就能算数的，必须要得到市政府的批准，或者是得到’你们是不能进入的！我劝你们，马上退回去，并且向万总道歉


第557.是英雄是狗熊
    广寒市开发区公安局的副局长，更是对郝元沛斥责到：“你是万城县公安局的，竟然跑到我们开发区的地盘上胡乱执法，真是乱弹琴！还要不要组织王法了！你眼里还有没有上级领导啊！这是我们这些搞政法工作从业人员的一种基本素质，你身为公安局长，怎么能帝头跨县执法呢！你不知道这样做是不恰当的吗！即便是我辖区有出格的行为，也轮不到你们万城县的警力来管啊！马上带着你的人，撒回你们万城县去！”
　　郝元沛就主动的向对万开发区副局长好言抚慰，坦诚自己的失误，应该和开发区的同行们事前打声招呼，但是，事出仓促，没有来得及，还望开发区的同仁见凉。
　　然后，郝元沛转身问唐诚说：“怎么样啊？我们是撒啊？还是继续下去啊？”
　　形势立马出现了一边倒的姿态！唐诚这边的县食品药品执法大队的队长也是脸上有点挂不住了，被市级的对口单位领导这么一训斥，也是走到了唐诚的身边，请示唐诚，下一步该怎么办？
　　万在州看看被困在中间，一筹莫展的唐诚！万在州就笑了。
　　万在州再次走到了唐诚的面前，开始阴阳怪气，趾高气扬的羞辱唐诚！万在州把双手掐在腰上，眉毛上挑，数落道：“唐诚，我知道你心里是怎么想的！你既然是想给我来一个君子报仇，马上兑现！我也就君子面前不讲逛语，你啊！想和我万在州斗！恐怕你的道行还浅！回去吧！再修炼一个十年二十年，等你的官职百大一点！再来给万某人斗法！那个时候，兴许可以和万某平分秋色！只可惜啊！按照你唐诚这么的一个做法，在我看来，县委书记也就是你这一辈子最大的阶梯了！”
　　然后，万在州招呼自己手下的十条龙过来，其中为首的一个脖颈边上纹看墨龙的人，是首龙头，他和二龙在北厂门前面拉起了一条红绳，把唐诚和唐诚带来的很多人都划在了红绳以内。
　　首龙头站定身子，把红绳的一头交给手下人皇看，首龙头走到了唐诚的面前，说：“对不起，红绳以内的这块区域，是我们厂子的禁区，非我们厂子职工一律不准在此久留！请你们立即退出该区域！”
　　万在州冷笑了几声，对唐诚说：“唐书记请吧！”
　　唐诚看看小人得志的万在州，唐诚的肺都要被气鼓了。
　　明明清楚，这个万事荣集团属下的这个厂区存在很严重的非法加工死老死羊肉的嫌疑，更有甚者，还会用病死家畜的内脏等剩余器官，加工生产地沟油可就是，没有办法进去检查，将这个万在州的厂子给他查封了，只能是眼睁睁的看看他们继续坑害百姓。
　　真是，是可忍孰不可忍。
　　唐诚就站直身子，昂然而里，针尖对麦芒的回敬万在州说：“我就是不退，你们又能怎么样！”
　　万在州看了一眼唐诚，嘴巴里“咦”了一声，说：“你都惨成这样了，还不知耻呢？真是应了那句俗话讲的了，鸭子死了，只剩下嘴硬！你以为，你挡在我的厂门口，我就不敢把你怎么样了？是吗？”
　　万在州立即转回身，冲着厂子里面负责内卫的保卫科长吼道：“马上给我开门放狗！有种的，就挡在门口别跑！”
　　保卫科长本来是已经把十条藏獒牵回到了笼子里了，这一次见到万在州又发话了，就让手下人，再次把十条藏獒给牵出来，带到门口。凶狠的藏獒又开始张牙舞爪的扑打看铁门，样子十分的吓人。
　　万在州就警告康诚说：“唐诚书记，我万某人给你讲明，现在，当看你们的人，还有我们市里的领导，我给你一分钟的考虑时间，一分钟之内，你乖乖的退回到大道上，回到你们的万城县去，我们的事情还可以商量！只要你能办出市政府主要领导签字的检查手续，得到了我万某的许可，厂子还是可以检查的，但不是今天，今天，你是无论如何，也进入不了！要想进去检查，可以等到你办完合法的手续后，我那时热烈欢迎你明白我的意思吗。”
　　郝元沛和县食品药品执法大队长就拉扯了下唐诚的衣角，意思是，唐诚书记，那我们还是撤吧！”
　　唐诚不为所动，朗声问万在州说：“我唐诚要是一定要在今晚进去你的厂子检呢！”
　　万在州听后，仰天大笑几声，说道：“那只有两种可能，一种可能是黄河水倒流！另一种是让藏獒们的牙齿陪伴着你们一起进去！进去的时候是整体为单位，出来的时候，恐怕就要看藏獒的饥饿程度了，可能是八块，也可能是九块！”
　　唐诚仰天也从喉咙里“哼”了一声。
　　万在州把手腕上的手表举起来，看了看时间，说：“还有三十四秒，你们再不动身，我可就要放狗了，丑话说到前面，我们已经给你们警告了，是你们一意孤行，主动酿成的后果，与我们厂子无关！”
　　然后，万在州一挥手，让他们的人全都撒出了红角绳索拉起的警戒线之外，警戒线靠近厂子北门口的正中间区域里，也就只剩下唐诚等人。
　　唐诚带来的三十多人，一看这阵势，像是在玩命！都纷纷的退出了警戒线之外，瞬间，唐诚的身边也就剩下了八九个人，加上光照前秋四个人，唐诚从万城县带来的人，也就剩在了唐诚身边四五个。
　　大浪淘沙，这个时候，才是检验是英雄，是狗熊的时刻了！


第558.国难思良将
   唐诚的身边，光照干秋四个人没有离开唐诚，仍然保驾护航在唐诚的身边，四个人跟在唐诚身边时间长了，对于唐诚，已经是忠心耿耿，同时，也对唐诚非常有信心！自己的老大不是那么轻易就被打倒的人。
　　可是，通过这件事，唐诚也是有喜有忧，忧的是，自己当初真的不应该把那个郝元沛调到自己的身边来当局长！人情能够成事，人情也能够害人！只照顾马氏姐妹的感情了，可是郝元沛的所作所为，真的让唐诚对他失望极了！郝元沛身为公安层长，竟然犹豫了一下，见到唐诚不退，他郝元沛竟然离开了唐诚的身边，按照方在州派人拉起的红绳区域，郝元沛退出了红绳之外！
　　喜的是，唐诚这次从万城县带来的人，也有誓死追随在唐诚的身边，危急时刻显英雄豪色的男人！万城县的食品药品执法大队的大队长，就没有退，仍然是坚定的侍立在唐诚的身边，唐诚就好奇的问了他一句：“队长！你不怕死啊？”
　　这名大队长叫康来义，他回答说：“怕死！可是，我是唐诚书记的下属，作为下属，我有义务保护好领导的人身安全，就早有藏獒冲出来也先由我这个队长来抵挡！”
　　唐诚看了一眼这位身村阔悟的队长，心甲就有了几分喜欢，现在唐诚仕途卜，刚刚起步，正是用人之际，唐诚也想通边实践，用自己的眼光，来发现人才 ，重用人才，发展和壮大的自己的嫡系势力，这也是官场上立于不败之地的一样重要！唐诚就问这个队长说：“你叫什么名字啊？”
　　“报告书记，我叫康来义，是县食品药品管理局的执法大队的队长！”
　　回答说道。
　　唐城心里就记下了康来义的名字！


第559章 一山更比一山高
　　唐诚的身边，光照千秋四个人没有离开唐诚，仍然保驾护航在唐诚的身边，四个人跟在唐诚身边时间长了，对干唐诚，已经是忠心耿耿，同时，也对唐诚非常有信心！自己的老大不是那么轻易就被打倒的人。
　　可是，通过这件事，唐诚也是有喜有忧，忧的是，自己当初真的不应该把那个郝元沛调到自己的身边来当局长！人情那个成事，人情也能够害人！只照顾马氏姐妹的感情了，可是郝元沛的所作所为，真的让唐诚对他失望极了！郝元沛身为公安层长，竟然犹豫了一下，见到唐诚不退，他郝元沛竟然离开了唐诚的身边，按照万在州派人拉起的红绳区域，郝元沛退出了红绳之外！
　　喜的是，唐诚这次从万城县带来的人，也有誓死追随在唐诚的身边，危急时刻显英雄豪色的男人！万城县的食品药品执法大队的大队长，就没有退，仍然是坚定的侍立在唐诚的身边，唐诚就好奇的问了他一句：“队长！你不怕死啊？”
　　这名大队长叫康来义，他回答说：“怕死！可是，我是唐诚书记的下属，作为下属，我有义务保护好领导的人身安全，就是有藏獒冲出来，也先由我这个队长来抵挡！”
　　唐诚看了一眼这位身村魁梧的队长，心里就有了几分喜欢，现在唐诚仕途上，刚刚起步，正是用人之际，唐诚也想通过实践，用自己的眼光，来发现人才 ，重用人才，发展和壮大的自己的嫡系势力，这也是官场上立于不败的一样重要手段！唐诚就问这个队长说：“你叫什么名字啊？”
　　“报告书记，我叫康来义，是县食品药品管理局的执法大队的队长 ！”
　　康来义巨答说道。
　　唐城心里就记下了康来义的名字！
　　此时，唐城身边还有一名县公安局的同志，也保护在唐诚的身边，唐诚就间他的名字和职务，这个公安局的同志回答说：“作为一名公安干警，我必须保护好书记的安全部！我不能擅自脱离岗位！冲锋陷阵的事，本来就应该我来做，报告书记，我叫康凯！是万城县公安局治安三中队的队长！”
　　唐诚笑了，问道：“你也姓康啊？”
　　康凯打了一个敬礼说：“巧了，我和康大队长是同姓，我也姓康。”
　　唐诚越加的喜欢上这两员不怕死的大将，就笑着继续问道：“你们两个谁的年龄大啊？”
　　唐凯回答说：“康来义队长比我年长一些！”
　　“好吧，那我就记住了，食品药品的是大康，公安局的是二康，还珠格格电视居侄有个男主角，叫福尔康，我以后就叫你尔康了！”
　　唐诚依旧在和下属们谈笑风生！
　　国难恩良将！动乱辩忠奸！唐诚渴到这样的危难之时，也有一个好处，那就是在此危急时刻，能够检验属下火的忠心和胆魄！能够寻得忠臣良将，也是不幸中的一件幸事！
　　唐诚在如此危急时刻，在十条藏獒的狂扑面前，还能如此的镇定自若，谈笑风生，大有山崩地裂于面前而眼睛都不眨一下的大无畏出英雄气概！依旧再和下属们谈话！
　　这是什么啊！
　　这是对万在州的极度蔑视！
　　万在州的眼睛本来就小，再被唐诚这么一轻视，他就把眼睛再眯了眯，两眼就成了细线了！
　　细线之中，还是射出了阳森森恶毒的光芒！
　　万在州狠狠的吼叫道：“有道是，天堂有路你不走，地狱无门你撞进来！这可是你们自寻死路！怪不得我万在州心狠了！”
　　万在州就把手扬起，理咙道：“我从十数到一，如果你们再不撒离的话，就怨不得我了！我已经是发出警告在先了！”
　　万在州对门内的保卫科长下达指示说：“我数到一！你就把门打开，把藏獒放出来！”
　　然后万在州就开始数秒！“十！九！七！六！”
　　郝元沛在红绳的外面，喊道“唐书记，快回来吧！我们从长计议！”
　　庚诚依然没有表态！
　　万在州的脸色开始有点变化了！他突然从唐诚然不动的身姿当中，猛然的感到了一阵的心寒和胆颤！万在州闯荡江湖这么多年，英击庄好汉也见边无数了，可是，还从来没有见到过如此态度坚决强硬的官员！别说见了，闻所未闻！万在州感觉到，一股寒意从自己的天灵盖灌入，迅速的渗透到自己的下肢血管里，使他骤然之间，连打了两个冷战！
　　他开始后侮，自己不该惹上这个叫唐诚的人！他也是万万没有想到，唐诚会是这么的强硬！
　　可是，此时，万在州也没有退路了，他要想以后还在广寒市立足，还在东南省半壁保待住自己大佬的身份地位，今天，他也是箭在弦上不得不发了他当即是心一横，牙一咬！“四”就喊出了口。
　　门里的保卫科长已经用钥匙打开了大门上的锁，随时准备在万在州喊出“一”的时候，族狗出来。
　　可是，还没有等万在州“三”字出口。
　　现场一阵的大乱，还没有等众大看清楚是怎么回事。
　　突然，有一个人拎看一支短柄冲锋枪，冲着门口的藏獒后面的大喊道：“都他娘的统统闪开！爷们要开枪了！”

   事情出现的突然，甚至让现场所有的人，都没有看清楚，这个手里端着短柄冲锋枪的人，是从哪里来冒出来的！是什么时候出现的？
　　来人把小型冲锋枪这么一举，门里面躲在藏葵后面的人看到了，吓得纷纷都躲藏到屋里，但是，十条藏赘不认识冲锋枪的厉害，仍然面淡黑洞洞的枪口，在狂叫着嘶呜着！
　　来人毫不客气，冲锋枪的枪口猛然的发出一串明亮的火光，虽然门边有照明的路灯，但毕竟是黑夜，随着冲锋枪的点射，子弹呼啸而出，冲着凶狠的藏赘就开始射击！
　　再凶狠的藏葵，它也斗不过子弹！
　　数十下的点射之后，再看那＋条藏赘，全都应声栽倒，趴了窝，浑身的在颤抖着，毛发直立，有的枪伤，已经在“咕嘟”着狗血！
　　瞬间，疯狂嘶呜的藏葵吼叫声，戛然而止l现场突然出现了刹那间的宁静！
　　万在州几乎是不敢相信自己的眼睛，他的小眼睛猛然的瞪开比平日大三倍的一个宽度，跑到了门边，看了看全都中枪倒在血泊之中抽搐郎葵，他心疼不已，同时也是震撼无比！
　　他转回身，指着手里拎着冲锋枪的这个人，吼道：“你，你是什么人？那一部分的？
　　来人轻松的把冲锋枪背到肩上，来人高大的身材，有点驼背，一身的便装，微微向后梳起的头发，面部表情淡定，他平静的语气说：叫柯龙！公安部三十三局的！
　　说完，柯龙一招手，从外围一下子就跑过来十多个人，都是国际刑警的衣服标示，标准的警帽警徽，不要看柯龙带来的人不多，但是，武装备精良，现在警察执勤，能够人手佩戴一只手枪，就已经是很奢侈的一件事了，可是，人家公安部三十三局的警察就是牛！每人佩戴的武器・备，竟然都是短柄冲锋枪！
　　万在州大．凉失色，看到眼前的这一幕，他的头皮突然的一阵发麻怎么搞得！万在州自己都感觉仪在梦中，有一种拍电视剧的感觉，可是，眼睁睁的现实，又告诉他，这是真实的情景，并且是刚刚发生的万在州回昧过来，他镇定了一下情绪，走到了柯龙的面前，说：“你们公安部三十三局，也不能随便射杀我们的藏葵啊！
　　“都已经在危害人的生命了！我为什么就不能射杀呢！”
　　柯龙反I'ed道到然后，柯龙不再理会这个万在州，径直走到了唐诚的面前，请示说：“唐诚书记，我们已经给你扫清了障碍，接下来该如何做，就听你指揖了！
　　唐诚平静的看了看现场，对柯龙安排说：“让你的人封锁这个北门，从现在起，只准进，不准出！
　　柯龙就让两名荷枪实弹的属下，以立正的姿势，站立在北门的两边！
　　现场随机就出现了一种浓厚的，军事演习的昧道！
　　消除了前进道路上的阻力，唐诚再次集合起他从万城县调来的队伍人员，没有了藏赘的威胁，唐诚从万城县带来的人，看到了形势突然出王了逆转，全又都跑到了唐诚的身后，重新集结了队伍！
　　唐诚再次安排这些人说：“走！跟我进去，检查万事荣集团的这个厂子！
　　万在州一看，形势不好，假如真的让唐诚带人进去了，后果不堪设想！
　　万在州也是狗急跳墙，恼羞成怒，他像一个秋后的大蚂蚌，三蹦两跳的回到了自己的队伍前面，冲着手下十条龙安排到：“马上冲上去！
　　我制止他们！
　　万在州十条龙，每条龙手下都有十个人左右，这冲上来，就是一个百人的队伍，很快，这帮亡命之徒又在唐诚的前面，组成了第二道防线！藏葵被击毙了，唐诚和柯龙就是再有霸气，再有胆魄，他们也不敢拎出冲锋枪，一下子都1各万在州的百十来人都给嘟嘟了吧！
　　然后，万在州一看，形势已经越来越朝着自己的下风走去，他再次掏出手机，拨打给了广寒市政府的陶副市长，还有他的好友汪荣副市长，促两位副市长快点来！
　　汪荣副市长电话里说：“马上就到了！
　　万在州就走到唐诚的面前，说：“唐书记！你看这样好不好！广寒市政府的领导马上就到了！我们等市政府的领导到了，让他们现场主持一公道如何，如果市政府的领导，准许你们万城县的人进入到我的厂子检查，我二话不说，马上执行，假如市政府的领导不同意，你们就改日再来！如何啊？
　　唐诚就看了一眼万在州，发现万在州的眼神包括态度，浑身已经在写满了两个字：害怕！
　　万在州已经是苟延残喘！牛气冲天的劲头，早就不在有了！
　　唐诚说：“好吧，那就等一等市政府的领导吧！
　　不大一会，市政府分管经济招商工作的陶高然副市长，分管交通工作的汪荣副市长，市政府投资环境保护委员会的张主任，市民营企业局白局长，市食品药品管理局的程局长，市工商管理局的吴副局长，市公安局的蒋副局长，一行官员，在汪荣副市长的带领下，齐刷刷的出现在了迫场！
　　这一下，几乎有关此次事件的所有的职能部门的领导，都到场了，一场更大的比拼，开始了！


第560章 枪杆子出政权
　　广寒市政府一下子来了这么多的领导，使现场的所有人一下子都瞪大了眼睛，也许这样的场景，只能在电视画面里才能见到，却没有想到，一个屠宰厂的、〕前上演了！
　　市政府一下子来了两名副市长，这么多的职能部门领导人，这就要看来的这些官员，支持谁了！他们要支持谁，谁就可以在这场诀战中胜比了！
　　万在州主动的迎了上去，依次的和市政府的领导们握手，然后把情况向市政府的领导们做了一个简单的阐述！请市政府领导为万在州的万夏荣集团做主！
　　汪荣就征询了一下同来的陶副市长的意见，陶副市长和汪副市长沟通以后，陶副市长就来到了唐诚的身边，对唐诚呵斥说：“唐诚！你这轰什么名堂啊！这不是乱弹琴胡闹吗！你一个县委书记，你要注意自己的言行举止，不要想一出是一出，为所欲为，就是要检查这个万事荣集团：也要通过正当的渠道，履行合法的政策手续．不要头脑一热，就付诸行动，你这跨县执法，检查都检查到我们市里的明星企业来了！你和我们了政府通融了吗？成权市长知道这件事吗？I阎书记知道这件事吗？
　　市食品药品管理局和市工商管理局的局长都出面劝解唐诚，先让唐诚回去！唐诚书记真要是怀疑万事荣集团生产经营环节上有l句题，当然t可以检查，我们市里还会配合检查．可是要等明天办理完相应的检查手续，才可以实施！
　　唐诚心想：等到明天，我唐诚办理完手续，万事荣集团早就把违法做的事，掩盖的干干净净了，到时候，唐诚什么把柄也搏不到，还会被对来一个乘胜追击I使唐诚报仇的计划落空，还会让唐诚的颜面扫地！处于极其被动的局面！
　　所以，唐诚要想打赢这场争斗，必须要在今晚，进入到万事荣集团厂区的内部！
　　广寒市公安局副局长蒋存志也带领着手下数名警员走到了柯龙的面前，市局的装备就好一点，蒋副局长带领过来的几名警员，其中两人手‘装备有微型冲锋枪，剩下几名当中佩戴有五四手枪．蒋副局长对柯龙说：“你们即便是公安部三十三局的领导，有什么！司题，可以先到我们市局里进行沟通，我们联合办案，你们来经我们当迅安部门的同意，擅自到达我们的辖区内开枪杀狗，这是不对的l请你们先行到我们的市局里见我们的石局长！也可以见我们市里的政法委书记l你们马上离开这里，跟我到市局里接洽相关工作！怎么样啊？
　　柯龙看了一眼这名蒋副局长，柯龙淡淡的说：“让你们的石宝龙局长过来给我说话，你的职位太低，和我不对等！
　　“你！”
　　这名蒋副局长被柯龙一句话给噎的是张口结舌，好长时I'ed没有说出来话！最后气哼哼的挤出几个字说：“这是广寒市的地盘！你跨区域过来执法，就必须接受我们当地公安部门的监督和管理，“那我要是不接受呢！你又能怎么样呢？”
　　柯龙回敬到蒋副局长也急眼了，他把自己的手下们召集过来，对峙在柯龙带来的部众的面前，蒋副局长说：“你们手里有武器，我们也有l未经我们诈府领导的允许，你们谁也不能私自踏入厂区半步！
　　“是吗！”
　　柯龙的好斗心立即被这个蒋副局长给激起了，有的时候，这个柯龙比唐诚还要好斗！他发起叙来，可是不逊色于唐诚的，何况，自己的老爸已经从省长升为书记了！他看着蒋副局长说：“就是你们的石宝龙局长到了，即便是你们的市委书记到了，即便是省斤的厅长到了，们都不敢对我柯龙这么说话，你一个市局的副局长竟敢这么的有胆量！好！那么我们就试一试！今日这个厂区，不要说踏入半步，我还要来一咋底检查呢！
　　随即，柯龙对手下人命令到：“都给我打气精神来！今日，我们就让他们地方公安见识见识什么叫公安部三十三局的作风！让他们看看我！
　　国际刑警联络局是怎么办案的．枪杆子里面出政权，不要看现场那么多的职能部门，那么多的市政府领导，可是，真正的力量比拼的时刻，还是取诀于谁的手腕硬I谁的用拳头大！谁手里拥有更多的武装力量！从地方到国家，真正的权力掌握在手握军权的人手里l古今中外，从古到今，概莫如是l邓伟人可以把戈书记国家主席等职务统统的丢弃，就是军委主席，一直没有易手！
　　两支手中都有枪的队伍，开始在厂子门前，对诀起来．枪口对枪口！
　　这才是真正的勇者较量！


第561章 真傻眼了
　　现场一时间变成了战场，两方人士都在剑拔弩张，一股浓浓的火药昧开始弥漫在周围，使那些从来没有见到过这么．凉险绝伦的双方围观人员，纷纷的都向后退去，大门面前，就剩下双方持枪对峙的公安部三十三局和广寒市公安局的人！
　　此时，双方都有点骑虎难下，说到底，这毕竟都是党的武装，是自家人，是人民内部矛盾，不是去抢占钓鱼岛，面对的是日本人，可以毫；顾忌的，解恨似的开枪射击，打死的日本人越多，越会成为民族的英雄，双方尽力都在克制自己的情绪！
　　恰在此时，又有一队人马的车辆在北门边上的公路上停下，从车里鱼贯而下一群人｝这群人到达了厂区门口，立即就让刚才来的市政府的：批官员哑了火，主动的靠边站，给后来的这群人让路，并且毕恭毕敬在后面做着简单的汇报！
　　很显然，最后来的这群人，还要比刚才市政府来的那批人的官职还要大．万在州傻眼了，同时，他也深感疑惑，因为后来的这帮在东南省里非常有权势的这些高官，可不是他万在州请来的！
　　万在州的身材晃了晃，踉跄了一下，然后走到了市委书记｝阎东旗的面前，问道：“阎书记，您怎么也亲自来了！
　　“哼！"阎东旗鼻子里哼了一声，说：“都是你万在州惹得好事，把省里的各级领导都惊动了，我这个市委书记不来，行吗！
　　说着话，市委书记阎东旗身边的市委常委，市委秘书长忙着向万在州介绍此次来的高官，分别是东南省食品药品管理总局的局长，东南省商管理总局的局长，东南省食品药品执法大队大队长，省武警总队副队长韩延秋，省公安斤治安总队副队长，东南省政府办公室副处长，广寒i委书记阎东旗，市长范成权，市公安局长石宝龙，市工商管理局长，市财政局局长杨美霞等人！
　　那一个官员拉出来，都要让万在州的汗毛倒立，从头发丝上面向里灌凉气！
　　万在州听完各级官员的介绍，腿肚子开始转筋，额头上立即冒出豆大的汗珠他唯唯诺诺的说：“这是怎么回事啊？我也不知道啊．省食品药品执法大队的大队长带领人走到了万在州的面前，间道：“你是这家厂子的负责人吗？
　　万在州机械的点点头省执法大队长说：“马上打开你的厂子大门，让你们厂子的职工暂停生产作业，集中到一个地方待命，我们要对你的厂子进行全面的监督杜杳！
　　“这个l这个！”
　　万在州哑然无语，转脸看看阎东旗，又看看范成权。
　　范成权把目光移向了别处，很显然，这件事，他已经是不能掌控了！阎东旗也掌控不了局势，他对万在州吼道：“这是省里的毕队长！兼尾省食品药品管理局的副局长，你傻愣着什么啊！还不抓紧把门打开，引领着领导们到厂子里检查啊！
　　韩延秋身后跟着四名荷枪实弹的武警战士，他走到了万在州的面前，说：“少罗嗦了！快点配合省里领导工作！
　　万在州哭丧着脸，腿脚都有点不听自己大脑的使唤了，身后的那十条龙那里见过这等要命的阵势，他们分明已经看到了，在道路边上，还l靠着三辆军用卡车！早就吓得魂飞魄散，偷偷的溜走了绝大部分！
　　万在州身后跟着有限的几个随从，引领着唐诚等人，还有省里的工作人员，进入到了厂区里进行大规模的地毯式的检查！
　　唐诚趁着人群走动之际，唐诚走到了杨美霞的身边，用胳膊轻轻的蹭了一下杨美霞的肩膀，小声道：“谢谢了！
　　杨美霞扬起俊秀的脸庞，刘海飘在了额头上，她绷了一下嘴唇，不想搭理唐诚，可是，终究没有绷住，她回头看了一眼唐诚，1各自己的刘梳到一边，说道：“唐诚！就算是我上辈子欠你的！
　　唐诚轻声回答：“我知道，下辈子我补给你！
　　然后，唐诚就大踏步的走到前面，意气风发，要给这个万在州的厂子，来一个底朝天的检查，非要抓住这个万在州违法的把柄不可！
　　要知道，唐诚和杨美霞已经把这么多的省级领导都给．凉动了，要真是一点万在州非法的证据找不到，唐诚依然改变不了自己被动的局面好在，唐诚已经把工作做到前面了，唐诚在光照千秋的引领下，很快，就找到了下午，刚刚卸到仓库里的那两车死猪死羊，其中还夫杂着歼死狗的尸体!战役就胜利了一半了省里市里县里梢涯食品药品执法人员，联合办案，当场就查封了这个储存死猪死羊的仓库，出具执法文书，让万在州在文书上签字！
　　此时，万在州的脸色在夜灯下，变成了地狱里小鬼的脸色，苦涩又难看！像贴了一层白纸！眼睛仿佛是白纸上，用剪刀剪出来的两条小纺。


第562章 穷途末路
　　唐诚只找到了万在州分割死猪死羊肉的违法乱纪行为，这还没有达到唐诚的预期，唐诚还怀疑万在州的厂子存在用病死家畜的内脏加工炼乍地沟油，然后再行投放市场l对待这类黑心商人，就要有秋风扫落叶的一样漂冽的手段！一网打尽，绝不姑息省里的来的领导和I阎东旗范成权市委领导就在厂子北门处，一间办公室里临时落脚，等待事件的结果！唐诚亲自带队，带领着执法队员，云寻找万在州的违法证据！
　　可是，唐诚在厂区转了一圈，除去发现死猪死羊外，还真找不到炼制地沟油的现场！
　　此时，光照千秋发现了厂子隐蔽在西北角的一处破旧车间这所破旧车间和其他车间不同的是，车间门紧闭落锁，门上还贴着封条，盖着广寒市法院的大印，唐诚就间万在州这是怎么回事？
　　万在州解释说：“这是市法院查封的，和我们万事荣集团有债务纠纷的设备和一些货物，有市法院的封条可以作证，就不要进去检查了吧！
　　法院贴的封条，理应有法院的工作人员才能启封检查，除去法院工作人员，其他人，原则上，是不能撕毁封条，随便进去的唐诚听后，神色竟然是有点想笑！
　　猛然之间，才想起毛主席他老人家的一句话，叫任何敌人不要看他们表面上多么强大，其实都是装的，都是纸老虎！一旦找到了它们的七寸，就是再毒的蛇，也会把身子盘起来！低头认输！
　　这个时候的万在州连这么低级的招数都使出来了！足以证明，这个万在州已经是穷途末路，乱了阵脚，他这样做，第一是严重的高估了法垮条的威力．第二个就是，严重的低估了唐诚的魄力！
　　区区两张封条，就能捆绑住唐诚的手脚吗！如果两张纸质的封条都能捆住唐诚的手脚，吓倒了唐诚！让唐诚望而却步，那唐诚还叫唐诚吗！
　　是那个仇敌面前，霸气十足的唐诚吗唐诚回身对属下人安排说：“把封条撕了！照样进去检查！把市法院的封条保存好！1各来，就是法院责I'ed起来，与你们具体执行任务的无夕有我唐诚出面来给法院解释，唐诚说完，属下人就上来要揭了法院的封条，绞开铁锁进去检查此时，万在州真的是心理承受不住了，他踉跄的迈步走到了唐诚的身前，身子一个踉跄，几乎要跪倒在唐诚的面前，他弯着腰，对唐诚祈；说：“唐书记！唐诚老弟l我错了！我万在州有眼不识泰山，我是狗眼看人低！我千不该万不该，我不该下套敲诈唐书记的女会计！我还恬不知的自以为是，想要出面调解唐书记和汪荣副市长之间的矛盾！千错万错，都是我万在州的错！求唐书记给我一个面子l我以后再也不敢了！我写唐书记为大哥！求大哥放我一马，好吗！
　　唐诚看了一眼奴颜牌膝的万在州，唐诚回敬到：“万总，你感觉，我们之I'ed还有缓和的可能吗？事情到了现在了，你是你，我是我！一切者法挽回了！是你万在州主动在先，你就不要怪我唐诚下手狠了！
　　唐诚让人拽开万在州，命令人撕开封条，进去检查，结果，在这个破旧厂房里，查封了数以万计的，还没有来得及输运出去的桶装地沟油，有四套净化提炼地沟油的设备生产线！
　　唐诚出来之后，还没有见到屠夫！
　　屠夫呢？
　　唐诚给屠夫打手机，信号不畅！不在服务区！
　　就在唐诚刚刚从耳朵边室下电话时，只见不远处，屠夫从一个烟筒里爬出来，烟筒不是太高，也就多处地面三四米．屠夫老蔡满脸黑污，像是刚从炉灰里爬出来的一样，给唐诚汇报说：“这个烟筒下面是一个地下停车场，不过早就被他们改装成加工车间万变成了他们炼制地沟油的第一道工序所在地．唐诚就让屠夫引领着进入了地下停车场改装的炼油车间，足足有二十多个大铁锅，并排成两排，大铁锅都是直径为数米，大锅里还有正在麦的病死家畜的内脏肠子，散发着恶臭的昧道，工人拿着铁勺，将高温提炼出来的油脂舀出来，灌进油脂铁桶里，然后再运到那个净化车间里，迁提炼加工以后，人为的添加色素，冒充色拉油，灌装后，再投放市场！
　　真是触目惊心，太他娘的黑心了！
　　这要是地沟油生产小型作坊，生产量小，危害还会相应的小一些，而一旦地沟油形成了和规模化生产，并且再披上合法的外衣，公然的成l上百吨的流入市场，那危害就极大了！
　　唐诚此时，如释重负，就是万在州不招惹唐诚，不下套敲诈唐诚的女人，对于这种黑心厂商，从来不把老百姓的生命健康当回事的赚取昧心钱，以整体国民身体健康素质的下降为代价，来坑害群众，像这种黑心老板，唐诚绝对也是发现了，就诀不轻饶，有一个算一个，你是多么牛逼的人，一律要让他们付出惨痛的代价，下半辈子都呆在监狱里反省自己的过错！
　　老析不唯万在州不过是作恶到头终有报，自投罗网罢了！


第563章 不知道
　　省市具叁级食品药品执法队的人目睹了万在州厂子的情况，真是用震．惊两个字形容一点也不为过，当即将参与制作生产地沟油的工人，依传唤到车上！
　　同时，将万事荣集团主厂的厂长和主管生产销售的副厂长，多名厂级领导，全都集中到包围圈里，然后，依法要带回去间话现场封存了万事荣集团的这个屠宰厂，1粤结果直接汇报到了现场坐镇指挥的省级领导和市委领导，面对铁的不争现实，万在州低下了头！
　　省级领导连夜赶回到了广寒市委小礼堂，紧急召开了万事荣集团事件专题会议l唐诚做为此次事件的第一发现者，第一时间调集力量查封子的功臣，也列席了会议．会议首先由省食品药品管理局的副局长兼执法大队大队长公布了现场查封的一切情况，和万事荣集团违法的证据！以及对相关人员采取的应管理措施！
　　紧接着，市委书记阎东旗，做了简短的检讨发言，对于万事荣集团出现的这个严重的违法生产情况，表示出震惊和遗憾，同时，向上级检自己的歉意和失职，没有及时发现万事荣存在的间题，愿意接受省委的处理诀定！
　　市长范成权就是另一种语言，他说：“不管万在州和万事荣集团犯了什么样的错误，但是，万事荣集团是我们广寒市的明星企业，企业还：和企业负责人的失误区别开来，我们不能因为片面的失误，某些领导的失职，而否定整个万事荣集团，毕竟，我们市能够做大做强一个民营品片业也不容易，能保住品牌的，还是要保住，不要让三鹿奶粉的悲剧重演，造成一个国际大企业瞬间土崩瓦解，要知道，我们国家创造一个知名民营企业，也不容易，万事荣集团破产倒闭了，损失的是我们全市的整体经济数据，下岗的是我们急需就业的工人！
　　省食品药品管理局长，总结发言说：“当务之急，是要查明事件真相，对于万事荣事件，采取积极地处理措施，你们市检察院，市公安局市政府，及市有关职能部门，都要靠上，争取要善处置这一事件！给全市乃至全省人民有一个满意的答复！
　　省级领导讲完话，特别的征询了唐诚的意见，说：“唐诚同志，你还有需要讲述的话吗？
　　唐诚站起身来，平静的说：“违法必究，执法必严！我听了范市长的讲话，我理解范市长讲话的意思，但是，我们也不能片面的只去追求：数据的增长，而忽视了人民群众的身体健康，和人民群众对社会满意程度的指标，就是我们的经济数据赶超了美国，可是，以牺牲我们全体老姓的身体健康为代价，以降低我们老百姓的幸福指数为代价，这样的经济数据，什么GDP数值再高，也不会获得国际上的认可的！也得不到人I众的拥护！
　　阎东旗一看，忙出来劝解到：“同志们，现在还不是我们争论的时候，按照省里领导同志讲的，先要把间题查清，究竟间题到了一个什么矛度，我们再做这样的争论，也为时不晚！
　　唐诚忙说：“我同意阎书记的意见，范成权被唐诚抢了话，他l赓债不平的坐下，口里嘟嗅了一句：“我也不反对！
　　唐诚接着说：“我的意见，要把万事荣集团的老总万在州控制起来！
　　市公安局的石宝龙局长忙站起来说：“已经控制了！
　　散会后，省级领导和市级领导，都回去休息了唐诚也回到了宾馆休息，见到了杨美霞和柯龙及姐夫韩延秋！
　　大家又见面了，事荣集团的攻坚战，非常高兴，可是，彻查这个万在州，天色已晚，几乎马上就要黎明了，大家还是各自回到了自己的房！司里，睡一会，朗天，还要继续参与对其他人走后，唐诚也想回到自己的客房里，休息一下，不料，被杨美霞喊住了杨美霞说：“你的美女会计孙小涵呢？
　　一句话提醒了唐诚，对啊！这件事，都是由于孙小涵引起的，唐诚一直忙着对付万在州了，疏忽了这件事的始作俑者孙小涵！
　　唐诚也记不清孙小涵跑到那里去了！
　　不过，唐诚当着杨美霞的面，却不敢再给孙小涵打手机了，不然的话，又会让杨美霞吃醋的！
　　唐诚就老实的回答：“刚才我太忙了，我也不知道孙小涵去哪里了？你找她干什么啊？"杨美霞竟然淡淡的笑了，说：“你不知道，我知道."


第564章 人逢喜事精神爽
　　杨美霞掏出来三万元钱，对唐诚说：“这是孙小涵才不久前给我的三万元钱，说这是汪荣副市长给她的，然后，孙小涵就先回万城县去了！
　　唐诚心里想，这个孙小涵也真是的，怎么事先回去也不告诉我一声不过，孙小涵既然是回去了，唐诚也没有必要再把孙小涵给找回来，这交给杨美霞的三万元钱，一定是汪荣代替万在州还过来的那敲诈唐谕三万元钱！万在州和汪荣的态度很明显，就是表示万在州一伙人已经甘拜下风了，主动的向唐诚低头认错！希望唐诚在接下来的动作中，能够淡在州网开一面杨美霞笑着说：“这一议还算这个孙小涵知趣，知道我来了，她就不应该再在你的身边凑热闹！天无二日民无二主，一个老公面前，怎么健同时存在两个女孩呢！你说我说的有道理吗？唐诚！
　　唐诚回答到：“当然！你老杨同志说的话都是能够流芳千古，并且能够经得起时间检验的真理！
　　杨美霞听完，就“略咯”的笑了起来，笑的花枝乱颤！
　　忍不住，唐诚的心．清就被杨美霞爽朗清脆的笑声所感染，把目光对准了杨美霞看着杨美霞一耸一伏的胸脯，胸上的两只咪咪就像被困在网里的两只大草鱼一样，在费力的向前冲！．哈在此时，杨美霞竟然做出了一个（躺倒的动作，她把两只胳膊举起来，做了一个广播体操的扩胸动作，说：“每一饮跟在唐诚在一起，都挺累人的！你总是给人家一个突然袭击，分白日黑夜，我都有点累了！
　　胸上的那两支高峰，就像拔地而起的蒙古包，更加的突出了尖端的圆润型！
　　此时，唐诚也是胜券在握，在收抬万在州的战役中，已经是占据了主导地位，万在州成了唐诚案板上的鱼肉了！
　　人逢喜事精神爽，唐诚又在这个意气风发的时刻，见到了自己的未婚妻，而且，自己取得这么一个辉煌的战果，离不开未婚妻的帮衬，于．作于理，自己作为男朋友加同学加同事，都应该对眼前的这个女孩表示一下感谢之情！
　　何况，女孩此时还是一个仰卧的姿势，整个女孩正面的风景一览无余，胸口起伏着，两条浑圆的大腿微微的并拢在一起，中间的那个女孩1处，就像含苞未放的花骨朵，吸引着唐诚的目光仿佛是采蜜的蜜蜂！
　　鲜红的嘴唇微微开启！
　　两颗洁白的牙齿，也全都露在唇外！
　　感激一个女孩的方式有很多种，但是，最能够表达心意的，还是去热吻她！
　　唐诚就俯身过去，把身体侧躺在杨美霞的身边，抬起头，把自己的嘴唇凑到了杨美霞的嘴边，唐诚轻声说：“谢谢你！
　　杨美霞不置可否，但是，美丽的眼睛却微微闭上了在男女谈恋爱的字典里，沉默的意思就是表示：我非常需要！沉默加闭上眼的意思就是：我特别特别的需要！
　　唐诚就俯唇过去，先动口咬住了杨美霞的上嘴唇，轻轻的吸吮，当杨美霞的口里发出呢喃的一声叫声，唐诚就转换一下上下方位，照顾｛了杨美霞的下嘴唇！两片嘴唇都照顾到了，下一步就是舌冷物了两支舌头就像久别的亲人，终于又重逢在一起，还仿佛是交欢的两只上下穿梭的雌鱼和雄鱼！
　　唐诚呢喃着说：“美霞，我想你了！
　　杨美霞没有说话，而是两只胳膊抱住唐诚的脖子更紧了！
　　渐渐的，两个人的呼吸都急促起来，唐诚的手开始不老实了，摸向了杨美霞的胸脯，隔着衣服，去寻找那两只点点！
　　当找到了那粒枣核一样的物件之后，唐诚就像找到了一件物品的电动开关一下，频繁的扭来捏去！让电流通遍杨美霞的全身．杨美霞的身体立即就变成了仿佛不受大脑控制的长长的蛇王，身体的蜿蜒曲折就变得更加明显，两只脚“厂子相互的册扯，两条腿的中间地带，就像爬进去了三只蚁虫叮咬一样，奇痒难耐，忍不住两条腿也交叉扭捏起来！腰部下面仿佛有一个针毡，来回的调整着．唐诚的手逐渐的从杨美霞的上半身开始，循序的向下滑去，滑去，终于掠过平滑的小腹部，在向下移动了若干，就到了女人的关键地带｛巨只手指轻轻的在这个地带上来回的滑动，就像奋力滑动的船桨！
　　几乎是在唐朝滑动了十下之后，杨美霞的手，也难奈不住了，下意识的，好像是不受大脑支配一般，她的手指轻轻的也滑动到唐诚的私处杨美霞用大拇指和食指捏住了唐诚的那个阳：曲，只一下，唐诚的热血就一下子全都涌到了那个地方！


第565章 面红心软
　　两个人的呼吸都变得急促起来，唐诚身下的杨美霞更是面红心软，怀里像是揣了一个小白兔一样．呼呼的乱跳杨美霞这是第一次用自己柔软的手掌抚摸到了男人的根部！一种从没有过的激荡充斥在自己的心房里，这种感觉竟然是那么的甜蜜和新奇是自己做为女孩以来从没有过的！仿佛是一个考古工作者第一饮发掘到秦朝时期的国宝一般，唐诚的物件在杨美霞手里直翘翘，有硬度，有温度，f以乎还有点烫手，不但是灼伤了杨美霞的手心，更是灼伤了她的内心，一种温度传递到了杨美霞的全身每一个毛细血管里，让杨美霞顿时：全身着了火l以的，滚烫如沸腾的水！
　　“它怎么这么粗！这么大啊l”杨美霞．惊奇的问道！“老是这样的话，你们男人走路应该多难受啊！
　　唐诚听到杨美霞间出这么幼稚的话语，他心里有点想笑，杨美霞贵为省委书记的女儿，怎么这点男人的常识也不知道啊l莫非这个杨美霞摹对男女之事这方面是如此的空白！
　　唐诚听说过一个故事，说一对夫妻大学教授，生活多年，还不知道夫妻之事是如何进行的，对这方面的知识孤陋寡闻，想不到，杨美霞对于女这方面的事情，也知之甚少！她都不知道，男人的这个根部，它只有和女人在一起时，才会充血勃起，平时都是保持在软绵绵的状态，要货每时每刻男人的根部都处在勃起的状态，那样的话，田径一百米速跑项目上，保持纪录的就不会是男人，而应该是女人了！
　　唐诚就解释说：“它只有和心爱的女人在一起的时候，才会这样！造物主安排的够神奇吧，杨美霞如释重负的说：怪不得，我每一次和你在一起，都有那种异样的感觉．那是我们相爱的原因啊！
　　今晚，唐诚和杨美霞来了一个亲密的接触，杨美霞第一次接触到男人的生殖器官，还是像抓鱼一样用手抓住的，她表现出来的幼稚和陌生让唐诚真是喜忧参半，喜的是，杨美霞到目前为止，还是处子之身，对于未婚妻来说，在结婚之前，未婚妻就有非常熟练的性经验丰富的性冷识，对于男人来说不是好事，相反，未婚妻对于男女之事表现出来的生疏和好奇，对于男人来说，倒是件幸事！当然也有忧，忧的是，这样的个生疏的女孩，需要男人用很长的一段时间，来调教，来启蒙！有的甚至启蒙数年，都难以达到夫妻的同步和谐！
　　人世间的事情，就是这样，有失就有得．男人找了一个不是。女的妻子，但是，性经验丰富，每一次都能给男人以无比的快乐和享受；尽这种幸福，大部分男人都不情愿！
　　唐诚有点不相信杨美霞会对男人的生理构造这么的不熟悉唐诚就间道：“老杨，你不是又皇我开测的吧！男人这点事，你是真不明白啊？还是故意再给我装糊涂！
　　唐诚说完这话，杨美霞突然给唐诚来了一个鲤鱼打挺，一下子就把唐诚身体给掀了一个底朝天，把唐诚弄得像是搁浅到沙滩上的鱼杨美霞吼道：“唐诚，你说这话，是什么意思？不相信本姑娘是吗l我们女人和你们男人不同！你们的男人的那点事，我怎么知道！
　　唐诚看到杨美霞生气了，心里竟然是一阵的窃喜，莫非这个杨美霞真的还会是这么的纯洁，现如今，能够找到这样的女孩，真的是很不容李的一件事！
　　一个生活简单的女孩，她就是很难知道男人的生理构造，其实想起来，纯洁的女孩，是完全有可能不知道男人的根部，会存在着伸缩变化〔特性！
　　唐诚当然是希望自己的未婚妻是纯洁的女孩唐诚就急忙给杨美霞认错，可是，转瞬之间，杨美霞变脸了，一脚蹬开了唐诚，对唐诚吼道：“你走吧！
　　本来今晚是有机会和杨美霞共度良宵的，可结果倒好，一句过分的话，让刚才两个人都有的冲动情绪荡然无存，杨美霞猛然之间，就从蜜：变成了药丸。
　　唐诚苦笑了下，自己早知道杨美霞有这么善变的性格，自己干嘛还要主动的去招惹杨美霞呢！
　　看来，自己今晚，又是什么事也干不成了！
　　唐诚站起身来，给杨美霞说：“刚才我说错话了，对不起！你先睡一会吧！我先走了！
　　唐诚走到了门边，杨美霞口中又吼了一句：“不要忘了，这个星期天，让你的父母和我的父母见面！
　　唐诚点点头说：“忘不了！
　　唐诚走出来杨美霞的客房，唐诚深深呼出一口气，真是女孩心大海针，善变的好比夏天的天空，说变脸就变脸，以后，再和女孩交谈的时候，特别是在床上，最关键的时刻，一定要把说的每句话都过过脑子，不然的话，会让男人功亏一等，付出的再多，一刹间会让那个半天的辛：付之东流！
　　最能征服的女人的时刻是在床上！同时，最容易让女孩伤心的地方，也是床上！上午，广寒市政府通报了对万事荣集团的处理结果．


第566章 齐凯辞职
　　万事荣集团停业整顿，万在州1各接受东南省公安斤和．广寒市纪委监察局以及市食品药品管理局组成的联合调查组的调查．对已经查明的犯牙事实予以严惩，对其在涉黑方面存在的违法事实，广寒市公安局在东南省公安斤的帮助下，也在积极的寻找万在州的犯罪证据，争取全面处理天州的间题，来一个数霏并罚！
　　唐诚回到了万城县以后，下午在唐诚的办公室里，万城县县长齐凯和他的外甥女孙小涵走到了唐诚的面前。
　　唐诚看了看孙小涵说：“小涵，你是怎么搞的啊？昨天晚上离开的时候，应该给我说一声！那么晚了，一个人跑回来多危险啊！
　　孙小涵的眼睛亮晶晶的，她眼神中流露出来对唐诚的恋恋不舍，好像就要舍弃佩戴已久的自己心爱的一件金银饰品f以的，她室出来一张纸，交给了唐诚的手里，唐诚接过来一看，竟然是一份辞呈，孙小涵要辞去县委会计室主任的工作！唐诚就忙间孙小涵说：“这是为什么啊？干的好的，为什么要辞职啊？
　　孙小涵眼睛更加的明亮了，眼眸深深的凝望了唐诚一下，说：“我孙小涵自从成为唐书记的会计以来，不但没有做好本职工作，却给唐书记加了太多的麻烦，比如在京城接访老教师时的失误，五万块钱被抢了，后来，我还给唐书记增加了很多麻烦，大行山山体滑坡，要不是唐书记，都生命不保，比如这饮的万事荣事件，要不是因为我孙小涵去做什么美容，也就不会出现这样的事！让唐书记费尽了周折l我给唐书记当会计，会给唐书记带来厄运，而带不来好运气．所以，我希望辞去县委会计的职务，请唐书记另选他人！还是让我回到县财政局去，当一名普通的财会员吧！
　　唐诚想不到孙小涵竟然会辞职！
　　其实，内心里，唐诚是不希望孙小涵辞职的！
　　唐诚就转脸间孙小涵身边的具长齐凯说：“老齐，这是怎么回事啊？是你同意让小涵辞职的吗？
　　“不！”
　　孙小涵忙说：“我的辞职和我的舅舅没有关系l是我自己想辞的！请唐书记批准！
　　唐诚没有理会孙小涵，他把孙小涵的辞职申请放置到一边，等待着齐凯的表态．可是，接下来，又发生了一件令唐诚更措手不及的事，齐凯也给唐诚递过来的一张纸，齐凯说：“孙小涵的事情，我管不了，我也请唐书记一样东西！
　　唐诚就打开齐凯递过来的一张纸，上面赫然写着四个大字：请调报告！
　　唐诚就有点吃惊，他仔细的打量眼前的这两位有着直系亲属关系的下属，怎么说辞职一下子都来了！
　　唐诚浏览了一下齐凯的请调报告，对齐凯说：“齐县长，你的这个请调报告和孙小涵的辞职报告，那可不是一回事啊！孙小涵的辞职报告，们两个商量一下，就可以批复，但是，齐县长，你的这个请调报告，那可不是你我商量一下，就可以答复你的，案，应该保存在省委组织部，你的调动，那可不是我唐诚就能诀定的，这是需要经过上级党委研究才能批准的！
　　你是正具级干部，你的组织干部齐凯淡定的说：“这个我知道，我今天给唐书记送过来请调报告的意思，就是想和唐诚书记提前沟通一下，最好是唐书记能和我一起到广寒委去反映我的情况，表达我的意向，我对组织上把我调到什么地方去，做什么职务上的安排，我没有意见，即便是降职使用，我也想调离这个’城具县长的岗位，请省委和市委考虑我的请求，同时再为唐书记派来一位新的具长，相信在唐书记的领导下，新县长一定会配合唐书记的工作，万城县的工作会做的更好！使万城具的明天会更美！我是应该主动的让贤了！
　　唐诚刚来万城县的时候，唐诚最想扳倒的就是这个齐凯！
　　可几番较量下来，想不到，齐凯主动的缴械投降了l要辞去万城县长的位子｛和他一起来辞职的，竟然还有孙小涵．唐诚平复了一下心情，喝了面前茶杯里的一口水。
　　唐诚马上想到，这很可能是孙小涵促成的这个结果，孙小涵连夜的返回到了万城具，一定是回去找她的舅舅了她把万事荣集团发生的事情，向舅舅做了阐述，再次的劝舅舅，不要再和唐诚为敌了，那么显赫背景的人，都不是唐诚的对手，舅舅更不会是！不然的话，舅舅的结局会很凄凉的！在劝解舅舅的时候，孙小涵都流出了泪水！可见，她是真诚的希望自己的舅舅能够和唐诚和平共处．齐凯听完了孙小涵的叙述，联想到唐诚到达万城县以后所做的一切，每一次交战，齐凯都没有占到上风，他痛定思痛，越加的明白，自己习和唐诚斗，无疑是以卵击石！
　　可是，齐凯已经和唐诚交恶了，齐凯也数饮给唐诚制造了麻烦，两个人之间是无法再回到当初了，就是齐凯想改过，但是，人家唐诚会原读自己吗！
　　思来想去，都是官职给闹得，齐凯一直想当书记，认为唐诚的到来，是抢了他书记的位子，所以，才会让齐凯对唐诚屡次下手暗害齐凯要想全身而退，这个时候，也只能是主动的辞去县长的位子，请组织上给唐诚派来一个新县长，没有官职的挂念，齐凯也就不再和唐认存在利害关系，两个人也就没有争斗的基础，说不定，齐凯这样做，反而对万城县整体的工作是有利的！
　　现在，就看唐诚的态度了！
　　只要是唐诚再陪着齐凯到市委做工作，那么齐凯这个县长的位子，十有八九，会被市委批准，报请省委备案后，批准齐凯请调的报告，让齐离开万城县．


第567章 大权独揽
　　可是，一个令齐凯怎么也想不到的事情发生了，唐诚的表现大大出乎齐凯的意料！
　　唐诚1各孙小涵和齐凯两人的辞职报告飞快的拿起，伸到了文件粉碎机里面，很快，变成了碎纸屑！
　　唐诚走出来老板桌，过来，牵起齐凯的手，在旁边的双人沙发上坐下，唐诚亲自给齐凯泡了一杯茶，唐诚对齐凯说：“齐县长，你在万城4作多年，你是万城县的老人了，对万城县的人情世故风俗习・质，干部职工的情况很了解，无论经验和工作方法及处置复杂问题的能力，都要比唐诚优势的多，以前万城县的发展离不开你齐县长，现在万城县的发展仍然离不开你齐县长，俗话说，家有一老，如有一宝，我唐诚还很年轻，很多方面，都有不足，经验上欠缺，政治上还有待历练，所以更需要你齐县长为我把关和帮衬啊l你这个时候，怎么能请调呢！首先，在我唐i这里，你的这个请调报告都过不去！”
　　唐诚真诚的看着齐凯说：“留下吧！过去的都让它过去吧，我们向前看！
　　然后，唐诚转脸对孙小涵说：“你那里也不许去，还是给我当会计！
　　孙小涵看了看舅舅，齐凯的眼睛突然有点湿润，心潮澎湃，他没有想到唐诚竟然会是这么的大度和心胸广阔，难怪自己的外甥女会规劝自接受唐诚的领导，这个唐诚果然是干大事的人，这么的不计前嫌，拥有化干戈为玉帛的帝王风范齐凯的声音几乎要哑咽了，他颤巍巍的身体再次站起来，对唐诚说：“唐书记，我，我都不知道说什么好了！我感谢唐书记的信任和鼓励，我，我无比汗颜啊！我没有唐书记说的那么好，还是请唐书记放我走吧！组织上新派来一个县长，他一定会在唐书记的领导下，把万城县的工千得更好！
　　唐诚坚定的说：“齐县长啊！这件事没有商量，在我唐诚任县委书记期间，谁也不能把你齐县长调走！你啊，这种想法不要有，你就踏踏乡的，在你具长的位子上，把工作做好，对得起全具八十多万父老乡亲就是了！
　　孙小涵看了看舅舅，她当然是最希望唐诚和舅舅能够握手言和了，这样的话，她也就不会夫在两人的中l'ed为难了齐凯终于被唐诚的真诚所感动，他双手握住唐诚的手，说：“唐书记，我干！我听唐书记的，我以后保证在唐书记的领导下，努力的干好才工作，确保县政府在县委的正确领导下，做出新的贡献！
　　唐诚微笑着说：“这就对了！只要我们党政负责人团结实干，心往一处想，劲往一处使，我相信，我们一定会在万城县这方热土上，做昌番骄人的成绩的！造福一方百姓，为一方群众谋福扯！
　　孙小涵看到此情此景，不由得破涕为笑了，眼睛里还含着泪花，笑容却也绽开在秀美的脸庞上！
　　唐诚把齐凯送出办公室，看了看日历，今天是星期三，距离杨美霞说的，星期天到省城，双方的父母见面，还有三天的时I'ed，而这三天，于于唐诚来说，意义非凡，第一个，自己就要面临着人生的另一件大事，谈婚论嫁，长大成人了，对于男人来说，一旦结婚了，才算是真正意义的成熟男人了；第二个也特别有意义，这是唐诚主政万城县以来，终于把万城县的政权牢牢的抓在自己的手里，成了名符其实的万城县一把手终于在万城县打开了工作局面，树立了自己的绝对权威．要当就当大权揽一身的秦始皇，绝对不做受人凌辱的汉献帝！这也是唐诚的人生信条！
　　人生是必须要有信条的！不单单是从政的官员需要，连穷凶极恶的劫匪也是需要有人生信条的，人生信条很重要，排名国内十大悍匪之首亡宝山，杀人的数量和手段，都不是悍匪中最多和最高明的！但是就因为白宝山有句“如果现实不给我生存的空间，那我就去抢！”
　　的人生信条而名列第一悍匪！
　　就因为早期的共产党有信条，才被蒋介石视为心腹大患！而必须除之！
　　两天以后，唐诚主持召开县委常委会会议，讨论新一轮的人事任免事项！
　　经过唐诚提议，万城县食品药品执法大队大队长康来义，拟任万城县住建局副局长兼城管大队长．万城具委建议上级公安机关党委，拟提县公安局治安三中队长康凯，为具公安局副局长兼治安大队长的考察人选之一！
　　现在的县委常委会，可非唐诚刚到的时候可比，具长齐凯首先表态，支持唐诚的提议．会议出现了一边倒的姿态，全票通过唐诚的人事任免提议！


第568章 貂绒大衣
　　唐诚事业上已经取得了初步的成就，年纪轻轻已经在万城县立稳了脚跟，收服了县长齐凯，把控住了县委常委会，1各来，万城县的发展，以完全按照自己的思想和喜好来发展，唐诚可以努力实现自己为民服务的夙愿了．唐诚下面的精力就应该暂且的转移到了婚姻大事上了！唐诚如果接下来仕途上再想升迁的话，按照目前的官场习俗和定势，唐诚要必须结了！
　　星期六，唐诚先派车到柳河县接到了爸爸和妈妈，然后再和杨美霞一起，乘坐三辆车，赶到省城去，本来和杨美霞父母说好的，星期天的午见面，唐诚早作准备，提前去了省城，计划让父母在省城住一晚，明天好精神抖擞的和杨美霞的家人们会面杨美霞做为市财政局长，带着自己的专车，唐诚带着自己的专车，还有就是秘书老蔡和光照千秋一辆车，会计孙小涵深得唐诚妈妈的喜欢，孙小涵就坐到了唐诚妈妈的身边！
　　唐诚一行人到了省城，找了一家喜来登宾馆，唐诚把父母和属下的食宿都安排了，唐诚准备先和杨美霞一起到美霞家里，会见杨美霞的父母，就明天的双方父母见面，再商谈一下具体细节．省委杨书记也已经给唐诚打电话了，让唐诚过来吃晚饭，也可以让唐诚的父母一起到家里来吃，可是，唐诚征询了父母的意见，父母对到委书记家里去做客，还是有点心理障碍，唐诚也就没有在勉强父母，只和杨美霞两个人到了省委书记家里吃晚餐！
　　这一次进杨美霞的家，意义都和上几饮的不同，这一饮，唐诚是以杨家未来女婿的身份的去的，杨家上下已经承认了唐诚女婿的身份可即便如此，唐诚还是要表示一下，他要先到省城大超市里，给杨美霞的爸妈和家人买点礼物！
　　上一次，唐诚去杨美霞家里，给杨美霞的妈妈买的是古董，险些被杨美霞的妈妈给扔出去，时光飞转，这一饮，恐怕不会再出现上一饮〔尬局面了，就是再出现，也不会再有李冬冬这样的女孩为唐诚解围了，此时，唐诚突然想起了李冬冬，假如李冬冬在的话，李冬冬又会以一种们样的表情和态度，来面对唐诚和杨美霞呢！
　　尽管杨美霞一再表示出，唐诚可以什么礼物都不用带杨美霞说：“唐诚，我正式去你们家的时候，我都什么礼物没有带，你去我们家，也什么礼物不用带，我爸爸什么都不缺！
　　“我知道省委书记什么都不缺，可是，这是我唐诚的心意！”
　　唐诚1各胳膊搭在在杨美霞的肩膀上，说：“我这个杨家的准女婿上门，总要二所表示一下！
　　杨美霞就听了唐诚的话，两个人先开车到了商城，唐诚买了一箱飞天极品茅台，然后又到服装区，按照杨美霞的眼光，给杨美霞的妈妈买－一件貂绒大衣，买了这些，唐诚还感觉不过瘾，又给杨美霞的三个姐姐，每人各要了一件貂绒大衣！
　　杨美霞都感觉到有点太花钱了，她偎在唐诚的身边说：“可以了，唐诚，将来我们结婚了，还要在广寒市区安家，还需要在广寒市区买一乡楼房，还要置办家具，4各来，我们需要花钱的地方还有很多，我们的钱，还是要省点花！我的家人，她们都过得很好，不需要我们帮助的！
　　尽管此时的唐诚不差钱，也不在乎钱，但是杨美霞表现出来的态度，和对唐诚的亲密度，还是让唐诚很感动，也很受用，嫁出去的女儿泼a的水，一点也不假，现在的杨美霞，已经在关系上金钱上，开始和唐诚走的近，想从娘家那里为自己的小家，捞到更大的实惠，这也无可厚非同时证明杨美霞是一个会过日子的女孩l嫁人前，向着娘家，嫁人后，就有点向着婆家了，这也是女孩的一种特别的心理吧！
　　唐诚买了四件貂绒大衣，杨美霞数了数，让服务员包好之后，突然，杨美霞说到：“不够，还差一件呢？
　　唐诚就间杨美霞说：“还差谁的啊？
　　杨美霞就歪着头间道：“你想一想！
　　唐诚马上用手一拍自己的脑袋，明白了，只顾得给杨美霞的妈妈和姐姐买了，还差一个妹妹的，那就是李冬冬唐诚看了一眼杨美霞说：“我们再让服务员皇一件？
　　杨美霞竟然甜甜的笑了一下说：“当然，如果没有李冬冬的礼物，将来，她从国外回来了，一定会埋怨我的！
　　其实，唐诚心里早就想到了李冬冬，可是，唐诚多了一个心眼，这件事，还是由杨美霞主动的想起来最好！果然，杨美霞想起来了唐诚就让服务员又包了一件貂绒大衣！
　　礼品买的差不多了，唐诚就和杨美霞兴致勃勃的登门拜访，唐诚第一次以杨家女婿的身份，去拜会自己的老丈人和丈母娘！
　　唐诚心里也很忐忑，他倒是不担心杨美霞的爸爸，省委杨书记会出难题，唐诚最担心的还是杨美霞的妈妈，那个老丈母娘，不好对付！


第569章 唐诚进京
　　可是，丑媳妇难免见公婆，俏女婿也总要拜见丈母娘的，再临近杨美霞的家门时，唐诚半开玩笑半认真的说：“俗话都说，丈母娘看女婿看心里越喜欢，具体到你们家，我怎么有点不怕老丈人，倒是对丈母娘有几分．卿泊啊？
　　唐诚心里清楚，杨美霞的妈妈卞亚芝一直是计划杨家和范家联姻的，卞亚芝是想把女儿下嫁给范成权的，无奈，机缘巧合，唐诚的出现，:然打乱了她的计划，阴差阳错的，唐诚变成了杨家的乘龙快婿，卞亚芝无奈，也只能接受了这一结局．可是，唐诚对卞亚芝还是缺乏信心．杨美霞宽慰唐诚的心说：“放心吧，此一时彼一时，现在妈妈也不会反对我们的婚事的！你不要看，我妈妈平日里在家里看似是一家之」那是我爸爸不和她一般见识，真要是我爸爸坚持的事情，妈妈最后还是会向爸爸要协的！
　　唐诚随着杨美霞进了省委书记的家门，这一次明显和上一次不同，省委书记杨天宇坐在客斤里看电视，看到了唐诚进来了，杨夭宇热情的唐诚打了招呼，说了句：“唐诚来了！过来坐，你的父母都到了吗？
　　唐诚点点头回答了杨天宇的问话．卞亚芝坐在一边餐厅的餐桌上，正在和杨美霞的三个姐姐磕瓜子，看到了唐诚来了，都走过来，簇拥着唐诚来到客斤里，卞亚芝和杨美霞三个姐姐，一下子把唐诚围在了正中间，开始欣赏起来唐诚记得第一次和杨美霞进省委书记的家，还是应杨美霞之邀请，冒充的杨美霞的男朋友，可是，今日再来，就是以如假包换的正宗未婚了．美霞的三姐杨慧霞仔细的打量了一下唐诚说：“不错，怪不得四妹这么上杆子喜欢一个工人家庭的后代，小伙长的就是够酷的！
　　杨美霞的大姐、二姐都这么看，使唐诚自己感觉自己像一个耍猴的，都把唐诚看的有点不好意思了！
　　唐诚急忙俯身把送给杨美霞家人的貂绒大衣拿出来，依次的递给姐姐们说：“唐诚第一次以这样的身份和姐姐们见面，总要表示一下，一礼物不成敬意，敬请收下，杨美霞的姐姐们掏出来礼物一看，竟然是价值不菲的貂绒！都非常喜欢｛杨美霞递给妈妈卞亚芝一件，讨好说道：“妈，你看，这是唐诚送给你的！价值小一万呢！
　　卞亚芝看了看，果然还对唐诚有点抵触情绪，卞亚芝竟然指着卡其颜色的貂绒大衣说：“我不喜欢这个颜色．唐诚和杨美霞买貂绒大衣的时候，也没有想太多，五件大衣都是一种颜色，都是卡其色的，冷不丁，卞亚芝提出来，不喜欢这种颜色，这・结果，还真是出乎唐诚的意料，送的东西，还有嫌颜色的啊！也就是自己的丈母娘，换做别人，哪能这个样呢｝不过，毕竟是杨美霞的妈妈，唐诚就急忙说：“那很简单，这几件就是在省城红旗大商城买的，如果不喜欢颜色，我们明天可以拿着这个：衣去商城调换自己喜欢的颜色！
　　此时，杨天宇说话了，他说道：“不用换了，换什么啊换！以我看，这种颜色就挺好的！
　　然后，杨天宇让唐诚坐到他的对面，对唐诚说：“唐诚啊！你这是第一饮进我们的家门，感觉总要皇点礼物，你这个心．情，我很理解，可是，以后就不要这样了l你看看，还给我买这么好的酒I以后都是一家人了，就没有必要这么破费了｝下不为例啊杨天宇这个人喜欢酒，也喜欢收藏名酒，话是这样说，他还是弯下腰，转动了一下唐诚送给他的一箱飞天极品茅台，他知道这种酒的行情，就笑着说：“这种酒的价格不菲吧！以后，不要这么客气了！
　　一家人还算融洽的在客斤里说了会儿话，卞亚芝重新又间了l司唐诚的家庭情况．杨天宇间了I'0唐诚在万城县的工作情况！对于唐诚的回答很满意，杨天宇也侧面了解了一下，据说，唐诚在万城县的官声还是很不错的！乍是招商引资及为民造福方面，取得了一定的成就此时，保姆过来通知，晚饭已经做好了．大家又开始去大餐斤里吃饭！
　　卞亚芝对唐诚说：“其实，你的父母都是我们的亲家了，既然到了省城了，应该让他们过来，到家里来一起吃晚饭！
　　唐诚说：“明夭吧，明天中午见了面，和您和杨伯伯熟识之后，他们会来的！
　　卞亚芝也就没有再说什么！
　　可是，晚餐进行到一半的时候，突然，杨天宇家里书房的电话骤然响起，这个时候还给省委书记家里来电话，那一定是有重要的事情，必匆省委书记知道！否则，是不会晚上还打扰省委书记的！


第570章 旧情人再相见
　　果不其然，接到了电话后，杨天宇顾不得餐桌上的还有一碗粥没有喝，直接就收拾一下衣服，要到首都去！
　　“刚才谁来的电话啊？”
　　卞亚芝间道．杨夭宇回答说：“是中央办公斤的电话，让我明夭上午九点到中南海去！"“什么事情啊，这么急！”
　　卞亚芝说．“我也不知道，看样子像是大事！”
　　杨天宇一边收拾衣服，一边说：“我要坐今晚的飞机先飞过去．"杨天宇随即就给秘书打电话，秘书就在省委书记家的不远处一所公寓里办公，秘书接到电话后，立即安排了省城飞机场去首都的头等舱，机要在晚八点十分起飞，现在是七点，还有时间，杨天宇需要马上赶到飞机场坐飞机，然后直飞首都．卞亚芝提醒了杨天宇一句说道：“我在首都的朋友听说了，最近省长老米活动挺频繁的，已经有人看到他多次在首都出现，会不会你这次注京，和老米活动有关啊！"杨天宇不置可否，想了想说：“目前我也不清楚啊！等我到了首都，打探一下情况再说吧！"杨美霞就间爸爸说：“明夭说好的，不是要和唐诚的父母会面吗？"杨天宇回答说：“会面的事，就交给你的妈妈吧！我恐怕是去不了！没有办法，你们替我向他们解释一下！"唐诚忙说：“会面的事小，杨书记的工作为大，省委书记工作忙，谁都可以理解的，我的父母也会理解！"卞亚芝又问道：“都是有谁陪你进京啊！"杨天宇说：“上面没有说，那就是我自己一个人！带上一个秘书，就我们两个人！"卞亚芝说：“老杨啊，你最近身体不太好，血压一直不稳定，路上要小心，就带一个秘书去，我还有点不放心！要汪意身体，还要注意安全"杨美霞突然提议说：“爸爸，不如让唐诚陪着你去吧！路上还是一个照应，同时，也让唐诚去首都见见世面，这对唐诚以后的仕途有帮助。
　　杨天宇看了一眼唐诚说：“唐诚，愿意陪我进京吗？"唐诚冰雪聪明，这么好的机缘到那里去找，当即表示答应，父母见面的事，就托付给杨美霞了就这样，唐诚就陪着自己来来的老丈人，进京了！杨天宇要带着自己的准女婿，开始历练一下，给唐诚一个学习的机会。
　　飞机在四十分钟后，就降落到了首都国际机场，杨夭宇的贾秘书已经给东南省委驻京办事先联系好了，下了飞机，出了机场，东南省驻京夕迎接车辆已经停靠在机场门口了，接到了杨天宇，唐诚陪着杨天宇上车，唐诚这才发现车里，驾驶员是一位女人，而这位女人不单单只是开车f司机，还是东南省驻京办的舒柳柳主任，看年纪在四十五岁左右，一看就是一个非常干练的女强人l舒柳柳主任平静的对杨天宇汇报说：“书记辛苦了！是先去驻京办休息一会，还是马上去会客啊？"杨夭宇回答说：“约好了吗？"舒柳柳回答说：“崔应楚参谋长没有在京城，其他的人都约好了，杨书记先去那一家？"杨天宇思考了一下说：“还是先去张楠副总理那里吧！"舒柳柳就回答说：“好的l”舒柳柳就踩了一下油门，汽车直奔张楠副总理的家，唐诚忙对杨夭宇说：“杨书记，张楠副总理的家，我去达次！"杨天宇对唐诚的话，很有兴致，就转脸间唐诚说：“是吗，你怎么去的啊？"唐诚就把上一饮和李冬冬父女及崔司令一块去张楠副总理家里赴家宴的事说了，杨天宇一听很高兴，说：“那很好啊，今天带你唐诚来进芜还真是带对了！"天涯何处不相逢，唐诚想不到，杨天宇进京的第一站，就是去张楠副总理家里拜访，这对唐诚来说，还真是一件幸事，想不到，机缘巧合，诚又能和自己的一个老熟人午夏纯姑娘相遇了！
　　那还是唐诚在安南市国强机械公司当经理的时候的事情，唐诚认识了・懂音乐的牛夏纯姑娘，并且，牛夏纯主动把处子之身奉献给了唐诚，诚就提拔牛夏纯进了公司，可是，阴差阳错，却被张楠家的孙子看中，留在了张楠家里做音乐家教，好长时间没有见面了，唐诚也不知道这个之夏纯姑娘怎么样了？
　　今天真是苍天又给的一个好机会，得以让唐诚和自己曾经的女人会面？
　　几年未见，牛夏纯姑娘不知道是不是还在张楠家里做工？是不是已经得势把唐诚忘记了？这一切都还是未知数．


第571章 淡蓝色套裙
　　唐诚陪着杨天宇和驻京办主任舒柳柳，一块去张楠家里做客，其实，唐诚也明白杨天宇的心意，无非就是向张楠打探一下高层的情况官场动向标，中央这饮调杨天宇进京，到底是为了汇报工作？还是有别的动向．由于事前，舒柳柳都联系好了，杨天宇进来张楠的家，张楠副总理正在客斤里等着他呢，张楠站起来，和杨天宇握握手说：“老杨来了，来快坐！"舒柳柳也过来和张楠握握手，她们握完，唐诚主动的把手递到了张楠副总理的面前，自我介绍说：“首长，我是唐诚，以前和李道灿董事长过首长家里赴过宴，和首长的女儿张小雅有过几面之缘．"张楠就仔细的打量了唐诚几眼，猛然的想起来了，忙说：“对！对！唐诚！你是到我们家里来过，我想起来了，我们家的保姆小纯，还是进你，留到这里的，对吗？"唐诚客气的回答说：“首长日理万机，这么忙，还能想起来这件小事，谢谢首长还记得！"“呵呵！当然记得，小纯姑娘在我们家做的很好，得到我们家里人一致的赞许呢！”
　　张楠笑了，就冲着里面喊道：“小纯，小纯！"唐诚从张楠对午夏纯的话语中，起码得出了两个结论，第一个，牛夏纯至今仍然留在首长的家里做保姆工作；第二个，并且从张楠的表情」看，牛夏纯还和这家的关系相处的不错，很融洽！
　　看到这里，就是牛夏纯不出来，唐诚的心里也有一个很大的安慰，不管怎么说，这个牛夏纯也是自己带出来的女孩，她在首长家里混的好，诚也高兴！
　　可是，张楠副总理喊了两声，也不见牛夏纯出来，此时，跑过来一位上点岁数的老妈子，看样子是厨房阿姨，对张楠汇报说：“首长，夏乡姑娘和小雅姑娘都出去了！她们两个一起出去的！没有在房间."张楠哦了一声，说：“都这么晚了，怎么还不回来！张嫂，你去给小雅打电话，让她们马上回家，告诉夏纯，她的老朋友唐诚到了！"张嫂就去打电话了！
　　然后，张楠回过脸来，继续的和杨天宇交谈．两个人正说着话呢，那个张嫂又回来了，手里室着无线电话机，间道：“首长，你们哪一位是唐诚啊？"唐诚就疑惑了一下，站起来说：“我就是啊！"张嫂悄声说：“你的电话，是夏纯姑娘的．"唐诚就看了一眼杨天宇和张楠，他们示意唐诚可以去接电话，唐诚就走过去，接了电话，牛夏纯在电话里欣喜的间：“唐诚哥，真的是你叹你怎么到首长家里去了？"唐诚回答说：“我是和我们省的杨书记一起过来的！"牛夏纯“峨”了一声，唐诚间道：“怎么样？在首都还好吗？"“好！我在陪着张小雅呢！”
　　午夏纯回答说到，沉默了一下，午夏纯突然说：“这样吧，小雅姐让你也过来，我们现在熙园咖啡斤呢！"唐诚这边陪着自己的老丈人呢，怎么说过去就过去呢此时，杨天宇和张楠已经起身了，两个人要到书房里，单独的磋商事．清，唐诚就趁机请示了一句：“首长，小雅姐让我过去接她们？"张楠点点头说：“去吧，把她们两个女孩给我安全的接回家．"唐诚得到了允许，当即就要出去，前往熙园咖啡斤，此时，坐在一边的东南省驻京办的女主任舒柳柳突然站起来，也请示说道：“首长，唐刚来首都，路况不熟，让我带着他去吧！"正好，张楠要和杨天宇单独探讨对时局的观点，也需要一个相对独立的空间，也就点头答应了．杨天宇在唐诚走后，亲自给中央组织部副部长潘仁年打过去电话，约潘仁年到张楠首长家里会面。杨天宇既然到京城了，总要打探一下京哉驻京办的舒柳柳愿意陪着唐诚一起去熙园咖啡斤见张小雅和牛夏纯，那当然是最好不过了。
　　舒柳柳对京城的道路很熟悉．此时，唐诚也就稍微注意了一下这个舒柳柳的个人容貌情况．唐诚才发现，这个舒柳柳竟然是和马玉婷一般大的年纪，不过，身材比马玉婷还要丰满一些，身高足有一米七，淡黄色的秀发，垂到耳边，皮肤白暂，看上去，没有一点褶皱，像是刚刚出锅的白馒头，淡蓝色的套装真丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶返肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致，一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带皮靴。
　　举止优雅，大方得体，很有一种得道高僧一般的感觉，不张扬，但是不矜持，不妖艳，但是不俗套．唐诚就笑着说：“那就麻烦舒主任了！"不知道，是不是唐诚第一次的发迹，是通过像马玉婷这般中年妇女提携的缘故，唐诚内心里，总是对中年妇女，有一种特别的情．嗦在里面，看到中年美妇，就想与之靠近．舒柳柳也笑了一下，非常的好看，她淡淡的说：“不客气！"


第572章 张小雅
　　熙园咖啡斤距离张楠的住所不是很远，时间不长，唐诚就乘坐着柳舒舒的车到达了熙园咖啡斤．到达目的地时，柳舒舒｝句唐诚说：“还用我去吗？"唐诚这个人喜欢和中年美妇打交道，出门身边有这么一个省里的驻京办的主任陪着，是件很有面子的事，唐诚当即说：“一起去吧！"唐诚就下车，等着柳舒舒把车泊好，一起陪着唐诚进入到了这家熙园咖啡斤，看外部装饰，这家咖啡斤开的很大，很有派，一看就是一家多的贵人社交场所。
　　唐诚把午夏纯的手机号从手机翻出来，拨打过去之后，牛夏纯接听了手机，告知了唐诚，她们的具体位置，在熙园咖啡斤桂花斤呢唐诚就和柳舒舒直接去了桂华斤．唐诚进入到了桂花斤里，桂花斤空间很大，铺着国画地毯，边上还有一个木质的酒架，摆放着各国的名酒和各国名咖啡．中央空出的一个地方，足可以容纳五对情侣翩翩起舞，边上有半圈的真皮沙发，边角还放置着四套精致的咖啡椅．唐诚进来之后，就看到了张小雅正坐在咖啡椅子上，而旁边站立着的是牛夏纯，看情况是，牛夏纯正在劝解着张小雅，让张小雅回家，唐勺就注意观察了一下张小雅，发现张小雅的情绪不是太好！
　　张小雅旁边还坐着一位男士呢看样子，是张小雅在祈求这位男士，不要离开她！可是，那名男士坚诀要和张小雅分手唐诚进来，首先注意了下已经变了模样的午夏纯，上身穿着一件米黄色的宽松衬衫，下身穿一条发白的牛仔裤，胸部高高的，臀部浑圆，清纯而时尚，气质上已经有了超凡脱俗的变化，再也不是当初那个靠卖琴艺吃饭的小姑娘了，身上已经有了很典型的京城女孩的那种大气和亥容．京城的这方水土还是很养人的，首长家里的环境，更养人，几年未见，牛夏纯出落的更加的落落大方，亭亭玉立！竟然颠覆了唐诚心目中并纯的形像，相比之下，这个时期的午夏纯，对唐诚更有吸引力．唐诚就间牛夏纯说：“首长让我接你们回家呢！"牛夏纯就嘘了一声，小嘴巴冲着张小雅努努嘴，悄声说：“她还没有谈判完毕呢｛"唐诚就站在了一边，想看看到底是怎么一回事．张小雅见到唐诚到了，就示意唐诚坐一下，她这边再和另一个男孩说几句话，然后就回去．张小雅给唐诚回眸的时候，唐诚分明看到，张小雅的眼里还有淡淡的泪花．张小雅转脸对对面坐着一位男士祈求到：“顾怀久，你以后不要再和那个姓费的女孩联系了好吗？我们从头开始，我以后听你的话，我以万努力做一个乖巧的女孩，就是请你不要离开我！你不要和我分手，你也不要再和费蓉在一起！好吗？"可是，这个被张小雅称呼为顾怀久的男孩，依然不为所动，表情淡然的说：“张小雅，我们分手吧！请你以后不要再纠缠我了！我已经不毛欢你了！我喜欢的女孩，是费蓉l而不是你张小雅！"张小雅还是想挽回自己和顾．怀久的感情，她依然的放下了副总理千金的架子，可怜巴巴的祈求顾．怀久，不要离开她！不要去再觅新欢！
　　可是，不管张小雅是如何的祈求，顾怀久都不为所动，坚持要和张小雅分手！
　　牛夏纯就劝解张小雅说：“小雅姐，既然他已经提出分手了，我们又何必强求感情呢！要知道，强扭的瓜不甜啊！我们还是回家吧！"唐诚马上就看明白了，原来是张小雅的个人感情出了l句题，她原来的男朋友，要和张小雅分手．唐诚就有点对这个顾怀久充满了好奇，连一个副总理的女孩，都这么的祈求顾怀久爱恋！这个顾怀久的情商够高明的啊l比唐诚的还要厉害！真是夭外有天，人外有人，这来到首都这个大树林里，真是什么样的牛逼人物都能遇到．顾．怀久看着张小雅说：“我们真的不合适，我们之I'ed的缘分已经尽了，我现在爱的女孩已经不是你了，是费蓉，请你以后不要再给打电话丁也不要再给我联系了，以后，我们成不了仇人，但是也成不了朋友，就当我们以后是陌生人吧！"顾怀久说完这番话，咖啡厅的门又开了，一位漂亮的女孩又走了进来，看样子，她就是顾怀久口中所说的，他的新女友费蓉了费蓉的身材是模特身材，脸蛋美的一塌糊涂，像是选美大赛选出来的一样．此时，顾怀久站起身来，当着张小雅的面，将费蓉拥在了怀里，然后故作亲昵状的说：“看到了，张小雅，这才是我顾怀久的女朋友！你迎主动让贤吧！"这个顾怀久也真是的，怎么可以这么肆意的伤害旧女友呢！
　　这一点，唐诚是不敢苟同，唐诚的一贯作风，特别是对待女人的间题上，唐诚是从来都不希望女人伤心的．就是实在避免不了要让自己女人伤心的时候，唐诚也会尽最大可能，减小女孩的痛苦，而这个顾怀久做法，竟然和唐诚的性格截然相反，全面就让自己的前女友伤心！
　　唐诚心里就有点看不惯这个顾怀久！
　　张小雅毕竟也是高官的千金，即便是平日里一直文雅，此时，也被顾怀久亲昵的场面给刺激了，张小雅悲痛之中，突然性格变得犀利起来，张手就抓了过去，冲着那个抢了她位置的费蓉脸上抓去！口中骂道：“你一个贱货！敢抢我的男朋友l"张小雅的这一记“九阴白骨爪”要是抓到了费蓉的脸上，估计这个费蓉就要当场改名字，不是费蓉，是毁容了！
　　可是，费蓉是被顾怀久拥在怀里的，顾怀久一看形势不妙，这个张小雅真是气急了，什么都不顾了！顾怀久就急忙抱着费蓉原地转了半圈，自己的肩膀挡住了张小雅抓过来的五指。


第573章 不会怜香惜玉
　　女人的手指拢成爪状，真要是抓到了男人的身上，那还是很疼的，本来，张小雅是计划去抓那个费蓉的，冷不丁被顾怀久阻挡，张小雅就狠的在顾．环久的肩膀上挠了一下！
　　这一下把顾怀久挠疼了，他就有点恼羞成怒，顺势就是对张小雅一个还击，胳膊抡圆了，冲着张小雅的面门就打了过去，这个顾怀久一点．卜惜玉的．清分也不讲，下手够狠的！
　　这一切都被侍立在张小雅身边的牛夏纯最先察觉到了，要知道，牛夏纯在张小雅家里做工的这几年，牛夏纯基本上就等于是张小雅的丫赞－般，张小雅又是张楠最小的一个女儿，视如明珠，两个女孩主仆情谊很好，相处的和亲姐妹一样，午夏纯对待张小雅真的就像对待自己的亲妊一样，要不然，午夏纯也不会在首长家里一直的留下来！张小雅受到危险了，她这个做“r赞的，理应为大小姐遮风挡雨！
　　牛夏纯也够勇敢的，情急之下，她距离张小雅的距离最近，下意识的将张小雅向旁边一推，张小雅就顺利的躲过了顾怀久的一击，牛夏纯去有躲过，顾怀久的一巴掌，打在了牛夏纯的耳朵边上，一下子打的牛夏纯一个翅超，几乎要摔倒，幸亏唐诚疾步上来，扶住了牛夏纯。
　　牛夏纯在唐诚的怀里的停滞了三秒，眼冒金星，对方这个不知道．冷香‘借玉的男人，下手有力气，疼的让牛夏纯当场眼泪就涌出了眼眶．一个大男人怎么可以这样的对一个美丽的女孩下这么重的手呢l唐诚看不起的男人有很多，其中最让唐诚看不惯的男人有两种，一种是不孝子孙，对父母不尊重，甚至是打骂父母的，唐诚对于这种不孝孙，是严重的嗤之以鱼；第二种就是对女孩下狠手的男人，不知道．冷香．借玉，随意的凌辱欺负女人，这种男人，唐诚也不喜欢！
　　何况这次顾怀久出手打的是唐诚曾经占有过的女人！一朝拥有，牛夏纯就算是唐诚的女人了！当着唐诚的面，让自己的女孩受委屈，遭到月男人的毒打，这是唐诚最不能容忍的！
　　唐诚还是这样说，欺负我唐诚可以，但是绝对不能欺负我唐诚的女人更让唐诚耿耿于怀难以容忍的是，这个顾怀久竟然一击不中，没有打中张小雅，还会不依不饶的，第二次把手扬起来，还要对张小雅进行美议的还击l从张小雅的身份层次，从今天两个人会面的豪华场合，从顾怀久另觅的新欢的相貌和身材，从顾怀久的飞扬跋雇中，唐诚可以断定，这个二知道．冷香．借玉的顾．环久，绝对不是一般人，唐诚知道，这是京城，夭子脚下，典型的藏龙卧虎之地！
　　但是，唐诚不管那些！
　　只要是对方触及到了唐诚的原则底线，做人的标准，唐诚一律要给对方一点颜色看看！
　　明知道不敌，明知道对方的身份要比自己高半截，但是，唐诚也要亮剑！
　　宁舍一身剐，也敢把皇帝拉下马，这也是唐诚的性格打了我的女人，我就要让你当场付出代价！
　　顾怀久第二次抡起的胳膊，就不可能在唐诚的眼皮底下，再能打到张小雅的身上，唐诚以快速的脚步移动，以迅雷不及掩耳之势，安顿住乙夏纯，还没有等牛夏纯反应过来，唐诚已经到了顾怀久的正面，扬手就挡住了顾怀久的手腕，唐诚把脚抬起来，也就用了五分力，踢到了顾怀二膝盖宗元穴上。
　　这个顾．环久粹然不防，想不到唐诚会猛然出手，一下子身子就俯身栽倒，整个人呈俯卧状，摔然的摔倒在地上．下巴磕到地毯上，溅起的灰尘迷乱了顾怀久的眼睛，甚至灰尘都溅到了他的嘴巴里！
　　顾怀久严重倒不是严重，关键是样子很狠狈，被灰尘进入到了眼部和嘴上，非常难堪顾怀久，噌”的一声，就从地毯上爬起来，揉揉眼，张口“呸呸”几声，将进入到嘴巴I'ed的灰尘吐出去，然后，用手一指唐诚，厉声喝l司道：“你他妈的是什么人！是你张小雅找的救兵吗i竟然敢对我下手l是不是他娘的不想活了！活腻歪了！"牛夏纯一看唐诚对这个顾．坏久下手了，并且一下子就将顾怀久给打倒在地｝牛夏纯的脸色猛然就变了，她疾步过来，就将唐诚向自己的身后拽，然后，对顾怀久赔礼道歉说：“久哥，他不知道你的身份地位，你斗不要和他一般见识！"然后，牛夏纯转身对唐诚小声说道：“唐诚，你怎么能动手打他呢！你知道他是谁吗？你惹祸了！"唐诚就随口说道：“我不管他是谁！就是天王老子，动手打女人，也是不对的！"张小雅也惊呆了，她一个侯门深f以海的大院里长大的女孩，可是从来都没有遇到过这么敢担当的男人！
　　午夏纯对唐诚耳语道：“这个顾怀久的爸爸，可是我们军委的副主席啊！"我靠他娘的l这个顾怀久的来头还真不小！唐诚这一次，恐怕真是要为自己的英雄气概，要付出代价了！


第574章 命悬一线
　　唐诚这次是陪着老丈人进京来见世面的，本来是应该多呆在杨天宇的身边，学习一下杨天宇的为官之道，为自己的1各来打好基础，没有想至会出现一个这样的凶险场面，唐诚是只身一人进京的，光照千秋和屠夫老蔡都没有带在身边，唐诚京城有一个朋友柯龙，可此时情况发生的突然，也是远水不解近渴！没有人家顾怀久的及时．对方顾怀久可就不一样了，这是京城，而这个顾怀久可是军委副主席的儿子，人家在京城那可是呼风唤雨，无所不能，要想办唐诚，马上彭以付诸实施！
　　顾怀久冲着门外大声喊叫，很快熙园咖啡斤的多名男服务生闯了进来，他们可都认识顾怀久，知道顾怀久那可是京城大亨，认识的人，都系呼久哥l且不管岁数比顾怀久大或者小．多名服务生齐声问道：“久哥，怎么了！"顾怀久1各自己衣服上的灰尘打了打，指着唐诚说：“这个小子真是活腻歪了！他，他刚才打倒了我！你们抓住他l老子要他的命！剥了他的皮"四名服务生一看，竟然在他们熙园咖啡斤里，敢动手打倒顾怀久，这还了得，在京城这个地界上，有几个人敢对久哥动手啊！况且，还是右园咖啡斤里，熙园咖啡斤必须要给顾，阵久一个交代，四名服务生当下就把唐诚给围住，其中一名服务生还走出去，去向咖啡厅的老板汇报，喊井多的咖啡斤打手，要控制住唐诚，给顾怀久出气！
　　这一下子，唐诚真是惹了大祸了午夏纯吓傻了，扯着张小雅的衣服，要张小雅给顾怀久求情，求顾．环久放过唐诚！唐诚不是有意的！大家之间存在着误会！
　　张小雅也想不到唐诚会是这么的勇敢，二话不说，上来就敢对顾怀久动手，这个真是张小雅没有想到的！
　　张小雅就过去给顾．环久解释，说唐诚与这件事无关，他是在不知道顾怀久的身份下，才动的手！请顾怀久放过唐诚！
　　“哼！什么无意！什么误会啊！”
　　顾．环久吼道：“我看，他就是有意的，他是你张小雅什么人啊？"张小雅一时无语，说实话，张小雅对唐诚也不是很了解，两个人还是因为李冬冬的缘故，认识了，就有过几面之缘，帮着李冬冬摆平了手表的事，然后，两个人就没有再联系！唐诚也是因为，顾怀久打了牛夏纯，唐诚才忍不住出的手！
　　不过，事情毕竟是张小雅感情间题而起，唐诚也算是张小雅的朋友，张小雅就直言到：“他是我的一个朋友！"“朋友l找来的打手吧”顾怀久惊诧到：“我和你认识这么时间，我怎么没有见过你的这个朋友啊，这是你从哪里冒出来的一个朋友啊！一定是假的吧，想报复我！对吗！哼！我他娘的，弄死他！你信吗！"张小雅当即l凉呼道．“顾怀久，你不能这么做l我们之间的恩怨是我们之间的，你不能迁怒到第三个人的身上l再说，唐诚也不是打手！男“我看就是你雇佣来想报复我的！”
　　在顾怀久的眼里，唐诚就是一个张小雅雇佣来的社会闲散人员此时，咖啡斤的老板带着众多男服务生，已经拥了过来，老板对顾怀久俯身贴耳请示说：“久哥，谁打倒你了｛那个不怕死的敢在我的咖住斤里打久哥！"顾怀久就用手指了一下唐诚，当即就有更多的人把唐诚彻底的包围起来！
　　顾怀久转身对张小雅说：“姓张的，你不要以为你是副总理的女儿，就可以在我顾某人的面前耍威风，其他人怕你，我顾某人可不怕你！4日的事，到此为止，这个姓唐的，我带走！你回去吧！从今后，我们彻底的拜拜l路归路桥归桥！"“我们以后可以互不联系｛”张小雅一咬嘴唇说道：“可是，这个唐诚你不能带走！"顾怀久冷笑几声，说道：“这就不是你所能诀定的了！"说完话，顾怀久一招手，咖啡斤的众多打手一拥而上，就撼住了唐诚牛夏纯不干了，毕竟她心里明白，唐诚是因为救自己，才惹此大祸！
　　而且，她美好的人生第一次都交给唐诚了，唐诚在某种意义上说，是她一生最珍视的一个男人！她也不能眼睁睁的看着自己的男人去涉险牛夏纯姑娘也是好样的！
　　立即就向唐诚扑过去，想把唐诚从打手人群里，4各唐诚拽出来可是，毕竟她是一个女孩，力气有限，刚刚要接触到唐诚身体的一刹那，对方一个打手，抬起脚，就冲着牛夏纯就是一脚，一下就要1各牛醒纯喘倒！
　　唐诚不能再次看到自己的女人摔倒！唐诚迅速的就出手，想去拽住牛夏纯，就一下子抓住了牛夏纯背上的挎包，唐诚一用力，太悲催了“砰”的一声，挎包带竟然断开了！
　　午夏纯还是倒在了一边l唐诚手里就抓住了一个牛夏纯的挎包再英武的唐诚，此时被十多个的打手给围住了，想要再次脱身，已经是万难了！有道是好汉难敌四拳，猛虎不敌群狼，唐诚就被他们众人全操着，出了咖啡厅l张小雅间顾怀久到：“你要把唐诚带到那里去啊？"


第575章 宝刀未老
　　顾怀久冷冰冰的回答一句：“带他应该去的地方l"然后，顾怀久就指示打手们，1各唐诚拖了出去，咖啡斤门外停放着顾怀久开过来的两辆奔驰，咖啡斤再出一辆面包车，1各唐诚押至面包车里顾怀久随即钻到了奔驰车里，让面包车跟着他车的后面，要1各唐诚带离咖啡斤，换一个地方，整治唐诚！
　　真是灾涡的来临的时候，总是静．臀悄，总是要伴随着欢喜而来，唐诚本来是陪着老丈人是进京学习历练官场风雨来了，却没有想到，为官红没有学到手，竟然要把命搭在这个兔京城！
　　顾怀久押着唐诚风驰而去！
　　此时，牛夏纯早已经从地上爬起来，向外追出来，可是，她一个弱小女子，根本就不是对方一群大男人的对手，只能是眼看着唐诚被对方乡带去！
　　要知道，这个顾怀久可不是善茬啊！家父是军委副主席，典型的高官二代，这要是激怒了这个顾怀久，树大根深的顾怀久，自以为通天，衫齐还真有可能杀害了唐诚l午夏纯想到了后果，不寒而栗，急忙拉扯住张小雅，对张小雅献计到：“小雅姐，快！我们快回去！把这件事告知首长去l让首长救唐诚此时，一直在现场默默观战的驻京办主任柳舒舒，也回过昧来，急忙的发动汽车，对张小雅说：“你们快点回家，把这个消息告诉首长们，首长们想办法！我先去跟踪一下，看他们把唐诚拉到那里去了！到时候，我们电话联系！"关键时刻，还是年纪大一点的妇女有经验，柳舒舒还知道开车跟在唐诚的后面，让张小雅和牛夏纯去联络首长！
　　不然唐诚为什么总是喜欢中年美妇呢！确实，中年美妇给唐诚带来过数次好运！
　　张小雅和牛夏纯就急匆匆的开车回家，向张楠首长汇报这一突发情况！
　　这个顾怀久可是什么事都能做出来！
　　柳舒舒开车去尾随顾怀久他们一行人把唐诚带到了相隔三条街的一家退役军人俱乐部里，这里才是顾怀久的老巢，顾怀久在这家俱乐部里，有着绝对的号召丈仗着其爸爸的背景，顾怀久是这家俱乐部的名誉会长！军人俱乐部楼下两层是娱乐，楼上是练功房和休息室！
　　顾怀久让人把唐诚推操着，进入到军人俱乐部的楼内三层的练功房里，这是俱乐部的一间练功室，有各种的健身器材．练功房里，正有十多名的退伍军人在练功，都是身穿军绿色短袖，短裤，赤着的胳膊肌肉突出，各个都是虎背熊腰，肌肉发达，胸肌隆走胳膊举起来，一身的健子肉，顾怀久和几名属下进来，正在练功的退伍军人都知道顾．坏久是这家俱乐部的名誉会长，纷纷停下练功，跑到顾．坏久的面前，俯身恭维到：哥来了！久哥好！"顾怀久点点头，说道：“都在练功啊！”
　　然后，顾怀久转脸对手下安排到：“去，把你们的庞会长给我叫过来！"不大一会，庞会长就到了，这个庞会长，真不愧是姓庞的，是一个十足的大胖子，也不知道，这样身材的人，当初是如何当上兵的l还是・光头，不过，也是一身的军色绿，标示着，他们是有军人色彩的人！
　　庞会长对顾．怀久躬身道：“久哥，这么晚了，你怎么来了！"顾怀久爽朗的大笑几声，对庞会长说：“巧了，出去喝咖啡，碰见一个想找死的家伙！正好，你们这军人俱乐部，也需要一个活靶子，我述闲着没事，这个人冲撞了我，还动手把我打倒了，看样子，像是一个练家子，我就寻思把他带到俱乐部里来，给大家找来一个练功的活靶子，耳一下，打一拳，久哥赏钱一千，打两拳，就是两千！踢一脚，是两千，踢倒一次，是四千！我看看，到底是谁厉害，敢在京城这个地界上，动习我打倒，我要让他亲自爬到我的脚下，喊我八声爷爷，不然的话，你们就打死他，打死了，有我顾．阵久担着！"顾怀久就让庞会长搬过来一把太师椅，京城这个地界，传统文化深厚，还流行古时候的太师椅，然后，再给顾．坏久泡上一壶清淡的螺丝春l顾怀久坐到太师椅上，捧着茶壶，他要用这种特别的出气方式，来整治唐诚！
　　四五个人站在顾怀久的身后，顾．坏久要看一场真实的武术散打表演！
　　在练功房里练功的这些退伍军人，退役前，可都是武警部队中的格斗好手l庞会长就按照顾怀久的指示说：“好吧，顾会长发话了，你们几个就替顾会长教训一下这个不知天高地厚的家伙，打好了，顾会长重重有赏"此时，那个顾怀久的新任女朋友费蓉也进来了，顾怀久看到她，欣喜异常，招呼她也站到自己的一边，美女把盏，顾怀久要看一看，唐诚衫打的悲・渗下场！
　　五六个人就把唐诚押到练功房的中间，松开手，唐诚手里还有从牛夏纯手里抢过来的挎包呢，此时也被打手们给夺过来扔到了一边！
　　瞬间，马上就有两名退役的军中散打高手，一左一右合围住唐诚！
　　唐诚也没有想到，这个狗日的顾．环久会想出这样的一种办法，来惩罚唐诚！
　　唐诚一看，对方的两名都是高手，肌肉鼓鼓的多年不练，唐诚当初还是大学里的截拳道高手，大学比赛第一名，也不知道，时隔多年，还能不能对付得了面前这两位散打高手！
　　艺多不压身，想不到，唐诚的老技艺，今日又要排上用场了！还会是宝刀不老吗！


第576章 寡不敌众
　　两位军中退役的散打高手，开始根本没有把唐诚放在眼里，左边那位一位的身材不动，双手交叉在胸前，冷冷的看着唐诚！右边这位凝神气，脚步移动了几下，摆出了一个拳击的步伐，对方的意图很明显，对付唐诚根本不用他们两位一起上，其中一个人就可以转瞬间4各唐诚撂倒，在自己名誉会长顾怀久的面前显现一把l他们不了解唐诚的手段，对唐诚太轻敌了，他们为自己的轻敌，马上就付出了代价！
　　唐诚审时度势，很快揣摩出来对方的用意，唐诚也算是散打比赛场上的高手了，很明白一句话，叫出其不意攻其无备，不管是大战役，还：单兵较量，都要讲究先下手为强后下手遭殃！
　　既然唐诚的本意不是这样，唐诚不想打架！可是摔然遇上了，唐诚就要坦然面对！
　　横竖都是一个死！与其是窝囊的死去，还不如死在冲锋的道路上！这也是唐诚的人生信条，就是让老爹死！老爹临死也要拉上一个垫背的，就是猛虎在前，唐诚也要礴它几根老虎胡子下来！
　　蓦地，唐诚突然的瞳孔收缩，身子绷紧了，如同一只上满弓弦的箭，身子原地打了一个转，别人是看不清唐诚的脚步是如何移动的，刹那间，就到了左边那位抱着拳，毫无准备，以为有一个人就可以打倒唐诚的散打手面前！给对方来了一个出其不意，措手不及！
　　左边这位大．凉失色，可是，还没有等他形成战斗力，唐诚已经到了唐诚右手抵住对方的喉咙，乱其心智，左手抓住了他的胳膊，右脚向后一插，随即就格倒了对方，这还不算完，巨大的・喷性，唐诚还扭着的胳膊呢，猛然加力，瞬间，就让对方的胳膊从肩肘处掉下，整个胳膊马上就丧失了战斗力！
　　此人立即疼的“哎呀”一声，倒地很长时间不能起来！
　　解诀左边这位，然后，唐诚转身，再来用充足的时间和精力，来对付右边这位已经摆出拳击姿势的l这位立时傻眼了，想不到，唐诚的手段这么厉害！他正在犹豫之间，唐诚就到了眼前！
　　唐诚还是以快取胜，这是对方的老窝，时间呆的久了，对唐诚是不利的！
　　右边这位是有准备的，仓促之间，身子急剧的向后退了几步，竟然是躲过了唐诚的凌厉一击！使唐诚落空了！
　　这是在对方的地盘上，周围有两位会长亲自督阵，右边这位也不能表现的很怂了，躲过唐诚一击，他翻身就是一个肘击，冲着唐诚就过去唐诚不躲，反而是迎了上去，身子矮了半截，脚尖似剪刀，直击对方的小腿l对方的小腿要是被唐诚的脚尖点上了，这个小子的下场也会很惨！
　　猛然间，顾怀久身边的大胖子庞会长出招了，行家一伸手，便知有没有，庞会长马上看出来，唐诚的手段犀利，绝非一般，他要出手了，得他这么胖的身材，动起来，竟然是这么的快，口里提醒属下一声到：“小心脚下l”然后，双手如同展开的两把巨钳，直奔唐诚的上半身！
　　顾怀久冲着身后的打手们一使眼色，又有两名散打高手，冲了出去，加入到对付唐诚的队伍中．单打独斗不行，我就群殴你！这是江湖上的不二真理那个庞会长是个军中高手，散打功夫结合了日本柔道术，果然是好生了得，几招过后，庞会长1各双手抱住了唐诚，余下的人，就可以毫无拒的1各双手和双脚，终于的是击打在了唐诚的身上！
　　他们制服了唐诚，然后，庞会长如释重负一口气说道：“久哥，你这是从哪里找来的一个人啊！果然是个不同寻常之辈！"顾怀久也想不到唐诚的手段这么厉害！
　　顾．环久看到唐诚的表情依然的沉稳淡定，坚毅果敢顾怀久有了征服唐诚的欲望，他就对庞会长说：“让他跪下，给我磕三个响头！久爷我就发发慈悲，饶了他！"庞会长等四个人，就撼住唐诚的头颅，想要让唐诚给顾怀久下跪磕头！
　　唐诚那是什么人物，人中龙女中凤啊！宁可让敌人把自己的脖颈拧断，也别想让唐诚的膝盖打弯！
　　就像无数．康既赴死的烈士一般，杀我可以，侮辱我不行！
　　四个壮汉拧住唐诚的胳膊，庞会长就用力向下压唐诚的头颅，可是没有压下！
　　庞会长就腾出手来，给了唐诚一记耳光，打的唐诚眼冒金星，嘴角立即就渗出了鲜血！
　　“跪下！想要活命，就给久爷跪下！”
　　庞会长厉声道！另一种考验，摆在了唐诚的面前！"


第577章 吓破你的胆
　　在身后扭住唐诚胳膊的散打手，就抬起脚，冲着唐诚的后膝盖弯处，就是几下的猛踹，借以来迫使唐诚向下弯腰，身体变成一个下跪的姿势！
　　顾怀久看到唐诚的样子，顾怀久开始沾沾自喜起来，他得意洋洋的说：“呵呵，看刚才还勇武的像一条过江龙，怎么搞得啊！这会就变成虾米了！喊爷爷吧！喊爷爷，爷们就放了你！”
　　顾怀久摆出一副封建地主的样子，把身子靠在太师椅上，说：“你敢在京城这个地界上，打我！你也不打听打听我顾怀久是什么人！是随便一个人能打的吗！招我一手指头，我就能剁掉你一只胳膊，你信吗！”
　　“就是！快点给久爷磕头！”
　　庞会长依旧摁着唐诚的头喊道！
　　唐诚的热血就都涌到了脑子里，气的唐诚银牙咬碎，唐诚几时受到过这等的人格侮辱！
　　此时的场景，有两个字迅速的在唐诚的脑子里生根，这两个字是“拼命”唐诚突然把头扬起来，说：“我磕头！”
　　唐诚说着话，就要靠近这个顾怀久，磕头应该磕在顾怀久的脚下！
　　见到唐诚服软了，扭住唐诚胳膊的人就放松了警惕，包括那个庞会长，也以为，这个时候的唐诚一定会求饶的，也是想让唐诚向前走几步，就近到顾怀久的脚下，叩头！
　　抓住这刹那间的机会！
　　唐诚怒叱一声，用尽了身体里的最后一把力气，以歇斯底的力量，猛然的发力！将胳膊从身后人的手里拔出来，身子如同脱缰的野马，以百米冲刺的速度，迅雷之势，身体几乎都带动了风声！
　　唐诚就到了顾怀久的眼前，还没有等现场所有人反应过来，唐诚的手腕衣袖猛然的一抖，竟然手里多出了一把玻璃片！
　　这把玻璃片的来历，还应该感谢牛夏纯的那只挎包，唐诚自知接下来，必定有凶险，唐诚就多了一个心眼，摸了摸牛夏纯的挎包里，有一只小方镜子，一般女孩包里都有小镜子，是为了妆容方便，唐诚就用力将镜子在包里掰开，偷出来半片，放置在了衣袖里！关键时刻，唐诚就用它来搏命！
　　玻璃片亮晶晶的，闪着一道寒光，就像流星一般，直冲着顾怀久的咽喉而去，等到顾怀久发觉到不好时，一股凉意已经抵住了顾怀久的咽喉！
　　唐诚厉声喝问：“他娘的！你想弄死我！好啊！一报还一报，哥们就拉上一个垫背的，我先弄死你吧！”
　　现场出现的这一幕，大大的出乎了所有人的意料，谁也没有想到，唐诚会演出一场关公单刀赴会的英雄壮举！
　　顾怀久的脸色登时就变了样，笑容都僵在了嘴角，一下子就傻眼了！
　　顾怀久见过不要命的，但是还是第一次遇见这么狠的一个角色！
　　“你，你不要胡来！”
　　顾怀久的面部表情立即换装了，断续的说道：“我可是顾怀久啊！军委副主席顾德成，那可是我亲爸爸！”
　　庞会长也是一愣，缓过神来，就想靠近唐诚，说道：“对啊，你可不敢冒失啊，这可是顾大公子，军委顾副主席的儿子，你要是敢对久哥下手，你会遭到灭门九族的！”
　　唐诚冷笑一声，让庞会长靠后！
　　此时，唐诚的英雄本色尽显！
　　唐诚淡淡一笑，这个时候还能笑出来，更加的让对方心寒！唐诚重复的问了一句：“你是说，他是军委副主席的儿子！”
　　庞会长点点头！
　　其他人都点头！
　　唐诚猛然把手中的玻璃角，向里面进了一毫，加了一点力，只一下，就有鲜血从玻璃角处流出来，疼的顾怀久身体当场就抽搐了下！
　　唐诚一字一句的说道：“俗话说，光脚的不怕穿鞋的！我唐诚能够弄死军委副主席的儿子，是我的造化！我这条贱命，换他的金命，这个生意，我是赚大了！这么合适的买卖！我到那里去找！我干！我更要干了！”
　　唐诚说完这句话，顾怀久的脸上立时滚下了汗珠！
　　庞会长看到唐诚真敢下手，真要玩命啊！这个顾怀久要是真的被唐诚弄死在军人俱乐部，他这个会长难逃干系，那以后，他这个俱乐部还不得被顾怀久的家人给砸了啊！他本人也会被扔到荒郊野外去喂狗！
　　庞会长立时傻眼了，他已经分明看到，血从顾怀久的咽喉处流出来！
　　庞会长吓的几乎就要尿裤子了，他和他的一帮手下，全都没有了威风，他带头竟然齐刷刷的给唐诚跪下了！庞会长带头喊道：“爷爷，您才是我们的爷爷！您可千万手下留情，千万千万啊！我们给你跪下了！”
　　唐诚的玻璃刀，稍微松了一下！
　　顾怀久的脸都绿了，他挤出句话说：“刚，刚才我吓唬您呢！我没有想要您的命！您千万不要，不要当真啊！”
　　庞会长也磕头如捣蒜说：“是，是啊！我们都是吓唬您呢！我们怎么敢要您的命呢！”
　　唐诚看着在自己手中已经浑身筛糠一般的顾怀久，唐诚知道，这种高官二代，全是他娘的软的欺硬的怕，依靠着身份，作威作福，飞扬跋扈，可是，一旦生命面临了危险，立时就会魂飞胆丧！把自己的命看的比全国人民群众的命都重要，一旦真是遇到了这样的危险场景，早就是被吓破胆了！


第578章 浑身筛糠
　　唐诚感觉到了顾怀久浑身筛糠，面如土色，唐诚改变了日衷，就这么一个既没有骨气也没有胆量的顾怀久，唐诚才犯不着和他拼命，或者说，这种人别看生的比唐诚的命金贵，其他方面却是一个草包，无法和唐诚相提并论，弄死这种货色，实际上，还是唐诚亏了！
　　唐诚立即给对方来了一个挟天子以令诸侯，劫持着顾怀久，让顾怀久送自己出去这个军人俱乐部！
　　唐诚就对顾怀久说：“劳驾你把我送出去吧！”
　　说完话，唐诚就一手抵住对方的喉咙，一手拉扯着顾怀久，向楼下出口走去！
　　庞会长他们投鼠忌器，胆战心惊的在后面跟着！
　　唐诚用顾怀久做为人质，平安的出来军人俱乐部，出门就看到了那个风韵的东南省驻京办的主任柳舒舒在车门边上站立着，手里还打着电话呢！此时，两个人互为惊喜，柳舒舒看到唐诚平安出来了，她惊喜，唐诚刚刚经历了一场劫难，出来就看到了自己的熟人，唐诚也惊喜，突然之间，唐诚的心就对柳舒舒有一种别样的感激之情！柳舒舒看到唐诚出来了，转忧为喜，当下就放下手机，对唐诚喊道：“唐诚，你出来了！”
　　唐诚就把顾怀久押到车里，然后对柳舒舒说：“开车！”
　　柳舒舒问道：“去哪里啊？”
　　唐诚想了想，说：“去驻京办吧！”
　　柳舒舒关上车门，就开车去了驻京办，柳舒舒的轿车一发动，庞会长等人也马上坐上了轿车，在柳舒舒轿车后面尾随着！
　　唐诚挟持着顾怀久上了车，单兵对单兵，唐诚也就不用害怕他了，把玻璃角从顾怀久的咽喉处拿下！
　　顾怀久急忙用手摸了一下自己的喉咙，看看自己是不是已经是血流如注了，他摸了一下，有少量鲜血蹭到了他的手背上，顾怀久知道，自己还活着，即便是这样，他也是被惊吓的够呛，脸色仍旧是黄黄的，没有恢复过来！
　　顾怀久彻底的服软了，他转脸祈求唐诚说：“大哥是叫唐诚吧！唐大哥，因为一个女人，不值得，我刚才那是逗大哥玩呢！我怎么敢要你的命呢！求你放我回去吧，我要去医院！”
　　唐诚没有理会顾怀久的话，只是掏出手机，给自己在京城的兄弟柯龙打过去一个电话，让柯龙带着人，马上赶到东南省驻京办！
　　现在，就是这样的社会背景，说白了，霸道既是王道！王道既是霸道！
　　拼的都是人！都是背景！
　　唐诚手里有了弟兄，有了人马，唐诚就再也不用怕对方群殴自己了！
　　此时，三个人的手机都纷纷的响起，柳舒舒接听电话，汇报说：“唐诚已经平安了，我们暂且不回首长家里了，我们先去驻京办！”
　　唐诚的手机也响了，是老丈人打来的，唐诚接通以后，也给杨天宇报告了平安的情况，杨天宇这才放心了，这要是杨天宇第一次带准女婿进京来学习，就让唐诚出事了，杨天宇回去之后，无法向自己的女儿交代，所以，杨天宇听到了回来报信的张小雅和牛夏纯一说，唐诚有危险！当即杨天宇要营救唐诚！张楠和顾怀久的爸爸顾德成同朝为臣，都是中央政治局委员，虽然在儿女的恋爱问题上，他们这当父母的期间也不好过问，可是，这里面又牵扯到了唐诚，杨天宇的准女婿，自己家里保姆的朋友，况且，张楠还知道，这个唐诚绝非一般人，其身后的背景和势力不逊色于顾怀久，唐诚还是军委参谋长兼东海军区司令员崔应楚的小兄弟，真要是因为在自己女儿的恋爱问题上，出了大事，连累了唐诚，张楠也是无法交代！
　　张楠也就让秘书接通了顾怀久的爸爸顾德成的电话，虽然两个人不是一个派系上的，但是，相互之间的面子还是要有的，顾德成接到了张楠的电话，当即就把电话打给了儿子，刚才在人群鼎沸中，顾怀久没有听到自己的手机铃声，如今，在车上，他也听到了，当即颤抖的手摸向了电话，同时，对唐诚请示道：“大哥，我，我接个电话！”
　　唐诚本来是不想让他接的，可是，唐诚一看，顾怀久的脖颈上，那个伤口还在流血，唐诚也感觉到自己的手掌心一阵的疼痛，低头一看，自己的手掌也被玻璃扎伤了！
　　真是他娘的倒霉！
　　唐诚一看，身后还跟着庞会长他们一班人的车辆，唐诚就让柳舒舒停车，唐诚对顾怀久说：“哥们今天也绕了你的小命！你走吧！”
　　唐诚让顾怀久下车，然后，他和柳舒舒直接就去了驻京办！
　　一场虚惊就此结束！
　　顾怀久下了车，就接到了爸爸的打来的电话，顾德成在电话里严厉的斥责了自己的儿子，然后说：“不要再给我闯祸了！马上把那个叫唐诚的人给人家送回去！他可不是一般人，已经有多位政治局委员给我打电话了！”
　　顾怀久埋怨爸爸的电话来的迟，他哭丧着脸说：“老爸，你，你怎么不早说啊！”
　　“怎么了！”
　　顾德成一听儿子这样说，立时大惊：“你把唐诚怎么了！”
　　“不是我把唐诚怎么了！”
　　顾怀久说：“是，是唐诚差一点要了我的命！不，不给你说了，那个人已经走了！大家都平安无事！”
　　顾怀久没有好意思给爸爸说自己受伤的事，因为他也看到了，唐诚的手掌也是受伤了！
　　顾怀久随即上了庞会长的车，到附近的医院进行简单的包扎处理一下！


第579章 美妇人
　　柳舒舒看到唐诚的手掌上，也有鲜血流出来，柳舒舒很担心，她回头说：“唐诚，我们先去医院包扎一下吧！”
　　唐诚点头答应，唐诚让柳舒舒向前再开上一段路，唐诚估计顾怀久也会去医院包扎的，唐诚不想再和这个浑人碰面，两人去远一点的医院包扎！
　　医生给唐诚清洗消毒伤口的时候，很疼！疼的让唐诚忍不住倒吸一口凉气！
　　柳舒舒就侍立在一旁，看到唐诚疼痛的表情，柳舒舒这个中年美妇也有点心疼，就忍不住把身体靠近了唐诚，随即一种女性特有的温暖气息，混合着中年女性特有的温婉和善良，感染到了唐诚！
　　柳舒舒就拍了一下唐诚的肩膀，柔情的问：“很疼吗？坚持一下，消毒的时候就是有点疼，消完毒后就不会了！”
　　温情的话语，配合着柳舒舒柔情万种的气质说出来，使唐诚今晚受到的委屈和挫折，一下子有了一个发泄的窗口，唐诚内心最坚强的心脏，有一块最柔软的地方也动了动！
　　唐诚另一只健康的手就下意识的抓住了柳舒舒的手。
　　柳舒舒的手也没有躲闪，任凭唐诚攥到了手心里。丰腴如五骨，温暖如美玉，给唐诚的感觉，近乎是救命的稻草，大海风浪中看到的灯塔！
　　一种温暖，一种几乎类似于亲情一样的感触弥漫在唐诚的心房里，突然间，就有一种特别的情愫在唐诚的小腹部升起，这是在医院里，不然的话，唐诚都有想要扑到柳舒舒的怀里，哭一场的冲动！
　　再坚强的男人，也有脆弱的时刻！
　　尤其是面对温情如玉的女人，男人更容易被融化！唐诚就点点头说：“很疼，不过，还是在能够忍受的范围。”
　　医生给唐诚消完毒，上好药物，就用白纱布给唐诚缠了几遭，说道：“好了！”
　　医生有点粗心，纱布没有缠好，医生转过身去，纱布就开了，柳舒舒看到了，她就蹲下来，去再给唐诚细心的包扎一下，柳舒舒温暖的手指绕在唐诚手掌上的感觉，更是让唐诚非常感动，就再次的欣赏了面前这位省驻京办主任！
　　白皙的脸庞，有点丰腴，恰似熟透的蜜桃一样，感觉用手指轻轻的一触碰，就会有蜜水破皮而出，弯弯的眉毛，眉峰有点粗，倒是和舒柳柳硕大丰满的身材相呼应，这样的女人，身体委婉中还默含着一种粗狂，通过细心研磨，发现又是一种不同风味的女人！嘴唇有点厚，唐诚距离她有点近，柳舒舒上嘴唇那里，有一层淡淡的胡子，不过不在灯下细看，是看不出来的！唐诚的色心就猛然的一动，据相术上说，女人的嘴唇和下面的唇是连相的，嘴唇大而厚的女人，其下面一定也会丰腴肥润的，像放进去了一只全羊肉的肉包！
　　还让唐诚有点春心摇曳的是，柳舒舒上身穿的是低胸套裙，胸部风光一览无余，再说，柳舒舒处于下蹲式，唐诚正好能够看到柳舒舒的胸部，唐诚朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝*罩紧紧的包住她那丰满的奶子，包裹的太紧了，以至于让唐诚从这个角度看过去，乳*头也只是在衣上顶出两个点点。男人也奇怪，越是看不到，唐诚的心里越是有一种难以控制的窥探欲，眼神依旧的瞪下去！终于柳舒舒的身体动了动，胸衣也就微微张开了一点，淡红色的一丝乳*晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，同时露出一条很深的乳*沟。
　　“包好了！”
　　柳舒舒抬起头说，猛不丁就看到了唐诚的眼神不对，正在目不转睛的盯着自己的胸部风光看呢，柳舒舒有点不好意思，再次说道：“看什么呢！”
　　唐诚这才回过味来，把目光从人家美妇的胸前移走，唐诚自嘲的笑了一下！
　　柳舒舒脸红了，她是过来人，看到唐诚羞涩了，她倒大方的说了句：“你们男人啊！个个都是这样，你都受伤了，还有这心思啊！”
　　唐诚看到柳舒舒这么大度，唐诚也就接了句话说：“倒不是我们男人都是这样，主要还是柳主任长的太美了！”
　　“切！”
　　柳舒舒想不到唐诚会这么大方的接话，将男人好色表达的这么自然和亲切，像是他们两个是相恋已久的情侣一样，还仿佛是久别的夫妻，她就笑了一声，说：“我都是人过四十天过午的人了，还美什么啊！”
　　唐诚说：“在我眼里看来，柳主任一点也不老！”
　　在医院里的这几句话，突然之间就拉近了唐诚和柳舒舒之间的距离，仿佛一下子，唐诚和柳舒舒是相识十多年的老朋友一样！
　　柳舒舒去医院交了费，拿了点消炎药，就回来，和唐诚走出医院。
　　柳舒舒走在唐诚的左边，美妇身上的香气，一直扑鼻！
　　唐诚就忍不住再次欣赏了一下柳舒舒，特别是走起路来，柳舒舒扭动的屁股，简直可以用天底下最华丽的词语来形容！


第580章 重新杀回去
　　出来医院，柳舒舒亲自给唐诚打开车门，此时，柯龙的电话也打到了唐诚的手机上，柯龙在电话里告诉唐诚，他已经到了东南省驻京办了！唐诚就让柯龙稍等，唐诚马上就到了！
　　柳舒舒开车，问唐诚说：“你京城也有朋友啊？”
　　“是的，一个在公安部工作的朋友！”
　　唐诚平静的回答说：“我没有预想到会出现这么一个突发情况，那个狗日的顾怀久根本就是一个无赖，一个神经病，动手打女人不说，还跟我玩了一把游戏！真是林子大了，什么鸟都有！要是早知道这样，我早把朋友带在身边，今晚就不会这么被动了！”
　　“就是啊！这是京城，真的是什么样的牛逼人物都能遇到！”
　　柳舒舒说：“各式各样的人物，甚至是异类的人都有！”
　　唐诚就把目光再次聚焦在美妇的脸庞和身材上，唐诚看到漂亮的女人，眼光总是很直接，也很自信，唐诚说：“是啊，难得柳主任一个妇道人家，能在京城这个地界上当驻京办主任，真是巾帼不让须眉啊！柳主任一定是付出了很多艰辛的努力！”
　　柳舒舒感觉到唐诚还在大胆的注视着她！
　　柳舒舒就莞尔一笑说：“我能够想到，你在军人俱乐部里面的险境，你也一定是一个具有坚强意志，不认输不妥协，不向恶势力低头的热血男儿！说实话，像你这样的男人，很得我们女人芳心的！”
　　唐诚对于美妇的恭维，他也很受用，就问道：“你是怎么看出来的呢？”
　　柳舒舒听完唐诚的问的话，她一边开车，一边和唐诚聊天说：“其实啊！我是驻京办主任，应该是见多识广了。你知道最能够体现男人勇敢坚强，豪爽阳光的标志是什么吗？”
　　唐诚还真不知道，饶有兴致的问道：“愿闻其详啊！”
　　柳舒舒沉吟了一下说：“很简单，我看男人是不是心底阳光的重要标志就是：他看女人的眼神！越是直接大胆，直视透明的看我们女人的容貌和身体的男人，越是值得一爱的男人！越是偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，既想当君子，还想当婊子的那种眼神看我们女人的男人，这种男人的心理越龌龊！越是得不到我们女人的喜欢！”
　　还有这样的理论！唐诚还是第一次听到有女人这样来检验男人！
　　唐诚笑了，说：“你不会是感觉我，刚才的目光太直接了吧！照你这么说，我是哪一种男人啊？”
　　“你啊！我第一眼就看出来了！”
　　柳舒舒也笑了说：“你绝对是第一种！”
　　唐诚听后，呵呵笑起来！
　　柳舒舒说：“看我们女人，用那种偷偷摸摸的眼神看的，想看还不敢看，注定这种男人是成不了大事的！”
　　柳舒舒接着说：“你唐诚就不一样！我们第一次见面，你就敢用那么直接的眼神欣赏，你都快打动我了！所以我说，你一定是一个心地阳光，豪爽大度的男人！”
　　两个人聊着天，东南省驻京办就到了，唐诚下车，就看到柯龙已经带着几名兄弟在门口等着了，看到了唐诚受伤了，柯龙就疾步上来，检查了唐诚的伤势，然后，立即吼道：“老大，你这样太让我柯龙没有面子了！你到首都来，怎么也不给我事先说一声啊，兄弟我好去接驾啊！这倒好，刚进京，就让老大受伤了，这是我这个当兄弟的耻辱啊！不行！老大，这件事，我们不能就这么算完，来到京城，让老大受了伤，这就好比是打我柯龙的脸！你告诉我，是谁打伤你的？兄弟我带人，连夜把他的老巢给端掉！”
　　柳舒舒就问唐诚说：“你的那个公安部的朋友啊？”
　　唐诚点点头！唐诚转身对柯龙说：“算了，遇到了一个神经病，都过去了。”
　　“不行！”
　　柯龙说：“这是在京城，这个面子，我柯龙一定要找回来！你快点说！”
　　唐诚还没有说，柳舒舒开口了，说：“算了吧！那个人也很牛逼，据说是军委副主席的儿子！”
　　柯龙马上就想到了顾怀久，立即问道：“是不是叫顾怀久！”
　　柳舒舒点头。
　　柯龙掉头就要带着人，重新再去杀回那个军人俱乐部，还要捎带着把那个熙园咖啡厅给抹平了！
　　柯龙说：“我知道顾怀久，我和他井水不犯河水，可是，有一样，他可以在京城找我柯龙的麻烦，但是，他不能欺负我的老大！欺负我的老大，我就要让他付出代价！”
　　柳舒舒看着柯龙，突然，柳舒舒笑了，说：“人们都说一句俗话叫将门虎子，真是有什么样的老大，就有怎么样的兄弟！”


第581章 驻京办
　　一位是东南省委书记的女婿，一位是江东省委书记的儿子，柯龙见到老大受了伤，当即是火冒三丈，一定要给唐诚出这口气，即便是这个顾怀久再厉害，柯龙也要给对方来一个硬碰硬，先把那个狗日的熙园咖啡厅给查封了！
　　柯龙把几名属下集合到一起，然后说：“马上给你们各自的下属打电话，跟着我去执行一件特殊的任务！”
　　几名下属见到柯局长动了真格，谁也不敢怠慢，当即就要给各自的属下打电话，首先把人马集合到熙园咖啡厅去！
　　柳舒舒毕竟是在京城混迹多年，相对于唐诚和柯龙这两个血气方刚的年轻人来说，柳舒舒就显得更加沉稳和老练一些，岁数也比他们两个大很多！社会经验相对要丰富一些。
　　柳舒舒就劝解到：“算了吧！天都这么晚了，唐诚这也算平平安安的出来了，也没有酿成什么大的后果，再说，那个顾怀久也受伤了！大家顶多是一个平手！得饶人处且饶人！我们不和顾怀久等人一般见识！”
　　可是，柯龙正在火头上，根本就听不进去柳舒舒的劝告！柯龙说：“老大常说，报复我们的对手，就要做到仇不过夜，有冤报冤，有仇报仇，并且是随即就报！”
　　说完话，柯龙就要拉着唐诚上车！
　　唐诚也是有仇必报的角色，就想跟着柯龙再重新杀回去！
　　此时，驻京办的门口突然出现了一个人，喊道：“唐诚！马上给我回去睡觉！今晚哪儿也不许去！”
　　唐诚一抬头，哦，原来是自己的老丈人杨天宇，他已经和张楠探讨完当前局势，回来驻京办了！
　　“唐诚，这是京城，天子脚下，不是你的万城县，也不是我的东南省，也不是柯书记的江东省，这是首都！”
　　杨天宇吼道：“可不要胡来，遇事要冷静，要懂得礼让三分，既然你都平安回来了！还闹什么啊！马上给我回去睡觉！”
　　柳舒舒的话，唐诚和柯龙可以不听，但是准岳父的话，唐诚就要虚心接受了！
　　看到杨天宇这么大岁数，晚风抚起他额头上花白的头发，连日的奔波，已经让上了岁数的杨天宇略显疲惫，这么晚了，又从驻京办宾馆的床上爬起来关心唐诚，唐诚很感动。
　　杨天宇站在驻京办的门口，不怒自威，何况还是在微怒的情况下，唐诚尊敬长者，杨天宇的话，他要听。
　　唐诚就对柯龙说：“算了吧，那个人根本就是一个神经病，不值得我们兄弟大动干戈！”
　　唐诚要算了，柯龙还是不依不饶，杨天宇就上前一步，紧盯着柯龙说：“难道，还要我给你的爸爸打电话吗？”
　　柯龙也就没有了脾气，收敛了一些！
　　柯龙说：“杨伯伯，我们不去了，可是，唐诚来到京城一趟不容易，我们哥俩想聊聊天，今晚，唐诚就不在你的驻京办住了，回到我们三十三局的干警培训中心去！这个要求，杨伯伯应该答应吧！”
　　杨天宇没有想到柯龙会提出这么一个要求，他犹豫了，不让唐诚去柯龙的干警培训中心去住，柯龙有正当的理由，杨天宇不好驳回；让唐诚跟着柯龙去干警培训中心去住，杨天宇还是不放心，害怕这两个年轻人再去找顾怀久的麻烦，一时之间，杨天宇就很为难！
　　正在杨天宇为难之际，一旁的驻京办主任柳舒舒冰雪聪明，很会察言观色，明白领导心中的难处，要不然，她也不会被委以重任，派到京城这个地方，做四通八达承上启下的驻京办主任！
　　柳舒舒马上说：“杨书记，那就这样，我今晚也不在驻京办过夜了，我陪着唐诚和柯龙去干警培训中心！”
　　杨天宇立即答应了，随口就安排到：“好啊，好啊，就这样，柳主任就跟着他们，千万要把这两个年轻人给我看住了，不能再让他们给我惹事生非，有什么事情，给我打电话！”
　　这是一个两全其美的办法，有了老练的驻京办主任柳舒舒跟着这两位年轻人，杨天宇很放心！就让唐诚跟着柯龙去了干警培训中心！
　　杨天宇回去睡觉之后，唐诚和柯龙就上了柳舒舒的轿车，柳舒舒开车，去公安部三十三局的干警培训中心，说是干警培训中心，其实就是一个集吃住玩学为一体的大型宾馆。
　　柳舒舒开上车，路过一个红绿灯路口的时候，柯龙就随即对柳舒舒说：“柳主任，请你给我们一个报仇的机会吧！”


第582章 忍不住了
　　柳舒舒笑着说：“不行，领导刚才亲自安排了，让我监督你们两个！真要是出了事情，可就不单单只是你们的问题了，我这个驻京办主任都要受到牵连！你们两个好意思让我这个外人受牵连吗！让我这个弱小女子受牵连，也不是男子汉英雄之所为啊！”
　　说着话，柳舒舒还是把车驶向了干警培训中心，在京城这个地方，柳舒舒已经呆了多年，路熟，车子飞快的驶向了干警培训中心。
　　柯龙还想说什么，唐诚对这个柳舒舒很有好感，就说道：“算了吧，就按照柳主任说的办吧！”
　　车开到了干警培训中心，柯龙给唐诚和柳舒舒安排好住宿的房间，这个公安部三十三局的干警培训中心，营业基本是都是对内的，柯龙在这里安排朋友住宿，完全是签单，既然是公费住宿，柯龙也就没有必要那么会过日子，当然了，就是掏柯龙的自己的腰包，柯龙也不含糊。
　　柯龙一口气安排了三个大房间，唐诚一个，柯龙一个，柳舒舒一个！剩下的属下们，柯龙都让他们回家了！因为属下们的家都在京城。柯龙因为要陪唐诚，所以晚上留在了培训中心。
　　进来房间后，柯龙要和唐诚一个房间说说话，交流交流思想，柯龙请示唐诚，明天还要不要，找到那个顾怀久报复，柯龙还是坚持要给唐诚出来这口气！
　　因为明天，唐诚还要陪着杨天宇在京城办事，唐诚就说：“明天恐怕就没有这个时间了！算了吧！”
　　两个人说了会话，唐诚就有点乏了，打了一个哈欠。这个晚上真是折腾的够呛，唐诚真有点累了，柯龙就退出去，回到自己的房间里睡觉。
　　唐诚送出去柯龙，他也想睡觉了！
　　唐诚真是有点累了，澡也不冲了，直接就想睡觉。因为一只手受伤了，只能用一只手去解上衣的扣子，第一个钮扣就解了一分钟，用了十分钟，才把上衣解下来，扔到一边沙发上，将背心也脱了，再将自己的裤子脱掉，只穿着一只三角样式的内衣，就在这时，门口传过来轻微的几声敲门声。
　　唐诚以为准是那个柯龙，又来找唐诚聊天，唐诚就大大咧咧的，只穿着短裤过去开门，可是，门一打开，唐诚就是一愣，因为门口站着的不是柯龙，而是驻京办主任柳舒舒！
　　唐诚愣了一下，马上恢复常态说：“我以为还是柯龙呢！原来是柳主任啊！柳主任有事啊？”
　　柳舒舒的面色一红，扬起手，手里是一包的口服药物，柳舒舒说：“我刚才忘了把医生开的口服药物给你，医生说，这是要马上服用的，用来消炎防治伤口感染的！我给你送过来了，你服用一下吧！”
　　唐诚就闪了闪身体，让柳舒舒进来。
　　柳舒舒进来后，老练的走到暖水壶边，拿起茶几上的一只玻璃口杯，拎起水壶倒上开水，柳舒舒打开药物，对唐诚介绍药物的服用量。
　　虽然说，唐诚已经和这个柳舒舒熟悉起来，虽然说，这个柳舒舒已经是徐娘半老的人了，男人的那点秘密，早已在柳舒舒的心里波澜不惊了，可是，毕竟是男女有别，唐诚还不想在柳舒舒的面前，只穿着一个短裤，走来走去的，就想过去抓一条裤子，套到腿上。
　　可是，唐诚只能用一只手去套裤子，这样就很费力了，连续的套了三次，都没有把裤子给套上去！
　　“咯咯！”
　　柳舒舒在一边突然笑了几声，说：“瞧你那费力劲，套不上去，就不要套了，你吃完消炎药，我就走了，我走了，你又得再脱下来，这不是自找麻烦吗！我一个半大老婆子了，我什么没有见过啊！你就省省吧！”
　　唐诚也就苦笑了一声，还真就没有再套裤子，而是接过来柳舒舒递过来的消炎药，一口把消炎药捂到嘴巴里，然后，用另一只手去抓那个口杯，用开水送下。
　　可是，唐诚不习惯用左手去抓杯子，一下子没有抓住，水杯子“啪”的一声掉到了地上，碎成了两半，水也洒了。
　　柳舒舒就赶紧又给唐诚倒了一杯水，可是，这杯水有点烫，而唐诚口里又还含着贼苦的药物，等不及了，柳舒舒此时一个女人的温情和善良妩媚尽显，她就把水杯子靠近自己的嘴巴，向杯子里的水吹气降温！这个场景，一下子拉近了她和唐诚的距离，同时让唐诚的心瞬间变得极其的温暖，真的就像小时候生病时，妈妈在安慰自己。
　　美妇温柔的在吹气降温，这个姿势，真的很是打动了唐诚的心！
　　柳舒舒吹了几口，就把水杯子递到了唐诚的嘴边，唐诚小心的喝了一口，将就着把药物咽下了！
　　柳舒舒问：“苦吗？”
　　唐诚点点头说：“苦！”
　　“那怎么办？”
　　柳舒舒问，微微张启的朱唇，那么的鲜艳动人，像是最诱人的果冻！
　　唐诚就喉咙向下咽了一下，真想抱住眼前的这个女人，亲吻她的香唇，来一个有苦一起担当！
　　唐诚说：“有苦自己咽呗！”
　　柳舒舒就弯下腰，拾起刚才摔碎在地上的水杯子，她弯下腰去，使自己的胸前风景再一次的展现在唐诚的眼前！
　　这一次，唐诚是忍不住了！


第583章 垂涎已久
　　那两对白玉似膏，润洁如洗的咪咪，像是在天边眨着眼睛的两颗闪着亮光的星星，吸引着唐诚的目光不离不弃！
　　成就大事者，讲究的是天时地利人和，同样，被一个女人吸引，而即将发生一点故事的时候，更是讲究一种可遇不可求的缘分！
　　唐诚想不到这次来京城，会在短短的几个小时之内，就和这个柳舒舒拥有这么好的机缘！
　　男人都有猎奇的心理，越能够短时间之内和一个女人发生故事，这对男人的心理，越是一种极其的鼓励和满足，也许男人们记不住新鲜过后的每次夫妻在一起的场景，但是，男人会对偶然一次艳遇，一次和陌生女人的相处，而会记忆犹新！
　　唐诚用手背轻轻蹭了一下柳舒舒的胸，立时就会有一种麻酥的感觉在唐诚的心里升起，这种感觉，非常能够让唐诚感到欢乐！
　　“太晚了，我，我要走了！”
　　柳舒舒红润着脸，抬起头，眼神迷离的看了一眼唐诚，幽幽的说。
　　唐诚不置可否，柳舒舒就缓慢的转身。
　　就在柳舒舒丰腴的背影出现在唐诚的眼帘之时，唐诚实在控制不住了，唐诚的老毛病就像一只守在老鼠洞口不断抓耳挠腮的猫，奢望冲撞在自己的内心里！
　　唐诚一下子就从身后抱住了柳舒舒，柳舒舒“嘤咛”一声，身子骨就软了！
　　唐诚用一只手将她的淡蓝色套裙向上掀上去，然后再从下面把手伸过去，衣衫里的温度真舒服，那肌肤丝滑柔嫩，温热舒适，沿着腰际逐渐向里面纵深地带滑去，来到了一座圆润的山峰上，温润极了，用手轻轻捏一下，丰满而充满了弹性，真不是一般的舒服！
　　手掌进入的感觉，真的像在一个人寒冷的夜里走了五里路，猛然的进到一个炉火旺旺的暖房里一样！
　　唐诚慢慢的把柳舒舒的正面移过来。
　　柳舒舒低着头，因为稍许紧张而显得呼吸急促，粉红色内*衣包裹下的双峰随着呼吸上下起伏，似乎在一点一点胀大，要从身体上分裂出来，呼之欲出，这种暧昧的气氛和柳舒舒身上散发出来的一种成熟*女人所独有的气息，让唐诚的心底那团火焰迅速的燃烧起来，像是有一个勤奋的锅炉工人不时的向炉膛里填煤一样，身体已经是轰轰烈烈！焚烧着唐诚头脑里的理智，身体燥热的像一个大火炉，唐诚咽了几口唾液，终于是忍耐不住，再也不管那么多了，一下子就柳舒舒抱住，将嘴唇印在了她白皙无暇的脖颈上！
　　“唐诚，别，别这样！”
　　尽管此时柳舒舒的体内也已经是火烧眼前了，但是，她毕竟是女人，总要推辞一下，这是女人的天性！从这一点上，女人是和贪官有共性的，贪官在受贿的时候，尽管心里是那么的想要钱，恨不能马上从行贿者手里将钱接过来塞进自己的口袋，可是，总要象征性的推辞一下，其力度和感觉，就和这个时候的女人是一模一样！
　　柳舒舒的半推半就，更加让唐诚欲罢不能，嘴唇从脖颈移到下面，寻找胸上的风光，那是唐诚早已经垂涎已久的。
　　淡蓝色的套裙终于被唐诚摘下，扔到一边！
　　然后，唐诚把柳舒舒放置在大床上！
　　柳舒舒的身材依旧饱满，一尊洁白如玉的娇*嫩身躯毫无遮拦的呈现在唐诚的眼前，虽然唐诚已经不是第一次欣赏女人的身体了，可是眼前的这一幕，还是让唐诚的心灵震撼，再次的感叹造物者的神奇，一米七的个头，难得是上下比例又是那么的适中，双腿修长笔直，粉*呻浑圆后翘，酥*胸饱满，白皙无暇，有的妇女这个岁数以后，上身容易长出一点疤痕或者色痣什么的，但是人家柳舒舒没有！
　　腹部稍有赘肉，但是都在男人可以承受的范围之内，有种肥而不腻的感觉。
　　柳舒舒扭动腰肢，白*嫩的乳*房即在衣下半露出来，太迷人了！更让唐诚心动的是柳舒舒下面的那双裹着水晶长筒丝*袜的修长玉*腿，以及那双精致的淡蓝色高跟系带皮靴，唐诚扒下她的皮靴，将她的美*腿架在自己肩膀的一个高度，开始欣赏起来，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那修长的大*腿上被水晶长筒丝*袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。
　　唐诚仔细的研究才发现，柳舒舒穿的是件与众不同的长筒袜，大腿根部未见长筒袜的分界线，原来她穿的是水晶透明长筒袜裤，唐诚见到了裤袜里紧贴在大*腿根的粉红透明丝质三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，风光无限旖旎啊！
　　“看够了没有，小色鬼！”
　　柳舒舒呢喃了句说，同时将腿再次的抬高！
　　唐诚明白她的意思，就伸出手，将长筒袜裤像卷席筒一样，卷成一条长面团，从她身下剥离开来！


第584章 问计于唐诚
　　唐诚的动作过于轻柔，这和唐诚的性格是一样的，喜欢怜香惜玉，对女人从来不粗爆不野蛮，在自己得到愉悦的同时，唐诚很想让自己的女人也得到最大的欢乐！
　　可是，唐诚也有失算的时候，柳舒舒竟然有点心急的说：“你快一点，用力一点，不要和挠痒痒一样！”
　　唐诚恍然大悟，才知道自己这个怜香惜玉的做法，不一定都适用各种女人，有的女人就不喜欢轻柔，唐诚还要懂得对症下药！
　　从柳舒舒表现的各方面情况来看，这是一个很强势的女人，同样也是一个有着一定权力的女人，更是一个对男女方面有着主动渴求的一位女人！在夜生活方面，不一定都是男人主动，也有女人主动的，柳舒舒就是。
　　唐诚就加大了力气，同时也加快了速度，几把就卷下了她的裤袜，到了脚踝这里，有点阻力，唐诚猛一用力，竟将裤袜给撕破了！
　　柳舒舒说：“这样才更像一个男人嘛！”
　　唐诚经历了那么多的女孩，和柳舒舒这样大胆主动的，唐诚还是第一次遇见。
　　特别是她的三角裤，更是独具匠心，周遭是镶有蕾丝花边的，周边还绣着粉红色的小牡丹花，更啧啧称奇的是，中间却是空的，像是一张油饼，被贪吃的馋鬼从中间咬出来一个洞一样！而女人最关键的那块地方，却正好都在这个洞口里露出来！
　　唐诚看了一下，感觉这样也不错，虽然是穿着，但是丝毫不妨碍唐诚进一步的动作，反而增加了唐诚的兴趣。
　　唐诚吸取了经验，动作力度和幅度都比以前的那些女人更大一些，刚开始唐诚把柳舒舒当成年轻姑娘了，像柳舒舒这么的年纪，是典型的成年女了，她喜欢唐诚用力捏她的咪咪，用力的剥她的下面，那样反应才强烈，看来年轻女孩和成熟妇女之间还是有很大的差别的。成熟的女人在床上喜欢疯狂一点，粗爆一点，而年轻姑娘更喜欢温柔一点浪漫一点，有情调一些！
　　唐诚就很想知道柳舒舒的花瓣究竟是一个什么样子，虽然说女人嘛，大致都是一样的，一条缝隙两瓣肉，但成色也有新旧，有的颜色深一点，有的颜色淡一点，处理了那么多的女人，唐诚已经有很深的心得了，他几乎都可以通过颜色来辨别花瓣的使用程度和频繁程度，唐诚一看之下，就明白，这是一个经历了无数风雨的女人！
　　“让我看看你的！”
　　两个人玩了一会，柳舒舒开始把唐诚的短裤给摘掉，让唐诚坐到床沿上。
　　柳舒舒温柔的玩*抚了一会，然后禁不住用嘴*巴靠近它，她便不再说话了。那东西真是大，几乎塞满了她的樱桃小口，舌头都快在嘴里没有地方放了，用舌尖在它的四周轻柔的抵弄着划圈，爽的唐诚一阵阵的酥麻！
　　这一趟的京城之行，真是没有白来，总的算起来，是功过相抵，付出和收获基本是对等的，唐诚划伤了手掌，险些酿出大事，但是却又意外的得到了一位美妇的垂青，而这位驻京办主任又是这么一个渴求的女人！让唐诚惊险之余，又收获了一份意外的艳遇。
　　第二天，唐诚和柯龙柳舒舒吃完早餐，杨天宇的电话就到了，让柳舒舒开车，马上到驻京办去接他。
　　唐诚就和柳舒舒一起去驻京办见杨天宇，柯龙也先到单位上去，等到唐诚办完事了，两个人再联系，决定是不是对那个顾怀久采取报复行动。
　　柳舒舒拉着唐诚到了驻京办，柳舒舒和唐诚进来杨天宇昨天晚上休息的房间，柳舒舒问道：“杨书记，昨晚休息的还好吗？”
　　“呵呵。”
　　杨天宇苦笑了一下说：“我啊，在你这个驻京办里过*夜的时候，没有一夜是休息好的！”
　　唐诚就问道：“为什么啊？我看，驻京办的条件很好的，基本就是星级宾馆的服务设施了。”
　　柳舒舒不愧是善解人意，她笑着说：“很好理解，唐诚，等你以后做了省委书记，每一次来到京城的时候，你也会睡不好的！一般来说，省委书记应邀来京述职，都是大事，那一个人能够不分心啊！”
　　杨天宇看了一眼唐诚说：“明白了，这就是驻京办主任的水平，唐诚啊，你以后好好的给柳主任学啊！”
　　杨天宇收拾完衣服，看了一下手表，距离给大领导汇报工作，还有一段时间，杨天宇就坐下来，问了唐诚一个问题，说：“唐诚，我考试你一下，我们东南省有着数百公里的海岸线，是一个沿海省份，而最近这几年，海洋权益和岛礁争端，各国之间又是争执的这么厉害，你对这些问题，有没有独特的看法和意见啊？”


第585章 寸土必争
　　杨天宇通过和京城大员们交流，逐渐的排除了省长抢班夺权的可能，经过杨天宇和张楠等人的深度分析，这次大领导召见，很可能是和海洋争端有关。
　　唐诚最近也是关心着国家大事，对于目前严峻的海洋形势，各国都越加的重视海洋权益和海岛作用，在未来战争和经济领域，七八十年代不被重视的海上岛礁，现在已经是被各国争抢的如火如荼，比如大公岛、黄妃岛等，原属于我们主权的岛礁，却被敌国窃取到了管辖权，最近敌国又想把管辖权变为主权，形势已经对我们华夏国是越来越严峻了。
　　唐诚思考了一下说：“杨书记，依我看来，我们在领土方面，绝对不能软弱了，涉及到我们国家的岛礁主权，我们应该是寸土必争，我们国家是幅员辽阔，地方大，但是没有一寸土地是多余的！我们要有捍卫领土完整的决心！我们期望和平，但是，也不排斥战争，以和平求和平，则和平亡，以战争求和平，则和平长存！纵观世界历史，但凡有领土主权争端的，最后解决的方法百分之九十的都是通过战争解决的！”
　　唐诚把这番话说出来，很得杨天宇的赞赏，对唐诚的想法，杨天宇也很支持。
　　杨天宇说：“可是，唐诚，你说的这些，都是理论上的层面，都是外交辞令，你有没有什么具体的设想啊？”
　　唐诚响亮的回答说：“有啊，毛主席早就说过，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，我们就要有一种针尖对麦芒的气势，奢望和平，不怕战争，和平的存在，都是用战争的鲜血换来的。我的想法就是，要设立我们国家第一个海洋城市，这个城市可以叫东沙市，把我们海洋里所有的主权岛礁都划归到这个东沙市管辖，按照正军级配置成立东沙市警备区，成立东沙市警备区海洋巡警舰队，加强对隶属于我们主权的岛礁和海洋的巡逻和巡航，建立海上预警机制，使我们的行为更具有法律性和国际化，为以后可能发生的战争，早做谋划！也给敌国一个威慑力！让他们都不敢得寸进尺，肆无忌惮！”
　　“设立东南省东沙市，这个倒是一个很好的方案，就在我们东南省东沙县的基础上，更名为东沙市。”
　　杨天宇沉吟了下到：“可是，在如此敏感的时期，我们这样做，是不是会引起敌国的反对啊！”
　　唐诚马上说：“他们越反对，证明我们越有做这件事的必要，毛主席说过，凡是敌人反对的，我们就要拥护，凡是我们拥护的，敌人都要反对啊！”
　　杨天宇对唐诚更是刮目相看，想不到唐诚对于国际争端理解的这么透彻！
　　难怪自己的女儿会看上他！
　　时间不早了，杨天宇就坐上柳舒舒的车，也让唐诚跟着，一起到中南海汇报工作。
　　到了中南海停车场，杨天宇一个人进去汇报工作，柳舒舒和唐诚就坐在车里等！
　　两个人坐在狭小的轿车空间里，想到了昨夜的疯狂，两人的眼神交叉之后，突然之间都有点不好意思！
　　柳舒舒不好意思，是因为，自己昨晚上，有点太主动了，几乎是等于坊间比喻的那样，看到帅小伙走不动路，吸取了唐诚两次；唐诚的不好意思，更是因为自己被这个柳舒舒侍弄的太舒服了，竟然是一夜泄了两次，分别在柳舒舒的口中一次，内*射一次。
　　两个人沉默了许久，柳舒舒终于开口说：“你看，京城的古建筑，多么的有气势啊！”
　　一看，就是没话找话，借此来缓和一下尴尬的气氛。
　　今天柳舒舒已经换衣服了，一身的黑色女式西装，看上去，丝毫不会想到，这样的一个女人，夜晚会是那么的疯狂。
　　唐诚也淡淡的说：“是啊，古建筑现在已经越来越受到保护和重视，各个地方都已经在下令保护古建筑群了，总的说来，这也是一种社会进步。”
　　“是啊，建筑这玩意，是越老越值钱。”
　　柳舒舒微微叹口气说：“可是我们女人就不行了，是越老越不会被男人待见了！”
　　唐诚想说“老逼干姜，越嚼越香”可是，忍了一下，没有说出口，毕竟这个柳舒舒还是和马玉婷有区别的，这种话，可以对马玉婷说，唐诚却还不好意思给柳舒舒说出口。
　　唐诚说：“不是这样的，就像有一首歌唱的那样，相爱的人一起慢慢变老，一直到你老掉牙的时候，在相爱的人眼里，永远都是最美的！”
　　柳舒舒笑了，终于又和唐诚之间恢复了自然。
　　柳舒舒说：“你这么优秀，最少你身上有三个优点，第一是人长的帅气，第二又会这么的知道怜香惜玉体贴我们女人，我很羡慕你唐诚的女朋友啊！”
　　“还有一个优点呢？”
　　唐诚看到柳舒舒说完第二个优点，就不说了，就问道。
　　“呵呵！”
　　柳舒舒嗔怪了唐诚一句：“明知故问。”
　　马上，唐诚就明白了柳舒舒所说的第三个优点。
　　唐诚笑了，说：“柳主任也很优秀，我也羡慕你的丈夫呢！”
　　柳舒舒突然把脸上的笑容收回去，幽幽的说了句：“这个啊，你羡慕不了。”
　　“为什么啊？”
　　“因为，我早就离婚了！”
　　唐诚不置可否，也不知道拿什么合适的言语来安慰柳舒舒，一个女人太强势了，太把权力当回事了，很容易家庭婚姻不幸福的！
　　马玉婷就是例子。
　　“习惯了，其实一样！”
　　柳舒舒看到了唐诚眼里的失望和关切，她马上转换了语气说：“我一个人在京城生活的也挺好！”
　　唐诚看着幽怨哀伤的柳舒舒，唐诚忍不住又想去抚弄柳舒舒的秀发，唐诚见不得女人幽怨，见到幽怨的女人，唐诚就想给她阳光和温暖。


第586章 斗志昂扬
　　柳舒舒温柔的享受着唐诚的安抚，她竟然还有点陶醉在昨天晚上的情愫之中，难以从昨夜的愉悦中自拔，唐诚的威力，唐诚在她身体里那种生龙活虎的劲头，那种直抵她灵魂深处的一种颤栗，让她是久久的难以释怀。
　　柳舒舒在驻京办主任这个工作岗位上，因为工作需要接触的都是年纪比较大的，有一定社会地位的男士，官职比唐诚的高一点，但是，要论起实际给她的身心造成的欢乐，那些京城高官是和唐诚无法比的！
　　柳舒舒陶醉的神态，刺激了唐诚，让唐诚的心像拔节的竹竿，又长了一寸。
　　唐诚抚摸着柳舒舒丰腴的香肩，唐诚劝慰说：“人嘛，生活在这个物欲横流，变化多端的世界，总会面临这样和那样的艰难，不管是忍气吞声，还是趾高气扬，总要过完这一生，女人的苦，我唐诚知道，男人和女人，都不容易，男人需要养家糊口，女人需要婚姻美满，可是，我们睁开眼看这个世界，又有多少人取得了圆满？又有多少人得到了婚姻幸福呢！西天取经的路上，不止唐僧一个和尚，成千上万的和尚，又有几人得道成佛啊！世事艰辛，我们就要看开一些，十全十美只是一种人类美好的愿望！女人易老，开心就好啊！”
　　柳舒舒定定的看着唐诚，一个年纪轻轻的男孩，竟然能够说出这么深奥哲理的话，这一点，又让柳舒舒对唐诚刮目相看！
　　柳舒舒此时，都有点庆幸自己的眼光了，在合适的机会将唐诚拿下，是英明的选择，这样的男人，前途是不可限量的。相互之间，有这样的因缘，都是可遇不可求的。
　　柳舒舒说：“听说，你是杨书记的女婿，对吗？”
　　唐诚说：“是的！”
　　柳舒舒看着唐诚说：“怪不得，书记把你带来了！唐诚，姐姐敢和你打赌，你的将来，一定不会比杨书记的官职小，极有可能比杨书记的官职还要大，到那个时候，姐姐我已经老掉牙了，唐诚，你可要对我照顾啊！”
　　唐诚笑着说：“真有那日，一定！”
　　柳舒舒就握住唐诚的手说：“君子一言驷马难追啊！”
　　两个人牵着手在车里说话，等着杨天宇出来，可是，等了一个小时了，杨天宇还没有从里面出来。早知道这么长时间，唐诚就应该在车里，在享受一下柳舒舒的唇齿相依。
　　唐诚再想享受，此时，唐诚的手机就响了，唐诚拿过来手机一看，竟然是在首长家里做保姆的牛夏纯打来的！牛夏纯在手机慌忙的说：“唐诚，你在哪里啊？”
　　唐诚回答地址后，牛夏纯说：“好吧，我和小雅姐，马上就过去找你！又出事了！”
　　唐诚听后就是一惊，又出什么事了！
　　牛夏纯说完，就把电话挂断了，使唐诚的心又悬了起来！
　　又将近一个小时过去了，牛夏纯和张小雅的轿车赶了过来，张小雅急匆匆的对唐诚说：“刚才顾怀久给我打了电话，询问了你的手机号码！顾怀久给你打电话了吗？”
　　“没有啊！”
　　唐诚说。
　　张小雅说：“他既然要了你的手机号码，他就一定会给你联系的！”
　　张小雅对唐诚抱歉的说：“你看，都是因为我，才让你唐诚卷入了这场纷争，我给你说声对不起！唐诚，我向你道歉！”
　　牛夏纯看到唐诚的手掌受伤了，急忙过来扶住唐诚的手腕说：“哥，你受伤了？是哪个顾怀久打伤的吗？”
　　唐诚点点头。
　　牛夏纯就转过来脸，对张小雅埋怨说：“小雅姐，你说那个顾怀久有什么好，你怎么就偏偏看上他了呢！你看看，他都把诚哥给打伤了！”
　　唐诚对牛夏纯解释说：“顾怀久也伤了！”
　　张小雅忙问道：“是吗，怪不得，顾怀久刚才给我要你的手机号码，他不会再来找你的麻烦吧！”
　　唐诚有点啼笑皆非，当日是顾怀久给了唐诚一个措手不及，如果两个人拉开架势，预约时间，真刀真枪的对垒，顾怀久在唐诚的眼里不值一提！
　　柯龙已经是磨刀霍霍的，准备和顾怀久大干一场呢！
　　不过，唐诚看出来，这个张小雅是对顾怀久是有感情的，顾怀久那样对她，她现在是仍然执迷不悟，还在对顾怀久心存眷恋！
　　女人一旦对一个男生付出感情后，很难短时间里走出来，这一点，唐诚也能理解。
　　张小雅对唐诚劝道：“唐诚，你斗不过顾怀久的，我劝你，他如果给你打电话，你千万不要接啊！你偷偷的离开京城，躲开他，这件事，慢慢就会淡化了！”
　　什么！躲开他！我凭什么躲他啊！
　　唐诚喜欢女人，尊敬女人，体贴女人！
　　同样，唐诚也最在乎女人，男子汉大丈夫，什么都可以容忍，就是不能容忍女人对自己的轻视！
　　唐诚本来想和那个顾怀久到此为止的，可是，张小雅的一句话，瞬间就激发了唐诚的斗志！


第587章 八一射击场
　　果然，唐诚的手机一会又响了起来，真是那个顾怀久打来的，约唐诚中午会面！问唐诚敢不敢！
　　张小雅也在唐诚的身边，听到是顾怀久打来的，张小雅冲着唐诚一个劲的摆手示意，意思是让唐诚拒绝和顾怀久会面，言外之意还是认为唐诚斗不过顾怀久，根本不是顾怀久的对手！
　　越是被女人瞧不起，唐诚越要证明自己！雄鸟总会在雌鸟的面前，展现出自己艳丽的羽毛，来吸引雌性的注意，这是男性的天性，这方面，唐诚更不甘落后。
　　唐诚随即在电话里答应了顾怀久，见面的地点有顾怀久说了算，唐诚准时赴约！
　　放下顾怀久的电话，张小雅见唐诚竟然爽快的答应了顾怀久的邀请，张小雅说：“顾怀久这根本就是鸿门宴，你如果去的话，必定是凶多吉少，我还是劝你不要去了！”
　　唐诚微笑着，淡淡的说：“见见面也好，我看看他能把我怎么样！”
　　牛夏纯也劝唐诚不要赴约。
　　杨天宇这个时候也从红墙之内走出来，唐诚一看杨天宇的脸色，唐诚心中就是豁然开朗，只见杨天宇是满面春风，可见，这一次的御前召对，进行的非常顺利！
　　杨天宇和张小雅打了一声招呼，然后就上了车，直接要回驻京办去，唐诚因为要和那个顾怀久再次的决定雌雄，唐诚就不在和杨天宇一起坐车回驻京办，唐诚就对杨天宇请假说：“我还有点个人的事情要处理，我坐小雅的车回去！中午饭，也不回去了，我就和小雅一起吃了！”
　　杨天宇的心情非常好，答应了唐诚的要求，嘱咐了唐诚几句注意事项，然后，就钻到柳舒舒的车里，回驻京办。临上车，杨天宇对唐诚说：“你的事情，你抓紧处理，下午，我们就回东南省了！”
　　唐诚点点头答应了。
　　杨天宇让唐诚靠近一点说：“唐诚，你提议成立我们东南省东沙市，和东沙市警备区的建议，我反映给大领导之后，你猜怎么样？”
　　唐诚问道：“怎么样啊？”
　　“嘿！满堂喝彩！”
　　杨天宇眉峰一挑，兴奋的说：“我把这个建议提出来，得到了上层领导的充分重视，极有可能是当场采纳，马上付诸于实施，我这个省委书记，更是赢得了上级领导的信任啊！”
　　唐诚也想不到，自己的关于国防建设的一点建议，竟然会得到了上级领导的认可，还计划马上付诸实施，唐诚心里也很高兴！自己也算是间接的参政议政了。
　　杨天宇随后就跟柳舒舒一起，回到了驻京办去，唐诚就上了张小雅的车，准备着中午和顾怀久的会面！
　　张小雅发动汽车，刚要驶离停车场，真是无巧不成书，相对而来又驶过来了两辆黑色轿车，一辆大切诺基吉普，从轿车上下来的人，唐诚竟然还都认识，分别是东海军区的司令员崔应楚，第十一集团军的军长秦忆伟，另外一个人是黑大个！就是穿着一身崭新笔挺的军装，唐诚还是一眼就能看出他的皮肤是黑黑的！是彪子！
　　唐诚急忙又从张小雅的车里下来，来到了三位熟人面前，三个人当中，就那个秦军长，唐诚稍显生疏意外，另外两个，就非常熟悉了，唐诚叫了声：“崔司令！”
　　崔应楚看到了唐诚，有点意外的说：“唐诚！你怎么也在这里啊？”
　　唐诚就回答说是和杨天宇一起来的，崔应楚马上笑着说：“哦，是和你的老丈人啊！唐诚，你的老丈人要是欺负你了，你告诉我，我给你出气去！”
　　唐诚笑了笑，马上想起一件事，对崔应楚说：“崔司令，我唐诚还真有事要求你帮忙啊？”
　　崔司令说：“你说。”
　　唐诚就说道：“我和美霞马上就要结婚了，婚礼的时候，我和美霞希望崔司令去做我们的证婚人！”
　　崔应楚爽快的答应了。
　　崔应楚又把唐诚向军长秦忆伟介绍了一句，说论起辈分，这个唐诚是我的小兄弟呢！
　　崔应楚也要赶到红墙之内汇报工作，他和秦军长就先进去了，留下彪子在红墙之外等候！
　　唐诚就和彪子抱在了一起，想不到兄弟又在恰当的时刻重逢了！
　　可是，彪子军务在身，不能私自远离执勤岗位，彪子此时是无法亲自陪着唐诚去见顾怀久的，不过，彪子听完唐诚的简单叙述，彪子豪爽的说：“老大，你先去会会那个顾怀久！彪子如果有时间，我就过去找你，如果没有时间，我也会派人过去帮你的！”
　　唐诚说：“无所谓，我已经给柯龙联系了，有柯龙和我一起去，料定那个顾怀久也掀不起多大的浪花！也不敢把我们怎么样！”
　　说曹操曹操到，顾怀久的电话马上就到了，约定和唐诚见面的地方，既不是咖啡厅，也不是俱乐部，竟然是八一红星射击场！


第588章 玩枪会走火
　　唐诚想不到顾怀久会提出在八一射击场见面，不过，既然是顾怀久提出来了地址了，以唐诚的性格，就要前往。
　　彪子也纳闷的说：“我也想不到他会提出在射击场见面，这样吧，老大，你先去，等我这边忙完了工作，我随后就会过去的。”
　　八一射击场在首都北郊一座叫五环山的山脚下，是一个大型靶场，担负着周边地区多种军警训练时的射击任务，占地足足有五百亩，周围还有山林，有军犬训练基地，是各种军事训练科目的场所，每年的八一节前后，甚至都会有中央常委及首都市委常委们，来这个靶场训练一把射击，过过枪瘾。现在不是八一节前后，靶场的训练任务也不繁重。
　　唐诚和张小雅牛夏纯在接近中午的时刻，才来到了靶场门口。
　　柯龙带着十多个人，身着便衣，为了以防万一，柯龙还让属下夹带了两只微型冲锋枪，也在靶场门口和唐诚汇合，柯龙的三十三局也在这个靶场里打过靶，对这个靶场也很熟悉，唐诚在门口给顾怀久打过去电话说：“我已经到了靶场门口了。”
　　顾怀久就让唐诚稍等，不大一会，有两个身穿军服的军人跑到门口，对执勤的哨兵耳语几句，哨兵们当下就打开场门，放唐诚和柯龙进去。
　　唐诚把车停靠在靶场的停车场上，和柯龙等人一起在两位军人的引领下，到达靶场，来见顾怀久。
　　顾怀久此时正在靶场上，唯一招人耳目的是，喉咙处还粘着一块白纱布，样子有点滑稽，张小雅还是对顾怀久心存感情，看到顾怀久受伤了，竟然还是疾步跑过去，问顾怀久伤在那里了？重不重？
　　顾怀久不耐烦的应付了张小雅一句，然后，转过脸就对唐诚说：“唐诚，你果然来了！”
　　唐诚淡淡一笑，说：“我来了！你不是想报仇吗！唐诚今日就和你来一个正大光明的决斗，你顾怀久有什么能耐，你尽管使出来，我唐诚舍命相陪！”
　　“好！好！痛快！是一个男人！”
　　顾怀久随口说道。
　　柯龙上前一步说：“我们本来就是男人！”
　　顾怀久毕竟也是树大根深的人，此时他没有生命的威胁，样子也从容淡定了许多，这个八一射击场，和咖啡厅、俱乐部一样，都是他顾怀久的势力范围，是他经常玩的地方！军委副主席的儿子到靶场里练枪，那一个敢阻拦啊，几乎是顾怀久想在靶场里打什么枪，就打什么枪，愿意打多少子弹，就打多少子弹，从不限制，是上级领导特批的。顾怀久就问柯龙说：“你又是谁啊？唐诚找来的帮手吗？”
　　柯龙冷冷的说：“不错，鄙人现在公安部三十三局混腕饭吃！我叫柯龙！”
　　顾怀久打量了一下柯龙，说：“哦，你就是柯龙，京城大少这个圈子里，我也听说过你柯龙的名字，你和唐诚又是什么关系啊？”
　　柯龙依旧冷冷的说：“唐诚是我的老大，也是我的兄弟！”
　　顾怀久看看唐诚说：“哦，原来如此，怪不得唐老大这么的凶猛！也是有背景的人啊！”
　　柯龙说：“废话少说，姓顾的，别人怕你，我和我的老大不怕你，你说吧，今天这个局，我们怎么玩？”
　　顾怀久此时，做了一个令唐诚和柯龙都有点紧张的动作，顾怀久竟然一摆手，他的属下过来了一位现役军人，递到了顾怀久手里的，竟然是一把亮晶晶黑黝黝的五四式手枪！
　　顾怀久将手枪把玩在手中，非常的熟练，手枪在他的手中飞速的旋转了几圈，然后重新拿稳在手里，食指一动，退出弹夹，把弹夹在唐诚等人的面前一晃，弹夹上已经分明压满了黄橙橙的子弹！
　　“怎么玩！”
　　顾怀久鼻子哼了一声，说：“当然是玩枪了！”
　　顾怀久把枪都拿出来了，这玩意第一，是杀人武器；第二是容易走火；男人们对枪倒不是多么的害怕，女孩就不行了，陪着唐诚来的张小雅和牛夏纯一看，双方都想动枪了，那可不是闹着玩的。
　　张小雅就疾步走到了顾怀久的面前，说：“怀久，这本来是你我之间的事情，你如果坚持要和我分手，我们就分手好了！可是，请你不要连累多余的人，唐诚是外人，他昨天对你所做的伤害，唐诚也是为了自保，不得已而为之，请你们不要这么斗下去了，还动枪了，这样下去，会死人的！”
　　张小雅也是一番好意，她想化解顾怀久和唐诚之间的恩怨和误会。
　　顾怀久却不以为然，一把推开了张小雅，狠狠的说：“这件事开始与你有关，现在，与你无关了！这是我和唐诚之间的事情，你不要管！干脆，你回去吧！”
　　张小雅当然不会回去，她一个女孩，会担心顾怀久和唐诚的安全的，顾怀久目前是她心爱的男人，而唐诚，又是她欣赏的朋友，两个人，她不想看到其中任何一个受到伤害。
　　张小雅就再次扑到顾怀久的身前，想再次规劝顾怀久把枪收起来！


第589章 比就比
　　顾怀久又一次把张小雅推了出去，这一次用的力气大了一点，一下子就把张小雅推倒在草地上，沾了张小雅满身的青草干叶，看到顾怀久这么的对待女孩，唐诚怜香惜玉的心再次的被勾起，上天造就女人，那是让男人用来疼的，怎么能轻易的去伤害一个柔弱的女人呢！
　　唐诚忙过去搀扶起来张小雅，替女孩拍打了一下身上的泥土，然后，唐诚转过身对顾怀久说：“请你不要对女孩这么粗鲁，好吗？”
　　顾怀久不屑一顾的对唐诚说：“我顾怀久就是这样的性格，女人嘛！都是贱皮子做的，天生就贱，越是对她们好了，她们越会蹬鼻子上脸，越是对她们非打即骂，她们越就逆来顺受。我顾怀久身边的女人，都是这样，打都打不走！”
　　唐诚最看不惯的就是这种男人！唐诚开始有点鄙视这个顾怀久了！仗着自己是高官二代的身份，怎么能这么的蛮横无理呢！
　　这个张小雅真是瞎了眼，怎么就单单迷上他顾怀久了呢，当然了，感情的事情很难说，全国十大悍匪之首的白宝山和周克华，背后都有女人的身影，就像民间说的那样，婚姻感情之事讲究缘分，很多时候就是王八看绿豆，对上眼了！即便这些道理，唐诚都懂得，但是，唐诚还是有点替张小雅感到委屈和不值。
　　唐诚说：“女性是伟大的，请你不要这样信口雌黄！再说了，张小雅是一个好姑娘，你不要这样对待她！”
　　顾怀久笑了，说：“唐诚，看来你对这个张小雅很有意思啊！可以啊！你如果真的对张小雅有意思，看上她爸爸是国务院副总理了，我顾某可以成全你！我把她让给你了！她的思想工作，我来做！可就是有一样，看到我手中的枪了吗！你要和我比试比试，上一次，我们打了一个平手，我不服，这一次，我让你知道知道顾某的厉害！我们比枪法，你只要枪法比我准！张小雅，你马上就可以领走！”
　　他娘的！这个顾怀久根本就是一个混蛋！说的话也是混蛋逻辑，这也就是像他这样的高官二代才能说出这样混球的话！平日里，不学无术，装腔作势，而且什么都不懂！
　　女人不是商品，怎么能让来让去啊！就是顾怀久同意，人家张小雅未必就同意，就是张小雅同意，唐诚也不能同意啊！
　　张小雅终于生气了，她指着顾怀久的鼻子说：“顾怀久，你，你怎么可以这样对我呢！难道我对你的一片痴心，就换来是你的这种回报吗？”
　　唐诚看看张小雅因生气而涨红的脸庞，虽然这个张小雅相貌平平，是唐诚经历过的女人当中最平常的一个，但是，嬉笑怒骂之间，还是有一种独特的女性魅力，毕竟张小雅的家庭背景，是目前唐诚认识女孩当中，父母官职最大的一个了！唐诚真不想让这么一个女孩伤心！
　　唐诚就对张小雅说了句：“小雅姐，这样的男人，不值得你爱！”
　　“哈哈！”
　　顾怀久开怀大笑，把手中的枪一扬说道：“张小雅，不过，你放心，这个世界上，能够比我顾怀久枪法还要准的人，还没有出生呢！所以说，你还是我的女人！”
　　唐诚的斗志瞬间就被顾怀久的狂妄给激怒了，此时，唐诚倒不是为得到张小雅，唐诚身边不缺女人，唐诚在乎的是顾怀久装逼的态度，不可一世的骄横，唐诚都差一点要了他的命，那个时刻，他恨不得喊唐诚爷爷，如今，复活了回来，顾怀久的素质低下的毛病又爆露了！唐诚的瞳孔开始收缩，唐诚要出手，狠狠的教训一下这个顾怀久！
　　不过，打枪，不是唐诚的强项，唐诚第一没有当过兵，第二，在大学里学习的也不是射击专业！打枪，是人家顾怀久的专长啊！
　　可是，唐诚在上大学的第一年军训的时候，在大学教官的帮助下，打过一两次靶，记得，当日那个教官曾经对唐诚的射击能力大加赞赏，说唐诚是块当兵的料，有射击的天赋！
　　既然是形势逼到了这个份上，无论胜败，唐诚都要赌一把！
　　唐诚站到顾怀久的面前，一字一句的说：“我和你比！”
　　柯龙就忙劝道：“老大，射击可不是你的强项啊！要不然，让我来吧，我在这个靶场里打过多次，枪法还可以！”
　　记得一部电视剧《亮剑》里的主角李云龙说过，明知不敌，也要亮剑！不轻易认输，敢于迎接挑战，无论胜败，唐诚都想和这个顾怀久比试一下！
　　顾怀久看到唐诚真想迎战，顾怀久笑的更灿烂了，他说：“比输了，你不但得不到女人！还要在这里给我行拜师礼啊！跪地认我做师傅！”


第590章 射击天赋
　　顾怀久让靶场工作人员也给唐诚拿过来一支打靶用的五四式手枪，为了公平起见，顾怀久和唐诚双方各派出两个人到靶场末端陪着工作人员验靶。
　　唐诚在五号靶位，顾怀久在八号靶位！
　　顾怀久一脸自信的对唐诚说：“我们三枪决定胜负，如何啊？”
　　唐诚点点头说：“好啊，三枪就三枪！”
　　顾怀久想不到唐诚真敢和他比枪法，顾怀久自信满满的说：“记得大导演张艺谋拍过一个电影，名字叫《三枪拍案惊奇》今天，哥们就给你来一个三枪惊奇让你看看！”
　　话音说完，顾怀久举枪瞄准，准备时间很短，干净迅速的抬手举枪，冲着五十米外的靶心，“砰砰砰”就是三枪！
　　唐诚此时也是箭在弦上不得不发，已经是被顾怀久逼到了这个份上，唐诚就没有顾怀久那么的从容自然，唐诚端枪，瞄准了一下，然后才深吸一口气，冲着靶心，也是砰砰砰打出三枪！
　　然后两个人站定，等待着验靶的人员跑过来汇报靶数。
　　验靶人员跑回过来，大声汇报说：“八号靶位，三枪打出的分别都是八环八环九环！”
　　这个成绩已经很不错了！
　　顾怀久开始沾沾自喜，要提前庆祝胜利了！他开始让工作人员报出五号靶位打出的成绩，到时候好好的嘲笑唐诚一番！
　　“五号靶位打出的三枪，是两个九环，一个十环！”
　　工作人员把这个靶数报出来，一下子就把顾怀久给惊呆了，脸上的笑容瞬间就凝固住了，他几乎是不相信的自己的耳朵，他再次重复的问道：“你们再报一遍靶数！”
　　双方都有派人陪着靶场的验靶人员，不过看到了顾怀久有点不相信，就再次报了一遍：“八号靶位打出的是两个八环，一个九环。而五号靶位打出的是两个九环一个十环！是五号靶位胜出！”
　　而五号靶位是唐诚啊！
　　顾怀久吃惊的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，他是严重的怀疑，当即把手枪放到面前的木架上，直接就跑到了枪靶那里，他要亲自验靶！
　　唐诚也不知道自己的枪法到底怎么样！是不是真的有射击天赋，三枪唐诚是凭着感觉打出去的！
　　不过，看来，自己确实有射击天赋。只不过射击天赋需要发现，不像游泳那么好发现罢了！不是人人都可以发现自己有射击天赋的。
　　顾怀久从靶心那里走回来，确实手枪他没有唐诚打得好！三枪过后，唐诚竟然赢了！
　　顾怀久狂傲的态度开始有所收敛，不再是那么的自负了，他有点苦涩的说：“我输了！”
　　柯龙欣喜不已，走到了唐诚的面前，捶了唐诚一下肩膀说：“老大，原来你是这么的深藏不露啊！你的手枪打的这么好啊！”
　　唐诚也是苦笑了一下，附耳到柯龙的耳边说：“老实说，这三枪，都是我蒙的！”
　　不管唐诚是不是有射击天赋，还是瞎猫撞见死老鼠，反正是唐诚赢了，柯龙就来到了顾怀久的面前，说道：“姓顾的，看见了吧！谁是谁的师傅啊！你应该叫我们师傅！”
　　顾怀久的脸涨的像个茄子，一时无语，他楞了一下，说：“这只是第一局的比赛，第一局，是你们赢了，我们还有第二局呢！”
　　柯龙说：“不是说好的，就三枪吗！”
　　顾怀久说：“手枪比赛是三枪！我们还有步枪比赛呢！打枪和体操是一样的，单项冠军不是最牛的，全能冠军才是最后的强者！”
　　柯龙冷眼看着顾怀久说：“好啊！不就是步枪吗！我和你比！还是三枪决定胜负！”
　　顾怀久当下，就让靶场工作人员把手枪收回去，换成两支81式半自动步枪来，顾怀久要和柯龙来一个俯卧射击比赛！
　　站立式的手枪比赛，这里面受外界因素的干扰比较大，拿枪的姿势也不容易校正，但是俯卧式打步枪，就不一样了，枪就没有了自身的重量，步枪放置在土坡上，这个完全就靠射击能力了！
　　柯龙是公安干警出身，在这个八一射击场打靶多次，步枪，柯龙也打过，顾怀久提出来步枪比赛，柯龙马上就自告奋勇的要比试！
　　两方换了一个步枪靶场，卧在靶位上，顾怀久还是八号位，柯龙是五号位！
　　工作人员将靶心调整好！这次的射程就变成了三百米了！
　　“砰砰砰”又是各人打出去三枪，以三枪决胜负！
　　这一次的结果是顾怀久胜出了！
　　双方在手枪和步枪打完以后，竟然打成了一比一平，顾怀久丝毫没有得到便宜！
　　张小雅就走过来，对顾怀久说：“算了吧，今天又是一个平手，你们就不要斗了！”
　　“要斗！”
　　顾怀久说：“昨天就没有决出胜负，让唐诚侥幸跑了，今日，我就要让他输得心服口服！”
　　柯龙就上来说：“姓顾的，第三局，你想赌什么？你不会告诉我会赌摔跤吧！要是那样的话，恐怕，你连翻身的机会都没有！”
　　顾怀久当然不会赌摔跤的！
　　这个靶场几乎是顾怀久家里的，他在这个靶场里想玩什么，就玩什么！
　　他走到了唐诚的面前说：“唐诚，我们今天必须决出胜负来！第三局，我们比冲锋枪吧！”


第591章 抢钱抢粮抢女人
　　柯龙一下子就跳起来，厉声喝问顾怀久说：“姓顾的，你不要这么的拖延时间，让我们到八一射击场，我们也到了，枪，我们也比了，你不要没完没了！你要就你昨天的所作所为，你要给我的老大道歉！你不要以为，你顾某可以在京城一手遮天，唐诚和我照样可以办你！还比什么冲锋枪啊！不比了，你道歉吧！”
　　“我道歉！”
　　顾怀久笑道：“柯龙，你也打听一下，我顾怀久在京城这个地界上，我给谁道过歉啊！别说是在京城这个地界上了，就是放眼全国！能够让我顾怀久道歉的人，恐怕还没有出生呢！想让我道歉也不是不可以，方法只有一个，继续我们之间的比赛！赢了我的冲锋枪！道歉的事情，好商量！赢不了，哼！你们就要爬着出去这个靶场！”
　　柯龙就不和顾怀久说了，他走到了张小雅的面前，说：“小雅姐，你啊你！我就不能理解你了，天下的男人那么多，你怎么就偏偏看上他了！这种男人，我就纳闷了，你会看上他什么呢！就因为他是军委副主席的儿子啊！”
　　张小雅此时，也确实有点对顾怀久产生看法了，为人处世没有这么干的！也太会仗势欺人了！张小雅就点点头，对唐诚和柯龙说：“我是有点后悔了，这样吧，唐诚和柯龙，你们两个人给我一个面子，听我的，我们不再和顾怀久斗了！让他自己在这里打枪吧！我们走吧！我张小雅也和你们一起回去！”
　　柯龙看了看唐诚，唐诚看了看小雅和牛夏纯，两位女孩在身边，她们是女性，不喜欢看着事情闹大，闹大了，首先担惊受怕的是这两位女人！看着张小雅用一种期盼和依赖的眼神看着自己，唐诚的心被女性的温柔打动了，唐诚就温情的走到张小雅的身边，说：“小雅姐，我听你的！我们不和顾怀久斗了，下午，我还要回东南省去！我们走吧！一起去吃午饭！”
　　张小雅看到唐诚这么尊重自己，这么的理解和体会女孩的心，张小雅的心里突然生出一种久违的激动，被男人宠在心里的感觉，是这么的美好，使张小雅的眼睛，瞬间就湿润了一下，这种感觉，是在顾怀久那里永远得不到的！同样是男人，做人的差别咋就这么大呢！
　　柯龙说：“好吧，老大说算了，就算了！”
　　唐诚这边就想撤，再和这个顾怀久缠斗下去，根本也不会有什么一个善意的结果，退一步海阔天空吧！
　　可是，真是应了那句话，叫树欲静而风不止，顾怀久蹦了出来，走到了张小雅的面前，拦住了她，对张小雅说：“小雅，你不能走！就在这里陪我打枪！中午饭，你谁也不许和他们吃，就陪我顾怀久吃！下午那里也不许去！”
　　顾怀久心里是不在乎张小雅的，不过看到张小雅逐渐的站到了唐诚的一边，他男人的心又有点不平衡了，就出来命令张小雅回去！留下张小雅完全是为了和唐诚争面子。
　　张小雅的心情，确实在和唐诚的这段时间交往里，发现了男人与男人之间的区别，通过比较，才知道，原来自己的眼光确实有问题，思想也有问题！她心目中的天平开始向唐诚这边倾斜！
　　张小雅挣脱了顾怀久的手，她说：“不！我中午饭，就要和唐诚他们一起吃！你放开我！”
　　顾怀久抓住张小雅的胳膊就是不放手，他狠狠的说：“你必须留下！”
　　张小雅就是一皱眉头，喊道：“你都弄疼我了！”
　　“疼！”
　　顾怀久这个人的毛病是越来越爆露，他竟然当着这么多人的面，对张小雅说：“当日，我们在一起读高中的时候，你就怕疼！可是，你在我的记忆里，可就是疼过一次啊！”
　　一下子把张小雅的自尊和脸面丧失殆尽，当着这么多陌生男人的面，让女人下不来台！
　　男人和女人那点事，怎么能当众炫耀呢！这是男人最没有素质的表现，天下最无耻的男人，那就是把和女孩的第一次拿出来炫耀，甚至用来写歌，哗众取宠，要知道，最有涵养的男人，和女人发生的第一次的过程，那是需要永远的珍藏在心底的！尤其是最后还没有成为夫妻的，更要对那一刻缄默一生，这才是对女人的爱！对曾经相爱的女人是一种负责和担当的态度！
　　张小雅情急之下，被顾怀久当众揭了老底，她一个女孩，心理上开始忍受不住，掩面就哭泣起来！
　　顾怀久说：“你还是哪里也不要去！就在这里等着吧！”
　　唐诚看着霸道的顾怀久，和顾怀久对女人的这种肆意的凌辱，让唐诚是气愤填膺，唐诚也开始爆发了！
　　唐诚最反感的就是欺负女人的男人！
　　唐诚转身就对柯龙说：“我记得有一部李连杰和刘德华联手演的电影，其中有句经典的台词，叫什么啊？”
　　柯龙立即是精神抖擞，欠肩的身子直了直，说：“我知道，叫抢钱抢粮抢女人！”
　　唐诚淡淡一笑说：“那还等什么！把小雅姐抢回来！”


第592章 镜面盒子
　　昨天是唐诚是没有准备，和今天的形势完全不一样，唐诚要从顾怀久手里把张小雅抢回来！
　　动物世界里，雄狮是通过打败另一头雄狮，而获得雌狮的青睐，真正能够刺激男人的，还是把原本属于别人的女人，通过努力拉到了自己的身边！
　　就冲着顾怀久那种不懂得怜香惜玉的劲头，唐诚也要拯救张小雅于水火，让张小雅明白，这个世界上，比顾怀久优秀的男儿还有很多！
　　柯龙见到唐诚发话了，他也是带着人来的，来之前，就有打架的准备！
　　柯龙立即领着人，一呼百应，对着顾怀久几个人就包围上来，柯龙带头走上前，抓住张小雅的另一只胳膊说：“小雅姐，不要理他，走！跟我们走！”
　　顾怀久本来是想通过比试枪法，来震慑唐诚，让唐诚屈服，可是没有想到，唐诚直接就把柯龙领过来，也带着人，大有武力解决的来头！
　　唐诚也过来了，对顾怀久说：“我劝你还是文明一点，放开小雅姐的手，让小雅姐自己做出选择，她是愿意留下，还是跟我们去吃饭，我们应该尊重她个人的意见。”
　　顾怀久仰头大笑，说：“我从来还没有尊重过女人的意见，历来都是女人尊重我的意见！不就是女人嘛！我顾怀久有的是！”
　　顾怀久放开了张小雅，然后，顾怀久把手指放进嘴巴里，在靶场上打了一声响亮的呼哨，瞬间，位于在靶场西面的一溜车库的门突然开了，从车库里跑出来百十个人，一辆奔驰轿车缓慢的开在前面，瞬间就来到了顾怀久的面前。
　　从奔驰车里下来了两位漂亮年轻的女模特，都是身高在一米七以上，一左一右的走到顾怀久的身边，一个肩膀边上侍立一位，从车库里跑出来的百十个人，都是顾怀久的手下，其中就包括俱乐部的那个庞会长，这些人全是武警部队退役军人，被顾怀久网络到其手下当差！瞬间就在外围像包饺子一样，把唐诚和柯龙给合围了！
　　靶场也是顾怀久的势力区，这个顾怀久当然也会提前准备，他把人事先埋伏好了，就为的给唐诚制造一个突然袭击，给唐诚造成一个心理压力！
　　这一下，顾怀久的人手马上就占据了上风！
　　顾怀久冲着唐诚露齿一笑，叫嚣道：“抢钱抢粮抢女人！我今天看看，你是如何能抢到手！你抢我的女人，我抢你的命！”
　　唐诚环顾了一下周围，全是人家顾怀久的人！
　　不过，既然唐诚敢来这个靶场赴约，这一切也在唐诚的意料之中，唐诚看看柯龙说：“我们的枪呢！”
　　柯龙说：“带着呢！”
　　说完，柯龙把携带冲锋枪的两个人拉到了前锋的位置，柯龙让他们把冲锋枪亮出来！不只是顾怀久可以有枪，我们也有枪！
　　顾怀久看到了，他对柯龙的两支冲锋枪是轻蔑的一笑，他大声说：“你这不是孔夫子面前买字画，关公面前耍大刀啊！在我顾怀久的面前玩枪，你们还嫩的很！你知道你那冲锋枪是什么枪种吗！是冲锋枪里面的孙子辈！老掉牙的82式折叠柄，这种枪也就在警察中配置，特种部队早就淘汰了！还敢在我的面前臭摆！快点收起来吧！别再丢人现眼了！”
　　顾怀久几句话，说的柯龙手下拿枪的那两个人都有点不好意思了，端起枪来，在自己的手中翻了个，感觉这枪也是挺不错的，怎么就在顾怀久眼里，分文不值呢！
　　顾怀久狂妄至极，他吩咐一声，让最后来的六个人走过来，六个人都是穿着的黑色风衣，六个人一字站好，将风衣打开，每人怀里揣着一支黑黝黝发着亮光的冲锋枪来，枪身不是很长，比抗日战争时期我军用的镜面盒子大不了多少，但是威力巨大，确实是世界冲锋枪里排名第一的奥地利MP169冲锋枪，顾怀久呵呵大笑，得意至极，他说：“看到了吧！哥们让你们开开眼，瞪大你们的狗眼瞧瞧，这才是冲锋枪中的佼佼者，和你们的那个比起来！这才是爷爷！”
　　柯龙的公安部三十三局，也叫国际刑警联络局，算是比较牛逼的单位了，外出执行任务，可以准许佩戴两只冲锋枪，可是，却是老掉牙的一种！今天，在人家顾怀久拿出来的最牛逼的冲锋枪面前，当即就相形见拙了！
　　根本就不用再说什么了！
　　顾怀久走到了唐诚的面前，趾高气扬，仰着脸，斜着眼睛，他说：“怎么样！哥们，认输吧！”
　　实力都在这个摆着呢！


第593章 火箭炮
　　怪不得顾怀久把唐诚和柯龙叫来靶场里来，顾怀久目的还是在显摆自己的能力和本领呢！可以借助于他爸爸是军委副主席的影响，能把靶场里最先进的武器调出来，装一把门面！借此威慑住唐诚！
　　唐诚这边就有两支老掉牙的82式折叠柄，确实没有人家顾怀久亮出的武器先进优良，按照实力的比拼，这个时候的唐诚，已经是明显处于下风！
　　枪，没有对方的优良！人，也没有对方人多！这仗根本就不用打，胜负已经是一目了然。
　　顾怀久又一次的拽起张小雅的胳膊，说：“小雅，怎么样啊！你的男人是不是很酷啊！”
　　张小雅挣脱了顾怀久的手掌，顾怀久哈哈大笑，然后捏了一把身边模特女孩的漂亮的脸蛋，他一副小人得志的表情，说：“跟我斗！你们还差的很呢！”
　　眼看着这次好胜的唐诚，就要把面子栽在这个靶场之中！唐诚的面子就像脚下的干草，要被人家狠狠的踩到烂泥里！
　　当着张小雅和牛夏纯两位女孩的面，这是唐诚最不想看到的，唐诚最不愿意在女孩面前丢面子！可是，实力上又干不过人家，怎么办呢！
　　顾怀久趁势说道：“我教你们一个办法，是可以保平安的，那就是你们在这个靶场上，四肢着地的爬上三圈，我们之间的恩怨就一笔勾销！也可以拜我为老大！听我的号令！”
　　柯龙就攥紧了拳头，对唐诚请示说：“老大，我们和他们拼了！柯龙护着你，我们杀出一条血路冲出去！”
　　唐诚摇摇头，说：“即便是我们冲出去，今天的这个面子，我们也是找不回来了！”
　　就在唐诚一筹莫展之际，救驾的兄弟彪子终于到了！
　　军委副主席的儿子可以在这个首都军分区治下的靶场里为所欲为，彪子是第十一集团军秦军长的红人，上校团长，也可以自由的进入这个靶场！
　　就在唐诚难堪之际，彪子带领着两辆轿车，车轮下卷起了尘土飞扬，直接就开到了靶场边上，彪子开的是黑色奥迪，这辆车好像是第十一集团军军长出门坐的专车，彪子开过来了，另一辆车是绿色的军中大切诺基轿车！
　　彪子把车开到了双方比拼的近前，车辆停下，彪子带着两位警卫战士下车，两名警卫战士手中握着的钢枪竟然是国际上最新研制的德国MP20冲锋枪，这种枪是德国斯达委公司最新研制开发，性能只在奥地利MP169冲锋枪之上，火力威猛，杀伤力堪称王中之王，目前知道的，这种枪，仅仅配备在我国一级特种部队，没有想到，第十一集团军长的贴身警卫中，就配置了这种枪！
　　顾怀久和庞会长看到了彪子的车过来，庞会长就问顾怀久说道：“久哥，这又是你叫来的帮手啊！可以了，久哥，就凭我们这些人，已经足可以对付他们了！”
　　顾怀久仔细的打量了一下彪子，看了看彪子的军车牌号，以及彪子佩戴的军服标示，他根本就不认识！
　　此时，彪子大吼一声到：“老大，彪子来了！”
　　唐诚看到彪子到了，如释重负一口气，唐诚说道：“知道了！”
　　顾怀久立即明白，后来的这个彪子是唐诚的兄弟！
　　不过，彪子带来的两位警卫战士，手中配置的也不过就是两支新式冲锋枪，即使新来这两支冲锋枪和柯龙的两支加起来，总数还不到六支，顾怀久依然领先！
　　顾怀久看到自己的队伍有点*乱，顾怀久立即大声叫嚷道：“不要乱！不就是两支冲锋枪吗！我们有六支呢！”
　　顾怀久这么一喊话，他的队伍就马上又稳定下来！还是呈包围唐诚的形式。
　　可是，还没有等顾怀久再做新一步的打算，他的人瞬间又是一阵的*乱，纷纷的向后退去，“呼啦”一声，把唐诚和柯龙的人显现出来，顾怀久的人纷纷都躲避到顾怀久和庞会长的身后去！
　　怎么回事啊？
　　两支德国冲锋枪就把他们的人吓成那样吗！
　　顾怀久就顺着人群闪出来的巨大扇面，向前一看，他也是不由得大吃一惊，倒吸一口凉气，原来，人家彪子带来的不单单只是两名手握德国最新式冲锋枪警卫战士，大切诺基车上，还下来了四名军人呢！这四名军人，可就震慑了全场的人！
　　只见这四名军人肩膀上，扛着的竟然是rpg火箭筒！
　　我的娘啊！这玩意那是用来专门打击坦克的，威力大无比啊！这要是用来炸人的话，别看现场这么多人，都不够火箭筒炮弹给打的！两三炮就能全解决！
　　彪子把保卫军长安全的所有家伙什都给亮出来了！
　　这玩意谁不害怕啊！
　　也难怪顾怀久的人，那么多见过世面的退伍军人，一看到是火箭筒，吓得都纷纷的向后躲避！
　　彪子走到了唐诚的面前，打了一个敬礼，瓮声瓮气的说：“老大，你说吧，兄弟该怎么做！”


第594章 吃水不忘挖井人
　　昨天，顾怀久对唐诚搞了一个突然袭击，让唐诚背水一战，奋力一搏，终究逃过了一劫，甚至都让顾怀久在那个危险的时刻，当众向唐诚讨饶。
　　可是，顾怀久不服气，第二天又从张小雅处寻来了唐诚的手机号码，要找唐诚决一雌雄，而且还是把地点定在了他经常活动的地方：八一射击场，认为，在这个地方约见唐诚，一定会让唐诚心服口服的！
　　可是，命运再次给顾怀久开了一个不大不小的玩笑，随着彪子的入场，顾怀久转瞬之间，又一次落入了下风。
　　唐诚淡定的对前来救驾的彪子说道：“很简单，彪子，把你的小雅姐和夏纯姑娘，给我拉出来，我们一起去吃午饭！”
　　彪子就回答到：“就这些吗？”
　　唐诚说：“就这些！”
　　彪子和柯龙拉到了张小雅和牛夏纯，从容的离开这个靶场！这次唐诚和柯龙再邀请张小雅和牛夏纯共进午餐，其他人就再也不敢阻拦，包括那个牛逼一时的顾怀久！曾经在京城横行一时，也终于有了失败的这一刻！
　　他们都傻了，瞪着眼，看着张小雅和牛夏纯上车，被唐诚等人接到车上，一伙人从容的把两位女孩接走，顾怀久的手下庞会长还建议说：“久哥，难道就这样算完了吗？”
　　顾怀久沉闷的点点头说：“强中自有强中手！老庞，我们输了！认赌服输，就让他们去吧！记住，以后在京城这个道上混，一定要记住一个叫唐诚的人，遇见他，我们一定要退避三舍！”
　　京城富源爱大酒店，唐诚和柯龙彪子就在这里吃的午饭。唐诚柯龙彪子张小雅牛夏纯坐一桌，其他人也坐了三桌，共计四桌！
　　席间，身为大家闺秀名门之后的张小雅率先向唐诚举起酒杯说：“唐诚，我张小雅第一杯酒，我先敬你，为你压压惊，这两天，因为我，让你受惊了，我向你表示歉意和由衷的道歉！”
　　唐诚举起酒杯，莞尔一笑，说：“小雅姐言重了，我没有受惊，倒是因为我，让小雅姐受惊了！这第一杯酒，还是我敬小雅姐吧！祝小雅姐越来越漂亮！”
　　张小雅谦虚的羞涩一笑，似曾有点伤感，说：“小雅长的不漂亮！”
　　说实话，张小雅就是没有马氏姐妹长的丰腴，没有杨美霞李冬冬漂亮，没有牛夏纯清纯，可是，唐诚作为善解人意，懂得怜香惜玉的男人，唐诚不能这样说，女人还是喜欢听善意的谎言，唐诚说：“不！小雅姐谦虚了，你长的很漂亮，很有魅力，在我眼里，小雅姐是一个十分美丽的女孩！”
　　张小雅喜欢听唐诚这样讲话，她的脸色一红，说：“真的吗？”
　　“当然！”
　　唐诚说：“我唐诚守着漂亮的女孩，从不说假话！”
　　张小雅的笑容就更灿烂了，你还别说，笑起来的张小雅确实很有几分耐看！毕竟是出自名门，只是这么好的一个温柔贤惠的女孩，瞎在了顾怀久这等人手里有点可惜了！
　　张小雅浑身上下，也不是没有一点优点，任何女人都有优点！只不过是男人没有发现而已，或者说是男人不懂得欣赏，或者是一叶障目罢了！在唐诚的眼里看来，张小雅身上的优点有很多，首先，张小雅出身名门，其父是国务院副总理，中央政治局委员，当然这个官职对于同样是政治局委员兼军委副主席顾德成的儿子顾怀久来说，也算不了什么，可是，对于三代贫农出身的唐诚来说，也无疑是一个优点！其次，张小雅还有个人身上的优点，经过这一日的仔细观察，唐诚发现，张小雅的胸脯很大，几乎是波涛汹涌状的，而且大的很有特点，有的女人胸大，但是底座不大，大的只是中间，就像男人肥胖一样，女人的胸也是有差别的，有的胖中间，有的胖两头，有的胖顶端，有的胖末端！张小雅的胸就属于那种从根上就胖的人！乳*房的外侧皮肤几乎是和腋窝垂直下来的，囊括了全部上半身的面积，感觉就像在一个三亩地以上的地方修建了一座泰山一样，底座皮肤严重的不够用！再次，就是张小雅的私处！隔着衣服，唐诚仍旧发现了张小雅的与众不同，特别是具体到女孩的私处关键地带，有的向后收，有的向前挺，而张小雅的恰恰就属于那种向前挺的女孩，两只大腿的内侧外翻，私处隆起，就像内八字外八字一样，张小雅的很明显属于外八字，整个私处都是呈向外翻起的！样式仿佛是迎着太阳光辉努力向外扩张的向日葵的脸盘！
　　不过，金无足赤人无完人，是人都有优点缺点，张小雅也有缺点，首先，张小雅的容貌平平，五官普通；再次，就是顾怀久口中比喻的那样，这个张小雅极有可能，已经不是c女了！
　　可是，人世间的事情就是这样，没有尽善尽美的，找妻子，也没有完全可以按照自己心目中的女神模样得到的！
　　唐诚很理解张小雅，年轻的时候，不管是男人女人，谁没有过刻骨铭心的恋爱？谁没有过难以释怀的人啊！失身了，那是因为日恋的不懂爱情！
　　张小雅笑了，她说：“唐诚，我们怎么发现，你越来越可爱呢？”
　　唐诚笑道：“呵呵，那是我本来就可爱！”
　　唐诚和张小雅一起喝干了四杯酒，女孩不胜酒力，喝酒后的张小雅脸蛋就更红了，使平淡的五官组合，增添了几分妩媚。
　　唐诚这个人，他主动的讨好张小雅，并不全是看上张小雅的胸大了，唐诚也有自己的如意算盘！吃水不忘打井人，唐诚绝对不是那种容易忘情的人，唐诚喝完酒，开始对张小雅提出了一个关键问题！


第595章 带走牛夏纯
　　牛夏纯毕竟是唐诚带出来的女孩，通过唐诚留在了张小雅家里，如今看到牛夏纯身上已经逐渐的褪去了年少时的懵懂不解风情，变的越来越大方美丽了，一种成年女性的魅力开始在牛夏纯姑娘身上体现出来，上身宽松的米黄色衣衫，下身微微发白的牛仔裤，摇晃在脑后的一支马尾辫，走起路来，扭*动的屁*股，已经是浑*圆浑*圆的，浑身上下，透露出来的气质，比当日那个在安南市的牛夏纯更有风韵了！
　　况且，这个牛夏纯，唐诚经历过她的第一次不假，可是，随后唐诚和她的次数很少，后来唐诚就领着她进京，被张楠的孙子看上，变成了张小雅家里的音乐家教，再后来又和张小雅相处的姐妹情深，就几乎变成了张家的家庭一员！唐诚这次意外的遇到牛夏纯，唐诚的心就是一动，自己已经是手中有了一点权力的县委书记了，唐诚就想把牛夏纯调回去，调到自己的身边去！
　　唐诚就对张小雅提出来：“小雅姐，让牛夏纯跟我回去吧！这呆在首长家里做保姆，终究不是长久之计，夏纯姑娘总该有自己的事业和家庭！让她跟我回万城县吧，我在万城县给她安排一个行政工作！”
　　唐诚对张小雅表达完这个意思，又对牛夏纯说：“夏纯，你说呢？你现在是愿意继续留在首长家里做保姆？还是愿意跟我回万城县去啊？实在不行，我还可以给你的老家安南市的市委书记联系一下，让她在安南市给你找一个正式的行政工作！你的意见呢？”
　　牛夏纯看看唐诚，看看张小雅，她还真没有想到过这个问题，首长家里的那个孩子已经被他的妈妈带到国外去生活了，牛夏纯在张家已经不是音乐家教了，算是保姆，算是和张小雅做个伴，说是张小雅的跟班丫鬟也可以！首长家里待牛夏纯不错，相处的也融洽，牛夏纯还真没有想到，自己要走的问题！自己的前途是一个什么样子！她内心认为，自己一个贫苦家庭的孩子出身，能够达到这一步，已经是祖坟冒烟了！其他的，牛夏纯还真没有奢求过！不过，对于唐诚的提醒和挂念，她也很感动。
　　唐诚提出来了，牛夏纯感激唐诚，唐诚是她生命里的贵人，不过，张家也是她生命里的贵人，她就说：“这个问题，我还没有想过，小雅姐，你说呢？”
　　张小雅立即回答：“不行！夏纯，你那里都不许去，说好的，你还要做我出嫁时的伴娘呢！”
　　牛夏纯就做了一个鬼脸，心里想到，这个张小雅已经是快奔三十的人了，一直都把心思花在了顾怀久的身上，可是，人家顾怀久根本就没有计划她是新娘的事，这要是再拖下去，也不知道，张小雅猴年马月当新娘啊！岂不是把牛夏纯的青春也给耽误了！
　　唐诚马上对张小雅开玩笑说：“小雅姐，你要是一辈子不结婚呢！”
　　张小雅“扑哧”一乐，把口里的茶水吐到了一边的痰盂里，嗔怪唐诚到：“唐诚，你也太有点悲观和瞧不起我了吧！难道，我除了顾怀久，就没有男人要我了吗！我还就不信了，我一个堂堂的副总理的女儿，我还愁嫁不出去啊！”
　　牛夏纯急忙劝道：“对啊！小雅姐！你要是早这么想，怎么会有今天这么被动的局面啊！天下不止顾怀久一个男人！何况，我也没有看出来这个顾怀久有什么优秀啊！至少，再坐的人当中，就有比顾怀久优秀的！”
　　“就是！”
　　张小雅终于想明白了，把秀发向后一扬，说：“从今日起，我就要告别过去，迎接我崭新的未来！来！唐诚，为了我的重生，我们干一杯！”
　　唐诚就欣然和张小雅干了一杯酒！
　　喝完酒，唐诚还是对牛夏纯念念不忘，唐诚还是想带着牛夏纯回去！
　　张小雅笑着说：“你的这个请求，我真的不能做主，我的爸爸也非常喜欢夏纯这个姑娘，你如果真的要带夏纯走！我们必须要争取我爸爸的意见！”
　　牛夏纯也说：“对的，唐诚哥，即便是我想要跟你回去！我们也需要给首长打一声招呼！”
　　牛夏纯提出的这个意见，合情合理，唐诚不能强人所难，唐诚也说：“应该的！既然这样，事不宜迟，我们吃完饭，就回家，当面就向首长征求意见！”
　　张小雅看到唐诚真的想把牛夏纯带走，情绪竟然有点失落，她端起酒杯，对牛夏纯说：“妹妹，我们两个姐妹也喝一个吧！你这要是真跟着唐诚走了，我们不知道何时还会见面！”
　　一句话，说的牛夏纯眼窝就湿润了！
　　唐诚见不得女孩这么多愁伤感，唐诚忙说：“不是这样的，只要夏纯姑娘愿意留下，就留下好了！我唐诚从来不做违背女孩意愿的事！”
　　其实，唐诚也看出来了，牛夏纯一直把自己视为恩人，视为亲密的大哥，唐诚既然有这个想法，想把牛夏纯带走！牛夏纯是不忍心让唐诚失望的！牛夏纯这个女孩，还是知恩图报的！越是这样，唐诚也就私心越重，越想身边拥有这么一个对自己忠心耿耿的女孩！
　　午饭吃完，趁着杨天宇还没有给唐诚打电话一起回东南省，唐诚还有一点时间，唐诚就要陪着牛夏纯和张小雅去首长的家里，征求一下首长的意见，如果首长同意，张小雅也同意，牛夏纯也同意的话，唐诚就帮着牛夏纯收拾一下，下午就直接坐飞机，回东南省了，唐诚想好了，就在自己的万城县政府办公室里，给牛夏纯找一份工作！
　　吃完饭，柯龙和彪子都要回去了，彪子这也是趁着军长吃饭的间隙，特别给军长请假，带着军长的护卫警卫和车辆来的，算给唐诚找回了面子！吃完饭，彪子还要归队！柯龙也要回单位复命。
　　唐诚就一个人陪着两位女孩再次的回到了张楠副总理的家，唐诚要争取一下首长的意见！


第596章 情难自已
　　唐诚随着张小雅和牛夏纯到了首长的家里，经过的警卫岗哨就有三道，唐诚吸了一口气，自己这也就是跟着张小雅进入首长的家，不然的话，重重的岗哨盘查，就够让唐诚费脑筋的！
　　进家之后，张小雅才发现爸爸根本没有在家，家里就有一个做饭阿姨。
　　张小雅就对唐诚说：“我爸爸不在家！”
　　说完，张小雅反倒是十分的放松，将自己身上的外套脱掉，扔到沙发的一角，然后对牛夏纯安排说：“给唐诚和我拿两罐饮料来！”
　　从中也可以看出，不管牛夏纯怎么样优秀，她在首长家里，毕竟还是扮演着保姆的角色，在张小雅的身边还是一个使唤丫头。
　　牛夏纯是唐诚把她介绍到首长家里的，说实话，看到牛夏纯在首长家里当使唤丫头，唐诚心里有点心疼不已，毕竟牛夏纯是自己领出来的，还是自己的女人！所以，唐诚就想把牛夏纯带走！
　　唐诚刚要坐到楼下客厅里沙发上，张小雅拉了一下唐诚的胳膊说：“不要坐在这里，走！跟我们上楼去坐！我和夏纯的房间都在楼上呢！”
　　牛夏纯也说：“对，唐诚哥，到我的房间里坐坐吧！等一会，看看首长还来不来！”
　　唐诚也就随着两位女孩到了首长复式楼的楼上！楼上的卧室足足有五六个，唐诚也分不清那个是张小雅的，那一个是牛夏纯的！不过，楼上也有待客的客厅，唐诚就先坐到了客厅里的沙发上，不大一会，牛夏纯给唐诚送来了饮料，唐诚打开，喝了一口！牛夏纯打开了墙上的电视机，然后，两个女孩都围坐在客厅的沙发上，陪着唐诚一起看电视！电视里播放的是剧情不紧不慢的韩剧。
　　这个韩版电视剧非常适合国内女性观看，对于唐诚的吸引力不大，张小雅却是看的津津有味。
　　也许是昨天晚上唐诚和柳舒舒过度贪图享乐的结果，也可能是中午饭喝酒的结果，慢慢的，唐诚就昏昏欲睡了，竟然打起了瞌睡！
　　张小雅看着电视剧正入迷，她就没有关心唐诚的这个睡意朦胧，但是，身边的牛夏纯关心到了，她就走过来，拽了一下唐诚的胳膊说：“唐诚哥，你要是累了，就去我的房间里睡一会吧！”
　　唐诚揉揉眼，就想推辞，可是，牛夏纯态度真诚，言辞恳切，一只手拽住唐诚，五指就像五条白葱一般，郁郁葱葱，又洁白如雪，唐诚就站起来，跟着牛夏纯去了她的房间。
　　而张小雅正被电视剧的剧情所吸引，根本就没有在意。
　　进来牛夏纯的房间，她说：“唐诚哥，你真的想让我跟你回去啊？如果是这样，我就先收拾一下东西吧，等首长到了，我们告诉首长一下，然后我就可以马上跟你走了！”
　　唐诚看看牛夏纯说：“你告诉我，你愿意跟我回去吗？”
　　“愿意，我当然愿意了！”
　　牛夏纯说：“不过，我回去之后，能为你做些什么呢！”
　　唐诚想想说：“我已经想好了，你就到我的县政府办公室去工作！你组织关系手续的事，我来给你安排，让我们县的人事局给你办一下就好了！”
　　“那好吧！”
　　牛夏纯就站起来，要收拾一下衣物，其实，也没有什么值得收拾的，当日牛夏纯来到首长家里做家教的时候，也是没有带什么物品，走的时候，牛夏纯也没有什么可带的，就是一些衣物！
　　牛夏纯就让唐诚躺倒自己的床上休息一会，她过去打开衣柜，要收拾衣物，唐诚的头颅歪在牛夏纯睡觉时用的枕头上，随即一种独特的花香，混合着女性发丝的味道，直冲唐诚的口鼻，女人的床铺和男人的床铺，那还是有千差万别的，特别是闺中女的床铺，会有一种天然的清香，还会给男人的心情造成一种天然的冲动，使唐诚的情绪登时就有点暧昧。
　　唐诚闻着牛夏纯床铺上的香气，眼前晃动着曼妙身姿，漂亮可人的姑娘，唐诚的心就又一次冲动起来，不过，这个环境，不是很合适，不利于唐诚的情绪失控，因为这是在副总理的家，对于唐诚来说，这里的一切都还很陌生，环境影响着人的生理活动，这是一个毋庸置疑的道理！
　　唐诚想在这个时间拥抱上去，搂住牛夏纯，唐诚有点不敢！
　　唐诚马上就要把牛夏纯调到自己的身边去了，那就再忍一忍吧！这么多天都坚持过来了，不在乎再坚持这一天两天！尽管现在的牛夏纯更具有吸引力！
　　可是，人的性格就是这样的奇怪，有的时候坚持了十八年，却坚持不了即将拥有的前一天！
　　漂亮可人的牛夏纯就在眼前，这让好色的唐诚实在是有点难以自已，不就是在首长的家里吗！首长的家里怎么了！只要是你情我愿，依然可以卿卿我我！
　　男人吗！就应该有霸气，有胆魄！自信和豪气共存！
　　做人能够做到随心所欲，那才是最最上乘的境界！越是难以逾越的心理障碍，越是逾越了，就更加的心情愉快！成就感巨大！
　　唐诚就从牛夏纯的床上爬起来，蹑手蹑脚的走到了牛夏纯的背后，从背后伸手，环住了牛夏纯的腰际，然后，唐诚把嘴巴附到纯子姑娘的耳边，蹭了蹭她的马尾辫，说道：“你变的越来越美丽了！变化的让我几乎都认不出来了！”


第597章 快餐式
　　唐诚来到京城见到牛夏纯的第一眼，就想对牛夏纯说这句话，终于在这个时候，把这句话从唐诚的嘴里说出来！
　　牛夏纯收拾衣物的手静止了，她淡定的说：“唐诚哥，你也变了，变得越来越像一个大人了！”
　　唐诚说：“在安南市的时候，我不像一个大人吗？”
　　牛夏纯说：“像，不过这个时候的你更像！”
　　唐诚微微一笑，说：“纯子啊！这是我们这一次见面之后，第一次单独说了几句心里话！因为那个混蛋玩意顾怀久，我们都没有正经在一起叙叙旧！”
　　牛夏纯缓慢的转过脸，把美丽清秀的脸庞，面对着唐诚的眼睛，说：“我牛夏纯有今天，都是受惠于唐诚哥，哥是我的恩人！我的贵人，我心里一直有哥呢！”
　　唐诚就喜欢知恩图报的女人，同样，唐诚也是知恩必报的男人！
　　唐诚忍不住用手指抬起牛夏纯俊美的下巴，说：“纯子，不要在首长家里当保姆了，跟我回去吧！”
　　“嗯！”
　　牛夏纯点点头！
　　纯子姑娘抬眼看着唐诚的眼睛，相互之间心灵里开始发射出来电流一般的东西，两个人身体挨得紧紧的，牛夏纯吐气如兰，扑打到唐诚的下巴间，似乎还有余温，下巴痒，弄的唐诚的心里也痒痒的！唐诚伸出胳膊环绕住牛夏纯的蜂腰，不自主的，牛夏纯也在回应着唐诚，把自己长藕一般的玉臂也环绕到了唐诚的脖颈上，唐诚的身高要比纯子姑娘高出很多，这个姿势，纯子就要仰起头，面对着唐诚！
　　美女的嘴巴就近在咫尺，唐诚怀里拥抱着温玉般的身体，勾起唐诚心里的欲火一片，再加上美女的脸庞这么的俊秀，美女的眼神又是那么的醉人心脾，唐诚伏下头，轻轻的把自己的唇掩盖在牛夏纯的嘴巴上！
　　还没有等唐诚接触，纯子猛然仰头，就把唐诚的嘴唇咬住了，开始只是相互的舔着嘴唇，后来就演变成舌交了！
　　纯子姑娘也是渴望已久了，她在首长家里做保姆，几乎是等于在尼姑庵里出家一样，自从她把人生的第一次交给唐诚以后，再后来，就留到了首长家里，两个人就没有再见过面，更别说这么近距离的在一起拥抱接吻了！唐诚是久别胜新婚，纯子是久旱逢甘露，一旦体内的情*之火打开，就像泄洪的闸门猛一开一样，一下子就谁都无法控制住欲望，理智此时在凶猛的洪水之兽面前，就仿佛是弱不禁风的一叶扁舟，只能是伴随着欲望四处漂流。
　　不过，这不是两个人的私密空间，也不是寂寥无声的漫漫黑夜，这个时间，这个环境，都不适合两个人放任自己的情*，必须要有所节制，这是首长的家，外面还有一个正在看电视的张小雅呢，这要是被张小雅撞到了，唐诚和纯子都有点抹不开面子。
　　可是，唐诚的欲火被激起，没有一点动作，就这么草草结束了，也难以抚平唐诚心中的遗憾！
　　唐诚色胆包天，唐诚这个人最大的毛病就是太好色！
　　唐诚呼吸急促着，就把牛夏纯抵到床沿上，唐诚让牛夏纯背对着自己，让她的两只手扶到床沿上，头颅低下，将她的呻部扬起，这样的姿势，就更加突出了纯子身体的曲线，和呻部的完美，浑圆坚挺的呻部，就仿佛是一朵盛开的鲜艳的白牡丹花。
　　唐诚咽了一下口水，动手将纯子的裤子腰带解开，瞬间，“溜”一声，发白的牛仔裤滑到了她的脚踝处，一条黑色的蕾丝花边的内衣露出来，包裹住了女性最引人入胜的关键地带！
　　唐诚轻轻的拍打了一下她的呻部两下，一边一下，然后抚摸了几下，就向下缓慢的把黑色内衣褪下来，这个内衣百分之九十九的都是松紧带，它不会像裤子一样一下子滑到脚踝处，它是唐诚挪一挪，它就动一动，也使女人最美丽的地方，像一个伊斯兰教女人戴的黑色面纱一样，一丝一毫的，唐诚动一下，私处就露一点，渐渐的把私处全露出来！
　　唐诚只把她的内衣向下滑动了十多厘米，闪出的缝隙，足足可以让唐诚为所欲为了！
　　唐诚把自己的腰带松了松，动手把自己的前开门的裤链拉锁拉开，把*裤向下一褪，把自己的男人之根从拉链处掏出来，然后直接就对向了牛夏纯的地方！
　　这在男女兵法上说，叫隔岸取火，也叫隔山打牛，文雅的称呼，叫做背后进入式！
　　其实，这些叫法都有道理，但是，这个最大的优点，还是它的方式方法简介易做，快捷方便，不需要依赖于过多的外部条件！在艰苦的条件下，都可以，甚至在一堵墙的面前，都可以操作，而且最大的优点是，也有助于双方迅速的进入到实质，快速的达到巅峰，尽快的结束战斗，也统称是男女关系中最快餐方式的一种！


第598章 像蝴蝶翅膀
　　唐诚从后面看过去，好像是一只蝴蝶飞在了纯子姑娘的双腿之间，正在微微张开着自己的两扇翅膀，传说中，是有这么一种女人，生的那个地带像极了蝴蝶！唐诚俯身仔细的拨动了一下两片翅膀，还真像一只褐色的蝴蝶飞啊飞，飞到黑色花丛中，又似蜻蜓点水！还似飞累了在此休息。
　　这种蝴蝶样式的女人，别说进入了，就是看一眼，都让唐诚的身心酥软了！以前纯子是不是这种形状，唐诚不记得了，也可能是这种后翘式的，突出了蝴蝶的特征！
　　唐诚扶正了自己的男人之根，把它调整到了蝴蝶心间，上下扫动了两下，然后，自己向前一挺，只听得纯子姑娘“嘤咛”一声！一下子就进去了大半截！
　　纯子姑娘也知道张小雅就在外面看电视呢，纯子姑娘就咬着嘴唇，努力控制不让自己发出大声来！
　　唐诚也降低了力度，把动作的噪音控制在最低声贝！
　　上百下过后，唐诚猛然想起了一个现实的问题，他这次没有使用安全工具，牛夏纯也没有提醒唐诚要使用安全工具，可是，怜香惜玉的唐诚明白，不使用安全工具，直接进入，会给女人造成的伤害是非常大的，照顾女人，要从身边的点滴做起，要以身作则，要和女人深感同受！唐诚就想撤出来，稍微缓解一下就可以了！
　　唐诚附身到纯子姑娘的耳边说：“我没有准备工具，很抱歉！先就这样吧！”
　　纯子羞涩的说：“我也没有准备！”
　　唐诚害怕自己长时间的停留在纯子的身体里，怕万一走了火，对女孩产生伤害，何况还是在首长家里，也不适宜大动干戈的打持久战，唐诚就主动的把身体向后一收，从蝴蝶里撤出来！
　　可是，就在这时，突然牛夏纯的窗户上的玻璃猛然的一动，闪出来一条缝隙来，“唰”的一声，从外面扔进屋里来一件小玩意，掉到了地上，唐诚低头一看，竟然是一只杜丽斯的水果味安全套，唐诚吃了一惊，这才注意到窗户是透明的，敢情是，刚才唐诚和纯子办事，被门外看电视的张小雅给偷看到了！而且，张小雅竟然会有这个东西，扔了进来！现场没有别人，一定是这个张小雅扔进来的！
　　牛夏纯拾起地上的杜丽斯，马上也想到，自己和刚才唐诚的动作，都被小雅给偷看和偷听到了！
　　纯子的脸色就是一红！
　　纯子指着杜丽斯说：“怎么办？”
　　唐诚苦笑了一下，此时，唐诚已经没有了心情，刚才自己的隐私被张小雅偷看到，唐诚的心里也有点害羞！唐诚只能是鸣金收兵！
　　两个人就收拾了一下衣服，纯子把那只杜丽斯掖到自己的挎包里，走出来，看到张小雅依然坐在客厅的沙发上，平静的看着电视！嘴巴里还磕着瓜子！
　　唐诚心里就想：这个张小雅还挺能装！
　　明明刚才已经偷看到唐诚和纯子的过程了，竟然装作没有事似的，还在那里看电视！
　　张小雅转过头，嘴角挂着一丝淡淡的笑意，问唐诚说：“和纯子办完事了？”
　　办完事，这三个字，用到这里，寓意丰富，唐诚都不知道该如何作答！
　　张小雅看到唐诚犹豫了，表情有点难堪，张小雅忙改口说：“我的意思是说，和纯子商量好了，纯子真要跟着你唐诚回去啊？”
　　纯子含羞一笑替唐诚回答说：“我就是要走，也一定要等首长来了之后，我和首长告别以后，征求首长的态度以后才能决定！”
　　“是应该这样！”
　　张小雅说：“我爸爸待你像我的妹妹一般！”
　　明明刚才张小雅偷看到了唐诚和纯子的过程，可是，张小雅装作的像没有任何事情发生一样，而唐诚又不好意思问，只好有点尴尬的坐在沙发上，心中只是期望张楠副总理快点回来！
　　唐诚也不能给张楠副总理打电话，首长一定是在忙工作，唐诚也不想因为自己的这点小事，而影响到首长的工作！
　　此时，唐诚的手机响了，唐诚一看，是杨天宇打来的，不用接，一定是催唐诚一起回东南省了！
　　果然，杨天宇已经订好了下午飞回东南省的飞机票，是下午五点钟的航班，让唐诚马上赶到驻京办，然后一起坐飞机回去！
　　可是，这边唐诚还想带着纯子一块回去！
　　如果说，一个小时前，唐诚带纯子回去的心还不是很强烈的话，一个小时后，尤其是见到了纯子竟然是蝴蝶样式的私处，更因为，唐诚还没有和纯子尽兴，事情是半途而废，渴望完美的唐诚，一定要和纯子把待续的下集演完，所以，这就更加剧了唐诚要领回去纯子的想法！


第599章 此一时彼一时
　　唐诚想着把牛夏纯一起带走，唐诚不想让自己的女人继续首长家里当使唤丫头了！唐诚想在自己的万城县给牛夏纯找一份稳定的行政工作，长久的让纯子在首长家里当保姆也不是一个事，此一时彼一时，当日是当日，现在是现在，现在唐诚想让纯子陪在自己的左右了！
　　可是，杨天宇这边要等着唐诚一起回去，牛夏纯这边，唐诚还要等着见到张楠首长以后，才能把纯子带走！
　　唐诚无奈，只好给杨天宇请假，唐诚还要在京城办点事，不能和杨天宇一块回东南省了，让杨天宇先回去，最短是今天晚上，最长是明天早晨，唐诚就回东南省去！
　　杨天宇因为唐诚提出的筹建东南省东沙市暨东沙军事警备区的建议，杨天宇反映上去之后，得到了更高层大领导的赏识，并且计划立即付诸实施，就这一下，让杨天宇在大领导那里，挣足了面子，捞够了政治资本，让大领导对杨天宇刮目相看，而这一切，杨天宇心里明白，都是唐诚的功劳，大领导对杨天宇赏识有加，而杨天宇也会对唐诚赏识有加！
　　所以，唐诚提出来还要继续留在京城办点事之后，杨天宇不假思索的马上爽快的就答应了！
　　唐诚给杨天宇请假之后，没有了后顾之忧，唐诚就可以安心的在首长的家里，等待着张楠副总理的到来！
　　可是，首长就是忙，唐诚越想让首长回家，首长就越不回家，等人的时候，时间相应的也就过得漫长，平常很短暂的一个小时，今天感觉如同漫长的一天。
　　唐诚和牛夏纯在房间里动作的那件事，唐诚可以确定被张小雅给偷看到了，因为心里有这个事情在作怪，弄得双方竟然都有点尴尬，气氛有点沉闷。
　　韩剧演完了，张小雅站起来说：“我去冲个澡，你们两个继续聊吧！”
　　张小雅要去洗浴间冲澡，牛夏纯趁势站起来说：“唐诚，小雅姐去洗澡，我就带你参观一下首长家里的布局吧！要不然，就到健身房里去锻炼一下！”
　　首长家里都有健身房，这个可以理解，首长操劳许久，批阅文件累了，到健身房里跑跑步，弯弯腰，有助于领导的身体健康。
　　张小雅大方的说：“对，纯子，你带唐诚四处看一看吧！”
　　张小雅去洗澡，牛夏纯就带着唐诚在首长家里看一看！毕竟是大领导的家，还是有一定的参观价值的！
　　唐诚和牛夏纯在健身房里玩了一会，也没有什么新意，唐诚就和牛夏纯出来，隔壁又是一间房，唐诚就问道：“纯子，这间房是领导干什么用的啊？”
　　“这是首长的书房！”
　　纯子说：“也就是首长在家看书看报批阅文件，或者是会见重要客人的地方，相当于单位上的办公室吧！”
　　唐诚对于首长的书房也很期待，就看了一眼纯子说：“进去看看！”
　　纯子就答应了，她是这家的保姆，负责首长书房的卫生，首长在看书看报的时候，纯子还要在中间去给领导送杯豆奶或者是奶酪，纯子也就拥有这间房门的钥匙，纯子打开以后，唐诚进来一看，哇塞，真大啊！比唐诚在万城县委书记办公室还要大，足足有唐诚办公室的两个大，一张宽大的写字台，周围摆放着半圈的沙发，桌子上摆放着一溜的文件，和一台液晶电脑，也有国旗和党旗，别看是在家，其实就和办公室的布局几乎一样！
　　唐诚就四下看看，心里想到，中央政治局委员的待遇就是不一样，怪不得，时下官场人，为什么拼了命的也要向上爬，越向上，权力带来的愉悦感就越大！
　　唐诚漫步到首长的办公桌前，只见桌子上还摆放着几件掀开页的文件，唐诚用目光扫视了一下文件标头，立即就被吸引了，只见文件头上标明的竟然是：全国房地产调控政策利弊汇总！
　　唐诚就想驻足观看一下！
　　可是，一边的纯子马上紧张了，她忙走到唐诚的身边说：“唐诚哥，这个不是纯子不帮你，实在是首长有命令，不管他在不在，他桌子上的文件，那是绝对不允许除他之外的第二个人看的，包括我，甚至包括小雅姐！”
　　这个道理，唐诚懂！张楠那么大的一个官，必要的保密措施，那是一定要有的！要不是因为有纯子，有张小雅，仅仅凭唐诚一个县委书记的身份，那是绝对不可以到首长家里来的，更别奢望说，能看一眼首长桌子上的文件的标头了！首长家门外的隔壁，就是首长警卫班和秘书值班的地方，一有风吹草动，首长警卫立即就可以用间谍的名义将唐诚拿下！
　　可是，唐诚这个人就是这样，喜欢猎奇，喜欢有挑战性的新鲜事物，越是刺激的，难以逾越的，唐诚就越想尝试一把！
　　越是不让看，唐诚就越想看！
　　不过，纯子是保姆，唐诚不能为难和连累了纯子，张小雅是首长的女儿，比牛夏纯的根基深多了，毕竟是父女情深，这个张小雅倒可以帮助唐诚完成心愿！


第600章 学习的过程
　　唐诚就和牛夏纯走出来首长的书房，唐诚去找张小雅，只要是征得了首长女儿的同意，万一这件事被首长察觉到了，怪罪下来，也有小雅担待着。
　　唐诚又重新跑到楼上，去找张小雅求情，正好遇到张小雅刚从洗澡间里出来，迎面和唐诚撞到了一起，亏得就是唐诚反应快，急忙后退几步，才避开了身体的正面接触。
　　“唐诚！你这是干什么啊？”
　　张小雅看到唐诚飞快的上楼来，就嗔怪到：“让狼撵了啊！”
　　唐诚笑了一下，说：“我想求小雅姐一件事，我大小也算是一个官，在基层工作，也算是仕途当中一份子，应该关心国家新政策制定，我呢，年轻一些，把握的政治风向敏锐度和对上级政策的领悟力，有的时候不是很强，刚才我在你爸爸书房里看到了几分文件，我们能不能偷偷看一下啊！反正是你爸爸也不知道，他也没有在家！”
　　原来是这样啊！张小雅抿嘴笑了一下说：“唐诚，这可不行啊！我们家是高官家庭，爸爸是政治局委员，爸爸经常给我们开家庭会议讲纪律，他的文件是不允许外人私自看的，而且人人都要有保密意识，这个要求，唐诚，我无法满足你，只能对你说抱歉！”
　　人就是这样，都喜欢猎奇，越是文件上写着“绝密”字样的，越是想知道里面的内容；越是会议上强调不允许外传的会议精神，散会以后，越是被更多人蜂拥打听，越是张小雅拒绝，唐诚心里越想看！上级文件说不定，还会对他万城县今后的工作，有帮助呢！事先了解一下高层的动向，确实对唐诚今后把握政治大局，是有好处的！
　　不过，张小雅拒绝了，唐诚也没有好办法，唐诚只能是失望的说了一句：“好吧！我尊重小雅姐的意见！”
　　然后，唐诚抬眼看了一眼张小雅，就想再次回到客厅那里去看电视。
　　刚才只顾得说话了，没有注意到张小雅身上的穿戴和样式，此时，被拒绝的唐诚仔细一看张小雅，唐诚顿时有点眼睛一亮的感觉！
　　冲完澡的张小雅，和刚才的张小雅，给唐诚的是一种焕然一新的感觉！
　　只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。坚挺的酥胸，美丽而结实的呻部，修长的腿，秀发上还留下有稍许的水珠，就像雨后的荷花，有点让人爱怜，湿漉漉的身子让唐诚为之怜惜，瞬间，唐诚心跳有点加速的厉害，整个人呆了一下。任何女人都有各自魅力的一面，刚刚洗完澡的张小雅有种让男人怦然心动的美。
　　可是，唐诚心里感觉到，这个张小雅毕竟身份特殊，爸爸是国务院副总理，假如唐诚真要有幸上了这个女人，其生理本身的喜悦，还没有她身份特殊给唐诚造成的喜悦成分大！
　　何况张小雅还在中组部工作，对于唐诚来说，唐诚也不敢确定自己今生到底有没有和这个张小雅同床共枕的机会！只能是交给命运，交给岁月去验证吧！
　　唐诚尽管口里答应了不再想偷看首长书房里的文件，可是眼神中还是流露出来深深的失望和不舍。
　　张小雅看到唐诚失落的神色，女孩的心软了，张小雅就问了问牛夏纯时间，这个时间段，首长是很少回家来的，为了报答唐诚在顾怀久问题上，对张小雅的支持，张小雅横下心来，说：“唐诚，罢了，看在上一次你仗义援手的份上，我就为你破一次例，也冒一次险，你去爸爸书房里看文件，纯子到门口去望风，见到爸爸来了，纯子就提前报个信，唐诚你就马上从书房里跑出来，这样好吗？”
　　唐诚点头答应。
　　就这样，纯子到大门口去望风，看到张楠的车来了，就马上通知唐诚！
　　唐诚就重新溜进首长的书房里，在首长的办公桌上，浏览起国务院关于民生、经济方面的重大文件来！
　　自从本年度下半年开始，全国的经济形势秩序呈下降趋势，各项经济指标严重下降，经济运行情况不容乐观，按照各省各直辖市报上的数据情况来看，调整房价带来的副作用已经是越加明显，各省各直辖市财政收支情况已经是严重不平衡，支出大于收入，财政赤字严重，甚至已经有多个地区出现了政府举债维持生存的地步，各省各直辖市已经纷纷向国务院各部委提出，暂缓或者是稍许放松全国房地产调控政策！以促进经济的平稳发展，维护各省各直辖市的财政收支平衡！
　　唐诚一个区区县委书记，是很少能够站在全国一盘棋上来看待这个房价的问题，如今唐诚越看越入迷，越读下去，越明白，房价牵扯的不单单只是老百姓的利益，已经和国家的整个经济运行大铁轨并在了一起！


第601章 津津有味
　　唐诚正在首长的书房里看的津津有味，全是一些平日里唐诚在报纸上电视画面上看不到的现象和数字，从一个从未有过的高度来俯视全国出现的个别不合理的现象，唐诚竟然有了更深的心得体会，普通老百姓不容易，作为制定关乎切身老百姓利益政策的决策者们来说，更不容易！他们关注的方面会更多，也会很难。
　　不知不觉中，这个时间就过得快了一些！
　　大门口负责放哨的牛夏纯就有点寂寞和难捱了，有的时候，事情就是这么的凑巧，比如等人，等老半天，不见身影，自己刚一撤，人就到了！牛夏纯在门口望风了五十分钟都不见首长的身影和车辆，牛夏纯就有点内急，想去卫生间里方便小解一下，同时，牛夏纯也认为，五十分钟未见首长人影，自己上厕所的这短短三五分钟，首长也不会恰恰在自己上厕所时候来的！可是，事情就是这么寸，就在牛夏纯去厕所方便的时候，张楠首长就进了家门！
　　假如是一个男人去厕所小便的话，时间会比女孩有所节省，女孩小便几乎和男孩大便一样费时间，事毕后都要使用手纸的，客观上就浪费了时间，也注定了唐诚要被张楠逮一个正着！
　　张小雅更是在楼上看电视，把放哨的任务全都寄托在牛夏纯一人身上！
　　唐诚正在首长办公桌上看的入迷的时候，门突然响了，唐诚猛然一抬头，一看，登时，唐诚的额头上就冒汗了！竟然会是张楠首长回来了！就站在门边！
　　“唐诚！怎么是你！”
　　张楠吃惊的说：“你怎么跑到我的书房里来了！这是违反保密纪律的！你知道吗！”
　　唐诚慌忙从椅子上站起来，走到张楠面前，一弯腰说：“对不起，首长，我，我错了！”
　　然后，唐诚向门外一瞥，心里想到，这个牛夏纯怎么也不给事先通风报信啊！
　　牛夏纯从厕所里出来，一看，首长进家了，而且还把唐诚给堵在了书房里，牛夏纯大惊失色，急忙就跑回到楼上，去给张小雅汇报，赶紧的让张小雅下来！
　　张小雅随后也慌张的从楼上下来，埋怨牛夏纯说：“不是让你望风的吗？怎么没有提前告诉唐诚啊！让唐诚撤出来啊！”
　　“我，我去厕所了一下！”
　　牛夏纯解释说！
　　书房里，张楠正在斥责唐诚到：“是谁让你进来我的书房的？”
　　“是我！”
　　事到如今，这件事想瞒也瞒不住了，张小雅只好从张楠的身后冒出来，扬起头说：“是我让唐诚进来的！”
　　“胡闹！”
　　张楠严肃的说：“你不知道我们家有保密纪律吗！我的书房是严禁生人进入的！”
　　“唐诚，他，他不算生人！”
　　张小雅说：“其实，唐诚也是刚刚进来！是吧！唐诚！”
　　唐诚忙点头说：“是的，我是刚进来，什么还都没有看到！”
　　张楠没有理会唐诚的话，直接就走到了自己的办公桌前，看到了桌子上的文件已经被翻开了第十八页，分明是唐诚刚刚浏览造成的！
　　张楠把文件翻过来，看了看文件标头，是全国房地产调控利弊汇总，这个文件是关于国内政策调整的，不牵扯国外，事情的保密级别就相应的小很多，张楠沉稳了看了几眼面前的三位年轻人，张楠最后把目光停留在了张小雅的身上，说：“小雅，你怎么把唐诚领到我们家里来了？”
　　然后张楠问唐诚说：“唐诚，你来我们家有事吗？”
　　牛夏纯就慢慢的走过来，说：“首长，唐诚是想把我接回去，我也想跟着唐诚回去了，就想给首长告别一下。”
　　张楠就问自己的女儿张小雅说：“是这么回事吗？”
　　“是的，”
　　张小雅回答。
　　张楠就把文件包放到办公桌上，然后向外一指说：“走，我们去客厅谈吧！”
　　一行人就坐回到客厅里，牛夏纯姑娘很善良，也很懂事，在首长家里要做事，要做到到善始善终，即便是要离开首长家了，也要站好最后一班岗，尽最后的一份保姆的职责，首长坐下来之后，牛夏纯还是过去赶紧的给张楠首长拿过来了纯棉拖鞋，让首长把皮鞋换下，然后，牛夏纯再给首长端过来一杯淡淡的绿茶，放到了首长手边。
　　张楠换上拖鞋，脸色就变得温和了很多，他问牛夏纯说：“纯子啊！你真决定要给唐诚回去，不在我们家做工了啊？”
　　牛夏纯脸色一红，微微的点点头。
　　张楠就再问唐诚说：“你为什么想起来要把纯子从我们家接走啊？”
　　唐诚沉吟了一下，说：“首长，纯子姑娘今年也有二十六岁了，已经到了谈婚论嫁的年龄，就是不谈婚论嫁，也应该像长满羽毛的鸟儿，该让她到天空中自由的飞翔了！”
　　“你是说，纯子在我这里没有自由吗？”
　　张楠正色问道。
　　唐诚的意思不是这样，唐诚的意思是说，牛夏纯一个漂亮的女孩，不能总在首长家里做一辈子保姆吧！唐诚就委婉的表达说：“首长，唐诚不是这个意思，我是想，纯子年纪大了，总在首长家里做保姆，也不是长久之计！我想把纯子带回去，给纯子找一份稳定的工作。”
　　“呵呵！”
　　张楠听后竟然笑了两声，饶有兴致的问唐诚说：“不错，唐诚，你的这个想法值得肯定，我想问的是，你计划给纯子安排一个什么工作啊？”


第602章 有情有义的汉子
　　唐诚回答说：“首长，这个问题我也想了，我想把纯子安排到我们万城县政府办公室。”
　　张楠听后，看了一眼纯子，说：“还可以啊！我也知道现在全国的就业形势不容乐观，能够找到一份稳定的工作很难，尤其是能够拥有一份国家公务员的工作，就更是难上加难，唐诚能够为纯子所想，照顾到纯子的未来，唐诚还是很称职的啊！”
　　唐诚心里想，纯子是我带出来的，也是通过我介绍到首长家里做保姆的，解铃还须系铃人，纯子的父母都是老实巴交的工人，还是久病在床，身体都不太好，很显然，唐诚几乎都等于是纯子的娘家人了！别人可以不想着纯子的未来，唐诚遇上了，唐诚就得管！唐诚点点头说：“谢谢首长夸奖，这是我应该做的！”
　　张楠听后，微微一笑，说：“是啊，唐诚说的对，纯子姑娘都这么大了，不能长久的在我们家做保姆工作啊！这样对纯子是不公平的，本来，我是计划让小雅嫁出去之后，我再给纯子找一个归宿的，可是，小雅的婚姻大事一直悬而未决，如今唐诚提出来，要接纯子回去，这件事，我就提前办理吧！”
　　唐诚就反问道：“首长，您答应让我把纯子接走了啊！”
　　张楠说：“这个事情，还要让纯子自己来选择！其实，纯子的工作问题，我早就想好了，前几天，财政部的王福力部长还到我的办公室汇报工作，我还和王部长提起过此事，王部长也答应了！只等着纯子前去报道了！”
　　唐诚和牛夏纯听后，都是吃了一惊，连张小雅都张大了嘴巴，张小雅问爸爸说：“爸爸，你说这话是什么意思啊？你不会是想把纯子安排到中央财政部去上班吧！”
　　张楠淡淡一笑说：“是的，纯子在我们家当保姆干的不错，我很满意，总要给纯子找一个依靠啊！”
　　唐诚立时有点蒙圈了！
　　自己把纯子带回去，安排到县政府办公室，这对于一个出身工人家庭的孩子来说，已经是弥足珍贵了，可是，唐诚和人家张楠比起来，相差的又何止十里八里啊！当然了，现如今，官员的构成，第一是高官的后代；第二是高官的秘书，如果还有第三的话，就应该排到高官的勤务人员了，比如司机保姆厨师甚至是门卫。像纯子这样的，在首长家里做几年保姆，把首长侍候好了，最后给保姆找一个好工作，这也是很普遍的事。
　　张楠首长开口，就要把纯子安排到财政部上班！
　　张楠笑眯眯的问纯子说：“纯子，你选择一下吧！你是愿意跟着唐诚去县政府啊？还是愿意留在财政部啊？”
　　这几乎是任何有头脑的人，就能得出的来的结论，人往高处走，水向低处流，那一个人不想站高枝啊！当然会是选择留在财政部了！
　　唐诚看着纯子。
　　纯子看了看唐诚，然后，纯子给张楠首长深深一鞠躬，眼睛湿润了，她开口说道：“纯子感谢首长的栽培！感谢首长还能想着我工作的事！我在首长家里做工这么长时间，我值了！首长对我的恩情，我纯子来生变鸟衔环，都难以报答。”
　　张楠就微微笑着，等着纯子表态。
　　纯子却突然回头，坚定的眼神看了一眼唐诚说：“可是，首长，我是唐诚哥领出来的，如果首长真的让我自己选择的话，我，我还是愿意去唐诚哥的县政府！”
　　张小雅登时就愣住了！
　　张楠的笑容也缓慢的收了收。
　　唐诚也愣住了，他想不到这个纯子竟然会是这么的有情有义，纯子的表态，让唐诚对纯子又有了刮目相看的思想。
　　张小雅捅了一下纯子，说：“你傻啊！县城的工作怎么能够和首都财政部相比呢！”
　　张楠顿了一下，随即就恢复了常态，说：“好啊！好啊！纯子还是想跟着旧主回县城，这也证明我张楠没有看错人，纯子姑娘是一个重情义的人！我刚才说过，工作的事还是由纯子自己拿主意，既然你决定回县城去，你就回去好了！”
　　纯子就再次的给首长鞠躬致谢说：“谢谢首长！”
　　说完话，张楠首长就起身到书房里去了！
　　首长走后，张小雅就过来拽住纯子的手，埋怨说：“纯子，你傻啊！县城怎么能和京城相比呢！财政部的工作环境多好啊！将来我在中组部，你在财政部，我们姐妹仍然可以在一起，你仍然可以留在我们家里住，我们姐妹仍然可以在一起玩！快点，快去给我爸爸认错，收回你刚才的决定，答应我爸爸留在首都。”
　　牛夏纯看了看唐诚。
　　唐诚的眼睛也是一亮，自己也算没有白白带纯子出来，关键的时刻，纯子还能想着唐诚的好，这一点，让唐诚很感动！
　　可是，唐诚那也是有血有肉的汉子！对方敬我一尺，我要还对方一丈！你有情，我就要有义！
　　唐诚对纯子说：“纯子，你的心意，唐诚哥领情了！可是，既然首长已经答应，要把你安排到财政部去工作，这么好的一个机会，可不是人人都能拥有的，也不是人人都可以达到的！千万不能错过！我让你跟我回去，也是为了给你一个好的归宿，既然首长给的归宿更好，我也就放心了，你就安心的留在首都吧！”


第603章 交通事故
　　在唐诚的劝说下，牛夏纯最终还是答应和唐诚一起回到了首长的书房里，唐诚和纯子给首长解释，纯子重新表态，她还是愿意留在首都财政部工作！
　　其实，唐诚只是不想看到自己的女人一辈子给首长家里端茶倒水，做一辈子首长的下人丫鬟，既然首长答应善待纯子了，唐诚的心也就得到了平衡，牛夏纯能够到财政部工作，对于唐诚来说也是好事！
　　按照曾国藩的处世哲学，自己的属下混的好，官职做的大，对于自己也是一种帮衬！门生故吏遍天下，本身就是一种非常大的自豪和成功！
　　看到纯子在首长家里有了一个好的归宿，唐诚也就放心了！
　　纯子姑娘也很感谢唐诚，这要不是唐诚坚持，说不定张楠还不会把纯子的工作事情放到日程上，只说等张小雅结婚后再给纯子安排工作，要是张小雅一辈子都没有找到意中人，岂不是把纯子一生给耽误了！
　　唐诚就和张楠首长告别，张小雅和纯子送出唐诚在门外，还要挽留唐诚在京城住一晚，明天一早再坐飞机回东南省也不晚！
　　唐诚从东南省城来的时候，父母还在东南省城，万城县的工作，唐诚也不能长时间脱岗，唐诚虽然面对纯子和张小雅两位女孩，心里有点遗憾，尤其是纯子，唐诚这次和纯子见面，竟然只和纯子动作了几下，唐诚在纯子姑娘的体内抽和送了上百下，双方都没有尽兴，男人没有射*精的过程，总会伴随着些许的遗憾，但是来日方长，只能是寄希望于下次，唐诚再进京的时候，一定要和纯子来一场痛快淋漓的欢爱！唐诚看到身材火辣的张小雅，唐诚的心里更有稍许的失望，张小雅扩展的女孩私处，是那么的完美而特别，大部分女孩的私处地带都是向里面收的，而人家张小雅的就不同，隔着衣服就能感受到异样的风景，私处地带宽阔，而且竟然是向外翻起，整个私处像极了成熟的向日葵，整个的向两侧泛起，还像盛开的新疆棉花桃；硕大如球的胸，唐诚连真面目都没有看到，倒是让那个狗日的顾怀久尝了鲜，唐诚也想接下来和张小雅发生点故事，可是，看来，短时间之内，也完不成了！
　　人生就是这样，希望和失望并存，欢喜和遗憾交织。
　　唐诚辞别了两位女孩，直接就去了首都国际机场，坐飞机先飞东南省城，唐诚在首都飞机场等了一个多小时才上了飞机，飞机在天空中又飞了将近五十分钟，等唐诚到达东南省城之时，已经是午夜时分了！唐诚就谁也没有惊动，出来东南飞机场，附近找了一家宾馆，就睡了！
　　第二天，唐诚收拾完毕，先给杨美霞打电话，杨美霞告诉唐诚说，她已经从省城回到广寒市了！唐诚的父母，杨美霞已经负责给安全的送回到了柳河县老家了！
　　唐诚问：“事情进展的还顺利吧？”
　　杨美霞淡淡的在电话里说：“还行吧！比预想的还要好一点！”
　　唐诚问：“你妈妈没有给我们出难题吧？”
　　杨美霞说：“要求倒是提出来一个，结婚之前，就是想让我们在首都也买一套住房！具体细节，我们见面之后再谈吧！”
　　唐诚突然脑海想到了在张楠首长家里看到了关于房地产调控的文件汇总，知道房价仍然有可能进一步上涨，唐诚马上说：“好吧，你妈妈提出来的这个要求，我们满足她就是了！抽时间，我们就到首都一起去看看房子！”
　　杨美霞也很高兴，当即答应了！
　　唐诚给屠夫老蔡和光照千秋打电话，五个人还好，一直在省城等待着唐诚呢！
　　唐诚让屠夫他们把唐诚的专车直接开到了宾馆，接到了唐诚以后，一行人返回万城县！
　　唐诚的车辆经过广寒市的时候，屠夫请示还要不要拐到市财政局去见见美霞嫂子，唐诚想了想，说道：“还是万城县的工作要紧，我们还是先回万城县处理一下日常工作，今天就不见了！”
　　唐诚就坐着屠夫驾驶的专车，还有身后跟着一辆光照千秋的车，两辆车直奔万城县而来！
　　进入万城县的北大门之后，就是万城县桂林镇的地盘！唐诚车驶到桂林镇的一个叫八十庙路边村的时候，出事了！
　　前方道路边上出现了一大群人，在围观着什么！
　　车到了近前，唐诚透过玻璃窗一看，竟然是躺着一个衣衫褴褛的老太太！旁边是散落一地的黑煤块，还有一个捡煤块用的筐子！原来这条公路上，经常会有运输煤炭的货车经过，而恰巧的是这段路基不平，也就有煤块不时的散落在路边，附近村庄贫困者就有靠捡拾货车散落的煤块为生的！
　　怎么这么多人围观，没有人救助啊！
　　唐诚忙让老蔡停车，唐诚从车里下来，走到围观人群的中间说道：“打120急救电话了吗？”
　　“早就打过了！”
　　人群中有人答道：“120急救车已经到过了，可是，他们一看是这样的一个衣衫褴褛的老太太，据知情人说，还是一个无儿无女的孤寡老人，救助这样的伤者，是没有钱给医院的，医院的救护车就又回去了！”
　　唐诚一听就急了！怎么能可以这么漠视人的生命呢！
　　唐诚就冲着老蔡喊道：“以我的名义，马上给县医院的院长打电话，让他们再把救护车给我开回来！”


第604章 支部书记
　　撞击老太太的车辆早就跑的没有影了，也不知道是那辆车撞伤了老太太，唐诚和老蔡就要救人，旁边一位好事者，就拽了一下唐诚的衣角劝说道：“这年月，救人你要慎重啊！你不要看此时的老太太摔倒在路边无人救助，连医院的救护车都撒手不管，那都是因为钱闹的，都怕向里面贴钱！要是你这么一搭救，说不定，老太太的其他亲属就站出来了，反咬你一口是你撞的，到那时候，你多冤枉啊！说不定还要讹诈你一笔钱呢！有钱赚，老太太的就有人管了！没有钱赚，她当然是躺在这里无人问津了！”
　　唐诚笑了，说：“这么多人在现场，大家都可以为我作证啊！人可不是我撞的，我是救人的！”
　　可是令唐诚没有想到的是，在老太太身边看热闹的人，一听说，唐诚要他们作证，都急忙撤了下来，纷纷摇着头说：“现在这社会什么事什么人都能遇到，多一事不如少一事，这作证的事可不要找我们啊！我们可是什么都不知道！也什么都没有看见。”
　　说完，看热闹的人群骤然就散去了大半！
　　真是人心不古，世态炎凉，人与人之间的关系是越来越陌生，连人与人之间最起码的信任感都没有了！
　　不过，唐诚不怕，唐诚第一是这个县的县委书记；第二个，唐诚身边有屠夫和光照千秋作证呢！第三，即便是遭遇到老太太的其他亲属们的讹诈，唐诚也先要保证住老太太的生命！人命关天，先保住老太太的命要紧！
　　唐诚立即安排屠夫老蔡及光照千秋他们先检查一下老太太的伤势，看看能不能移动，如果可以移动的话，可以直接抬到唐诚自己的专车里，直接送医院！
　　老太太的腿部受伤了！脸颊那里也有少量的鲜血渗出！躺在那里一动不动，唐诚没有很多的医学知识，唐诚也不敢擅自移动！怕反倒救不了人害了人！
　　此时，人群中看到唐诚真想救人，有人就被感动了，忙站出来说：“县医院的救护车刚刚掉头回去，如果救护车能够返回来的话，应该很快就会回来的！”
　　果然，唐诚随即就听到了救护车的警笛声，医院的救护车又回来了！
　　救护车的医生们下来，随即就开始把救护车上的担架卸下来，将老太太移到担架上，然后再抬到救护车上，拉到医院里进行救治！
　　旁边的看热闹的群众就问这个救护车上的出诊大夫说：“刚才不拉！为什么这一次又拉了啊？知道老太太有钱了？”
　　救护车上的大夫回答说：“也不知道怎么搞的！这个老太太竟然是一个有背景的人呢！刚才我们医院院长亲自打过来电话，说是县委唐书记亲自安排的，必须要把老太太接到医院进行救治！所以，我们又回来了！”
　　附近看热闹的村民听后，纷纷大吃一惊，他们也是附近村子的，有的还是和受伤老太太是一个村子里的，都知道这个老太太是无儿无女的孤寡老人，别说身后有什么县委书记的背景了，就是八十庙村的生产队的小队长，也不会管这个老太太的啊！真是奇了怪了！县委书记怎么会管呢！
　　突然，有一个村民注意到了唐诚，因为刚才唐诚分明让人给医院打过去了电话，人群中就有眼尖的人，猛然认出来，唐诚就是万城县的县委书记！
　　“你是唐书记吧？”
　　“真是唐书记！”
　　人群中剩余的几个算作有点素质的，立时就把唐诚围起来！看到唐诚这么爱民，都纷纷的挤到前面，要给唐诚说话，唐诚先让救护车把老太太送到医院里，有什么问题，可以让医院院长直接到县委找唐诚来解决！救护车一看县委书记亲自在现场安排的，马上在车里就给老太太用上了进口的上好药物！稳定住老太太的伤势不再恶化。
　　光照前秋一看人群多起来，就忙过来维持秩序，唐诚就走下公路的路基，在路边小树林里和大家面对面的交谈，因为在公路上有危险。
　　在交谈中，唐诚得知，被撞伤的老太太叫丁小兰，是万城县桂林镇八十庙村的孤寡老人，膝下无儿无女，一个人生活的无比艰难！这样的人被撞伤了，根本没有钱看病，更不会有人出面管！
　　唐诚就问道：“八十庙村的支部书记呢？人民群众不管，他这个村干部应该出面管啊？”
　　“哼！他才更不管呢！”
　　人群中有人回应道：“老太太被撞伤以后，有人去村部找他，他不在，就去他家中去喊他，结果他正在陪着桂林镇管理区的三位领导打麻将呢！才不会出来管这个事呢！亏得唐书记经过，不然的话，老太太的命就保不住了！”
　　唐诚一听，非常气愤，就马上决定到这个村支部书记家里去看看，到底是陪着镇管理区的领导打麻将重要？还是救老太太的命重要！
　　一听说唐诚真要去支部书记家里，人群中就再也不敢说话了，谁也不敢领着唐诚去支部书记家里！这可是要得罪支部书记啊！支部书记别看官不大，但在一个村子里，那也是绝对的权威，村民宁肯得罪县委书记，也不敢得罪支部书记！
　　唐诚无奈，只好把车停在一边，装作是走亲访友的亲戚，步行到村子里，找一找这个支部书记的家！


第605章 两个特点
　　唐诚等人步行了四里多地，才进入到了八十庙村的街上，唐诚通过第一个路人打听到了八十庙村支部书记叫戴丙甘，然后唐诚就可以直接打听戴丙甘的家了！
　　唐诚遇到了下一个路人，开口就向他打听戴丙甘的家在那里住？
　　路人上下打量了一下唐诚，他没有直接说出戴丙甘的家，而是朝前一指，说：“支部书记的家很好找的！有两个特征，第一个就是支部书记家里的房前屋后总会竖着一只长杆，长杆会架着高音喇叭，有喇叭的就是支部书记的家。”
　　唐诚哑然一笑，问道：“那支部书记家里第二个特点呢？”
　　“第二个特点吗，”
　　路人也笑了，说：“在农村，进门之后，看到院子一角里堆放着成山的喝酒剩下的空酒瓶子，百分之九十九的就是支部书记的家！”
　　唐诚仔细的品味了一下路人的话，还真有几分道理，唐诚那也在基层单位摸爬滚打过，唐诚在柳河县城关镇的时候也和支部书记打过交道，确实，支部书记家里的空酒瓶子就是要比其他庄户人家多！
　　唐诚就按照路人手指的方向，按照路人提供的两个特点，再走出去几百米，还真就让唐诚找到了八十庙村支部书记戴丙甘的家！
　　唐诚让光照千秋在门外等候，唐诚和屠夫老蔡两个人推开了支部书记的家门，大门没有锁，唐诚就顺利的进入到戴丙甘的院子，还真如群众反映的那样，唐诚的耳朵里马上就传过来打麻将的声音，唐诚就顺着声音，找到了戴丙甘家的西房里，果然，房间里正有四个人在打麻将！
　　其实，唐诚也不是一个不食人间烟火的圣人，唐诚也是凡夫俗子，他有自己的缺点，也有自己的优点，单就打麻将来说，麻将是我国的四大国粹之一，与京剧，中药，武术并称为四大国粹，而且是国际通用的四大国粹。唐诚并不十分反感打麻将，娱乐文化，适可而止，打打还是可以的，但是不能因为打麻将而影响到工作，影响工作这就不对了！村子的孤寡老太太命在旦夕，而身为支部书记，还有镇上的乡镇干部，竟然熟视无睹，不管不问，还有心在这里打麻将！
　　唐诚就闯进了他们打麻将的房间，唐诚站直身子，问道：“请问哪位是八十庙村的支部书记啊？”
　　四个人依然兴致盎然，赌性正浓，其中一个年纪约在四十多岁的中年男士抬起头，看了一眼唐诚，依旧在低头打出自己想要打出去的杂牌，嘴里嗯了一声，说：“我就是，你有事啊？”
　　唐诚说道：“你们八十庙村的一位孤寡老人在公路上被车撞了，群众给你过来报信，你为什么不马上采取积极的救援措施啊？还在这里打麻将？”
　　唐诚把这番话说出来，支部书记没有引起警觉，倒是戴丙甘陪着的三位乡镇干部引起警觉了，毕竟是乡镇干部，警惕性还是蛮高的，停下了手中打牌的动作，仔细的打量了一眼唐诚，问道：“你是干什么的？你怎么问起这件事来了？孤寡老太太和你有关系吗？”
　　然后，乡镇干部问支部书记说：“这个人是你村子里的老百姓吗？”
　　戴丙甘摇摇头。
　　唐诚是县委书记，而管理区的三位乡镇干部经常面对的是基层乡村工作，一个大乡镇可以划分为八九个管理区，一个管理区又有乡镇干部七八名，所以管理区的乡镇干部比支部书记的地位高不了多少，从来就没有见过唐诚的真面目，只不过偶尔从电视画面上见到过唐诚，但是，电视画面上的毕竟和真人还是有点差别，再说了，现如今，别说是县委书记了，就是镇委书记，出门检查工作，都是提前通知，提前接待，出门也是前呼后拥的，大老远的就知道是当官的来了！唐诚身边就一个屠夫，戴丙甘也没有接到县委书记要来检查的消息，所以，猛然之间，他们都没有把唐诚想象成县委书记！
　　戴丙甘说道：“我们不知道啊！就是知道，这件事和你又有什么关系呢？你算干什么的啊？”
　　唐诚说：“你不要问我是干什么的！不管那位孤寡老人家境如何贫寒，如何的是无子无女，可是，她再怎么贫寒，她也是你们八十庙村的一员，也是我们万城县的一个子民，你身为支部书记，是一个村子的人头，理应为全村村民服务，爱戴自己的村民，妥善照顾好孤寡老人的生活生产，而那位孤寡老人被撞伤在公路上，村民给你通知，你为什么不过去先把老太太送到医院啊？你身为支部书记，你就是这样为人民服务的吗？国家拿钱养你这个支部书记，又有什么用呢！马上停止打麻将，带上你的村会计，立马赶到县医院，去照顾受伤的孤寡老人！”
　　唐诚把这番训斥戴丙甘的话说出来，唐诚以为戴丙甘马上会停止打麻将，意识到自己的错误，带人去医院看望孤寡老人！
　　可是，这是在八十庙村，就在他戴丙甘的家中！
　　俗话都说，强龙不压地头蛇，猛虎不敢进狼窝，戴丙甘想也想不到，一个陌生人，进家之后，就会对他一阵的猛训！
　　戴丙甘就不打麻将了，他站起来，再次的瞪了一眼唐诚说：“你他娘的是谁啊？你是国家主席啊？还是省长啊？我们八十庙村的事，轮得着你一个外人来管吗！你啊！该干什么干什么去！少在我戴丙甘这里指手画脚！我可警告你，如果你再不走！我可要叫人揍你了！”
　　戴丙甘在八十庙村，家族庞大，亲兄弟就有五个！戴丙甘排行是老二！现在不管法制是如何的健全，全国百分之九十以上的村庄的支部书记还是有家族势力大兄弟多的人来担当，这也是现实情况。
　　唐诚的火气就被戴丙甘的狂傲给激怒了，唐诚强压住怒火，问道：“这件事，我不但要管，我还要撤销你的支部书记职务呢！”
　　“撤销我的职务！”
　　戴丙甘更狂傲了，他说：“你就是把桂林镇的镇委书记倪国良叫来，他也不敢撤销我的支部书记！”


第606章 基层工作的难处
　　唐诚的火气也冒出来了，这是在万城县，是唐诚的地盘，唐诚当即安排身边的秘书老蔡说：“把倪国良叫过来！”
　　戴丙甘身边的三位乡镇干部，也不相信唐诚能一个电话就把镇委书记喊过来，他们以为唐诚再说大话呢！就冷眼旁观这一切。
　　秘书老蔡真就拨通了桂林镇党委书记倪国良的电话，让倪国良马上赶到八十庙村支部书记的家里来，倪国良就在手机问道：“你是谁啊？你让我马上到八十庙村，我就去啊！”
　　老蔡严肃的声音的说：“我是蔡以猛！”
　　“那个蔡以猛啊？”
　　倪国良还是有点想不起来。
　　老蔡又把声音提高了，说道：“县委唐诚书记的秘书蔡以猛！你马上赶到八十庙村来！”
　　这次倪国良听清了，当即唯唯诺诺的马上回答：“好的，好的，我马上到，马上到！”
　　唐诚就冷冷的看着打麻将的四个人，说：“好吧，我就等着倪国良来，我看看，倪国良这个镇委书记敢不敢撤销你这个支部书记！”
　　戴丙甘当即有点傻眼了，急忙从麻将桌子上站起来，狐疑的重新的打量了一下唐诚，说：“你，你真是我们的县委书记啊？”
　　另外三位乡镇干部也听说过，万城县的县委书记是一个年轻人，这次恐怕真的是撞到枪口上了！急忙就想收拾一下麻将，把麻将藏起来！然后想溜。
　　屠夫把麻将摁在了桌上，说：“麻将不要收啊！人也不要走，你刚才不是说过了，就是倪国良来了，他也不敢把你这个支部书记撤职吗！我们今天就看看，倪国良敢不敢撤你的职！”
　　唐诚也以为，事到如今，这个八十庙村的支部书记一定会服软的，可是，一个令唐诚想不到的事情发生了，这个戴丙甘还真有点尿性，此时，看到唐诚真是县委书记，他把脖子一说：“镇委书记来了又怎么样？即便你是县委书记，又能把我戴丙甘怎么样！”
　　说完话，这个戴丙甘竟然一屁股坐到了麻将桌边，等着倪国良过来！
　　倒是他身边的另外三位乡镇干部有点害怕了，急忙给戴丙甘使着颜色，不让戴丙甘继续冲撞唐诚，戴丙甘忙说：“放心，你们三位是我叫过来打麻将的，所有的责任和过错都有我戴丙甘一人承担，与你们三位无关。”
　　不大一会，桂林镇的党委书记倪国良就开车到了，下车进来一看，还真是县委书记唐诚在呢！他的脸色也是一变，急忙给唐诚打招呼，说：“唐书记怎么到了我们桂林镇视察工作来了？怎么也不事先给我们个通知啊！我们好去迎接啊！”
　　然后，倪国良转身就斥责戴丙甘说：“快去，把家里最好的茶叶都拿出来，给唐书记沏茶！”
　　唐诚淡淡的说：“免了吧！戴书记家里的茶，我恐怕是消受不起啊！”
　　然后，唐诚立即把倪国良喊到戴丙甘的院子里，对倪国良下达指示说：“现在，我以万城县委书记的名义，命令你，立即现场召开你们镇两委班子会议，马上免去戴丙甘八十庙村支部书记的职务！”
　　倪国良听后，脸色立即凝重起来，他庄重的把唐诚拉到一边，低声汇报说：“唐书记，您先不要忙着下达撤销戴丙甘支部书记职务的指示，您先听我汇报一下这个八十庙村的情况，然后，您再下达指示也不晚！”
　　唐诚就想听听倪国良的工作汇报，就点头应承了，说：“你说一下八十庙村的情况吧。”
　　倪国良就汇报说：“八十庙村支部书记戴丙甘的家族是这个村子里最大的一个家族，而且这个戴丙甘亲兄弟就有五个，叔伯兄弟就更多了！戴丙甘的上一辈兄弟也是六个，所以，八十庙村如果不是戴丙甘当这个支部书记，那就只能在他的兄弟里再选一个人来当，可是，换汤不换药，当家的还是戴丙甘一伙人！其他村民谁也不敢当这个支部书记的！就是由其他家族的人来当，他们也挑不起大梁，戴丙甘背后出难题，八十庙村的工作就瘫痪了。当然了，唐书记，我们也不是说，就让这个戴丙甘一手遮天，凌驾于政府党委之上，这个人有缺点，我们这些作为上级领导的，可以帮助教育戴丙甘吗！”
　　唐诚听完倪国良的汇报，唐诚也在柳河县城关镇呆过，也了解基层工作的难处，普通村民不是像电视剧里演的那样通情达理一派祥和。
　　宁管一军，不管一村，基层工作，尤其是涉及到农村工作，要比想象中的难以操作很多！
　　倪国良看到唐诚听下去了，继续汇报说：“而且，不但是我们县，包括全国各个地区在内，村支部书记这个工作性质目前仍然是半工半干，严格的说，支部书记根本就不算做是国家公务员系列，拿的工资也很微薄，基本是半年才会发放一次工资，工资额不敌大城市白领阶层的一个月，所以，支部书记的管理一直是一个大难题；思想又红又专的人，往往在村子里没有家族势力，有家族势力的往往又是大老粗！唐诚书记，你要理解我们基层工作的难处啊！撤销戴丙甘的事情，暂缓一下，对待这样的基层干部，我们还是应该多采取帮扶教育的态度，增加他们为人民服务的素质！”


第607章 建设敬老院
　　倪国良不卑不亢，把基层工作的难处一五一十的向唐诚做了说明，唐诚也不是一意孤行刚愎自用的领导，只要是下属们讲的有道理，唐诚还是能够做到从善如流的！撤销一个支部书记的职务对于唐诚来说，易如反掌，可是，要想真心实意的为一方百姓造福，盘活一个村庄，让一个村庄的老百姓得到实惠，都过上好日子，这个可不是一件易事！
　　唐诚也明白，打倒一个人容易，改造一个人却难！
　　倪国良接着说：“当然了，您是县委书记，我是镇委书记，而这个戴丙甘只是支部书记，唐诚书记和我要撤销他这个支部书记，根本不用召开镇两委班子会议，您我一句话，当场就可以暂停他的支部书记职务，关键是，暂停了他的职务，八十庙村又有谁能够出来当这个支部书记，把全村的工作担起来呢！一时之间，唐书记，我找不到合适的人选啊，所以这件事，还请唐书记给我时间，平稳过渡一下！再有就是，个别支部书记的思想觉悟不高，都是从本村家族势力大的人群中选出来的，这不是我们桂林镇的个别现象，这是全县，乃至我们全省农村都存在的弊端，我们解决问题，也不能只是解决这一种人，而是要解决整个不合理的现象。”
　　唐诚听完倪国良的情况说明，唐诚的气消了一些，脸色也和谐下来，唐诚说：“好吧，你这个老倪讲的有道理，走吧！带上你的这个戴丙甘，我们到你的镇委办公室，你再继续给我反映情况，你讲的不错！”
　　唐诚也非常喜欢听到下属们能够给唐诚反映出第一手的资料，让唐诚能够及时发现问题，随时调整自己的工作思路！
　　唐诚就和镇委书记倪国良，去了桂林镇政府驻地，唐诚还想听这个倪国良继续给他说基层工作存在的各种问题。
　　在桂林镇政府会议室，唐诚和镇两委班子成员进行逐一座谈，终于了解到了第一手的资料，目前，桂林镇存在的问题，也是万城县普遍存在的问题！第一个，大部分村庄的支部书记的素质和为人民服务的本领和能力都不高，支部书记队伍良莠不齐，极个别的不但没有造福相邻，还鱼肉百姓！第二个问题，就是孤寡老人弱势人群的问题，万城县共有十九个乡镇三个办事处，全县接近九十万人口，但是却只有两处敬老院，一处在县城，一处在东马乡，平均十个乡镇才一处敬老院，远远不能满足全县孤寡老人的安置，不能被民政敬老院妥善安置的这些孤寡老人只能是就地让各村委会托管，而村委会目前的集体收入都有所下降，村委会也是负担过重，同时，他们照顾孤寡老人的热情和觉悟也都不高！为此，解决孤寡老人老有所养的问题，关键还是在于县委增加对孤寡老人的资金投入，扩建敬老院！达不到每一个乡镇涵盖一个敬老院的规模，也应该两个乡镇至少有一处敬老院。
　　至于村支部书记队伍良莠不齐的现象，还应该从改善支部书记的工资待遇入手，加强支部书记队伍建设，多搞一些支部书记培训班！
　　唐诚在桂林镇了解到了第一手的资料，这也为唐诚下一步在万城县工作的侧重点，有了明确的施政方向。
　　那就是要改善民生！
　　倪国良让那个支部书记给唐诚道歉，同时，也给予这个支部书记戴丙甘行政记过处分，支部书记职务免掉，改为临时主持八十庙村工作，以观后效！
　　唐诚对戴丙甘说：“村子里有困难，要积极的找上级反映情况，但是，不管任何艰难，都不能成为你草菅人命，不管孤寡老人死活的理由，假如那个被撞伤的老太太是你的父母，你又会如何呢！要学会与人为善，要懂得尊重生命！”
　　戴丙甘没有想到，唐诚听完倪国良的汇报，从善如流，认真的听取了倪国良的意见，让他继续在八十庙村主持工作。戴丙甘有点汗颜了，他低着头表态说：“唐，唐书记，我错了，我保证再也不会出现这样的事情了！请唐书记，请倪书记监督，我如果再对我们村孤寡老人不管不问的话，我主动辞职。该法办的就法办我！”
　　唐诚回到了万城县，立即让老蔡把马玉婷喊来自己的办公室，唐诚先和马玉婷交换意见，下午唐诚就要召开县委常委会，议题就两个，第一，依法建设支部书记队伍，定期召开支部书记培训班，全县支部书记都要轮训。第二，立即积极调配资金，马上进行全县的敬老院选址建设工作，至少新建十处敬老院，可以把这项工程叫做敬老工程。
　　马玉婷听后，表态说道：“第一个议题，我没有意见，就是第二个议题，唐诚，全县建造十处敬老院，是分批建设啊？还是一次建完？是高标准啊？还是低配置？全县一次性建设投入这么多敬老院，我们县财政资金有这么大的力量吗？”
　　马玉婷担心的也有道理。
　　唐诚想想说：“所以吗，我想下午召开一个常委会，大家一块讨论一下。”
　　“你的倾向是哪一种啊？”
　　马玉婷作为唐诚的政治同盟，马玉婷必须问明白了！
　　唐诚思考了一下说：“我的意见日步倾向于，十处敬老院全部上马，并且全部是高标准的投入，为全县的孤寡老人弱势群体，创造一个舒适安全惬意美满的住宿环境。”


第608章 马玉婷要换车
　　马玉婷点点头说：“研究一下吧！我原则是同意唐书记的提议，但是我担心就是我们县的财政能支持我们搞这么大的敬老工程吗！”
　　唐诚说：“这就要看我们对于这项敬老工程的重视度了，假如我们把这个敬老工程当成一项压倒一切的中心任务来抓，我相信，总会有办法的！”
　　下午，唐诚提议召开的县委常委会准时召开，唐诚在会议开始之前，他把在桂林镇八十庙村调研到的情况，向与会人员做了介绍，支部书记队伍素质的提高和教育，这项工作必须马上提到日程上来；建设敬老院也是迫在眉睫。唐诚最后说：“大家可以就我刚才提到的两个问题充分发表自己的看法。”
　　按照以往的惯例，唐诚只要在县委常委会上提出自己的议题，最先表态符合的一定是马玉婷，可是，今天的常委会例外，马玉婷端起面前的水杯子想喝口水润润嗓再发言，这个时候，唐诚身边的齐凯县长却抢在了马玉婷的前面发言了：“刚才唐书记提到的两个问题，确实已经到了非要解决的时刻了！不能再拖了！唐诚书记刚才提到的两个议题，我也认为必须解决，还要马上解决，甚至都可以列为我们万城县政府下一步的施政方向。我支持唐诚书记的意见。”
　　自从孙小涵在唐诚和齐凯之间做了疏通工作之后，齐凯也渐渐明白，自己根本就不是唐诚的对手，与其和唐诚闹得粉身碎骨，还不如主动的向唐诚靠拢，大家来一个荣辱与共，归附到唐诚的门下。所以，这次的常委会，齐凯要首先亮明自己的态度，他要讨好唐诚，证明自己已经向唐诚缴械投降了！
　　齐凯毕竟是政府县长，他这么一表态，比马玉婷的分量还要重一些，当即在座的县委常委没有一个人再和唐诚唱反调了，万城县的政局，唐诚已经算牢牢的控制在自己的手中了！
　　常委们都异口同声的表态，唐诚说怎么办就怎么办，大家都没有意见，一切都有唐诚书记拍板决定。
　　马玉婷突然之间有点失落，眼神中流露出来落寞的神色，如果换到以前，唐诚会微笑着点到马玉婷的名字，然后和颜悦色的说马书记的意见呢。可是，现在唐诚已经翅膀硬了，通过前期的一系列动作，唐诚已经把万城县的权力控制在手中了，唐诚的威信已经达到了如日中天，这个时候，唐诚对马玉婷的依赖就变小了，唐诚也不会再笑眯眯的咨询马玉婷的意见了！
　　女人的心是极度敏感的，当女人一下子失去了男人的宠爱，从集万千宠爱于一身的皇后变成了倍受冷落的小宫女，心情会极其的郁闷和失落。
　　马玉婷是女人，她以前在唐诚这里得到了很多宠爱和尊重，突然一下子看到唐诚以后不会再需要自己的照顾和帮衬了，马玉婷心里竟然有点淡淡的嫉妒。
　　唐诚没有察觉到马玉婷的心理变化，唐诚看到了一派上下拥护自己的声音，唐诚也有点沾沾自喜，踌躇满志了。
　　马玉婷不但有心理上的失落，她还有自己实惠上的打算，她前几天已经给分管财政的白副县长打过招呼了，她想给自己换一辆专车，她不想坐前任坐剩下的轿车了，她想换一辆新奥迪，白副县长知道马玉婷是唐诚的红人，白副县长当即表示可以考虑，拿出财政预算资金给马玉婷换车，可是，如果全县一下子上马这么多的敬老院，资金必然紧张，马玉婷换车的事就不容易操作了，所以，她想分批实施敬老工程。她转脸对分管财政的副县长白春杰说：“白副县长，你是分管财政工作的，你讲一讲，我们县一下子上马这么多的高标准敬老院，资金上有保障吗？支持不支持我们县集中上马敬老工程啊？我个人意见还是分批建设比较好稳妥一些。”
　　白副县长看了看唐诚，回答说：“工作是死的，人是活的，只要是唐诚书记决定了的事情，我们县财政就要拿出百分之百的努力，一定要确保敬老工程顺利实施，就是有困难，我们也要克服困难，多方筹措资金，保障项目实施。”
　　马玉婷这才真正的看出来，唐诚真的是羽毛丰满，再也不需要自己的帮助了！
　　马玉婷也就没有再发表看法。
　　散会以后，马玉婷又走进了唐诚的办公室。唐诚以为老领导还会向他商量敬老院建设的事情，没有想到，马玉婷开口向唐诚提了一项要求：“唐书记，我的专车是一辆08年的帕萨特，已经使用了四年多了，虽然说不算太老，但是，跑起长途来，还是有点速度跟不上，我已经和白副县长打过招呼了，白副县长口头上也同意了，让我给你也请示汇报一下，我想换一辆奥迪轿车，请唐诚书记批示一下吧！”
　　唐诚想不到马玉婷竟然是来换车的，这个节骨眼上，唐诚是实在无法答应马玉婷！尽管马玉婷是自己的老领导，是自己曾经的政治盟友，可是，眼下全县要重点建设十处敬老院，正是急需用钱之际，唐诚沉吟了一下说：“老领导，你也体谅我这个县委书记的难处，现在这个时机，我真的有困难，老领导换车的事，能不能向后推迟一下啊！”


第609章 拉拢
　　马玉婷以为只要是自己提出来换车的事，唐诚会毫不犹豫的答应的，她没有想到唐诚委婉的拒绝了她，这让她心情更加的失落，不过，全县要上马敬老工程，这也是实际情况，马玉婷也就没有再坚持换车，她把失望埋在了心底，她淡淡的说：“那好吧，那就过去这一段时间再说。”
　　唐诚看出来老领导的失望表情，唐诚内心还是对老领导有感情的，可是，自己现在是县委书记，面对一个急需改善的民生环境，唐诚也很无奈，当官不自由，自由不当官，唐诚也只能是牺牲自己的感情倾向，而倾向于工作这个大局。唐诚说：“老领导，你要理解我的难处啊！”
　　马玉婷站起身来，说：“我理解。对了，唐诚，你今天晚上回广寒市去住吗？”
　　看着丰腴的老领导，唐诚也有点心动，毕竟两个人又是长时间没有在一起温存了！可是，唐诚手里还有一大把的工作需要一一过问落实，唐诚计划今晚就住在万城县委招待所，晚上不回去广寒市了。
　　马玉婷说：“好吧，那我今天就回广寒市去了！明天上午九点，我准时回来上班。”
　　唐诚点头答应了。
　　马玉婷坐上自己的帕萨特，回广寒市自己的家。
　　四十分钟，马玉婷就进入到了广寒市区，司机问道：“马书记，直接回家吗？”
　　马玉婷看了一下时间，距离晚饭时间尚早，马玉婷回家也是一个人，马玉婷想了一下说：“去金鼎百货看看吧！”
　　马玉婷的心情不好，换车的要求被唐诚拒绝了，她也感觉到自己在唐诚心目中的分量也是越来越轻了，她就想去逛逛商城，缓解一下压力和心中的不适。
　　马玉婷先到商城里的服装区逛逛，她也想女儿，计划给女儿选购一些衣物，抽时间，到柳河县去看望一下自己的女儿。马玉婷给女儿买了两件衣服，路过儿童玩具专卖，又给女儿挑选了一款最新式的旱冰鞋，把这些交给司机放回到车里，然后，马玉婷就漫无目的闲逛，逛来逛去，就逛到了二楼男士手表区。
　　突然，马玉婷的身后响起了一个声音：“马玉婷！”
　　马玉婷当即一惊，抬头一看，竟然在这里遇上老熟人了！熟人不是别人，竟然是广寒市市长范成权！
　　马玉婷曾经刚来广寒市的时候，在范成权手下做过一段时间的办公室主任，虽然时间很短，但毕竟也是彼此都留下了很深的印象。
　　想不到竟然在商城遇上了！
　　“范，范市长，怎么是你啊？也来逛商城啊！”
　　马玉婷忙问候到！
　　范成权笑了，说：“我看后影就认为是老熟人，冒昧的叫了一句，居然还真是你马主任！”
　　范成权有意把马玉婷的职务说成马主任，是表示范成权很在乎马玉婷给他当办公室主任的那一段时光！
　　马玉婷说：“什么主任啊！我马玉婷在范市长的眼里，那就是一个打工妹！哦，不对，打工姐更恰当！”
　　范成权笑的更甜了，马玉婷不但人长的丰腴而有姿色，说话又幽默又好听，怪不得唐诚会那么的依赖马玉婷！
　　范成权说：“怎么样啊？在万城县工作还顺利吗！你这到了唐诚手下工作了，也忘记我这个老领导了！到市里来，也不和我打个电话！”
　　“我怕打搅市领导工作和休息！”
　　马玉婷温婉的说。
　　“那里啊！谁都可以用打搅一词，就是你马玉婷例外。”
　　范成权直视着马玉婷的眼睛说：“你不叫打搅，你叫喜从天降！”
　　马玉婷也天甜甜的笑了一下！丰腴的胸脯动了动！
　　“晚上有事吗？”
　　范成权说：“如果没有紧要事情的话，你就再给我客串一把办公室主任的工作，正好，晚上需要陪省委组织部人才培训中心主任年继武吃饭，你也一起来吧！”
　　马玉婷当然要婉言拒绝，她已经不是办公室主任了，省委来人，这也不是她一个县委副书记应该作陪的！
　　范成权却执意相邀，热情的让马玉婷难以推辞，范成权那也是市长，马玉婷这个面子还是要给的，自己晚上也确实没有事，请神不如撞神，马玉婷就索性答应了！
　　范成权过来商城，是亲自为省领导选手表来了，年主任第一次来广寒市检查工作，总要有所表示，范成权就让马玉婷陪着他，和他的秘书一块在商城手表柜台，为年主任选了一块手表！
　　然后，马玉婷就让自己的司机先回去了，明天八点再来接马玉婷，马玉婷就坐上了范成权的车，一起直奔广寒市第二招待所贵宾宴会厅。
　　范成权和马玉婷到达贵宾三号宴会大厅的时候，年主任还没有来，宴会厅里，按照级别对等相陪的官场惯例，市委书记阎东旗借口身体不适没有到场，范成权和一名副书记一名市委秘书长，三位陪着年主任吃饭，而年主任这边陪着来的是一位人才中心副主任一名办公室主任，副主任和办公室主任已经先到了。
　　好在是省委人才培训中心办公室的这位也是位女同志，年纪和马玉婷相仿，使马玉婷也就不会这么尴尬了！
　　范成权和马玉婷进来宴会厅之前，市委副书记和市委秘书长也已经先期到了！


第610章 风姿绰约
　　范成权在宴会上坐了一会，把马玉婷拉过来介绍给市委副书记和市委秘书长，市委常委秘书长仇和刚认识马玉婷，在马玉婷临时做市政府办公室主任的时候，有过几次接触，看到范成权又把马玉婷带了过来宴席上，仇秘书长就新奇的问：“怎么？马玉婷同志又重新调到市政府来了吗？”
　　马玉婷忙说：“不是，今晚是范市长拉我过来客串的！”
　　市委副书记程千元也笑了说：“你客串的很及时。”
　　然后把省委组织部人才培训中心的另一位女同志介绍给马玉婷。马玉婷就给省委组织部的那位女同志打了一声招呼，并且坐到了女同志的身边。
　　不大一会，省委组织部人才培训中心主任年继武就到了，虽然说年继武官职级别不高，只是一个副厅级，和在座的市委副书记程千元和市委秘书长仇和刚是一个档次，但是，他却是省委组织部的官员，那是主管官帽子的实权单位，官小衙门大，所以，广寒市一下子派出来范成权等三位常委作陪，还不包括后来巧遇的马玉婷。
　　范成权先把自己这边的官员向年继武做了介绍，提到马玉婷的时候，范成权特别的说：“这位是万城县委副书记马玉婷同志，我以前的办公室主任，凑巧在街上遇到了，正好马玉婷同志还没有吃晚饭，就一起过来了！还望年主任不要见怪啊！”
　　马玉婷急忙站起来，微笑着伸出手，给年继武握了一下。
　　年继武打量了几眼马玉婷，见是一个丰腴可人风姿绰约的美妇人，年继武就明白了八九分，认为马玉婷和范成权的关系暧昧，就笑着说：“好啊，既是范市长以前的办公室主任，今天能够幸会坐到一起，是大家的缘分！请坐吧！”
　　相互介绍之后，服务员上的是五百多元一瓶的舍得酒，软包中华烟，按照酒席程序，大家共同喝起十杯酒后，就是相互表示单独进行的一对一敬酒。
　　今天的这个宴会上，在座的人物都比马玉婷的官职大，所以马玉婷都要一一的向所有人单独表示，每人都是两杯酒。
　　马玉婷一圈打下来，半斤白酒就下肚了！
　　其实，今晚马玉婷的心情并不是太好，男人遇到不顺心的事了，喜欢借酒浇愁，女人也会这样，心中不顺，半斤酒，马玉婷就有点醉了！
　　可是，范成权却酒兴正浓，他依仗着自己的爸爸是国家水利部长，在年继武面前还是很放得开，一点也不拘束，他就对马玉婷说：“马副书记，年主任那可是省委组织部的领导，你能够和组织部的领导见一面喝杯酒不容易，你如果还想进步的话，下一步升官就是正处了，正处级干部那可是省管干部啊！就是我们广寒市委推荐你马玉婷作为县长的考核人选，那最终还是要经过省委组织部审批备案的，难得今天我给你创造一个这么好的机遇，再给我们的年主任敬两杯酒吧！省的那天拜访到年主任门下的时候，年主任装作不认识。”
　　马玉婷这个人还是喜欢当官的，听到范成权这么说，她就忍了一下肚子里的不适感，皱着眉头，又给年继武端起酒杯，自己又陪着年继武喝干了两杯酒。
　　不知不觉，马玉婷就喝醉了！
　　酒席散后，范成权把年继武一行人送回到了宾馆休息，回到了宴会大厅里，一眼就看到，宴会厅门边宽大的走廊上，有一排客人临时休息用的沙发，马玉婷就坐在那个沙发上，低着头，一只手托着脸颊，昏昏欲睡。
　　两条大腿的线条很粗狂，到达女性胯部那里又变得很圆润，黑色的西裤布料包裹着浑圆的大腿根部，有一种肌肉要破茧而出的感觉。
　　乌黑的秀发自然的垂到耳边，更加的彰显出耳垂下脖颈边的肌肤雪白。
　　胸上的两只大咪咪那么的引人侧目，勾人心魄。
　　范成权屡次都想打这个马玉婷的主意，都没有成功，越是这样，越让范成权的心变的耿耿于怀，越得不到的越是最有吸引力！今日是天作之美，艳福如此，范成权看到酒醉更美的马玉婷就在眼前，范成权的贼心又将跃跃欲试起来！
　　不光只是这个马玉婷人长的艳丽，还有范成权知道她和唐诚的关系不一般，范成权为了证明自己比唐诚更优秀，范成权没有在杨美霞的身上捞到便宜，范成权就想从马玉婷这里得到平衡！
　　上一次对马玉婷的行动失利了，并不代表这一次还会失利！
　　愈挫愈勇，用在追求女人身上，是最恰当不过了！


第611章 就怕贼惦记
　　范成权让自己的秘书搀扶着马玉婷到自己的车里，然后范成权让秘书和司机统统下班，他亲自驾车，要送马玉婷回家。
　　范成权发动好汽车，问马玉婷到：“你家在那里啊？我送你回家。”
　　马玉婷醉意很深了，她呢喃了句说：“水韵新城。”
　　范成权就打转向灯，轿车就驶出了招待所的大门，路上，范成权看着坐在自己身边的马玉婷，已经是面如桃花，身如盘龙，一阵阵的酒气混合着女人身上的香水气味直冲范成权的口鼻，让范成权是心生摇曳，忍不住把目光瞅向了马玉婷硕大的胸部，还有丰腴傲人的身材。特别是马玉婷的大腿部位，那么的结实浑圆，双腿微微张开，隔着黑色的西裤尼卡布料，仍然能够衬托出女人私处的大致轮廓，由于马玉婷是大龄女了，草密沟深，以至于一条淡淡的缝隙都依稀可辨。
　　范成权咽了一下口水，有点心动了，嘴巴也就自然会说些讨女人欢心的甜言蜜语，他说：“马玉婷，你如果在万城县干的不顺心了，你就和我说一声，虽然我目前还是市委副书记兼市长，可我相信，在不久的将来，我就是市委书记，阎东旗那个老家伙离开以后，广寒市就由我说了算，到时候，你马玉婷，最低限度，我要提拔你做县长！现在，你如果工作上有什么难处，依然都可以告诉我，我会为你主持公道的！不管怎么说，你也在我手下做过几天的办公室主任，我对你还是欣赏的，对你的人还是很有感情的！”
　　马玉婷也喝酒了，心里有点委屈，当然也想找一个人倾诉一下，此时找不到合适的倾诉对象，索性就死马当成活马医，权当发泄一下自己心中的郁闷，她听完范成权的话，呼出了一口气说：“范市长，你说说，唐诚这样对待我，是不是有点过河拆桥，飞鸟尽良弓藏的味道，古人都说过，人不为己天诛地灭，现如今在这个人心不古世风日下的年月里更是这样，千里做官为的吃穿，如果做官是为了穿粗布衣吃家常饭，那谁还抢破头的出来做官啊！人都不愿意做官了，那谁来为人民服务啊！连俄罗斯首任总统叶利钦都说，要不是看上总统有丰厚的物质生存条件，有独立的卫士队疗养院，他才不会竞选什么破总统呢！当官要是为受苦的话，这个世界就没有游戏规则了！不遵循游戏规则的社会那只能是一盘散沙。所以嘛，我就想让唐诚给我换一辆车，我认为，凭我和他的关系，他一定会给我换的，没有想到，他竟然拒绝了我！我心里能不生气吗？能没有一点想法吗！”
　　哦！原来马玉婷也和唐诚之间有了点矛盾了！
　　这场酒还真没有白喝，范成权这次表现的时机掌握的还真准。
　　这防范惦记自己女人的贼，和防范偷东西的贼，道理是一样的，不怕贼偷，就怕贼惦记。只贼心不死，终究会让贼等到可乘之机的！
　　范成权立即心花怒放，高兴的很！终于让他等到翻身的机会了！
　　范成权说：“原来是这样，我说今天感觉你身上有点伤感的味道呢，不怕，唐诚不给你换车，我给你换！你身后有我范成权呢！有困难找组织，有想法就和我说，唐诚这么做是不对的，官员们换个车，这还不是易如反掌的事，现如今那一个当官的任上不换几辆车啊！唐诚也太小气了，我看，他心里就没有你这个老领导！我帮你换！”
　　马玉婷就是一惊，她抬抬头，狐疑的看了一下范成权，追问了句：“你给我换？你怎么给我换啊？”
　　“我自然有办法！”
　　范成权淡定的说，然后，他掏出手机，拨打了一个电话，让接电话的人马上到可喜可乐休闲馆见面。
　　马玉婷就问道：“范市长给谁打的电话啊？”
　　范成权笑着说：“广寒市电业公司的总经理丰计耀！”
　　马玉婷接着问：“为什么要打给他呢？”
　　范成权说：“前几天电业公司的丰计耀到我的办公室汇报工作，说要以电业公司的名义给我们市政府赞助两辆奥迪a6轿车，我当时只要了一辆，今天你不提换车这件事，我还想不起来，你提到换车了，我又想起来这件事来了，很好办啊！我让丰计耀过来，再把他们电业公司要赞助我们市政府的另一辆奥迪a6要过来就可以了，或者直接让市电业公司赞助给你马玉婷也可以啊！”
　　“是吗！”
　　马玉婷一听这话，来了兴致，把头颅从座椅靠背上抬起来，说：“新奥迪a6啊？”
　　“当然是新的，我估计他丰计耀还没有胆子敢拿旧车糊弄我！”
　　范成权豪情壮志的说。
　　真是踏破鞋底无觅处，得来全不费功夫！马玉婷正在为换车的事耿耿于怀，想不到，喜从天降，一辆崭新的奥迪a6竟然不费劲的展现在马玉婷的面前，垂手可得。
　　范成权说：“事不宜迟，我们现在就去，直接去见这个丰计耀，让他把车明后天提出来，直接赞助给万城县委，指名是你马玉婷的专车。”


第612章 可喜可乐
　　马玉婷看到范成权真要给自己争取到一辆奥迪轿车，马玉婷突然又有点犹豫了，往日和唐诚种种过往瞬间就涌上了心头，想到这里，马玉婷都忍不住低头看了一下自己的私处地带，她感觉到自己的这个地方虽然此时已经是长满浓密的毛发了，可是，自己却曾经用刮毛明志的做法，来纪念她和唐诚之间的情谊，难道，自己又要重蹈覆辙，重新回到自己在没有认识唐诚之前的那个马玉婷时期吗！用自己的身体资源，来博一个功名利禄。马玉婷已经不想利用身体资源了！她有了唐诚以后，她想做一个本分的女人啊！
　　自己曾经做出的铮铮誓言，难道今日在一辆轿车面前，就要付诸东流吗！
　　马玉婷的理智告诉她，自己不能就这么轻易的被打败，她忙说：“我只是给范市长倾诉一下，我真的没有一定要范市长给我争取到新车，我的那辆帕萨特还是能开的，我谢谢市长的关心，真的不用市长费心了！”
　　范成权看到马玉婷再推辞，忙正色到：“我不费心，给你换辆车，那也就是我一句话的事，这也是工作需要，符合政策，绝对不违反规定，你不要有什么顾虑，出了事情，由我这个市长担待，与你马玉婷没有关系，你就放心大胆的接新车就是了！”
　　说完话，范成权扭转方向盘，从振兴大道上拐到了兴民路上，这条道那可不是通向水韵新城了，而是通向可喜可乐休闲馆的，范成权还是要拉着马玉婷去约见那个丰计耀！
　　同时，一丝笑意凝现在范成权的嘴角边，俗话都说，上贼船容易下贼船难，马玉婷已经坐上了范成权的车了，范成权不会轻易的放弃这次机会的。
　　马玉婷再次让范成权送她回家，可是范成权依然如故，直接奔向了可喜可乐。
　　马玉婷一时也不知道该如何是好了！她看到了范成权的眼神里闪烁着一丝暧昧的味道，范成权身上流露出来的一种味道，让马玉婷明白，如果再这样的下去，接下来她和他之间一定会发生一点什么的！
　　想到这里，下意识的，马玉婷把双腿向里面并拢了一下，她都感觉到自己的身体里的那条缝隙现在已经是在微微开启的，理智告诉她这是不可以的，她想让她的那条缝隙合拢一下，努力的控制自己不该有的想法。
　　可是，车辆狂奔，还是到了可喜可乐。
　　在门口，市电业公司的老总丰计耀已经在等候了，看到了范成权和马玉婷到了，就急忙迎上来，把两位让到了雅间里，丰计耀问：“市长，喝咖啡啊？还是喝红酒啊？”
　　范成权说：“要瓶红酒吧！”
　　“还喝啊？”
　　马玉婷马上推辞到：“酒，我可是不能再喝了，要喝你们喝，我喝茶。要不然，我们都喝茶吧！”
　　范成权说：“你不喝，我们喝！”
　　马玉婷没有在说话。
　　三个人落座后，侍应生上来一瓶长城干红，三只高脚杯，两盘时鲜水果拼盘，两盘时鲜小菜，马玉婷对侍应生说：“给我来瓶饮料吧！”
　　范成权就制止说：“不要饮料，就喝酒。”
　　侍应生就退下了，饮料也就没有上来。
　　范成权把马玉婷向电业公司的丰计耀做了介绍，丰计耀当即就给马玉婷倒上大半杯的红酒，举起酒杯说：“既然是市长的下属，我什么客气话也不说了，敬马书记两杯酒。我先干为敬。”
　　说完话，丰计耀率先喝干了！马玉婷说：“晚上我已经喝了，我随意表示一下吧！”
　　说完话，就想喝一点，不喝干。
　　可是，丰计耀不干，第一次和马玉婷见面，无论如何，这第一杯酒也要让马玉婷干了！马玉婷也是巾帼不让须眉，曾经的女中豪杰，无论工作和喝酒，都是这样，马玉婷看到丰计耀率先干了，她推辞不过，就仰头干了一杯。
　　丰计耀再给马玉婷倒上酒，开始说赞助马玉婷奥迪车的事，丰计耀豪爽大度的说：“没问题，范市长发话了，我丰计耀绝对是不打折扣的执行，后天吧，后天，我就把一辆崭新的奥迪车送到万城县去，我有时间我亲自去赞助，我如果没有时间，我会派我们的一位副总前去送车！”
　　范成权就看着丰腴的马玉婷说：“看到了，丰经理已经表态了，你也可以放心了，就再和丰经理干一杯吧！总要对丰经理的慷慨援手，表示一下感谢啊！”
　　马玉婷就又和丰计耀干了一杯。
　　白酒和红酒在马玉婷的腹内一搀和，那马玉婷可真就醉了！
　　范成权把马玉婷搀扶到自己的车里，辞别了丰计耀，范成权直接就拉着醉酒的马玉婷，在附近寻找合适的宾馆下榻。
　　车开出去五六里，范成权看到了旁边有一家喜来登宾馆，范成权看到马玉婷已经是醉意朦胧，靠在座椅上迷糊着，范成权就把门关上，想下车去投宿。
　　可是，范成权刚要走下车门，突然又感觉到不妥，这是广寒市区，他又是广寒市长，且不说住宿登记需要不需要身份证，但就他这个市长身份被人认出来，就有点不好向市民交代，他就想找一家不需要登记直接入宿的，可是，他找了一下车里，下属们送给他的宾馆金卡，他又没有随身携带。
　　这可真是一个难题！
　　其实，这个问题，大部分偷青的男人都会遇到，合适的情人容易找到，但是合适的偷青地点不容易找到。本市不可以，外市又麻烦，想起来为了一次偷青，跑到四百里之外的城市去偷，又有点不划算。


第613章 大葡萄
　　此时，范成权就坐回驾驶座位上，沉吟着，看到一边娇艳如花，气质勾人的美妇，脸蛋红扑扑的，美丽的大眼睛，此时微微合拢了一半，既像刚刚醒来，还仿佛是刚刚睡下，吐气如兰，鲜艳的红嘴唇就像一个紫红大葡萄，等待着范成权去采摘。
　　不行，必须马上找到一张床！
　　此时，马玉婷感觉到车辆处于静止状态，她呢喃了一下，醒来了，问道：“这是哪里啊？怎么不送我回家啊？”
　　范成权就追问了句：“你家里都是有些什么人啊？”
　　一句话问到了马玉婷的伤心处，她伤感的幽幽回敬到：“我的家啊！冷冷清清，就我一个人！”
　　马玉婷的这句话，立即让范成权的心花怒放起来，真是想什么来什么！范成权真愁没有地方和马玉婷颠倒龙凤呢，马玉婷把实情告诉了范成权，使范成权的眼睛一亮，他范成权毕竟也是公众人物，宾馆的安全程度还不如家里呢！再说了，按照法律的证据认定，这个在女方家里和在宾馆里和女人发生关系，将来万一被女人反咬一口说强*奸的话，在女方家里发生关系的，认定是强*奸罪就有难度。
　　范成权就立即发动汽车，直接去送马玉婷回家。
　　车到了水韵新城，范成权把车停好，搀扶着马玉婷下了车，如此近距离接触到马玉婷的娇躯，范成权的下身忍不住都有了反应。
　　马玉婷的身材几乎和范成权一样高，范成权可以想象到把马玉婷压在身下，是一种何等的销魂。越想，就越等不及了，他加快了脚步。
　　还因为马玉婷是唐诚的女人！范成权也要不惜一切手段把马玉婷拿下！
　　其实，打败一个对手的标志，就是征服他的女人！
　　范成权把马玉婷搀扶到电梯里，范成权从马玉婷的挎包里摸出来钥匙，打开门，然后扶着马玉婷坐到客厅的沙发上。
　　范成权扫视了一下房间的布局，发现还是新房，范成权问马玉婷说：“喝水吗？”
　　马玉婷点点头，范成权就找到了马玉婷的冰箱，拉开冰箱门，拿出来一罐饮料，启开递到了马玉婷的手里，马玉婷把饮料灌进嘴里，可是喝的有点急，灌装饮料冒出来的气体呛着了她，让她咳了起来，范成权就过去给马玉婷捶了捶后背！
　　恍惚之间，马玉婷突然把身后给她捶背的范成权想象成了唐诚，以往的这个时候，她喝醉了，唐诚都会温柔的帮她捶背，嘘寒问暖，一阵的暖流立时激荡在马玉婷的心房里，她的眼睛湿润了，呢喃了句：“唐诚，你让姐是又恨又爱啊！”
　　说完话，马玉婷主动的把后背靠到了“唐诚”的怀里，享受着这一刻的温情！范成权就抚摸着马玉婷的秀发，一种说不清的感觉充斥在他的心中，酸楚还是嫉妒，愤恨还是羡慕，范成权也说不清！
　　不过，有一种欲望那是肯定的，马玉婷醉意朦胧的误认他为唐诚，更加的刺激了范成权的报复心理，瞬间让他的身体里充斥了一种急需要证明自己和报复唐诚的欲望！
　　能够用力的去抽和插一个女人，而女人口里却叫着另一个男人的名字！这种感觉，即是种痛苦，还是种享受！
　　范成权就被激怒了，他一下子把马玉婷推到在沙发上，此时，连卧室的床，都不想进了，直接就摸向马玉婷的裤腰带。
　　马玉婷猛然的抬头，突然看到面前的男人不是唐诚，而是范市长，马玉婷的酒有点惊醒了，她回味过来，推开了范成权的手，呢喃了句说：“范，范市长，你不能这样，那辆奥迪我不要了，你，你回去吧！”
　　可是，已经到了这个地步了，范成权那里还能回得去啊！他的下身早已经是剑拔弩张了！
　　裤子的中间已经被他的挑起了一把遮阳伞。
　　范成权呢喃着说：“姐，姐，我心里一直有你！你就答应我吧！我向你保证，凡是唐诚能够给你的，我都可以给你，唐诚不能给你的，我还可以给你！”
　　马玉婷瞪起血红的眼睛，突然吼道：“唐诚不能给我婚姻，你能给我婚姻吗？”
　　马玉婷突然的愤怒，吓了范成权一跳，让范成权禁不住后退了一步，他的那裤裆里的黑坨坨，也就向下塌陷了三毫米。
　　范成权嗫嚅着说：“这个吗！我也恐怕给不了你婚姻！”
　　“那你就滚吧！”
　　马玉婷想起来自己的遗憾处，怒斥范成权说：“你们男人都是不道德的，拔了吊就无情！”
　　范成权说：“可，可是唐诚也给不了婚姻啊！他有杨美霞啊！他连一辆车都不给你换，我可以给你换最好的车！让你过上最上等的贵妇人生活，我还能提拔推荐你为县长！”
　　马玉婷直直的看着范成权，态度明显的缓和了下来！
　　范成权就抓住这个马玉婷心理犹豫的瞬间，再次冲了过去，把马玉婷再次推到在沙发上！


第614章 我不怕你
　　就在这个时候，马玉婷的楼门突然被人敲响了，“砰砰”的声音传过来，吓了范成权一大跳，他急忙从马玉婷的身上站起来，将自己的腰带紧了紧，狐疑的看了一下马玉婷说：“你不是说，你家就你一个人吗？”
　　马玉婷也很纳闷，自己住在这个水韵新城里，外界很少有人知道，马玉婷也没有把这个地址告诉更多的人，当然，这个地址唐诚是知道的，可是唐诚工作忙，他根本不会来的啊！除去唐诚之外，那又会是谁半夜三更的敲响自己的门呢？
　　马玉婷也被惊诧了，她站起身，收拾了一下被狗日的范成权弄乱的衣服和秀发，缓步的来到了自己门前，透过猫眼向外窥探，外面有感应灯，通过感应灯光，马玉婷看出来外面敲门的是谁了！竟然是广寒市财政局长杨美霞，杨美霞的身边还有一个司机陪着。
　　她怎么来了！她怎么知道我马玉婷在这里住啊？马玉婷想到。
　　范成权走过来，问道：“谁啊？”
　　马玉婷回身对范成权说：“杨美霞！”
　　“什么！杨美霞！”
　　范成权一听是杨美霞，他登时就酒醒了大半，脑袋“嗡”的一声，这个杨美霞，范成权曾经以上一辈的交往基础上追求过，杨美霞的性格，那绝对也不是省油的灯，发起飙来，那绝对够范成权喝一壶的！
　　可是，眼下这个场景，范成权想躲也躲不开了，不过，让他庆幸的是，他并没有在马玉婷的身上得逞，两个人还没有任何的实质性的动作，见到了杨美霞也还容易解释。
　　马玉婷就把门打开了，杨美霞走了进来，就喊了声：“婷姐姐，唐诚不放心你，也不知道唐诚和你之间有什么误会了，他就像发神经一样，一定要我过来看看你！真是的！这么晚了，又要我跑一趟！姐姐还好吧？”
　　马玉婷有点明白了，杨美霞之所以深夜来访，那是因为唐诚给杨美霞打了电话，告诉了马玉婷的地址，让杨美霞过来看望马玉婷！
　　唐诚没有答应给老领导换车，唐诚心里也有点于心不忍，可是，唐诚也很无奈，这是公事，花自己的钱给老领导换车，这不符合规矩。答应用公款给老领导换车吧，可眼下唐诚要进行敬老工程，自己确实正是用钱之际。唐诚也是左右为难！晚上，翻来覆去睡不着，想起来自己的仕途伊始，多亏了老领导的提携，第一次冒犯老领导，混沌的进入到老领导的身体里，老领导也原谅了唐诚，唐诚不是不讲情义的人，更不会忘本，按理说，现如今的大环境，当领导干部的换个车，也不是什么违纪腐败的事，工作需要吗，也很正常，可是，唐诚在桂林镇调研到全县的孤寡老人五保户也急需敬老院安置，唐诚要一下子全部把敬老院的工程建起来，各种的配套设施再同期建设完毕，那也是需要一笔很大的资金，唐诚要给全县弱势群体办一件大好事！也只能是暂且委屈一下老领导。
　　可不管怎么说，唐诚心里就是有再多的委屈，也要照顾到老领导的身心感受！唐诚放心不下，就从床上爬起来，给留在广寒市的杨美霞就打过去了电话，让杨美霞过去劝导一下马玉婷！也许，女人对女人，很多话，通过杨美霞的口，马玉婷会听得进去，谅解唐诚的难处。
　　杨美霞接到唐诚的电话，马上给司机打电话，让司机开过来车，按照唐诚提供给她的地址，敲开了马玉婷的家门。
　　马玉婷看到了杨美霞，心里一阵的激动，很显然，这是唐诚让她来的！
　　这唐诚小子还算讲点良心！马玉婷心里宽慰了许多。
　　马玉婷就幽幽的说：“姐不好，姐这里还有你的一个老熟人呢！”
　　杨美霞就抬头向后看，这才发现马玉婷身后竟然还藏着一位男人呢！杨美霞吃了一惊，当即大声道：“范成权！你，你怎么在这里啊？”
　　范成权稳定了一下心神，内心一再的告诫自己要镇定，自己和马玉婷可是什么事都没有干，自己也没有必要慌乱，范成权回答说：“今天晚上我和马书记正好遇上了，一起应酬了一下省委领导，马玉婷喝多了，我送她回家，这不，我们刚到，你就来了！”
　　杨美霞上下打量了几眼范成权，然后转脸问马玉婷说：“婷姐，是这样的吗？”
　　马玉婷此时把一切都已经想起来了，她低头看了一下自己完整的衣服，说道：“是这样的！”
　　不顾，杨美霞那也是火眼金睛，冰雪聪明，从马玉婷闪烁的眼神里，从范成权心虚的表情中，杨美霞还是看出来了一点问题，杨美霞一个箭步来到了范成权的面前，对他说：“范市长，你要注意你的自身形象，别人可以怕你，但是，你要明白，我杨美霞不怕你！唐诚也不怕你！惹恼了唐诚，你不会有好下场的！我可警告你，我杨美霞看不上你！我的婷姐性格秉性，我知道，她也不会看上你的！以后，少在打我们姐俩的主意！有句话叫偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚，到那时候，你可不要嫌疼哦！”
　　范成权看着杨美霞，他此时，确实有点被杨美霞来了一个措手不及，他就想马上离开这个是非之地，将来再做进一步的打算。
　　范成权说：“杨美霞，你不要血口喷人，你问问马玉婷，我们可什么事情都没有做！我只是送她回家。”
　　“谅你也不敢！”
　　杨美霞说完，将额头上的秀发拂去，说：“请你马上离开这里！”


第615章 谁的更大啊
　　范成权一看这个局势，自己再想趁醉对马玉婷上手，已经是不可能的了，杨美霞身后还陪着一位膀大腰圆的司机呢！就是杨美霞身边没有司机陪伴，范成权面对两个女人的反抗，他也不会捞到什么便宜的，假如两个女人都情愿，那是男人的幸福时光叫双飞，假如两个女人不情愿，那他就不叫双飞，叫挨打了！
　　范成权回身从沙发的靠背上，把自己的上衣拎起来，有点像1945年投降后的日本鬼子，灰溜溜的走出马玉婷的家门。
　　杨美霞看到范成权走后，她问马玉婷说：“婷姐，你怎么和这个范成权搀和到一起了，他这个人和唐诚不和，我也很反感他，当日我下来广寒市任职的时候，省委的意思是让我出任副市长的，可我就为了不愿意和他搭班子，主动的要求调到了市财局。你要对他防着点。”
　　马玉婷说：“是今天下午在商城偶遇上的，一定要拉上我去帮他应酬省委领导，结果喝醉了！他送我回来的。”
　　马玉婷说完话，打了一个饱嗝，酒劲就又涌了上来，她坐到沙发上，说：“美霞，你怎么知道我的家啊？”
　　“唐诚给我打的电话。他在电话里一再的说他的预感很不好，老是担心你会出现问题，他就让我无论如何要过来看看你！所以，我就过来了！”
　　杨美霞说完，也坐到了马玉婷的身边，用手拂去了遮挡在马玉婷额头上的秀发说：“好点了吗？”
　　杨美霞的手一接触到马玉婷额头上的皮肤，使杨美霞感到马玉婷的皮肤有点烫，杨美霞急忙关切的问：“呀，婷姐，你发烧了啊？要不送医院吧？”
　　马玉婷就抬起手也摸了一下自己的额头，确实有点烫，马玉婷说：“不碍事，酒精烧的，是体内的酒精含量在和血液的健康细胞作斗争，所以才会导致皮肤有点烫。以前就这样。”
　　马玉婷在杨美霞受伤住院的时候，一直侍候在杨美霞的身边，这次马玉婷需要安慰了，杨美霞果然仗义，她今天晚上，就决定不再回去了，就陪着马玉婷住在这里。
　　杨美霞豪爽的对马玉婷说：“婷姐，你说说，那个唐诚怎么对你了？妹妹来给你们评评理。”
　　杨美霞温馨的一句话，竟然让马玉婷的眼睛瞬间澎湿了。
　　此时，杨美霞身后的司机请示杨美霞下一步的工作，杨美霞就让司机一个人开车回去了，明天七点再到这个地方来接她，司机就领命回去了。
　　房间里就剩下了两姐妹花了。
　　杨美霞坐的位置距离马玉婷又近了一些，说：“姐，说吧，我听唐诚的语气，好像你和他之间发生了一点误会了，具体细节，唐诚电话里也没有给我讲，你就给我讲一讲吧，妹妹帮你分析一下，真的要是唐诚的过错，放心，明天，不用姐出马，妹妹就去万城县给你出气去！让他给你赔礼道歉。”
　　马玉婷擦拭了一下眼泪说：“其实很简单，我就想换一辆车！可是唐诚，他竟然拒绝了！而我晚上见到范成权以后，范成权竟然豪爽的答应帮我换一辆新奥迪！”
　　马玉婷把她对唐诚的不满一股脑的倾诉给了杨美霞，原来是这样啊！杨美霞听后，说道：“要我说，这就是唐诚的不对，反正又不是花自己的钱，公家的钱，为什么不给我们的婷姐姐换一辆车呢！现如今，那一个当官的不换车啊，这个唐诚也真是的，当官就当官吧，我还没有看出来，他竟然还想当一个清官啊！”
　　马玉婷看着杨美霞，问了句：“你也说是唐诚的不对？”
　　“当然！”
　　杨美霞说：“这当然是唐诚的不对了！他当清官可以，但是不能苦了我们这些帮助过他的女人！”
　　杨美霞把这个态度亮出来，竟然和马玉婷站到了一个立场上，这就让受伤落寞的马玉婷此时非常感动，她身体里的酒劲还没有完全过去，酒精造成的情绪急剧波动起来，她一下子俯身扑进杨美霞的怀里，竟然俯在杨美霞的肩膀上，抽泣起来。
　　看到比自己大很多岁的姐姐，也有精神脆弱的时刻，杨美霞忍不住安慰了马玉婷几句，用手抚慰了一下马玉婷的后背和秀发。
　　马玉婷感受到了杨美霞的安慰，她的心就更委屈了，身体因为哭泣，在杨美霞的怀里轻轻的抖动起来。
　　两个女人的胸部就紧紧的贴在一起，因为马玉婷的身体抖动，两个女人的胸部又贴的非常紧，马玉婷的大咪咪摩擦着杨美霞的乳*房头部，突然的一阵悸动在杨美霞的身体里升起，使杨美霞突然感觉到身体的一个奇怪的变化，不仅仅是男人抱着女人能够起到生理的刺激作用，这女人的摩擦女人的，同样也让自己的身体里产生一种异样而冲动的想法。
　　杨美霞还竟然很依恋陶醉这个过程，让马玉婷的大胸部在自己的胸部上蹭来蹭去的，竟然有种麻酥酥的感觉，很新鲜又很刺激。
　　“婷婷姐！别这样了。”
　　杨美霞呢喃了句说：“你都弄痒了我了！”
　　马玉婷就是躺在杨美霞的怀里不起来，她说：“你还把我弄痒了呢！”
　　说完这句话，马玉婷的体内的委屈感止住了，眼睛也不再流泪了，取而代之的，是一种淡淡的满足感和一种前所未有的安全感。
　　女人的心态脆弱的时候，女人和女人之间也是可以相互取暖的！
　　马玉婷抬抬头，笑了笑，说：“姐的胸部是不是比你的大多了！”
　　两个女人各自把目光对准了自己的胸部，两下一比较，确实，马玉婷的要大很多。
　　“你知道为什么姐的大吗？”
　　马玉婷说。


第616章 那个了吗
　　杨美霞也“扑哧”笑出声来，说：“当然知道了，这是天生的，同样是女人，就是有的大有的小，当然后天人为的隆*胸术除外。”
　　马玉婷用手托了一下自己硕大浑圆的球部说：“主要原因还是因为姐已经生过孩子了，它已经被男人摸*过，做过小孩子的饭碗，当然要大了，等你结婚生孩子之后，也会变大的！”
　　杨美霞用羡慕的眼神瞅了马玉婷的两眼，说：“也不一定，姐姐原来做姑娘的时候就比我的大，等我结婚生孩子之后，也未必能够赶得上姐姐的大！这个是有差异化的。”
　　“也对。”
　　马玉婷说：“就和那些臭男人一样，有的天生就长一点，有的就短一点。有的坚持的时间长，有的就几分钟。”
　　“姐！说什么呢！”
　　杨美霞羞涩到：“人家还没有结婚呢！”
　　马玉婷装作失口了，她用手靠近了杨美霞的，“让姐姐帮你揉揉吧！”
　　说完话，马玉婷趁着酒意，把双手放置在杨美霞的胸*脯上，揉*搓几下，说：“我们女人的这个玩意就像发面团，不揉还不行呢！据说，揉揉不但能使它变大，对预防乳腺疾病还很有帮助呢！”
　　杨美霞“咯咯”的笑了两声，被马玉婷揉了几下后，又躲开了，脸微微红了，有点羞涩的说：“算了吧，我的就这么大，就像非洲黑人一样，你抹再多的美白护肤品，它也白不了！我的天生就不大。”
　　两姐妹竟然粘到了一块，甜甜蜜蜜的分不开了。
　　两人双双回到了卧室里，决定就在一张床上睡觉了，马玉婷和杨美霞进来卧室之后，马玉婷从橱子里找到了两件睡*衣，一件是鹅黄色，一件是草绿色，中间都点缀着花卉，周围还镶着花边，样式是裙式的，马玉婷问杨美霞说：“你选择吧。你喜欢那一件就穿那一件。反正都是我新搬家之后，去超市选购的，都是新的，我也没有穿过。”
　　杨美霞谦虚的说：“姐姐不要这么客气，就是你穿过的也无所谓。”
　　马玉婷接着说：“我是结过婚的女人，美霞你还没有结婚，可能在选择睡*衣上，我们就有点喜好偏差，你可能喜欢睡*衣是上下分离的那种秋衣秋裤样式的，我呢，老女人了，就喜欢舒服宽敞的，这睡*衣我就买的是睡*裙样式的，你就凑合着穿吧。”
　　杨美霞说：“还是裙式的透气效果好。”
　　杨美霞就选了那件草绿色的睡*裙，拿到手里，犹豫了一下，想到外面去换，不想当着马玉婷的面换衣服。
　　马玉婷笑了，说：“你我都是女人，还害什么羞啊！”
　　杨美霞狡黠的眨巴了几下眼睛，调皮的扮了一个鬼脸，对马玉婷辩解说：“我还是有点抹不开面子！”
　　“那我先换！”
　　马玉婷说着话，把那件鹅黄色的睡裙伸开，然后，三下五除二的就解下了自己身上的黑色正装，当着杨美霞的面，把全身的衣物都解去了，一点也没有留，全身光秃秃白花花一片，要不是有女人身下的那一窝草丛衬托，真的就像用刚下的雪堆成的一个大雪人一样！然后，马玉婷套上了鹅黄色的睡*裙，解释说：“穿睡*裙，里面再套上别的东西，包裹的太难受，那地带已经包裹了一天了，总要让它透透气吧！”
　　杨美霞看到自然大方的马玉婷，她开始也动手把自己的衣服解下去，但是，她还是和马玉婷的有区别，马玉婷浑身上下就套一件睡*裙，而杨美霞还是留下了内*衣，外面再套上睡*裙，不过上面包裹胸*部的内*衣还是去掉了，穿着乳*罩睡觉，确实对女性的健康不利，容易造成女士上半身的血流不畅，从而诱发疾病。
　　马玉婷看着杨美霞苗条标准的身材，平滑润洁的小腹部，马玉婷看着自己已经略显赘肉的腹部，马玉婷叹了口气说：“岁月催人老，本姑娘的青春是一去不复返了！想当日，我马玉婷也是和妹妹一样标准的身材！那时候，姐姐也是一个方圆百里闻名的大美人呢！”
　　杨美霞说：“我也会有姐姐这样身材的一天，人，都会变老的！”
　　两个人睡到了一张床上，相互的说着话，说着说着，就说到了唐诚身上，谈论起来内心对唐诚的想法和看法。
　　马玉婷扭过来头，兴致勃勃的小声问杨美霞说：“你老实交代，你和唐诚已经那个了吗？”


第617章 和和美美
　　杨美霞拍打了一下马玉婷的雪白丰腴的肩膀，嗔怪到：“姐姐说什么呢！那个是什么意思啊？”
　　马玉婷一笑说：“那个的意思吗，就是那个了！”
　　说着话，马玉婷突然有点返老还童的想法，一阵童趣弥漫在她的周围，她翻身骑到了杨美霞的身上，把自己女人的屁股向上抬起，做了几个类似起卧撑的动作，还像一个男人爱抚一个女人那样，传统的一种方式。
　　马玉婷说：“那个的意思，就是这样式的了。”
　　杨美霞猛然的一翻身，将马玉婷掀了下来，同时被马玉婷童真的做法惹的咯咯的笑起来，两个女人竟然在床上闹起来。
　　两个女人闹了一会，杨美霞让马玉婷住手，杨美霞不闹了，要给马玉婷说件正经的事，杨美霞说：“婷姐，不就是一辆奥迪车吗！唐诚不给你换，我给你换，范成权牛逼哄哄的，他能做到的，我也能做到，明天，我到单位以后，我就让我们市财政局预算外科，给你们万城县拨付办公费用，用于领导干部装备的改善，范成权能够给你办到，妹妹也能给你办到，不就是一辆奥迪车吗，范成权也没有必要这样拉拢腐蚀姐姐，再说了，我们姐妹是那么容易就被腐蚀拉拢的吗！”
　　马玉婷很感动，她忙说：“不用了，其实我那辆帕萨特还是可以开的！不算太破。”
　　杨美霞坚决的说：“这个事情不用你操作，就交给我和唐诚来操作好了，不出一星期，我保证婷姐姐能够坐上新车！”
　　马玉婷定定的看着杨美霞说：“妹妹对姐姐这么好，这让我如何感激你啊！”
　　杨美霞无所谓的说：“姐姐根本不用感谢，小事一桩，以后，我还是希望姐姐多理解支持唐诚的工作，在我们姐妹的共同帮扶下，希望唐诚的官职能够越来越大，最起码，也要超过那个狗日的范成权吧！”
　　马玉婷有点惭愧和汗颜了，她由衷的说：“别看姐姐比你痴长几岁，可是在大是大非等原则问题上，我还没有妹妹懂得大道理呢！你不愧是省委书记的女儿，也难怪唐诚会最终离开了我的亲妹妹，而选择了你！”
　　杨美霞说：“玉倩也是一位好姑娘。”
　　马玉婷又忍不住拥抱了一下杨美霞，两个女孩的身体在被窝里，相互的摩擦着，更深的一种姐妹情谊，在她们两个女人的心里生根发芽。
　　半年后，万城县的工作从全省排名靠后，一跃成为全省领先的前几名，招商引资，财政税收，民生投入，居民幸福指数均名列前茅。
　　唐诚去省里参加全省十强县的颁奖大会，会议由米省长主持，会议上，颁发了全省十强县荣誉证书和铜匾，唐诚也获得了全省兴民强县劳动模范，优秀党员等一系列的光荣称号。
　　下午在会议期间，唐诚突然被会场的工作人员叫出来，说有人要见唐诚。
　　竟然是省委杨书记的秘书贾蕴德，贾秘书对唐诚说：“唐书记，杨书记让我转告你，晚上，要你回书记家里。”
　　唐诚点头答应，继续回到会场开会，散会以后，唐诚没有再回万城县，而是转道去了杨美霞的家。
　　其实，杨天宇是有两个家的，为了工作方便，杨天宇在东南省城，组织上给安排了一个家，而京城首都，杨天宇还有一个家，那个才是真正意义上的家，是遗传下来的，因为那是一个老式的四合院，还是杨天宇的爸爸建国日期在国家一机部当部长的时候，组织上给分的家，改革开放以后，就成了杨天宇的房产了。
　　唐诚进来省委书记的家之后，杨天宇夫妇，杨美霞都在，杨美霞牵扯着唐诚的胳膊，来到了爸爸妈妈面前，说：“爸爸，当日我把唐诚第一次领进家门的时候，爸爸说唐诚如果事业上取得了一定的成就，爸爸就会答应我和唐诚的婚事，现如今，唐诚治下的万城县已经从落后到先进，工作得到了全省上下的一致好评，唐诚也得到了组织上的连续嘉奖，爸爸，这一次，你和妈妈没有什么话说了吧，应该答应我和唐诚的婚事了吧！”
　　杨天宇微笑着，不做声。
　　杨天宇的妻子卞亚芝说话了，她笑呵呵的从自己的挎包里，掏出来了一把钥匙，放到了茶几上，对唐诚和杨美霞说：“你们两个的事情，你爸爸和我早就为你们规划好了，这把钥匙是首都二环以内龙泉花园三号楼1101户的楼门钥匙，我亲自选的，房款已经一次性付清了，事前也没有告诉你们，妈妈也想给女儿一个惊喜，是十一楼东户，面积是一百三十平米的，也不知道你们喜欢不喜欢。”
　　杨美霞的眼睛一亮，突然，眼眶有点湿润了，叫了声：“妈！”
　　卞亚芝微微点点头，也有点动情，她说：“女大不中留，女儿早晚要成为人家的人的。这个问题上，你爸爸和我都有思想准备，你是我们杨家的女儿，我们不能委屈了你！你爸爸和我能够为你们做到的，都做到了！也希望你们以后和和美美的！”


第618章 新房会旧人
　　唐诚也很感动，急忙说到：“卞阿姨，本来说好的，首都的房子由我来买，既然阿姨已经给买好了，房款就由我和美霞来付吧，多少钱？这笔钱我来拿！”
　　关键是唐诚也不差钱，曾经的黄副省长赠予给他的那个银行卡里剩余的钱还足足够首都一套房子的房款的！唐诚不想太让自己的丈母娘看不起，嫌弃自己没有钱。
　　卞亚芝笑着说：“还叫我阿姨啊。”
　　唐诚还有点不好意思，羞涩的一下，改口到：“妈！”
　　“这还差不多。”
　　卞亚芝两条眼睛笑成了一条缝，说：“唐诚，以后好好的对待美霞，你们的钱算你们的，你爸爸和我还都在台上，现在不缺钱，首都这套房子算是我们当父母的一点心意，送给你们的结婚礼物，如果你们还有购买能力的话，为了方便工作，你们就在广寒市再买一套楼房，这个楼房款，就有你唐诚自己来料理吧！”
　　卞亚芝还找人给唐诚和杨美霞看了日子，下个月的阴历二十八，就是唐诚和杨美霞结婚大喜的日子，同时，卞亚芝也对当日的婚礼进行了安排，卞亚芝说：“你爸爸还是省委书记，为了躲避政敌们的胡乱打击，借此做文章，制造影响和对我们不利的舆论，你们爸爸的意思是婚礼从简，当然了，婚礼从简也要有一个度，结婚是大事，一切的必要的程序，我们杨家还是要走的！不能因为有|蛄叫我就不种地了！该有的过程我们必须要有！到时候，你们也要有心理准备，我们会在三地举行婚宴，答谢亲朋好友的捧场和祝贺，京城办一天，省城办一天，你们在广寒市也办一天。”
　　唐诚表示理解，杨美霞的爷爷早年在京城为官，多年来一直住在京城，想必京城里要有一帮至朋好友，在首都举行婚宴，也是应该的。杨天宇又在东南省主政，在东南省城举行婚宴，也是应该的。而唐诚和杨美霞的单位又都在广寒市，在广寒市举行一次婚宴也是理所应该的。
　　杨天宇说话了，他说：“我原则是同意，在这个三地举行婚宴，不过，我有一点要求，那就是婚宴的宾客范围一定不要扩大，仅限于一些关系非常好的，平时有联系的朋友和同事，要尽力缩小婚宴的规格档次，明白吗？而且，我的意见，我们的婚礼主要举办地还是以首都为主，其他地方为次。”
　　唐诚又是点点头，开玩笑说：“首都是我们的主会场，其他是分会场，是这个意思吗？”
　　杨天宇笑笑说：“道理是这样的。”
　　卞亚芝问道：“唐诚，你和美霞的婚事，按照民间的传统，我们是嫁女，你们是娶妻，这个事原则上，还是你们要多付出，你明白吗？你和美霞婚礼现场的证婚人找到了吗？”
　　唐诚回答说：“我明白，找到了，我已经给东海军区的崔应楚司令说好了，那天就请崔司令做我和美霞的证婚人！”
　　卞亚芝又问道：“婚礼现场的主持人找到了吗？”
　　“妈！”
　　卞亚芝打破砂锅问到底的做法，引起了杨美霞的反感，她怕唐诚心里对妈妈的盛气凌人有看法，急忙打断了妈妈的话，杨美霞说：“这是我们自己的事情，这些事，你就不要操心了，到时候，你只管出席婚礼现场，等着唐诚敬茶喊妈就可以了！”
　　杨天宇也劝说自己的妻子说：“算了吧，孩子都大了，这些事，都交给他们自己去处理吧！”
　　卞亚芝也就没有再说什么！
　　第二天，唐诚和杨美霞离开了省城，回到了广寒市，按照卞亚芝的日程安排，唐诚还需要在广寒市区买一套房子，好在由于国务院的房地产调控政策的实施，这两年广寒市的房价涨势迟缓，而且很多楼盘都有现房出售，唐诚要和杨美霞一起在广寒市区选了一套住房，算作是唐诚和杨美霞在广寒市的家。
　　当日，唐诚本来有机会和马玉婷买对门的，可是，唐诚当时不想再和那个可恶的房产商打交道，再说，唐诚也不想和马玉婷买对门，真要是那样的话，距离近了，反倒让唐诚有点不自在。
　　唐诚就和杨美霞一起，在市中心名仕花园要了一套一百四十五平米的现房，精装修，唐诚置办完家具之后，就可以入住了！
　　唐诚和杨美霞都是单位一把手，很多事情，走不开，马玉婷的业余时间相对于唐诚和杨美霞就富裕一些，唐诚就把新房的收拾工作交给了马玉婷来办理。唐诚给了马玉婷五万元钱，马玉婷推辞说用不了这么多，唐诚说剩余的你就也添置一些家具，马玉婷岁数大，会算计，心也比较细，买东西也会砍价，唐诚把新房的事情交给她，唐诚还是很放心的。
　　一个星期后，新房布置的就差不多了，马玉婷就给唐诚打电话，让唐诚过来看看他的新房，检验一下马玉婷一个星期的工作成果。
　　唐诚给杨美霞打电话，杨美霞正在陪着省里的检查组在下面县里工作，回不来，唐诚就一个人去了自己的新家，名仕花园第十六楼东户。
　　进门之后，马玉婷就端坐在客厅的沙发上，墙上的三十二寸大壁挂液晶电视正在播放着歌曲，是一首姜育恒的《再回首》


第619章 再回首
　　马玉婷听着姜育恒的《再回首》神情比较伤感和落寞，她看到唐诚进来了，先让唐诚坐到沙发上，说：“你先坐一会，我再给你汇报情况，你让我把这首歌听完。”
　　唐诚也就乖巧的看着马玉婷专注听歌的表情，等待着这首歌曲结束。
　　今天的马玉婷一身的休闲装束，难得是她这把年纪，还能玩一把时尚，身下穿了一条深黑色的牛仔裤，把双腿衬托的曲线更加的玲珑剔透，英气逼人，上身穿一件浅白色的外套，袖口宽松，有点像古时候唱戏的戏服，质地应该是纯棉的，外套里面又是一件黑色的高领线衣，再配以黑色的瀑布式的秀发，使好长时间都没有仔细欣赏马玉婷的唐诚，都有一种怦然心动的感觉，女人真是善于变化的，有的时候，穿一件新衣服，或者变化一个新发型，都能让男人产生一种特别的惊喜。
　　三分钟后，歌曲结束，马玉婷就站起来对唐诚说：“看看吧，基本的生活条件，已经具备了！先到厨房里看看，厨房家具和用品，锅碗瓢盆，我已经为你置办好了！热水器我也给你盯着装好了！阳台上的晾衣架我也给盯着装好了！还有就是，三个空调，我也盯着装好了！剩余的，就交给美霞来打理吧，毕竟这是美霞结婚，不是我结婚，我选择的，美霞再看不上，反正是，我能帮助安装好的，我都帮助安装了！”
　　唐诚陪着马玉婷看了一圈，回来，唐诚很满意，对马玉婷说：“老领导，辛苦你了！谢谢你！”
　　同时，一种对于马玉婷特别的依赖感，充斥在唐诚的心房里，马玉婷此时真有点像唐诚的大姐姐。
　　马玉婷幽幽的说：“不用谢，不管怎么说，你这就要结婚了，对于一个男人来说，结婚之后，才算是真正意义上的成人，我祝福你们。”
　　说完话，马玉婷站起身来，面对着唐诚，定定的看了唐诚的眼睛三十秒，幽幽的说：“好了，你来了，我也应该回去了！”
　　“回哪里啊？”
　　唐诚问。
　　“当然是回我的水韵新城的家啊！”
　　马玉婷低下头回答说。
　　看着马玉婷有点失落的表情，和那种惹人爱怜的伤感，猛然就触动了唐诚的心，因为工作忙，还要分心筹划自己的婚礼，这段时间，自己明显的已经疏远了马玉婷，两个人都好长时间没有在一起温存过了！
　　唐诚突然张手把马玉婷拥抱在自己的怀里，凑到马玉婷的耳边说：“我都不知道应该怎么感谢你了！”
　　马玉婷用手挣脱了一下，但是，唐诚的胳膊很有力，马玉婷也就没有挣脱开，她渐渐放弃了挣脱，两只手开始在唐诚的肩膀上抓挠起来，弄得唐诚心里痒痒的，马玉婷嗔怪道：“你马上就要成为新郎了，心里那里还有我这个老领导的位置啊？喜新厌旧，本来就是你们男人的共性。”
　　“错了，老领导，我唐诚的为人，你还不知道吗！”
　　唐诚把马玉婷抱的更紧了，唐诚说：“我唐诚历来的做人原则就是，喜新但不会厌旧！”
　　唐诚的唇，低头去寻找对方的，三次寻找都没有成功，第四次，唐诚用手夹住了马玉婷的脸颊，才终于让四片嘴唇粘到了一起！渐渐的，马玉婷由挣扎变为顺从，由顺从变为主动，两条湿热的舌头在对方口腔里疯狂地搅动。唐诚轻咬允吸着她的舌头，然后用舌头划过她上下两排整齐的牙齿，瞬间分离了三秒钟，说：“我帮你刷牙！”
　　马玉婷又被唐诚逗笑了，刚才的落寞情绪一扫而光，她打了几下唐诚的后背，然后，身体向唐诚紧紧的贴了过来。
　　这时唐诚的手也没闲着，慢慢地蠕动到了她的胸部，握住了她那硕大浑圆雪白丰腴的乳*房，是坚挺不足，但柔软有余，摸起来很舒服，唐诚揉搓马玉婷好一会的乳*房，唐诚开始控制不住了，手就开始伸到了她的衣服里面。
　　唐诚开始试图解开马玉婷的上衣钮扣，然后，在进一步想在马玉婷的后背上，把她的那个内衣挂扣解开，没有了挂扣的拉紧，唐诚下一步，就更容易操作了！
　　就在唐诚刚要成功的时刻，马玉婷突然推开了唐诚的手说：“今天不行！我的“亲戚”来了！”
　　“什么亲戚来了！”
　　唐诚第一次没有听懂，住手问道。
　　“讨厌了！”
　　马玉婷用手一点唐诚的额头，说：“你以前这么聪明的男人，今天怎么糊涂了！连女人的亲戚来了，都不知道是什么意思了吗。”
　　哦，马玉婷重复了一遍，唐诚立时就明白了！
　　真是的，太有点扫兴了！
　　唐诚说：“就因为你们女人有这个生理特征，所以嘛，我们男人必须至少要有两个妻子！看来，古时候，一夫多妻制，还是很科学实用的。”
　　(题外话：朋友们，月底了，劳驾一下您的手指，想着给富婆投送蝴蝶啊！蝴蝶多了，富婆才有激情写出下面更精彩的情节，依旧的重口味！)


第620章 蒙古包
　　马玉婷幽幽的叹了口气，有点不甘心命运安排，不服气的说：“自古你们男人们就可以拥有三妻四妾，我们女人就不行了，所以说，如果有下辈子，我就是贷款给阎王爷送礼，送一个倾家荡产，只要阎王爷下辈子不让我托生为女人，我也心甘情愿！在所不惜。”
　　唐诚笑了，真是三句话不离本行，马玉婷信奉的人生哲学，到了阎王爷那里依旧的表现出来，唐诚说：“人家都是说和阎王爷打架，也不托生女人了！你怎么变成给阎王爷送礼了！”
　　马玉婷说：“这你就不明白了，有钱能使鬼推磨，阎王爷是鬼子头，和他对着干，下辈子绝对不会让我随心愿的，只有给他送礼，我才能达到我的目的。”
　　“当女人其实挺好的，最起码有两个优势，第一个，在这个生存压力蛮大的社会里，女人身上的压力相对少很多；嫁女不需要买楼，娶妻却是必须要买楼的，养一个女儿就等于提前预定好了一座楼。第二个，我们国家出生性别比已经严重失衡，据外媒说，我国的男女性别比几乎要达到一百八比一百了！按照我们现有的计划生育政策施行下去，再过二三十年，就是没有上亿的男人娶不上媳妇，但是几千万的男人面临一辈子打光棍还是有可能的！”
　　唐诚解释说：“到那个时候，注定你们女人要吃香的，等到你下辈子托生为男人的时候，恰逢又是女权社会了！”
　　马玉婷听后，佯怒道：“我马玉婷的命就这么苦吗！”
　　唐诚再次用胳膊箍住了马玉婷，靠近说：“所以，我说，珍惜眼下的生活状态，珍爱恰逢自己身边的爱人，过好生命的每一天，才是最主要的！”
　　马玉婷看了一眼唐诚说：“你啊，我都不知道该说些什么了！要是全世界的男人都和你唐诚一样，我说，做女人真的挺好的！”
　　马玉婷的这句情谊绵绵的情话说出来，真的就再次打动了唐诚的心！
　　唐诚忍不住又在老领导丰腴的身体上，抚摸起来。
　　马玉婷咯咯笑了几声，说：“可是，美中不足的是，我的老朋友来了！改天吧！”
　　唐诚打趣说：“看来命苦的不是你，而是我。”
　　马玉婷说：“这个是生理本能，不是由我大脑来支配的，我也没有办法，谁让你在它干干净净的时候，你不来，恰逢它休眠期的时候，你来了呢！”
　　唐诚有点失落，裤裆里宝贝早已经撑起了蒙古包。
　　唐诚看着眼前充满女性成熟魅力的女人，美目流盼之间，更有一种摄人心魄的引力，让唐诚久久不能自拔！
　　唐诚转念一想，附到了老领导的耳边说：“其实，老领导，你误解我的意思了，我唐诚喜欢你，不一定非要去进入老领导的那个东西里，我更喜欢老领导的人！”
　　此时，唐诚已经是人在半坡中了，唐诚感觉欣赏一下老领导的娇媚身躯，同样也是缓解男人欲望的一种有效方式。
　　唐诚怀抱着马玉婷，来到了卧室里，顺势把她压在了床上。
　　新床还是上一次唐诚和杨美霞一起预订的，本来唐诚计划要在这张新床上第一次给杨美霞的，想不到，新房新床的第一次却给了马玉婷，这也是命运使然吧！
　　唐诚的嘴唇从马玉婷的嘴唇移到耳后根轻咬，重重的鼻息拍进她的耳孔，明显地，她的呼吸也变得急促起来。
　　女人也有一种非常奇怪的生理特性，女人的那个东西可以有生理周期，但是，却并不妨碍女人其他身体部位和精神上，依然可以进行类似的生殖活动，这一点上，对于男人来说，是件好事。
　　唐诚将马玉婷的上面衣服摘下，可以清晰地欣赏她的上半身躯体了！她的皮肤真的很白，有种让唐诚眩目的感觉，唐诚总算明白了滑如凝脂，粉臂如藕的境界，没有办法，她的双峰，又一次变成了唐诚重点攻击的部位，成了重灾区，既然下面不可用，那就上面的要多付出了。
　　她的乳*晕因为刺激起了些皱褶，颜色已经变成了深褐色，玉头有点大，远远地看去，白白的咪咪上，两个粉褐色的突起，煞是好看，就仿佛一片白色梨花中突出了一点红。
　　唐诚手口并用，口里衔着右边的，右手在她左边上揉搓，唐诚最喜欢的动作是，舌头先在晕上划圈，然后一把含住乳*头，轻轻地望上提，同时牙齿轻咬尖端部位。
　　马玉婷很受用，喉咙中发出轻轻的低鸣声，唐诚就这么肆意地玩弄着她的两只咪咪，直致它们严重变形，由于她咪咪的变化性能特别好，特别大，又特别软，唐诚就别出心裁地把她的两只咪咪朝中间拢，竟然让来两边来一个东西大合璧，尖部碰到了一起！就像久别重逢的老友一样，还仿佛是海峡两岸的亲友相聚，唐诚一下子就一管二，同时含住两颗，贪婪地吸允起来。
　　这时的马玉婷，早已娇喘连连，闷闷地哼着，眉头紧皱，嘴唇微撅，半闭的双眼，只看到眼白，双手紧紧的抚摸着唐诚的头发。唐诚停下来关心地问：“你怎么了，我让你难受了吗？”
　　马玉婷睁开眼睛，气若游丝地说：“没，很舒服。”


第621章 预订出去了
　　可是，唐诚想到了马玉婷的老朋友来了，心里还是有些许的遗憾，就好像去跑一场没有终点的马拉松一样，还仿佛谈一场注定没有结果的恋爱，唐诚知道，老领导都这把年纪了，会把身体健康看的很重要，她绝对不会让唐诚去闯红灯行驶的，再说了，闯红灯行驶，不单单会对女方造成一个伤害，对于男人来说，闯红灯行驶，也容易让自身感染病菌，因为女性例假，也是一种排毒的自身调节功能。
　　马玉婷看出来唐城的失落情绪，明显感觉到唐诚的后劲不足了。
　　马玉婷决定用口来满足唐诚的需求。唐诚推辞了几下，还是让马玉婷给自己做了。
　　她性感的嘴唇含住唐诚的*弟弟，将它整根没收。
　　马玉婷整个人已经几乎趴在了床上，膝盖弯曲，小腿向上竖起，头发覆盖在唐诚的腹部，唐诚撩起她的头发，看到她额头上已经渗出了细密的汗珠，活动了一会，毕竟不是正规的行径，唐诚怕她嘴巴吃不消，问她要不要休息下，她“哼哼”几声，摇摇头，真是个有毅力的女人！让唐诚对她备添爱怜，于是唐诚手扶住她的脑袋，帮助她加快了吞吐速度。
　　唐诚要发射了，马玉婷示意唐诚可以的，唐诚就放进了马玉婷的嘴里，马玉婷嘴巴离开的时候，一缕白浊的液体没有包住，滴落了出来，马玉婷窝着嘴，含混不清地说：“好多！”
　　然后转身跑进卫生间，漱口去了。出来后，她说的第一句话就是：“男人的液体好涩啊！”
　　唐诚笑笑，问她：“你把它都吐了吗？”
　　马玉婷说：“嗯。”
　　唐诚打趣道：“我听说男人的这玩意是滋阴养颜的。你看你，多浪费啊？”
　　马玉婷娇嗔起来：“什么啊？你的那个实在太多了，刚开始的时候，有一部分呛到了喉咙里，我已经被动吃了。哼！”
　　唐诚这次都笑出声了。
　　唐诚在万城县工作了一个星期之后，星期五的下午，唐诚和杨美霞，马玉婷，光照千秋，屠夫老蔡，会计孙小涵，还有唐诚在万城县新收的两个心腹大将大康和小康也跟着，一行人开着车，赶到首都去，开始筹办唐诚的婚事。
　　到了首都以后，柯龙已经在路口等着迎接了，柯龙对唐诚汇报说：“彪子晚饭之前，也会赶到，共同筹办老大的婚事。”
　　唐诚谦虚的说：“我来的时候，老丈人已经告诫我了，让我一切从简，我们就不要办的太豪华太浪费，能够面子上说的过去就行！”
　　柯龙说：“我们知道老大的意思，办事低调！放心，我们给老大筹办的婚礼，绝对不会超标。”
　　晚上，在燕京酒店吃饭，彪子也到了，大家开始商量唐诚在首都举行婚宴的事，柯龙久在京城这个街面上混，清楚首都的风俗人情，唐诚就征询柯龙的意见，把婚宴地点选在首都那一个饭店里？
　　其实，这件事情，唐诚也是征询过杨美霞家人的意思，但是杨天宇这段时间正好要去香港考察，还要和江浙一带的两个省的省委书记交流思想，工作分不开身，本着让唐诚和杨美霞历练的日衷，婚礼的前期准备工作，杨天宇就让唐诚去筹划。
　　柯龙说：“京城承接婚宴最能彰显身份地位的酒店，那就是首都大饭店，包括中央政治局委员的孩子，在京的中央各部委领导人的孩子，正部级以上的，婚宴的地点大都选在首都大饭店，我们当然不能落后，以我看，我们就把婚宴地点选在首都大饭店了！”
　　唐诚惭愧的笑了一下说：“柯龙，我们不去首都大饭店，你说的这些，我也有所耳闻，可是我唐诚只是一介布衣家的儿子，老爸就是一个普普通通的老工人，三代贫农出身，那个地方才不是像我唐诚这样身份的人进的，首都大饭店恐怕不合适，档次太高了，我们换一家吧！”
　　唐诚刚把自己的意思说完，彪子就“噌”的一声从座位上站起来，瓮声瓮气的说：“老大，你不要长他人志气灭自己威风，我们还偏偏就定在这个首都大饭店了，老大常说一句话，叫王侯将相宁有种乎，难道那些大官们的孩子能够在首都大饭店举行婚宴，我们这些普通老百姓家的孩子就不行吗！我们比他们少什么啊！第一我们比他们捧场的人不少，第二，我们的钱也不少！老大，我支持柯龙的意见，老大的婚宴地点就定在首都大饭店了！”
　　唐诚扭头看了一下杨美霞，杨美霞说：“这件事，由你拿主意，我没有意见。”
　　唐诚还是有点想推辞，还是感觉首都大饭店的档次就是太高，那都是中央委员系列子女们的婚宴场地，唐诚一个三代贫农真的不够格！
　　马玉婷发话了说：“唐诚，我看我们这样，明天，我们就到这个首都大饭店去实地看一看，到底接待不接待像我们这样身份的顾客，还有就是，价格和环境，看看对我们适合不适合？”
　　马玉婷说的很有道理，唐诚就采纳了。
　　第二天，唐诚一行人就去了首都大饭店，饭店大堂女经理说：“可以啊，我们是承接婚宴的。”
　　唐诚的心就落下了一大半。
　　大堂经理接着问道：“你们想在我们饭店请客是哪一天啊？”
　　唐诚说：“这个月的阴历的二十八日。”
　　大堂女经理就过去查了查备忘录，回来说：“各位先生女士，不好意思，那天已经被人预订了，而且特别嘱咐，不允许我们再行接纳第二家的婚宴。”


第622章 扬长而去
　　马玉婷顺着对方的话音，紧接着问了句：“是谁啊！竟然和我们的巧合在一起了！”
　　大堂女经理说：“听说是国家水利部长的儿子结婚，姓范！”
　　“什么！”
　　大堂经理这句话说出来，可是雷倒了一大片，惊讶的不仅仅有马玉婷，唐诚和杨美霞都感到十分的惊讶！
　　真是不是冤家不聚头，国家水利部长的儿子，还姓范，这毫无疑问，一定是那个范成权！真是想也想不到，范成权不但和唐诚争女人争官职，到后来，连结婚日子都争啊！
　　杨美霞都有点哭笑不得，命里应该遇上的敌人，真是走到哪里撵到哪里！大堂经理看到杨美霞等人的表情，纳闷的问：“难道你们认识吗？”
　　“何止是认识啊！”
　　杨美霞狠狠的说：“就像狗皮膏药，这个姓范的还是属于那种沾到身上就揭不下来的那种！”
　　“是谁背后这样说我的坏话啊！”
　　大厅后面的楼梯下突然响起了回应声，一群人簇拥着范成权从楼梯上走下来，迈着四方步，耀武扬威的来到了杨美霞和唐诚的面前，双手抱在胸前，得意的说：“不好意思，范某人我早来了一步！二十八这个日子，我预订了！”
　　然后，范成权把陪伴他身边的一位女孩叫过来，介绍给唐诚说：“这位是我的未婚妻，叫韩笑，在国家发改委工作！”
　　唐诚看了一眼范成权的未婚妻，女孩长的还算可以，波浪式的秀发，身材苗条。
　　唐诚和范成权都是广寒市的干部，两个人基本算作是同事了，虽然唐诚和范成权之间有很深的隔阂，但是唐诚信奉冤有头债有主的理论，他与范成权之间的矛盾，和人家这个范成权的未婚妻韩笑无关，唐诚大度的把杨美霞介绍给韩笑，然后说：“发改委，那是实权单位啊！范市长找了一个实权单位的未婚妻！恭喜范市长啊！”
　　韩笑姑娘性格也很大方，笑着回敬唐诚说：“哪里啊！发改委目前都成为全国人民指责的对象了！物价上涨，都把这笔账记到了我们发改委的身上了！”
　　唐诚淡淡的笑笑。
　　杨美霞问范成权说：“二十八号这天，你结婚请客啊？”
　　范成权坏笑着说：“当然了！你杨美霞再厉害，也不能把日子都沾了吧！允许你这天结婚，难道就不允许我这天结婚吗！”
　　杨美霞马上明白这里面的原因了，一定是范成权从妈妈卞亚芝那里打听到了自己的结婚日期，而这个范成权心有不甘，存心的想和唐诚捣乱！范成权没有从唐诚手里争抢到杨美霞，他就要通过争抢结婚日子来发泄自己心中的郁闷情绪。
　　不过，这件事情，唐诚和杨美霞都事前没有想到这个范成权会使出来这么一招，没有防备，确实被人家范成权又一次沾得了先机，唐诚再想二十八日在这个首都大饭店请客，就有难度了！
　　万事讲究一个先来后到，唐诚这一次确实被范成权给抢在了前面！
　　如果是这样，唐诚只能是放弃这个首都大饭店，改选其他地址了！
　　柯龙有点心有不甘，他在京城里混，他明白，只有在这个首都大饭店里摆婚宴，才能彰显身份和档次，在其他地方，很明显，就是自降一格！
　　柯龙就对唐诚说：“老大，我不同意换饭店，他范成权在京城能够办到的，我们也必须办到，他不是说，二十八号这天，我们不能在这里举行婚宴吗！这口气我还真咽不下！走！我们去见见首都大饭店的董事长，凭我柯龙的面子，说不定，我们也能在这天和范成权一起同时在此地举行婚宴！”
　　大堂经理就出来阻挡柯龙，解释说：“几位先生，真的很抱歉，二十八日那天我们饭店所有的包间和大厅都预订出去了，范先生预订了大厅一百桌加五十个包间，那天确实已经没有闲置的房间了！”
　　彪子陪着军长也来几次这个首都大饭店，他上前一步说：“据我所知，首都大饭店可以同时容纳上千人就餐的，分为东西南北四个宴会区，范成权不可能一下子把所有的四个宴会区都订下来，你们饭店还有固定的客户群呢！你们可以把南北两个区预订给我们啊！”
　　大堂经理说：“先生说的不错，我们饭店确实还给老主顾们预留了南北两个区，但是，也都预订出去了啊！”
　　柯龙不耐烦了，拉上彪子说：“不要给她说了，她一个大堂经理，也做不了主！我们去找他们的董事长去！”
　　范成权看到唐诚等人不服气，还要和他一决高下，他有点幸灾乐祸，认为，唐诚这一次绝对要败在他范成权的手下，他高兴的招呼他的一群兄弟们，范成权牵住自己未婚妻的手，吹了一声呼哨，说：“我们去准备了！”
　　然后，出来首都大饭店，就坐上车，扬长而去。


第623章 改日子吧
　　既然已经被范成权提前了一步，唐诚就想放弃了，不就是一个婚宴场地吗，在别的饭店就掉价了吗！唐诚就和杨美霞马玉婷商量，换一家酒店。
　　可是，唐诚的两个兄弟彪子和柯龙不同意，尤其是柯龙，他在京城工作，这个事情，柯龙必须要给足唐诚面子！好像是在首都大饭店举行不了婚宴，柯龙这个兄弟当的有点不合格似的。
　　柯龙就对唐诚说：“老大，你就不用上去了，你就在楼下等着，这件事，就交给我和彪子来办吧！我还就不信了，办一个婚宴就能把我柯龙给难住。”
　　说完话，柯龙也不管唐诚同意不同意，拽上彪子的手，就直接奔二楼，首都大饭店的董事长办公室。
　　唐诚无奈，兄弟们也是好意，唐诚不忍驳斥，就让柯龙和彪子去了，唐诚不放心，让沉稳的马玉婷陪着他们两个上去，唐诚也怕柯龙和彪子的脾气火爆，再和人家饭店方闹出什么事来。
　　彪子柯龙马玉婷三人上楼去找董事长商量婚宴的事，唐诚和杨美霞等其他人就坐在楼下大厅的咖啡椅子上等着。
　　十分钟过后，唐诚还不见彪子和柯龙下来，唐诚的心一下子就紧张起来，他怕彪子和柯龙闹事，急忙站起来，说：“不行，我要上去，把他们两个劝下来。”
　　唐诚身边的光照千秋急忙站起来说：“老大，你原地等着，我们四个上去看看，如果真有事，我们四个把彪子哥他们给拉回来。”
　　唐诚说：“这样也好，彪子和柯龙的脾气都不好，婚宴场地如果谈不下来，我们就换一家，这也不是要命的事，要和饭店方和气的商谈。千万不要和他们打架。”
　　光照千秋四个人刚要上楼去，彪子他们三人下来了，唐诚一看彪子和柯龙的脸色，心里就是一沉，明白，事情没有谈成功。
　　果然，柯龙阴沉着脸，走到了唐诚的面前汇报说：“老大，请恕兄弟无能，二十八日这天，我们还是没有谈下来！”
　　彪子吼道：“老大，你说怎么办吧！是文是武，老大一句话，我彪子也咽不下这口气。”
　　唐诚早就料到了这个结局，范成权是水利部长的儿子，而且幼时在京城长大，那也在京城有一定的势力，他也不是那么就能轻易被打败的，他提前准备的事情，必然他就很有把握。
　　唐诚虽然内心也有点失落，但是做为老大，做为当事人，唐诚不能因为自己的失落而影响到大家的情绪，唐诚淡定一笑，说：“这没有什么！柯龙，你也不要这样说，我知道，你已经尽力了！再说，不就是一个饭店吗！我们也没有必要把它看的这样重！”
　　唐诚转脸看了一眼杨美霞说：“其实，我一个工人家庭出身的孩子，能够在首都这个大都市里办婚宴，对于我来说，已经是弥足珍贵极具殊荣了！我已经是诚惶诚恐了，我倒没有什么！我只是怕会委屈了美霞！”
　　杨美霞脸上露出淡淡的笑容，她一脸幸福的表情说：“我不委屈！能够和心爱的人在一起，吃糠咽菜都是幸福的！婚宴场地不重要。”
　　柯龙还是愤愤不平，他吼道：“老大，这儿的东城区食品药品管理局的局长是我哥们，卫生防疫站的孔站长，我也很熟悉，他们不给我们面子，就不要怪我们不给他面子了！回去之后，我马上打电话，让职能部门过来检查他的饭店！让他们也知道知道我们的厉害。”
　　“对！”
　　彪子说：“实在不行，我们军方也参与，配合柯龙兄弟公安上的人，给他们饭店来一次治安大检查！我看看，到底谁怕谁！”
　　唐诚相信，只要是柯龙彪子出手，绝对会给这个首都大饭店制造很多的麻烦。
　　可是，虽然唐诚这个人喜欢斗狠，喜欢报复仇敌不过夜，有仇必报，有恩当谢，但是，唐诚也有自己的做事原则，不管怎么说，这件事情都是由范成权引起的，背后始作俑者是范成权，于人家饭店无关，饭店吗，就要讲究一个规则，先来后到，从道理上和行规上讲，饭店没有错！把过错记在饭店的头上，从而对饭店使出一系列的报复手段，背后下黑手，这不是唐诚的作风！
　　唐诚对柯龙解释了几句，说：“饭店也有饭店的管理办法，我们不能错杀一人，更不能滥杀无辜，我们不能那么做！”
　　柯龙见到唐诚说的有道理，脸色一红，也就没有在坚持自己的想法。
　　出来首都大饭店气派的仿古大门，这个首都大饭店确实不错，大门都是仿制国家第一门新华门的样式做成的，庄严而气派，复古又大气。
　　正如柯龙说的那样，能够在首都大饭店里摆婚宴，确实是一种身份和层次的象征。
　　唐诚出来首都大饭店的时候，回头望了一眼这个复古大门，心里说没有一点遗憾，那也是假的！
　　马玉婷看出来唐诚有点遗憾，就献计到：“我们不会和美霞商量一下，改日子啊？”


第624章 受到歧视
　　杨美霞忙说到：“这恐怕不行，这个日子是我妈妈花了一千元钱找风水先生看准的日子，况且，我妈妈已经和很多亲戚朋友打过招呼了，改日子是行不通的！最好的办法就是换饭店。”
　　唐诚最后忍痛割爱说：“我们换饭店吧！”
　　此时，幸亏范成权等人已经撤了，假如范成权没有撤，看到唐诚如此的失望表情，无奈的做出换饭店的决定，范成权一定会高兴的手舞足蹈，说不定还会上来再羞辱唐诚几句！
　　工人家庭出来的孩子怎么能和人家中央委员水利部长的儿子相提并论呢！
　　一行人决定就在这个街上，再找一家和首都大饭店差不多的酒店，但是，附近这条街上，最豪华上档次的就是这家首都大饭店，其他的根本就和首都大饭店不是一个档次，假如唐诚要在首都大饭店附近找酒店，是无法找到合适的，只能是躲过首都大饭店这条街，去更远处寻找。
　　说句心里话，唐诚心里也不痛快，他开始和范成权是情敌，后来是政敌，暗战不断，两人之间明争暗斗过很多次，历来都是以唐诚的胜利而告终，唐诚不想在自己的人生大事，婚宴选择上，低于范成权，唐诚有意和这个范成权比一比，但是，一旦两人之间的婚宴场地距离的太远了，那就无法达到唐诚要和范成权一决雌雄的日衷了！
　　不过，失望归失望，应该向下走的程序，还是要走，唐诚只能绕过首都大饭店这个区域，赶到另一条街上去寻找合适的婚宴酒店。
　　唐诚就给他们带来的司机打电话，让司机再把车开到门口来，接他们一行人离开，首都大饭店是不允许私自进入机动车辆的，进入饭店的机动车辆需要出示金卡的，或者是饭店服务卡，唐诚等人刚才是步行进入饭店的，好在首都大饭店不远处有一条停车带，有两个胳膊上戴着红袖的老太太值班，收取一点看车费，唐诚的车辆过来后，唐诚等人钻进自己的车里，就要选择黯然离开这个豪华上档次的首都大饭店。
　　可是，就在此时，前面街道的拐弯处，突然驶过来一辆白色宝马，打着转向灯，直奔着首都大饭店的店门而来，唐诚本来想钻进自己的车里，看到对方是一辆崭新的白色宝马车，很亮丽，也就驻足多看了一眼，其实，这是首都，白色宝马，红色法拉利，黑色奔驰，比比皆是，甚至每几秒钟，就会有一辆名牌豪车驶过眼前，不下百万的豪车是川流不息，一辆黄色宝马开进去首都大饭店吃饭，真的不是件特别稀奇的事，应该是司空见惯！
　　不过，车不稀奇，人稀奇，驾驶车辆的人正好从唐诚的身边驶过，竟然是一个外国人，高鼻梁，黄头发，黄眼珠，白皮肤，看样子好像是英国人！
　　英国人开着宝马车去饭店里吃饭，这也正常。
　　可是，唐诚下意识的瞥了坐在副驾驶座位上的一个国内女孩一眼，一下子，让唐诚的眼珠子差一点给惊出来！
　　坐在英国男青年身边的这位国内女孩，唐诚是再熟悉不过了！飘逸的长发，俊秀的脸庞，两只透着机灵的大眼睛，也正迎着唐诚的目光投视过来，四下一接触，唐诚立时就惊呼了一声：“李冬冬！”
　　真是天涯何处不相逢！
　　唐诚喊出声，可是，对方好像是李冬冬的女孩，并没有答应，而是扭头看向了前方！白色宝马车仍旧没有停，还是驶进了首都大饭店！
　　唐诚立时就纳闷了，难道是自己认错人了！
　　不可能啊！凭着唐诚对李冬冬容貌气质和身体的熟悉程度，刚才坐在副驾驶座位上的女孩，分明就是李冬冬啊！
　　可既然是李冬冬，她也应该认出了唐诚，为什么没有停车，像是装作陌路一样，对唐诚视而不见呢！
　　李冬冬去瑞士旅游，难道旅游回来，就得了失忆症吗！
　　唐诚的心又是一沉，当即让自己的专车司机下来，唐诚亲自驾车，喊了一声杨美霞，让杨美霞坐上自己的车，其他人就在门外等候，唐诚发动汽车，直接就追上了前面的那辆白色宝马，唐诚一定要求证一下自己的眼光，那个女孩究竟是不是李冬冬？还是自己认错人了！
　　大门口的保安直接就放行了前面的那辆白色宝马车，而看到唐诚驾驶着一辆普通奥迪车，还是外地牌照，当即就放下了电动挡车杆，走到唐诚的驾驶座位边上，问道：“对不起，先生，请出示我们饭店的停车金卡！”
　　唐诚第一次来，那里有什么停车金卡啊！唐诚回答说：“我没有停车金卡！”
　　“不好意思，先生！没有停车金卡，我们饭店里面是不允许停车的！”
　　保安彬彬有礼的回答。
　　杨美霞就质问到：“刚刚进去的那辆宝马车，你们为什么不让他们出示停车卡啊？”
　　“对不起，那辆宝马车，是在我们饭店有登记的！”
　　保安说：“他们可以，你们不可以！”
　　我靠他娘的！到哪里都会有歧视存在，绝对的公道社会是不存在的！保安无非看到前面的那辆车是外国人驾驶的，还是名牌车，而唐诚是本地国人，开的又是普通车，还是外地车牌，在这里当然要受到歧视了！


第625章 士别三日刮目相待
　　杨美霞已经知道，唐诚要去追击前面的那辆宝马车，唐诚求证刚才遇到那个女孩到底是不是李冬冬，这件事，对于杨美霞来说，也十分的重要，妈妈告诉过杨美霞，说已经把结婚的日期通过越洋电话告诉李冬冬了，不管她和李冬冬之间有过怎么样的争斗，在唐诚的问题上，两姐妹也有过怎么样的争抢，但毕竟是血浓于水，两姐妹还是有感情的，杨美霞还是衷心的希望，在她和唐诚的婚礼上，李冬冬能够回来参加！
　　这个首都大饭店很大，占地足足有上百亩，里面的道路和建筑物交错，白色宝马车一溜烟的开进去，时间相隔的久了，唐诚和杨美霞还真不一定能够在追上白色宝马车的影子！等宝马车消失的无影无踪了，再找到性格特别行事不拘一格的李冬冬，还真不是易事。
　　杨美霞就吼道：“冲过去！撞坏了，我们原价赔偿他们就是了！”
　　可是，马上结婚了要成大人了，唐诚已经多少有点内敛了，他从口袋里掏出两张“毛爷爷”来，甩手就扔给了那名看门的保安，说：“我们就进去找一个人，找到了，马上就会出来的！你方便一下！”
　　保安见钱眼开，当即把电动挡车杆升了上去，对唐诚说：“快点出来啊！”
　　唐诚一脚油门，车子飞快的冲着那辆英国人驾驶的宝马车追击了下去。
　　好在唐诚开车的技术水平高，那个宝马车还真让唐诚看到了影子！宝马车驶到了首都大饭店的贵宾一号楼大厅门前，车上的那个女孩先下车等候，然后，那个英国男青年驾驶着宝马车停到了安全线以内，再回来和那个女孩一起进入到贵宾楼里！
　　唐诚和杨美霞匆匆忙忙停稳车，唐诚跑出来，疾步就冲向那个贵宾楼的大厅门边，口中大喊道：“李冬冬！”
　　此时，李冬冬和那名英国男青年已经通过了大厅的玻璃旋转门，进入到了贵宾楼里的大厅里，唐诚和杨美霞也随后进入到旋转门里，这一次，终于有了和李冬冬正面交锋的机会。
　　唐诚再次冲着李冬冬的后影喊道：“李冬冬！”
　　这一次，李冬冬回过头来，两只眼睛眨巴了几下，佯装刚刚听到一样，对唐诚惊呼道：“唐诚！美霞！怎么会是你们啊？”
　　这个李冬冬还是那样喜欢搞一些机灵鬼怪的东西，明明刚才已经看到了唐诚，这一刻竟然装作偶遇一般，而且还是装的这么像！
　　唐诚不管这些了，最起码，这个女孩真是李冬冬！这一点，唐诚很欣慰，不管怎么说，唐诚能够在即将大喜的日子里，看到了李冬冬，唐诚的心就很高兴！
　　杨美霞冲上来，对李冬冬说：“你不知道啊！这个月的二十八日我和唐诚结婚，计划就在这个首都大饭店里摆婚宴，可是不巧的很，被人预订了！冬冬，你这次回来，是为了参加我和唐诚的婚礼吗！我就知道，你心里还是有我这个姐姐的，对吗！”
　　李冬冬亮晶晶的眼睛里，闪过一丝的落寞和伤感，但是仅仅是一瞬，转眼间，她又恢复了她乐天派和没心没肺的姿态，佯装一副无所谓和玩世不恭的表情，说：“很好啊！男大当婚女大当嫁，这是人之常情，我恭喜你们！喜糖呢！你们有没有喜糖啊？”
　　唐诚苦笑，说：“这会，我们没有准备喜糖，我也没有想到会在这里遇上你啊！”
　　李冬冬说：“怎么？不想看到我啊？”
　　唐诚分辨说：“那里啊！我和你霞姐一直都念叨着你呢，希望我们的婚礼你能回来参加！”
　　杨美霞说：“为了追到你！我们刚才都想把门口保安的挡车杆给撞碎呢！”
　　李冬冬淡淡笑了笑，然后用手一指楼梯说：“我预订的房间在三楼呢！我们一块上去坐坐！”
　　杨美霞看了一眼唐诚，唐诚说：“要不这样吧，冬冬，我们好长时间没有见面了！我和美霞在大厅里等你，你上去收拾一下，我们一起吃饭吧！正好今天大家都在！”
　　“不了！”
　　李冬冬说：“我还有许多公司的事情需要处理，我提前来，那是受我爸爸公司董事会的指派，过来干工作的！”
　　唐诚想不到李冬冬竟然开口拒绝了！
　　同时，好长时间没有见，唐诚从李冬冬身上感觉了一丝说不上来的陌生！
　　士别三日当刮目相待，何况唐诚和李冬冬分别了这么长时间，李冬冬又是去了国外生活，有点变化，也是可以理解的！唐诚也没有深想。
　　杨美霞说：“既然你有工作，我们就不勉强了，可是有一样，你要记住，阴历二十六和二十九连续三天，你必须要陪在我的身边！”
　　李冬冬说：“我尽力吧！”
　　“什么尽力啊！”
　　杨美霞说：“要一定！”
　　李冬冬要上楼去，唐诚没有能够请动李冬冬一起去吃饭，唐诚也很无奈，毕竟，当着明媒正娶的杨美霞，唐诚也不好强求李冬冬什么！唐诚就有点伤感的转身离开。
　　鱼和熊掌不能兼得，婚姻法只允许唐诚有一个合法的妻子，这一点，身在官场中的唐诚，真的无法改变。可是，看到曾经那么一起风花雪月相聚甚欢的女孩，要渐行渐远之时，唐诚没有伤感，那是不可能的！
　　四个人，两男两女，相互转身，唐诚刚把身子转回去，突然，李冬冬在身后又喊了一句：“唐诚！”


第626章 外国男友
　　唐诚的心中一喜，以为李冬冬答应和自己一起出去吃饭了，忙回过头说：“冬冬，你答应和我们一起出去吃饭了！”
　　“不是。”
　　李冬冬淡定的回答：“我刚才听美霞姐说，你们想在这个首都大饭店里摆婚宴宴请宾朋好友，不料被人提前预订了对吗？”
　　杨美霞点点头说：“范成权处处和我们作对，这个范成权你也是知道的，婚宴的日子都和我们的一样，知道我们要在首都大饭店宴请宾客，他就提前给预订了，要处处表现出比唐诚和我高出一头来！有意给我们出难题。”
　　李冬冬沉吟了下，说：“原本是这样，事情还真巧了，我代表我爸爸李道灿的公司也在这个首都大饭店预订了宴席，是用来为第三届华商联谊商会搞活动用的，巧的是，我们华商联谊商会召开的那天也是二十八日，预订了首都大饭店整整南北两个区，预订宴席也是二百桌。”
　　华商联谊商会！那可是在国际上最有知名度的商会啊！聚集了全世界在海外经商的优秀华商代表，是华裔商人在海外最大的联络组织，上亿美元资产的华商都在这个联谊商会里担任职务，会长是李道灿，名誉会长就更牛了，是中央政治局常委，全国政协主席向东进。
　　华商联谊会，唐诚也听说过，很牛逼的一个组织。
　　杨美霞问道：“那又怎么样啊？”
　　李冬冬眨巴了一下美丽的眼睛，幽幽的眼神看了一眼唐诚，回答说：“我的想法是这样的，我计划推迟华商联谊会活动的日期，华商联谊会活动向后推迟，我们预订的宴席，转给唐诚和霞姐做婚宴用途，这样的话，你们不是就把范成权给顶过去了吗！”
　　唐诚一听，心底里猛然荡起一股暖流，瞬间脑子里回想起来和李冬冬以前的种种过往，自己在最失意的时刻，眼看面子就要掉在地上被对手狠狠踩的时刻，是李冬冬出手帮助了唐诚挽回了面子，每每关键时刻，唐诚都有漂亮女人出来相助，但是，唐诚又对这些帮助过自己的女人，或多或少的，又有那么多的愧疚！
　　这一次，李冬冬又要挽救自己的面子了！而且还是自己和杨美霞的婚宴！
　　唐诚急忙摆手，推辞说：“冬冬，这么大的事，不能因为我们的婚宴而改变联谊会的时间。”
　　杨美霞也是说：“是啊，还是联谊会的事大！”
　　李冬冬毫不在乎的说：“无所谓，我们还有的是时间，我们可以向商会内部再次下发通知，更改一下时间表，相信李道灿经理也会同意的！联谊会可以几年度就能召开一次，可是人生的婚宴就一次啊！让给你们也是应该的。”
　　唐诚还要推辞，李冬冬不耐烦的一摆手说：“不要再争了，这件事就这么着了！联谊会推迟，那天就改成你们的婚宴！饭店这方，由我出面做工作！”
　　真是东方不亮西方亮，原本以为是一个死疙瘩解不开了，想不到在李冬冬这里，三言两语就化解了！
　　这个结果，唐诚没有想到，恐怕那个范成权也是没有想到。
　　事情说完，李冬冬就要再和那个英国男青年一起上楼，李冬冬主动的把胳膊伸到了英国男青年的面前，英国那男青年迟疑了一下，还是挽起了李冬冬的胳膊，像一双情侣一样上楼去！
　　唐诚目睹到这个场景，心里突然有一种酸溜溜的感觉，李冬冬的胳膊岂是任何一个男人可以挽的，何况还是一个英国人！
　　唐诚的英雄自恋情结一下子就爆发了，他冲了过去，拽开了英国男青年的手腕，说：“请你放尊重一点！这是在我们的地盘上！”
　　英国男青年的手腕一下子就被唐诚给拽了过去，都把英国人的手腕弄疼了，他揉揉手腕，一脸无辜的表情，张口是不很流利的汉语说：“朋友，你都把我弄疼了！”
　　“李冬冬的胳膊也是你这种人可以挽的吗！”
　　唐诚喝问到。
　　“Missli！”
　　英国人转身对李冬冬说道：“这位就是你向我提起过的唐诚吗？”
　　李冬冬点点头。
　　唐诚把胸脯向前一挺，说：“对啊，大丈夫行不改名坐不改姓，我就是唐诚！”
　　唐诚这个人，不但英雄自恋，还有点大民族的精神。
　　英国人就忙说：“李冬冬，是我的女朋友，我是李冬冬的男朋友！我当然要挽她的胳膊了。”
　　李冬冬就冲着英国人一竖拇指，说：“你汉语讲的很好。”
　　然后，李冬冬平静的转回身子，面对唐诚的眼睛，一字一句的介绍说：“唐诚，这位英国人叫毫特，是我的男朋友！”
　　“什么！”
　　唐诚大惊失色，再次的追问了句：“这个外国人是你的男朋友！这怎么可能啊！”
　　“怎么就不可能呢！”
　　李冬冬说：“异国恋现在是时尚，很正常啊！”
　　杨美霞也惊讶的长大了嘴巴！她一把拽过李冬冬说：“你和豪特谈恋爱，姨夫知道吗！我们的杨爸爸卞妈妈们知道吗？”
　　杨美霞和李冬冬的关系比较复杂，李冬冬的妈妈和杨美霞的妈妈是亲姐妹，而李冬冬又从小在杨天宇家里长大，就是这么一个关系，从某种意义上说，李冬冬就拥有了两个爸爸两个妈妈。
　　李冬冬说：“这是我个人的事，我才不要他们替我做主呢！”
　　然后，李冬冬彪悍，随意，不拘一格的性格特点又爆发了，她晃动了一下脖颈，将自己的秀发向后一甩，冲着豪特喊道：“豪特，说声我爱你！李冬冬！”
　　豪特就听话的喊道：“李冬冬，我爱你！”


第627章 身边有我
　　豪特顺从的喊出来“李冬冬我爱你”两个人亲密的情景，让唐诚心疼似绞，可是，当着杨美霞的面，唐诚还是忍住了邪火。
　　唐诚想不到再见李冬冬，人家已经有了新男友了！而且还是一个外国人，不单单惊着了杨美霞，更是惊着了唐诚！
　　李冬冬这个女孩从不按套路出牌，这一点上，唐诚是深有体会的，可是，此次见面，李冬冬给领回来一个外国男友，这还是大大出乎了唐诚的意料。
　　这个豪特，不愧名字里有个豪字，身材魁梧，比唐诚还要高出半头，隔着衣服都能感觉到他的肌肉发达，身体健壮，据说，国外男人的那个玩意都大，想起来这层意思，唐诚的心就更不是滋味了！
　　唐诚就走到了豪特的身边，问道：“你叫豪特？”
　　豪特点点头说：“是的。”
　　唐诚问道：“你们什么时候认识的？又是怎么样确定恋爱关系的？”
　　李冬冬走到豪特的前面，回敬道：“唐诚，这个你管不着吧！我李冬冬想和什么样的男人谈恋爱，这件事好像与你没有多大的关系吧！”
　　李冬冬这句话说出来，一时让唐诚无言对答。
　　然后，李冬冬拉起豪特的手，直接就奔向了二楼，把唐诚和杨美霞给扔到了当场。
　　杨美霞和唐诚相互对看了一眼，杨美霞双手一摊，像一个外国人做放弃手势的那样，耸耸肩，无奈的说：“真是，这个李冬冬越来越疯了，我们也没有办法！不如就随她去吧！”
　　唐诚尽管对杨美霞的话点点头，可是心里还是有一种隐隐的酸楚，好像是自己的一件好衣服被别人给偷偷拿走了一样！
　　杨美霞牵着唐诚的手，走出去贵宾楼大厅，找到自己的车，开出去首都大饭店，两个人和门外的大部队汇合后，一起去吃饭。
　　马玉婷坐上了唐诚的车，问道：“刚才那个女孩是李冬冬吗？”
　　唐诚点头说：“是她。”
　　马玉婷忙说：“应该让她出来，大家一块吃个饭啊！”
　　坐在唐诚身边的杨美霞说：“当然把这个想法告诉她了，可是，人家李冬冬已经有了新男友了，还是一个外国人，她们去享受二人世界了！”
　　“是吗。”
　　马玉婷听后，也表示出很深的惊讶。
　　不过，最伤感的还是唐诚，马玉婷的妹妹马玉倩嫁人的时候，唐诚就感到十分的伤感，想不到，接着李冬冬又找了一个外国男友，让唐诚更为唏嘘伤感。
　　中午，大家在一起吃饭的时候，唐诚的心情有点不爽，有点想借酒浇愁的意味，酒就多喝了几杯，难得大家都凑到了一起，唐诚作为核心人物，依次的向在座的人碰杯表示感谢，这表示一圈下来，六两白酒就下肚了。
　　唐诚又和在座的女士们共同喝了两杯，各种友情项目进行完毕，唐诚早已经是面红耳赤，醉意朦胧了。
　　彪子急忙拽住唐诚的胳膊说：“老大，你不能再喝了，再喝，你就真醉了！”
　　唐诚端着酒杯豪爽的说：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！今天我高兴，大家都要喝！我提议，我们都端起来，共同喝杯酒。”
　　马玉婷静静的看着唐诚，说了句：“不要再喝了，你今天喝的再多，李冬冬也不会来了！”
　　杨美霞也看出来，唐诚还是被李冬冬有了一个新任外国男友给伤着了，杨美霞举起酒杯说：“唐诚，不要再装了，你心里想的是什么，你以为我杨美霞看不出来啊！”
　　唐诚哈哈大笑，然后举起酒杯一饮而尽。
　　下午，醉意朦胧的唐诚被杨美霞和马玉婷强行拉到一家宾馆里去休息，让唐诚好好的醒醒酒。
　　杨美霞的身份可是唐诚的未婚妻，大家来首都全是为了唐诚的婚礼而来，房间里，也就只留下了杨美霞一个女人陪伴在唐诚的身边。
　　唐诚就坐到床沿上，而杨美霞站在床边，唐诚俯身过去，正好把自己的头颅埋在了杨美霞平滑润滑的腹部区间，唐诚环绕住杨美霞坚挺丰翘的结实呻部，猛然之间，唐诚就像一个身无分文的穷人找到了一座金矿一样，还仿佛一个遭人诬陷的孩子扑到妈妈怀里诉委屈一般！
　　唐诚止不住流泪了！谁说男人不能哭泣了！男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，有情有义的唐诚，看到曾经那么情意绵绵的李冬冬，竟然要被一个外国男人搂到怀里，肆意承欢，唐诚心里，就一种说不出的难过，解酒浇愁，忍不住动了感情，流泪了！
　　杨美霞此时，明显感觉到唐诚就像一个孩子！
　　她女性身体深处的母性被唐诚唤醒，同时，她也明白，越是有情有义的男人，她越是喜爱！也许，就因为唐诚重情义，所以，才会让杨美霞这么的迷恋唐诚！
　　杨美霞被唐诚的额头抵达着她的腹部，摩擦着，她有种说不出来的情愫，她中午也喝了酒，她呢喃了句：“唐诚，你不是身边还有我吗！”


第628章 功亏一篑
　　唐诚用头颅蹭在杨美霞结实平滑的腹部，心里得到了刹那间的平衡，杨美霞用两只暖玉一般的手掌抚慰着唐诚的秀发，好像唐诚此时心里的苦，杨美霞都明白一样！其实，在女人看来，男人的头颅靠近女人的两只咪咪，和女人的私处，这都是男人孩童化的一种表现。
　　唐诚的脸蛋紧紧的贴在杨美霞双腿之间私处的上方，女人身体在这个位置上有一个微微隆起的地带，好像皮肤里面藏了一个鸡蛋一样，皮肤温暖而富有弹性，唐诚明显的感觉到了，同时，竟然有一种独特的气味直冲唐诚的口鼻。
　　那是一种只有女性私处才能发出的独特气味！
　　唐诚贪婪了吸了两口，谈不上沁人心脾，但是绝对是会增加男性体内荷尔蒙素的分泌，男女的气味是一种互补，大自然界中本身就有很多奇妙的事物，常闻男性腋下气味的女性，发生内分泌失调的几率就小，反过来也是这样，常闻女性身下气味的男性，其诱发心理疾病的危险也小！现在自然界中，仍然有百分之八十的动物是靠气味来寻觅伴侣促进繁衍的，可见生理活动中气味是一个很重要的先决条件，这也就是为什么寡居的女人容易抑郁，而一辈子没有女人的男人，十有八九会得精神病的原因所在。
　　唐诚在杨美霞的那个地方蹭来蹭去，蹭的杨美霞心里痒痒的，也让唐诚逐渐了恢复了平静！
　　古人就说过，弱水三千只取一瓢，世界上的好女子像大海的浪花一样，是永远不可能一一会被采集到的！身边有了一个杨美霞，唐诚也应该知足常乐了。
　　唐诚摸到杨美霞的腰带，就动手去解开她的腰带，隔着衣服，就像隔靴挠痒一般，总是不会尽兴的！
　　事情到了这个份上，杨美霞已经和唐诚谈婚论嫁，杨美霞的身体也到了应该对唐诚毫无保留的时刻了！
　　杨美霞闭上眼，任凭唐诚把她的腰带松开！
　　唐诚缓慢的加力，徐徐的将杨美霞的裤子脱下，里面就是一条紫色的蕾丝花边的内*衣，而这条紫色的蕾丝内衣，对于唐诚来说，还从没有被突破，以前，每每唐诚和杨美霞的关系进行到只剩下这条蕾丝内*衣的时候，就会被杨美霞严词拒绝，或者是因为外界因素的干扰，而戛然而止。
　　唐诚端详了一下杨美霞的这条蕾丝，里面掩盖的风景，唐诚还从来没有窥视过！
　　今天，借着酒意，唐诚要仔细的端详一下，这个自己下半生都离不开的地方！
　　据说，女性的这个地方就像人的面孔，在画家的笔下，也可以寥寥数笔就能刻画出来，可是，却也没有绝对的一样！颜色深浅，草丛疏密，沟长沟短，唇厚唇薄，每一个女人都是各有妙处，各有各的独领风搔！
　　有的像蝴蝶，有的像木耳！
　　唐诚说：“我们都到了这个地步了！美霞，让我欣赏一下总可以吧！”
　　杨美霞闭上眼睛，没有说话，只是点点头！
　　唐诚就把两个食指伸到蕾丝花边那里，向下一勾，两边完美的胯部肌肉，就向下露出了一层！
　　就要实现愿望了，唐诚突然有了一种珍惜的感觉，好东西如果一下子都展现出来，反倒是失去了韵味和美感，让此时的幸福做短暂的逗留才是正确的选择。
　　唐诚用手隔着衣物，抚摸了一下它！
　　言下之意是说：不要害羞！你的使命注定就是这样的！它就像毛伟人比喻的那样，你是男人的，也是女人的，但归根结底，你是属于男人的！
　　可是，命运总喜欢和唐诚开玩笑，眼看就要实现唐诚的夙愿，一睹庐山真面目了，离它的真面目只差一毫了，此时，唐诚的电话却响了！好像就是导演事前安排的电视剧情一样。
　　唐诚本来不想接听，可是手机铃声固执的响着！影响到了唐诚欣赏杨美霞私处的情绪，唐诚抓过来手机一看，就更要接听了！是李冬冬！
　　“喂！”
　　唐诚一只手把手机放到了自己的耳边，一只手还在杨美霞的双腿之间！
　　“唐诚！你马上到这个首都大饭店里来一下，我和这个饭店的陈董事长接洽了，二十八日那天，我们预订的宴席全都转给你！”
　　李冬冬说：“你来一下，具体细节，陈董事长要和你见一面！”
　　“什么事？”
　　杨美霞低头问道。
　　唐诚只好放弃了杨美霞的私处，站起来，下意识的捂住手机说：“是冬冬，她让我们再过去一趟！和饭店一方磋商一下二十八日的婚宴安排。”
　　杨美霞也不想让范成权看笑话，既然有这么好的一个翻身的机会，杨美霞也不想错过，她说：“好啊！你告诉冬冬，我们马上到！”
　　唐诚就在手机里说：“我就在附近呢，马上到！你等着吧！”


第629章 怒打外国人，
　　唐诚放下李冬冬打来的电话，身子险些没有栽倒，杨美霞急忙扶住了他，唐诚说：“看来，上天就是这样安排的，我和你杨美霞的美好时刻注定要在新婚之夜完成，急也急不得，我们先去搞定那个首都大饭店的婚宴吧！”
　　杨美霞羞涩的一笑说：“农村里有两句俗话，一句叫好饭不能怕晚，一句叫心急吃不了煤火饭，用在你现在的心情上都非常适合，反正是我杨美霞早晚都是你的人，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，这么多日子都熬过来了，也不在乎这一时。”
　　唐诚苦笑了下说：“你还是不懂我们男人的心情，有的时候可以熬过二十年，却熬不过二十分钟，比如坐监的犯人，最容易出现心理异常的时候，一个是入狱的前一个月，一个是即将被释放前的一个月。”
　　杨美霞说：“我也想给你，李冬冬不是找我们有事吗？”
　　唐诚说：“我知道，我只是想和你探讨一下男人的心理。”
　　唐诚和杨美霞都喝酒了，屠夫老蔡没有喝，唐诚就让老蔡过来，拉上他和杨美霞，一起再到首都大饭店去商量婚宴安排，这一次唐诚没有惊动其他人，就和杨美霞老蔡三人一起去见李冬冬。
　　唐诚来到贵宾楼3033房间，李冬冬就住这个房间，老蔡在下面车上没有上来，唐诚和杨美霞两人来的，过来敲门，门开之后，房间里不只有李冬冬一个人，还有那个自称是李冬冬男朋友的豪特！客房的茶几桌子上还有一副打开的扑克牌，显而易见，两个人在唐诚还没有进来之前，李冬冬和豪特是在一起打牌玩了！
　　李冬冬看到唐诚进来了，唐诚的身影还有点晃，李冬冬就问道：“中午又喝酒了？”
　　“喝了点！”
　　唐诚说：“你吃饭了吗？”
　　李冬冬说：“吃了，我和豪特喝的是红酒，豪特喜欢喝红酒。”
　　听到李冬冬这样回答，唐诚的心里就更加的不舒服，既疼又酸，唐诚狠狠的瞪了一眼豪特，说：“是吗，豪特先生？”
　　豪特一脸得意幸福的表情，说：“是的，我和冬冬小姐喝的是红酒。”
　　看着豪特的嘴脸，酒后的唐诚就气愤填膺，恨不能上去就给这个豪特一拳！但是，唐诚碍于李冬冬的面子，他忍住了。
　　李冬冬说：“走吧，我们一起去见见首都大饭店的陈董事长，我爸爸也给老陈打电话了，同意华商联谊会聚会日期推迟，把二十八日那天让给你们了！”
　　几个人就离开房间，去见饭店的董事长，那个豪特也要陪着去，唐诚不想让他跟着，但是，李冬冬一点手，豪特还是跟着去了！
　　一行人去董事长办公室，见到了饭店的董事长陈兴旺，由于是李道灿打了招呼，而且对于饭店方面无损害，陈兴旺当即表示可以接受商会聚会变更为唐诚和杨美霞的婚宴。
　　杨美霞说：“据我们了解，二十八日那天，在你们饭店里举行婚宴的不仅仅只有我们一家，还有一家姓范的！不知道你们能不能同时接纳啊？”
　　陈兴旺笑了说：“这个请杨女士放心，我们首都大饭店在京城这个地界上，那是首屈一指，不要说一天接两家婚宴，就是同一日接待过四家婚宴，我们都是经历过的。”
　　唐诚说：“看来，我和范成权之间的一场比拼，是在所难免了！两家婚宴都在这个首都大饭店里举行，我们的档次标准，我不要求有多高，但是，绝对不能比那个范成权低了。”
　　陈兴旺回答说：“范家的婚宴标准已经定了，不包括酒水和喜烟，单单是我们饭店的饭菜标准，他们定的是每桌一千二的标准。”
　　唐诚随即脱口而出说到：“他们是一千二，我们就一千三！”
　　杨美霞就捅了一下唐诚说：“一千三没有一千二数字吉利。”
　　唐诚改口道：“那就一千六！”
　　杨美霞还没有说话，陈兴旺说话了：“每桌一千六的婚宴标准，我们饭店还没有操办过。”
　　“呵呵！”
　　唐诚还有酒劲，他借用一个小品里一句台词说：“那是你们饭店没有遇到过我，早遇到我，你们早就这样办了！”
　　杨美霞毕竟是女人，花钱上，还是比男人会精打细算一些，以后过日子长着呢，需要花钱的地方还有很多，不能都把钱花到这个虚荣上，杨美霞说：“一千六的标准太高了，这样吧，姓范的是一千二，我们就一千二百八吧！”
　　陈兴旺笑着说：“好吧，一千二百八的标准还是比较适合的！”
　　唐诚和陈兴旺商讨完二十八日的婚宴细节，就和李冬冬杨美霞及豪特走出去陈兴旺的办公室，在回到了贵宾楼大厅，还是和上次一样，李冬冬回到三楼客房里去，唐诚和杨美霞要离开这个首都大饭店！
　　此时，豪特就用半生不熟的汉语对李冬冬说：“冬冬，我们还是上去继续打牌吧！”
　　可是，豪特也不知道怎么搞得，“打牌”两个字说漏嘴了，读成了“打炮”而“打炮”这个词，在流行国语里，涵义就丰富了！
　　唐诚的火气一下子就全部爆发了！


第630章 捉弄豪特
　　打炮，在行话里讲，那就是男女在一起办事啊！这个起源于东北的一个词语，风靡在地下市场。
　　唐诚抡圆了拳头，一拳就冲着豪特的面门就过去了，吓的杨美霞惊呼了一声，而一旁的李冬冬更是猝不及防，叫了声：“唐诚！”
　　可是，打出去的拳头那里有再收回来的道路，拳头虎虎生风，夹带着唐诚的怒火和酒劲，直击豪特的面门！
　　豪特身材高大魁梧，难得的是他还算反应灵敏，看到唐诚猛然出拳了，身子急速的向后疾退了一步，脑袋向后一扬，使唐诚的拳头没有打到豪特的面门正中，而是击到了豪特的右边下巴上。
　　唐诚那可是练家子啊！这个豪特就是再魁梧，要是被唐诚击中了双眼，会变成大熊猫，要是被唐诚击到了鼻梁，会造成鼻骨塌陷！幸亏这个豪特躲得快！唐诚的一拳打在了他的下巴上，外国人的下巴和颅骨之间的挂钩还很严实，豪特捂住腮帮子向后退了三四步，然后揉了揉歪斜的下巴骨，竟然把下巴骨又给扶正了！
　　唐诚一看第一拳没有打个正着，打偏了，唐诚当即挥动胳膊，第二拳又要出击了！
　　“唐诚！够了！”
　　李冬冬忙出来阻拦说到：“豪特是我的朋友，我们一起打牌，是很正常的！”
　　豪特也要上来和唐诚争辩道理，唐诚用手指着豪特的鼻子吼道：“这是我们的地盘，你在我们的地盘上，放尊重一点！打炮，你知道打炮是什么意思吗？敢和李冬冬打炮，我就先一炮轰了你！”
　　李冬冬脸色一红，她对唐诚吼道：“刚才豪特的意思，是说和我继续打牌！他汉语不熟练！”
　　唐诚的火气这才消下去一点。
　　豪特双手一摊，做出一副很无辜的表情说：“我不知道，这位唐先生为什么会生这么大的火气啊？我不就是和李冬冬打个牌吗！”
　　李冬冬最后帮着豪特发音说：“打――牌！对打牌！他误会你了！”
　　李冬冬转身一字一句的对唐诚和杨美霞说：“够了，唐诚，豪特是我的外国男友，即便我俩不是打牌，就是打炮，又能怎么样呢？这是我们之间的事！”
　　唐诚一时之间被李冬冬问的一个哑口无言。
　　杨美霞机智的说：“我和唐诚都是怕你李冬冬会上当受骗！”
　　“放心吧！我的霞姐姐，你会上当受骗！”
　　李冬冬颇为自负的说：“我李冬冬都不会上当受骗！只有我骗他们，还没有人能够骗我李冬冬呢！”
　　唐诚和李冬冬分手后，回到了自己刚才午休的宾馆，见到了彪子和柯龙等一帮兄弟，他们中午都喝了酒，此时，也是刚刚午睡醒来！
　　唐诚刚才一拳没有打中那个英国人豪特，唐诚心里的这口气还是出不来，看到李冬冬对豪特的依恋表情和两个人亲密的状态，这个唐诚心里就像吃了一个苍蝇一样难受！
　　历来都是我唐诚抢别人的女人！还从来没有男人可以从我唐诚手里抢女人！
　　李冬冬这个女孩，别看行事风格怪异大胆，但是对于唐诚不薄，给过唐诚很多无私的帮助，就是因为这样，看到李冬冬和别的男人亲密，唐诚心里就像打翻了一个五味瓶，各种滋味都有！
　　李冬冬要是找一个本国男人，唐诚心理还稍微好受那么一点点！而这个李冬冬好像有意要气唐诚似的，偏偏找了一个外国男人来！这让内心深处有民族情结的唐诚，很难接受！再想到外国男人的家伙大，唐诚的心里就更难受了！
　　唐诚就把光照千秋喊到了自己的面前，他安排光照千秋去首都大饭店严密监视李冬冬和那个外国人的动静！尤其是那个外国人！如果有机会，就把那个外国人给我带出来！
　　李冬冬做事喜欢别具一格，这一次，唐诚也给李冬冬来一个别具一格的！
　　马玉婷看到了唐诚在给光照千秋安排着什么，她怕唐诚出事，就靠近过来，对唐诚说：“唐诚，你可不要胡来啊！现在是改革开放年代，只要外国人在我们国家的地盘上遵守法纪，我们是不允许对外国人无礼的。”
　　唐诚从来不拿君子之法来捆绑自己，对待外国人，唐诚可以使用些非常规手段！
　　唐诚说：“我不教训一下这个豪特，我出不来这口气！老领导是知道我的，我唐诚那可不是有气就憋在自己心里的人！”
　　马玉婷眼珠一转，她的社会经验要比唐诚丰富一些，马玉婷就给唐诚出了一个主意说：“对待豪特这样的人，我们要智取，而不是武斗！真要是闹出事来，那可是要涉及国际外交的，不可鲁莽。”
　　唐诚一听老领导这样说，就明白老领导一定是有主意了！就问道：“那依老领导的意思，应该怎么办呢？”
　　马玉婷就抛砖引玉的说：“据我所知，外国人对于我们国家的瓷器很感兴趣。”
　　唐诚立即就明白了八九分，当即就把柯龙喊到自己的身边，向柯龙耳语了一番，一个捉弄豪特的计划就形成了。


第631章 唐诚也会使坏
　　光照千秋去首都大饭店盯梢，柯龙去着手安排策划捉弄豪特的计划！一切等计划周密以后，先有屠夫老蔡出面，把屠夫嘴巴上贴上胡子，装扮成七十岁的老头，下午的时候，埋伏在首都大饭店的附近，等候光照千秋那边传过来消息。
　　下午五点钟的时候，找死的豪特和李冬冬一起出来逛街了，这是一个下套的好机会！光照千秋给老蔡发过来信息后，老蔡就怀里抱着一件瓷器，直接就迎面去奔向那个豪特，向豪特推销瓷器。
　　老蔡神神秘秘的说：“这是我家祖传的！我这次拿出来的只是一个茶碗，我店里还有和这只茶碗配套的一把茶壶呢！听说你们外国人喜欢我们的瓷器，东西卖给识货人，就卖给你了！”
　　豪特听说过我们国家的瓷器出名，他也非常喜欢瓷器，欣赏了一下老蔡手里的那只茶碗，当即就看上了，要买下来，带回自己的国家去！一只茶碗也不配套啊，豪特就说服李冬冬，陪着他去老蔡所说的古董店里去看看，顺便把那只茶壶也买了！
　　就这样，老蔡就轻易的把李冬冬和豪特引领到了柯龙等人事先计划好的包围圈里！
　　豪特跟着老蔡到了古董店里，老蔡让豪特稍等，他去店里面找茶壶，可就在豪特等着老蔡去那茶壶的过程中，他左看看右瞧瞧，豪特背后突然有人喊了声：“哇塞！外国人！”
　　把豪特一惊，惊吓之余他就猛然的一回头，正好和他身后一个捧着一对明代双耳青花瓶的店里伙计给撞了个满怀，当即，“夸嚓”一声，伙计手里的一对双耳青花瓶就碎到了地上！
　　江湖上惯用的一招碰瓷，今日先给这个外国人用一用！
　　豪特见闯祸了，当即忙着给店里伙计道歉！可是，店里伙计当即就心疼加害怕的哭了，说：“这是明青花啊！价值连城！把我卖了，都不够这一只青花瓶的，何况还是两只啊！都是你这个外国人猛回身撞碎的，你要陪！”
　　李冬冬也想不到会出现这么一个情况！李冬冬忙说：“豪特他不是故意的！”
　　“不是故意的，也要赔啊！”
　　伙计哭诉到：“要是故意的，我就带他去警察局了！”
　　豪特双手一摊，表示出很无辜的样子！
　　豪特问道：“要我赔多少钱啊？”
　　店里伙计就把店主喊出来，店主一看打碎了两只明青花，这还了得，当即又把店里的众多伙计都喊出来，包围住了豪特和李冬冬！
　　店主一定要让豪特赔钱，店主说：“这一对双耳瓶，是我们店里的镇店之宝，我看这样吧，看你是外国人，我们也不会多要钱的！你就赔人民币二十万吧！”
　　“多少？二十万！”
　　李冬冬都惊呼出声了！
　　店主说：“上一次有两个美国人到我店里来，就看上这对双耳瓶了，出价八万美元，我都没有舍得卖，要你们二十万人民币，已经是够面子了！”
　　豪特一下子蹦起来，说：“二十万！我那里有这么多钱啊？太贵了吧！”
　　店主说：“没有办法，就是这个价格！”
　　豪特说：“可是，我身上怎么可能一下子带这么多的现金呢？”
　　店主思考了一下，表示对豪特理由的理解，他眼珠一转，说：“我们马上让你拿出二十万来，是有点难处和不近人情啊！那就这样，你身边的这位漂亮的女士是你的朋友，你就让你的女朋友等候在这里，暂时做为我们的人质，你出去筹钱，把二十万筹到了，再过来把你的女朋友赎走，你看怎么样啊？”
　　豪特点点头，转身问李冬冬说：“冬冬，你看这样可以吗？”
　　李冬冬说：“你出去之后，保证能够筹到二十万人民币吗？”
　　豪特信誓旦旦的说：“没有问题，我这次到这里来，美元我带了五十万呢！救你出去是没有问题的！”
　　李冬冬说：“你去吧！如果实在筹不到钱，就给我打电话，让我来想办法！”
　　豪特豪爽的表示，他没有问题，最多半个小时，最快十分钟，他就能带着钱赶回来，把李冬冬赎回去！
　　李冬冬就相信了信誓旦旦的豪特，让豪特先出去拿钱，然后，她李冬冬被押在店里当人质！
　　可是，整整过去了半个小时，那个该死的豪特也没有再回来！
　　在幕后指挥的柯龙目标本来是对准了豪特的，可是，豪特竟然一去不复返了，柯龙马上明白自己上当了，扣了一个李冬冬，那是唐诚的女人，柯龙是不能把李冬冬怎么样的！柯龙想不到这个外国人竟然是这么的无情无义，女朋友被扣押在这里，他竟然消失的无影无踪了！本来想狠狠捉弄这个豪特的计划就落空了！
　　柯龙想到这里，就给在首都大饭店附近坐镇指挥的唐诚汇报了发生的情况，唐诚接完柯龙打过来的电话，他正在首都大饭店的附近闲逛，猛然的一抬头，真是太巧了，那个豪特正慌乱的走出来首都大饭店的店门，手里拎着一个大挎包，想要打一辆出租车，逃离此地。
　　唐诚最恨对女孩不讲信誉的男人！
　　这个豪特，唐诚还没有怎么试呢，就露出了狐狸尾巴，这样不讲情义，不懂的怜香惜玉的男人要是成了李冬冬的男朋友，这怎么能让唐诚放心的下呢！
　　唐诚一个箭步窜过去，一把就抓住了豪特的衣领，厉声说：“豪特，你想跑吗？”


第632章 不比都不行
　　豪特看到又是唐诚，他苦瓜着脸说：“唐先生，你饶了我吧！我想，你可能是误会了，我要对你讲实话了，我这个男朋友，是李冬冬花钱雇佣的，是李冬冬让我冒充她的男友的！”
　　“什么！花钱雇佣的，冒充的！”
　　唐诚心里当即是大吃一惊，李冬冬喜欢玩一些化腐朽为神奇的事，但是，李冬冬找来一个英国人冒充男朋友，这个结果还是大大超出了唐诚的意料！
　　“李冬冬为什么要你冒充呢？”
　　唐诚厉声问！
　　豪特苦着脸说：“这个我怎么知道，你应该去问李冬冬啊！我把实话都告诉你了！求你放过我吧！这个跨国冒充别人的男朋友太辛苦了，我不干了！我要回国！”
　　唐诚疑问到这里，他的心里就是一动，是啊，李冬冬为什么要找一个英国男人来，冒充男朋友啊！唐诚冰雪聪明，很会换位思考，设身处地的站到李冬冬的位置上，想一想，猛然明白了李冬冬的心！
　　她就是有意回来参加唐诚和杨美霞的婚礼的！可是，她为了掩盖自己的内心，避免一种孤独，或者是一种自我保护，或者是一种虚荣，或者是为了避免一种伤害，她都有意把自己的处境装扮成这样，防止自己会尴尬！
　　就在唐诚一愣神想问题的时候，豪特趁机挣脱开了唐诚的手腕，一溜烟的跑了！
　　跑就跑了吧！既然这个豪特是李冬冬花钱雇佣来的赝品，唐诚也没有必要去费尽心思对付他了！
　　唐诚本来想检验一下这个豪特对于李冬冬的真心，想不到检验出来了一个这样的结果，豪特是冒充的！
　　唐诚当即风驰电闪的赶到了古董瓷器店，见到了柯龙问道：“李冬冬呢？”
　　柯龙说：“老大，那个豪特呢？让他跑了吗？”
　　唐诚忙说：“先不管豪特了！李冬冬呢？”
　　柯龙说：“还在店里面呢。”
　　唐诚跑到了店里面，看到了李冬冬的背影正在柜台前浏览着精美的瓷器！她的背影此时在唐诚的眼眸里，是那样的熟悉，又是那样的陌生，似曾相识，又让唐诚心疼不已！明显的感觉到李冬冬的背影是那么的落寞和单调！一种对李冬冬的感激，夹杂着一种对李冬冬的恋爱之心，瞬间就涌进了唐诚的心房！
　　唐诚的眼窝湿润了，他叫了声：“冬冬，你为什么这样啊？”
　　李冬冬缓缓的转回身，看到几步之外的唐诚，眼睛亮亮的，流露着一种可以融化她的真情，和对她的爱恋，李冬冬瞬间就明白了，自己在唐诚和杨美霞面前蓄意演的戏被唐诚戳穿了！
　　李冬冬平复了一下心情，淡淡的问：“豪特呢？”
　　唐诚说：“他走了！”
　　唐诚缓慢的向前迈了一步说：“他走之前，把真话都告诉我了！”
　　“这个豪特！”
　　李冬冬幽幽的叹了口气说：“外国人还是没有中国人可靠！”
　　唐诚充满柔情的凝视着李冬冬说：“为什么要这样呢？”
　　李冬冬猛然的回过头去，眼泪忍不住流下来，然后她擦拭了眼泪，三十秒后，她又回身面对着唐诚，她笑了，尽管有点假，她说：“唐诚，我喜欢玩！我愿意这样！你不感觉这样挺好玩的吗？”
　　唐诚一字一句的说：“一点也不好玩！我早就想把那个豪特给打出去了！”
　　李冬冬看着缓慢向自己压过来的唐诚，她实在是控制不住自己的内心不断涌出来的对唐诚的思念之情，她没有等唐诚张手，就缴械投降的一般，扑到了唐诚的怀里！
　　唐诚的手腕犹豫了一下，还是把李冬冬拥在了怀里，将自己的鼻孔埋在李冬冬的秀发里，深深的吸了一口气！
　　一分钟后，李冬冬仰头，从唐诚怀里挣脱出来，伸出手，大方的对唐诚说：“祝你新婚愉快！”
　　唐诚没有伸出手，而是淡淡的说：“我还没有到新婚呢！”
　　李冬冬还要对唐诚解释什么，这个时候，杨美霞突然风风火火的闯了进来，喊道：“唐诚，不好了，我告诉你一个消息！”
　　然后，杨美霞跑到了唐诚的面前，看到了李冬冬，说：“正好冬冬也在这里！”
　　“怎么了？”
　　唐诚问道。
　　杨美霞说：“我接到了内线消息举报，说那个范成权二十八日在首都大饭店的婚宴席标准提高了！我们不是一千二百八吗，人家范成权一下子变成了一千八了！”
　　都是在一个大饭店里举行婚宴，而且这个范成权之所以选择和唐诚一起，本意就是蓄谋想找唐诚pk的，唐诚是属于被动接招，是箭在弦上不得不发，不比都不行！
　　唐诚那也不是轻易就会认输的主，既然范成权已经主动的下达战书了，唐诚也是背水一战，唐诚说：“那好吧，我们再去首都大饭店，把我们的婚宴席的标准也提高一下，改为二千吧！”


第633章 婚宴大战
　　这一场婚宴标准价格大战下来，范成权和唐诚的婚宴标准都提高了很多倍，唐诚的达到了每桌五千六，范成权的五千七！基本上鲍鱼龙虾鱼翅燕窝都有了！
　　唐诚主动的不再和范成权比了，倒不是因为唐诚在乎钱，只是再这么比下去，就要创造首都婚宴席的纪录了，甚至都会引起新闻媒体的关注了！唐诚主动的终止了价格大战，让范成权领先了一百元结束了这场争斗。
　　唐诚办完首都这方面的事情，和柯龙彪子到过别之后，唐诚就要回万城县了，唐诚先到了东南省的省城，刚接近省城的地界，唐诚的手机就响了，是省委书记的贾秘书给唐诚打来的，让唐诚直接去省委杨书记的办公室！
　　唐诚以为省委书记这时召见，一定是因为他和杨美霞的婚事，莫非自己在首都办婚宴和范成权pk的事情，杨天宇知道了！还是自己和杨美霞的婚事又出现了新的问题？
　　唐诚等人赶到了省委大院，唐诚让其他人等着，唐诚只带着两位女孩去见杨天宇，两位女孩一个是杨美霞，一个是李冬冬！都不是杨天宇的外人！
　　李冬冬说：“正好我也想见见姨夫，告诉姨夫一声，我不想在政界混了，我想去经商了！”
　　三个人先是通过了秘书，秘书进去通报，然后，唐诚等人三人才见到了杨天宇，相比在家里，这个时候的杨天宇更有威严。
　　杨天宇看到了李冬冬，问道：“省委组织部的同志已经给我说起过你的问题，你什么时候过来上班啊？在外面还没有玩够吗？”
　　李冬冬就把自己想要辞职下海经商的想法告诉了杨天宇，杨天宇沉吟了下说：“这么大的事情，我需要和你的爸爸李道灿见过面之后，才能答复你！”
　　然后杨天宇转脸问了问唐诚和杨美霞婚事筹办的事情！
　　最后杨天宇对唐诚安排说：“我已经给广寒市委打过招呼了，我们东南省委组织部统一安排，当然也是工作需要，你唐诚需要暂且离开万城县的工作岗位，到中央党校学习半年！万城县的工作就交给县长临时负责！你马上到万城县处理一下手边的要紧事，下个星期一就去首都中央党校报道！”
　　唐诚一听，事情有点出乎他的意料，这个节骨眼上，省委为什么调我去中央党校学习啊！
　　杨美霞出身在官宦之家，这方面很有经验，她忙对唐诚解释说：“去中央党校学习，一般来说都是好事，这是工作调动前的征兆，你唐诚要离开万城县了！”
　　唐诚看了一眼杨天宇说：“是这样吗？杨书记！”
　　杨天宇深沉的笑了一下，说：“目前我还什么也不能告诉你！我只能告诉你这是省委的安排，你去党校的任务就是抓紧学习，充电，掌握更多的现代化的经济科学知识，增加业务素质能力，增强自己为人民服务的本领和能力！你只要记住这些，就够了！”
　　唐诚点点头：“既是省委的决定，我没有理由不执行。”
　　杨天宇想想说：“当然了，这对你唐诚和美霞来说，也是一件好事，趁着唐诚去中央党校学习的时间，你们就把婚事好好的办理一下，争取半年过后，唐诚和美霞都能尽快的从新婚喜悦中走出来，以更加奋发有为的状态投入到更具有挑战性的工作当中去！”
　　唐诚明白了杨天宇的苦心！天下当父母的那一个不为孩子着想啊！杨天宇正好趁此机会，让唐诚和杨美霞痛痛快快的过一个新婚蜜月！
　　唐诚放松了一口气，朝里有人好做官，其实，被领导特别关爱也是一件很幸福的事！
　　唐诚和杨美霞李冬冬三人在杨天宇这里领到了各自的任务，唐诚需要马上到万城县和县长齐凯交接一下，安排一下手上要紧的工作，在唐诚去中央党校学习的这段时间，万城县的工作由县长齐凯主持，重大事情仍然需要让唐诚决策！杨美霞也需要到广寒市财政局安排一下工作，把婚期尽早的提前预约出来。李冬冬呢，杨天宇给她的任务是回到家，见见卞亚芝，卞亚芝想李冬冬了！同时，不管怎么样，李冬冬要陪着杨美霞把婚结了，李冬冬再去下海经商。
　　唐诚回到了万城县，见到了县长齐凯，齐凯也从广寒市委组织部听到了消息，知道唐诚马上就要到中央党校学习了！
　　齐凯此时，非常感激自己的外甥女孙小涵，自己幸亏听了孙小涵的劝解，主动的归附到了唐诚麾下，不然的话，齐凯没有今天！
　　齐凯握着唐诚的手，好长时间没有撒开，他的眼眶湿润了，齐凯说：“唐书记，说实话，我齐凯还没有和你唐书记处够啊！我这刚想在唐书记的领导下，大展拳脚，甩开两膀子大干的时候，你就要去党校学习了！”
　　唐诚接到的指示也只是去学习，至于下一步的工作动向，杨天宇也没有告诉唐诚，唐诚当然也没有具体消息话告诉齐凯，唐诚说：“我去党校学习，这是省委组织部的例行工作，说不定，我学习回来，仍然回到我们万城县来工作，我们仍然在一起呢！不过，组织上讲的清楚，在我去党校学习的这个期间，万城县由你主持工作，小事大事你都不要请示，直接操作就行！”


第634章 水中嬉戏
　　齐凯忙说：“哪里啊！唐书记在党校学习期间，您仍然是我们万城县的当家人，不管大事小情，我必须要请示唐书记之后，才会实施！”
　　唐诚很满意齐凯的态度，唐诚说：“小事就不用请示了，你看着办就可以！”
　　唐诚这就要去党校学习了，临分别了，总要喝场离别酒的！唐诚的意思是把万城县的全体县委常委集合到一起，大家一块坐坐，唐诚依次和大家见个面，告个别。
　　齐凯献策说：“唐书记，我看就不要和全体常委一起喝酒了，毕竟您是去党校学习，还不是真正意义上的升职，组织上也还没有免去您县委书记的职务，我看，等到了您真正要高升的哪一天，我们在集体给您举行一个欢送酒会吧！”
　　齐凯说的有道理，唐诚也没有表示反对，接着齐凯说：“可是，您去党校学习，这毕竟是升职的前戏和苗头，十有八九，学习归来后，您就要离开万城县了！我们庆祝一下还是应该的！范围就不扩大化了，我提议就我们两个人！我向唐书记检讨一下我过去的失误，同时，向唐书记表一下决心，请唐书记务必给我齐凯这个机会和面子，就去我家吧！我请客！”
　　齐凯说的很诚恳，其实，话说回来，真要是唐诚交接工作，那也主要是和县长交接，两个人私下找一个谈心的机会，也是很有必要的，唐诚就答应了！
　　唐诚晚上七点多钟赶到了齐凯的家，家宴早就准备好了！
　　唐诚以为就他和齐凯两个人，到了现场才发现，酒桌上还有两个女人呢，一位是齐凯的妻子，一位是唐诚的御用会计孙小涵！
　　齐凯把妻子介绍给唐诚，然后介绍到孙小涵的时候，说：“小涵就不用介绍了！”
　　唐诚和齐凯的妻子握握手，坐下之后，齐凯的妻子负责饭菜的运送，孙小涵就负责宴席上给唐诚和齐凯倒酒添茶！
　　唐诚注视了一下孙小涵，小涵眼眸里有一种深深的意蕴，谈不上落寞，但也不是惊喜，在灯光下，而是一种很奇怪的深褐色，再加上她有内容的眼神，看了让唐诚有点隐隐心疼，说不上来的一种深意，记得小时候，唐诚有次从一汪秋水池塘旁经过，无意中从水面看到了深邃蓝天的美丽倒影，猛然间竟有一种要跳下去的冲动和令人心醉的眩晕，此时的孙小涵大概就是这种眼神吧。
　　唐诚不忍心再和孙小涵的眼神对接，唐诚怕自己会再次的冲动！
　　唐诚把眼神转到齐凯的身上，和齐凯谈了谈目前万城县的主要工作，和下一步的施政重点，要齐凯继续坚持以民生为导向的施政方略。
　　齐凯这个时候是对唐诚言听必从，他希望唐诚能够向上推举他接任县委书记！齐凯对于唐诚的工作安排，找来了笔，一一的都记在了笔记本上！
　　唐诚把重点工作向齐凯做了详尽安排之后，包括万城县的敬老工程，以后的民生基础设施投入，增加弱势群体的收入，以后都要毫不动摇的贯彻执行。
　　工作环节完毕后，齐凯豪爽的打开了两瓶五粮液，一人面前放置了一瓶，齐凯要和唐诚来一个一醉方休，齐凯说：“我不管唐书记喝多少，反正我是这一瓶了！”
　　孙小涵就劝解到：“舅舅，你少喝一点！”
　　然后又劝唐诚说：“来的时候，美霞姐让我管着你的酒，你也少喝一点！”
　　可是，两个男人在一起喝酒，是最容易喝醉的，彼此谁都无法耍滑偷懒，一人抱着一瓶五粮液，结果都清空了瓶子，灌到了自己的胃里！
　　唐诚摇晃着身躯，走出去齐凯的家门，家门口已经早早的停放好了一辆帕萨特的轿车，唐诚不管三七二十一，拉开了车门，和齐凯挥手告别，然后就钻到了车里，对开车的人说：“送我回县委招待所！”
　　“好的！”
　　开车的人应了一声，然后发动汽车，开出去齐凯的家门！
　　到了街上，唐诚一扭脸，才发现开车的人不是别人，竟然是孙小涵！
　　她今天上身穿一件红色条纹衬衣，白色牛仔裤，显得气质高雅，妩媚动人，孙小涵的身材很好，侧面明显看到她胸前高耸，腰部无一点多余脂肪，两条腿细而圆滑，再配以黑色的一双高腰皮鞋，脸上略施脂粉，她的胸部就在唐诚的面前，随手可得，但是在车里，唐诚不可能去直接摸人家孙小涵的胸部，尽管它是那么的诱人，尽管唐诚的春心已经在荡漾！
　　唐诚惊讶的问道：“什么时候学会开车了？”
　　孙小涵说：“就这几个月才学会的！我听说唐书记是老司机，正好，检验一下我的技术吧！”
　　唐诚本意是去万城县的招待所，结果，心事重重的孙小涵直接拉着唐诚上了高速公路！
　　“你这是想把我拉到那里去啊？”
　　唐诚虽然醉酒了，但是万城县是他奋斗过的地方，道路还是很熟悉的！
　　“广寒市吧！我正好拿我舅舅的车练练手！”
　　孙小涵很快就把车开到了高速公路的收费口。


第635章 水中嬉戏1
　　唐诚明白孙小涵此时的心情，唐诚就要离开万城县去中央党校学习了，学成归来，还能不能留在万城县继续当县委书记是一个未知数，唐诚走了，孙小涵怎么办啊？
　　孙小涵问唐诚说：“你是不是要升官了？”
　　唐诚实话实说：“目前我接受到任务还只是去学习，升职的事，上级领导也没有明确的告诉我！我也就不能明确的告诉你！不过，你只要愿意以后跟着我，我还是希望把你带在自己的身边。”
　　孙小涵就没有再说什么，而是默默的开车。唐诚就坐在孙小涵的旁边，目光无意间的浏览，就碰到了孙小涵的领口，红色条纹衬衣是大翻领的，领口开的很低，脖子下面的皮肤光洁细嫩，还浮现着几丝淡蓝的血管，她的翻领衬衣下面又开了一个扣子，一片雪白从下面隆起来，从唐诚这个角度，正好可以把目光滑进那个温润之地。
　　唐诚的呼吸有点不匀，脸也红了起来，看的他心澎澎湃，赶快把目光移开，孙小涵的确是“挺”好的一个女人。
　　孙小涵好像很默契的把轿车开进了广寒市区的一家宾馆，她先下车去开好了房间，然后，直接领着唐诚就去了客房！
　　唐诚好久没有仔细的欣赏女孩的身体了，今天人逢喜事精神爽的唐诚，贪杯之后，孙小涵的出现恰到好处，唐诚已然是坚持不住了！
　　两个人吻了一会，唐诚就迫不及待的将孙小涵红色条纹衬衣解下，孙小涵只让唐诚帮她脱了上衣，下面的裤子都是孙小涵自己解下的！
　　浑圆的乳*房在孙小涵那并不十分丰腴的身子上是那样的出采，嫣红的乳*头就仿佛两颗红宝石一样镶嵌在雪白的上方，淡红色的乳*晕看起来是那样的耀眼，孙小涵的乳*房的形体和马玉婷李冬冬杨美霞的都不一样，孙小涵是雪梨型，这是女人的最美的形状之一，唐诚很幸运，感觉雪梨状的却是天底下比较完美的一种了。
　　不知道为什么，也许天下男人都一样，唐诚看女人最喜欢看的就是胸部，唐诚以前看过一个测试，说一个女人走过来，你第一眼看的是什么地方，有三个选择：脸、胸、私处，答案是选择看脸的是一个比较传统古板的男人；看私处的是比较危险直接的男人；而选择看胸的应该是比较可靠，生活比较有情趣的男人。
　　“还没有看够吗？”
　　孙小涵嘤咛了一声，“我要去洗澡了！”
　　唐诚顺势说：“我也去！”
　　孙小涵羞涩的一笑，第一个先走进了浴室。
　　唐诚先过去把空调打开，调整到最适宜人体的温度，然后脱了衣服，缓慢的也走进浴室，在门边，唐诚并没有急着进去和孙小涵团圆，而是站在门边，看着孙小涵将莲蓬浴头打开，如织的温泉水就像雨幕洒落在孙小涵娇媚的身躯上。
　　欣赏一个美女洗澡，就像欣赏一个娴熟的大画家在洁白的宣纸上挥毫泼墨一样，极具艺术美感和视觉享受。
　　孙小涵的肤色太好了，身上的皮肤晶莹发亮，那盈盈一握的纤腰让唐诚怀疑它是否能支撑上面那至少３４Ｄ的大咪咪，光滑的小腹下面是那郁郁葱葱的绒毛，颜色纯正，就像青青的小草附在大地上，还仿佛是大树根下生长的一丛黑木耳，绒毛不是很长，和马玉婷的那片大森林相比，孙小涵的这边芳草地长势分外妖娆。
　　淋浴头洒下的水柱溅到她身体的任何地方，仿佛身体上含着一种油脂，变化成一个个晶莹剔透的水珠，挂在身体的任何一个部位，没有急速滴下，而选择了逗留，仿佛是一个个叮在身上的蚊虫一样，达不到目的不甘心离去！在孙小涵最靠近私处的那几根绒毛上有少许的露珠，守卫在她的要害的位置上，像是一个个的小门神一样，看起来是那么的诱人，看着那粉红的水蜜桃，唐诚忍不住想咬上两口。
　　“看你那傻样，以前不是见过吗？唐诚，你也进来洗洗身上的酒味吧。”
　　孙小涵已经把第一次交给唐诚了，这一次就很是放得开，她抿着嘴笑似笑非笑的样子，让唐诚很开心。
　　唐诚把脚步迈进去，可是，刚才只顾得欣赏美景了，没有留意脚下十分的滑，“溜”一声，唐诚的身躯就是向前一个趔趄，幸亏是孙小涵在里面，而且她没有喝酒，反应灵敏，一下子搀扶住了唐诚，唐诚才没有摔倒，同时，也使唐诚的整个身体和孙小涵的身体交合到了一起！
　　等一会，相互给身体上打了洗浴液，变得十分的润滑，两下一接触，就像两只大泥鳅一样，彼此的感觉是那么的舒服！
　　水流把两人的洗浴液冲刷干净之后，唐诚的下面早已经是剑拔弩张了！唐诚看了一眼孙小涵，她也是媚眼如丝，春意昂然。
　　忍不住，唐诚把孙小涵的右腿抬起来，放置到浴盆的边沿上，让孙小涵向下弯曲上半身，这个姿势，可以让唐诚直接就在浴室里进行了！
　　唐诚直起身子，将莲蓬浴头从上面挂钩摘下来，放置到孙小涵的背部上，然水流朝下，唐诚要尝试一把水中嬉戏了！


第636章 水中嬉戏2
　　浴室里的空间有限，很多大床上可以展开的姿势，在浴室里就不行，当然事物都是有矛盾和统一的对立性，有弊就有利，温暖的水流可以将身体的隐私部位冲洗的非常干净，也就有利于男女双方可以变换更多种的姿势，包括一种用嘴巴爱抚的游戏在这个场合里就非常值得一试。
　　孙小涵一个动作累了，换了一个动作，她坐到了浴盆边沿上，唐诚就把身体站立着凑到孙小涵的面前，孙小涵双手捧着唐诚的宝物，用淋浴头将它冲洗干净，然后伸出来舌头，像大草原上的老牛吃草一样，将唐诚的卷入到自己的口里。
　　口腔里好温暖，可以堪比女性下面的通道，唐诚轻轻的颤栗下！
　　爱是相互的！
　　孙小涵劳动了一会，就换成唐诚的了，唐诚蹲下来，让孙小涵斜挎在洗手池边沿上，整个私处就打开了三分之二！
　　唐诚欣赏了一会，孙小涵的就像两片长在丛林中的黑木耳，叶片肥厚宽大，花瓣都向外延伸了出来，唐诚说：“其实，你们女人的私处没有我们男人的私处更容易保持一个洁净的状态，也就是在洗澡的时候，我才会给你们女人做这项安抚动作，其它时间是明显不合适的！”
　　说完，唐诚用两片牙齿轻轻的咬住孙小涵的，轻微的来回拉扯了六下，孙小涵就忍不住了，双手抚摸着唐诚的头颅，说：“轻，轻一点！”
　　两个人都上升到一定的状态后，孙小涵又回到原来的位置，双手扶住前面的浴池边缘，头颅低到浴池的中间，身体中间地带尽量的向下压，形成一个月牙形，呻部却是尽可能的抬高隆起，方便于唐诚在后面进入和抽动，一阵激烈过后，唐诚感觉快要到了，急忙的又拔出来，将自己的硬如铁棍的东西放到了孙小涵洁白的呻部上，一股暖流就喷发在她上皮肤上面，然后顺着水流，又滑到了浴室的地面上。
　　时间流逝，转眼间就到了阴历二十八日，这一天，是唐诚和杨美霞在首都大饭店摆婚宴的日子！
　　杨天宇一再的叮嘱唐诚，婚宴的宾客要尽量缩小范围，降低影响，凡是副厅级以下的官员，一律不予通知，大厅里落座的是副厅级以上官员，单间里面全是副省级以上官员。唐诚的是这样，范成权的也是这样！
　　唐诚的婚宴随礼处共设有账桌八处，据说范成权的是九处。
　　上午十点钟以后，各地的封疆大吏的副职或者代表陆续都到了！在京的各部委的副职或者代表也到了！
　　唐诚和范成权虽然各方来宾走的不是一个通道和一个门，他们的中间还有着一道墙相隔，也使唐诚的和范成权婚宴门变成了一个向北开，一个向东开，但是，对方婚宴上来了什么样大人物，彼此还是能够知晓的！
　　唐诚和杨美霞都身着婚礼服装，在唐诚的这边区域范围内，大门旁边负责迎客，唐诚是面向东面！而范成权和他的妻子身着婚礼服是在北面的一个区域范围内迎客，面向北面，而首都大饭店又是同时开有北门和东门，这样饭店方就把唐诚的婚宴和范成权的婚宴划分成了两个相对独立的区域，既不是太远，但也不是太近。
　　唐诚正在迎客的时候，柯龙安排的眼线向柯龙耳语了几句，柯龙就走进唐诚汇报到：“目前为止，双方的实力相当，全国三十四个行政区一把手或者是一把手的代表范成权那边去了十一个，而我们这边有十二个，相比他范成权，我们现在还多一位呢！”
　　唐诚点点头，唐诚没有选择的余地，这一切都是范成权主动请战的，既然大家都把地点定在了一个饭店里，又是同一天，这婚宴上来宾档次和身份高低，就决定了谁更胜一筹！
　　正说着，范成权那边突然热闹起来，原来是国家公安部的部长去范成权那边了！一下子就让范成权的婚宴档次提高了不少！
　　不大一会，又驶过来了两辆豪华的红旗轿车，中央政治局委员，中组部长童正灿也到了，身后还跟着一位副部长，童部长和范金龙是表兄弟，范成权结婚，他当然要到场了！一个是公安部长，一个是中组部长，只这两个人，就让范成权那边气氛顿时高涨起来。
　　唐诚看了看自己的这边，不由得心里一紧，除去全国三十四个行政区的一把手或者是一把手的代表到了十多个之外，唐诚这边还没有真正的厉害大人物出现，相比范成权，唐诚一个工人家庭的孩子出身的，在京人脉上，范成权的就是要比唐诚略胜一筹！
　　正在唐诚有点汗颜的时刻，唐诚这边的大人物也出现了！
　　分别是唐诚的大哥，中央政治局委员，东南军区司令员兼中央军委参谋长崔应楚上将到了！身后还有彪子的上级，第十一集团军的秦军长！还有一位是中央政治局委员，国务院副总理兼国家南水北调总指挥长张楠同志！
　　唐诚这一次腰杆就直了起来，自己的婚宴上有了这两位大人物的参与，可以堪比范成权那边的那个公安部长和中组部长了！
　　可是，还没有等唐诚笑够，人家范成权那边又传来了大人物驾到的声音，中央前政治局常委，全国人大委员长任道林驾临婚宴现场！还有一位是中央政治局委员，国务院副总理，党组成员，兼全国安全管理小组组长程先禄也驾临了范成权的婚宴现场！


第637章 士可杀不可辱
　　唐诚倒吸一口凉气，不管怎么说，现在这个社会，归根结底拼的还是身后的背景，社会上那么多装逼的势力，那一个装逼的，依仗的也是背后老爸老妈的势力，范成权是国家水利部长的儿子，典型的官二代，范成权的婚宴，一定会有大人物降临的，这一点唐诚早就意料到了，只是今天的这个场景，不是唐诚主动的找范成权pk，而是范成权主动找唐诚pk！
　　前中央政治局九大常委之一的人大委员长都降临范成权的婚宴现场了，唐诚就有点心惊了！恐怕就是自己不服气，但是现实也会逼迫着唐诚服气！官二代就是有这样得天独厚的优势！
　　普通家庭的孩子，能够到这个首都大饭店里举行婚宴，已经是凤毛麟角了！何况唐诚还是娶了省委书记的女儿，达到这一步，唐诚贵在知足，不就是婚宴的来宾吗，甘拜下风就甘拜下风吧！
　　可是，有的时候，对手会越在你想服软的时候，越会步步紧逼！
　　范成权那边很快就有人过来传递信息，说前中央九大常委之一的老委员长任道林传话，让原本是奔着唐诚这边来的张楠副总理，到任道林的宴席上答话！
　　客观的说，张楠在入选中央政治局候补委员的时候，老首长任道林是投了赞成票的！这一点上，张楠要念恩，况且任道林现在身体健硕，依然活跃在当今政坛上，举手投足依然影响着一大片，张楠的这个面子还是要给的！
　　张楠站起来，在唐诚这边把自己的份子记上账单，然后对崔应楚抱歉了几句，出来和杨天宇握握手，客气的说明缘由：“范成权那边，任道林老委员长有请，我要过去给老委员长喝杯酒，不好意思啊！唐诚这边我就暂且失陪一下！”
　　唐诚顿时感到一股凉气，来自世俗社会上的压力，人是群体性的动物，趋炎附势，见风使舵，本来就是当今人士的首选之策立身之本，张楠要去陪前人大委员长，唐诚不能阻拦！
　　杨天宇更是不能阻拦，默默的让张楠去了范成权那边陪着老委员长说话！
　　唐诚看出来，杨天宇的脸色微微变了！
　　唐诚心里也不好受，唐诚就想过去给杨天宇解释，不是唐诚有意要和范成权的婚宴安排在同一天，而是范成权有意这样做的，唐诚也没有办法！
　　杨美霞站在唐诚的身边，也看出来老爸的失落，和唐诚的忍耐，杨美霞握了握唐诚的手，安慰说：“去就去吧！范家的权势再大，我杨美霞也不稀罕！”
　　唐诚感激的看了一眼杨美霞！唐诚说：“我无所谓，我唐诚布衣出身，三代贫农！能够有今天的这个婚宴标准，我已经很知足了！美霞，我只是怕委屈了你！”
　　杨美霞说：“我不委屈，我杨美霞嫁的不是权势，我要嫁的是我喜欢的男人！”
　　人来的差不多了，范成权那边甚至还要派人来，把崔应楚将军拉到他们那边婚宴上去，不过，崔应楚毕竟是军人出身，崔应楚全国只听一个人的，那就是军委主席，前人大委员长，崔应楚可以不把他当回事！
　　崔应楚留在了唐诚的婚宴上，这对唐诚来说，已经是不小的面子了！何况，崔应楚还答应做唐诚杨美霞的证婚人！
　　范成权那边更热闹了！首都电视台收视率最强娱乐节目“向前冲”的两位节目主持人张前、路小娜亲临了范成权的婚宴现场，主持范成权的婚宴！
　　唐诚这边就相形见拙了！
　　得势的范成权就携带着自己的新娘和一帮兄弟，端着红酒杯，竟然炫耀一般的走到了唐诚的面前，范成权开始显摆自己，并且数落唐诚说：“唐诚，知道我范成权的本领了吧！以前，那是我范某人的度量大，不和你唐诚一般见识，要是我范成权努努力，别说你一个唐诚了！就是十个八个的唐诚，也在我范成权的面前，不值一提！今天这个婚宴，我只是给你唐诚一个教训，以后，你要是听从我范成权的调度安排，保持和我的高度一致，我还能不计前嫌，依然希望你唐诚归附到我的麾下！”
　　看着范成权耀武扬威的样子，尾巴都翘到天上去了！唐诚都忍不住想在这个大喜的日子揍这个范成权两记耳光！可是，想想，自己确实在京城人脉上，在权势比拼上，没有范成权的更牛逼！人在社会上混，玩的就是一个综合实力！唐诚也知道！
　　范成权端着酒杯，一副万分得意的表情，说：“我不要你唐诚别的！你只要说服气了！表示以后臣服于我，就可以了！”
　　然后，范成权旁边的跟班说：“快点，叫声范大哥吧！”
　　我靠他娘的！我唐诚那也是入海为龙，进山是虎的角色！士可杀不可辱，战败了，脑袋掉了，碗大一个疤！但是侮辱我！不行！
　　唐诚就想端过来酒杯，将酒泼范成权的脸上！
　　可是，唐诚还没有动手，首都大饭店的大门洞开，又有三辆高级轿车驶了进来！


第638章 婚纱照
　　三辆高级轿车驶到了唐诚和杨美霞的身边，从第一辆车上走下来的是华商联谊会的会长李道灿，陪着杨美霞身边的李冬冬马上跑到了李道灿的身边，叫了声老爸你来了！
　　李道灿拍了女儿一下肩膀，又过来热情的对杨美霞说：“祝贺你啊！”
　　唐诚和李道灿握手，欢迎李总光临婚宴现场！请入席就坐！李道灿还要就等着第二辆黑色轿车上的宾客，第二辆黑色轿车上先下来了一名秘书，然后又从第三辆车上跑过来了四名安保人员，护卫着即将从轿车里走下来的重要大人物！
　　稍许，一个面容威严，梳着背头，双鬓已经花白的老者探出头来，秘书急忙上前用手搭在了车门上，将这位长者搀扶了下来，唐诚定眼一看，认识，因为这位长者经常会在中央电视台新闻联播中露面，竟然是中央政治局常委、全国政协主席、党组书记，华商联谊会名誉会长、九大常委中排名第四的向东进首长！
　　向主席来到了唐诚的面前，主动的向唐诚伸出胳膊，说：“唐诚，祝你新婚愉快！”
　　唐诚受宠若惊，当即忙把自己的双手握住向主席的手说：“谢谢首长能够光临我的婚宴！”
　　同时，唐诚的岳父杨天宇也小跑过来，和向主席握手寒暄，崔应楚和第十一集团军秦忆伟军长，听到是向主席也到了，也都从婚宴大厅里走出来，到门口迎接向主席！簇拥着向主席，把向东进引领到唐诚的婚宴上席上！
　　向主席的到来，一下子又将唐诚的婚宴来宾档次上升了一台阶，范成权那边无非来了一个前政治局常委人大委员长任道林，可毕竟已经是下野的政客了，其号召力已经大大的降低，远远可没有目前仍然在台上的向东进厉害！范成权当然明白这里面的权势对比，他本意是想过来取笑唐诚的，可是，一看向主席都亲自光临了唐诚的婚宴，他自知不敌，灰溜溜的又返回到他们的区域里！
　　向主席的到来，也惊动了范成权那边，原计划是奔着唐诚来的，又跑到了范成权那边张楠副总理，一听说，向主席在唐诚这边，张楠又从范成权那边跑回来，跑到了向主席的身边！
　　连范成权的亲戚中组部部长童正灿，听到向主席在唐诚这边，他在宴席过程中，还特意跑到唐诚这边，给向主席表示了两杯酒！
　　在众多朋友的关怀下，唐诚的婚宴不但没有输给范成权，反而让唐诚的风头盖过了范成权！
　　唐诚心里也明白，全国政协主席向东进能够亲临自己的婚宴现场，这和李冬冬的大力协助是分不开的！众人拾柴火焰高，没有众多兄弟姐妹的帮助和抬爱，唐诚要想打败范成权，那也很难办到！
　　第二天，唐诚和杨美霞要到美和婚纱银楼照相，唐诚和杨美霞李冬冬坐一辆车，光照千秋一辆车，赶到美和婚纱影楼去！
　　在去影楼的路上，李冬冬开车，她说：“现在照婚纱，那里还流行去影楼啊！大家都选择实景拍摄！我们不去影楼了！场地我们已经替你们选好了！我们去大津市的海边，我们照实景去！”
　　大津市距离首都几百路程，唐诚和杨美霞还没有表态，李冬冬却说：“我开车，路线由我来定！你们去也得去，不去也得去了！”
　　杨美霞无奈，说：“好吧，我们就去大津市的海边拍实景的婚纱去！”
　　车辆上了高速公路，很快就赶到了大津市区，接着又马不停蹄的赶到了大津市的渤海湾黄尾峪。
　　到了黄尾峪，唐诚想不到，李冬冬已经提前安排好了，正好有一艘豪华游轮停靠在黄尾峪的海边上，李冬冬邀请唐诚上了豪华游轮，从游轮之上下来了两名工作人员，是化妆师和婚纱造型师，李冬冬已经把婚纱都准备好了！看来，李冬冬这已经是提前做好准备了！
　　唐诚的心里就有一种特别的情愫，想不到自己结婚，李冬冬设想的会是这么周到！
　　不过，提前约好了豪华游轮和婚纱，这也和李冬冬的一贯作风不一样啊！难道这个李冬冬又想玩什么新鲜花样吗？
　　杨美霞在海岸上，一处帐篷里，两位化妆师和婚纱造型师在给杨美霞化妆！
　　李冬冬让唐诚先参观一下这个豪华游轮，李冬冬问唐诚说：“怎么样？我花钱雇佣这个游轮，你还满意吗？”
　　唐诚一看，游轮的舱内还有一个小桌，小桌上铺着一个画满鲜花水果的桌布，桌布上还放置着一瓶香槟酒！唐诚忙说：“非常满意！”
　　李冬冬笑了，海风拂去她额头上的秀发，面容娇美，就仿佛是一副美人看海图！唐诚的心里就是一动，自从李冬冬赌气出国度假以来，唐诚这还是第一次单独的和李冬冬相处在一起！发现此时的李冬冬，更加的多了几分的成熟风韵，增加了几分如画的美感！


第639章 游轮上玩新鲜
　　李冬冬雇佣的这个游轮不是太大，勉强算作是中型吧，舱内还布置有三人座的布艺沙发，舱尾上方还有两把并排在一起的躺椅架，情侣还可以躺在上面晒太阳！是一款非常适合情侣出游看海，浪漫旅行的首选工具！
　　唐诚四下打量，并没有发现游轮驾驶员，唐诚就问道：“游轮的驾驶员呢！”
　　李冬冬调皮的一乐，用手牵引着唐诚的目光说：“你向这里看！”
　　说着话，李冬冬手指在天空中漫天无际的划了一个圈，然后指向了自己的鼻尖！说：“游轮的驾驶员是远在天边近在眼前，就是我，李冬冬！”
　　“你！”
　　唐诚惊讶的说：“你什么时候学会驾驶游轮了？我怎么不知道啊？”
　　“哼！”
　　李冬冬鼻子里哼了一声，说：“你唐诚是神仙啊！能掐会算啊！我李冬冬学技术还要给你唐诚事先请示啊！我培训了一个星期，我就会开这个游轮了，很简单，和开汽车的原理是一样的！无非就是加油门，打方向，调速度！”
　　唐诚看了看游轮的驾驶操作平台，有多种符号和仪表盘，唐诚开汽车是把好手，唐诚倒也还是第一次接触这个游轮驾驶！唐诚真不会开游轮。
　　李冬冬坐到了驾驶座位上，扭头对唐诚说：“本姑娘驾驶游轮，你唐诚敢坐吗？”
　　唐诚笑了，淡然的说：“只要你李冬冬敢开，我就敢坐！”
　　“真的吗！”
　　李冬冬盯着唐诚的眼睛看！
　　唐诚坚定的说：“真的！”
　　李冬冬看到在岸上化妆的杨美霞，就对唐诚说：“女人化妆很费时间的！没有一个小时左右的时间，新娘子是化不好妆的！趁着这个时间，我带你到大海深处兜兜海风啊！”
　　唐诚也知道女人化妆很麻烦，就从游轮上下来，去给杨美霞说一声，唐诚和李冬冬先开着游轮到大海里兜会风去！杨美霞才开始化妆，也就同意了！
　　唐诚回到游轮上，在布艺沙发上坐好，等着李冬冬开动机器，发动游轮，到海里去游乐一下！
　　这个李冬冬还真有两把刷子，游轮在她的操作下，真的就徐徐的离开海岸边的礁石，缓慢的滑进深海水里！
　　唐诚笑着喊道：“技术还真的可以啊！有机会也教教我开游轮吧！”
　　李冬冬点点头，拉动操作杆，加大游轮机器的转速，游轮开始加速的向前滑行！
　　唐诚透过游轮的玻璃窗，将头颅伸到外面，迎着海风一吹，看着远处涌起的海浪，和洁白如堆雪的浪花，在配以远处那飘散的几片闲云，果然是十分的惬意。
　　渐渐的，唐诚距离岸边越来越远，杨美霞化妆的那个小帐篷，已经是渐渐的变得模糊起来，并且逐渐的消失在视线里！
　　唐诚看着游轮的速度越来越快了，唐诚就对李冬冬大喊说：“可以了！我们不要再向大海里面开了！”
　　可是，李冬冬依然如故，游轮的速度不减！
　　唐诚看着李冬冬，突然感觉到今天这个海边照婚纱是李冬冬蓄意安排的一个局！包括李冬冬把唐诚引诱到游轮上，这一切很有可能是李冬冬提前就预谋好的！要知道，李冬冬那可是什么新鲜花样都能玩出来的一个刁钻女孩啊！
　　唐诚急忙靠近了李冬冬的身后，想让李冬冬把游轮驾驶回去！李冬冬回过头来，突然笑容变的十分灿烂，她说：“上贼船容易下贼船难！唐诚，你上了我的贼船，想要下去，可就不那么容易了！”
　　唐诚大惊，问道：“你想要干什么啊？不会是想和我来一个双双投身海底，来一个惊天地泣鬼神的海底殉情吧？”
　　“你拉倒吧！”
　　李冬冬大笑说：“就是你舍得葬身这个海底去喂鱼，我李冬冬还不舍得呢！”
　　“那你想干什么啊？”
　　唐诚问！
　　“想干什么！很简单！”
　　李冬冬说：“我要和你唐诚来一场别致的，浪漫的，创新的，前无古人后无来者的，超过杨美霞的，我们之间的一场惊艳绝伦的浪漫之行！”
　　唐诚此时，还是不明白李冬冬的意思！
　　李冬冬把游轮打到静止操作档位上，让游轮随波逐流漂浮在在海水里，她从驾驶舱里爬出来，来到了唐诚的身边，扶着唐诚，让唐诚坐到了布艺沙发上，把小桌上的香槟酒打开，没有用酒杯，而是直接就对着香槟酒瓶喝了一大口！
　　李冬冬说：“唐诚，你要认清一个现实，你唐诚现在是属于我的！而不是属于杨美霞的！”
　　唐诚有点明白了，原来这又是李冬冬搞的一次恶作剧，这个李冬冬出手就是这样，总是有点让人意料不到，唐诚马上说：“冬冬，不要胡闹了！马上送我回去！杨美霞还在岸上等着呢！”
　　李冬冬爽朗的大笑，站起身，面对着浩淼无尽的大海，喊道：“唐诚！我爱你！”
　　一下子，就电到了唐诚，让唐诚瞬间不能自己，眼睛湿润了！
　　然后，李冬冬俯身到唐诚的怀抱里，仰着头，睁着美丽的大眼睛，问唐诚说：“唐诚，你爱我吗？”
　　唐诚在这个时候，实在是不能拒绝李冬冬了，尽管唐诚的未婚妻杨美霞还在岸上化妆，可是，唐诚被李冬冬的真情感染，唐诚点头说：“爱！”
　　唐诚的“爱”字刚出口，李冬冬的双唇就过来了，堵在了唐诚的嘴巴上！翻身就把唐诚压倒在游轮舱内的布艺沙发上！唐诚被动的和李冬冬吻了一会，然后抽出机会说：“李冬冬，我们回到岸上去，好吗？”
　　“回到岸上去！”
　　李冬冬嗔怪到：“杨美霞已经在岸上虎视眈眈的候着呢！回到岸上去，那里还有我李冬冬的份啊！”
　　说完话，李冬冬就带有强制的味道，把身伸向了唐诚的裤裆里！


第640章 见缝插针
　　唐诚前段时间和孙小涵搞了一次水中嬉戏，可是，现在和李冬冬的比起来，又是小巫见大巫了！曾经沧海难为水，唐诚和李冬冬在大海的波浪深处搞一次男女关系，其滋味和场景，真是和在浴室里有着天壤之别！
　　唐诚的经历够丰富了，可在这个大海里游轮上，真还是第一次经历，耳边传来海鸟嘶鸣的叫声，伴随着波涛拍船的声响，抬眼望去，浩瀚无际，顿觉视线开阔，心胸爽朗！
　　这才是真正的两人世界，周围除了海，还是海！
　　李冬冬这个美女还真会挑地点，唐诚夸奖了李冬冬一句说：“老李啊！你选的这个地点，说实话，连我唐诚都没有预料到！”
　　“得了吧！少美了！”
　　李冬冬说：“难道我李冬冬只会选地点吗！我选的这个时间段也不错啊！什么叫节约时间见缝插针，看到了！我李冬冬这样就是！”
　　杨美霞还在岸上化妆呢！这要是等杨美霞化妆完毕以后，唐诚和李冬冬还没有回到岸上去，那还不把杨美霞给急死啊！所以唐诚急忙说：“你选的这个时间段不高级，杨美霞就在岸上呢！我们要抓紧时间！”
　　李冬冬笑了，看着眼前的涌过来的一波海浪，说：“放心，本姑娘还是很有信心将你短时间之内搞定的！根本用不了十分钟！”
　　其实，男人最不喜欢听到女人讲的就是两句话，一句是，你挣钱的能力怎么这么差劲啊！另一句恐怕就是，你坚持的时间怎么越来越短了啊！硬度也不够了！
　　尤其是第二句，比第一句还要让男人伤自尊！
　　唐诚的雄心万丈，瞬间就被李冬冬第二句话给激起了，变得斗志昂扬起来，唐诚一把掀开李冬冬的套群，将李冬冬里面的一条红色的外穿秋裤给解下来，将李冬冬按到在布艺沙发上，唐诚说：“你可以否定我唐诚的游轮驾驶技术，但是你要是敢否定我唐诚的持久作战能力，那就是大错特错了！”
　　“是吗！”
　　李冬冬歪头斜眼盯着唐诚的下面看了看，说：“那我们就在这个大海上检验一下，让海浪作证，是你将我拿下，还是我将你征服！”
　　唐诚的情绪瞬间被刁钻古怪，精灵漂亮的李冬冬给挑动起来，唐诚说：“我还就不信了，你去国外度假归来，学会了什么国外的鬼花样！我看看，你又能带来了什么样的国外先进技术！”
　　李冬冬微微一笑说：“你进来就知道了！”
　　唐诚当然是不服气了，由于是在船上，海浪吹过来的海风还是有几分凉意的，两个人是不能全裸的，只要能够把关键的地方露出来，达到可以结合的目的就可以了！
　　唐诚把李冬冬的一只腿放置到布艺沙发的边缘靠垫上，另一只腿唐诚把它放置在自己的大腿以上腰部以下的位置，这样的姿势，使李冬冬的私处尽可能全部的呈现在唐诚的面前！
　　时隔多日，在大海上，唐诚看了一下李冬冬的，也没有发现有什么特别的变化，似乎只是在冒出一点澎气来，可是相比海浪，李冬冬的身下冒出来的这点澎气，就微不足道了！
　　“看出来变化了吗？”
　　李冬冬扭捏了一下身体说。
　　唐诚老实的讲：“我看颜色变的深了一点，其他的，很正常啊！”
　　“还有变化吗？”
　　李冬冬闭着眼睛问。
　　唐诚又低头看了一下，说：“有点像被海水浸泡过后的干海参，它大了！”
　　“切！”
　　李冬冬扑哧笑了，说：“我的这是海参啊！你的那东东才像海参呢！我的充其量也就是被海水浸泡过的银耳！”
　　唐诚将自己的呻部凑过去，用自己的银枪靠近李冬冬的“银耳”唐诚说：“我倒要看看，你是如何将我短时间摆平的！”
　　等唐诚进去之后，猛然感觉到一阵的温暖和紧握，瞬间来自周围肌肉壁上的力量，壁上像是装了无数只小弹簧一样，一下子就紧紧的把唐诚包围起来！
　　果然有变化！这是唐诚迄今为止，感觉到最紧的一次！
　　唐诚就忍不住问身下的李冬冬说：“你用的什么先进技术了？怎么比少女还要少女啊？”
　　李冬冬狡黠的眨巴了一下眼睛，颇为自负的回答到：“瑞士最新科研成果，代号叫Ah工程，进入到香港上市之后，名字被普遍称为九箭一筒！你想想名称的涵义，就可以知道它的威力了！投放内地市场后它也叫缩阴神丸，它可以让我们女性的壁上肌肉一分钟就可以收缩跳动一百一十下以上！”
　　果然，几下之后，唐诚就受不了冲击了！


第641章 上一大当
　　一种蓬勃欲出的心情就仿佛是风雨欲来风满楼前的畅快淋漓，像是乌云压顶，大雨倾盆已经是大势所迫，不是人类所能控制的那样！
　　唐诚体内的激情澎拜，像是爆雨过后的长江洪峰，小小前列腺肌肉组成的闸门，已经是无法控制和阻挡了！
　　士别三日当刮目相待，李冬冬只不过是到瑞士国家度个假，回来之后，花钱雇佣的英国男友被唐诚识破，唐诚以为李冬冬的花招也就仅限于冒充男友了！可是，惊讶的还在后面，李冬冬的能量还远不止这些！竟然弄到了一个一分钟可以让肌肉跳动一百下以上的高科技玩意！这一点，唐诚没有料到威力如此巨大！
　　只三分钟的时间，唐诚就一下子不能自已，精华喷射而出！
　　还真让李冬冬把唐诚给拿下了！
　　“怎么样？我没有骗你吧！”
　　李冬冬回头说：“邓小平说过，科学技术就是生产力，我们要相信科学，信奉科学，我说把很快将你拿下，所言不虚吧！”
　　这是唐诚在女人方面有史以来，在女性体内逗留时间最短暂的一次，唐诚当然不服气了，唐诚忙说：“这次不算，这次是我轻敌了！一般赛事最低都是三局两胜制，事不过三吗！我们再比一次，如果这一次，你还能在三分钟之内搞定我，我，我就”“你就不结婚了？敢这样说吗？”
　　李冬冬调皮的接过唐诚的话茬说。
　　唐诚想了一下，他和杨美霞都到了这个份上了，唐诚还真不敢轻易的拿自己和杨美霞的婚姻做赌注，唐诚那也是有原则的人，唐诚说：“我们不赌这个！”
　　唐诚看到周围全是海，唐诚的豪气也上来，说：“要是这一次你还能把我三分钟搞定的话，不用你推，我自己就跳到海里去！”
　　“说话算数！”
　　李冬冬追问了一句说！
　　“君子一言驷马难追！”
　　唐诚信誓旦旦的说！
　　李冬冬就把呻部一挺，说：“开始吧！”
　　大有破釜沉舟背水一战的豪气！
　　唐诚就让李冬冬看着时间，进去之后就开始计时！
　　唐诚这一次就和上一次完全不一样的心情了！上一次是轻敌了，无论战略上还是战术上，都没有引起唐诚足够的重视，这一次，唐诚必须保证拿出百分之百的精力，第一是为了自己免遭跳海之苦，第二，那也是为了男人的尊严而战！
　　唐诚之所以有这么大的决心，是因为唐诚有聚阳气功护体，上一次唐诚仓促上马，根本就没有运用聚阳气功，这一次就不同了，唐诚在李冬冬的身后平心静气的两分钟，都让李冬冬扭头催了两次！
　　唐诚按照聚阳气功的心法，默默念诵，随着聚阳气功心法的凝成，体内的阳气涌出丹田，行走在自己小腹部的六经八脉，然后动手连点了自己身下的六大穴位，老纪传授的聚阳气功果然效果神奇，自己的阳物渐渐的又直翘起来！
　　唐诚心想，我就用华夏文明几千年的传统绝学，对抗一下李冬冬从国外带过来的先进科学技术，到底是我们老祖宗留下的祖传绝技厉害，还是人造的辅助药物厉害？
　　与其说成唐诚和李冬冬比试，还不如说是，传统的和现代的进行较量！
　　五分钟过后，唐诚这边还城防坚固，李冬冬却已是花颜失色，娇喘连连了！
　　“唐诚，还，还是你厉害！”
　　李冬冬头颅被动的摇晃着，秀发飘散在耳边，气喘吁吁的说：“看来，跳海的是我了！”
　　唐诚笑了，说：“服气就行！我们谁都不用跳海！”
　　又是十分钟过后，李冬冬开始讨饶了：“好，好了，轻一点！你都把我弄疼了！”
　　这一场大战就持续了有三十分钟，以李冬冬不断讨饶结束了战斗！
　　唐诚完毕以后，李冬冬下意识的摸了一下自己的私处，她嗔怪到：“你看看，它都肿了！”
　　唐诚抽出来一把卫生纸，递到了李冬冬的手上，李冬冬接过轻轻的擦拭了一番，然后就隔着玻璃窗扔到了大海里，说：“去大海里生根发芽吧！”
　　唐诚回头看了一眼沾有自己精华液体的东西随波逐流，很快被淹没在浪花里，唐诚双手合十，幽默的说：“很多伟人死后都会选择把骨灰撒入大海，其实，海葬确实一种上上等的选择！”
　　李冬冬就捶打了唐诚一拳，笑了起来！
　　春宵苦短，唐诚和李冬冬在这里越玩越上瘾，留恋之余不知时间悄悄溜走，唐诚想起来杨美霞还在岸边化妆呢！唐诚心里就是一惊，急忙对李冬冬说：“时间不早了，我们快点回去吧！”
　　李冬冬此时反倒镇定了，不紧不慢的收拾好衣服，装作什么都没有发生一样，坐在那里不动地方，唐诚推着李冬冬，要李冬冬进去游轮驾驶舱里！
　　李冬冬突然说到：“慌什么！时间尚早呢！不就是照婚纱吗！大不了，霞姐不和你照，我和你照！”
　　唐诚顿时头就大了，这才明白，自己这次才是结结实实的上了李冬冬一个大当！
　　唐诚不会开游轮！要想回去，只有让李冬冬把游轮开回去！
　　唐诚再次看了一下手表，请求李冬冬说：“冬冬，不要闹了，我们快点回去好吗？”


第642章 你不拍我拍
　　大部分的旅途都是来的时候感觉慢，回的时候感觉快，可是，李冬冬的恰恰相反，她是来的时候快，回的时候慢，在唐诚的再三催促下，李冬冬这才发动游轮的机器，掉转船头返回岸上！
　　等到李冬冬晃晃悠悠的把游轮开到岸上之时，唐诚一个箭步从游轮上跳下，飞速的跑到岸边上，首先看到了两名婚纱影楼的工作人员在岸边礁石上站着，一位手里还托着洁白的婚纱，另一位手里还拿着摄像机！
　　就是没有看到新娘子杨美霞的身影，唐诚跑到了岸边临时搭建的拍摄帐篷里，也没有看到杨美霞的身影！唐诚顿时有点慌神了，忙又跑回到两名婚纱摄影公司派来的两名工作人员面前问道：“杨美霞呢？哦，就是刚才化妆的那位女士。”
　　“你们在海里玩了这么长时间，她等的不耐烦了，先走了！”
　　婚纱公司的员工回答说。
　　唐诚心里一沉，杨美霞也不是好惹的，一定是化妆完毕后，看到唐诚和李冬冬长时间不回来，她一跺脚一生气，独自就跑回去了！
　　唐诚就回身埋怨了李冬冬两句，说：“我说杨美霞一定是等不及了！你看看，你霞姐她生气了吧！你提议安排的这个海边婚纱摄影泡汤了吧！没有了新娘子，只有我这个新郎，还拍什么啊！我去把美霞给追回来！”
　　说完话，唐诚在岸边的包裹里找到了手机，给杨美霞打手机，可是，手机听筒里传过来的却是手机已经关机的提示音，唐诚马上明白，这次杨美霞是真的又生气了！
　　这个李冬冬真是的！竟然给唐诚下了这么大的一个套！
　　李冬冬的做法和马玉婷的完全不一样，马玉婷采取的是商量通融的办法，主动的争取到杨美霞的谅解和同情，先和杨美霞稳定好姐妹之间的情谊！而这个李冬冬就不是了，而是采取强硬甚至是不讲理的做法，把唐诚从杨美霞的身边抢过来！三个女人一台戏，真是不假！唐诚这次真是深陷其中了！
　　唐诚要回去找杨美霞，一番的赔礼道歉唐诚是无法避免了，就是唐诚赔礼道歉了，杨美霞能不能原谅，还是一个未知数呢！
　　此时，两名婚纱公司的员工走过来，问唐诚说：“老板，还拍吗？”
　　唐诚气呼呼的说：“女主角都跑了，还拍个头！算了，今天就到此为止，不拍了！”
　　可是，两名婚纱摄像公司的员工对唐诚说：“不拍是可以的，但是我们都来了，我们也给那位女士化好妆了，各种租赁场地费用我们公司也已经垫付了，你们要把今天我们公司的费用先结了！”
　　唐诚回头看了一眼李冬冬，说：“这些都是你事先策划的，你还没有付钱啊？”
　　李冬冬说：“又不是我结婚，我只管帮着你们策划，花费应该你和美霞来出啊！我都出点子了，你们好意思再让我破费啊！”
　　唐诚苦笑了一下，没有和李冬冬一般见识，不就是雇佣婚纱公司的花费吗，唐诚出了，唐诚就问那两名员工说：“多少钱啊？”
　　两名婚纱公司的员工核算了一下成本说：“应该是八千八的，但是由于你们还没有拍照，我们减免一点，你就拿八千吧！”
　　这么贵啊？
　　唐诚问道：“我们并没有拍照啊？”
　　员工解释说：“拍照其实只是我们这项服务中花费最小的环节，场地的租赁费，游轮的租赁费，各种前期的准备工作，以及浪费我们的化妆品，和我们的宝贵时间，这些才是最主要的耗钱因素。你们如果拍照，也只要多加八百元，不拍照，你们也要缴纳八千元！”
　　唐诚这才明白，自己又被李冬冬给算计了，李冬冬忙活了半天，敢情买单的还是唐诚啊！
　　唐诚用手指了一下李冬冬说：“你等着，等我把美霞找到了，我还会找你算账的！”
　　然后，唐诚回身找到了自己的挎包，说：“好吧，各种费用我结了！”
　　说完，唐诚就要掏钱！
　　李冬冬依然如故，她此时丝毫没有悔过的表情，她走到了唐诚和婚纱员工的面前，说道：“既然如此，我们来这个渤海湾黄尾峪一趟也不容易，既然钱都花了，不拍白不拍！我们拍！”
　　婚纱公司的员工笑了，说：“新娘子都被气跑了，我们还怎么拍啊？”
　　李冬冬突然仰头大笑起来，然后，扭身拽过来唐诚的胳膊，说：“唐诚，这么好的一个机会，浪费了怪可惜的！杨美霞既然被我气跑了，她不和你拍了，我和你拍！大不了，拍照的费用我来出！”
　　唐诚问道：“八千八你都出了？”
　　“切！那怎么可能！”
　　李冬冬狡辩说：“我只出那剩余的八百！”
　　李冬冬从婚纱公司员工手里抢过来准备好的婚纱，说：“我也不化妆了，你们就这样凑合着拍吧！”


第643章 你想干什么
　　唐诚合计了一下，既然各项场地租赁费都付了，婚纱公司的人也来了，真的就像李冬冬说的那样，不拍白不拍，李冬冬数次出手帮助过唐诚化解危机，唐诚还是对李冬冬很感激的，在保证照片不让杨美霞看到的情况下，唐诚和李冬冬按照婚纱公司员工的要求拍了照片！
　　唐诚达到了李冬冬的满意之后，接下来又要面对杨美霞了，李冬冬还要跟着唐诚去找杨美霞解释，唐诚忙谢绝了李冬冬的“好意”让李冬冬先回去，唐诚一个人赶到首都龙泉花园1101户，那是杨美霞的父母给唐诚结婚准备的婚房！唐诚在路上买了一束鲜花，准备着给杨美霞道歉用！
　　唐诚也有龙泉花园楼房的钥匙，唐诚以为杨美霞一定会在首都这个新家里，可是唐诚打开门进来之后，在房间找了一圈，也没有能找到杨美霞的影子！这一次恐怕是这个杨美霞真生气了！唐诚懊悔的拍了一下自己的脑袋，自己这次却是做的有点过了，怎么能丢下正经的新娘跑到大海上和李冬冬去幽会啊！可是唐诚也没有想到刁钻的李冬冬会使用这么一招！游轮驶回岸上的时候，李冬冬故意拖延时间！而这个李冬冬，唐诚又对她怀有深深的情愫，唐诚也既不能伤害到杨美霞，但是也不能太让李冬冬下不来台，再让这个李冬冬赌气跑到国外去，估计下一次李冬冬真就能给唐诚领回来一个货真价实的外国男友来！
　　唐诚打杨美霞的手机关机，要知道这是偌大的首都啊！找个人真的就像大海捞针一样！
　　在楼房里苦等也不是上上之选，唐诚坐在楼房沙发上，吸了一袋烟，然后就下楼，开着车去龙泉花园附近的商场公园咖啡馆去找，虽然这是一个笨办法，但是总比在家苦等要好一些！
　　唐诚辛辛苦苦找了三家的商场和两家的街心公园，也没有找到，时间在找人的过程中是过的飞快的，转眼就到了黄昏了！
　　深夜之前再找不到杨美霞，唐诚就真的要着急上火了！唐诚还不能给杨美霞的家人打电话，要是杨美霞的家人知道唐诚如此这么快就把杨美霞给弄丢了，双方面子上都有点说不过去！
　　期间，李冬冬给唐诚来了一个电话，问找到美霞了吗？
　　唐诚说：“还没有呢！手机一直关机！都是你李冬冬惹得祸！”
　　李冬冬也有点后悔事情玩大了，忙说：“要我过去和你一起找吧！”
　　唐诚忙谢绝了李冬冬的好意，说：“算了吧！还是我自己找吧！”
　　天色越来越晚，首都的大街上开始华灯日上了！可是杨美霞的手机一直关机，唐诚依然没有丝毫杨美霞的线索！唐诚真的害怕了，忙给彪子打了一个电话，幸好彪子还在京城，接到了唐诚的电话后，带着十多个的便衣军人过来帮助唐诚继续寻找杨美霞的踪迹！
　　彪子见到唐诚以后，唐诚简单的给彪子说了一下情况，唐诚说：“估计杨美霞也不会跑到东南省去，凭我的直觉，她应该就在这个龙泉花园的附近，包括商城公园茶馆或者是酒吧之类的地方！”
　　彪子就把他带过来的十多个便衣军人先集合到一起，由彪子给便衣军人们描绘了一下杨美霞的身体特征，唐诚的手机里还存着杨美霞的相片，也让十多个军人相互对照记忆了一下，然后，大家都分开去找！
　　唐诚一个人开车，不断的扩大着搜寻范围，可即便是这样，在首都这个大都市里找人依然也很困难！
　　时间已经到了晚上九点钟了！依然没有找到杨美霞！
　　唐诚越过了龙泉花园的这条大街，转到另一条大街上，依然没有，唐诚就又越过两条大街，看到这里有一个街心花园，唐诚把车停到了街心花园附近的停车带上，走下车，唐诚要步行到这个街心花园里去碰碰运气！
　　皇天不负有心人，这一次终于让唐诚看到了一个和杨美霞长的非常相似的女孩！
　　看身影像是喝醉了，脚下已经有数不清的罐装啤酒罐了！低头坐在街心花园的树藤围绕下的走廊的石凳上，这个时间段，又是这么孤单的一个人酗酒，唐诚心里一喜，应该就是杨美霞无疑了！
　　唐诚急忙就想过去相认！
　　可是，此时醉酒女孩旁边先唐诚前，晃晃悠悠的走过来了三名男人，三名男人手里也拎着空酒瓶子，冲着醉酒的女孩就过来了，口里喊道：“妹子！不要伤心，哥们来陪你喝几杯！”
　　说着话，其中一个男人就坐到女孩的身边，二话不说，扳过来女孩的上半身，就想搂人家！
　　女孩猛然的抬头，喊了句：“你们是谁啊！你想干什么？”
　　“不干什么啊！”
　　三个男人流里流气的说：“看到妹妹这么孤单，就想和妹妹玩玩！”
　　其中一个人也把身体靠到了喝酒女孩的前面，直接动手就把女孩的秀发拂去，说：“呀哈，不错嘛！还是一个美人呢！”
　　另一个男人也伸出手，直接就掏向了女孩的前胸，说：“让哥们看看，妹妹大不大？”


第644章 毫无招架之力
　　喝酒女孩开始反抗着，躲闪着几个男青年的调戏，不过，一个喝酒的女孩，手无寸铁，要想对抗三个流里流气酒气熏熏的男流氓，根本毫无招架之力，很快，三名男青年就把女孩给夹在了中间，对女孩进行调戏，并动手动脚！
　　唐诚三步并作两边走，疾步冲将了过来，口中吼一声“住手”伸手就把围攻女孩正面的一位流氓一把拽开，随即就是一脚揣了过去，将这个流氓给揣倒在地！
　　我靠他娘的！竟敢调戏我的未婚妻，这还了得！
　　另外两名男青年一看出来一个护花使者，纷纷住手，把注意力对准了唐诚，四下一看，竟然只有唐诚一个人，其中在地上的那位也爬了起来，冲着唐诚就拦腰抱过来，口里嚷道：“哥几个，揍他！就他一个人也敢管我们三兄弟的闲事！我们给他点教训，让他长长记性，以后让他少管闲事！”
　　对方转身问唐诚说：“你他娘的想找死啊？”
　　唐诚回敬到：“找死的是应该是你们！”
　　拦腰抱住唐诚的那个人嚷道：“二哥，少和他废话，废了他算了！”
　　对方随手就捞起旁边石凳上的空啤酒瓶子，“咔嚓”一声将空啤酒瓶的瓶底摔掉，还真敢下狠手，冲着唐诚的小腹部就扎了过来！
　　吓得旁边醉酒的女孩捂着眼睛惊呼了一声！
　　唐诚眼疾手快，一看对方出手就是杀着，知道了是遇上了悍匪惯偷，十足的社会渣子，唐诚气运丹田，双脚猛然的用力蹬地，一招最基本的仰身翻被逼使出，背后抱住唐诚的那个小子没有想到唐诚是一个练家子，当唐诚用力蹬地，借助他的身体向后翻身的时候，他的手指一松，唐诚就瞬间挣脱了他的束缚，并且借助他的身体翻滚到了他的身后！
　　而手里拿着空啤酒瓶子扎唐诚的这个家伙，扎击目标瞬间就从唐诚变成了他的伙伴！
　　形势猛然发生了变化，他一看扎的不是唐诚，是伙伴，急忙的收住身体，用力将啤酒瓶想回收，即便是这样，空啤酒瓶子还是扎到了他伙伴的前胸上，登时就扎出了几个血印子！疼的那个家伙“嗷”的一声跳起来！
　　真是成了搬起石头砸自己的脚！扎唐诚呢，变成了扎到自己人的身上！
　　唐诚趁热打铁，在手拿空啤酒瓶的家伙愣神的时候，唐诚又窜了出来，飞起一脚，就踢向了他的手腕，“R啷”一声，空啤酒瓶被唐诚给踢落到地上！
　　随即，唐诚抡圆了拳头，冲着这个家伙的右脸颊就是一记重拳，一下子就将此人给打了向左方趔趄了两米才止住身体，捂着腮帮子就喊疼了，里面的槽牙咯破了他的口腔内膜，血丝瞬间就从嘴角渗了出来！
　　也就是一分钟的时间，唐诚就搞定了对方两人，另外一个人立即就吓傻眼了，退后了一步，战战兢兢的说：“大，大哥，你手下留情！”
　　唐诚厉声喝道：“滚！”
　　此时，街心花园又跑过来三个人，是彪子带着人赶了过来，被唐诚打倒的三个人一看唐诚还有帮手，吓的立时掉转身体，就溜之大吉！
　　彪子还想带上人去追赶！
　　唐诚一摆手说：“算了吧，穷寇莫追！就是几个小混混，我也给了他们教训，都被我打伤了！”
　　然后，唐诚这才想起来站在一边的“杨美霞”唐诚回身过来，走到了女孩的身边，说：“美霞，跟我回家吧！”
　　可是，喝酒女孩把脸庞抬起来，嚷道：“唐诚！谁是你的美霞啊！”
　　唐诚这才仔细的看了看女孩的脸庞，真的不是杨美霞！不过对方竟然能够喊出唐诚的名字，可见，一定是熟人！唐诚端详以后，喊道：“呀！原来是你啊！”
　　竟然是国务院副总理张楠首长的女儿张小雅！
　　唐诚也没有想到自己的这次英雄救美，以为救到的是杨美霞呢，结果却是另一个熟人女孩张小雅！
　　原来张小雅晚上单位上有应酬，喝了点酒，非坚持要一个人回家，在首都的夜市大街上走走，路过酒吧的时候，想起来自己已经将近三十而立的年纪，成了剩女，高不成低不就，至今感情还无依靠，有了伤感之心，就跑到了酒吧里又喝起啤酒来！
　　可是，在酒吧里喝酒的张小雅，遇到很多过来搭讪的不怀好意的男人邀请共喝，张小雅不想麻烦，索性就在酒吧里要了一兜的罐装啤酒，出来酒吧，跑到了街心花园独自去喝！想不到，就遇上了唐诚！
　　真是阴差阳错，张小雅手里还端着一罐啤酒说：“唐诚！怎么会是你啊！这个世界也太小了点吧！刚才你的功夫这么棒，我以为我张小雅的缘分到了呢！命中的真龙天子出现了，老天爷给我安排的艳遇呢！却不料是你啊！扫兴，有点扫兴啊！”
　　唐诚苦笑了下，心里想：我也扫兴呢！可是唐诚嘴上没有说，唐诚回头对彪子说：“你安排个人送小雅回家，我们继续寻找你的霞姐！”
　　彪子得令，就喊过来两名便衣军人，安排他们两位把张小雅安全的护送回家！
　　可是，张小雅却说：“唐诚，你不是找人吗？多一个人就多一分力量，也就多一分机会，我反正也没有事了，再说了，女人找女人，更方便寻找！”
　　彪子看了一眼唐诚，唐诚说：“好吧，她愿意一起去找，就让她跟着吧！”


第645章 天津肉包
　　唐诚身边多了一个张小雅，也加入到寻找杨美霞的队伍里，大家又找了接近一个小时，时间已经到了晚上十点多钟了，依然也没有丝毫找到杨美霞的线索和身影！
　　唐诚的脑袋就大了，有一种不祥的预感萦绕在唐诚的脑际里，杨美霞不会出什么事吧？想不开去投湖卧轨什么的！想起来严重的后果，唐诚都感到不寒而栗！做贼不妙不如睡觉，这一次也算给唐诚一个经验教训，也给唐诚敲响了警钟，身边的女人多了，整体驾驭起来就增加了难度，需要唐诚付出更多的智慧来，比做贼还要付出百倍的心机和努力！而唐诚又是这么的好色，如果不加以统筹的话，后果很严重！
　　就在唐诚一筹莫展之际，身边的张小雅突然冒出一句话，提醒了唐诚，张小雅说：“当局者迷旁观者清，也许，杨美霞这个时候早就回家了！”
　　唐诚一拍自己的脑袋，张小雅提醒的对，自己只顾得出来寻找杨美霞了，而龙泉花园的家中并没有安排人留守，假如这个时候杨美霞回家了，唐诚还真不知道，唐诚马上决定兵分两路，一路有张小雅彪子继续寻找杨美霞，而唐诚则回到龙泉花园的新家里，看看杨美霞是不是已经提前回家了！
　　唐诚再次回到了龙泉花园十一楼，这一次希望杨美霞就在家中！
　　唐诚打开新家楼门，心里马上就凉了半截，家里还是黑洞洞的，没有开灯，唐诚失望的心情到了极点，他打开客厅的灯关，第一眼看到的就是客厅，客厅的沙发上也空无一人！唐诚的愿望瞬间就落空了，杨美霞并没有回来！
　　问题越来越严重了！
　　唐诚此时后悔不已，非常担心杨美霞的人身安全！自己好色的副作用开始显现了！
　　唐诚心急如焚，当下就不在家中再做逗留，接着返身就出去，再次到外面去寻找，就在唐诚即将走出去楼门的时刻，猛然，唐诚听到了卫生间里有点响动，心里一动，急忙跑过去，打开卫生间的门，一下子，唐诚的眼睛就亮了！
　　杨美霞正蹲在洗手池的下面呢！
　　唐诚急忙打开卫生间的灯光，仔细一看，确定是杨美霞无疑，同时一股浓郁的酒气扑面而来，杨美霞的脸蛋红扑扑的，眼神迷离，眼睛半睁开半合拢，抬头看了一眼唐诚，弱弱的说了句：“看什么啊！还不把我扶起来！”
　　唐诚急忙把杨美霞从卫生间的地板上拉起来，感觉杨美霞全身软软的，虚虚的，身材无骨，全身柔弱的像做拉面用的面团！
　　唐诚想要把杨美霞扶出卫生间，可是，刚到卫生间的门口，杨美霞转脸就要再去呕吐下，可见，她喝的酒真不少！
　　唐诚搀扶着她到马桶那里呕吐，一阵的异味扑鼻，不过，唐诚心疼杨美霞，坚持扶在她身边不离手，他心里明白，杨美霞都是因为今天婚纱的事情生气，才会喝酒喝的这么多，唐诚是责无旁贷，唐诚温柔的帮助杨美霞捶捶背，等杨美霞稍许安静之后，再给杨美霞端过来一杯水，让她漱漱口！
　　等了一会，杨美霞好了一点，唐诚把她扶出卫生间，搀扶她到了客厅的沙发上，让她斜躺下来，唐诚又去卫生间拿了一个水盆，防止杨美霞再次的呕吐！
　　此时，唐诚的手机响了，是张小雅打过来的，问道：“唐诚，找到杨美霞了吗？”
　　唐诚忙说：“找到了，找到了，她回家了！你们放心吧，你给彪子说一声，让他也放心，都回去吧！让彪子把你送回家！”
　　杨美霞此时就在唐诚的身边呢，听到唐诚的手机又是传过来女孩的声音，杨美霞以为是李冬冬呢，她的火爆脾气顿时就爆发了，一把抓过来唐诚的手机，直接就用力的摔在地上，登时就让唐诚的手机和电池分离开来！
　　唐诚有错在先，他陪着笑，对杨美霞说：“摔的好！破手机，我早想摔了！”
　　唐诚也不再去理会摔在地上的手机，而是继续宽慰着杨美霞的心。
　　杨美霞就过来，扑打着唐诚的胸脯，吼道：“唐诚！为什么有这么多的女孩喜欢你啊！”
　　唐诚无语，握住了杨美霞的手，杨美霞继续诉苦到：“可我堂堂大名的杨美霞为什么也偏偏就爱上你这个花心贼唐诚了呢！”
　　说着话，杨美霞不禁伤从心来，泪水涟涟！
　　唐诚的心顿时就酥了，他抱住杨美霞的头颅说：“霞，都是我的错！你失踪这么长时间，你都把我吓傻了，你知道吗！我都担心死了！我的毛病我知道，我改，我一定改！”
　　唐诚在拥抱杨美霞的身体的时候，感觉到杨美霞领口那里湿了一块，那是杨美霞呕吐造成的！唐诚就回去拉开卞亚芝给选好的衣柜，里面没有杨美霞的新衣服，新家还没有来得及采购，不过，到有两条翠绿颜色中点缀着红花的毛毯，唐诚就拿出来一条毛毯，回到客厅沙发上，将杨美霞湿了的上衣换下，用这条毛毯先给杨美霞裹上御寒！
　　唐诚把杨美霞的外套都解了，打算拿回到阳台的自动洗衣机里，给杨美霞连夜洗了甩干，明天还能再穿，唐诚再和杨美霞一起去商场采购一些衣物和生活用品！
　　杨美霞软软的靠在唐诚的怀里，外套解下，雪白的脖颈下，一件淡紫色的胸衣，包裹着圆润的两只小咪咪，虽然不是很大，但是坚挺有余，像两只没有褶的天津小肉包子！


第646章 又气又爱
　　唐诚宽厚的手掌覆盖到杨美霞的两个肉包上，轻轻的抚慰了几下，杨美霞呢喃了下，就把身体靠在了唐诚的怀里！
　　要知道，唐诚和杨美霞之间经过了种种挫折，直到今天，唐诚还没有真正意义上的进入过杨美霞的身体里，如今，拨云见雾，日出云开，唐诚终于可以正大光明的享用爱妻的身体了！
　　唐诚把杨美霞的淡紫色的胸衣解下来，可以毫无遮拦的欣赏美霞的胸部，据最新选美要求说，美女的胸要具有以下三点：第一点，美女胸部要丰满、匀称、不下垂，两侧乳*房大小、形状、位置均对称一致，两乳间距大于20厘米。第二点，乳*房基底面直径在10厘米~12厘米，从基底面至乳*头的高度为5厘米~6厘米。第三点，乳*房挺拔，环差为17厘米~20厘米为宜。按照这个有点苛刻的要求，杨美霞的只符合第一点和第三点，距离标准还有一定的差距，当然了，唐诚找的是媳妇，不是选美冠军，通过目测，杨美霞的能够对上两点，已经很难能可贵了！
　　杨美霞的乳*头有点凹陷，典型的日女标志，至少证明还没有奶过下一代。
　　唐诚把杨美霞抱回到卧室的床上，唐诚回到了自动洗衣机那里，将杨美霞的外套晾到衣架上，在到客厅和卫生间里收拾了一下卫生，去除刚才杨美霞造成的异味！
　　唐诚在收拾卫生的时候，心里一阵的温暖，一种负责任的家庭丈夫的感觉油然而生！
　　唐诚今晚要好好的爱抚杨美霞了！
　　唐诚收拾完毕，回到了卧室里，再看杨美霞，她竟然睡着了！
　　唐诚轻轻爬上床，侧着身子在她左边躺下，欣赏着美女的睡姿，在日光灯下她的脸庞是如此的清新动人，长长的秀发映出淡淡的光泽，就像天上的仙女一般，她窝在枕头中，睡像甜甜柔柔的，灯光映在她安详的脸上，唐诚竟有一种冲动想去吻她，唐诚凑向前去轻轻的吻了她的鼻子和眼睛，她突然一动，嘴里发出喃喃的呓语：“唐诚，你个大坏蛋！”
　　唐诚吓了一大跳，还好，说完，她又翻了身沉沉睡去，将女性优美的背后曲线给了唐诚，身体侧躺着，线条在胯部那里划过一个弯月牙似的形状，将杨美霞丰硕标志的呻部刻画的像用圆规画出来的一样！仔细的欣赏女性的呻部，你会发现，大自然的无限奇妙，真是巧夺天工，就像一件绝美的艺术品！
　　唐诚抚摸了一下她的呻部，下体不自觉的感到一股肿胀，唐诚用力咬了一下嘴唇，开始想把她的衣裤脱下来，自己从后面进去！
　　杨美霞喝醉了，根本就不怎么配合，当然，也不怎么反抗，只要唐诚坚持用力，唐诚就一定会达到目的！
　　可是，当洁白浑圆，巧夺天工的呻部露出来之后，一丛黑黝黝的荒草掩盖不住那条美丽的缝隙，娇嫩的淡粉色嫩芽已经稍稍显现，只要唐诚金枪猛刺，一定会让杨美霞彻底从一个姑娘转化为一个妇人！
　　可是，唐诚又放弃了！
　　唐诚给杨美霞身体上盖上毛毯，然后自己披衣下床，到阳台上坐下，抽了一根烟！
　　这不是在大酒店里叫来的应召女，必须今夜拿下，不然就亏了，这是自己法律上的妻子，将来要相伴终生的女人，将来有的是机会，怎么能趁着杨美霞醉酒的时刻，进行第一次呢！唐诚倒无所谓，这样主要是对杨美霞不公平，天明之后，杨美霞发现自己的日夜稀里糊涂的就这么被唐诚拿去了，自己还没有真正的用心去感受，说不定杨美霞还会埋怨唐诚呢！
　　唐诚就是唐诚，唐诚好色不假，但是，唐诚心细如发，懂得体贴女人，会设身处地的为女人着想，这要是换做别的男人，那里管这些细节啊！才不会顾及女人的感受，拉过来就上了！
　　唐诚绝不！
　　唐诚要留着这一刻，等到杨美霞神智最清醒的时候，身体调整到最佳状态的时刻，唐诚才会去完成激动人心的那一刻！这也是唐诚的做人准则吧。
　　唐诚抽完一袋烟，并没有去睡到杨美霞的身边，而是拿了一条毛毯，去客厅的沙发上睡了，唐诚也怕自己躺在杨美霞的身边，会在夜里走火！
　　第二天清晨，杨美霞揉揉睡眼醒来，一看自己的上半身什么都没有，心里一惊，莫非这个唐诚趁着酒醉把自己给占有了，真要是这样，杨美霞饶不了唐诚！
　　可是，一摸下面，裤子完好无损，杨美霞这才稍许放心，披着毛毯下来，看到唐诚在客厅的沙发上的睡的正香！
　　这个唐诚啊！真是让人又气又爱！


第647章 神秘的世界
　　瞬间，杨美霞的火气就减少了不少，唐诚这个人是有缺点，但是心细如发，懂得怜香惜玉，应该对女人下手的时候绝不犹豫，不应该对女人下手的时候，也绝不染指！
　　杨美霞叫醒了唐诚，虽然杨美霞的脸色绷的紧紧的，但是，能够答应和唐诚一块出去吃早餐，可见，两个人的关系有了很大缓和！
　　唐诚还想给杨美霞解释，杨美霞摆手说到：“你不用解释了！我昨天晚上也想了，这也许是因为我嫁了一个非常优秀男人的副作用吧！我有思想准备！”
　　唐诚和杨美霞出去吃了早餐，上午，唐诚要去中央党校培训班报道，杨美霞也一起去了，履行完报道手续后，明天开始正式上课，唐诚也就有时间陪着杨美霞到大型超市里采购了一些生活必需品！
　　逛到药品柜台的时候，唐诚看到了橱窗柜台里放置着女士紧急避孕用的药物，就喊过来要了一盒，杨美霞问唐诚要这么干什么？唐诚回答说：“我们刚结婚，身体都没有调整到最佳的状态，还没有计划要孩子，既然如此，我们就要采取相应的避孕措施，这也是对女人的一种爱护！”
　　杨美霞诧异的说：“为什么一定要我避孕呢？我可从来没有服用过那玩意！我不吃！即便我们不要孩子，这个采取措施的也应该是你们男人！”
　　唐诚将杨美霞拉过来僻静一点的场合，向她解释说：“这个我知道，我只让你在我们的第一夜里辛苦一次，以后如果我们决定不要孩子的话，全都由我来上防护措施！但是，我们的第一次，你不能让我穿着雨衣进去吧！那该有多遗憾啊！”
　　唐诚也有自己的想法，他知道杨美霞还是第一次，他要好好的享受这第一次，如果第一次就带上雨衣的话，确实有点大煞风景！
　　杨美霞明白了唐诚的涵义，她嗔怪的打了唐诚一拳，还是把紧急避孕药物放回到了自己的挎包里！
　　晚上，两个人在外面餐馆里吃了饭，两人心里都明白今晚会发生什么，所以都一点酒也没有喝，要让身体在完全清醒的时候，记住这生命深处永远留有印记的一刻！
　　回到了首都龙泉花园的家中！
　　唐诚新铺的床单，是新买的白色的两边绣有紫色花边的一种纯棉床单，一切准备就绪后，杨美霞的面颊涌起一片淡淡的绯红，她轻轻的说：“唐诚，我有点紧张和害怕！会很疼吗？”
　　看着杨美霞欲说害羞，如临大敌的样子，唐诚的心里涌出一阵的甜蜜，而这种甜蜜在杨美霞醉酒的情况下是不可能体会的。
　　唐诚柔情的说：“疼，可能会疼一点！但是，就像一首歌唱的那样，不经风雨怎见彩虹，这都是女人一生必定要经历的！疼痛过后必定是销魂的欢乐！”
　　杨美霞畏缩着身躯，不敢向唐诚靠近了！唐诚看着杨美霞这般表现，有点哑然失笑，唐诚说：“你此时的表现和当日给我的第一印象真是大相迳庭啊！如果不是亲眼所见，我都不相信，平日里那么大大咧咧豪爽大方的杨美霞，会害怕到这个地步！”
　　杨美霞微微颤抖的声音说：“唐诚，你，你不知道，我从小的时候就晕针！小时候感冒发烧，一听说需要打针，我都怕的要命呢！”
　　唐诚苦笑说：“这和打针不一样！”
　　“怎么不一样啊！”
　　杨美霞信誓旦旦的说：“你不要以为我什么都不懂，我听我的一个大学闺友说起过，说女人和男人的第一次，就和打针是一样的！连疼法都很相似！”
　　唐诚想了一下，倒也和打针有点相同之处！
　　唐诚看到杨美霞竟然是这样的惧怕男女之事，也难怪她在这个物欲横流的当今，还能一直保持住本色，这和她如此的害怕打针，也不无关系！
　　唐诚就转变了策略，硬攻看来是不行了，只能是采取智取的办法了！
　　唐诚迂回了一下，说：“好吧，我尊重你的选择，亲爱的，我保证不给你身体上打针，我们只拥抱一下总可以吧！”
　　“这个吗，还是可以的！”
　　杨美霞犹豫了下说道！
　　等到两人拥抱上，双唇交织在一起的时候，渐渐的，杨美霞的身体开始微微发热，身体软了下来。
　　唐诚拥抱着她缓缓的移到卧室里，靠近床边，慢慢的把她扳倒在床上，唐诚颤抖着双手，将她的上衣和裤子轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳女孩的娇躯就横陈在唐诚的面前，她两条丰腴修长的手臂还搭在唐诚的肩膀上，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的两对白鸽在淡紫色蕾丝花边包裹下，随着她的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐眼镶嵌在洁白柔韧的小腹上，结实圆润的大腿，修长笔挺的小腿，然而最让唐诚心动的还是那窄窄的淡紫色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的小草如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的私处轮廓似向唐诚讲述着一个唐诚从未见闻过的神秘的世界。


第648章 维稳办副主任
　　杨美霞的扬起脸庞，面色苍白，紧张的用两只手抓住身下的床单，将床单揪成了一个团团，紧紧的握在手心里！
　　唐诚屏声静气，先在外围清扫了一下，然后轻声在杨美霞的耳边说：“忍一忍，我要进去了！”
　　杨美霞咬着嘴唇点点头！
　　唐诚并没有鲁莽的进入，看似简单的举动，惯例是一气呵成，但今日唐诚却分成了四步，第一步进去了三分之一，第二步再进去三分之一，第三步全都把进去的三分之二再拔出来，第四部再重新的进去三分之一！如此往来了四五次，唐诚最后加力，猛然就进去了三分之三！
　　杨美霞身体翻滚了一下，皱着眉头叫了声，抓住床单子的手，一下子都床单子揪了起来！揪成了像天津狗不理包子上的十八个褶！
　　血丝顺着杨美霞的腿根处流了出来！浸湿了下面的床单，像是盛开的梅花！
　　唐诚大婚之后，已经是真正意义上的成人了，也注定更加灿烂的未来等着唐诚去拼搏！
　　唐诚在中央党校即将学习期满的时候，东南省委组织部副部长鲍文韬带队到中央党校代表组织和唐诚谈话！
　　一番寒暄过后，鲍部长说：“经过组织研究，在广泛征求基层同志的意见，通过民主推荐，决定拟提拔你为副厅级领导干部！同时，你的工作岗位也要调整一下，省委派我来征求一下你本人的意见，这就包括两个方面，第一个，当然就是你本人的工作职务安排了，你可以向组织敞开心扉，想到什么工作岗位上去锻炼去工作，我们想听听你本人的想法；第二个方面就是你离开之后，关于万城县的工作安排，你还有没有好的建议好的想法向组织汇报，同时也希望你客观的评价一下万城县的其他主要领导同志，特别是万城县今后的党政负责人安排，我们也想听取你的意见！要说了解，属你唐诚最了解万城县吗！”
　　唐诚思考了一下说：“鲍部长提到的第一个方面，关于我本人的，首先，我表示服从组织的安排，当然了，如果真要征求我本人的意见，我还是想继续留在基层历练，扎根第一线，组织可以考虑让我到其他县任县委书记，级别上可以让我任上级市委常委兼县委书记，这样副厅的级别也解决了！继续留在万城县也可以考虑；副市长副书记也可以！第二个方面，组织上真要把我调离万城县，万城县县长齐凯同志大局观念意识强，驾驭全局的能力超群，上级党委可以考虑让齐凯接任县委书记一职。”
　　唐诚说到这里，脑海里想起了老领导马玉婷！
　　唐诚那也不是圣人，即便是圣人，也说过举贤不避亲的话，何况老领导确实也有当官的潜力和素质，这些年对唐诚的帮助也很大，唐诚知恩图报，既然上级党委组织问到唐诚了，唐诚毫不隐晦的就接着举荐马玉婷说：“齐凯同志可以接任我的县委书记职务，马玉婷同志，思想上始终和上级党委保持高度一致，行动上顾全大局，工作上独当一面，具有丰富的基层工作经验，我感觉这样的同志是能够胜任万城县县长的工作！”
　　鲍文韬把唐诚的想法都记到笔记本上，合上笔记本，鲍文韬热情的说：“很好，唐诚同志，我代表组织一定会认真听取你的意见，你的意见将会做为我们下一步配备万城县领导班子的重要参考依据！”
　　唐诚也非常客气的给鲍文韬握手，并且力邀鲍文韬中午一起吃个便饭！
　　鲍文韬明白唐诚是杨天宇的女婿，当下推辞几句也就答应了！
　　席间，唐诚敬了鲍文韬几杯酒，面红耳酣之际，鲍文韬就对唐诚托了实底：“唐书记，恭喜你啊！据我了解到的可靠消息，你唐诚升官了，而且是一大步，直接荣升到东南省委大院里了！具体职务吗？”
　　唐诚知道鲍文韬在卖关子，急忙又给鲍文韬倒上一杯酒，递过去一支烟，鲍文韬这才说：“你唐诚的具体职务是东南省政法委副书记兼省维稳办副主任，是低级高配啊！副厅级，却是正厅待遇！要知道，省政法委副书记，多半都是正厅啊！你副厅直接被任命为省政法委副书记，这是可遇不可求的啊！当然了，唐诚小兄弟的背景，我是知道的，这也就是唐诚兄弟吧，换做第二个人，绝对是达不到这个待遇的！”
　　省委政法委副书记，省维稳办副主任！这个职位听着就很诱人！
　　唐诚就问道：“鲍部长不是刚才还征求我的意见，问我愿意不愿意继续留在基层工作啊？怎么？我的职务已经定了啊？”
　　鲍文韬笑了说：“那是一套程序而已，是官场套话，实际上，这个道理你唐诚兄弟还不知道啊！在调整干部之前，干部的去向大都已经内定好了！所谓的考察不过是走走过场而已！”
　　唐诚就趁着酒劲，急忙问道：“那请鲍部长给我说句实话，我走之后，万城县的领导班子又是如何配备的？”


第649章 跑官要官
　　鲍文韬喝了一口茶，说：“这个事情，我还真不清楚，你唐诚的职务安排，那是由我们省委组织部讨论后拟定的，至于你走之后，万城县的人事安排，我们省委组织部也要充分尊重下级党委的意见，把决定权交还给了广寒市委，当然了，我们也会把你唐诚意见反馈给广寒市委，你也可以去广寒市委找东旗书记反映自己的意见！”
　　唐诚听后，也明白鲍文韬的话，自己这次的升迁，一定是和自己的岳父有关，是杨天宇授意省委组织部办的，直接到省政法委任副书记，这个职位不是任何一个人想去就能去的！可是，说心里话，唐诚却不以为然，唐诚的想法，还是希望在一线工作，那怕是到东南省的地级市里当副书记或者副市长，也比那个在省委大院里当一个政法委副书记要好，副市长副书记可以更直接的面对老百姓，可以面对面的为更多的需要帮助的老百姓服务！
　　唐诚也知道，自己从县委书记的位置上，一下子就提到地级市里任市长，这个事情操作起来有难度，毕竟，大部分县委书记上去之后，都要从副书记副市长这里过渡一下！
　　唐诚和范成权的背景看似差不多，其实还是有差别的，毕竟人家是高官的儿子，而唐诚只是一个女婿！一个女婿半个儿，范成权可以直接任命为市长，唐诚就有难度，差着一半呢！
　　不过，既然是老丈人策划好的，唐诚也只能是被动的接受！
　　唐诚在中央党校的学习任务结束后，唐诚赶回到了东南省城，想先去办公室见见省委书记杨天宇，可是，秘书给唐诚的回信是，杨书记很忙，白天没有时间，把和唐诚的会面时间推迟到了晚上！
　　唐诚无奈，也就出来了省委办公大楼，此时才是上午，距离晚上还早呢，一天的时间呢，去干什么呢！
　　刚想着心事，手机响了，是马玉婷打过来的，问唐诚在哪里呢？唐诚说：“我刚出来省委办公大楼，还没有出省委大院的门口呢！”
　　马玉婷说：“很好，你就原地等着，我和齐凯县长马上就到了，到了省城以后，我们再和你联系！”
　　唐诚问道：“齐县长也来了吗？”
　　“来了，还有孙小涵会计，我们三个人一起来的！”
　　马玉婷回答说。
　　唐诚明白，齐凯和马玉婷一定是事前听说了信息，要到省城来跑官要官了。
　　唐诚放下马玉婷的电话，走出去省委大院，唐诚在附近闲逛了一会，看到了街面上有一家环境还算优雅的咖啡厅，唐诚就进去要了一杯加糖咖啡，坐在靠窗的位置上，等着马玉婷和齐凯的到来！
　　半个小时候，三个人到了，唐诚让他们来到了咖啡厅里落座，唐诚看着面前风尘仆仆的三个人，唐诚开门见山的说：“你们一定是听说到什么了，来省城跑官的对吗？”
　　马玉婷忙说：“也不能说是跑官，领导同志毕竟不是我们这些基层干部说见就见的，给领导一个了解自己的机会，同时，把自己的能力和优点推销出去，这本身也没有错！”
　　唐诚点点头说：“是啊，领导日理万机，如果不主动的向领导介绍自己，领导知道你是何许人也啊！”
　　齐凯忙说：“是啊，我和马副书记是听说了一点小道消息，您就要离开万城县了，唐书记，您调走之后，我和玉婷书记的事情，您也要费心啊！”
　　唐诚客气的说：“那是当然！”
　　马玉婷问：“唐书记，你下一步的职务定了吗？是如何安排的？”
　　唐诚当着县长齐凯的面，也要韬晦一下，唐诚说：“我也刚刚从中央党校学习归来，据说要调动我的工作，但是具体什么职务，现在我也不清楚！”
　　唐诚接着说：“不过，你们两位放心，只要是上级党委争取我的意见时，我一定会尽力把你们两位都推荐上去！”
　　孙小涵对唐诚说：“唐书记，你在省城的关系广，要不然，你就给我舅舅和马副书记牵牵线，我们在省城找找关系，运作一下，我带着钱呢，需要请客的话，由我来安排！”
　　唐诚虽然有点不认同孙小涵的话，但是孙小涵说的也是现实情况！带着单位上的会计出来跑官，这是当下很多单位一把手的做法。
　　唐诚说：“不必了，你们两位的职务安排，起决定意义的还是广寒市委，以及东旗书记，真要是需要做工作的话，也要到广寒市委去做！”
　　孙小涵忙说：“那我们现在就回广寒市啊！”
　　唐诚说：“我在省城还有点事情要办，今天恐怕是回不去了！”
　　唐诚思考了下说：“我看这样吧，你们先回广寒市去，等我这边忙完了工作，我再去广寒市找你们汇合，我们一起到市委找东旗书记谈一下！”
　　齐凯一听，也只好这样了！他们先回去了！
　　晚上，唐诚终于见到了杨天宇，杨天宇和颜悦色的说：“唐诚，调你到省政法委担任副书记兼省维稳办副主任，你有何感想啊？要知道，这可是正厅级待遇啊？”
　　唐诚老实回答说：“好是好，可是，您也应该事先争取一下我的意见。”
　　“争取你的意见。”
　　杨天宇有点惊诧的说：“怎么！省政法委副书记，这个职务，你还不满意吗？”


第650章 马玉婷职务去向
　　唐诚把自己的想法说了出来：“省委政法委副书记的职务当然很好了，这是多少人梦寐以求的啊！可是，我想继续留在基层工作，为官一任造福一方是我的理想，相比这个省政法委副书记，我更想到地级市下面去任市长，到基层去历练，去锻炼自己的执政能力，我知道，县委书记直接升任市长的做法有点难度，可以在副书记副市长的位置上过渡一下啊！”
　　眼前的人毕竟是自己的老丈人，唐诚心里也是有什么就说什么了！
　　杨天宇等到唐诚说完，杨天宇说：“我知道，你想去基层党委政府当一把手，主政一方，做一方的封疆大吏，从事仕途的人，都想主政一方，都不想在别人的阴影下开展工作！你的心情我理解，可是，唐诚，你要明白一个道理，那就是循序渐进，谁也不能一口吃个大胖子，我杨天宇现在是功成名就了，封疆大吏，人人羡慕，可是我也做过副职，我也是一步步的上来的！做官吗，也要讲究坚韧不拔，不能因为一步上不去，就丧失了斗志！”
　　唐诚说：“您的说的这些道理我都懂，可是，爸、、、”唐诚迟钝了一下，还是把第二个“爸”字叫了出来：“我就想去地级市委政府里面任职，做主政一方的大员！让我市委常委兼任县委书记也可以考虑啊！”
　　杨天宇沉思了下，面色凝重了，他循循善导说：“唐诚，你不要以为我是省委书记，就可以为所欲为，你政法委副书记的职务，我一句话就能搞定，官场，不像你想象的那么简单，也不是电视小说里描写的那样，我省委书记可以一言九鼎，一言九鼎也分具体的事情和场合，把你提拔到正厅级待遇的省委政法委副书记的位置上，省长以及省委副书记，他们也要求同期提拔他们自己的人，我也是日步在书记办公会上提了提，最后还要走一系列的法定程序，包括还要上省委常委会研究通过，照会人大通过，牵一发而动全身，我这边提拔一个近侍，省长副书记那边也会相应的提出他们的人选！这个破格提拔你到省委来，也是我们省委主要领导权力搞平衡的结果！”
　　杨天宇看到唐诚在洗耳恭听，杨天宇接着说：“当然了，水至清则无鱼，人至察则无徒，绝对的人间真空是不存在的，我当然也希望你唐诚将来有出息，前程似锦！所以，我也就迂回了一下，直接提拔你到地级市里当市长，恐怕会有人不服，出现不和谐的音符，我呢，就想让你到省委政法委副书记的位子上过渡一下，等将来有了机会，下面地级市里出现了空缺，再把你由政法委副书记调整到下面地级市里担任市委书记或者是市长，就变得顺理成章了！我也希望，我的苦心，你能明白！”
　　杨天宇一番教导唐诚的话说出来，让唐诚明白了很多，近的远不了，远的近不了，这可是自己的亲岳父啊！杨天宇不会害唐诚的！看在女儿的面子上，杨天宇做的一切，都是为唐诚好！
　　第二天，唐诚离开东南省城，自己的工作岗位已经算是日步稳定下来，接下来，唐诚就要妥善的处置他走后的万城县人事安排！
　　唐诚回到了广寒市，和齐凯马玉婷会面之后，三个人商量了一下，决定首先由唐诚出面，到市委找阎东旗汇报一下工作，顺便谈一下万城县主要领导的人事安排！
　　齐凯和马玉婷就没有上楼，而是坐在停在市委大楼下面停车场的车里，等候着唐诚去面见阎东旗的消息！
　　唐诚直接去了市委书记办公室的楼层，先见到了阎书记的秘书，唐诚提出要汇报工作！秘书让唐诚稍等，等书记屋里的这拨客人走之后，秘书会去通报！
　　唐诚等了将近四十分钟的时间，才被允许进入到了阎书记的办公室！
　　见面之后，阎东旗忙着从椅子上站起来，笑呵呵的说：“是唐诚啊！快点，坐到这里来！”
　　阎东旗一指他硕大的办公桌的对面，也有两张黑皮沙发椅子！
　　唐诚坐到了阎东旗的对面，唐诚刚要讲话，阎东旗先说话了：“我得到消息了，省委要把你唐诚调到省委政法委去担任副书记，那可是正厅级的待遇啊！和我阎东旗是平起平坐了！祝贺你！唐诚！同时，这也是我们广寒市委的荣誉！”
　　唐诚诧异的问：“阎书记也知道了？”
　　“呵呵！”
　　阎东旗笑着说：“是谁说的好事不出门恶事行千里啊！现在好事也出门，你唐诚调动工作，瞒别人行，想瞒我这个直接领导，就不好瞒了！”
　　唐诚笑了笑，不置可否！
　　阎东旗喝了一口水，唐诚弯腰想去拿水壶，阎东旗忙阻止了，自己转身去热水器那里接了一杯，说：“唐诚，你我都平起平坐了，那里还敢劳驾你唐诚倒水啊！”
　　唐诚淡然一笑说：“人不能忘本，无论我唐诚以后当了多大的官，到了什么地方，我也不能忘记给我很多帮助的老领导老上级！给老上级倒杯水，是应该的！”
　　“你说这话，我爱听！”
　　阎东旗两眼笑成了一条缝，说：“说吧，即将离任了，还有什么想说的话，今天都统统说出来吧！我阎东旗可以破例给你三十分钟的时间！”
　　然后，阎东旗把秘书喊进来安排说：“我要和唐诚书记谈半个小时，中间不要任何人打搅！”
　　唐诚很感激，看来，自己推荐齐凯和马玉婷的事，十有八九能够在阎东旗这里通过！


第651章 不一定是谁的
　　唐诚从阎东旗的办公室里出来，满面春风，坐在轿车里的马玉婷看后，欢喜的对齐凯说：“不用说，事情办的很顺利！”
　　果然，唐诚上车以后，马玉婷问及阎东旗的态度，唐诚喜形于色的说：“阎书记表态了，充分的肯定了万城县委的工作，夸奖我们这届县委是踏实肯干，工作务实的一届，原则上提拔万城县的干部，不再下派干部了，把齐县长和马副书记都作为考察人选，推荐到市委常委会上，只要市委常委会一通过，事情就基本上成功了！”
　　齐凯和马玉婷听后都非常高兴！
　　中午饭三个人在一起吃的，吃完饭，齐凯要回万城县去主持工作，马玉婷的家就在广寒市，她就不回去了，明天上午八点准时去上班，唐诚也没有再回去万城县，等候组织上发文以后，唐诚的新官职确定下来，唐诚再去万城县统一告别辞行。
　　齐凯走后，马玉婷心情非常舒畅，她笑颜如花的看着唐诚，眉眼之中暗示着一种别样的情谊，刚才当着齐凯，马玉婷不好意思表露，如今就剩下两人了，马玉婷的妩媚劲头立即就上来了，黑色的上衣里面套的是白色的衬衫，再向里面是可以依稀从脖颈下面领口里，看到一丝粉红色套衫的痕迹，衬托的她的肌肤越加的白嫩和丰满。
　　“到我家里坐坐吧？”
　　马玉婷媚眼如丝的看着唐诚说。
　　其实，唐诚在广寒市也有家，杨美霞的工作单位在广寒市财政局，这一次调整，杨美霞没有动。
　　不过，半年多的时间，唐诚经常和杨美霞在一起，新婚夫妻应该办的那些事，唐诚都办到了，唐诚刚结婚，又在中央党校学习，时间上也充盈，所以，半年多的时间，唐诚都泡在了杨美霞的身边，马玉婷，唐诚确实半年之中都没有过一次！
　　看到别具一格，又因为即将被任命为县长，前途形势一片大好，心情特别爽朗的老领导马玉婷，面容娇媚，肤色光洁，身体上下充满着一种阳光灿烂的的朝气，一个本身就丰腴成熟的中年妇女，再有爽朗的朝气，确实非常能够震撼到唐诚的心！
　　“好吧！”
　　唐诚经受不住诱惑，答应了，马玉婷的新奥迪没有开来，她是坐着齐凯的车一起来的，走的时候，齐凯就把专车带走了，唐诚倒是开着一辆车过来的，马玉婷就坐上了唐诚驾驶的轿车，两人一起去马玉婷的家！
　　路过大药房的时候，马玉婷让唐诚把车开过去大药房五十多米，然后再把车停下，步行五十多米再返回到大药房里，要了两盒安全套，上车之后，她笑着对唐诚说：“很长时间没有用这个东西了，家里可能没有了！”
　　马玉婷看似无意的一句话，却让唐诚热血沸腾，可见，唐诚和杨美霞新婚的这段日子里，唐诚没有和马玉婷在一起过，马玉婷也没有和别的男人在一起！
　　唐诚说：“苦了老领导了！”
　　“苦什么！不苦！”
　　马玉婷说：“我虽然在个人感情问题上是一个失败者，但是我在事业方面得到了平衡，这我马上就要当县长了，和你说实话吧，唐诚，想起来，我以后将是县长了，我都高兴的睡不着呢！事业上的成功弥补了我感情上的缺憾！况且，我也不是什么都没有！我至少还有你唐诚这个朋友！我知足，世界上那有绝对完美的事啊！能够达到我马玉婷的这一步，已经是凤毛麟角了！”
　　马玉婷越是这样说，唐诚要推荐老领导升任县长职务的决心越大，是啊！世事沧桑，原来唐诚是跟着马玉婷混，后来演变成老领导跟着他混，不管怎么说，两个人是有感情基础的，官职这个东西原本就不是私有的，谁当不是当啊！肥水不流外人田，与其换成别人当这个县长，还不如推荐马玉婷来当呢！
　　唐诚表态说：“老领导放宽心，这次我调离万城县委书记，齐凯接任县委书记，而县长一职，非你马玉婷莫属！”
　　唐诚刚想发动汽车，此时，手机响了，唐诚一看，是万城县委常委，纪委书记左宜正打过来的，问唐诚在哪里？他想给唐诚汇报工作。
　　在这个敏感的时期，唐诚马上明白，左宜正也有竞争县长位子的想法！
　　理论上，不要说纪委书记左宜正，就是万城县的十一名常委，任何一人都有竞争县委书记县长职位的资格，可是，县委书记一般都有县长提起来，所以，县委常委竞争县长的几率就很大了！县委常委直接提拔县长的例子比比皆是！所以相对而言，提拔一个县长还要比提拔一个县委书记要难办的多！
　　官场上，最难跨越的这一级就是县级也称处级，因为再向下，官职小权势不重，也很容易操作，再向上，已经触摸到高干级了，官职大了，但是竞争对象范围也相应的缩小了，县级正好骑在当中，不上不下，所以操作起来就更难。
　　唐诚沉吟了说：“我在省城呢！今天是回不去了！左书记有什么大事吗？”
　　左宜正在电话里说：“也没有什么大事，我听说万城县要换届了，我想进步一下！找唐诚书记汇报一下我的思想动态。”
　　唐诚说：“左书记有进取心是好的。需要我唐诚做工作的时候，我会做工作的！”
　　左宜正说：“我已经向上级市委主要领导同志汇报了我的想法，市委主要领导同志也没有表示出异议，就是希望唐书记在市委考察万城县领导班子的时候，争求到唐书记意见的时候，能把我推荐上去！上级市委主要领导同志的工作我来做！”
　　唐诚明明心里已经有了人选，但是唐诚也不能直言就否定人家左宜正的想法，唐诚说：“我知道了！”
　　放下左宜正的电话，唐诚对马玉婷说：“一个位子腾出来，指不定多少人在争呢！”


第652章 领导召见
　　马玉婷这几天一直在关注着万城县政局的变化，她说：“是啊，趋之若鹜啊！我听说县委政法委的穆文升也在四处活动，眼睛里也盯着县长这个位子呢！不单单只有我们县里一班人，广寒市委市政府里也有人活动，想下到万城县去担任县委书记或者县长一职呢！”
　　唐诚说：“说是人民的公仆，其实就是骑到人民头上作威作福，要是真是人民的公仆，给人民做马牛的话，这个公仆让给谁当谁也不当啊！”
　　两个人正在车里说话呢，突然，驶过来一辆黑色帕萨特，马玉婷眼尖，一眼就认出这是万城县委组织部长庞云清的车，马玉婷说：“都听说消息了，大家都动起来了！”
　　唐诚笑曰：“不跑不送，原地不动吗！别人都动了，你不动，成功的几率就小了！”
　　马玉婷目送着庞云清的车过去，说：“据我了解，庞云清争取的是县委副书记，第三把手！也就是我现在的这个位置！”
　　说话间，唐诚和马玉婷回到了马玉婷的家，进家之后，马玉婷先把黑色的上衣正装脱掉挂到衣架上，然后把高跟鞋也换了，到冰箱里给唐诚拿了一罐饮料，此时的马玉婷上身穿着一件洁白宽松的衬衫，下面是一条黑色的长裤，将身材刻画的几近完美，丰乳翘呻。
　　“我先到卫生间里方便一下！”
　　说完，马玉婷就先进了卫生间，女人嘛，一般出门就是两件事，买菜和接孩子上下学；回家来之后最先干的也是两件事，分别是上厕所和换衣裳！
　　趁着马玉婷上厕所的空隙，唐诚也将自己的外套脱了，四下打量，还是直奔主题吧，唐诚直接就去了马玉婷的卧室，将皮鞋脱了，躺倒在马玉婷睡觉的大床上，猛然，唐诚被什么东西硌了一下，就从马玉婷的太空被下发现了一个仿真阳具，唐诚观摩了一下，不小心摁到了电门，这玩意的前端竟然抖动起来，还是个电动的！
　　唐诚不小心发现了领导的隐私，唐诚也怕马玉婷出来见到后尴尬，唐诚急忙将电动阳具塞到了枕头下，可是，就在这个时候，马玉婷就从卫生间里走出来，看到了唐诚的手刚刚从枕头下抽出来，马玉婷的脸色一红，不过，唐诚没有说破，她也没有追究！
　　她只是淡淡的说：“不要乱动人家的闺床！”
　　唐诚说：“你都这么大岁数了，不是闺床了！”
　　马玉婷说：“不对！女人再大，只要是个单身的，就可以称为闺床！”
　　马玉婷就站在床边，秀发上的发卡已经被她摘掉了，秀发在她的肩头那里自然的打了一个弯曲的卷，脖颈下面露出的一块肌肤洁白如雪，粉红色的内套已经从白色衬衫里透露出来，包裹着的浑圆的双峰，傲然而立，依然的那么俯视群雄，唯我最高！
　　唐诚咽了一口唾液，久别胜新婚，这么长时间都没有和老领导在一起了，唐诚还真有点等不及了，心里想念至此，下身不自然的就支起了一个小帐篷，那玩意开始直翘翘了！
　　马玉婷瞥了一眼唐诚的裆部，笑道：“你都结婚了，怎么还有这么大的能量啊！杨美霞一个人对付不了你吗！”
　　唐诚说：“我的身体告诉我，三妻四妾的，我还能坚持的住！”
　　马玉婷的丰腴身躯就款款的向唐诚压来。
　　可是，好事多磨，就在唐诚跃跃欲试的时候，马玉婷也是双眼放光的时候，马玉婷的手机响了，拿过来一看，竟然是广寒市长范成权打来的！
　　马玉婷小声对唐诚说：“是范成权，接吗？”
　　这个狗日的范成权还真会挑时间，好像算准了打来似的！有意破坏唐诚的好事！
　　“看看他说什么！”
　　唐诚示意马玉婷接听。
　　马玉婷就摁下了接听键，说：“范市长，你好！”
　　“是马玉婷同志吗！我是范成权啊！你在那里呢？”
　　范成权在电话里说。
　　马玉婷想了想说：“我在家呢！范领导有事吗？”
　　范成权说：“你如果方便的话，马上到我的办公室里来一趟，我等你！是关于万城县的领导干部调整的问题。我想听听你马玉婷同志的想法。”
　　马玉婷不知道应该怎么样答复范成权！马玉婷捂着话筒，转脸小声对唐诚说：“他让我去他的办公室，说是关于我县长职务的问题。”
　　这个范成权主动给马玉婷打电话，一定是黄鼠狼给鸡拜年，没有安好心，范成权一直就像反动派，亡我之心不死！
　　唐诚说：“不去！”
　　马玉婷就想直接回绝范成权，可是，马玉婷转念一想，范成权那也是市委常委之一，将来马玉婷被拟作为提拔县长人选的时候，是需要上市委常委会举手表决的，假如范成权坚持反对的话，对马玉婷是极为不利的！
　　为大局计，马玉婷犹豫了下，还是对范成权说到：“好吧，我这就过去！”


第653章 马玉婷愿望落空
　　马玉婷放下范成权的电话，对唐诚解释说：“我还是过去一趟吧！社会上就有这么一种人，叫成事不足败事有余，而且这样的人遍及社会的各个角落，经常会在生活中遇到，比如范成权，目前他所处的位置就可以诠释成事不足败事有余这八个字，成功他没有把握，但是让我们失败他还是有这个力量的！将来我的任职是要经过广寒市委常委会讨论通过的，我们现在还不能明着就得罪他，我还是去一趟吧！”
　　唐诚听后，感觉马玉婷说的有道理，假如范成权在市委常委会上坚决反对，确实对马玉婷的任职是一件不利的事情！
　　唐诚说：“好吧，你就过去看看他会耍什么花招，记住，不管发生什么样的事，都要和我商量一下再做决定！”
　　唐诚知道范成权对马玉婷一直是贼心不死，他还是想通过征服马玉婷，来证明自己。
　　越是这样，唐诚就越不让范成权的阴谋得逞！
　　马玉婷刚刚脱去的外套，现如今又都一一的再穿回到了身上，眼看着即将发生的欢愉，被范成权打搅，唐诚心里也有点失落，自己刚才还剑拔弩张的阳具，如今因为没有了下文，而急速的缩回了绵软状态！
　　马玉婷笑着说：“留着青山在，不怕没柴烧！我又不是一去不回来了，将来有你的用武之地，不急于这一时，再说我这个地方它不会丢失的，它今天在，晚上也在。”
　　唐诚看着马玉婷说话的时候，是对着自己的裤裆说的，就问道：“你这话是对我说的？还是对我的宝贝小弟弟说的？”
　　马玉婷“切”了一声，说：“在这个场合里，你和你们男人的这个裤裆里的宝贝，是不分彼此的，你也代表它，它也代表你！”
　　唐诚扑哧笑了。
　　马玉婷收拾好身上的衣服，转身对唐诚的那个裤裆里的“它”说：“洗干净后等着我，我还会回来的！”
　　唐诚不置可否，这句话，对唐诚合适，对唐诚裤裆里的小弟弟也通用。
　　唐诚问马玉婷说：“用我开车送你去吗？”
　　马玉婷说：“你在家休息一会吧，我打车去！”
　　唐诚的身体已经躺在舒服的大床上，既然如此，唐诚也懒得动，就让马玉婷一个人去了！并且嘱咐马玉婷速去速回。
　　马玉婷到了广寒市政府，范成权的办公室，秘书见到马玉婷后说：“范市长交代了，马副书记来之后，可以直接就去他的办公室。”
　　马玉婷就奉命到了范成权的办公室门前，敲门之后，范成权正在和下属的两名访客谈话，示意让马玉婷坐下等一等。
　　五分钟后，范成权就和其他同志谈完了，他热情洋溢的从办公桌里走出来，送走了客人，主动的向马玉婷伸出手来，马玉婷犹豫了下，还是把自己丰腴白嫩的手掌放到了范成权的手掌里！范成权握了握，并且轻微的晃动了三下，一下一秒钟，撒开后，把马玉婷引领到办公室的东边一对沙发上坐下。
　　秘书随即进来给马玉婷沏茶，放到了马玉婷的面前，然后秘书就知趣的退出去。
　　马玉婷客气的说声谢谢，然后对范成权直言道：“范市长，您找我有什么事吗？”
　　范成权微笑着，先示意马玉婷喝口茶，然后才慢条斯理的说：“我找你当然是有好事了！上一次我身边缺一个政府办主任，调你来，你不来，一定要下去万城县去帮唐诚！我也没有阻拦，都是为了工作吗！可是，现如今，我得到的准确消息是，唐诚即将离开万城县去省委履新，他走之后，市委已经在着手研究万城县的领导班子主要成员配备，你马玉婷是县委副书记，应该为自己的前程考虑一下了！我今天把你找来，事先和你沟通一下，既有我们个人的感情，也是为了工作需要，我想和你谈谈，了解一下你的想法，顺便也考察一下万城县的班子建设。”
　　马玉婷心里已经明白了八九分，来之前就能想到，与唐诚离任，万城县调整领导班子有关，马玉婷说：“我马玉婷服从组织的安排，当然了，从我个人的角度看待问题，我还是希望能够留在万城县！继续为万城县的经济建设人民安居乐业服好务，也希望市委能够在配备班子的时候，把我的这个想法考虑进去。”
　　范成权说：“看来，你的想法，就是想留在万城县，继续做你的县委副书记了？”
　　“不是啊！”
　　马玉婷一听范成权这样说，马玉婷当即就有点坐不住了，她站起来说：“不是，范市长，你误会我的意思了，我是想继续留在万城县，但不是继续当我的县委副书记，我想担任县长！”
　　范成权示意马玉婷坐下，然后，淡定的说：“玉婷同志，有句话是这样说的，叫他人可以无情，但是我不能无意，当日你毕竟给我做过几天的办公室主任，我念及这段旧谊，我也给你说实话吧！万城县县长一职，市委已经有了拟定人选了，他是我们市委副秘书长，原来广寒老市委书记温达的秘书，温达现在的职务是东南省副省长，温副省长已经给阎书记打了招呼，市委已经定了，让温达的秘书方大津下去到万城县任代县长！”
　　马玉婷当即就惊讶的再次从沙发上站起来。


第654章 唐诚被忽悠了
　　范成权看着有点激动的马玉婷，示意马玉婷坐下，范成权说：“我是看在你曾经给我当过办公室主任的面子上，才告诉你这些的，换成别人，我才不会告诉她这些内情呢！这是违反组织原则的哦！不过，你知道，我对你有好感，所以，我才会不忍心看你被某些人给始终蒙在鼓里！”
　　马玉婷耳边响起了唐诚的话，唐诚确实因为马玉婷的职务安排找过阎东旗，阎东旗答应优先考虑马玉婷的啊！不过，官职这个东西，就像娶媳妇，一天没有搂到被窝里，它就不算准，还会充满着变数，官场上有很多这样的例子，某个好职位，头一天还说好是张某某的，过一夜，就有可能变成了李某某！马玉婷清楚这些事，现在一切的消息只是传闻，具体是谁到万城县去当县长，这个组织上还没有明确的文件下发，也没有形成决议，理论上，谁都有机会成为万城县的新任县长！马玉婷知道，唐诚离开万城县去省委履新，已经是铁定的事实了！代县长的位子也就这几天就会尘埃落定，做工作这几天是黄金时期，过了这几天，一旦形成了书面材料，也就万难在挽回了！
　　马玉婷沉吟了下，品了面前的一口茶，说：“范市长，可是据我了解到的信息，万城县县长的人选，市委日步拟定的考察对象是我啊！”
　　“呵呵！”
　　范成权淡然笑了笑说：“不用猜，唐诚告诉你的吧！他那是在忽悠你呢！稳定你的情绪呢！等到了省委明确下文之后，唐诚到省委去履职，万城县的新任领导班子一定，你那个时候就会叫天天不灵，叫地地不应了！唐诚再对你实行缓兵之计呢！这套伎俩骗你马玉婷可以，骗我范成权就嫩了点！”
　　马玉婷没有这么弱智，仅凭范成权的一面之词，马玉婷就会相信范成权的话！
　　马玉婷说：“我不信。”
　　范成权早就料到马玉婷会不相信了，范成权回到自己的办公桌面前，拉开抽屉，从里面拿出一份文件里，递给马玉婷，说：“这是机密，但是为了使你相信我的话，我可以让你看看，这是上头打了招呼的，我和东旗书记也碰头了，已经让方大津准备了简历材料了！试问一下，让你马玉婷准备个人简历材料了吗？”
　　马玉婷看了一下，确实是方大津的个人简历材料，最后末尾还有一句，拟作为正县级领导干部提拔对象！
　　马玉婷登时就懵圈了！确实没有人给她要这样的个人简历材料。
　　她的心神一下子被这份个人简历给弄乱了，她拂去额头上秀发，脸色瞬间就由红润变成了苍白，莫非真的是唐诚在忽悠敷衍自己！
　　等到唐诚到省委一上任，新任代县长一公布，确实如范成权说的那样，一切都晚了！
　　马玉婷放下方大津的个人简历，站起身来，对范成权说：“不，不好意思，范市长，我出去打一个电话。”
　　范成权点头默许了。
　　马玉婷出去之后，就把电话打给了唐诚，把范成权说的话提供给了唐诚，万城县新任代县长的位子很有可能是广寒市委老市委书记的秘书，现任副秘书长方大津！马玉婷让唐诚抓紧时间了解一下，市委定的考察对象到底是不是方大津！
　　唐诚也知道，官场上数这个提拔干部最容易发生变化，也是各种势力在中间盘牙交错，最容易让某些领导出尔反尔！
　　唐诚凭借着自己的关系，把电话打给了广寒市委组织部的方丛部长，唐诚和他寒暄了几句，问道：“方部长，我走之后，万城县的人事安排，有没有什么特别的变化啊？”
　　方丛听后，小声说：“还没有定准呢！人选正处在讨论酝酿阶段，不过嘛，我可以给你透露一下，市委的日步意见，齐凯接任你的县委书记职务。”
　　唐诚紧接着问道：“那县长人选，市委日步拟定的人选是谁啊？”
　　“方大津！”
　　方丛明言到：“第一个考察人选就是他！”
　　唐诚的头瞬间就“嗡”的一声，不是自己忽悠了马玉婷，而是唐诚被老谋深算的阎东旗给忽悠了！
　　放下方丛的电话，唐诚给马玉婷打过去电话说：“确有此事！你回来吧，我们见面之后再作商议。”
　　马玉婷的心也凉了半截，县长梦破灭了！她的心情瞬间冷落到了极点！
　　她有气无力的说：“好吧，我去向姓范的告个别！”
　　马玉婷放下唐诚的电话，死气沉沉的走回到了范成权的屋里，马玉婷强作欢颜笑了一下，可是依旧难掩她心中深深的惆怅和失落，像是一个自己辛辛苦苦养大十年的养子，一朝被亲生父母给认走了一样！
　　范成权看出来马玉婷的失落了！
　　范成权说：“怎么样啊？我没有骗你吧！骗你的人是唐诚吧！”


第655章 两只雄狮
　　马玉婷的神情变了，范成权一看有机可趁，当下把自己的杀手锏亮了出来，范成权说：“我这里还可以给你提供一个信息，广寒市民政局局长年龄到届了，余下的事我就不多说了，你个人悟去吧！”
　　此时，秘书进来报告说：“范市长，晚上欢迎省电信公司余总的宴会定在了市二招贵宾六号厅，宴会开始时间是六点半，请问范市长，还用通知其他人吗？”
　　范成权想想说：“通知陶副市长和办公室的李主任。”
　　秘书就出去安排了，范成权看了一下手表，已经是下午的五点多钟了，距离晚上的宴会时间很快到了，范成权就对马玉婷说：“好吧，我们今天的谈话就到此结束，有什么想不通的，以后再给我打电话！我要去陪余总吃晚饭了。”
　　马玉婷目睹此情此景，她心里开始对唐诚产生出来了埋怨之心，这要不是范成权给她透露了内幕消息，她还一直傻傻的认为万城县长一职非她莫属呢！结果半路杀出来一个方大津，击碎了她的美梦，也使她对唐诚产生了异议和隔阂。
　　其实，这件事也不能全怪唐诚，是阎东旗答应唐诚的，万城县长人选首先考虑马玉婷！
　　而且最关键的是，范成权最后还给马玉婷抛出来一枚橄榄枝，市民政局局长年龄到届了，言外之意溢于言表，暗示马玉婷竞争不上县长，可以竞争市民政局局长啊！再说了，市民政局长那也是肥差，地位和权势不亚于万城县长，真要是如愿当上了市民政局长，马玉婷因祸得福，比那个县长还自在呢！
　　马玉婷这方面的常识丰富，范成权是市政府的市长，而市民政局长原则上是隶属于市政府管辖，这样算来，市民政局长一职，范成权的意见就更加的举足轻重了！只要是范成权举荐，市委十有八九会同意范成权举荐的人！
　　马玉婷脑筋很快就转过弯来，她是一个有着官瘾的女人！
　　她对范成权请求到：“范市长，晚上欢迎余总的宴会可以不可以加上我啊？”
　　这无疑是马玉婷的一个态度，也是一个讯息，范成权马上领回到了，马玉婷已经明显的向范成权伸出来了橄榄枝！
　　范成权当即喜笑颜开的说：“好啊，好啊！当然可以，一起去吧！”
　　然后范成权立时又把秘书叫进来，说：“晚上的宴会再加上一个人，马副书记正好也在我这里，一块去吃个饭吧！”
　　马玉婷就和范成权出来市政府办公楼，上了范成权的车，直接去了市委二招饭店。
　　唐诚也清楚了事件的复杂性，看来帮着马玉婷竞争万城县长的位子不是唐诚想象的那么简单，唐诚和杨美霞的官职可以有杨天宇罩着，但是杨天宇总不能连马玉婷也罩着吧！
　　唐诚也埋怨那个阎东旗，上一次唐诚去找阎东旗，阎东旗说的比唱的好听，可是，官场老油子嘴甜心苦，暗地里已经有了其他人选了！害的唐诚在马玉婷面前造成了误解。
　　唐诚不能再呆在床上了，唐诚的对手们都动起来了，唐诚也不能坐以待毙，眼瞅着马玉婷的县长梦破灭，这中间还夹杂着那个亡我之心不死的范成权，处处再和唐诚较劲，唐诚更要重视。
　　唐诚刚想再给马玉婷打手机，他的手机先响了，是杨美霞打来的，问唐诚晚上还回家吃饭吗？
　　唐诚还没有给马玉婷打通电话了，也不好回答，唐诚说：“五分钟后，我给你打回去。”
　　唐诚给马玉婷打手机，马玉婷此时正在范成权的车里呢！马玉婷看了一眼，说：“是唐诚！”
　　然后马玉婷接了，说：“唐诚，有事吗？”
　　唐诚诧异的说：“我还在等你呢？你什么时候回来啊？”
　　马玉婷说：“晚饭你就不要等我了，我晚上已经有饭局了，你随意吧！”
　　说完话，马玉婷就把电话挂断了！
　　“是唐诚吧！”
　　坐在马玉婷边上的范成权问道：“他说什么啊？”
　　马玉婷说：“说好的，晚上我们在一起吃饭。”
　　看到了马玉婷拒绝了唐诚，本来美妇是计划陪唐诚吃饭的，想不到范成权也体会了一把从别人手中抢女人的感觉，把美妇从唐诚手里抢过来，范成权突然有了一种胜利的喜悦，好像一只雄狮从另一只雄狮的口里抢夺过来一只斑马一般，范成权心里别提多高兴了！
　　范成权得意洋洋的说：“放心，唐诚忽悠你，我范成权绝不会忽悠像马副书记这么漂亮的女人！像你这样的女人，男人们疼还疼不过来的，谁舍得忽悠啊！”
　　说的马玉婷更加的动心了！


第656章 山穷水尽疑无路
　　有句俗话是这样说的，叫此一时彼一时，世界上最善变的动物应该是人，因为人是有思想的动物，区别动物的最根本的标志，就是人会思考，会审时度势，会权衡利弊，有的时候，还会唯利是图。
　　马玉婷此时就把当日她那个刮毛明志的誓言抛在了脑后，甚至这个时候的马玉婷还有点怨恨唐诚。
　　本来马玉婷就喜欢当官，再加上这个范成权的腐蚀拉拢，威逼利诱，马玉婷真的就随着范成权去了市委二招饭店。
　　马玉婷和范成权去吃晚饭了，唐诚无奈，翻出来了枕头下的电动仿真阳具，看了看，突然想起来一个细节，记得他们回来的路程上，马玉婷中途下车去药店买了两盒安全套呢！那两盒安全套，马玉婷放在那里了！对！唐诚想起来了，马玉婷放到她的挎包里了！唐诚一骨碌从床上爬起来，就去寻找马玉婷的挎包，可是，找了一圈，也没有找到，毫无疑问，马玉婷又把挎包给背出去了！
　　背出去也不要紧，关键是，马玉婷背着挎包去找范成权了，而且晚饭一定是被那个狗日的范成权给拉去了！
　　唐诚越想越害怕，此刻范成权和马玉婷在一起，两个人是既有了办事的时间，也有了办事的动机，最让人头疼的是，马玉婷还有办事的防护工具，方便了范成权，那一切接下来发生的事情还不像奥特曼打怪兽一样简单啊！
　　唐诚再也不能等了，急忙出了马玉婷的楼门，急匆匆的钻进自己的轿车里，发动汽车，去寻找马玉婷！
　　可是，车子开出去停车场，唐诚又把轿车熄火了，坐在驾驶室里，点燃了一根香烟，冷静的思考了一下！
　　唐诚就这样去找马玉婷，暂且先别说找到找不到，即便是找到了，唐诚没有帮助马玉婷完成她的理想和目标，能不能把马玉婷劝到自己的身边，还是一个未知数！
　　当务之急，唐诚首先要想到，用什么样的办法，把马玉婷给从悬崖边上给拉回来！
　　现在的这个社会，拼的是背景，拼的是实力，拼的是金钱，拼的是办事的能力！同样一件难事，你办不成，人家办成了，人家就比你牛逼！
　　同样条件下孩子上重点学校，别人家的孩子去了，我们家的孩子没有去成，我们就要承认别人的社会背景就要比我们的厉害！
　　具体到马玉婷的身上，唐诚没有给马玉婷办成，而范成权给马玉婷办成了！唐诚就得输给范成权！
　　看来今天这个事情成为一个死局了！
　　决定马玉婷官职的不单单只有范成权一个人，中间还能起到决定性作用的那就是市委书记阎东旗，正所谓成也萧何败也萧何，忽悠唐诚的是阎东旗，让唐诚陷入被动的也是阎东旗，同样，这个时候能够挽回这个不利局面，让马玉婷回心转意的也是这个阎东旗！
　　唐诚马上决定，直接给阎东旗打电话，迅速的找到阎东旗，一定要把马玉婷的这件事问个清楚，市委到底是怎么考虑的，拟定的人选到底是方大津啊？还是马玉婷？
　　可是，吉人自有天相，唐诚刚想掏出来手机给阎东旗打电话，不料，他的手机先响了，是一个似曾相识，又没有名字的手机号码，唐诚接了，问道：“那位啊？”
　　“是唐诚吗？”
　　手机听筒里传过来一声莺啼的娇滴滴声音，这个声音恰似天籁之音，又让唐诚有点恍如隔世之感。
　　“是我啊，请问你是哪位啊？”
　　唐诚疑惑的问道。
　　“连我的话音，你都听不出来了啊！真是贵人多忘事啊！”
　　女孩竟然咯咯的笑起来。
　　可以肯定的讲，这个女孩不是杨美霞，也不是李冬冬。
　　唐诚想不起来了，问道：“我还真想不起来了，请问芳名是？”
　　“我，省财政厅的吉雪啊！”
　　对方女孩报出来了自己的名号！
　　唐诚马上恍然大悟，脑海里立即浮现出来一个年轻貌美，洁白丰腴的女孩形象来，给唐诚记忆深刻的是，这个叫吉雪的女孩，胸部高耸，双峰之间的距离紧凑，两只白兔之间，稍微挤压，就可以夹住唐诚竖立的手掌，而让唐诚不用三分力都拔不出来，是极其适合乳交的那一种胸部。
　　唐诚经历过那么多的女人，听到吉雪这个名字，唐诚脑海里马上就能回想起吉雪的身体和特点，足见，吉雪其实在唐诚心目中还是有位置的！
　　虽然唐诚和吉雪的见面和相会的次数少，也就是和吉雪有过那么两次，而且第一次还只是进行了一半，但都是在唐诚精神极其刺激下完成的，有点偷的感觉，所以，唐诚对吉雪很有印象。
　　唐诚把手机从左手换到了右手，新奇的问道：“吉雪，你怎么想起来给我打电话了啊？”
　　“因为我和我姨妈正在广寒市呢！我姨妈让我问问你，你现在也在广寒市吗？”
　　吉雪说。


第657章 挑花依旧笑春风
　　唐诚回答说：“我在广寒市啊！”
　　吉雪马上欣喜的说：“那就太好了，你过来市委二招贵宾一号楼1186套房，我们在这里呢，姨妈想见见你。”
　　唐诚答应了，柳雪梅也是自己的老领导了！也是老关系了，来到广寒市了，唐诚应该过去见个面。
　　放下手机，唐诚决定先去和柳雪梅打个照面，然后再去找阎东旗理论。
　　唐诚就给杨美霞打电话说：“杨局长，省财政厅的柳厅长来到我们广寒市了，你知道吗？”
　　杨美霞惊到：“我当然知道了，你怎么也听说了，我刚才给你打电话，就是想问你晚上回家吃饭吗？如果回家，家里的青菜可能没有了，你要捎点青菜回家，我晚上可能要陪着柳厅长吃饭，晚饭我就不回去了！”
　　原来如此，唐诚说：“好的，我知道了，柳书记那是我们的老上级，说不定，晚上的宴会我也能出席呢！”
　　唐诚到了市委二招1186套房，敲门之后，吉雪开的门，唐诚一眼之下，发现吉雪变样了，比记忆中的那个吉雪更加的具有成熟风韵了，秀发披肩，耳朵旁边的头发都染成了酒红色，配以洁白俊秀的脸蛋，更多了一份妖娆般的妩媚，上身披着一件咖啡色的披肩，身下一袭奶黄色的长裤，衬托的女性身材曼妙有致，高挑迷人。
　　吉雪见面之后，把唐诚迎到房间里，让唐诚坐下，她亲自给唐诚泡了一杯茶，然后冲着里面的套房里喊道：“姨妈，唐诚来了！”
　　“我知道了！”
　　套间里传过来声音，但是人并没有出来。
　　吉雪说：“姨妈在换装呢！穿了一天的正装了，晚上应酬就想穿一身轻松舒服一点的！”
　　唐诚点点头，看着眼前的吉雪，清纯时尚，就问道：“吉主任现在是什么职务啊？”
　　吉雪眉眼间微微一挑，嘴巴弯了弯，抿嘴笑道：“没有你唐诚混的好，我听说你现在都是县委书记了！一方大员！我呢，现在还是东南省财政厅工作，在我姨的手下，前段时间也升了一格，目前的职务是财政厅科教文处的处长了！正处级，呵呵！和你唐诚的级别是一样的，实权可就没有你唐诚厉害了！你是基层党政单位一把手啊！”
　　唐诚笑道：“财政厅科教文处的处长，已经很了不起了，要是去我们万城县检查工作，我这个党政领导要全程陪同呢！论起来，你是我的领导！”
　　吉雪呵呵的笑了，笑起来的吉雪，胸前的两只小白兔颤动起来，勾了唐诚的眼球一下。
　　吉雪顺势把披肩摘了下来，露出雪白的胳膊和大片脖颈下面的洁白肌肤，笑容满面，瞬间唐诚的脑海里蹦出来一句诗叫桃花依旧笑春风！
　　唐诚记得吉雪一直是未婚的，想起来这个事情，唐诚忍不住问道：“吉处长结婚了吗？”
　　吉雪听到唐诚问起这个，把脸上的笑容收回去一半，佯怒说：“唐诚，你这叫不礼貌啊！好长时间没有见面了，见面怎么问女士这个问题啊！偏不告诉你！”
　　唐诚见吉雪欲说还羞，明白吉雪和京城的那个张小雅有着一样的心理怪圈，依仗着自己的条件好，挑来挑起的，反倒把自己剩到家里了！
　　这个时候，套间的门开了，财政厅的柳雪梅厅长走了出来，说道：“你们两个谈什么呢？谈的这个热闹，有说有笑的！”
　　唐诚刚想搭腔，吉雪抢着回答说：“姨，我们说工作上的事呢！唐诚是县委书记了，我也是处长了呢！巾帼不让须眉吗！”
　　柳雪梅笑道：“是啊，巾帼不让须眉，我们女人就应该有这种胸襟和胆魄！”
　　柳雪梅把黑色西装换下来，换的是一身的韩版服装，上身是一件宽大的紫花牡丹相间的棉质外套，里面套着一件黑色的套衫，下身是一条深褐色的裤子，穿到柳雪梅的身上，彰显着一股雍容华贵的皇后风范。
　　和吉雪相得益彰，一老一少，表现出来的女性风韵，形成了一种互补的状态，刚在柳雪梅的身上感觉到了一股苍老之气，转眼就会在吉雪这里消失的无影无踪！
　　唐诚说：“柳厅长好！早就想去省厅看望老领导，可是，你知道基层工作忙，我又是县委书记，一把手，肩上的担子重，琐事缠身，请老领导谅解啊！接到吉雪的电话，我马上就来了！”
　　柳雪梅看着唐诚，微笑着点了一下头，说：“听说你和杨美霞结婚了，上次我是到香港考察，没有赶回到你们的婚宴现场，今天我就再表示一下。”
　　柳雪梅让吉雪拿过来一个挎包，柳雪梅从里面掏出来一个红色方正的小盒子，递给唐诚说：“这是我上次去香港考察，买的一款手表，牌子是江诗丹顿的，但也有行家说是仿的，不过价钱倒是比我们内陆便宜了很多，送给你吧！”
　　唐诚忙站起推辞，以前都是唐诚给柳雪梅送礼，这下，柳雪梅反过来给唐诚送礼，这让唐诚如何担待起啊！唐诚坚持推辞不收。
　　这个时候，在一边的吉雪从姨妈手里接过来，不由分说的就塞到唐诚的衣兜里，说：“姨妈给你呢，我想要还不给我呢！你就拿着吧！”
　　唐诚不好意思在两位女人面前，拖拉硬扯的，也就没有再坚持推让。
　　唐诚再次站起来表态说：“据我打听到的可靠消息，这次省委调整干部，省委有意要调动我的工作，很可能是调我去省委政法委任职，级别是副厅，到那个时候，我也在省城上班，我一定专程去拜访柳厅长和吉处长！”
　　柳雪梅一听这个话，立时眼睛亮了：“是吗！那就太好了。”


第658章 三个女人一台戏
　　唐诚和两位女士寒暄完毕，唐诚就要告辞了，他还有重要事务要做，柳雪梅看到唐诚这么匆忙，就问道：“怎么？你很忙吗？”
　　唐诚说：“忙倒不是很忙，只不过我就要调离万城县了，身后还有一大堆的遗留问题需要解决，这不，晚上，我还要找阎书记汇报工作。”
　　柳雪梅说：“你和阎书记约好了吗？阎东旗答应见你了！”
　　唐诚据实回答说：“我还没有和阎书记打电话呢，不过，我有信心，今天晚上，我必须要见到阎书记！”
　　柳雪梅微微笑了，说：“唐诚，你还真来着了，在你来之前，阎东旗刚刚派人给我联系，晚饭要在市委二招请我吃饭，你想见阎东旗还不容易，晚上和我一起去吃饭，我保证你可以见到阎东旗！”
　　真是踏破鞋底无觅处得来全不费工夫，想不到唐诚遇难呈祥，柳雪梅关键时刻又帮了唐诚一把！唐诚好色，喜欢女人，对女人从来都是怜香惜玉，还想让跟自己有过关系的女人，都能记着唐诚的好，想念唐诚的威武！而命运对唐诚也是公平的，每每唐诚在最危难的时刻，总会有得到过唐诚恩惠的女人挺身而出，为唐诚排忧解难！
　　唐诚高兴的说：“好啊，那我晚上就全程陪在柳厅长的身边就可以了！”
　　柳雪梅的外甥女毕竟在场呢，柳雪梅纠正唐诚的话说：“是晚宴全程陪同。”
　　唐诚看到柳雪梅说这句话的时候，脸色微微红了一下，已经绝经的妇女了，害起羞来，竟然还是有那么的几分诱人！真所谓是徐娘已老风韵犹存。
　　一旁的吉雪介绍说：“你们广寒市要建全国最大的轴承市场及周边配套设施，计划占地上千亩，预计工程第一期预算资金就要十四个亿，总投资约为四十八亿元，广寒市委已经作为十二五发展规划项目，全市重点建设项目，广寒市253工程上报给国家发改委立项了，一旦项目得到立项审批之后，国家财政就可以拨付一半的资金，剩余的二十四个亿，由省财政解决一部分，你们市财政自筹一部分，全国最大的轴承加工商贸市场就落户你们广寒市了！这可是一个绝好的显露政绩的工程啊！所以，阎东旗书记分外重视，已经向我们省财政厅打了数次报告，只要我们省财政厅核实同意后，上报到省委，省委同意后，就可以上报给国家发改委立项了！一旦项目立项成功，这届广寒市委的政绩就大了去了！我们这次来，主要就是为了考察广寒市的这个最大市场来的！”
　　唐诚冰雪聪明，立即体会到这里面的利害关系，唐诚说：“也就是说，现在广寒市委弄的这个全国最大轴承商贸市场，能不能顺利的通过国家发改委立项，你们省财政厅的审核意见是重要的一环啊？”
　　柳雪梅接过话音说：“原则上是这样的！”
　　唐诚当即情绪有点兴奋起来，一环扣一环，唐诚要求阎东旗帮忙，而阎东旗为了政绩和事业，也要求柳雪梅帮忙，而柳雪梅又在唐诚的身边，唐诚就可以舍远求近，直接把马玉婷的事和柳雪梅说说就可以了！
　　想当日，唐诚就因为马玉婷的工作问题找柳雪梅送过礼，时过境迁，历史竟然会是这么的相似，今天，唐诚又因为马玉婷的事，再次的求到了柳雪梅的门下！
　　距离晚宴还有时间，唐诚就把马玉婷的事向柳雪梅做了简单的说明，唐诚请柳厅长中间帮忙，促成马玉婷的县长位子到手！
　　柳雪梅听后，沉吟了许久，在柳雪梅还没有表态前，套房的门又被人敲响了，吉雪过去开门，进来的竟然是唐诚的新婚妻子，市财政局局长杨美霞！
　　杨美霞是过来奉阎东旗的指令，接柳雪梅过去赴宴的！
　　杨美霞进来之后，看到了唐诚也在，她惊奇的说：“你怎么也在这里啊？”
　　唐诚站起来说：“我找柳厅长有点其他事情要谈，也就比你早来了一步！”
　　唐诚看到身边的吉雪，她和杨美霞的还没有见过面，两个人比较生疏，唐诚就要把吉雪给杨美霞介绍认识，可是，谁知，唐诚还没有开口，杨美霞已经和吉雪握手了，说：“吉处长陪着来的啊？”
　　唐诚这才明白，杨美霞是市财政局长，而吉雪是省财政厅科教文处处长，两个人早就因为工作关系，彼此认识了，不过，吉雪可能知道杨美霞是唐诚的妻子，而杨美霞未必知道吉雪曾经是唐诚的女人！
　　杨美霞转脸问唐诚说：“你是将要调到省委任职的人了！你能和柳厅长谈什么工作啊？就是有工作要谈，也应该是我这个市财政局长和省财政厅长来谈啊！”
　　唐诚就趁势把杨美霞拉到一边，细说了马玉婷工作的事情！
　　杨美霞听后，她虽然还不是很清楚面前的这两位女士和唐诚是什么关系，但是，有一点，杨美霞对马玉婷这个姐姐，还是有感情的！她当下转回身来对柳雪梅说：“柳厅长，俗话说，三个女人一台戏，今天晚上，我们三个女人凑到了一起，我还就不信了，我们三个齐努力，就拿不下一个阎东旗！”


第659章 牵一发而动全身
　　唐诚陪着柳雪梅三个女人到了市委二招贵宾宴会厅18号厅，柳雪梅刚到三分钟，阎东旗这个官场老油子也到了，伸出手来热情的给柳雪梅握手寒暄，杨美霞把吉雪也介绍给阎东旗认识，阎东旗热情的欢迎柳雪梅一行人到广寒市来！
　　阎东旗依次和三位女士握完手，抬头就看到了唐诚了，他“咦”了一声，说：“唐诚，你怎么也在这里啊？”
　　杨美霞刚想出来解释，柳雪梅先解释了：“唐诚是我的老部下，他在秦北市工作的时候，我是他的老上级，我那个时候是秦北市的市委书记，和现在的阎书记一样的职务，呵呵，唐诚，杨美霞，包括现在你阎书记手下工作的马玉婷，她们都是我的下属！”
　　“哦！”
　　阎东旗说：“对！对！唐诚调来我们广寒市，随后也跟着来了杨美霞和马玉婷两位女同志！她们在我们广寒市工作干的很出色，业务很扎实，原来是柳厅长栽培有功啊！这都是柳厅长带出来的兵，强将手下无弱兵，怪不得这几位同志表现的这么优秀呢！”
　　柳雪梅呵呵笑了，大家一块进入到宴席上，柳雪梅的作用最重要，理所应当的坐在主宾席上，阎东旗作为东道主，坐到了主陪位子上，按理说主陪对面副主陪的位子应该是杨美霞来坐，可是，唐诚在呢，是杨美霞的丈夫，副主陪的位子就让给了唐诚，杨美霞坐到了唐诚身边，吉雪坐在了杨美霞的身边。
　　宴席开始后，还是老一套的让酒规矩，大家共同举杯喝酒，阎东旗提议要喝十杯酒，阎东旗作为主陪，他带领大家喝六杯，剩余的四杯酒，由副主陪唐诚带领大家喝完。
　　十杯酒的集体项目完毕之后，就是相互表示了！首先由阎东旗对柳雪梅表示，阎东旗端起酒杯说：“柳厅长，非常感谢柳厅长在百忙之中抽出宝贵的时间到我们广寒市来实地考察，我代表广寒市委市政府，对厅长的到来表示万分的感谢，同时为了我们的这个全国最大轴承市场能够落户我们广寒，我敬柳厅长八杯酒，八八发财吗，预祝我们的轴承大市场一旦通过发改委立项之后，财源广进！生意兴隆！”
　　柳雪梅说：“我也是受省政府主要领导所托，到你们广寒市来实地考察，你们市委提出的建设全国最大轴承市场的项目，项目建成投产后，到底有没有经济效益？可以实施的有利条件有哪些？国家投放的资金，是否能够顺利得到回报，这些问题上级领导一定要我们省财政厅考察一个切实中肯的意见来！”
　　“是啊是啊！”
　　阎东旗俯首到：“所以，我们这个全国最大市场还需要柳厅长给予大力支持啊！离开你们省财政厅的扶持，我们市委是寸步难行啊！所以，今天我一定要敬厅长八杯酒！”
　　柳雪梅淡然一笑说：“我是一位女同志，酒量不比你们男同志，我看这样吧，不要八杯了，两杯酒吧！”
　　阎东旗就坚持八杯酒，最后达成了一致，共同喝四杯酒，四季发财！
　　在阎东旗和柳雪梅打着酒官司的时候，唐诚也没有闲着，他就给吉雪端起酒杯，敬吉雪八杯酒，结果在吉雪的婉言推辞下，也达成了共同喝四杯酒！
　　接下来，再有阎东旗和吉雪喝四杯酒，唐诚敬柳雪梅四杯酒，杨美霞做为市财政局长，是对口领导，杨美霞还要敬省厅来的领导四杯酒！
　　酒桌上的气氛进行到现在，已经很热烈了！
　　此时，唐诚冲着柳雪梅使了一个颜色，柳雪梅会意，当下就把话题引到了马玉婷的工作安排上，柳雪梅说：“刚才我对阎书记讲过了，唐诚、杨美霞、马玉婷都是我的老下级，到了你们广寒市来了，我说，老阎啊！你可要多加照顾啊！不能说因为她们都是秦北籍的，你就给他们小鞋穿！”
　　“那里啊！柳厅长言重了！”
　　阎东旗忙说：“你说的这三位同志，可都是我们广寒市的精英啊！不要说给他们小鞋穿，只要他们不给我这个市委书记出难题，我已经很知足了！”
　　柳雪梅说：“唐诚和杨美霞的问题，暂且不说，我们就说说这个马玉婷吧，我听说广寒市委最近要调整干部，关系到马玉婷，市委是怎么考虑的啊？”
　　阎东旗想不到柳雪梅竟然会在宴席上提到了这个问题，阎东旗一时不知道这个马玉婷到底跟这个柳雪梅又是怎么套上关系的！阎东旗想不到马玉婷的活动能力这么大，把省财政厅的厅长都搬动了，为马玉婷说话！
　　阎东旗放下酒杯，幽幽的叹了口气说：“柳厅长，你也是从市委书记上来的，我阎东旗当着明白人不讲暗语，你也知道其中的酸甜苦辣，矛盾交织，现在，信息流通很快，我们市委刚刚有调整干部的动机，马上就会传播到千里之外，很多人得到消息后，就会找关系扒门子，四通八达，并且现在的人是越来越厉害了，动不动就能搬出来省里的关系，前年，因为下面县里调整一个乡镇的党委书记，县委市委本来已经考察好了人选，是位德才兼备的好同志，可是后来，你猜怎么着，有人都能找到了中央直属机关领导的关系，中央直属机关领导秘书一个电话打到省里，我这个市委书记只能是拿掉原来拟定的人选，把人家中央直属机关领导的关系给安排到乡镇党委书记的位子上！柳厅长，不瞒你说，难啊！家家有本难念的经，看似我们这些当市委书记的表面上很荣光，其实，我们也做过很多违心的事啊！”
　　阎东旗有求于柳雪梅，事已至此，阎东旗也不再像忽悠唐诚一样，再忽悠柳雪梅了，他打开了天窗说亮话，也使唐诚终于听到了阎东旗的实话，阎东旗说：“唐诚找到我推荐马玉婷同志之后，为国家强调的维稳着想，我们市委最日的意见也是想让万城县的领导班子平安顺利依次递进的交接，齐凯任县委书记，马玉婷接任县长，可是，计划不如变化快，省政府主要领导亲自打电话，要提拔方大津，我不能不慎重对待啊！”
　　柳雪梅看了一眼唐诚，唐诚也逐渐的明白了中间的弯弯绕绕！
　　看来，牵一发而动全身，这句话真的很适合官场提拔干部的！


第660章 棉花包
　　柳雪梅也回敬了阎东旗两杯酒，说：“难道这个马玉婷真的就没有机会了吗？”
　　阎东旗仰脖喝干一杯酒，辛辣的让他咳了下，咳完他说：“省政府主要领导打招呼了，我这个市委书记顶不住，如果柳厅长愿意替我顶住了省政府的这位主要领导，我这里好说话，关键是马玉婷同志得有上面的领导说话，也好让我对上级领导有个交代，口中也有个说辞啊！”
　　柳雪梅那也是市委书记出身，马上体会到了阎东旗的意思。
　　她转脸问唐诚说：“唐诚，你明白了吗？”
　　唐诚喝酒了，嘴上就有点豪爽，说道：“我又不是傻子，我明白了，就是让比方大津后台还牛的后台替马玉婷说句话呗！”
　　阎东旗笑着批评唐诚说：“好了，心里明白就可以了，不必说出来，官场上的这套技艺，只可意会不可言传。”
　　今天晚上的酒席没有白坐，最起码唐诚打探出了阎东旗的底线，同时也得到了马玉婷升任县长的内幕，很简单，争官，就和两个人打架一样，最后谁找来的帮手硬，谁就能取得最后的胜利！争抢一个官职，其实就和争抢一个女人是一样的，最基本要具备以下四点，第一点，要有一个广泛的群众基础；第二点，要具有丰厚的社会关系资源；第三点，要具有比竞争对手不少的资金支持；第四点，还要看个人的胸怀气魄以及对当官的渴望程度。
　　简单举个例子，竞争对手的姨夫是县长，而你的姑父是县委书记，恭喜你，在同等条件下，优胜的必定是你！再者，竞争对手预计破费一万元，而你预计破费两万元，同等条件下，那优胜的还是你！当然了，这里面也不能一概而论，其中会有很多的细节，不过，以上的两个元素，缺一不可，一旦缺了，你就要注定比其他人要付出多十倍甚至二十倍的努力，就是付出二十倍的努力了，结果也未必是那顶官帽会落到你的头上！
　　唐诚很快就明白，只要唐诚能够帮助马玉婷找出来一个比方大津背景还牛的背景，马玉婷就能胜出！
　　官场上，背景不是问题，钱不是问题，那就等于没有问题！
　　唐诚心里的一块石头落了地，他高兴的又依次敬了在座的三位女士两杯酒！
　　唐诚喝酒之后，不光是唐诚，包括任何男人，喝酒之后，都容易感觉到膀胱充盈，尿意增加，唐诚要去厕所方便一下！
　　唐诚站起来请假说：“我去方便一下！”
　　和唐诚同时站起来的还有吉雪，好像两个人的膀胱上的尿意感应肌肉是一样似的，吉雪几乎同时也说：“我去趟卫生间。”
　　两个人不约而同的对望了一眼，都笑了，吉雪的脸色一红，不好意思的低下头，唐诚说：“不好意思，女士优先，你先去吧！”
　　唐诚的妻子杨美霞发话了，拽了一下唐诚，说：“男女有别，卫生间又没有在一起，你去你的，她去她的，这有什么不好意思的！”
　　唐诚挠了一下头皮，说：“不好意思，酒喝多了，话都不会说了！”
　　说完，唐诚站起来，说：“走吧，一起去吧！”
　　吉雪也有点害羞，不过看到杨美霞豪爽的个性，吉雪就陪着唐诚去一趟卫生间。
　　唐诚所处的宴会厅的位置在二楼，卫生间在二楼的东头，唐诚走到了卫生间门前，路上有点积水，唐诚一不小心，脚下一滑，一个趔趄，几乎要栽倒，幸亏身边跟着吉雪女士呢，手疾眼快扶住了唐诚，不过，她一个女士，也喝了酒，单凭双臂没有那么大的力量，情急之下，只好把唐诚拥到自己的怀里，用怀抱的力量止住唐诚要倾斜的身躯，一下子，唐诚就撞击到吉雪软绵绵的胸部上，那份感觉，竟然就像撞到了棉花包上一样！瞬间，唐诚的心情由悸动变成了温暖，来自吉雪胸部的软绵绵刺激到唐诚酒后的神经，使唐诚五秒钟都没有从吉雪的身体里挣脱出来。
　　吉雪推了唐诚一把，说：“杨美霞在呢！”
　　唐诚这从吉雪的身体里挣脱出来。
　　然后，不得已，男女厕所分开两边，一人去了一边，唐诚进去之后，痛快淋漓了一番，就走了出来了，出来之后，发现吉雪还没有出来，女人吗，小便就是比男人费时一些，唐诚就想等吉雪出来后，在一起回到宴会上去！
　　唐诚就在卫生间里洗洗手，然后，站到走廊的窗户边上，向外看着美丽的城市夜色！
　　唐诚浏览了一下远处的高楼大厦及万家灯火，突然，唐诚看到了楼下一楼大厅里，有一对熟悉的身影，唐诚揉揉眼，没有错，正是范成权和马玉婷！
　　关键是，唐诚正好看到的场景是，范成权正搂抱着马玉婷的后腰，搂就搂了，关键是，还竟然用他的那只咸猪手，在马玉婷丰腴的呻部上，来回的磨砂着！


第661章 明知山有虎
　　唐诚怒不可遏，他也喝酒了，酒壮怂人胆，何况唐诚的胆还不是怂人胆！
　　他也不顾的再等吉雪从厕所里出来了，唐诚直接就冲下楼，在走廊里又和一名服务生冲撞了一下，唐诚说声对不起，脚步依旧不停，直接就跑下楼，去把马玉婷从范成权手里抢过来！
　　唐诚跑到楼下一看，范成权这个狗日的，搂着马玉婷走的倒是挺快的，看来这个范成权早就按耐不住了，马玉婷这个熟*女，喝酒之后，媚态尽显，最能勾引起男人的情色之心了！
　　唐诚疾步出了一楼大厅，到了贵宾楼外面的停车场上，看到了范成权和马玉婷的背影，范成权的胳膊依旧的揽在马玉婷丰腴的腰间，扶着马玉婷上车，唐诚疾步赶到了车前，叫了声：“马玉婷！”
　　马玉婷此时大半个身子已经钻到了范成权的车里了，听到唐诚的呼声，急忙的回头看去，只见一脸血红的唐诚，正瞪着血红的大眼珠看着自己！
　　马玉婷突然打了一个寒噤，酒醒了一半，就要下车，可是，陪在他身边的范成权也喝酒了，猛不丁看到唐诚追上来了，真是不是冤家不聚头，处处被唐诚压制一头的范成权今晚好不容易找了一个翻身的机会，终于把马玉婷抢到手了，眼看好事就要成了，唐诚如从天降！又一次让他前功尽弃，范成权心有不甘，他依旧的没有理会唐诚，还是用力把马玉婷推进到车里，然后，扭头就向轿车副驾驶的座位上走去。
　　范成权需要绕行轿车半圈，这样，唐诚不容易逮到马玉婷，却容易逮到了范成权！
　　酒后的唐诚，霸气外露，曾经那个年少义气，风华绝代，做事雷厉风行，拼得一身剐，敢把皇帝拉下马，惹急了唐诚，阎王老子也不行的唐诚又回来了！
　　唐诚抓过范成权的胳膊，用力一转，范成权就被动的扭过身子来，面对着唐诚，还没有等范成权回过味来，唐诚一记耳光直奔着范成权的右脸颊就过去了！
　　范成权是跟唐诚有意见，唐诚对他也有意见，两个人水火不容，但是尽管这样，唐诚还从来没有动手打过范成权，毕竟范成权一开始，就是以比唐诚高出一头的身份和地位出现的，唐诚不想动用武力，唐诚也知道和范成权一旦动用了武力，凭着范成权的人事关系，一定不会有唐诚的好果子吃！
　　可是，大丈夫行走江湖，有所为有所不为，关键时刻，就是要有一种明知山有虎偏向虎山行的英雄气概，看到马玉婷被范成权一而再再而三的下手，唐诚实在是咽不下这口气了！
　　范成权勾引马玉婷是假，看不起唐诚是真！
　　就像农村里的婚外情，看到女人的男人好欺负，才敢欺负女人！二愣子的媳妇尽管贱，可很少有别的男人敢染指的！
　　唐诚有自己的原则和底线，平生最讨厌的就是看不起自己的人！
　　范成权登时就呆愣住了，一记耳光把范成权打的瞬间分不清山南海北了！他万万想不到，唐诚竟敢出手打人！打的还是广寒市的市长！这一点，范成权几乎有点怀疑是在梦里！
　　范成权明白过来，就不干了，“嗷嗷”叫了两声，像只饿狼一样就扑向了唐诚！
　　这样的场景，在官场上是极为少见的，就是出现了，也不会外传，仅作内部消化处理，一个县委书记竟然给了顶头上司一记耳光，这真是前所未闻啊！
　　给范成权开车的司机，一看自己的主子被打了，这还了得，他是给范成权开车的，但是也有责任义务保护好领导的人身安全，听到一记耳光的响声后，又看到自己的主子范市长捂着腮帮子叫嚷，他当即从司机驾驶员座位边上拎起一把用来锁方向的长形挂锁，冲着唐诚就过来了！
　　范成权一看自己的司机拎着长锁过来了，他先退后，让司机先过去报复，范成权吼叫道：“打死他！打死他，出了人命，我担着！”
　　马玉婷万万想不到，当日的那个拼命三郎般的唐诚又回来了，连范市长都敢打！真是玩命了！
　　她急忙拉开车门，过去劝解，不要把事情闹大！
　　可是，那名拿锁的司机先马玉婷出来，已经到了唐诚的面前，听到范成权的鼓励后，抡起长索，冲着唐诚的面门就砸了过去！
　　连身后的马玉婷都吓得惊呼了一声！
　　事，还真闹大了！
　　这个唐诚啊！真是天大的胆子啊！
　　看着长锁直击过来，带着一丝的凉气嗖嗖，一下子把唐诚的身体里原始带着的精气神给引爆了，身子蓦然的惊醒，来自于外界的生命威胁，让唐诚犹如被惊了群的豹子，瞬间就警觉起来，看到长锁过来了，唐诚下意识的后退几步，身子猛地向左侧一闪，让过了对方的长锁，说时迟那时快，唐诚右手猛然的竖立起来，成为一种剑状，直击对方的手腕，右脚出击，踢向对方的脚踝，这个司机仅凭着匹夫之勇，根本不是唐诚的对手，一个照面，就被唐诚给撂倒在洋灰地面上！


第662章 宁为玉碎不为瓦全
　　司机冲击的猛，反制力量也大，双膝盖都被坚硬的石灰地面给蹭破了，鲜血染红了他的膝盖前的裤子！
　　此时，马玉婷急忙抱住了唐诚，坚决制止住唐诚再干出格的傻事，今天的事已经闹大了，连马玉婷想到后果之严重，都有点不寒而栗，这可是一起严重的政治事故啊！县委书记打市长，还打了市长的御用司机，这在广寒市官场上还是有史以来第一遭，其影响之大，不亚于小日本国有化钓鱼岛，后果很严重！
　　不过唐诚的性格可不像党国政府，因为钓鱼岛，被小日本欺负到家门上，还在韬光养晦瞻前顾后，权衡利弊以静制动，惹急了唐诚，可不管那些，他就知道，有仇必报，忍无可忍时，就不必再忍，退无退路时，就奋起反抗！唐诚也知道动手打范成权的后果，可是，人如果事事都冷静克制，忍让沉着的话，那恐怕就不是男人了！男人，谁没有热血沸腾情绪激昂的那一刻啊！
　　马玉婷抱住唐诚的胳膊说：“唐诚，以前我是怎么劝你的，遇事要冷静，要克制，要学会忍让和大局为重！要懂得韬光养晦！唐诚！我知道这件事于我有关，是我错了，我向你道歉，千万不要再做傻事了！”
　　唐诚余怒未消，酒劲还没有过去，唐诚说：“宁为玉碎不为瓦全，他娘的！都欺负我的头上了，我还能忍吗！今天我豁出去这个县委书记不当了，我也要出这口恶气！”
　　马玉婷心里也不是一个滋味，她此时也有一种歉疚之心，她明白，唐诚因为自己心爱的女人，是什么不可思议的事都能做出来！马玉婷领教过唐诚的这种行事风格，江山易改本性难移，经过这么多年官场的历练，唐诚竟然还会有这么强的爆发力！
　　女人撒尿就是慢，没有可以收缩的前列腺，全凭膀胱上的肌肉收缩压迫，女人撒尿完全靠自然的水压排出体外，吉雪一泡尿撒完，掏出来卫生纸擦拭了一下尿痕，站起来，收拾好内衣加外衣，出来再洗洗手，走出来一看，唐诚已经不在走廊了，她以为唐诚比她还慢呢，就在厕所外面等了唐诚一会，她还心想，记得上一次和唐诚发生关系的时候，唐诚勇猛无比啊，在她体内逗留的时间也长，都让她连续得到了两次巅峰之乐呢，按理说，唐诚应该不是前列腺有疾病的男人，尿频尿急尿不出来应该和唐诚无缘的啊！怎么比我们女人上厕所还长啊！不会是大便了吧！
　　吉雪正在想三想四的时候，猛然听到外面停车场上有吵闹声，她就顺着窗户向外一看，有着灯光的照射，一眼就看出打闹的人群里好像有唐诚的身影，唐诚跟人打架了！
　　吉雪当即大吃一惊，立即疾步跑回到了18号宴会大厅，进门嚷道：“不好了，快去看看吧，唐诚在下面和人打起架来了！”
　　“什么！打架！”
　　阎东旗和柳雪梅杨美霞登时就是一愣，酒也不喝了，马上跟着吉雪快步下楼，去看看到底是怎么回事！
　　阎东旗和柳雪梅到达现场以后，范成权也在，那名受伤的司机躺倒在地上，双手捂着膝盖嗷嗷叫疼，马玉婷正劝阻着唐诚！
　　阎东旗喝问了一声：“怎么回事？”
　　马玉婷看到市委书记阎东旗，财政厅长柳雪梅也瞬间到了眼前，身后还有杨美霞和吉雪，才明白，唐诚很有可能是和他们一起喝酒了，怪不得唐诚会出现在市委二招呢！
　　马玉婷忙撒开唐诚的手，说：“阎书记，柳厅长，事情不大，就是刚才发生了一点小误会！”
　　范成权看到阎东旗到了，他走上来，当着这么多人的面，他没有说唐诚打了他一个耳光，否则面子上他也不好看，他说：“不是小误会，阎书记，是发生大事了，你看看！”
　　范成权一指躺在地上哎呀叫疼的司机说：“唐诚把我的司机给打伤了！阎书记，这件事，你无论如何也要处理，一个堂堂的县委书记，动不动就搞江湖上的那一套打打杀杀，动手伤人，这是什么行为啊！流氓行径！恶霸行为！是可忍孰可忍！对于这样的害群之马，我们市委必须要拿出一个措施得力严肃处理的意见！”
　　范成权不提诱因，只提打架这个事！
　　阎东旗问唐诚说：“唐诚，这个司机同志是你打倒的吗？”
　　唐诚英雄气概，敢作敢当，挺胸就说：“是我打的！”
　　马玉婷这个时候，毕竟是和唐诚有感情的，她知道，唐诚这一切都是为了自己，她忙替唐诚开脱说：“阎书记，是范市长的司机先动的手！唐诚是属于自卫！”
　　柳雪梅审时度势，这个事情停滞在这里，对谁都没有好处，柳雪梅忙说：“不管事情是一个什么样的过程，谁是谁非，先暂且不要论，先把这位司机同志送往医院吧，我看他都流血了！”
　　阎东旗马上说：“好的，就按照柳厅长的意见办。”
　　杨美霞忙打电话，喊过来自己的司机加轿车，先把范成权的司机送往医院，吉雪和杨美霞过去搀扶司机上车的时候，司机不上，依旧的躺在那里，只等到范成权下令后，他才上了车，去医院。
　　范成权把阎东旗拉到了一边，把唐诚动手打了自己，又伤了司机的事简单的说了一下，要求说：“东旗书记，唐诚这样做，太无法无天了！市委对于这样的干部，必须要拿出一个处理意见来！”
　　阎东旗听后，眉头皱了起来！
　　他沉吟了下说：“明天上午九点，召开市委常委会！专门研究处理唐诚的意见！”


第663章 唐诚要遭殃
　　第二天的上午八点，范成权早早就从市政府大楼赶到市委大楼来，范成权知道唐诚背后有杨天宇给他撑腰，为了防止阎东旗会顾忌到杨天宇的面子，而对唐诚从轻发落，当夜，范成权就把唐诚打人的经过上报给了自己的老爸，国家水利部长，范锦龙一听儿子挨打了，火冒三丈，不要说是省委书记的女婿，就是中央政治局委员的儿子打了他范锦龙的儿子，范锦龙也不能善罢甘休，一定也要对手付出代价！
　　范锦龙知道唐诚和杨天宇的关系，范锦龙就跳过杨天宇，把电话打给了东南省长米汝红，要米省长无论如何必须处理唐诚，处置的措施要严厉，政策允许，就断了唐诚的仕途之路！打回平民阶层去！对唐诚恨不能一撸到底！
　　米省长听到这个消息之后，喜从天降，他知道唐诚是杨天宇的女婿，还知道，杨天宇已经授意省委组织部长安排唐诚到省委政法委任职，在政法委过渡之后，很有可能直接就空降到地级市里任市委书记或者市长了！
　　而米汝红的一个远房表舅家的孙子，求到了米汝红，也是想从正处级提拔到副厅级上，米汝红设想的职务是省委纪检委的副厅级巡视员兼纪委监察一处处长，杨天宇却给米汝红的亲属安排的职务是省文化厅副厅长！还有就是，副省长温达也找到了米汝红，要求提拔他原来的秘书方大津去万城县担任县长，这个要求米汝红示意省委组织部后，省委组织部竟然没有表态，很明显，杨天宇在刻意的防范和打压着自己的势力！
　　想不到，机遇很快就到了，范锦龙那也是一方诸侯，手握重权，米汝红完全可以实施借刀杀人了！当然，借刀杀人也不全是，更多的是双方不谋而合，米汝红正好借范锦龙之手，来对杨天宇实施反戈一击！
　　唐诚的英雄出手，一下子就改变了很多人的命运！
　　早上七点，米汝红就把电话直接打到了阎东旗的手机上，告诉阎东旗，唐诚打人的事，上面已经知道了，虽然暂不做扩大化处理，但是原则有一条，必须按政策办事，要不徇私情，不论牵扯到谁，只要是犯错了，就要处罚！
　　阎东旗放下省长的电话，他也是心乱如麻，恼恨唐诚，都这样的级别干部了，还这么的遇事不冷静，即便是不冷静，打谁不可以啊！偏偏打的还是国家水利部长的儿子，广寒市的现任市长，这次的马蜂窝，唐诚可真是戳大了！惹下了一屁股的麻烦，阎东旗想想后果头皮都发麻！
　　可是，话又说回来，唐诚哪也不是一般人物，省委书记的女婿，两方人物可都可以通天啊！
　　阎东旗给夹在中间了！左右为难！
　　省长发话了，阎东旗要照办，可是，真要处罚唐诚，阎东旗还必须要给杨天宇通报一声，不然的话，阎东旗也不敢！
　　七点半，阎东旗给杨天宇的秘书打电话，请求和杨天宇通话，秘书传达后，却不料，杨天宇拒绝直接和阎东旗对话，他让秘书给阎东旗传的话说：“一切按照原则和政策办事！”
　　阎东旗知道，上级领导越是说“严格按照原则办事”其实内心里究竟是怎么想的！只有天知道，真要是按照原则办事了，领导未必就真高兴！
　　阎东旗放下杨天宇秘书的电话，陷入了沉思中，他真的就不知道应该怎么办了！
　　上午八点半，范成权就走进来阎东旗的办公室，问阎东旗上午九点召开的市委常委会，准备的怎么样了？各大常委通知了吗？用不用先把市委副书记及常务副市长们先召集到一起，大家先统一一下思想，如何对唐诚做出一个合乎规定的相关处理意见？
　　阎东旗思考了一下，说：“好吧，就按照范市长的意见，先把程副书记，常务副市长，组织部长，纪委书记他们几个人喊过来，我们先碰一下头吧！”
　　秘书接到指示后，就去把以上四人喊进阎东旗的办公室，加上他和范成权一共六个人，开始研究一下对于唐诚打人的处理意见！
　　在座的常委们，心里都明白，这是一个很难决策的会议，双方都是大人物，身后都有更高级领导撑腰，四名被喊过来的常委们，都很慎重，不敢表态。
　　阎东旗被逼无奈，直接点将，点到了纪委书记牛得青，说：“唐诚打人这件事，原则上是属于纪委管辖，你这个纪委书记先发表一下意见吧？”
　　牛得青知道这是出力不讨好的事，阎东旗两方都不敢得罪，牛得青就更不想得罪了！
　　他环视了一下四周说：“唐诚身为国家干部，动手打人，绝对是错误的！我们要对唐诚进行严厉的批评教育，要帮助这位同志认识到自己的错误，端正自己的思想，要告诫我们的某些干部，从严约束自己的言行举止、、、”纪委书记说起了一大堆的官话套话，可就不说具体意见和处罚措施！


第664章 坚决不同意
　　范成权看不下去了，他清了一下喉咙说到：“我提醒牛书记一下啊！今天我们召开的市委常委碰头会议，研究的是对唐诚的处理意见，而不是帮助教育同志的党内民主生活会，你不要绕那么多的弯子，你就一句话，说说对唐诚具体的处理意见吧？”
　　牛得青看了一眼范成权，说到：“我听说唐诚打的是范市长的司机，是和范市长争执后才发生的，俗话说，没有实践就没有发言权，范市长又是市委常委，还是当事者之一，要论具体的处理意见，我感觉最有发言权的还是你范市长啊！”
　　牛得青年龄即将到届了，干好干坏也就是这一届的事，他已经在仕途上不想进步了，不想进步的老官场，你再用严厉的口吻和批评的语气对他说话，他可不会逆来顺受了，一句话说的不中听了，他就有可能尥蹶子，对于范市长的指责，牛得青原封不动的把皮球推给了范成权！
　　范成权无奈，同时他也感觉这个牛得青说的有道理，范成权就开始讲出自己的处理意见：“我的意见，撤销唐诚的万城县县委书记职务，同时行政记大过处分，限制他的活动范围，出省必须要经过市委批准，同时，承担打人的行政处分，承担附带的医疗费的赔偿，向我和我的司机道歉，向万城县委常委通报情况，并且责令他向市委作出书面检查材料！”
　　说完这些，范成权环视了其他人，还没有完，最严厉的措施他留在了最后：“关键我们市委常委会还要形成书面的文件性质的东西，予以唐诚党内警告处分，并且两年之内不予行政提拔任用！”
　　范成权的意见说出来，让在坐的几位常委是面面相觑，无言以对，都没有想到这个范成权会说出这么严厉的措施，这根本就是小题大做吗！使用制度上有点高射炮打蚊子的嫌疑，并且很明显是在报私仇！
　　这要是让范成权得逞了，在市委常委会议上形成了决议，无疑就等于宣判了唐诚官途的终结！
　　其他人都看向了市委书记阎东旗，现在阎东旗的态度就至为重要了！
　　阎东旗咳了一声，慢条斯理的说：“好啊，范市长把意见都说出来了，有了一个大致的范围，我们就好议了，大家说说吧，对于范市长这个意见，大家都是什么一个态度啊？”
　　阎东旗的态度不先表态，其他同志也不好表态。
　　阎东旗看到许久无人讲话，阎东旗就看了一眼范成权说：“我看这样吧，我们这是一个碰头会，我们几个人凑到一起，就是想代表组织听取你范市长的意见，既然你范市长有态度了，我们也都记下了，可是，接下来需要怎么处理？大家究竟有什么不同的意见，还请范市长谅解，按照组织的相关规定，你还是回避一下比较好！”
　　范成权不想回避，可是也说不上来不回避的理由，他就有点愤愤不平的离席，最后说一句：“希望大家要严肃对待啊！”
　　范成权离开之后，阎东旗重新说话了，他说：“好了，范市长走了，大家可以畅所欲言了！成权同志也把他的想法说了，大家议议吧！”
　　牛得青说：“刚才听了范市长的意见，我个人感觉处罚措施重了一点，唐诚打架这件事，也就是放到我们官场上，感觉有点另类，让人不容易接受，如果放到普通百姓身上，打架之事司空见惯，因为这点事就全面的否定一位同志，断了人家的升迁之道，是不是有点太不近人情，又有点太过于严厉了吧？”
　　阎东旗在牛得青说这些话的时候，是微微点了一下头，这个细节就被细心观察的组织部长方丛察觉到了，他的心里马上有了谱，他接着说：“我大体上是同意牛书记的意见，对于唐诚同志，必要的思想教育，组织帮扶工作还是要有的，但是不能因为这点事就一棍子把人打死，彻底的断送我们一个好同志的前程，这与我们历来奉行的法规精神治病救人是不相符的！”
　　程副书记看了看阎东旗，知道自己也要说话，他说：“但是，鉴于唐诚的行为过激，虽然我不主张惩罚过重，但是必要的警示还是要有的，这也是出于对唐诚同志负责的态度，假如这一次我们不给他一点教训的话，对于他今后的成长也是不利的！”
　　常务副市长支持程副书记的意见。
　　阎东旗最后表态说：“好吧，综合大家的意见，我感觉，有几条，唐诚是必须要做的，首先第一条，就是要给被他打伤的司机道歉，并且主动到医院去看望；第二条，唐诚也要给范市长道歉；第三条，唐诚要在市委常委会上作出深刻的检讨。其他的相关组织惩罚，我已经接到了省委关于唐诚最新工作调动的安排和意向，至于其他方面，这个问题我需要请示省委以后，才能作出决定。”
　　这次的碰头会，基本上达成了一些共识。
　　阎东旗再派人把范成权请回来，如果范成权同意这次碰头会形成的意见，那就没有必要再召开市委常委会了。
　　纪委书记牛得青把刚才达成共识的意见，向范成权传达以后，范成权立即从椅子上蹦起来，说：“我坚决不同意！”


第665章 马玉婷舍身取义
　　范成权大声反驳道：“阎书记，我对你有意见，你这是明显的偏袒唐诚，我告诉你，老阎，唐诚有背景，我范成权那也不是吃素的，今天，我们市委常委会必须对唐诚有一个说法，而且就要按照我的意见办！重重的办！”
　　阎东旗一皱眉头，唐诚有错不假，但是这个范成权也真够牛逼的，这个时候，连阎书记都不叫了，直接就叫老阎了！
　　阎东旗看着范成权牛逼哄哄的嘴脸，阎东旗都想上前去再扇范成权一个耳光，但是阎东旗是官场老油子，年纪大了，社会经验丰富，已经早就历练出来了，早就没有了血性，他被社会已经抹去了棱角，他忍了忍，说：“范市长，你不要激动吗！刚才我们说的这些意见，也只是我们大家日步形成的一个意思，你不同意，唐诚也未必能同意呢！那边，我们还没有争取意见，唐诚能不能接受，还是一回事呢！”
　　牛得青劝解到：“是啊，大家同朝为臣，又都是党的干部，出现点误会，情绪激动了一些，做了些过分的举动，希望范市长能够心胸开阔，大肚能容，得饶人处且饶人吗！”
　　可是，无论众人怎么劝，范成权就是不答应，阎东旗绵里藏针说：“这没有办法，我们是有组织程序的，刚才我们几个研究了一下，就是这个意见！”
　　范成权说：“那就召开市委常委会，进一步研究，如果再研究不出来，那我们就召开市委常委扩大会议，再继续研究，一直等到研究出来一个满意的结果来！”
　　阎东旗有点头大了，唐诚不好惹，这个范成权也不好惹！
　　“好啊，就按照范市长的提议，我们可以继续召开市委常委会！”
　　阎东旗顿了一下说：“不过，按照规定，你范市长照样需要回避！”
　　范市长气呼呼的说：“回避就回避！”
　　市委常委会计划上午十点半准时举行，再次研究唐诚的打人事件！
　　可是，就在这个时间间隙里，省政府办公室通知阎东旗，省长米汝红要在下午四点赶到广寒市来视察社会维稳工作，请广寒市委做出相应准备。
　　省长要来，这是一个大事，当下，阎东旗宣布取消上午的市委常委会，马上搁置唐诚的问题，把市政法委书记市综治办副主任市公安局市610办公室的领导全都请到市委小礼堂，紧急召开迎检会议！
　　迎检会议结束以后，阎东旗沉坐在自己的办公室里，他不由得慎重的研究起对策来，显而易见，此次省长突然来广寒市视察，很有可能和范成权被打一事有关，社会就是这样，一个农民挨打和一个市长挨打，其造成的波澜是有天壤之别的，这次唐诚捅了一个大篓子！
　　看来，自己必须要拿出一个对唐诚严厉处罚的措施了，要不然，不单单是唐诚过不去这一关，连阎东旗都要受到牵连！
　　阎东旗思忖再三，他让秘书直接给唐诚打电话，让唐诚马上赶到他的办公室来！
　　唐诚到来以后，阎东旗关上门，开始对唐诚指责了一番，最后说：“唐诚啊唐诚！你这次真是昏了头了，捅了一个大篓子，我这个市委书记也很难保你无事，我看这样吧，你啊！还是尽快的去找范成权道个歉，争取在私下取得范成权的谅解，不然的话，范成权不会轻易的放过你的，连省长都惊动了，下午要亲自到我们广寒市来视察，我怀疑和你同范成权打架有关，你啊！还是提前做好应变准备吧！”
　　要唐诚去跟范成权道歉！办不到！
　　唐诚的性格也倔强的很，他说：“我宁愿这次回家卖红薯，我也不会给范成权道歉的！”
　　阎东旗叹了口气说：“既然如此，我也只能做到这个份上了，唐诚，接下来的事情，我就无能为力了，反正是我能够说的，帮的，我都办了，至于结果怎么样，第一看你的造化，第二就看你的能力了！”
　　唐诚从阎东旗的办公室出来，想不到自己的这一巴掌，打出来了一场政治风爆，连省长都卷在其中了！
　　唐诚这还没有见到杨天宇呢！见到杨天宇之后，杨天宇指不定会对唐诚怎么发火呢！
　　可是，唐诚这也是没有办法，唐诚就是这性格！
　　唐诚走出去市委大院，手机响了，竟然是老领导马玉婷打来的！
　　马玉婷在手机里颤抖着声音说：“唐诚，我都听说了，你要被停职检查，别说去省委任职政法委副书记了，据说，要把你打成平民呢！都是我的错，唐诚，我错了，县长我不当了！我这就去找范成权去，我求求他，放过你唐诚这一次吧！”
　　唐诚的事虽然因为老领导而起，但是出了事，还是唐诚要担起来，绝对不能把责任都赖到马玉婷的身上，把问题一股脑的推给女人，那也不是唐诚的作风！
　　唐诚给马玉婷说：“你不用管了！县长的职务，你该争取的，还是要争取！”
　　可是，唐诚把话说完，发现马玉婷已经挂断手机了！
　　唐诚在给马玉婷打电话，手机就关机了！


第666章 太猖狂
　　唐诚预感到马玉婷要去找范成权！唐诚不想去给范成权道歉，他当然也不允许自己的女人去向范成权道歉！
　　唐诚给马玉婷打手机打不通，他只好驾车直奔马玉婷的家，在马玉婷的楼门前敲了五分钟，里面毫无动静！
　　莫非马玉婷直接去了范成权的办公室！
　　唐诚心急之下，急忙走出去马玉婷的家，直奔市政府，尽量赶在马玉婷的前面去拦截到马玉婷！
　　唐诚刚出来马玉婷的小区门口，唐诚的手机又响了，是杨美霞打来的，杨美霞在陪着省厅的领导柳雪梅，柳雪梅让唐诚过去，杨美霞和柳雪梅吉雪都关心唐诚的事，想了解一下唐诚的打人事件处理的怎么样了？
　　唐诚回答说：“先不要管我的事情结果了，马玉婷丢了，当务之急，是先把马玉婷找到！不然，我会担心马玉婷再干出来什么傻事！”
　　杨美霞听说马玉婷丢了，当即就给柳雪梅请了个假，要帮着唐诚一块去找马玉婷！吉雪也要跟着一起来，杨美霞推辞了，让吉雪陪着柳雪梅，杨美霞赶过来和唐诚汇合！
　　杨美霞也给马玉婷打手机，结果也没有打通！
　　杨美霞上了唐诚的车，问道：“到婷姐家里去找了吗？”
　　唐诚说：“去了，家里没有人！”
　　杨美霞沉吟了一下，若有所思的说：“那她会去哪里呢？”
　　唐诚顺势诱导说：“对啊，她会去那里呢？换做是你，你此刻最想去干什么啊？”
　　杨美霞看着眼前的人流，恍然大悟，马上脱口而出说：“去找范成权求情！”
　　“对！”
　　唐诚坚定自己的想法，车辆拉着杨美霞，直奔市政府，到了市政府，唐诚的县委书记官职还没有被免掉，杨美霞也是市财政局长，很容易的就进入到了范成权的市长办公室，见到了范成权！
　　让唐诚有点奇怪的是，进去之后，唐诚左顾右盼却并没有看到马玉婷的身影！
　　“唐诚！你找我来干什么啊！”
　　范成权坐在办公桌的椅子上，耀武扬威，表情灿烂的说：“是不是想给我赔礼道歉啊！”
　　唐诚想说“道歉个屁！我给你拳头”可是，今天唐诚没有喝酒，和那晚酒后不一样，情绪收敛了不少，他忍住怒气，说：“范市长，我今天找你来，是想问问你，马玉婷找过你吗？到你这里来过吗？”
　　范成权此时牛逼的很，根本没有理会唐诚的问话，反而把目光对准了杨美霞，他抛开唐诚，向杨美霞献殷勤到：“美霞也跟着来了！快坐！我范成权历来行事是恩怨分明，冤有头债有主，唐诚是唐诚，你美霞是美霞，我不管你和唐诚是什么关系，在我心里，你杨美霞永远是和唐诚是有区别的！”
　　范成权的爸爸给省长打电话了，省长下午就来广寒市视察，十有八九是专为唐诚打人之事而来，看来，惩治唐诚是确定无疑了！所以，他很是高兴，仿佛已经看到唐诚惨败的下场，跪地再向他讨饶！竟然公然的当着唐诚的面，来和杨美霞套近乎！这是对唐诚的严重轻视，当唐诚不存在！
　　范成权看到杨美霞面无表情，接着继续一副小人得志的嘴脸，说：“当然了，你杨美霞只要肯低头求我，让我原谅了唐诚，我还是可以考虑的！”
　　他娘的！想让我的女人低头求你！门都没有！
　　唐诚一马当先，挡在杨美霞的前面，说道：“姓范的！好汉做事好汉当，这和美霞没有关系！想以此让美霞求你，门都没有！我宁可赋闲回家卖红薯，我也不会给你道歉的！”
　　“好！好！”
　　范成权收回笑容，转脸对唐诚说：“那我们就走着瞧吧！看最后谁会哭鼻子！”
　　杨美霞从唐诚身后探出身子，对范成权说：“好啊，就算我杨美霞求你了！看在我们以前曾经认识的份上，这次，你和唐诚就和解了吧！”
　　“哈哈！”
　　范成权听后哈哈大笑，对杨美霞说：“和解！好啊！只要你杨美霞肯求我，你是什么人！在我范成权的心目中，那是和女神一样，女神求我，我当然要给你面子了！不过嘛！就这样求我，是不是有点太礼薄了吧！是不是应该请我范成权吃一次烛光晚宴啊！”
　　你奶奶的，当我唐诚不存在啊！得寸进尺啊！
　　唐诚瞬间就冲过来，又一次把手中的拳头扬起来！
　　吓得范成权缩了一下脖子，张手就把桌子上的一本书挡在了脸颊旁，说到：“唐诚，我可警告你，这可是市长办公室！你如果再敢胡来的话，小心我让你下辈子呆在监狱里！”
　　杨美霞阻拦住唐诚，她冲着范成权“呸”了一声，说：“姓范的，既然你想斗到底，好啊！我和唐诚就陪你玩到底！”
　　然后杨美霞冲过来，把范成权办公桌上的报纸揉成一团，扔到了范成权的脸上，范成权一躲就躲过了！
　　范成权看到唐诚和杨美霞还是不服气，范成权狠狠的说：“你们不要敬酒不吃吃罚酒，下午，米省长就到了，到那个时候，有唐诚的好看，我不敢说你们的下场一定很惨，但是，我保证绝对够你和唐诚喝一壶的！”


第667章 明争暗斗
　　杨美霞拉着唐诚出了范成权的办公室，看来唐诚是不会从范成权这里找到马玉婷的踪迹了，马玉婷那也是当过多年的领导，也是从基层一步一个脚印的爬上来的，人无完人，马玉婷有缺点，但是她毕竟有社会经验，历练丰富，马玉婷一定会猜到唐诚去找她的！所以，马玉婷不会傻到马上去范成权办公室里来！马玉婷一定会寻找一个合适的机会，再去找范成权的，而这样的话，就给唐诚寻找马玉婷增加了难度！
　　马玉婷对唐诚还是有感情的！她一旦认识到自己的错误之后，她也会反过来保护唐诚的！同样，唐诚认识马玉婷的时候，马玉婷就有把身体当成本钱的毛病，唐诚对待马玉婷的感情，那也是知道马玉婷的自身缺点后，才产生的感情！唐诚必须要尽快的找到马玉婷！
　　下午省长就来了，再和阎东旗范成权一见面，阎东旗有了省长的压力，再次召开市委常委会议的时候，一定会对唐诚严办的！
　　出来市政府大楼，唐诚在车上情绪不佳，唐诚意气用事产生的后果虽然严重，但唐诚倒不是担心自己，大不了官不当了，可是唐诚倒有点担心马玉婷，凭马玉婷的性格和处事风格，她一个风韵娇媚的美妇去找范成权求情，意味着什么！唐诚心里明白！
　　杨美霞一边开车，一边看着唐诚的表情，她心里也不是滋味，刚才范成权猖狂劲头，杨美霞也看到了！是可忍熟不可惹，事情既然出了，就要勇敢的面对！
　　杨美霞开车上了高速公路，唐诚问她去哪里？
　　杨美霞咬了一下嘴唇说：“还能去哪里！回省城的家呗！”
　　杨美霞给爸爸的秘书打过去电话，秘书让杨美霞稍等，十分钟后，秘书给杨美霞回过来电话，杨天宇答应下午四点半在省委和杨美霞唐诚见面！
　　丑媳妇总要见公婆的，事已至此，杨美霞只能是搬出来自己的爸爸了！
　　人家范成权早就把他爸爸搬出来了！
　　下午四点，这个时间，正好是省长米汝红到广寒市去视察，唐诚和杨美霞却早早的就到了省委书记的办公加中间休息的白体楼，白体楼位于省委书记办公室的后面，两个楼体中间有一条二楼的走廊相通，有点曲径通幽的感觉，省委书记中途办公累了，或者是需要会见重要的亲朋好友，就可以在正式的办公室后面白体楼里会见，白体楼里有健身房，有喝茶品咖啡的地方，也有高级的会客室。
　　尽管杨美霞是杨天宇的亲女儿，但是毕竟是在单位上，杨美霞和唐诚要见杨天宇，也要经过秘书的管理，省委书记的时间那是有严格的时间段划分的，几时干什么工作，接见什么人，都是有一套严密的程序！中间临时加的议程，是需要经过杨天宇首肯的！
　　唐诚和杨美霞四点钟到达以后，秘书先领着杨美霞和唐诚在休息室里等一会，杨书记那边还有客人，两个人在谈话！
　　唐诚点头答应了，就和杨美霞在休息室里等着！
　　又过去十分钟后，时间已经接近四点二十了，秘书终于走了过来，对唐诚和杨美霞说：“杨书记让你们两位进去！”
　　唐诚就和杨美霞走进了白体楼的高级会客室，这里面布置的很豪华，有点像五星级宾馆的装修标准，富丽堂皇，这个不是官方的接见场合，是省委书记半公半私的休息地方，当然会稍微豪华一点！
　　有点类似于中南海里的春藕斋，是高级领导工作之余休闲跳舞的地方！
　　唐诚进来之后，猛然发现，杨天宇这里还有客人，不是杨天宇一个人，杨天宇的客人抬起头，微笑着对唐诚说：“唐诚，你也到了！”
　　唐诚一惊，这个客人不是别人，竟然是广寒市的市委书记阎东旗！
　　唐诚有点惊诧的和阎东旗握握手，说：“阎书记怎么也在这里啊？”
　　唐诚心里充满了疑惑，要知道，这个时间点，正好是省长米汝红到广寒市去视察的时间啊！按照严格的官场陪同规矩，省长到一个地级市里去考察，地级市的市委书记那是必须要全程陪同参与的！
　　阎东旗看出来唐诚眼睛里的疑惑，他笑眯眯的说：“唐诚，你是不是在疑惑，我这个时间不应该出现在这里，应该出现在广寒市，米省长的身边，对吗？”
　　唐诚老实的点下头说：“是啊！”
　　阎东旗继续卖了一个关子说：“可是，我却在这里和你唐诚又见面了！”
　　唐诚抬头看了一眼坐在上手沙发上的杨天宇，此时杨天宇没有笑，手里拿着一个茶杯子，表情依然是那么的严肃，两鬓的白发该染了，还没有染，更加增添了几分威严和庄重！唐诚马上明白了，能够让阎东旗可以扔下省长不管，那只有一个合理的解释，是省委书记把他召来的！
　　杨天宇终于说话了，他把水杯子重重的放在了茶几上，对唐诚说：“唐诚，你知不知道，你这次做的事犯的错误很幼稚啊？”
　　阎东旗看到杨天宇要批评唐诚，他急忙站起来说：“杨书记，既然没有其他事了，我就先回去了！”
　　杨天宇淡淡的点点头，说：“好吧，你先出去吧，晚上，我让秘书给你打电话，一块吃晚饭！”
　　阎东旗点点头说：“谢谢杨书记！”


第668章 坚韧为第一要义
　　杨天宇免不了对唐诚一番的政治思想教育，从党的原则讲到个人的修身养性，从国家法规讲到官场禁忌，告诫唐诚为官坚韧为第一要义！
　　杨美霞听的实在是厌烦了，她张口打断爸爸的话，说：“行了，您说的这些大道理，我和唐诚都明白，现在您就告诉我们，唐诚这次打人事件，究竟怎么处理吧？您是没有见到范成权的那副德行，尾巴都翘到天上去了，他们范家可是步步紧逼啊！眼里根本就没有把您这个省委书记当回事！”
　　杨天宇淡然一笑说：“你不要对你老爸使用激将法，老爸可不是唐诚，动不动就意气用事，老爸我早就过了那个年纪段了！”
　　杨美霞也笑了一下说：“难道你真的就眼看着自己的女婿被别人打倒在地，又狠狠的踩上几脚，永远的开除唐诚的仕途之路吗？”
　　杨天宇看了一眼唐诚说：“我刚才和东旗同志谈了，鉴于你唐诚所犯的错误，是一定要给你以惩戒的，不然的话，你也不会认真吸取这次的教训，我同意广寒市委对于你的处理意见，停止你万城县县委书记的职务，暂不予安排新的职务，在家停职反省，以观后效！”
　　杨美霞不干了，她站起来，对爸爸争辩到：“老爸，不对啊！你这措施怎么比范家对待我们的措施还要严厉啊！还停止唐诚县委书记的职务，还停职反省！不行，您的这个惩戒太重了，我们不能接受！”
　　唐诚倒不在乎自己的官职，事情都是因为马玉婷而起的，唐诚倒是很关心马玉婷的职务安排，唐诚问道：“那马玉婷是怎么安排的啊？”
　　杨天宇说：“这个问题就不是我这个省委书记该管的了，我只管你唐诚的事，马玉婷的事，你可以去找东旗同志谈！”
　　晚饭时候，杨天宇通知了阎东旗一块吃晚饭，也让唐诚和杨美霞参加了，杨天宇破例让秘书上了两瓶国酒茅台，阎东旗受宠若惊，主动的要拿过来酒瓶，启开要给杨天宇倒酒！
　　杨天宇看了一眼唐诚，唐诚马上领会了杨天宇的意思，唐诚忙站起来，从阎东旗手里要过酒瓶，说：“由我唐诚在呢，那里能够让阎书记倒酒啊，这个倒酒的工作由我来干吧！”
　　阎东旗仍然要坚持他来倒酒，杨天宇咳了一声说：“老阎啊，听唐诚的，就让唐诚来倒吧！今天这个晚宴是家宴，不是官方的，就按照辈分来说，你是唐诚的长辈，理应唐诚倒酒！”
　　唐诚笑到：“是啊，就是按照官场级别来说，阎书记，这酒也应该我倒！”
　　阎东旗也就没有再坚持！把酒瓶给了唐诚。
　　晚饭结束后，杨天宇又让唐诚和杨美霞亲自送阎东旗去省委第一招待所，唐诚送到阎东旗省委第一招待所，对外也称红旗宾馆，到达红旗宾馆的大厅，杨美霞就送到大厅里没有再送阎东旗上电梯，但是唐诚坚持要送阎东旗上电梯，阎东旗明白，唐诚这是还有事要向他请教，就让唐诚陪着他上了十三楼，杨美霞就没有上去，坐在大厅里等！
　　回到了宾馆套房里，阎东旗坐下后，说：“唐诚，你是不是想了解一下，市委是如何对马玉婷的职务安排的啊？”
　　唐诚不好意思的笑了，说：“当着明人不讲暗语，我的这点心思早就被东旗书记猜破了，我真的还是那句话，请东旗书记给我一个确切的准信，市委和您的意思，究竟是对马玉婷的官职是如何打算的？”
　　这个时候了，两人又都是在省委书记的家宴上一起吃的饭，阎东旗只能是对唐诚讲实话了，他说：“上一次，我确实有对你唐诚有敷衍的嫌疑，可是这一次，我是讲的实话，市委也是秉承了省委的意思，说白了，就是我这个市委书记秉承了省委书记的意思，市委会在你唐诚被调离万城县以后，马玉婷也随即被调离万城县！”
　　“调到其他县担任县长，也可以！”
　　唐诚心里稍许放宽了心，总算给老领导一个交代了！
　　可是，还没有等唐诚的心稳稳的放到肚子里，阎东旗接下来的一句补充，让唐诚的心又一次悬上去，阎东旗说：“不是县长，是平调，改任其他县的县委副书记，还是三把手！主管政工和经济！”
　　“什么！还是县委副书记！平调！”
　　唐诚一听头就大了，这个结果，唐诚是无论如何也不能对马玉婷交代的！唐诚还想把一个好消息告诉马玉婷呢，结果却令唐诚大失所望！
　　唐诚说：“东旗书记，你怎么处置我唐诚都可以！事情都是因为马玉婷的官职闹的，人为一口气，佛为一炷香，这个结果，等于是我全面败于范成权之手，不行！我万难接受！”
　　阎东旗看着唐诚非常激动，阎东旗无奈的摆摆手说：“最好的结果就是这样，官场上牵一发而动全身，不像你唐诚想的那么简单，各种势力盘横交错，杨书记和我这样做，也是不得已而为之啊！青山常在绿水长流，我们先把你唐诚保住了，马玉婷的事，以后再说吗！总要给范家和范家的背后有一个交代啊！你唐诚别看是被免除了万城县县委书记的职务，停职反省那只是一个说辞，省委会随即在召开的人事会议上，重新安排你唐诚的工作，你还是会被安排到省委政法委去任职！”


第669章 没有灯怎么睡啊
　　唐诚听到阎东旗关于马玉婷的任职安排后，非常不满意，马玉婷可以为了唐诚，最后翻然悔悟，放弃县长一职，但是马玉婷越是这样，唐诚反倒决心一定给马玉婷一个满意的交代！感情是相互的！你敬我一尺，我就要还你一丈！
　　阎东旗双手一摊，说：“没有办法，这也是杨书记的意思！”
　　唐诚二话不说，辞别了阎东旗，就直奔电梯口，阎东旗忙阻拦唐诚说：“你不要去找杨书记了！杨书记这样做，已经尽力了！”
　　唐诚还是摁了电梯下降键，进入电梯后，和阎东旗挥挥手，唐诚到了大厅里，杨美霞还在等他，唐诚挽住杨美霞的胳膊，出了大厅，走进轿车，杨美霞问道：“去哪里啊？不如我们今晚也住在这个红旗宾馆吧！”
　　唐诚说：“不，我们回家住吧！”
　　杨美霞问道：“这么晚了，我们再回广寒市啊！”
　　“不是，回你的省城娘家！同时，你给爸爸打电话，问他今晚在家住吗？还是住在省委啊？”
　　唐诚说。
　　“怎么了？”
　　杨美霞看到唐诚的脸上没有一丝的笑容，有点担心的说：“你听我爸爸的训导，还没有听够啊？还想晚上搞一个续集啊？”
　　唐诚苦笑了一下说：“是这样的！我就是想搞一个续集！”
　　杨美霞没有给杨天宇打电话，她说：“爸爸应该在家的！”
　　直接发动汽车，回到自己的娘家去，不管杨天宇在家不在家，今晚都住在家里了，不住宾馆了！
　　巧的是，杨天宇在家，唐诚回来之后，走到书房里，对正在看报纸的杨天宇说：“爸，爸，”
　　唐诚喊爸爸的时候，总是有点难以启齿，刚开始不习惯，唐诚说：“我还想和你谈一下马玉婷的事，她在万城县工作干的可以，给予我很多帮助，不然的话，我也不会在万城县取得成绩，看在我的面子上，爸爸，你就给阎东旗说一声，把马玉婷转为县长吧？”
　　杨天宇摘下近视镜，看了一眼唐诚，并没有发火，他让唐诚坐到他对面的沙发上，语重心长的说：“唐诚，人在官场，有很多事，是身不由己，不是以自己的意志为转移的，这个道理你懂吧！还有就是，兵书有句话，叫丢车保帅，目前，只能是先把你唐诚的省政法委副书记兼维稳办副主任的职务解决了，马玉婷的事，只能是委屈她一下，暂且平调，以后有机会再提拔起来吗！”
　　唐诚有点糊涂，他问道：“马玉婷又没有犯错误，打人的是我，这和马玉婷没有关系，我的职务安排，和马玉婷有什么关系啊？”
　　杨天宇沉吟了一下，手指扣了两下桌面说：“你看到我把阎东旗从广寒市调过来，让米省长扑了空，你就以为，我就可以全面的战胜这个老米，我就可以说一不二了吗！其实啊，唐诚你只看到了问题的表面，没有看到问题的实质，我这样做，是有警告老米的作用，不要让他过分，但是警告归警告，大家以后还要一起工作，共谋发展，一起撑起东南省发展的大局，在这个原则背景下，我注定也要和老米搞好关系，不能太否定他面子！他给省委组织部打过招呼，说他的一个熟人也要从正县争取到副厅，想到省委纪委去担任要职，这个职位你要知道，是不次于你唐诚的政法委职位的，原来我不同意，授意省委组织部可以给他解决副厅，但不要在纪委解决，到省文化厅去解决副厅，老米当然很不高兴，所以要在你的这次打人事件上，趁势呼风煽雨，来发泄他心中的不满，还有就是，副省长温达也找过老米，他也给省委组织部打过招呼，让广寒市的方大津这次下派到万城县去担任县长！如果他们的这些条件，我都不能满足的话，恐怕你唐诚去省委政法委的愿望也就落了空，他们会在省委开会研究人事的时候，趁机提出你的打人事件和任职，大做文章，表示反对，一旦没有了过渡，将来再去地级市担任主要领导职务，就产生了变数！制造了困难，这一切都是为了你唐诚啊！”
　　唐诚理解到了杨天宇的一片苦心，他也非常感动，唐诚站起来，给杨天宇深深的鞠了一躬，唐诚沉思了一下，说：“爸爸，我知道了，您都是为我好，可是，我真的实在是无法面对我的老领导，我已经给老领导夸下海口了，我走之后，县长的位子非她莫属的啊！我一旦在马玉婷的面前失信的话，将来，我如何再去面对她啊！”
　　杨天宇就严肃问到唐诚和马玉婷究竟有多深的关系和感情，会让唐诚这样不顾一切的替马玉婷争官。
　　这个时候，杨美霞进来了，她打断爸爸的话，替唐诚回答说：“唐诚出入仕途的时候，多亏了马玉婷，可以说没有当日马玉婷对唐诚的提携，也就没有唐诚的今天！唐诚铁心要帮助马玉婷的心情，我理解！”
　　有了女儿这一番表态，打消了杨天宇的顾虑！
　　杨天宇就对唐诚说：“既然是这样，唐诚，我可以让阎东旗改变马玉婷的任职决定，但是有一样，这里面你就要委屈一下，省委政法委这个好单位你就去不了啊！只能是再去其他次一点的单位去过渡了！”
　　唐诚看到事情还有转机，立马就兴奋了，他说：“好的，我宁愿放弃这个省委政法委的单位！”
　　杨天宇叹了口气，站起来说：“好吧，明天我让秘书再给阎东旗打一个电话！”
　　只要是杨天宇的秘书给阎东旗打过去电话，马玉婷担任万城县长的职务，就基本上是铁定无疑了！
　　唐诚很高兴，当然了，这一切，唐诚也要感谢妻子杨美霞，没有杨美霞关键时刻的解围，事情也不会办的这么顺利！
　　唐诚和杨美霞回到了客厅里，见到了保姆阿姨，要去杨美霞的房间里睡觉！
　　保姆阿姨一拍脑袋说：“太不巧了，美霞的那个房间里的灯坏了，还没有来得及修呢！”
　　没有灯这怎么睡啊！


第670章 黑灯瞎火
　　唐诚摆平了马玉婷的工作职务问题，也算又一次挫败了范成权的挑衅，唐诚心情不错，他调侃保姆阿姨和自己的妻子说：“我唐诚的媳妇是一个大美人，又不是还珠格格里的容嬷嬷，娶了一个丑媳妇，晚上睡觉的时候必须黑灯睡觉，亮着灯睡就没有和丑老婆在一起的心情！我唐诚的媳妇，虽然谈不上闭月羞花沉鱼落雁，但是，用倾国倾城惊艳绝伦来形容还是配得上的！所以，黑灯瞎火的怎么睡啊！”
　　杨美霞戳了一下唐诚的胸口，嗔怪到：“死唐诚，又耍贫嘴，不说话，没有人会把你当哑巴卖了！刚才来的路上还阴沉着脸，这会就立马变得阳光灿烂起来，真是给你点阳光就灿烂，给你点洪水就泛滥！”
　　保姆阿姨笑了，说：“是啊，唐诚说的也对，这黑灯瞎火的怎么睡啊！”
　　她猛然想起来什么，说：“我看这样吧，你们就到冬冬房间里睡一晚上吧，反正她也不经常回来，要不，你们就给冬冬打一个电话，问她晚上还回来吗？如果她不回来，你们就到她房间里去睡吧，她房间里的灯好好的！明亮的很！”
　　杨美霞一听，感觉这个主意不错，当即就决定晚上睡到李冬冬的闺房里去，保姆阿姨手里也有李冬冬房间里的钥匙，方便保姆打扫卫生，不过，保姆也知道李冬冬的性格泼辣，最好还是不让李冬冬知道，保姆说：“走吧，我跟你们去开门，不要看李冬冬不经常回来，但是她的房间里还是不让随便乱翻的，你们其他地方都不要动，保持原样，明天一早起床，我再把她的床铺收拾回原样就可以了！”
　　杨美霞也清楚，如果她要是问李冬冬说“晚上还回不回来，如果不回来，我和唐诚就到你的闺房里借宿一晚”保准李冬冬会严词拒绝的，凭李冬冬的性格，原本李冬冬不计划回来，听到杨美霞这样说，她也会特意赶回来，不借宿给杨美霞，所以就按照保姆说的办，反正是李冬冬也不经常回来，事情不会这么巧的，偏偏李冬冬会在今晚回来这里住！
　　杨美霞也知道了，李冬冬已经辞去了省委那么好的工作，下海经商去了，担任李道灿公司驻华公司的董事长兼总经理！
　　杨美霞和唐诚相视会心一笑，就去了李冬冬的闺房！
　　房间的摆设也没有什么特别的稀奇之处，几乎和杨美霞的一模一样！当日李冬冬在杨天宇家生活的时候，杨天宇给两人买东西和家具几乎都是双份的，价格也一样，谁的也不能高出对方！
　　杨美霞累了一天了，看到了床，倍感亲切，一下子就仰面躺倒在李冬冬的闺床上，双手一扬，说：“还是家里舒服啊！”
　　女人仰面躺倒在床上，本身就极具诱惑性，身体呈一个大字型，双腿之间的私处最大尺度的打开，就像一片待垦的黑土地，透露着土地异常肥沃的信息！
　　唐诚俯身过来，看到美丽动人的妻子，忍不住也把身体躺倒了杨美霞的身边，把手搭在杨美霞坚挺的胸部上，说：“这次多亏你了，我谢谢你，我唐诚找到了一个好妻子！”
　　杨美霞就把身体从仰卧，变成了侧躺，和唐诚来了一个面对面，鼻尖几乎挨到了鼻尖，杨美霞吐气如兰，小声说：“怎么样？感觉到我杨某人的好处了吧！其实，总的来说，还是你唐诚的福气大于我的福气！”
　　唐诚笑出了声说：“这一点，我不和你抬杠！”
　　说话间，两个人就激情的接吻在一起，身体渐渐的靠拢，并且缠绕到了一起，像两只急不可耐的需要交欢的两条小白龙。
　　唐诚一边吻着，一边把自己的手伸进杨美霞的衣服里面，从上衣下面掏过去，去抚摸她的坚挺饱满的小咪咪。
　　隔着内衣，有点勒手，唐诚就想把杨美霞的内衣后面的挂扣先给松开。
　　这个时候，杨美霞想起来什么，对唐诚说：“我们先不要这样，爸爸已经答应给婷姐安排县长的职务了，你再给婷姐打个电话吧！看看能不能打通，打通了就把这个好消息告诉她！也让她先高兴高兴。”
　　差一点忘记了这个正事，多亏杨美霞提醒，唐诚拿过来手机，拨通了马玉婷的电话，电话那边传过来的竟然是：你拨打的电话正在通话中！
　　这是一个好消息，证明马玉婷已经开手机了，原来打电话一直是关机状态的。
　　停了两分钟，唐诚再拨打马玉婷的手机，竟然又关机了！
　　怎么搞的啊！唐诚心里还是有点放心不下，再次给马玉婷打手机，依旧没有打通，马玉婷刚才确实开机了，不过，她并不是把电话打给唐诚的，而是打给了范成权，约范成权见面，马玉婷愿意答应范成权提出的任何条件，只要范成权答应这次不再追究唐诚的打人责任！
　　范成权接到马玉婷的电话后，非常高兴，想到一个丰腴娇媚的美妇人就要到手了，既可以享用到*体上的快乐，还能够借此来羞辱唐诚，范成权当然要爽快的答应了！
　　可是，范成权想到今晚上还要陪着米省长视察工作，实在是脱不开身，无奈，范成权就把和马玉婷约会的时间，改到了明天晚上！


第671章 一块洗
　　唐诚还是有点放心不下，这个马玉婷也真是的，你倒是接电话啊！这不是要急死唐诚吗！明明唐诚这边有了好消息，却不能告诉她，看来，这个马玉婷是坚决要帮助唐诚走出这场政治漩涡，马玉婷也怕接了唐诚的电话后，唐诚会想千法设百计的阻止她，所以，她就是不听唐诚讲话。
　　女人也真是的，有的时候很聪明，有的时候很糊涂，都说恋爱中的女人最弱智，马玉婷也许还处在恋爱中吧！
　　放下马玉婷的手机，唐诚有点怅然所失，杨美霞温柔的把娇媚如玉的身躯靠近唐诚，握住唐诚的手，宽慰说：“没有事的，马玉婷社会经验丰富，她不会轻易的就上范成权的当的！再说了，凭范成权的性格，他也不会轻易答应马玉婷的，何况米省长还在广寒市呢，范成权就是有贼心，也没有贼机会，明天，我们就回到广寒市去，这一次，我们一定会找到马玉婷的！”
　　事已至此，也只能是这样了！
　　杨美霞握住唐诚的手撒开，开始抚摸起来唐诚的胸脯，慢慢的在向下移去，穿过唐诚的小腹部，停留在唐诚的双腿之间，因为担心马玉婷，唐诚的心情有点沉闷，致使自己的那方面心情和功能受到了影响，它已经变得像刘备的儿子扶不起的刘阿斗了！软绵绵的！没有了刚开始的精神！
　　不过，男人的这个物件，是经受不住诱惑的，隔着衣裤，在杨美霞温暖玉手的安抚下，它又像刚浇过水的大葱，仿佛充满水的葱叶慢慢的都又直立了起来！
　　一会儿，唐诚就嫌弃隔着衣物不过瘾，他拉起杨美霞的手，把她的手从自己的腰带下面穿过去，双方直接来了一个亲密接触。
　　杨美霞顺从的把自己的手掌轻轻的覆盖在唐诚直起的肉*棍尖端上，用她的手掌心轻揉肉*棍前端的龟头，摩擦生热，很快，不单单是唐诚的下身感到了一阵的热浪滚滚，连他自己的心里都生出了一阵热辣辣的感觉，从小腹部升起，顿时感到浑身燥热，就想尽快的找到一个发泄的窗口！
　　唐诚也不能闲着，他也把自己的手掌温柔的覆盖在杨美霞的私处上，也隔着衣物，轻轻的磨砂它，就像在细心的抛光一件精美的家具表面一样，细细的研磨，使手下的玩物越加的锃明瓦亮！
　　杨美霞的口中渐渐的发出一阵阵的类似于轻伤员的叫声，刺激着唐诚的神经，使唐诚采用的是研磨-揉弄-抓挠-扣搅的一整套的手法。
　　杨美霞控制不住了，翻身就爬到了唐诚的身上，动手就要把唐诚的腰带解去，要唐诚的裤子完全的和身体剥离开来。
　　然后，唐诚的那个男人之物就露在了外面。
　　都是老夫老妻了，程序很熟练，杨美霞把玩了几下，就把自己的口部探到了它的近前，张口就要把它含在自己的嘴巴里！
　　唐诚急忙推开杨美霞的头颅说：“别，别玩这个内容了，今晚省了吧，我还没有洗澡呢！玩这个，首先夫妻双方是要清洗干净的！”
　　杨美霞直起头来，说：“那你就出去洗洗吧。我想玩这个内容！要不我陪你去洗，我们两个一块洗。”
　　唐诚好言劝慰到：“我不想在你们家里洗澡，再说了，我们两个一块洗，这让保姆阿姨，包括你的父母看到了，多不好意思啊！好老婆，今天就把这一项饶过去吧！我们直接来传统的！”
　　杨美霞嗔怪到：“那有什么不好意思的，我们是合法的夫妻，都能理解，再说了，我们还不想要孩子，你要是来传统的，你就要带套，你准备套子吗？”
　　唐诚一拍头说：“你还别说，我还真忘记买套子了！”
　　就是能要孩子，唐诚今晚喝酒了，也不能要，怎么办呢，唐诚既不想去洗澡，还没有套子在身边，唐诚就请求到：“要不，美霞，我们今晚上就不来真格的了，行吗？只有前戏，没有结局。”
　　“不行，玩就玩一个彻底的！”
　　杨美霞说：“上不来下不去，更难受。”
　　看来两个人只有去洗洗下面，玩口的了！
　　不过，唐诚翻身下床的时候，突然想起来这是李冬冬的闺房，说不定这个李冬冬的闺房里储存着套子呢！唐诚就忍不住拉开李冬冬房间里写字台下面的抽屉，碰碰运气，找找有没有套子啊？
　　杨美霞问唐诚说：“你找什么呢？”
　　“我找找，有套子吗！”
　　唐诚拉开一个抽屉，翻了翻，根本就没有找到套子，却找到了上一次他和李冬冬在海边拍的照片，唐诚一看，吓了一跳，急忙的关上抽屉，不过，照片上的情景还是震撼到了唐诚，照片上，李冬冬和他都笑的十分灿烂，配合的也很默契，明明就像新婚燕儿一样。
　　唐诚站起来说：“走吧，舍命陪君子，我们还是一起去洗个澡吧！”


第672章 李冬冬使坏
　　唐诚和杨美霞一起出来，杨美霞喊过来保姆阿姨，让她找过来两件棉质的睡衣，等一会洗澡后她和唐诚穿。
　　可是保姆慌里慌张的跑过来说：“美霞，太不巧了，刚才李冬冬打电话来了，她今晚也要回来住，怎么办啊？”
　　怎么这么巧啊！杨美霞的不由的一愣，愣住的还有唐诚，李冬冬的脾气更难缠，她和马玉婷的性格不一样，李冬冬追求唐诚，更喜欢火辣辣直接的接火！有的时候还带点强制。
　　杨美霞就问道：“你告诉她，我和唐诚回来了吗？今晚要在她房间里睡。”
　　保姆有点不好意思，说：“我告诉她了，说你和唐诚来了，今晚要住到她的房间里，本意是想告诉她，今晚她就不要回来了！可是，她偏要回来。我也没有办法。”
　　唐诚一听，就知道坏了，这个李冬冬什么性格，唐诚还不清楚吗，假如李冬冬不知道唐诚和杨美霞要住她的房间，她兴许还不一定坚持要回来呢，知道了唐诚和杨美霞要住她的房间，她就是能不回来，也要回来。
　　果然就像唐诚猜的那样，李冬冬今晚和印度的分公司在一起应酬，中间说起了金银饰品，印度客商就对李冬冬说：“李经理，像李经理这么漂亮的女孩，脖子上怎么没有佩戴金项链啊？不会是没有男人送吧，要不然，我就送李经理一件。”
　　李冬冬就回过味来，摸了摸自己的颈部，确实没有佩戴项链，原来戴着啊！也不知道把自己在美国花费一万美元买的一条金项链拉到那里去了！她忙说：“有的，今日就是忘了戴！”
　　李冬冬到卫生间里方便的时候，就看到镜子里的自己，确实有点素雅，就想到自己的那条金项链可能是忘记在杨天宇家里的闺房里了，但是，自己也不敢确定，就想起来给杨天宇家里的保姆打个电话，让保姆到自己的房间里找一找，是不是在呢！结果保姆阿姨一看是李冬冬的电话，当即就以为李冬冬要回来住，经受不住李冬冬的电话拷问，把唐诚和杨美霞今晚要住到她房间里的事情说了！
　　李冬冬一听，当即是柳眉倒竖，杏眼圆睁，想起来，唐诚和杨美霞要在自己曾经的闺床上颠倒龙凤，李冬冬心里就有一种说不出的嫉妒和醋意，原来她没有计划回家来，这下倒好，越是不想让她回家，她越是要回家！
　　和印度的客商吃完饭，她驾驶上自己的宝马车，直接就要回到杨天宇的家里来！
　　夜晚路过街边上的成人夫妻用品店的时候，小店里面散发出来的橘黄色的暧昧气息，勾引到了李冬冬的醋意更浓，李冬冬瞬间脑子里就有了一个报复捉弄杨美霞的计划！
　　她把车停下来，走到了成人用品店里，张口就要店里效果最好价格最高硬度最强时间最久的！
　　店主二话不说，看到李冬冬是开着宝马来的，就向李冬冬推荐了店里最牛逼的一种！叫一粒战九天！学名叫航母风情。
　　李冬冬就买这盒一粒战九天了，李冬冬问了问店主用法，店主见李冬冬这么年轻漂亮，仪态万千，就热情的介绍说：“这种药丸是汇聚了二十八种名贵药材，全部是取于动植物的最精华部分，绝对无毒副作用，可放心使用，在三十三届巴拿马万国博览会上获得金质奖章，效果保证百分之百，在欧美红灯区连续十年销售桂冠！”
　　李冬冬不耐烦的说：“我让你说用法。”
　　店主说：“这种药粉无色无味，掺在酒中效果最佳！”
　　李冬冬就花费人民币四千块要了一盒，离开成人用品店，李冬冬又到了超市里，花费四千块要了两瓶法国总统之爱红酒，回到了自己的宝马车里，她启开红酒的塞子，本来想直接把一粒航母风情放到里面，又感觉被一斤酒液稀释效果不好，李冬冬就把一瓶一斤装的红酒倒出来半斤，里面只剩下半斤酒液了，然后才把自己刚刚买的航母风情胶囊碾碎，放进红酒瓶里，摇了摇！
　　一边摇晃酒瓶，李冬冬的嘴角绽放出一丝坏坏的笑意，她自言自语说：“等着瞧吧！一定会干到让杨美霞讨饶的！”
　　这个李冬冬回到了省委书记的家，进门之后，就嚷道：“我听说唐诚来了！唐诚呢！”
　　本来唐诚和杨美霞计划一块洗澡的，可是听说李冬冬要回来，两个人也就没有洗，见到李冬冬到了，杨美霞虽然知道两个人一直明争暗斗，自己找了一个好男朋友，李冬冬也要抢，不过毕竟是亲戚，杨美霞大度的说：“冬冬，好妹妹，你一个人，我们两个人，你就让我们一下，你的房间暂且借给我和唐诚住一晚，而我的房间你先去住，什么都一样，就是灯坏了！没有来得及修！”
　　杨美霞没有想到李冬冬这次答应的非常爽快，李冬冬说：“可以啊！小事一桩，”
　　不过，李冬冬看了一眼唐诚，指着自己手中拎着的两只红酒瓶子说：“那得让唐诚陪我喝杯红酒！”
　　杨美霞想不到李冬冬会使坏，当即说：“这有什么啊！不就是两杯红酒吗，我替唐诚答应你！”


第673章 夫妻的秘密
　　李冬冬会心一笑，就拎着红酒拉着唐诚到了客厅里，李冬冬出去了一趟，回来对唐诚说：“没有找到高脚杯，不如我们两个直接用瓶喝吧！一人一瓶！这样也节约时间，快点喝完了，你也好去陪着你的新婚妻子去我的房间里睡觉。”
　　唐诚听李冬冬最后一句话说的那么别扭！
　　唐诚在李冬冬房间抽屉里看到他上次和李冬冬在海边照的婚纱照，两人都笑容灿烂，想起来李冬冬的好，唐诚内心老是感觉似对李冬冬有点歉疚，不管李冬冬这个女孩的性格怎么样，有的时候喜欢标新立异，耍点个性，不时会做出一点令人意想不到的彪悍事，但是，总体对于唐诚来说，还是不错的，对待唐诚用情不薄，唐诚对她也有一种复杂的情感！
　　既然李冬冬提出和他喝干红酒，就让唐诚和杨美霞回到她的房间里休息，难得李冬冬这一次这么的开明爽朗，唐诚义不容辞，也就忽视了李冬冬的醋意，拎起手中的红酒，直接嘴对嘴的灌到自己的肚子里！唐诚想不到这个李冬冬也会给自己下药！
　　李冬冬看到唐诚把半斤红酒都喝下肚了，她非常满意，过来拍拍唐诚的肩膀说：“好！像个男人！”
　　“我本来就是男人！”
　　唐诚更正说！
　　李冬冬有点坏坏的笑了下，说：“等一会，你会更像一个男人的！”
　　唐诚看出来李冬冬眼眸里闪现出来的一丝狡黠的眼神，唐诚蓦地的有点警觉，他知道这个李冬冬喜欢办一些特让人想不到的恶作剧，唐诚问道：“什么叫我等一会更像个男人了！”
　　李冬冬直言不讳说：“喝完酒，你就要和杨美霞休息在一起了，难道你不像一个男人吗！”
　　唐诚苦笑了下说：“李冬冬，你就彪吧！”
　　李冬冬没有在理会唐诚，直接就去了杨美霞的闺房，把自己的房间让给了唐诚，在走到房间门前，李冬冬回眸一笑，露出两排洁白的牙齿，笑容满面，如沐春风，她冲着唐诚一笑，挥挥手说：“拜拜，祝你晚安！”
　　然后，李冬冬进入到了房间里，随即李冬冬就笑弯了腰，为自己的恶作剧能折腾到杨美霞而沾沾自喜。
　　杨美霞走到了唐诚的身边问道：“酒喝完了？”
　　“喝完了！”
　　“冬冬睡去了？”
　　“睡去了。”
　　杨美霞就一拽唐诚的衣角说：“那你还在这里傻愣着干什么！还不和我去洗澡！”
　　唐诚若有所思，回想李冬冬刚才的笑容，疑虑到：“我怎么感觉这个李冬冬在给我耍什么花招啊？”
　　“她能耍什么花招啊！这是家里！又不是在海上，”
　　杨美霞说：“这次你不要疑神疑鬼了！既然这个李冬冬难得这么的宽宏大量，把她自己的闺房让给我们，我们就抓紧时间就寝吧！”
　　唐诚就被杨美霞牵着手，先去了洗浴室里洗了洗，重点部位，重点清洗，唐诚洗了洗杨美霞的，杨美霞洗了洗唐诚的。
　　然后，两个人就出来洗浴室，回到了闺房里去，这一次，唐诚和杨美霞再次的躺倒在床上，双方的都清洗干净了，唐诚穿的还是棉质睡袍，腰身中间系着一根带子，解开带子，唐诚的全身就全貌展现在杨美霞的面前。
　　杨美霞俯身到唐诚的身体中间地带，舌尖就像饥饿的蟒蛇吐出来的蛇信一般，两下就把唐诚的宝贝卷入到了口里！
　　按照以往的惯例，唐诚和杨美霞的这个过程一般分为三步，第一步，是杨美霞先给唐诚做一会，时间在二十分钟左右；第二步，就是唐诚反过来给杨美霞做一会，时间是十分钟左右；第三步，杨美霞再次给唐诚做，这一次直到唐诚喷射结束，当然特殊的时候，比如女人一个月的特殊那几天，唐诚就可以全部享受了，不需要付出，偶尔也会采用6和9的方式结束。
　　唐诚对于正统的方式，得力于老纪传授的聚阳气功护体，一旦运行聚阳气功，唐诚坚持一个小时也是很有把握的，偏偏这个聚阳气功好像对女人的口，效果不是很明显，一般说来，杨美霞只要十分钟左右，两三个深喉，就能让唐诚不能自已！
　　可是，也有例外的时候，比如今天，都把杨美霞的脖子累酸了，唐诚这边还是城防坚固，固若金汤！大有一夫当关万夫莫开的豪迈气势，仍然雄纠纠气昂昂，没有一丝想要精关松动的痕迹！
　　唐诚就纳闷了，自言自语到：“怎么搞的，要是搁到往常，我早就缴械投降了，今天怎么能坚持这么长时间啊？”
　　杨美霞吐出来，说：“是啊，唐诚，你今天怎么这么威武啊！”


第674章 累弯了
　　唐诚也有点纳闷，是啊，今天是怎么搞得啊！
　　不过，唐诚也没有想到是李冬冬搞的鬼，男人和男人不同，就是相同的一个男人，每次过夫妻生活时间也不同，这个性*生活就和男人的酒量是一样的，很难固定每一次都是标准的时间，和环境心情菜肴酒品有很大的关系，有一次能喝八两，有一次兴许就能喝一斤！男人的功能也是这样，有一夜能坚持半小时，有一夜兴许就是五分钟，有起伏和差异，这都是正常的！
　　唐诚若有所悟的说：“这可能是男人正常的起伏吧！”
　　唐诚看到自己的老婆晃动着脑袋，有点费力了，额头上已经渗出了汗珠，唐诚就变换了一下姿势，把自己的宝贝从媳妇的口里抽出来，唐诚说：“还是传统的吧！传统的有利于我们快速结束！”
　　杨美霞提醒说：“可是我们没有套子啊！”
　　唐诚想想说：“避孕的措施有很多种呢，我可以选择体外排*精啊！”
　　让杨美霞没有料到的是，进去之后，她就感到唐诚的要比平常的粗大坚硬了许多倍，几乎是几何式的增长！
　　几下之后，就有点让她吃不消，皱了皱眉头，嘴巴里“呃呃呃”了几声，呢喃说：“唐诚，你好粗啊！”
　　事物是有对立面的，杨美霞感觉到唐诚粗的时刻，也正是唐诚感觉到杨美霞分外紧密的时刻！
　　这一场大战啊，只战的杨美霞花枝乱颤，脸红心跳，娇*喘连连，几次都让杨美霞抱住唐诚的腰部说：“你顶到我的花心了！”
　　隔壁的李冬冬也没有闲着，她就住在唐诚和杨美霞的隔壁，此时，她早已是翻身下床，把耳朵靠在窗户那里，在偷听杨美霞的叫声，恶作剧得逞的成就感和笑意绽放在她的嘴角上！
　　李冬冬本来是想捉弄一下杨美霞的，开始刚听到杨美霞的类似于轻伤员的哼唧声时，李冬冬还有点幸灾乐祸洋洋得意，可是，逐渐的听下去之后，竟然融入到了那个场景里，越听越投入，忍不住就把自己的手指摸到了自己的身体下面！
　　随着杨美霞的声音越来越大，李冬冬也越来越投入了！
　　当杨美霞的第二次身体的巅峰之乐到来的时候，隔壁的李冬冬第一次的身体巅峰之乐也来了！
　　真是太有意思了，唐诚竟然还能通过这种方式，给两个女人带了身体的满足！
　　一直折腾了一个小时零十分钟，唐诚终于在杨美霞洁白结实的腹部上，排出了姗姗来迟的精华！
　　杨美霞随即身体也瘫到在床上！
　　李冬冬的身体也顺着墙壁滑了下来！
　　第二天，唐诚一觉睡到大天亮，睁眼看到杨美霞依然熟睡在自己的怀里，秀发如云，面色洁白，像一个熟睡的维纳斯美人像！唐诚就不忍心打搅她，轻轻的搬开杨美霞的胳膊，自己的下身早已是一柱擎天了，往常这个时候唐诚也会勃*起，清晨刚起床大部分男人都会有勃*起，书名叫晨勃，有硬度很正常，往往是一泡尿出去，随着膀胱的塌陷，它也会随即恢复到软绵状态。
　　可是，唐诚穿上睡衣，急匆匆的走出来，要去卫生间小便，省委书记家的二楼面积太大，两个卫生间，一个在外面，一个在里面，唐诚直接就去了就近的卫生间，而每个卫生间有可分为两个部分，里面一部分是方便，外面一部分用来洗手和洗涮！
　　唐诚进来之后，才发现李冬冬正穿着一件碎花紫底的睡*衣在卫生间外面部分刷牙，可见她也是刚起床不久，头发蓬松着，脸上还有刚刚睡醒的一脸慵容！
　　唐诚低头一看，自己的晨勃功能太过于强大，都有点像支起的高射炮，很不雅观，唐诚就想撤出来，去另一个卫生间，李冬冬满口的牙膏沫，却把牙刷从嘴巴里拿出来，对唐诚说：“你进去吧！”
　　唐诚一想，自己身下这样的高射炮状态，出去之后再被保姆阿姨看见了，多么不雅观啊，就听从了李冬冬的建议，让李冬冬在外面刷牙，唐诚进去里面部分小便！
　　可是，唐诚小便完毕之后，突然发现自己的那个宝贝还是要比往常粗大一些，硬度丝毫未减，反而有继续增大的嫌疑。
　　唐诚就有点纳闷，这要是搁到往常，一泡尿之后，晨勃就会消失啊！今天怎么这么反常啊！
　　唐诚疑虑着，看到卫生间的二道门外李冬冬还在刷牙，唐诚不想让李冬冬看到自己的不雅，他就低着头弯着腰，走出来，通过李冬冬的身边！
　　偏偏李冬冬喊住了他，一脸的诡笑，说：“唐诚，昨天晚上休息的可好啊？”
　　唐诚就想要快点回到卧室里，就敷衍到：“很好，很好！”
　　李冬冬就看出来唐诚在敷衍她，越是这样，李冬冬越要拉住唐诚不放手，她转过脸，拉住唐诚，说：“唐诚，你怎么不敢抬头看我了！难道一晚上，就把你给累弯了腰吗！”


第675章 唐诚遭贬
　　唐诚就半抬起头瞄了一眼李冬冬，突然从李冬冬的眼神里发现出来了一点端倪，李冬冬眼神里分明有一种阴谋得逞时的得意，而这种得意眼神，唐诚已经领略过多次了！
　　唐诚回到了自己的房间里，开门之后，惊醒了杨美霞，她翻了一个身，问道：“几点了！”
　　唐诚看了一下墙壁上的挂钟，说：“八点半了！”
　　杨美霞就揉揉睡眼，说：“想不到一觉就睡到现在，该起床了！”
　　唐诚也说：“是该起床了！”
　　唐诚说着话，就又注意低头看了一下自己的裤裆，它依然坚挺如昨夜般，还是没有下去！
　　唐诚越想越感到有点不对头，这场景似曾相识，难道又是自己误服了壮*阳药物！他就仔细的回想起来昨天的行程和食物，想不到那一个环节出现了问题，脑海里再次浮现出来李冬冬的得意眼神，唐诚就着重想起李冬冬种种的举止，终于想出来，昨夜李冬冬从外面带回来的红酒，而且是还是半瓶，她让唐诚喝了！
　　如果真有问题，李冬冬的那半瓶红酒极有可能被李冬冬做了手脚！
　　当下，唐诚一边催促着杨美霞快点起床，他一边快速的穿上衣服，出来就去找李冬冬对质，可是，唐诚出来房间，找到李冬冬时，李冬冬已经收拾完毕，穿戴整齐，准备出门了，并且谢绝了保姆阿姨留她吃早饭的好意，执意的出了大门！
　　唐诚疾步过去，在门外追上了李冬冬，唐诚问道：“李冬冬，昨晚上，你是不是在那半瓶红酒里做了手脚！”
　　李冬冬嘴角露出一丝笑意，她说：“我不知道，我只知道一句广告语，名叫你好我就好！”
　　说完，李冬冬飘然而去！
　　唐诚真是拿这个李冬冬这个疯妮子一点办法也没有！可是苦了唐诚了！
　　唐诚回到了房间里，身下的那个男人宝贝还是坚硬如铁，笔直如剑，精神上的不适倒是其次，关键还是肉体上的折磨，它杵在裤裆里，来回的拨弄，蹭的大腿内侧的肉皮极度的不适。
　　唐诚无奈，这样的情景怎么出去见人啊！此时，杨美霞已经去洗漱了，唐诚想来想去，只好在李冬冬的房间里再次拉开抽屉，找来找去，找到了一条棉布条，唐诚灵机一动，只好解开裤腰，把自己的那个直翘翘栓在右大腿根上，这样，外观上就不至于那么的显眼了！
　　刚开始虽然有点别扭，但是忍一忍，就会慢慢变好的！
　　唐诚和杨美霞在家里吃完早餐，唐诚和杨美霞就计划回到广寒市去，可是，这个时候，省委组织部干部处的人给唐诚打电话，让唐诚把个人简历材料荣誉证书及彩色照片八张和一份简短的工作总结下午递到省委组织部去，省委马上就要开会研究唐诚的任职问题！
　　果然，上午十一点，米汝红省长就从广寒市视察回来了，他先找到了杨天宇，要提议召开书记办公会，研究一下全省的经济运行工作，并且捎带研究一下人事任免工作等其他事项，杨天宇问他时间，米汝红脱口说道：“就下午三点吧！”
　　杨天宇没有想到米汝红这么快就开始逼宫了，杨天宇答应了米汝红的提议。
　　书记办公会的作用巨大，在召开省委常委会议之前，一般省委五名书记都要先沟通一下意见和思想。
　　省委五大书记分别是省委书记，省长兼省委副书记，省委副书记（分管政工和经济）省委纪委书记，省委政法委书记。省委常委省委秘书长基本都参加。
　　下午，书记办公会召开，书记会议先通报研究了经济工作及维稳工作，最后一项，是小项，是人事变动拟推荐和任命干部。
　　其他的干部任免早已经是酝酿已久的，没有什么异议，顺利通过，就是议到唐诚的问题时，原则上唐诚是提拔副厅，书记办公会可以不讨论，但是关系到唐诚要到省委政法委来任职，又是一个敏感人物，书记办公会就破格的进行了讨论，关于唐诚的任职，米省长说出了不同意见：“本来我不想参加意见，不过我刚才广寒市回来，广寒市多名市委主要领导同志给我反映了唐诚的问题，总体说来，这位同志还是很不错的，工作有办法，搞经济有一套，在民生上也做了一些事情，但是这位同志也有缺点，工作方式方法上有些粗爆，不爱听取他人的意见，刚愎自用，我还听说，他不喜欢团结同事，更不喜欢尊重领导，和广寒市的市长多次发生冲突，甚至这个唐诚还动手了打了上级领导的司机，对待这样的同志，我们要用，但是要用的有技巧有水平，要本着为同志们着想的思想，对于省委组织部拟任用他为省政法委副书记的职务，我感觉，还尚需考察和推敲！一下子就把他安排到这么重要的岗位上，恐怕不但不能发挥他的优势，我们还会有拔苗助长的嫌疑！”
　　杨天宇淡然一笑，他平静的说：“关于唐诚的任职问题，我们还是先听取一下方国同志的意见。”
　　严方国是东南省委副书记，他说：“我仔细听取了省委组织部关于考核唐诚的意见汇总，各种指标还是不错的，总的来说，这位同志还是优秀的，我同意唐诚同志拟提拔省委政法委来任职。”
　　米省长知道这个严方国是杨天宇的人，米汝红就转脸问省委政法委的钟五岳书记，说：“五岳书记，你是政法委书记，正好唐诚要拟就任省政法委副书记，你说说你的意见吧？”
　　钟五岳本来就是米汝红这条线上的，他咳了一声说：“这个问题，我还是比较倾向于汝红省长的意见，这么快就把唐诚有提拔到省委政法委副书记兼维稳办副主任这么重要的位子上，是不是有点太操之过急了！”
　　现场的局势立马就变成了二比二！
　　剩下一个省委纪委书记张云樵，意见就至为重要了！


第676章 政治的涵义
　　米汝红看着张云樵，米汝红曾经给张云樵打过一个电话，暗示他，贬低唐诚的官职，阻止杨天宇在东南进一步势力扩张，也是中央的意思，不能让杨天宇一方独大，制衡杨天宇米汝红背后也有支持的力量，米汝红希望得到张云樵的支持。张云樵没有表示出反对，当然也没有表示出极大的热情，张云樵在省委书记和省长之间，采取的策略是明哲保身，保持中立，两面都不得罪，能圆滑过去的尽量圆滑。
　　可是目前这个场面，张云樵很难做到圆滑了！其实政治上保持中立很容易，但是能够做到两头都不得罪可就难了！
　　张云樵狠狠心，看了一眼杨天宇，淡定的表态说：“我比较倾向于方国书记的意见，年轻人嘛，就应该多派到重要岗位上历练一下，增加才干，为将来才能可堪大用，为我们的可持续发展的事业储备后援力量。”
　　书记办公会在杨天宇的主持下，随着纪委书记张云樵的表态，形势一片大好，局势完全就掌握着杨天宇的手里，唐诚完全可以被任命到省政法委担任副书记！
　　米省长一看，自己阻止杨天宇势力扩张的想法要失利了，他有点不甘心，省委政法委书记钟五岳明显就是省长的人，而杨天宇安插一个自己的人去当副书记，很明显就是要架空这个钟五岳，米省长很清楚杨天宇的算盘，他马上就对负责会议服务，原则上不算书记办公会成员的省委常委秘书长秋自横说：“秋秘书长，你也可以发表一下看法！”
　　秋自横淡然一笑说：“今天召开的是书记办公会，不是省委常委会，我这个秘书长就不发表意见了！”
　　米汝红等的就是这句话，他顺着秋自横的话音说道：“很容易啊！我提议我们可以召开省委常委会继续讨论啊！”
　　很明显，米汝红不想轻易认输，书记办公会上失利了，就可以扩大为省委常委会，这样人数增加了，结果也就再次充满了变数，省委常委会失利了，还可以召开省委常委会扩大会议，人数扩大为省委委员，这样，又可以再次表决。当然了，他只是省长，不是省委书记，原则上，召开省委扩大会议，一般都是有省委书记提议才会召开的，没有杨天宇的提议，会议很难开成。
　　米汝红就是借秘书长的口，将杨天宇的军，杨天宇就是否决了米汝红提议召开省委常委会，也算杨天宇害怕了，不敢召开。
　　可是，杨天宇接下来的反应，却大大的出乎了米汝红的预料，使他再次领略了一把手的胸怀城府。
　　杨天宇温和的对省委副书记严方国说：“省委组织部推荐考核的，原计划充实调整到省文化厅担任副厅长的那位同志叫什么名字啊？”
　　严方国看了一眼米汝红，因为杨天宇问到的这个人是米汝红给省委组织部打过招呼，正是米汝红的亲属，叫裴新民，原来是东南大学的一个正处级副处长，和米省长沾亲带故，找到米省长后，明确提出不想继续在教育界混了，要换个工作环境，米省长正好也想在省纪委安插自己的嫡系，就想让这个裴新民转行到省纪委监察处任职，副厅级，可是，没有想到，省委组织部在考核定向的时候，同意裴新民调离出教育界，但不是到省委纪检委，而是到教育卫生文化体育不分家的省文化厅里去解决副厅，米汝红马上知道这是杨天宇的授意安排，刻意的在打压自己！
　　严方国答道：“叫裴新民，是东南大学的一名处长，拟提拔到省文化厅担任副厅职务。”
　　杨天宇沉吟了一下，转脸就对纪委书记张云樵说：“云樵啊！你们纪委那可是抓干部组织纪律性的，位高权重，是个要害部门啊！前段时间，你给我提出要求增加人手，充实纪委人才，这个东南大学出来的处长，文化底蕴深厚，素质高学历高，安排到省文化厅去有点大材小用了，我的意见，就把这位裴新民同志充实到你们纪委去吧！在你们纪委内部解决副厅。”
　　然后，杨天宇对主管组织的副书记严方国说：“方国同志，你把我的这个想法告诉组织部的同志，让他们慎重的在研究一下。”
　　其实张云樵就没有找杨天宇要求过增派人手，不过他还是点头附和杨天宇的话，而严方国也点头答应了。
　　米汝红一下子就楞了，他不知道这个杨天宇为什么要这样做！
　　难道是因为自己抓住了他的女婿唐诚的问题不放，怕自己坚决的阻止唐诚到省委政法委去任职，和自己搞了一个政治平衡交换！
　　那不行！
　　米汝红转念一想，就感觉自己还是吃亏了，要知道，这个裴新民只是米汝红一个远方亲戚，而唐诚可是老杨的亲闺女女婿啊！双方提议的人事任免都通过的话，仔细算起来，还是杨天宇沾光了！
　　米汝红槽牙一咬，心里狠狠的想：罢了，我宁愿自己的这个远方亲戚就到省文化厅里去，也不能让唐诚到省委政法委里去任职！
　　政治就是这样，毛主席说过，政治就是让赞成自己的人越来越多，反对自己的人越来越少！
　　米汝红说：“杨书记，算了吧，裴新民同志还是继续到文化厅去任职吧！”


第677章 马玉婷保住了
　　杨天宇没有理会米汝红的建议，而是依然对严方国安排说：“汝红同志刚才讲到了唐诚的问题，我个人感觉意见还是很中肯的，有些对于同志的提醒很有必要，不服从上级的领导，不尊重领导同志，甚至和上级动武，我们不能放纵这种习俗在我们东南官场形成习惯，对于唐诚同志所犯的一些错误，我们省委必须要予以纠正，就像刚才汝红同志讲的，也是出于对同志们的爱护。”
　　严方国看着杨天宇，一时也不知道杨天宇想说什么！究竟是出于什么目的？
　　杨天宇看了一眼米汝红，杨天宇接着说：“鉴于唐诚所犯的错误，原来省委组织部拟定向考核他担任省委政法委副书记的意向作废，停职反省。”
　　杨天宇亲自提出来作废唐诚的定向考核，这让米汝红和严方国都有点意想不到，难道这个杨天宇真的是六亲不认了！
　　纪委书记张云樵进言到：“唐诚同志有错，但错不至此，不把唐诚作为省政法委副书记的人选已经是处罚够严厉了，再停职检查，我感觉有点过度了！小题大做也不符合政策，即便是不作为省政法委副书记的考核人选，我建议还可以给唐诚同志换一个其他工作岗位吗！”
　　严方国马上附和说：“是啊，我同意云樵书记的意见。”
　　大家开始把目光对准了省长米汝红，该他说话了，这个米汝红想不到杨天宇会大义灭亲，当即顺坡下驴，建议到：“是啊，我也不主张对唐诚同志处罚过重，毕竟他犯得只是一点小错误，义气用事了些，还年轻吗，需要历练，停职反省就不必了，我看这样吧，天宇书记，据我了解，我们省政府信访局还缺一个副局长，不如就让唐诚到省信访局担任副局长吧！”
　　明眼人都知道，现在就属信访局的工作最难，面对的是上访的老百姓，处理起来，面临的全是最棘手的问题，要不然，老百姓也不会上访，事情好解决，当地政府也给解决了，是到省和中央上访的，都是最最棘手的问题，多是几任领导都不能解决的！一旦有人到了首都上访，还会把责任压到省信访局的身上！
　　米汝红这一招也够阴毒的，阻止了唐诚担任省委政法委副书记已经够阴损的了，还要把唐诚推到这个信访局的火坑里！
　　杨天宇不止一次给唐诚说过，政治上的事有的时候很简单，有的时候很复杂，米汝红就是抓住唐诚的这个机会，借助于范家的力量，一定要给予杨天宇一些反击！
　　杨天宇这样做，也是不得已而为之！
　　严方国马上反对说：“到省信访局去担任副局长，是不是有点委屈了唐诚啊？要知道，万城县的工作，尤其是经济工作和民生工作，那是在全省比较优秀和排名靠前的，让这么一个有魄力有作为的好同志派到信访局去，我感觉，是不是有点欠妥啊！”
　　米汝红把眼光看向了杨天宇，杨天宇的态度此时，就至为重要了，他一句话就可以决定唐诚接下来的命运。
　　杨天宇沉吟了下，竟然开口说：“我比较赞成汝红省长的意见，就让唐诚到省信访局去担任副局长吧！”
　　从一个位高权重人人羡慕的省委政法委副书记兼维稳办副主任，一下子就被贬低到省信访局去担任副局长！
　　信访局，那可是一个出力不讨好，既没有大权还没有大钱的清水衙门啊！
　　不过既然杨天宇都赞成唐诚去省信访局任职，其他人也没有再说什么！
　　杨天宇就对严方国说：“就这样决定了，裴新民同志去省委纪委监察处，副厅级待遇；而唐诚去省信访局担任副局长！副厅级待遇！”
　　米汝红的嘴角泛起一丝淡淡的笑意，这一次，他在范家的联手协助下，杨天宇迫于各方压力，终于付出了代价，把自己的女婿贬了！
　　杨天宇此时也感觉到有点对不住唐诚！见了女儿也无法交代！
　　杨天宇就想帮助唐诚达成心愿，他对严方国又安排到：“我们省委不插手基层人事任免，一切都以基层党委上报推荐的为准，鉴于唐诚到我们省信访局来任职，我也就多说几句，关于唐诚走后，万城县的县委领导班子配备，我们就尊重广寒市委的意见！这一点，希望在座的同志们就不要再给广寒市委施加压力了。”
　　米汝红马上明白杨天宇的意思！
　　杨天宇已经退让了，把裴新民安排到省纪委任职，已经满足了米汝红的一个心愿，又尊重他的意见，把唐诚贬到省信访局任职，就是一个副局长，米汝红已经是全面开花了，杨天宇在告诉米汝红，就不要再插手广寒市委的事情，很明显，那个副省长温达的秘书方大津要下去万城县当县长的事，就不让米汝红插手了！
　　米汝红也明白。
　　这样的话，唯一让唐诚欣慰的是，马玉婷的县长位子保住了！
　　米汝红也就不坚持要继续召开省委常委会研究了，有了书记办公会上的意见，省委组织部就可以按照相关政策程序操作办理了！
　　下午，唐诚把个人材料报到省委组织部后，信息就到了！


第678章 尘埃落定
　　唐诚的工作安排总算尘埃落定，杨天宇在各方的压力下，为了平衡关系，只好把唐诚调到了省信访局担任副局长！
　　唯一的欣慰的是，杨天宇听取了唐诚的意见，授意广寒市委书记阎东旗否定了方大津，重新起用马玉婷为万城县代县长！
　　唐诚要尽快把这个好消息告诉马玉婷！
　　唐诚得知这个消息后，总算可以安慰马玉婷了！也不用马玉婷再费尽心机的去求那个范成权了，唐诚也为此付出了代价，一耳光打跑了一个省委政法委副书记，不过事情依然成为这个样子了！一切还要向前看，唐诚就给马玉婷打手机，结果还是没有打通！唐诚真是欲哭无泪，只好联系到杨美霞，下午五点，连夜赶回去广寒市！
　　马玉婷有马玉婷的想法，她就想，一定要见到范成权，为唐诚的事讨一个说法后，她才会再见唐诚！昨天晚上，因为范成权需要陪着省长米汝红没有时间和自己约会，马玉婷就把约会的时间改到了今天晚上！
　　马玉婷给范成权发短信，问范成权晚上约会的时间和地点？
　　因为有上几次的经验教训，范成权吃一堑长一智，上一次一个绝好的机会，就是因为把地点定在了马玉婷的家里，被杨美霞给搅了好事，这一次一定要找一个安全可靠不被人打搅的好地方！马玉婷的家里不行，广寒市区的宾馆人多嘴杂，范成权身为市长又经常在市电视台上露面，去本市宾馆容易被市民认出，也不行！
　　思来想去，那只有一个地方最合适，就是高速公路上的服务区，那是一个偷青的好去处，高速公路上的服务区，一般只提供饭菜，很少有人在高速公路上住宿，因为进入到高速公路上的汽车是被计时的，从上高速到下高速是有严格的时间和里程规定，延时太多是会被处罚的！加上罚金的话，在高速公路上投宿就比在路下住五星级宾馆的费用还要高，这样计算的话，没有几人会花冤枉钱到高速公路服务区去投宿。
　　凡事有利就有弊，这样的话，高速公路上的服务区就容易成为搞婚外恋幽会最合适的地点！从本县境内上了高速之后，开上个几十公里就能有服务区，服务区里吃点饭，然后再幽会一下，神不知鬼不觉的就完成整个偷清过程，最大的优势，是不容易被熟人发觉到。
　　范成权就给马玉婷发信息说：下午五点，在广阳高速公路广寒市西入口处等我！
　　马玉婷接到范成权的信息后，马上就搭上出租车，于五点钟准时赶到了广阳高速公路的广寒市西入口处。
　　马玉婷等了大约有十分钟，范成权驾车就到了，看到了站在路口处的马玉婷，黄昏的阳光打在马玉婷的身材上，将马玉婷飘扬的秀发染成了橘黄色，衣服上也被夕阳的余晖变成了金黄色，像古时候的龙袍，在配合以身后绵延不绝的高速和山峦，真的是别有景致，难免范成权会怦然心动！
　　范成权在入口处外停车，让马玉婷上来，范成权说：“走吧，我带你到高速上兜风！”
　　范成权和马玉婷上了高速之后，范成权摇下车窗，让风灌进车里，疾风吹起马玉婷的头发，发丝都飞扬都范成权的脸庞上，有点痒痒的，但很舒服！
　　范成权扭头看着马玉婷丰腴高耸的胸部，心里美滋滋的！
　　车辆开出去八十里地之后，前面的高速公路上就出现了前面有服务区的提示标志！还有三公里！
　　范成权说：“晚饭，我们就在服务区吃，在这里吃饭，有两个好处，第一个，不容易遇到熟人；第二个，也不会被别人打搅！”
　　马玉婷咬咬牙，说：“我听你的！范市长，你知道，我找你是有事的！还是关于唐诚的，就是上一次因为我，唐诚出手打你的那件事，我代替唐诚向你陪一个不是，道个歉，同时，我也想告诉范市长，什么县长和市民政局长，我都不想当了，我就想让你这一次放过唐诚吧！因为我，连累了唐诚，也让你们搞的不和，我心里也不好受！”
　　范成权心情超好，他说：“唐诚的事情好商量，只要是我一句话，省里就会处罚唐诚，同样，只要我原谅了唐诚，唐诚也就没有事了！”
　　范成权转脸，微笑着对马玉婷说：“当然了，我现在还不想原谅唐诚！”
　　马玉婷问道：“那怎么样你才能原谅唐诚呢！”
　　范成权就把扶在汽车档位上的手，改到抚摸在马玉婷的肩膀上，说：“原谅和不原谅，都要看你马玉婷的表现呢！”
　　马玉婷当即脸色一红，没有表态。
　　范成权看马玉婷越看越爱，偏偏此时范成权的手机响了，是省里的有关人士打来的，要给范成权传递省委最新信息，此时的范成权早已被马玉婷的妩媚迷住了，有点利令智昏忘乎所以，他直接就把手机关掉了，说：“今天谁也不能打搅了我们！”


第679章 黏黏糊糊的物件
　　事情就是这么的巧，就在范成权拉着马玉婷在广阳高速上从西向东行驶的时候，唐诚拉着杨美霞在广阳高速上从东向西来。
　　范成权到达服务区后，下了高速路，拐进了服务区，服务区里很清净，只停靠着三三两两的等待维修的货车，旁边超市里只有两个女售货员在聊天。
　　范成权停下车，两人进入到服务区里，都还没有吃晚饭，范成权就点了四个菜一瓶酒，落座后马玉婷还是请求说：“请范市长不要再追究唐诚的打人责任了！”
　　范成权四下看了看，低声说：“不要叫我范市长，直接叫我成权吧！反正你比我大！”
　　然后，他盯着马玉婷的胸脯看了看，说：“放心，过了今晚，就什么事都没有了！我不但不再追究唐诚的责任，我还要把你提拔到市民政局长的位置上！”
　　马玉婷连忙摆手说：“算了，我还是当我的县委副书记吧，提拔不提拔的，还是交给组织上去处理吧，我本人，不考虑这些问题了！”
　　“怎么能不考虑的！应该考虑的还要考虑！”
　　范成权笑眯眯的说。
　　晚饭上，范成权一定要马玉婷喝酒，范成权说：“我就不喝了，我还要开车呢！”
　　在范成权的死缠烂打下，马玉婷喝了半斤白酒。
　　吃完饭，范成权就找服务员要了一个房间，扶着马玉婷就进入到了房间里，想不到服务区的住宿条件还不错，标准间，里面两个床位，还有卫生间，一个彩电。
　　范成权扶着马玉婷，两只手紧紧的贴在马玉婷丰腴的身体上，在她胯部那里，范成权的手掌轻轻的磨砂着。
　　马玉婷推开了范成权的手，说：“不要忘了，你答应过我的，过了今晚，你就会原谅了唐诚，另外，还有一个条件，今晚是我们的第一次，也是最后一次。”
　　范成权含混的答应：“我保证是第一次，也是最后一次！”
　　范成权就把手掌覆盖到马玉婷丰腴饱满的胸部上，立时一种激流回荡在范成权的心房里！终于把唐诚的女人搞到手了！
　　范成权是心花怒放，多少次和唐诚的pk都没有沾到便宜，终于可以在马玉婷这里扬眉吐气一次了！
　　想起来接下来发生的事，范成权的下面就起了反应，慢慢的支起了帐篷！
　　马玉婷是老熟女了，这方面的事，经验丰富，她半醒半醉之间，正好用酒来遮掩一下，她佯装醉酒的歪倒在床上，等到范成权猴急猴急的就要褪裤子的时候，马玉婷突然问道：“成权，你准备套子了吗？”
　　不知道为什么，马玉婷此时，心里倒是希望范成权没有准备套子，而结束今晚的交易。
　　马玉婷也是有点原则的，假如范成权不用套子的话，马玉婷是坚决不答应的！不单单是小姐们有这样的要求，马玉婷和他的交易，也应该有这样的要求。这是男女的通病，总认为戴上套子，发生的关系概率要小一些，不算严格意义上的发生关系，也难怪，有的警方人士，把戴上套子的强*奸不称为犯罪行为。
　　可是，范成权嘿嘿一笑，从裤兜里掏出来了两只单装的双蝶安全套来，他得意的说：“我怕一只不够用的，特别准备了两只！”
　　我靠，这个范成权真是够细心的，看来真是蓄谋已久，早就是有所准备了！
　　这次，马玉婷闭上眼，没有什么话要说了！
　　不过，马玉婷随即又想起来了一件事，她又一次睁开眼说：“对了，卫生纸有吗？”
　　这玩意也是男女办事时候的必备用品，中途办事的时候，身下那块地方黏黏糊糊的，需要擦拭擦拭再搞，马玉婷都经历过多次了，这些细节，她很容易想到。
　　范成权就是一挠头，不好意思的笑了，说：“这个，我，我还真没有准备。”
　　范成权想起来这个房间里还有卫生间，卫生间里一般都会准备卫生纸，可是，范成权进去之后，卫生间墙壁上卫生纸筒上空空如也，服务区宾馆的服务毕竟还是和大宾馆的服务有差距，服务员不会这么的细心，没有纸了会及时补充。
　　范成权就说：“外面有超市呢，我去买一卷来！”
　　马玉婷把身子从床上坐起来，说：“我去吧！”
　　范成权说：“还是我去吧！”
　　马玉婷说：“你是市长，我是副书记，你比我官大，出去买，还是我的影响面小，再说了，我是女人，买纸更方便一些。”
　　范成权见马玉婷说的有道理，就要从兜里给马玉婷拿钱，马玉婷笑道：“算了吧，这卫生纸钱，我还是有的！”
　　范成权一定要塞给马玉婷一百元，说：“这个纸钱，无论如何也应该由我们男人出。”
　　马玉婷笑了笑，不置可否，还是把钱接了过来。
　　唐诚呢！
　　唐诚和杨美霞正在广阳高速公路上行驶，一开始就是唐诚开车，杨美霞在副驾驶座位上，唐诚终于在半途忍受不住了，来回的扭动着身子，脸上露出了痛苦的神色，车速也降了下来，杨美霞问唐诚怎么了？
　　唐诚在妻子的面前，没有什么可以隐瞒的，他面带苦涩的说：“我怀疑昨天晚上，李冬冬给我喝的红酒里有问题。”
　　杨美霞问道：“有什么问题啊？”
　　唐诚说：“我怀疑李冬冬在酒里给我下了壮阳药！这个李冬冬，我很了解她，她是什么疯事都能做出来。”
　　杨美霞就狐疑的看了一眼唐诚，问道：“你为什么这样认为呢，就因为你昨天晚上十分的疯狂和持久吗？你不是说，男人，偶尔的一次短暂，是正常的，偶尔的一次长久，也是属于正常吗！”
　　唐诚说：“我当然有证据了，如果一晚上都持续的坚硬，可以勉强算作正常的范围，假如一整天，不分白天和黑夜，二十四小时都处在坚硬无比勃起的状态，那一定就不正常了，不是得了性欲亢奋症，就是乱服壮阳药物造成的！”
　　杨美霞问道：“这么说，你的还处在亢奋状态啊？可是，我看也没有什么异样啊！男人亢奋了，不是身下容易支起一个帐篷吗，你的也没有支起帐篷啊！”


第679章 黏黏糊糊的物件
　　事情就是这么的巧，就在范成权拉着马玉婷在广阳高速上从西向东行驶的时候，唐诚拉着杨美霞在广阳高速上从东向西来。
　　范成权到达服务区后，下了高速路，拐进了服务区，服务区里很清净，只停靠着三三两两的等待维修的货车，旁边超市里只有两个女售货员在聊天。
　　范成权停下车，两人进入到服务区里，都还没有吃晚饭，范成权就点了四个菜一瓶酒，落座后马玉婷还是请求说：“请范市长不要再追究唐诚的打人责任了！”
　　范成权四下看了看，低声说：“不要叫我范市长，直接叫我成权吧！反正你比我大！”
　　然后，他盯着马玉婷的胸脯看了看，说：“放心，过了今晚，就什么事都没有了！我不但不再追究唐诚的责任，我还要把你提拔到市民政局长的位置上！”
　　马玉婷连忙摆手说：“算了，我还是当我的县委副书记吧，提拔不提拔的，还是交给组织上去处理吧，我本人，不考虑这些问题了！”
　　“怎么能不考虑的！应该考虑的还要考虑！”
　　范成权笑眯眯的说。
　　晚饭上，范成权一定要马玉婷喝酒，范成权说：“我就不喝了，我还要开车呢！”
　　在范成权的死缠烂打下，马玉婷喝了半斤白酒。
　　吃完饭，范成权就找服务员要了一个房间，扶着马玉婷就进入到了房间里，想不到服务区的住宿条件还不错，标准间，里面两个床位，还有卫生间，一个彩电。
　　范成权扶着马玉婷，两只手紧紧的贴在马玉婷丰腴的身体上，在她胯部那里，范成权的手掌轻轻的磨砂着。
　　马玉婷推开了范成权的手，说：“不要忘了，你答应过我的，过了今晚，你就会原谅了唐诚，另外，还有一个条件，今晚是我们的第一次，也是最后一次。”
　　范成权含混的答应：“我保证是第一次，也是最后一次！”
　　范成权就把手掌覆盖到马玉婷丰腴饱满的胸部上，立时一种激流回荡在范成权的心房里！终于把唐诚的女人搞到手了！
　　范成权是心花怒放，多少次和唐诚的pk都没有沾到便宜，终于可以在马玉婷这里扬眉吐气一次了！
　　想起来接下来发生的事，范成权的下面就起了反应，慢慢的支起了帐篷！
　　马玉婷是老熟女了，这方面的事，经验丰富，她半醒半醉之间，正好用酒来遮掩一下，她佯装醉酒的歪倒在床上，等到范成权猴急猴急的就要褪裤子的时候，马玉婷突然问道：“成权，你准备套子了吗？”
　　不知道为什么，马玉婷此时，心里倒是希望范成权没有准备套子，而结束今晚的交易。
　　马玉婷也是有点原则的，假如范成权不用套子的话，马玉婷是坚决不答应的！不单单是小姐们有这样的要求，马玉婷和他的交易，也应该有这样的要求。这是男女的通病，总认为戴上套子，发生的关系概率要小一些，不算严格意义上的发生关系，也难怪，有的警方人士，把戴上套子的强*奸不称为犯罪行为。
　　可是，范成权嘿嘿一笑，从裤兜里掏出来了两只单装的双蝶安全套来，他得意的说：“我怕一只不够用的，特别准备了两只！”
　　我靠，这个范成权真是够细心的，看来真是蓄谋已久，早就是有所准备了！
　　这次，马玉婷闭上眼，没有什么话要说了！
　　不过，马玉婷随即又想起来了一件事，她又一次睁开眼说：“对了，卫生纸有吗？”
　　这玩意也是男女办事时候的必备用品，中途办事的时候，身下那块地方黏黏糊糊的，需要擦拭擦拭再搞，马玉婷都经历过多次了，这些细节，她很容易想到。
　　范成权就是一挠头，不好意思的笑了，说：“这个，我，我还真没有准备。”
　　范成权想起来这个房间里还有卫生间，卫生间里一般都会准备卫生纸，可是，范成权进去之后，卫生间墙壁上卫生纸筒上空空如也，服务区宾馆的服务毕竟还是和大宾馆的服务有差距，服务员不会这么的细心，没有纸了会及时补充。
　　范成权就说：“外面有超市呢，我去买一卷来！”
　　马玉婷把身子从床上坐起来，说：“我去吧！”
　　范成权说：“还是我去吧！”
　　马玉婷说：“你是市长，我是副书记，你比我官大，出去买，还是我的影响面小，再说了，我是女人，买纸更方便一些。”
　　范成权见马玉婷说的有道理，就要从兜里给马玉婷拿钱，马玉婷笑道：“算了吧，这卫生纸钱，我还是有的！”
　　范成权一定要塞给马玉婷一百元，说：“这个纸钱，无论如何也应该由我们男人出。”
　　马玉婷笑了笑，不置可否，还是把钱接了过来。
　　唐诚呢！
　　唐诚和杨美霞正在广阳高速公路上行驶，一开始就是唐诚开车，杨美霞在副驾驶座位上，唐诚终于在半途忍受不住了，来回的扭动着身子，脸上露出了痛苦的神色，车速也降了下来，杨美霞问唐诚怎么了？
　　唐诚在妻子的面前，没有什么可以隐瞒的，他面带苦涩的说：“我怀疑昨天晚上，李冬冬给我喝的红酒里有问题。”
　　杨美霞问道：“有什么问题啊？”
　　唐诚说：“我怀疑李冬冬在酒里给我下了壮阳药！这个李冬冬，我很了解她，她是什么疯事都能做出来。”
　　杨美霞就狐疑的看了一眼唐诚，问道：“你为什么这样认为呢，就因为你昨天晚上十分的疯狂和持久吗？你不是说，男人，偶尔的一次短暂，是正常的，偶尔的一次长久，也是属于正常吗！”
　　唐诚说：“我当然有证据了，如果一晚上都持续的坚硬，可以勉强算作正常的范围，假如一整天，不分白天和黑夜，二十四小时都处在坚硬无比勃起的状态，那一定就不正常了，不是得了性欲亢奋症，就是乱服壮阳药物造成的！”
　　杨美霞问道：“这么说，你的还处在亢奋状态啊？可是，我看也没有什么异样啊！男人亢奋了，不是身下容易支起一个帐篷吗，你的也没有支起帐篷啊！”


第681章 身边有两个
　　唐诚瞅到马玉婷过来了，又在这个地方看到了范成权，特别是马玉婷手里还拿着一卷卫生纸，两下一联想，唐诚马上猜出了范成权想要干什么！
　　唐诚立即又一次火冒三丈，也许李冬冬给唐诚下的壮*阳药物里面，本身就有刺激神经的药物，应该说，唐诚因为脾气火爆性格张扬，已经不止一次吃过这方面的亏了，尤其这次打了范成权和范的司机，让唐诚从省政法委副书记降到了省信访局的副局长，唐诚应该吸取这方面的教训了，遇事要克制冷静，但是看到眼前这个场景，曾经的老领导，现如今自己的女人，受到了外来男人的屡次挑衅，唐诚又一次怒吼了，冲过去就把范成权的衣领抓住了！厉声喝问：“姓范的，你怎么还不知道死心啊！”
　　要是把唐诚逼急了，真的是什么事都能做出来，这一点，不单单是杨美霞马玉婷深信不疑，连挨过唐诚一记耳光的范成权更是深信不疑！
　　范成权的衣领被唐诚抓住以后，范成权的脸色登时就变绿了，此时又是夜晚，还是人烟稀少的高速服务区，范成权的身边连一个替挨打的司机都没有，这要是被唐诚再次教训了，一定会让范成权哭爹喊娘的！范成权立时吓傻眼了，他张口对马玉婷求救喊道：“马副书记，难道你真的不想当民政局长了吗？唐诚，你如果再敢动手，不但要免了你的县委书记，还会让你接受刑法制裁的！美霞，快劝劝你的男人！”
　　马玉婷急忙冲过来，不能再次让历史重演，马玉婷冲过来拉住唐诚，杨美霞也冲过来拉住了唐诚，两个女人一左一右，各拽住了唐诚的两只胳膊，把唐诚拉开！
　　范成权挣脱开唐诚的手，范成权整了整衣领，平静了一下心神说：“唐诚，难道这一次对你的处罚还不够重吗！你竟然还不知道悔改！唐诚，信不信，我再次给省里主要领导打电话，会让你永远的滚出官场！”
　　这个狗日的范成权真是死不悔改，刚刚挣脱了唐诚的手掌，马上就又一次装逼起来！
　　唐诚就要再次冲上去揍他！身边的两个女人拉着，范成权急速的后退！使唐诚没有揍到他！
　　范成权一边退，一边威胁唐诚说：“你等着，我马上给省里有关领导打电话，让他们加重对你的处罚！你不是还想让马玉婷当县长吗，我打一个电话，让马玉婷的县委副书记都干不成！我还就不信了，我这个市长治不了你这个县委书记！”
　　由于刚才范成权关机了，他根本就不知道，省委已经对于唐诚的事情下了结论了！
　　唐诚竟然笑了，他对范成权说：“你打啊！”
　　然后，唐诚转脸对马玉婷说：“玉婷同志，我现在仍以万城县县委书记的身份，代表万城县委，正式的通知你，你已经被任命为万城县代县长了！”
　　范成权立时就狂笑起来，他说：“你开什么玩笑！还以县委书记的身份！你以为你是谁啊！我这个广寒市委副书记，兼市长都没有同意，你凭什么就能任命马玉婷为代县长啊！”
　　此时，范成权已经打开手机了，他的手机随即就响了，是省委里有关人士打来的，当然是范家的人，范成权接通以后，对方把省委最新的研究精神告知了范成权！
　　登时，范成权的脸色就变了！原来省委已经有了定论了！他刚才关机，没有探听到！
　　范成权还是不服，放下有关人士的电话，他就把电话直接打给了省长米汝红，结果，米省长的电话根本就没有接通，范成权就打给了市委书记阎东旗证实，结果阎东旗明确告诉他，省委已经照会我们市委了，市委的意见也已经形成了，就是让马玉婷当县长！
　　范成权争辩到：“还没有召开市委常委会呢？你不能这么就下结论吧？”
　　阎东旗说：“好啊，你现在哪里呢？我们可以马上召开市委常委会通过！”
　　范成权一时语塞，迟疑说：“明天上午吧，上午召开市委常委会研究马玉婷的事！”
　　阎东旗爽快的说：“好啊，明天就明天！”
　　范成权放下阎东旗的电话，结合刚才省里有关人士通报过来的消息，范成权嚣张的气焰马上收敛了不少！
　　他知道，一旦省委和市委形成了共同的意见，凭他一个市长，很难在市委常委会上形成气候！马玉婷担任县长的事已成定局了！
　　范成权转念一想，他冲着唐诚说：“唐诚，不管怎么说，反正你的省政法委副书记被拿下了！发配到省信访局去了！这也是对你不尊重我的处罚！”
　　唐诚回敬到：“省信访局是我自己主动要求的！”
　　范成权冷笑到：“这话你骗鬼去吧！”
　　唐诚看到范成权的嘴脸，实在可恶，体内又因为有李冬冬给灌的壮*阳药物的兴奋神经，唐诚还要冲上去！
　　杨美霞拽住了唐诚，对范成权吼道：“姓范的！你难道真的还想再挨一个耳光吗！”
　　范成权看到发怒的唐诚，他内心有点心虚和害怕，天已经很黑了，举目望去，周围全是黑压压一片，这是高速路上的服务区，了无人烟，真要被唐诚揍了，没有地方可逃，范成权见马玉婷和杨美霞都拽住了唐诚，这时不溜，等一会想溜，都溜不掉了！
　　范成权悻悻的掉转身体，疾步出了服务区的门，口里嘟囔道：“行啊唐诚，咱们就骑着毛驴看唱本走着瞧！”
　　说着话，范成权就溜了，唐诚看到范成权还是不服气，就想再追上他揍他一顿，但是被两个女人给拦住了！
　　范成权溜走之后！
　　唐诚回头再次看到马玉婷，看到马玉婷手里还拿着卫生纸，唐诚就问道：“老领导，你买这玩意干什么啊？”


第682章 真心换真心
　　马玉婷苦涩的一笑，什么都没有说，沉默了一会说：“唐诚，你这是从什么地方来的啊？”
　　杨美霞就把马玉婷拉到一边，详细的把唐诚在省城为马玉婷县长职位活动的事叙说了一遍，杨美霞说：“知道吗？婷姐，因为你，唐诚放弃了省政法委副书记这么好的一个职务，被贬到省信访局担任副局长了，信访局是什么破单位啊！出力不讨好的单位，但是，唐诚也有条件，那就是一定要让你婷姐出任万城县的县长！结果我爸爸答应了！”
　　马玉婷越听心里越温暖，越听越感动，她缓慢的走到唐诚的面前，仰起头，真切的问道：“唐诚，你告诉我，美霞说的这一切都是真的吗？”
　　唐诚点点头，说：“老领导，你放心吧，这一次你万城县的县长一职，谁也抢不走了！”
　　顿时，马玉婷的眼泪就下来了，她过去就扬起拳头，捶打在唐诚的胸前，嚷道：“唐诚，唐诚，你怎么这么傻啊！我是一个女人，就是我想当官，可官又能当到那里去！还是你们男人，仕途上会有大发展啊！你不应该牺牲你自己的前途来换取我的前途！不值啊！”
　　她突然停止捶打，正色道：“现在不是还没有形成最后决议吗！快点！唐诚，叫上美霞，我们一块马上赶到省委去，找找杨书记，给杨书记说一声，我马玉婷宁肯不当这个县长了，也要保你唐诚升任省政法委副书记，只要你唐诚进步了，我这个当老领导的就比我自己当官还高兴呢！”
　　一报还一报，真心换真心，马玉婷此时被唐诚感动的一塌糊涂，她也明白了，只要唐诚以后能当大官，她就可以跟着大树底下好乘凉，现在不是保她的时候，是应该保唐诚升官的时候！
　　杨美霞其实也想让唐诚升官，杨美霞也跟着劝道：“唐诚，既然婷姐都这样说了，婷姐说的对，我们是女人，而你是男人，你们男人在仕途上的潜力要比我们女人大得多，如果是舍车保帅的话，我和婷姐都是车，而你唐诚才是帅啊！趁着广寒市委还没有下定书面文件，一切还有扳过来的可能，唐诚，还是你去省委政法委，让婷姐放弃县长一职吧！”
　　看着眼前自己的两个女人，都为唐诚的前程考虑，唐诚也很感动，心里想：这么漂亮美丽仪态雍容的两位女人都向着自己说话，就是这辈子不当官，又能怎么样！拥有这样的两个性格各异，气质迥然不同的两位女人，每天下地种菜也值了！
　　可是，唐诚反过来一想，要是真的自己一辈子没有出息，变成了靠下地种菜为生的菜农，女人们也就未必这么迷恋自己了！
　　唐诚淡定的笑了下，说：“两位女士，你们不要劝了，省委已经形成决议了，意见都已经写入到书记办公会会议纪要了，那里还能说改就改啊！再说了，曾国藩的为官哲学告诉我们，我们中间一个人当官，那只是一个工作，只有我们的人有一大群人当官，那才是事业！老领导能够出任县长，对我们来说也是我们事业中的一环，省信访局，这个单位工作性质虽然苦一点，整天面对的是上访的老百姓，其中大部分都被政府称为刁民，很难打交道，但是，我喜欢富有挑战性的工作，这对我来说，也是一种历练！人这一生，那有不经受挫折打击的！我很知足，你们就不要劝我了！”
　　唐诚说出这番话来，确实打动了马玉婷，唐诚很有思想，说的很有道理，一个人当官是工作，一群人当官才是事业！至理名言啊！
　　马玉婷擦了一把眼泪，说：“唐诚，只是，只是太委屈了你！而且这一切都是由我引起的，我这个人把官职看的太重！私心也重，我，我向你和美霞检讨！”
　　唐诚淡淡的说：“现在不是检讨的时候！”
　　杨美霞听到唐诚说出这句话，下意识的就瞟了一眼唐诚的裤裆，哇塞！那里依然还支着帐篷！
　　这个疯妮子李冬冬不知道在那里搞得这么灵的药物，让唐诚是久经不衰啊！
　　杨美霞若有所指的说：“既然不是检讨的时候，那我们接下来去干什么啊？”
　　唐诚诧异到：“对啊！美霞，我们是因为什么也闯进这个服务区来的啊？
　　杨美霞一指唐诚的裤裆，唐诚低头一看，那里依然是剑拔弩张向天长啸着！
　　哦，想起来了，因为男人的这个玩意老是硬邦邦的杵着，才进来这个服务区的，也阴差阳错的又一次破坏了范成权的挑衅！
　　马玉婷也问杨美霞到：“对了，你怎么也来这个服务区超市里买东西啊？你想买什么啊？”
　　杨美霞羞涩的一笑，说：“呵呵，你问唐诚吧！”
　　马玉婷就转脸问唐诚说：“买什么啊？不会也是想买卫生纸吧？”
　　唐诚模棱两可的回答：“就算是吧！”
　　杨美霞不想在范成权提议的这个服务区里逗留了，杨美霞就征求唐诚的意见说：“老公，你还能坚持到广寒市吗？”
　　在自己的两位女人面前，唐诚也不怕出丑了，唐诚说：“坚持吧！反正身边没有外人，丢人也丢不到外面去！”
　　马玉婷有点糊涂了，问杨美霞说：“你们两个说的什么暗语啊？我怎么听不明白啊！什么叫还能坚持吗？唐诚，你要坚持什么啊？”
　　杨美霞看到马玉婷疑惑的面部表情，杨美霞“扑哧”乐了，她附耳到马玉婷的耳边，说：“走吧，到了市区，我再告诉你！”


第683章 冬暖式大棚
　　唐诚驾车坚持到了广寒市区，唐诚从广寒市的城东高速出口下的车，这样的话，就距离唐诚在广寒市的家比较近，唐诚看着副驾驶座位上美丽妻子，还有后面坐着的丰腴老领导，而自己体内的熊熊热火实在是燃烧的太疯狂了，就像一个充满AT炸药的火药桶，再不找出突破口，就要炸伤自己了！
　　唐诚没有说话，直接就奔着自己的家去了，也没有征询马玉婷的意见，马玉婷也沉默着，没有要求唐诚送她回自己的家，任由唐诚开车去自己的家！
　　路上，路过大药房，杨美霞要下车去买刚才在服务区里要买的东西，马玉婷手里有刚刚范成权给的一百元钱，都换成了零钱，马玉婷忙说：“需要买什么！我去吧，我有零钱。”
　　杨美霞脸一红说：“还是我去吧！”
　　唐诚插了句话说：“美霞，老领导又不是外人，就让老领导去吧，我们刚才在服务区超市就想买点安全套！”
　　马玉婷微微笑了声，说：“姐是过来人，这点事都是人之常情，在姐的面前，还有什么不好意思的，姐是老女人了，你们年轻人抹不开面子，还是让姐去买吧！”
　　说完话，马玉婷就走下车，去了大药房里，把范成权给她的一百元钱，除去两元的一卷卫生纸，剩余的九十八元，马玉婷再添一百元，全都买了安全套，一下子就要了一百九十八元的安全套，二十多盒！
　　回到车里递给了杨美霞，杨美霞说：“婷姐，不用买这么多的，这么多，我和唐诚猴年马月也用不完啊！再说，以后准备要孩子的时候，就不用这玩意了！怀孕十月期间，也不用这玩意，这些安全套，我们三四年也用不完啊！”
　　唐诚开了个玩笑说：“用不完，不是还有老领导在吗，让老领导帮着我们用！”
　　杨美霞切了一声，捶打了唐诚肩膀一下，马玉婷也默契的捶打了唐诚另一个肩膀一下，马玉婷嗔怪到：“你想的怪美！”
　　唐诚和两位女人进了家门。
　　马玉婷得知唐诚和杨美霞都还没有吃晚饭，她就提议到厨房里给做晚饭去，唐诚说：“那就辛苦老领导了，让你这个万城县的代县长给我们做饭。”
　　马玉婷笑道：“我啊，就是给你们当保姆的命！”
　　然后马玉婷走到厨房里，结果一看，冰箱里也没有什么可以吃的食品，厨房里的菜架上也是空空如也，就剩下几个干巴的老姜！
　　马玉婷就转身说：“这样吧，你们在家里等一下，我出去买点食品和菜来！”
　　唐诚说：“这么晚了，不用买菜了，你就到饭店里让他们做几个菜带回来吧！”
　　马玉婷说：“好吧，不过还有明天早晨的呢，天天吃外面的饭食对身体健康不好，能够在家做的，还是在家吃！”
　　马玉婷就出去给唐诚和杨美霞打理晚饭。
　　这个时候，家里就剩下唐诚和杨美霞两个人了，机不可失失不再来，趁着马玉婷出去买菜的机会，唐诚终于可以一展身手了，唐诚立即拥抱起自己的妻子，走进了卧室里，好好的进行一次泄洪！
　　杨美霞看着唐诚的猴急的样子，说：“慌什么啊！我是你合法的妻子，将来有你施展的机会！”
　　唐诚急速的把杨美霞的身体转过去，从后面把她套在坚挺浑圆的小屁屁上的牛仔裤子给扒下来，两片洁白浑圆的屁屁，就像两片半月亮拼在一起的一样，诱人无比，还仿佛是一个大大的夹心的大月饼！
　　唐诚的下面就像被毒马蜂蛰到似的，马上就淘了出来，拿过来马玉婷给买的套子，三下五除二的套在自己的上面，猛然的向前一挺身子，全身蓦地绷紧了，两腿之间的男人物件更是坚如铁硬如钢，长如拔了三节的伸缩电视天线，很快就顶在了杨美霞两片红润渐显的蚌肉之间，唐诚脚尖蹬地，就像去推一个老掉牙的吉普车，每一次发动机都要靠人工推着启动似的，杨美霞用力的向后一迎，唐诚猛然就感觉到一种紧窄湿热的四周包裹住了自己已经滚烫的龙根，就像进入到一个四季如春的冬暖式大棚一样，既温暖又澎湿！
　　而杨美霞的冬暖式大棚非但没有给唐诚的那根坚如铁降温，反而更加激发了唐诚要深入到大棚纵深里寻扎清凉感觉的欲望，将杨美霞的腰部在向下压了压，使双方的接触变得更加的紧密，渐渐的，杨美霞就沉浸在那种欲仙欲死的状态里，嘴巴里止不住呢喃到：“老公，你的也太猛了吧！”
　　这个姿势进行了十多分钟，唐诚不过瘾，这样在背后，唐诚看不到自己美丽妻子的面部表情，在自己的撞击下，妻子到底是一个何等的销魂摸样，于是，唐诚翻过来妻子的身体，使唐诚可以看到妻子在自己身下撞击时的美丽表情，将杨美霞的两只秀腿扛到了自己的身上，就像淮海战役时推着独轮小车支援前线的支前民工！弯着腰用力的朝前推啊！为了祖国的解放事业！为了我军能够打胜仗！
　　唐诚当然没有这个高度了！他的目的很简单，就是想自己胜利的同时，也让美霞感觉到喜悦！


第684章 大战正酣
　　马玉婷敲门了！
　　唐诚和杨美霞的大战正酣，不过，总不能不让马玉婷进门啊！唐诚只好先从杨美霞的身体里抽出来，说：“宝贝，等一会，我去给她开门。”
　　杨美霞已经深深的陷在情*欲里拔不出来，她脸色绯红，鼻尖上已经渗出了点点汗珠，她呢喃着说：“快点啊！马上回来。”
　　唐诚只好匆忙的抓过来裤子提到身上，就是和马玉婷再熟悉，唐诚也不能光着身子去开门啊！
　　唐诚扭身先去给马玉婷开门，开门之后，唐诚说：“老领导等一会，我和杨美霞还要谈点事。”
　　说完就要扭身再走进卧室。
　　马玉婷一眼就瞥到唐诚的身下，唐诚的裤子拉链都没有拉好，不但有一撮黑黑的毛露在外面，就连那个直翘翘的男人之根都剑拔弩张着，似乎就像野马一样顷刻而出，要冲开了衣服的束缚，马玉婷“扑哧”就乐了，她都想不到唐诚和杨美霞急成这样，连她出去买饭的这一刻都不能等了！
　　马玉婷脸色一红，一抹红霞飞在她的脸上，她说：“去吧，我把饭菜收拾好了，就过去叫你们！”
　　唐诚转身就进了卧室，再次和杨美霞重续前缘，等到马玉婷把饭菜摆到餐桌上，一切都收拾好以后，马玉婷才又一次在卧室门口嚷道：“开饭了！”
　　马玉婷叫了三声，就要回身的时候，卧室的门开了，唐诚先走了出来，两只眼睛红红的，胳膊上都有杨美霞手指挠过的抓痕，头发也不整了，仿佛是和一个健壮的塞外蒙古人刚刚摔完跤似的。
　　马玉婷朝唐诚身后看了看，问道：“美霞呢？”
　　唐诚回答说：“在屋里呢！”
　　马玉婷就扔下唐诚，回身走到卧室里，想把杨美霞拉出来吃饭，不料，马玉婷进去之后，看到杨美霞依然仰面躺倒在床上，红唇微张，脸红耳赤，还在不时的喘着粗气，眼神迷离，仿佛一只累瘫在岸上的大金鱼。
　　下面的裤子都还没有提上，周围地上洒落了一地的卫生纸，还是马玉婷在服务区超市里买的那一卷，马玉婷一看，我的妈啊！一卷卫生纸已经用完了多半卷了！
　　都说家庭卫生纸百分之八十的都消耗在男女之间的办事上，这话一点也不假，从节能减排低碳生活的角度考虑，国家应该号召夫妻之间办事的，一律使用毛巾，这次用了下次洗洗，接着再用，单这一项，全国一年就能省下一个万亩森林！可惜这些小细节被政府忽略了！
　　马玉婷想不到唐诚会这么的勇武，都让妻子享受到这般状态！
　　马玉婷和杨美霞的关系十分好，两人基本已经不避嫌了，马玉婷动手给杨美霞要提上裤子，刚动手，杨美霞的喉咙里哼唧了两声，说：“婷姐，这条裤子不穿了，你把衣柜里的睡*衣拿过来吧！”
　　马玉婷就过去衣柜里拿出来睡*衣，帮着给杨美霞换上，说：“洗洗手，先出去吃饭吧！”
　　杨美霞从床上爬起来，蓬松着头发，像是大病日愈一般，马玉婷有点怀疑，一场性*爱就能把杨美霞变成这样，以前，唐诚没有这么勇武啊！
　　这一点，马玉婷了解啊！
　　马玉婷就说：“唐诚没有这么大的本事吧！”
　　“切！”
　　杨美霞深有感触，立时话赶话的说：“都快成了公牛了！不信，你试试！”
　　杨美霞说漏了嘴，马玉婷心里却有了一种淡淡的不服气！
　　马玉婷心里想：那是因为你杨美霞的功夫差，要是换了我马玉婷，不超过二百下，就能把唐诚拿下！
　　马玉婷由于和范成权一起吃过饭了，马玉婷就在客厅里看了一会电视。
　　电视剧插播广告的时候，马玉婷站起来提出要回自己的家，结果杨美霞说：“这么晚了，就住到我们家吧，明天一块去上班。”
　　马玉婷没有退让，一屁股又坐回到沙发上，等着继续看电视剧。
　　晚上睡觉的时候，唐诚和杨美霞在主卧睡，马玉婷一个人就去了次卧睡。
　　唐诚躺倒在被窝里，由于李冬冬给唐诚下药的缘故，唐诚一挨到妻子的身体，下身依然肿胀的难受！硬度丝毫不减，反倒有比刚才更加增粗增大的嫌疑！
　　杨美霞用手握到唐诚的，登时就像握到一个庞然大物一样，滚烫似烙铁，粗的让她一把手都抓不过来，需要两只手捧着才能相互围绕一圈。
　　杨美霞顿时害怕了，有了刚才的冲劲，杨美霞已经再也无力招架了！
　　她有点感觉吃不消了！
　　可是，唐诚还是求着妻子要进入。
　　杨美霞猛然想起了隔壁的马玉婷，杨美霞说：“去吧，找婷姐去吧！她身体比我胖，一定会让你泻火的！”
　　唐诚当然不敢去了，唐诚说：“你开什么玩笑呢！老婆大人在呢，我那里也不敢去！”
　　杨美霞一推唐诚说：“去吧，我不是和你开玩笑呢！婷姐一个离婚的单身女人也不容易！”
　　但是，唐诚还是坚持不去，唐诚有自己的底线，他依然要和杨美霞睡到一起，不过挨到妻子的玉体，下手就憋的太难受！
　　无奈，唐诚只好拉上一条被子和一条毛毯，直接就铺到了地板上，有了地板上的凉气，对于缓解唐诚体内的热度还是有好处的！
　　杨美霞看到唐诚这样，她说：“真的，唐诚，你去婷姐房里吧！我是自愿的！”
　　但是，唐诚俯卧在地板上，用身体的重量压在自己的直翘翘上，使它尽力弯曲，唐诚说：“不要说了，睡吧！”
　　第二天，唐诚和杨美霞起床，马玉婷已经把早餐准备好了！
　　马玉婷看着唐诚的目光有点哀怨，唐诚知道，昨天晚上，马玉婷一定认为唐诚会去她的房里，结果唐诚没有去，害的马玉婷一直睁着眼睛等到了夜里凌晨一点才迷糊的睡着了！


第685章 酣畅淋漓
　　唐诚和两位女士一起吃完早餐，唐诚和马玉婷都要到万城县去，等候组织上最后下文，下文之后，唐诚还要和万城县委常委一班人告别辞行，去省城履新。杨美霞也要赶回自己的广寒市财政局单位上处理政务。
　　唐诚早就收拾好了，等着两位女士收拾完毕后一起走出家门，马玉婷却说：“唐诚，这样吧，我们三个人一起出去，大白天的容易招摇，我们还是分开出去吧，你先走出去，在车里等我，然后，我再和美霞分别一前一后出去。”
　　唐诚心想，还是马玉婷社会经验丰富，想的也周到，马玉婷的这个建议很有必要，三个人都是干部，应该注意的细节，还是要注意。
　　唐诚就先走一步，到小区的停车场里等着马玉婷下来，马玉婷五分钟后，走进唐诚的车里，还是由唐诚驾车，一块赶到万城县去。
　　唐诚拉着马玉婷走出小区大门的时候，杨美霞的专车也赶了过来，司机接杨美霞去市财局。
　　路上，马玉婷幽怨的眼神盯着唐诚看了好长时间，都把唐诚看的有点不好意思了，唐诚说：“老领导，昨天睡的可好啊！”
　　一句话问到了马玉婷的伤心处，不知怎么的，经历了这么多事以后，马玉婷的心反倒极具脆弱起来，眼睛登时湿润了，她幽幽的说：“基本上是一夜无眠吧！”
　　唐诚心里也是一动，看着身体娇媚，眼神哀怨的老领导，唐诚心里突然涌出对马玉婷的爱恋和疼爱，马玉婷是一个单身女人，况且，老领导本身对于男人方面的依赖性又强，在唐诚新婚的这段日子里独守空房，昨天晚上唐诚也没有过去，好像唐诚有点辜负了马玉婷似的！
　　唐诚说：“委屈老领导了！”
　　马玉婷叹了口气，说：“我知道，你还放不下面子！你是一个有原则的男人，你不想给我一个滥情男人的印象！可是，唐诚，你都想想，我们多长时间没有在一起了！我承认，我犯过很多错误，每一次都是你唐诚及时出现，才让我悬崖勒马，但是，回过头来，你又没有给过我许多安慰，我心里也不是一个滋味！”
　　唐诚沉默了，默默的开着车，自己不可能把所有时间和精力给了马玉婷，但是马玉婷若是把身体交给了其他男人，唐诚心里还不好受！
　　这也许就是男人们的一种通病吧！宁肯一件华贵的衣服放烂了，也不情愿让别的男人穿走！
　　上午由市长范成权提议召开的市委常委会，讨论万城县的领导班子，唐诚被上调到省信访局，齐凯接任县长，这个提议全体常委都没有提出异议，轮到马玉婷拟任万城县代县长时，常委会是以六票赞成，三票反对，两票弃权的结果通过的，范成权的阴谋被阎东旗给挫败了！马玉婷如愿得逞！
　　下午，市委组织部一行三人在部长方丛的带领下赶到万城县宣布市委精神，在召开的万城县委常委会议上，方丛部长出席了，当场宣读了市委任命名单，齐凯任县委书记，马玉婷同志任县委副书记兼代县长，等到年底召开县人代会议后，按照相关法律，通过人代会议选举后，才正式出任县长一职！
　　随后再召开全县副科级以上干部大会，宣读市委决定，这个会议，方丛就没有参加。
　　晚上，唐诚挽留市委组织部一行人吃饭，但是方丛拒绝了，执意回到了市里去！
　　晚宴，就变成了唐诚和齐凯及马玉婷为主角，全体县委常委都到场了！
　　万城县在唐诚的领导下，算是有了一个比较和美的结局，齐凯最后时刻的和唐诚保持一致，唐诚也算对得起齐凯了，推荐他为书记，晚宴上，齐凯给唐诚敬酒的时候，眼窝都湿了，他说：“我也说句煽情的话，真是千言万语也表达不了我对唐书记的感激之情，一切都在酒中了！”
　　说完话，一仰脖，满满的二两杯子，一口喝干，然后又要倒上一杯，再喝了，唐诚阻止了他说：“老齐，就要主政万城县了，身体是革命的本钱，以后还要注意身体啊！不要喝了，你的心情我理解！”
　　齐凯惭愧的说：“唐书记，您大人不计小人过，我齐凯以前做过对不起唐书记的事，现在我想起来，我无地自容啊！”
　　唐诚一拍齐凯的肩膀说：“过去的就让它过去吧，我们向前看！万城县子民的持续幸福就交给你了！”
　　齐凯重重的点点头，说：“有句文革时期的话是这样说的，叫两个凡是，我在这里也借用这个凡是，向唐书记表态，凡是唐书记在万城县推行的大政方针，我齐凯都毫不动摇的坚决执行；凡是唐书记在万城县推行的惠民政策，我齐凯将义无反顾的将它执行到底！”
　　唐诚笑了，拍了拍齐凯的肩膀说：“好啊，老齐，我一个人的力量毕竟有限，我们大家一起干的才是事业啊！”
　　毫无疑问，唐诚晚上又喝的不少！
　　杨美霞给唐诚打电话，问唐诚晚上还回来吗？
　　唐诚说：“万城县全体常委给我送行呢！我今天恐怕是回不去了！”
　　送别晚宴一直持续到晚上十点四十才结束，唐诚喝的醉醺醺的，回到了县委招待所贵宾楼自己一直住的套房里。
　　唐诚躺倒床上不到十分钟，门就被敲响了！
　　唐诚心里一准认为，一定是马玉婷！
　　今晚，倒是和马玉婷来一场激烈无比男女大战的好契机。


第686章 终究没有躲过
　　唐诚就过去开门，扭开了里面的门锁，唐诚也没有抬头看看面前的女孩是谁，他心里默认为一定会是马玉婷！结果，女孩进来之后，把门关上，轻轻的叫了声：“唐书记！”
　　唐诚这才回头一看，“咦”了一声，说：“小涵，你怎么来了？”
　　孙小涵今天穿的是一件米黄色的大衬衫，敞着怀，里面是一件白色的套衫，里面隐隐映出一对被一只粉红色乳*罩罩住的丰满玉峰。下着一条淡蓝色的迷你牛仔裤，衬托着一双修长玉腿。脚下穿的是一双淡蓝色系带皮鞋。
　　孙小涵抬头看了一眼唐诚，开门见山说：“你明天就要赴省信访局任职了，可是，你走之后，我怎么办啊？”
　　唐诚这段时间忙活的，晕头转向，还真没有想到孙小涵的事情，唐诚沉吟了下说：“我走之后，你就跟着你舅舅好好干，继续当你的会计，这样还有什么问题吗？”
　　孙小涵咬了一下嘴唇说：“可是，我，我还想跟着你，你到那里去，我就到那里去，唐诚，要不你也把我一起带到省信访局去上班吧！”
　　唐诚苦笑了一下，说：“我去省信访局只是一个副局长，我如果是正局长，可以一句话就把你带到信访局里去工作，目前我还不知道省信访局会是一个什么样的情况，我刚到任就向局领导提条件，调你过去，这恐怕不合适吧！”
　　唐诚看到孙小涵面露失望神色，唐诚变换了语气说：“当然了，你如果想执意以后跟着我，去省信访局也不是不可能，但是需要时间，我到那边稳定了，如果条件合适，我可以把你调过去。但是要等，你明白吗？”
　　孙小涵点点头说：“你说的这些道理我都明白！你可要尽快啊！尽快的把我调到省信访局去！我怕没有你在我的身边了，我会很难熬的！”
　　唐诚安抚完孙小涵的情绪，孙小涵就没有什么要求了，她就是想继续跟着唐诚，反正自己已经是唐诚的人了，唐诚去哪里，孙小涵就铁心的也要跟着去哪里！
　　两个人沉默了一会，孙小涵注视着酒醉的唐诚，站起来说：“我去给你倒杯水吧！”
　　看着美丽动人的孙小涵，想起来自己和孙小涵发生关系的时候，可是在自己的家里啊！人家女孩可是把第一次都交给唐诚了，老妈也喜欢孙小涵，还误认为她是儿媳妇呢，只要孙小涵想跟着自己，看来，自己在省信访局稳定以后，还真的想办法把孙小涵调到省城去！
　　正在此时，门又被敲响了，唐诚让孙小涵过去开门，门开之后，不用猜，这次一定是马玉婷了！
　　孙小涵转脸报告说：“唐书记，是庞部长！”
　　唐诚本来不计划再见万城县的下级了，害怕他们个个上唐诚这里来跑官要官，不过，万城县委组织部长庞云清已经进门了，唐诚也不能再把他撵出去，孙小涵本来还有一肚子的话要和唐诚说，甚至两个人说着话都有可能在一起发生关系，但是被这个庞云清给搅了，孙小涵只能是悻悻的不情愿的离开了唐诚的房间。
　　庞云清找唐诚，一是祝贺唐诚升任省信访局副局长，二是想让唐诚推荐自己接替马玉婷的位置，出任万城县委副书记主管政工和经济。
　　唐诚说：“市委目前只公布了县委书记和代县长的任职决定，其他位置，市委会在不长的时间就会公布，关于是谁担任县委政工副书记，这个问题，我建议庞部长还是多去市委找主要领导反映自己的想法，当然了，只要是我有机会，我一定会举荐庞部长出任县委副书记！”
　　唐诚打发走了庞云清，立时明白，自己不能在这个房间里休息了，难保庞云清走后，不来其他常委们找唐诚求官！唐诚突然恍然大悟，自己来这个县委招待所里，在自己固定的这个套间里来休息，本身就是错误的！
　　唐诚意识到后，急忙就把自己的东西收拾了一下，离开这个房间里，锁上门，告诉了楼层的服务员一声，说唐诚走了。唐诚另选其他的地方住宿！
　　唐诚去找其他地方的过程中，透过窗户，看到楼下大厅里走进来了县委常委纪委书记左宜正，不用说，他也是来找唐诚，要求出任县委副书记的！
　　幸亏自己跑的快，不然又得被左宜正给堵到房间里！
　　唐诚从招待所的后门溜了出去，打了一辆出租车，司机问唐诚去哪里，唐诚猛然想起来，距离万城县不远的城东有一个龙湾度假村，老纪的女儿纪岚就是那家度假村的副经理，既然如此，就去度假村吧！
　　唐诚回答说：“去龙湾度假村吧！”
　　半个小时后，出租车就把唐诚拉到了龙湾度假村，唐诚进去之后，不想爆露自己的身份，唐诚就在龙湾度假村的大厅门前的小广场上下车，然后给纪岚打过去手机，让纪岚给自己安排一个住宿的地方！
　　纪岚接到唐诚的指示后，二话不说，当即给总台安排，在度假村宾馆的七楼给唐诚安排了一个大套房！
　　然后，纪岚给唐诚打电话，让唐诚直接去七楼7712房间。
　　到了门口，唐诚轻轻的一推，门就开了，纪岚在里面正微笑着看着唐诚，纪岚说：“唐大书记，我都听说了，你就要高升到省里去了，怎么还有闲情逸致跑到我们的度假村里来啊？”
　　“别提了！”
　　唐诚叹了口气说：“今天是我在万城县执政的最后一晚，大家都知道了，纷纷过来找我要官，我不胜其烦，偷偷的跑到你这里来了！你纪岚，不会也找我跑官要官吧？”
　　“切！”
　　纪岚听后笑了声，说：“活该你唐诚的命不好，我在这个度假村里，早就呆够了，记得我听你说起过，你唐书记名下还有一个酒店产业呢！你还对我承诺过，说我纪岚一旦在度假村里混不下去了，就过去找你唐诚，你唐诚会在你的酒店里给我安排一个经理干干！如今，我没有去找你，你倒是自己撞上门来了，这事，就不能赖我了，唐诚，你把我从这个度假村里带出去吧！连同我的那个给你烧锅炉的父亲，我们父女都去你的酒店里！”
　　得！唐诚就这苦命人！溜来溜去，终究没有溜出跑官要官人的魔咒里，纪岚也开口给唐诚要官了！


第687章 心有灵犀一点通
　　唐诚苦笑不已，自己跑到纪岚的度假村里本来是为了躲避那些找唐诚跑官要官的人，结果倒好，纪岚又张口给唐诚要官了！
　　不过，纪岚要的官和其他人不一样，纪岚是要求去唐诚的酒店产业里去工作，这对于唐诚来说，不是难事！只要纪岚愿意去，唐诚甚至还求之不得呢！唐诚当即就答应了纪岚的请求，纪岚说：“你就要去省城工作了，省城那可是一个大地方，七百多万人的大都市，是极其适合酒店产业发展的，不如我们把酒店开到省城去吧！”
　　唐诚也感觉纪岚提的建议不错，唐诚和众多兄弟商量后，可以考虑纪岚的建议，把兄弟酒店正式开到省城去！
　　纪岚一身的黑色酒店制式服装，下面是一条黑色的裙子，一双水晶的高筒袜子，将纪岚阿娜多姿的身材衬托的更加的曲线毕露，皮肤白皙，面容娇美，尤其是一身的酒店制服，让男人内心涌出一种特别的情愫，而想入非非，制服女人，在日本AV片的宣扬下，已经变成一种独立的文化了，男人好像占有制服女人，更容易激起内心的成就感。
　　从内心讲，今晚，唐诚是想把自己交给马玉婷的，但是，想不到遇上了一身制服的纪岚，而这个纪岚也是唐诚的女人，既然命运这样安排的，唐诚体内还有李冬冬药物的余威，看着纪岚裙下摆那里露出的半截的白洁修长的秀*腿，唐诚的体内迅速的蔓延起来焰火，身下不由自主的又支起了一个大帐篷！
　　纪岚瞥了一眼唐诚的裆*部，那个宝贝已经是蠢蠢欲动了！
　　纪岚脸色一红，两个人心知肚明，也不是第一次了，一切尽在不言中，纪岚当即对唐诚说：“你等着，我去前面总台安排一下，另外，拿点工具来！”
　　唐诚知道纪岚去拿安全套，唐诚就让她去了，唐诚看着纪岚袅袅婷婷的身姿，特别美，短*裙侧面有个开叉口，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大*腿，在袜口交接处的肌肤被有松紧性质的长筒丝*袜束缚地略微凹陷进去，可以清楚地看到她大*腿*根部雪白滑腻的肌肤。
　　酒店内部都有恒温空调的，温度也适合纪岚穿戴这么的简洁动人。
　　一双紫色的高跟皮鞋踩着地面，发出咔咔的声音，她先走出去了！
　　此时，唐诚都一刻也忍受不住了！一旦心里想到接下来要干的事十分诱人，身下的东西涨的难受！唐诚在房间里等了两分钟，猛然就听到房间外又一次传过来“咔咔”的高跟皮鞋踩光滑的大理石地面发出的声音，唐诚以为准是纪岚回来了，回来的够快的啊！唐诚猴急着，就过去把房间门打开，不由自主的把自己的头颅伸出去半个，想让纪岚马上进来！
　　可是，唐诚把自己的头颅伸出去半个，猛然的又缩回来了！
　　唐诚大惊，因为外面走廊上高跟鞋擦地发出的声音，根本就不是纪岚，而是马玉婷！
　　马玉婷怎么也到这个龙湾度假村里来了！唐诚心里就是一阵的悸动，难道这个马玉婷背着自己，还有别的男人！
　　唐诚可是刚刚费了九牛二虎之力帮着马玉婷当上了县长啊！
　　唐诚就想看看马玉婷去了哪里！唐诚隔着门缝一看，真是太巧了，马玉婷竟然开的房间，是唐诚的对过！
　　看着马玉婷走进了对门的7713房间，唐诚就想看看，究竟那一个男人会走进房间里和马玉婷幽会！
　　正当唐诚弯着腰，瞅着对门的时候，他的手机响了，是马玉婷打来的，唐诚呼出一口气，接通后，问道：“有事吗？”
　　马玉婷那边说道：“唐诚，在县委招待所里，我们是不方便见面的！我已经在龙湾度假村里开好了房间，房间号是7713，你快点过来吧！我在这里等你！”
　　猛然之间，唐诚的身子虚脱了一下，老领导不是唐诚心里想的那么的滥情，人家马玉婷这么做，都是为了唐诚和她自己的政治名誉考虑，这样的女人，唐诚刚才还有点怀疑人家，此时，唐诚都有点恨自己以小人之心度君子之腹了！
　　唐诚立马从对门房间里走出来，敲了敲马玉婷的房门，马玉婷过来开门，一看竟然是唐诚！她惊讶的叫了一声，随即又用手掌捂着了自己的嘴巴，失声道：“唐诚，怎么是你啊！这么快你就到了啊！你是坐飞机啊？还是坐火箭啊？”
　　唐诚笑了，说：“我现在才明白一句诗，写的真不错，叫身无彩凤双飞翼心有灵犀一点通，敢情，这首诗比喻的就是我们啊！”


第688章 提枪上马
　　唐诚就走进了马玉婷安排好的房间里，两人好久没有在一起，见面之后，立时就拥吻起来，马玉婷呢喃着说：“终于又在一起了，知道吗！唐诚，你都快把我给想死了！”
　　唐诚沾到老领导的身体，就感觉到一阵的发烫，既有来自身体上的，还有来自内心的，久别胜新婚，这么长时间没有在一起了，今朝相逢，每人心里都有种恨不能把对方直接囫囵吞下肚的感觉。
　　而且今日两人的心情又都是那么的爽朗，马玉婷如愿以偿得到了县长的位置；唐诚不管怎么说，是遇到了一点挫折，但是毕竟还是从正处升到了副厅级上！
　　唐诚摸到了老领导的丰腴私处上，它就像一个刚刚从烤箱里拿出来的一个小面包一样，不要说里面是不是金黄色，单单是极美的轮廓，都把唐诚的食欲给勾了出来！
　　马玉婷的手也没有闲着，急切的就摸向了唐诚的身下，动手拉开唐诚的裤子拉链，也不费事的去解腰带了，先抄近路，把唐诚的宝贝玩意从前开门的缝隙里，就像小时候上树掏鸟一样，给直接掏了出来。
　　哇塞！
　　在灯光的直射下，它竟然发出一种淡淡的光晕，上面的毛细血管就像一个个被护士用橡皮筋箍住要扎针输液一般，全都鼓了起来！
　　马玉婷直视之下，不由得惊呼了一声，说：“唐诚，几日未见，怎么这么大了啊！它在杨美霞的精心照顾下，不但长个了，还长胖了呢！”
　　“扑哧”一声，唐诚都笑出来了，想不到马玉婷也有如此幽默的时候，唐诚看着可人的马玉婷，心里更是像吃了蜜一样的甜！唐诚直言不讳的说：“不是杨美霞的功劳，是李冬冬的功劳！”
　　马玉婷惊讶的说：“此话怎么讲啊？”
　　“唉！不要问了，一言难尽！”
　　唐诚把马玉婷的手掌推到自己的宝贝身上，说：“你还是先把它消肿了再说吧！”
　　马玉婷就用掌心轻轻的揉弄了唐诚的几下！
　　更是了不得了！
　　唐诚的男人之根，登时就变的犹如握拳的七岁儿童的手臂！
　　李冬冬这个疯妮子给唐诚下的药，不但威力无穷，关键是后劲还很大，都过去快两天了，还有这么大的余威，真不愧是一粒管九天。
　　唐诚就要提枪上马的时候！
　　门外又传过来高跟鞋“咔咔”擦地面的声音，这一次一定是纪岚回来了，唐诚无奈，只好返身走出来，和纪岚请个假，说：“纪岚，太不巧了，我有一个朋友来了，就住在对门，今天晚上，我就不再住7712了，我住7713，对不住了啊！”
　　说完话，唐诚就扭身要进7713的房门！
　　纪岚不干了，她已经把事情安排的妥妥当当了，就是来和唐诚大战一场的，手里拿十只装的安全套一盒，冷不丁的，唐诚说晚上节目取消了！纪岚当然是心有不甘，她立时没有理会唐诚，而是直接冲过来，推开7713的房门，口里说：“我看看是谁这么大的面子！”
　　纪岚进去之后，看到是马玉婷！万城县的县委副书记，两个人见过面，彼此谈不上很熟，但也不生。
　　纪岚就退了出来。她听说马玉婷是一个单身女人，也离婚了，纪岚就对唐诚撒娇说：“唐诚，你不能厚此薄彼啊！她马玉婷是一个单身女人，我纪岚也不是身边有丈夫的人啊！”
　　唐诚一时之间，陷入了两难境地！
　　唐诚一直标榜自己是一个怜香惜玉的男人！不想让对自己好的女人受伤，唐诚身边有这么多的女人，那一个女人伤心了，唐诚都不想看到！
　　唐诚站在7712和7713的房门之间的中间位置，真是左也不是右也不是，确实如纪岚讲的那样，两个女人都是单身的，而且自己也确实和这个纪岚有约在先！可真要细论起来，还是和马玉婷有约在先！
　　看着唐诚左右为难的尴尬境地！有点上愁的样子，非常可笑，纪岚竟然“扑哧”一声乐了，她凑到唐诚的耳边说：“要不就这样吧！上半夜，你去陪姓马的，下半夜就归我纪岚所有，行吗？”
　　唐诚一看手表，现在都是午夜十二点了，上半夜已经过去了啊！这样对马玉婷不是很公平！
　　纪岚又笑了，说：“好像很不公平啊！那就这样吧！论钟头的，前三个钟头归她，后三个钟头归我！”
　　唐诚就是一挠头，都说女人多了，也不见得一定是好事，唐诚当日还有点不服，如今看来，确实如此。
　　幸亏有李冬冬的药物作用，关键时刻还有纪家的祖传绝技聚阳气功护体，不然的话，唐诚还未必能吃得消！
　　唐诚在星期一赶赴到了东南省信访局仕途履新。
　　唐诚特意穿了一身新西装，新单位，新气象，唐诚踌躇满志，新的征程又开始了，说实话，唐诚心里也没有底，未来究竟是一个什么样子，省信访局里又都是那些人？他们是不是和唐诚能够合得来，一切还都是未知数！
　　东南省信访局就在东南省政府办公大楼的对面，是一座六层的小楼，八十年代是省政府的办公楼，省政府迁移新址后，原来的老办公楼没有拆，就作为了省信访局的办公地点，又是恰巧在省政府的对面，距离很近，也方便老百姓上访，还方便省信访局开展工作。再说了，省信访局没有钱，自己也盖不起办公楼，不像省财政厅交通厅公安厅水利厅等其他厅那么牛逼！单凭同样是正厅级单位，人家都称为厅，省信访局还称为局，就能看出来，信访的地位有多低下！


第689章 砸场子
　　省信访局局长曹加帅把省信访局所有的局领导班子，全都集合在局五楼会议室里，等待着唐诚的到来！
　　曹加帅那也是东南省正厅级干部，虽然不是实权部门，但是毕竟也是正厅级，信访局正厅级干部四个，除去曹加帅是正厅级，还有三个正厅级巡视员，两个副局长，余下四个为副厅级，也就是说，加上唐诚，正好是十一个党组成员，符合常委人数是奇数的惯例。
　　唐诚在进来信访局之前，省委组织部已经有明确指示，唐诚为省信访局第一副局长，民间也有称为常务副局长，其实，在省信访局，常务副局长就是排名第一的副局长！但是具体到省信访局这个单位，又有不同，因为唐诚前面还有三个正厅级巡视员呢！唐诚也只能在省信访局领导中排名第五。
　　故事讲到这里，我们不妨先认识一下省信访局的党组成员，现在虽然上级一再要求缩小干部职数，但是，仍然是雷声大雨点小。省信访局局长曹加帅，负责全局，依次为正厅级巡视员徐玉衡，正厅级巡视员邢培海，正厅级纪检组长路基民，副局长张瑞岭，副局长刘红菊，还有四个副厅级党组成员。
　　曹加帅主持了唐诚的履新见面会。
　　曹加帅作为主持人，依次把在座的副厅级以上的干部向唐诚做了介绍。
　　介绍到每个人，都站起来，向唐诚微笑着示意，曹加帅最后说：“我们省信访局是一个团结的集体，是一个奋发向上的集体，还是一个充满欢乐的集体！”
　　唐诚对于曹加帅的讲到的，是一个充满欢乐的集体，倒是有几分的赞成。
　　唐诚和省信访局领导班子介绍完毕，散会以后，唐诚到了曹加帅的办公室，曹加帅作为单位一把手，还是了解到唐诚的背景的，曹加帅让唐诚分管信访局的核心工作上访处，上访一处和上访二处，全都归唐诚分管，重大事情需要向信访局党组汇报，向主管的省政府分管省长汇报，一般事情，可以由唐诚临机处置。
　　唐诚见面之后，也算在省信访局任职了。
　　第一天的工作平淡无奇，唐诚知道这个信访局名誉上十分好听，但是由于市县两级的层层设防，真正到达省信访局的上访案件也没有多少，无非就是一些挂牌的老上访案件，拖延许久，都得不到处理的。
　　唐诚在办公室里干坐了一天，平淡无奇，对于一个从县委书记升上来的干部，平日里忙活惯了，冷不定的让唐诚清净的坐在办公室里，唐诚还真有点不适应。
　　第三天，光照千秋遵照唐诚的指示，携带兄弟酒店的部分骨干成员，包括兄弟酒店的前台经理宋小荷，受唐诚的指示，要把兄弟酒店的业务拓展到省城来！
　　兄弟酒店刚开始的时候，就有一个不成文的规矩，那就是唐诚走到哪里当官，就把兄弟酒店开到哪里去！
　　晚上，唐诚把老蔡和光照千秋，召集到一起，老蔡在唐诚离开万城县以后，挂职县旅游局副局长，办理了停薪留职，随着唐诚的兄弟酒店来省城，间接的也算开展份内工作了。
　　纪岚已经给唐诚多次联系了，要唐诚把兄弟酒店开到省城来。
　　唐诚让老蔡和光照千秋去省城各大繁华街道考察适合兄弟酒店开业的地点。
　　一个星期后，光照千秋来报，看上了省城复兴大街的一处出售的房源，面积很大，占地很广，在复兴大街的东首，靠近十字路口，拥有对外的门市二十多间，上下六层，完全可以兴办一家上档次的对外营业的大酒店。
　　唐诚亲临复兴大街考察，对于地点的把握，面积的核算，位置人流的掌控，都还是不错的，唐诚当即决定就在这个复兴大街东首兴办投资建设兄弟酒店了。
　　唐诚直接从长城房地产公司把这块地皮买下，加上地皮之上的毛坯房，总价在八百万，唐诚卖掉了其他县级市兄弟酒店，包括安南市的分店，凑够了三百万，唐诚又出资三百万，兄弟们一起入股出资二百万，算是决定在这个省城复兴大街东首，兴办兄弟酒店省城第一家，也标志着兄弟酒店，正式的入住省城！开始进一步的壮大。
　　一个月后，兄弟酒店在省城开始入住了，酒店装修工作已经在如火如荼的进行中。
　　唐诚高兴，在省信访局工作之余，把兄弟酒店新到任的酒店副经理纪岚，请到了饭店里，唐诚要欢迎纪岚和纪岚的父亲正式的入住兄弟酒店，纪岚父亲还是烧锅炉，同时纪岚带了八十万的入股启动资金。
　　席间，唐诚给纪岚端起酒杯说：“纪岚，我代表兄弟酒店的一帮弟兄，欢迎你啊！加上你带来的丰富的酒店管理经验，我敢保证的说，未来，我们兄弟酒店一定会做成全国知名的酒店连锁企业！”
　　“对！”
　　老蔡办理了万城县旅游局的招商引资手续，跟着唐诚到了省城来，老蔡说：“我们兄弟酒店的目标，应该是成为世界连锁的大型酒店产业，我们的酒店，未来还要开到华盛顿和巴黎香港澳门去，我们要做成一流的大型跨国商业连锁酒店产业。”
　　展望未来，当然是豪情满怀。
　　可是，有句话是这样说的，叫愿望是丰满的，现实是骨感的！
　　唐诚正和纪岚喝酒呢！光照千秋的一位兄弟跌跌撞撞的跑进来宴会厅，冲着唐诚嚷道：“老大，不好了，我们酒店还在装修期间，有一帮人就去砸场子了啊！”


第690章 酒店协会
　　唐诚当即不顾的再和纪岚喝酒了，带领着老蔡及光照千秋分乘两辆车，赶赴自己正在装修的兄弟酒店去！
　　唐诚到达以后，只见自己的兄弟酒店门前，已经停了四辆黑色日系本田轿车，八个黑衣大汉，其中两个赤膊的，两个戴墨镜的，一眼看上去，就给人感觉是道上的人！
　　他们站在酒店正在装修的大厅里，中间有一个人戴着黑色的太阳帽，手腕上金灿灿的手表，看样子是一个小头目，看到唐诚从车里下来，进入装修大厅后，他迎了上来，他瞪起眼睛，问道：“你们谁是老板啊？”
　　唐诚淡定的接过话茬说：“这儿我可以做主，你们有什么事吗？”
　　太阳帽趾高气扬的仰仰脖子，傲慢的说：“兄弟先自我介绍一下，鄙人是东南省城酒店协会的副秘书长，兼协会酒水管理组组长，我叫寇庆豹，道上朋友抬爱，都叫我豹哥，你们酒店在省城这个地界上开业，请问你们为什么不到我们酒店协会去报到啊？”
　　唐诚不到省城来开业，还真不知道，省城还有一个酒店协会，还有什么狗屁酒水管理组长！
　　这个酒店协会都是做些什么啊？是什么性质的协会啊？
　　唐诚登时充满了疑虑，唐诚问道：“请问你们的协会在什么地方啊？我只知道开酒店需要到工商局税务局食品管理局卫生监督局去办理相关执照，我还是第一次听说开酒店还需要到你们酒店协会去报到，你们协会是干什么的啊？”
　　寇庆豹也笑了，是那种皮笑肉不笑，他笑毕，眼神中透露出一丝的凶光，他说：“这是省城，想在这里新开酒店，就要服从这里的规矩，你们开业酒店，可以不去工商局税务局备案，但是，却必须要到我们酒店协会去备案，不然的话，工商局可以查封你们的酒店，我们协会也可以查封你的酒店，让你的酒店开不成！”
　　哦，果然是找茬的！
　　欺负人都欺负到唐诚头上了！
　　唐诚身后的屠夫老蔡就想上来和对方来一个硬碰硬！
　　但是唐诚阻止住了，先要把对方的底牌摸清再说，不要轻易的出手！
　　唐诚说：“好啊，你们既然是叫酒店协会，听上去是为我们开酒店的服务的，既是如此，我们就跟你去备案好了。”
　　寇庆豹一看唐诚服气了，他立时更加的狂傲了，他说：“看在你们是日次到省城开业的份上，我们就饶你们一次，不知者不怪，这一次就不给你们难堪了，下午吧，下午三点，准时到民生大街重辉大酒店去备案，我们的酒店协会办公地址就设在重辉大酒店的二楼上。”
　　唐诚点了点头。
　　寇庆豹一摆手，另外七名大汉开始走出去酒店大堂，半截上，寇庆豹又返身吼道：“对了，去的时候，要拿上钱，办理一下备案手续费，以及入会费。”
　　唐诚问道：“需要带多少钱啊？”
　　寇庆豹狠狠的说：“备案费五千元，入会费八千元，另外还要和我们酒店协会签署系列的重要合同。”
　　我靠他娘的！酒店协会还真敢要价啊！
　　唐诚身后的光照千秋再次请示，要不要冲上去？
　　唐诚面不改色，摆手让光照千秋退下，唐诚说：“好吧，我们下午三点准到。”
　　等这伙流氓走后，屠夫老蔡问道：“老大，他们分明是来敲诈勒索的，分明就是黑社会巧立名目收取保护费的，难道我们真的就上他们的道吗？”
　　唐诚解释说：“你们没有看出来吗，来的这伙人只是打前站下通知的，这个寇庆豹自称才是酒店协会的副秘书长，由此可见，他上头还有众多领导呢，有会长和副会长很多，我们就是今天打跑了他们，他们也会回去通风报信，招来更多的人对我们报复，与其这样，我们还不如直接去会会他们的酒店协会的总把头呢！”
　　下午三点半，唐诚带着光照千秋屠夫老蔡，经理纪岚，一块赶到了省城酒店协会的办公地点，位于重辉大酒店的二楼。
　　二楼上还真有一个木牌子，上书省城酒店协会几个大字，不巧的是，今天总会长邓重辉不在，有一个副会长接待了唐诚，听说唐诚是新来省城开酒店的，当即就让唐诚去协会财务室缴纳备案手续费和入会费，并且和协会签订合同，所有酒水一律由酒店协会统一供应。
　　唐诚微笑着对这位副会长说：“我要是不缴纳呢？”
　　“呵呵呵！”
　　对方笑完，淡定的说：“那很简单，你们的酒店就不要开了！”


第691章 狗眼看人低
　　唐诚微笑着对这位副会长说：“我要是不缴纳呢？”
　　“呵呵呵！”
　　对方笑完，淡定的说：“那很简单，你们的酒店就不要开了！”
　　唐诚至此认为，这个酒店协会不过是打着流行的名号披着合法的外衣，其实就是一个黑帮会罢了！
　　唐诚站起来，对这个副会长说：“酒店是我们投资的，并且各项职能部门的手续，我们已经办理下来了，这个酒店开不开的，还真不是你说了算，而是我们说了算！”
　　副会长更牛逼，他也站起来说：“是吗！我不信这个邪，你只要不在我们酒店协会备案，我敢保证你的酒店永远都没有开门营业的哪一天！”
　　唐诚刚到省城来履新，他不想过度的张扬自己，标榜自己的背景，但是，社会上就有很多的一种人，这种人有一个通病，叫狗眼看人低！
　　树欲静而风不止啊！
　　唐诚沉住气说：“好啊，那我们就比比看，下个月的农历十八，我们兄弟酒店就要开门大吉了，我倒要看看，你们协会是如何让我们关门的！”
　　副会长冷笑到：“看来，你是不撞南墙不回头了！那我们就试试看！”
　　唐诚等人走后，副会长不敢怠慢，毕竟唐诚从容淡定不卑不亢的态度，以及唐诚身后跟着的五个大汉和一个美女，气场还是让副会长有所警觉，他必须把这个事，向酒店协会的总把头，重辉大酒店的总经理邓重辉汇报，邓重辉听到副会长的汇报后，嗤之以鼻，他说：“还是老规矩，他们不交保护费，酒店开业的时候，多带一些兄弟，去砸了他们的场子！看看是我牛逼，还是他牛逼！”
　　副会长进言到：“辉哥，我看我们还是谨慎一点好，小心驶得万年船，我观察这个兄弟酒店的当家人，不像是一般人，手下也有几名虎背熊腰的卫士呢！知己知彼百战百胜，不要盲目下手，我建议还是先打探一下他们兄弟酒店的虚实，然后再做打算。”
　　邓重辉答应了，说：“好吧，就按照你的思路办，你派人打听一下他们的虚实，然后把结果报给我，我们再研究下一步的行动计划。”
　　唐诚刚来省信访局任职，副厅级干部，兄弟酒店开到省城来，实际上，唐诚才是酒店的第一股东，酒店百分之六十的股份都是唐诚的，兄弟酒店的控股人实际是唐诚，但是，由于唐诚是官场上的人，在商业方面，国家是不提倡官员经商的，所以兄弟酒店省城店的法人代表，经过大家商议后，填的是纪岚。纪岚本身就是万城县龙湾度假村的副经理，把事业做到省城来理所应当，由她出面协调酒店的一切事物，各方面都比较方便一些。
　　邓重辉一伙人从工商局里得到了兄弟酒店法人代表的个人信息，是一个女人，叫纪岚！然后，他们又继续打听纪岚的情况，曾经是万城县龙湾度假村的一名副经理，抽调了她在度假村里的股份资金，跑到省城来开酒店，就这么简单。
　　邓重辉一听说，纪岚还是一个美丽妖艳的单身女子，登时双眼放光，他对属下们说：“我前几天算卦，算卦的说我最近要走两大运，第一个运，就是桃花运；第二个运就是财富运，我还以为是那个算卦的逗我高兴呢，现在一看，那个算卦的算的还真灵！好事还真到了，两个运要不来都不来，要来还一起来了！”
　　邓重辉的手下寇庆豹凑过来说：“是啊，那个娘们，我见过，长的如花似玉，像天仙女一样！”
　　邓重辉说：“豹子，那一天你要好好的给我表现，多带弟兄，让她见识一下我们的实力，最好是直接就把她吓住！让她主动的投怀送抱！”
　　副会长进言说：“干脆，辉哥，你马上给我人，现在就让我过去砸了他们的酒店，把那个小娘们给您抓过来，就是了，何必非要等到他们酒店开业啊！”
　　协会秘书长兼狗头军师司马江否定了副会长的提议，他说：“不战而屈人之兵，善之善也，我们把实力一摆，让她主动的投降认错，就不必大动干戈！再说了，不就是一个县里的爆发户来省城投资吗，我们没有必要把事情闹大，只要她服了，主动的缴纳保护费，酒店利润的三分之一交给我们，我们就没有必要搞打砸抢了！以免引起不必要的麻烦！”
　　邓重辉听取了司马江的意见，说：“还是军师的意见对！既然算卦的说我有两个运气，那就是美女江山一起得，最好的结果是，把那个小娘们收入怀中，再把她酒店挣的钱收入囊中，岂不更快哉！”
　　副会长说：“他们告诉我们了，下个月的阴历十八，他们酒店正式开业。”
　　邓重辉听后，瞳孔收缩，眼睛眯成一条缝，阴森森的说：“好啊！就这一天，你们集合我们兄弟八十人，分成外围和内围两大块，外面包围了他的酒店，内围去他们酒店里面观察动静，合适的时候，把我们的人马全都调上去，展示一下，让他们乖乖的就范！”
　　寇庆豹说：“辉哥，他们兄弟酒店正在装修呢，我们让他们继续装修吗？”
　　司马军事说：“这几天，我们就不要去闹事了，让他们把酒店装修完，反正是挣了钱也有我们的一份，就让他们先把酒店干起来吧！”
　　在酒店装修期间，酒店协会一帮人也就再也没有去兄弟酒店闹事，唐诚也有点大意了，以为对方可能是打探到了自己的虚实，不敢了呢！
　　结果，却在酒店十八开业那天，对方酒店协会的人都到了！


第692章 开业大吉
　　酒店协会会长邓重辉亲自到场，带领着二十多个黑衣壮汉，多数戴着墨镜，另外还有六十名壮汉埋伏在兄弟酒店的四周，携带棍棒和刀具，随时等候邓重辉的指令，冲进兄弟酒店，要给兄弟酒店一个下马威，迫使兄弟酒店就范，加入到协会的行列去，把酒店利润的三分之一上缴。
　　邓重辉就坐在兄弟酒店装修一新的大厅里，他让人带来了两个大花篮，算是恭贺酒店开业新禧！用这个方式来观察形势。
　　纪岚发现了邓重辉带着这么多人来酒店里，一准是闹事的！就把这个消息告诉了后台坐镇的唐诚，唐诚淡然的点点头，说：“今天是我们开业大吉的日子，只要他们不闹事，我们还是以礼相待，但凡他们要闹事了，马上通知我！”
　　屠夫老蔡建议说：“我们还是要提前做好防备啊！”
　　唐诚点头说：“好吧，派两个人过去监视他们。”
　　屠夫就领命过去安排了。
　　那个寇庆豹就坐在邓重辉的身后面，请示邓重辉说：“辉哥，我们什么时候向他们摊牌啊！要不干脆，这会，你下令，砸了他们的场子算了！”
　　坐在邓重辉身边的军师司马江说：“等等吧，我刚才看到他们酒店今天开业，还有单位来祝贺新禧呢，我们正好观察一下，看看来捧场的都是一些什么单位什么人！然后见机行事。”
　　邓重辉点头，说：“对，看看吧，他们在省城有没有什么人脉。假如真是一个外来户的话，在我们这里无根无基的，我们不但要加码，还要他们酒店百分之三十的股份！”
　　上午九点九分，酒店开业庆典开始，门口鸣响了六十九响的礼炮，鸣炮之后，陆续的一些亲朋好友，同学同事过来恭贺兄弟酒店在省城开业新禧！
　　不大一会，第一拨的恭贺嘉宾就到了，是万城县龙湾度假村，恭贺兄弟酒店开业大吉，随份子一千元，锦旗一面；万城县公安局送来一双万年松树，花篮两个。柳河县政府副县长苗基干和妻子安然月，柳河县城关镇党委书记孔令奇也到场了，苗基干在唐诚的帮助下，成功的升了一级，调到柳河县担任副县长，孔令奇也顺利的主政城关镇，在得知唐诚的兄弟酒店在省城开业，他们当即是过来表示祝贺，送上礼金两千元，城关镇政府送上礼金两千元，孔令奇个人上礼一千元，匾额一块；万城县委书记齐凯，代县长马玉婷，县委会计孙小涵也赶过来了，奉上开业礼金六千元，花篮两个。西北省安南市国强公司也来了，奉上礼金八千元，白玉白菜两棵。
　　就在一边观察的邓重辉扭脸对自己的军师说：“司马，这个叫纪岚的女子，混的很不错吗，她在省城开酒店，县上来的官官还不少呢！”
　　司马江说：“我看这个纪岚长相漂亮，身材丰满，一定是一个水性杨花的女人，她在龙湾度假村的时候，一定和当地的官员有染，都是一些露水情谊，所以嘛，这些当地的县上的官员才会过来捧她的场，人之常情，不足为虑，等一会，我们该出手的还是出手！”
　　寇庆豹跃跃欲试说：“干脆，把外面的弟兄们都叫进来，动手吧！”
　　邓重辉说：“时间还早呢，我们在等等看！”
　　又过了一会，第二拨的恭贺嘉宾也赶来了！
　　分别是广寒市财政局送来的花篮两个，貔貅玉石巨型雕刻两尊，礼金一千元，这个是自家人，礼金就随意给了。广寒市公路局和广寒市农业局领导和杨美霞的关系不错，也跟着杨美霞一起来了，也送了花篮，接着是广寒市委的花篮也到了，花篮上的红带子上飘着一行小字：广寒市委敬贺兄弟酒店开业大吉！
　　邓重辉就派人到恭贺嘉宾们给兄弟酒店送的花篮处，去看一看，到底都是那些单位送的花篮，因为现在都注意单位形像，送礼都不是大张旗鼓的，花篮下一般都是写了一行小字，不近前是看不清的。邓重辉的人过去仔细的看完后，回来向邓重辉汇报说：“这个酒店还真有点背景，不单单是万城县委政府送花篮了，广寒市委还有广寒市几个行政大科局也送花篮了！”
　　司马江挑了一下他的八字眉说：“这个纪岚还真是厉害啊！社会活动能力蛮强的！”
　　副会长对司马江说到：“军师，你不要涨他人士气，灭自家威风，广寒市说到底把还是一个地级市，而我们这里是省城，不管怎么说，到目前为止，省城还没有一家单位来祝贺呢！再说了，我们会长什么人物啊！东南省省城赤龙市政府副市长那可是我们会长的大姐夫，赤龙市公安局治安大队副大队长那可是我们会长的二姐夫，我们复兴路派出所长那可是我们会长的小舅子！只要没有省城单位出面，等一会，他们要是不答应我们的条件，我们照样可以砸他们的场子！”
　　寇庆豹立时摩拳擦掌说：“辉哥，把外围的兄弟们召集进来吧！我们开始吧！”


第693章 丧家之犬
　　邓重辉把手机从兜里掏了出来，开始想给外围的属下们发布号令，让他们冲进这个酒店里来，威逼着兄弟酒店答应他们的苛刻条件，不然的话，就搅了他们的开业盛典。
　　就在此时，门外又传过来汽车鸣笛的声音，第三波的恭贺嘉宾到场了！
　　省信访局送过来了花篮两个，礼金五千元，省信访局局长曹加帅亲自到场恭贺酒店开业大吉。省财政厅长柳雪梅，科教文处处长吉雪也到了，省财政厅办公室，送来巨幅刺绣两面，花篮两个，礼金八千元；接着两辆警车呼啸而来，警车上标示着法院两字，是钟桂森带领着几名下属专程过来恭贺酒店开业大吉的，花篮下注明是省法院办公室恭贺，份子钱8888元；省公安厅办公室也送来了两尊招财猫，花篮两个，恭贺开业大吉；省政府办公厅也送来了花篮两个；省委组织部办公室也送来了匾额两块！恭贺大吉；省武警总队办公室送来了两幅当代书画名家题写的山水巨轴。省委秘书处送来了两盆巨型铁树，花篮两个。
　　这一波的宾朋，只把唐诚的兄弟酒店大厅中挤得满满的！
　　钟桂森那是省城有名的公子哥，见到唐诚以后，毕恭毕敬的尊称一声老大，然后返身在大厅里站定，帮着唐诚招呼客人。
　　一旁观察行情的邓重辉再也坐不住了，他本来是在大厅里占了四个沙发座位的，他认识钟桂森，看到钟桂森都帮着酒店迎宾，他感觉到脊背后面登时就灌进来了嗖嗖的凉气！
　　他急忙从座位上站起来，摸了摸自己的脑袋，回身对军师司马江说：“司马！我们，我们差一点闯一个大祸！”
　　司马江稳住心神，说：“一个钟桂森，无非就是法院院长的儿子，也没有什么了不起的！派个兄弟再去花篮处看看，那些花篮究竟都是又有那些单位和人物送来的。”
　　送来的花篮太多，都集中东墙的一角，司马江派的人特别拿了一个笔一个本，依次的记下送花篮的单位和主人。
　　三分钟回来后，属下把记下的名单递给了邓重辉，邓重辉依次看完，这次就不是后脊梁骨冒凉气了！头发根突然立起来大半，顺着天灵盖里向下灌冷风！
　　这个兄弟酒店的背景这么深啊！
　　几个人再也不敢大摇大摆的坐在大厅里，耀武扬威人五人六的了，全都站立起来，邓重辉吩咐属下人都统统的把墨镜摘掉！
　　寇庆豹还不识时务的向邓重辉建言说：“辉哥，还让我们外围的兄弟们赶过来吗？”
　　邓重辉踹了一脚寇庆豹说：“滚一边去！”
　　邓重辉转脸对司马江和副会长说：“看来，我们的情报有误，这个纪岚根本就不是大老板，大老板是那个年轻人！叫什么唐诚的！”
　　副会长说：“怎么办啊？辉哥，我们要过去道个歉吗？”
　　邓重辉说：“道歉就不必了！”
　　可是，还没有等邓重辉一帮人走出去兄弟酒店的大门，又一波的宾客到场了！
　　先是过来了一辆黑色别克商务，下来了两名黑色的安保人员，替领导打开车门，省委常委，省委秘书长秋自横亲自到场，代表东南省委向兄弟酒店的开业表示祝贺，并且奉上礼金五千元。
　　紧接着，三辆挂有东Ｏ地方警用牌照的四辆奥迪轿车，停在了兄弟酒店的大门前，省公安厅厅长呼延高，国家公安部三十三局局长柯龙，（柯龙已经升任公安部三十三局局长．正厅级）东南省武警总队副队长韩延秋，三个人结伴而来，三个人身边带着的安保人员进来之后，负责外围警戒，正好站到了邓重辉一帮人的旁边，邓重辉不经意间，看到一位安保人员衣角下露出的手枪的枪柄，吓得邓重辉双腿止不住打了哆嗦！
　　柯龙财大气粗，家底丰厚，他奉上礼金18888元！
　　一旁的副会长见到此情此景，差一点没有尿了裤子！
　　脸都绿了，再也不敢站在大厅里了！
　　但是，由于酒店门口此时又来了重要人物，他们根本就不敢迎面出去。
　　酒店门口出现了两辆挂有军牌的越野吉普车，从第一辆车上下来四名身着军装的战士，走到第二辆军车前打开车门，唐诚已经走下了酒店大门下面的石阶迎接，唐诚以为是彪子呢！
　　结果先走下来的是彪子，接着从车里走下来一位两鬓花白，但身材笔直的长者，肩扛将星，竟然是第十一集团军的军长秦忆伟！
　　唐诚和他握手，秦忆伟豪爽的说：“唐诚，祝贺啊！崔司令军务在身，他没有来，委托我向你表示祝贺，另外，我也是正好到东南省有点军务要办，就被你的兄弟彪子给忽悠来了！”
　　唐诚急忙把秦军长请到了酒店里面，和省委常委秘书长秋自横坐到了一起！
　　彪子一身戎装，走到了大厅里，不经意间的瞪了一眼邓重辉，邓重辉立即把腰弯了下来，彪子过去随礼，彪子和唐诚一样，出身布衣，随了礼金6666元！
　　两名军人立时站到了大厅里面的内侧，负责警卫。
　　此时，邓重辉差一点跌倒在地，被一旁的人扶住以后，就像过街的老鼠一样，惶惶如丧家之犬，溜出了兄弟酒店！


第694章 胸前挂水袋
　　省信访局的工作不是很忙，而且唐诚又是一个副局长，相比基层当县委书记的时候，清闲了许多，不过，最近发生了一件事，让唐诚感到挺苦恼的，那就是进来信访局不久，就和省信访局副局长刘红菊发生了误会。
　　刘红菊是一位四十多岁的女干部，披肩的长发染成了淡黄色，皮肤白皙，由于经常化妆的缘故，不仔细看，都看不到眼角的皱纹，一米六九的身材，硕大的屁股蛋子，每一次唐诚看到刘副局长坐到沙发上，整个沙发中间就会陷下去一个大坑，三人沙发因为她坐过去，使人感觉到就是一个双人沙发，五官倒也俊秀，胸部饱满，就像揣了两个暖水袋一样，走起路来颤颤忽忽的，很容易让人联想到刚喝饱水的母牛肚子，担任省信访局副局长已经有些年头了，唐诚来省信访局担任排名第一副局长，据说这个位子是刘红菊的，她一直就想当这个常务副局长！也就是说，唐诚的到来，恰恰是抢了刘红菊的第一副局长之位！
　　不过，这个刘副局长的活动能力和社会关系还是蛮强大的，唐诚到来之后，刘红菊没有提到第一副局长的位置，倒也给刘红菊创造了一个意外的收获，根据相关组织规定，省委组织部有意在原有的省信访局领导班子里考察出来一个，拟交流到外局去！据说是省广电局正厅级巡视员兼省影视中心主任！这个位子要比在省信访局担任副局长强百倍！
　　下午，省委组织部干部一处的处长和两位副处一位书记员要来省信访局考察班子，也就是推荐考察一个拟到省广电局去的正厅级！
　　由于唐诚是刚到信访局来任职，绝对不在这次的交流到广电局去的干部人选之列，很有可能就是这位刘红菊同志。
　　刘红菊上午就过来了唐诚的办公室，寒暄完毕，刘红菊大方的坐到了唐诚的对面，她穿着一件咖啡色披肩，低胸衣衫，本来硕大的胸部就招人眼球，再低胸一点，哇塞，整个乳沟就像刚挖的红旗渠一样，绵延不绝，深幽万里！
　　刘红菊微笑着，眼角上还是显出来鱼尾纹，她说：“唐副局长，据我了解，下午省委组织部考核组就会来我们局考察测评，还要依次的和局领导班子成员座谈，说句实话，唐副局长，我刘红菊本来争取的是我们局的常务副局长，但是你来了，我无话可说，可是，这次有一个交流到省广电局去的名额，我想去！而且，我也把这个想法，向曹局长说明了，曹局长是支持我的，唐诚副局长，我来的意思很明确，就是想在省委组织部考核组投票和座谈的时候，你能推举我是这次交流出去的对象！等这件事成功了，我会请你喝酒的！”
　　唐诚和这个刘红菊无冤无仇，刚见面没有多长时间，起码唐诚对这个刘红菊没有成见，尽管说，好像是唐诚抢了刘红菊的常务副局长，但是，是唐诚有点对不起人家刘红菊，而不是刘红菊对不起唐诚，所以，唐诚急忙热情的表态说：“放心吧，刘副局长，只要是组织部的同志找到我，需要我说话和投票的时候，我一定会投你刘副局长的！”
　　刘红菊非常高兴，急忙把自己丰腴的手掌递到了唐诚的面前，弯腰握手，再次向唐诚表示感谢！
　　由于刘红菊是弯着腰，胸前的风光就更加深入了一层，一圈淡蓝色的蕾丝乳*罩花边尽收在唐诚的眼底，包裹的肉团浑圆如球，白皙的肉皮，仿佛是刚剥的鸡蛋清一样白！
　　唐诚急忙收住眼神，让刘红菊坐下来。
　　刘红菊不坐了，她告辞出去，临走之时，对唐诚笑眯眯的，满含深意的说：“记着投我票啊！事成之后，我一定不会忘了你唐老弟的哦！”
　　唐诚微笑着点头。
　　可是，就在刘红菊刚刚出门的时候，另一位副局长张瑞玲恰好也走了进来，和刘红菊打了一个照面，刘红菊一看是张瑞玲，淡然的点点头说：“张副局长也来找唐诚啊？”
　　张瑞岭一看是刘红菊，张瑞玲急忙说：“关于迟贡县的一个上访案子，我来和唐诚同志交换一下意见。”
　　“那你们谈！”
　　刘红菊说完，就走出去唐诚的办公室。
　　张瑞玲看到刘红菊走远之后，才把门关严，回身走到唐诚的面前，说：“唐诚，这个刘红菊可不是一个善茬啊，你可要和她保持距离啊！要是招惹上她，惹得一身狐狸气，那可就对前途不利了！”
　　唐诚淡然笑笑，说：“刘副局长也就是找我谈点工作！”
　　张瑞玲笑了，说：“你不要瞒我了，省委组织部下午来我们局考察，这个事情妇孺皆知，她一定是来找你拉选票的！”
　　唐诚既没有否认，也没有同意。
　　唐诚说：“张局长找我谈什么工作？”
　　张瑞岭说：“很简单，刚才刘红菊找你什么事，我来找你也是什么事。”
　　唐诚笑了，说：“刘红菊找我来，是想请我喝酒呢，你来找我，也是想请我喝酒的吗？”
　　张瑞玲说：“当然，她能请你喝酒，我张瑞玲也能请你喝酒！她的优势不就是身体上有条缝吗！这年月，放心，只要咱哥们舍得花钱，比她的身上缝隙魅力紧凑的多得多！洗浴中心，想找多少，就有多少！”
　　马上，唐诚就得到了一个信息，这个张瑞玲和刘红菊不和，另外，这个张瑞玲也想交流到省广电局去任职！


第695章 尔虞我诈
　　下午，省委组织部的考察组一行四人如期来到了信访局考察，先是召开了局全体工作人员会议，组织部考核组向全体信访局干部群众分发了选票，推荐拟交流到广电局去的人选，这个民意投票，可不是选举美国总统的选票，一定会算数的，这个民意投票，在我们组织考核选拔干部中，起到的作用，只是参考，也就是说，可以参考，也可以不参考，不作为提拔干部的唯一标准，要是相信民意投票可以决定干部去向的话，那几乎等同于脑残后遗症了。
　　会后，唐诚作为局级领导班子成员，被组织部考核组的两名同志单独留下座谈，让唐诚推荐出来一位人选来！
　　唐诚谦虚的说：“我刚来信访局工作不久，识人方面还不是很全面，我就不发表看法了！”
　　可是，按照组织政策，唐诚身为局级领导，必须要有推荐人选的，态度要明确，可是唐诚不好意思说，对方组织部的就直接点将了，问道：“张瑞岭同志怎么样啊？你谈谈他的优点和缺点吧？”
　　唐诚只好说：“张瑞岭同志不错。”
　　对方又问到：“刘红菊同志怎么样啊？”
　　唐诚又回答说：“也不错。”
　　组织部的人笑了，说：“俩人都不错，但是让你优中选优的话，你会选谁啊？当然了，我们会为你唐诚同志保密的。”
　　唐诚这个人，也不是什么圣人，还做不到圣人讲的那样，举贤不避亲，举亲不避嫌，何况唐诚确实对上述二位不甚了解，唐诚只能是全凭自己的个人喜好和第一印象，唐诚这个人好色，喜欢怜香惜玉，对于女人，唐诚天生就有一种爱护之心，这可以说，这既是唐诚的优点还是缺点，按照先来后到的规定，是刘红菊先找的唐诚，刘红菊还说，是唐诚抢了她第一副局长的位置，对于这件事，唐诚好像有点对不起刘红菊似的，于是，唐诚说：“那我就推荐刘红菊副局长吧！”
　　当然了，这个事情，刘红菊本人未必就能知道。
　　晚上，省信访局领导班子集体陪着省委组织部的考核小组吃饭，饭店就定在唐诚的兄弟酒店里！
　　省信访局领导班子一共有十一个人，去了十个人，其中一个正厅级巡视员请假了，本来计划是安排一个房间的，但是，加上考核组的四个人，十四个人一个房间里太挤了，就安排了两个房间，省委组织部的四位同志也就分开了，正处长姓杜，叫杜青理，还有一位黄副处长就坐到了主桌上，信访局长曹加帅名正言顺的要坐到主桌上陪着杜处长，唐诚呢，排名第一副局长，又是新来的，曹加帅还知道唐诚的背景，当即拉着唐诚去了主桌，另外，又拉来一个岁数大一点的老正厅，再拉一个副局长，就很关键了，张瑞岭和刘红菊都想坐到主桌上，可以正面的和考核组的杜处长加深印象，相互之间更熟识，可是，曹加帅指名的是刘红菊，刘红菊当然是非常高兴，直接就欢天喜地的坐到了主桌上！这样主桌上就够了六个人，其余的人就去了另一个房间里，他们是八个人！
　　按理说，这样的安排，在官场酒宴上是司空见惯的！论资排辈，尊贵亲疏一览无余，酒桌一看，就知道谁尊谁卑！
　　不料，在房间外面的走廊里，副局长张瑞岭知道后，拉住曹加帅当场表示不服，他当着唐诚的面，对曹加帅说：“曹局长，我也应该坐到主桌上，正好一边七个人，不偏不倚！”
　　曹加帅沉着脸，说：“瑞岭同志，这是当着省委考核组呢，我们要保持单位形像和个人形像，要服从大局，接受领导安排！”
　　张瑞岭还不敢太对这个曹加帅无礼，因为曹加帅可是单位一把手，党组书记兼局长，一言九鼎，去广电局交流的人选，曹加帅的意见尤为重要。可是，曹加帅明显的偏袒刘红菊，这也让张瑞岭心中也是愤愤不平！
　　登时之间，张瑞岭是怒，又怒不得，忍，又忍不得！脸色憋的像一个紫茄子！
　　唐诚是出于好心，这是在兄弟酒店里，是唐诚的产业，唐诚忙说：“是我的责任，我看这样吧，我们就换一个同时可以容纳两桌的大房间，这样的话，大家都在一个房间里，就不存在主桌和次桌了，再说，相互让个酒，它也方便。”
　　唐诚提出的建议还是不错的！
　　张瑞岭表示可以接受。
　　但曹加帅不同意，曹加帅说：“省委组织部的杜处长，必须要坐单间，不然的话，让杜处长不满意了，得罪了杜处长，你们谁也别想从信访局里交流出去，也损害了我们信访局的整体形象。”
　　唐诚内心是很公道的，他也感觉曹加帅这么做，太有点厚此薄彼了，尽管唐诚推举的是刘红菊，可是，人家张瑞岭提出和刘红菊一样，都去杜处长的桌上坐，也是合乎情理的！
　　可是，官场上的残忍就是这样，永远都有尔虞我诈明争暗斗！
　　曹加帅就是不让张瑞岭过去，张瑞岭还不敢直接的反抗！
　　唐诚看不下去了，唐诚说：“那就这样吧，我唐诚去那一桌上，我把我的位置，让给张副局长坐！”
　　一句话，唐诚看似无心，也是出于本身的公心，却是严重的触犯了信访局副局长刘红菊的利益！当即就让刘红菊对唐诚产生了敌意！


第696章 男人威武
　　唐诚要把位置让给张瑞岭，这个提议，连局长曹加帅都不好意思拒绝，只好说：“算了吧，既然如此，唐诚也不要去另一桌上了，就和张副局长一块过来吧！一起陪考核组的进餐。”
　　张瑞岭就对唐诚投向了感激的眼神！
　　不过，唐诚帮助张瑞岭的话让刘红菊知道了，坐到酒桌后，刘红菊却不高兴了，对于其他人都端起酒杯敬酒了，唯独就没有和唐诚及张瑞岭举杯。
　　唐诚看到刘红菊看待自己的眼神都变了，唐诚也就没有对刘红菊举杯表示。
　　不过，这还不算完，马上又发生了一件事，更是加深了曹加帅刘红菊和唐诚之间的误会！
　　唐诚陪着省委组织部考核组的吃完饭，已经是晚上九点钟了，唐诚却接到了一个老熟人的电话，是李冬冬打来的，让唐诚马上赶到金悦宾馆去！她在那里等着唐诚呢！
　　唐诚刚想问点为什么，李冬冬那边却把电话挂断了！弄得唐诚心里很犹豫，李冬冬人已经在金悦宾馆等着唐诚了，女孩约男孩见面，自己断然没有爽约的道理！虽然李冬冬这个女孩常常会给唐诚身上做些不着调的野蛮招数，但是唐诚内心还是喜欢李冬冬的，有的时候女孩的疯劲，恰恰能够征服男人的心！
　　唐诚这边送走考核组后，直接就打车去了金悦宾馆。
　　在金悦宾馆大厅里，唐诚再次的给李冬冬打过去电话，李冬冬说：“我在1989房间呢，你直接过来吧！”
　　唐诚坐电梯直接去了十九楼，来到1989房门前，这是一个大套间，里面卧室分成了内外两间，门是虚掩着的，唐诚就直接进去了，可是外面这间里根本就没有人，唐诚只好去里面套间里找，结果推开门，也没有，就在唐诚将要回身的时候，一个身影从唐诚背后窜了出来，两只春藕般的胳膊箍在了唐诚的腰上，然后一个娇滴滴的声音嚷道：“猜猜我是谁？”
　　唐诚当即是哭笑不得，是这个疯妮子李冬冬让唐诚来的，还用问啊！一定是李冬冬啊！
　　唐诚就头也不回的说：“李冬冬！不要胡闹了！你上次给我喝的法国总统之爱红酒里面，你给我做了什么手脚了？还不从实招来！”
　　李冬冬这才松开唐诚的腰际，说：“你都感觉出来了？”
　　“切！”
　　唐诚回头，用手点了一下李冬冬的额头，说：“你李冬冬撅什么尾巴放什么屁，还能瞒得过我唐诚啊！你那点鬼伎俩，我唐诚是了如指掌，不过不愿意拆穿你罢了！”
　　李冬冬扮了一个鬼脸，说：“怎么样？那一个夜晚，你把杨美霞战趴下了吗？”
　　唐诚苦笑说：“你啊！可把我害惨了！”
　　李冬冬问：“怎么会把你害惨呢，讨饶的应该是杨美霞啊！”
　　唐诚又是苦笑着点了一下李冬冬的额头，没有详细的向李冬冬说明唐诚惨样，不过也亏了李冬冬的药物，才有缘分遇到了马玉婷，也算是将功补过了，唐诚说：“下次可不能这样了！”
　　李冬冬和唐诚闹了一会，她让唐诚坐到边上的咖啡椅子上，问道：“唐诚，你说你很了解我，既然如此，你说，我这次把你找到宾馆来，是想做什么啊？”
　　唐诚冰雪聪明，而且善于换位思考，考虑问题喜欢站到对方的角度上，马上就能体会出对方的意图，他尤其擅长揣摩女生的心理，唐诚沉吟了下说：“我的兄弟酒店开业大吉的时候，很多亲朋好友都到场了，唯独你李冬冬没有到场，那天你可能有重要的工作，也可能是不想和你的霞姐见面，今天把我专程喊过来，一定和我的酒店开业有关！”
　　李冬冬惊讶的张大了嘴巴，说：“唐诚，你真的是半仙之体啊！猜我的心思怎么猜的这么准啊！就冲这一点，我李冬冬给你加十分！”
　　李冬冬继续说：“酒店开业那天，公司确实也有点重要的合同要谈，当然也不排除你说的第二个原因，也有这方面的因素。”
　　李冬冬从咖啡椅子上站起来，走到了自己的旅行包哪儿，从里面掏出来两沓钱来，递给唐诚说：“唐诚，这是我恭贺你酒店开业的份子钱，你收下吧！”
　　唐诚瞅了一眼李冬冬的钱，看样子好像是两万元，唐诚就说：“算了吧，都是自家人，没有必要这么客气！再说事情都过去了，不用了！”
　　李冬冬坚持让唐诚拿着。
　　李冬冬豪气干云的说：“本姑娘现在不差钱，拿着吧，把酒店做大做强，说不定，将来，我李冬冬破产了，还要到你的酒店去谋生呢！”
　　唐诚不让李冬冬又胡说八道，只好接过来两沓钱，拿到手里，才发觉，李冬冬给的两沓钞票，根本就不是人民币，而是美钞两万整！
　　唐诚推辞不过也就收下了，不过，李冬冬还没有完，李冬冬说：“我还给你唐诚准备了一个礼物呢，是一棵金白菜，五斤重呢，在我下面宝马车里呢，陪我去拿吧！”
　　唐诚就陪着李冬冬下了楼，见到了那棵金白菜，唐诚说：“这样吧，为了安全起见，我们一起就把美金和金白菜送到我们兄弟酒店的保险柜里去！”
　　李冬冬想了想，说：“兄弟酒店我就不去了，我不想让杨美霞听说这件事，你一个人开着我的车去吧，我在金悦宾馆里等你，另外，你来的时候，想着买一瓶法国之爱红酒，记着，可不要自己下药啊！小女子我很柔弱的，可受不了你下药之后的威猛哦！”


第697章 沙发上也可以啊
　　唐诚去把李冬冬的礼金和金白菜放置到兄弟酒店的保险柜里，这笔资金算作是兄弟酒店继续扩展业务，增加设施的发展基金，不能算是唐诚的私人财产，这一点，必须公私分明，唐诚是有自己的原则的！
　　兄弟酒店是兄弟姐妹大家共同的心血和产业！所有恭贺酒店开业的礼金必须入账到酒店的发展账户上！
　　就在唐诚忙活这件事的时候，省信访局局长曹加帅和副局长刘红菊陪完考核组的成员后，两个人都喝了不少酒，出来兄弟酒店之后，刘红菊就上了曹加帅的车，曹加帅直接让司机把他们两个送到金悦宾馆去，曹加帅给司机借口说金悦宾馆里还有大领导等着谈话呢！
　　曹加帅和刘红菊两人到了宾馆后，直接就去了总台，让服务员开了一个房间，房间号是1998，两人进去1998之后，曹加帅就靠上刘红菊的丰腴娇躯说：“菊啊！你要是去了省广电局，可不要忘记我这个老领导啊！”
　　刘红菊娇笑一声说：“当然不会了！我小菊子会永远铭记曹大哥的大恩大德，没齿难忘！”
　　“放心吧，由我的鼎力推荐，去广电局交流的对象一定是你刘红菊！那个张瑞岭没有戏！”
　　曹加帅信誓旦旦的表示。
　　刘红菊更高兴了，说：“我一定会报答你的知遇之恩的！”
　　徐娘半老，脸上有了皱纹的刘红菊在曹加帅的面前撒起娇来，虽然有点不伦不类，给人感觉不是那么的舒服，但是，曹加帅却比较受用，他喜欢女人在他的面前撒娇，尤其是刘红菊这么一个身材魁梧的大个女人，又是副厅级，马上就要成为正厅级，能够在这样的女人身上恣意驰骋，本身就是一种男人的成功！
　　刘红菊下面是一条黑色的棉质套裙，套裙里面还穿着一条棉质的黑色连体长袜，包裹着她浑圆结实的双腿，曹加帅把刘红菊顶到在沙发上，将刘红菊的单腿放置在沙发的边缘上，使刘红菊的姿势变成了一个开放的姿势，曹加帅把套裙向上一掀，下面整个的黑色连体袜就显现出来，和男士们的秋裤样式是一样的，不过女士的比较紧紧贴身，曹加帅就把黑色连体袜像是扒秋裤一样，扒了下来，里面竟然还有一层，是一条褐色的长体袜，不过，这条确是袜子，外面的那条严格的就是一条保暖秋裤，内里的这条褐色袜子就在大腿根下面那里出现了袜口边缘，但是由于刘红菊身材比较丰腴，袜子容易向下褪，袜口花边那里就设计了两条丝带，连在上面的*裤上，这样的话，袜子就不容易向下褪了！
　　曹加帅看到了连体袜的构造，有点惊叹女士内衣的独具匠心，原来袜口上的一条丝带是连在女士内衣上的，是一个整体啊！
　　刘红菊扭捏了一下身子，把自己调整了一下，头颅向沙发的靠背下方挪了挪，上半身向下，也就意味着她的下半身更向上一些，整个的女士私处，就更大化的展现在曹加帅的面前！
　　曹加帅动手把女士的最后一丝遮羞布摘去，一个诱人无比，充满匠心，像是一个玉器雕刻大师雕出来的艺术品一样的物件，展现在曹加帅的眼前！
　　女人身材大了，这个私处相应的也会大，这好像是人的一个习惯的思考定势，刘红菊一米六九的身材，丰腴结实，俯卧在床上，上面几乎可以并排的行驶两辆马车，可见身材是广阔的，按照这个套路来说，她的私处也应该是广阔如洋的，仿佛一个一米八零以上体重二百斤的壮汉坐在酒桌上，大家都会认为他的酒量一定会很大一样！
　　但是，经验和习惯有时也不一定就正确！
　　其实，世界就是这样多姿多彩五彩斑斓的，很多事情，就是和我们想的不一样！现实就是和我们的理想有差距！
　　偏偏，身材硕大无比的刘红菊却拥有一个足以让人惊叹的小巧玲珑晶莹剔透的私处！
　　两片小银唇似微微凸起的蝴蝶翅膀，就像刚刚破茧而出的一样。
　　上面的毛发也不是很浓密，还可以说是稀疏的！
　　外面包裹蝴蝶翅膀的两扇外门，也微微的向里收起，就像两个隐退的干部一样，把新生蝴蝶翅膀推出来，它就退休了！
　　几乎和十六岁的少女的堪比娇嫩！
　　真是大千世界无奇不有，但看表面现象，真的会把人麻痹死！
　　曹加帅笑着说：“如果不是亲眼所见，我真的不能相信自己的眼睛！刚开始看你的外表和身材时候，我认为你的一定会很大很大很宽很宽，结果呢，比一般女人的还要小呢！造物主真是神奇啊！”
　　刘红菊低头看了一眼，但是只看到一点稀疏的毛毛，看不到整个，她说：“我丈夫也这样说，我也不知道这是怎么回事，按照我的身材比例来说，它确是有点不协调，但也没有办法，它就这样长的，我也无能为力！”
　　“不是！”
　　曹加帅说：“我不是说它长的小就不好，相反，对于男人来说，女人这玩意不是金子，它越小越值钱呢！”
　　两个人打情骂俏了一会，曹加帅开始扶起刘红菊，一起到洗浴间里冲洗一下，等一会，进行其他节目的时候，也干净卫生。
　　不料，此时门突然被推开了！


第698章 倒三角
　　曹加帅扶着刘红菊要到洗浴间里冲洗，此时，曹加帅还没有把上衣脱掉，而刘红菊下面却是光秃秃的了，两条丰腴洁白的大腿包裹挤压着中间的那条小小的缝隙，正在向洗浴间里走呢！
　　这个事情，其实也不能只怪唐诚粗心大意，也怪这个曹加帅和刘红菊粗心大意，两个粗心大意凑到了一块，出事也就成为必然的了！
　　唐诚把李冬冬给的美金和金白菜放置到保险柜里，也要让法人代表纪岚知道，也要让屠夫老蔡知道，三个人一块打开的保险柜，把美金和金白菜放进去，然后再锁上，办完这些事，纪岚在万城县的几个朋友来了，一定要拉着唐诚过去见个面敬个酒，唐诚推辞不过，也就跟着纪岚去了，纪岚拿了瓶好酒，唐诚拿了一个酒杯，依次的和纪岚的朋友们喝了两个酒！
　　唐诚从兄弟酒店出来，再回到金悦宾馆里，猛然之间，就把李冬冬的房间号给记错了，1989记成1998了！
　　也怪曹加帅太心急粗心，门都没有锁好，就迫不及待的上手，等到一上手后，被刘红菊独特的女人私处迷上了，把门没有上锁的事给忘了！
　　唐诚“吱呀”一声把门推开之后，一眼没有看到李冬冬，引入眼帘的却是自己的顶头上司曹加帅和同僚刘红菊，刘红菊下面的风景也映入到唐诚的眼帘里，毛茸茸一块倒三角形，况且三个人还是刚刚在一块喝完了酒，竟然马上又在这个房间里不期而遇了！
　　曹加帅就是一愣，不自主的叫出声来：“唐诚，怎么是你啊？”
　　刘红菊低头一看，猛然发觉自己下面光秃秃的，什么都没有穿，忙着下意识的用双手去捂女人的那个关键地方，口里也嚷道：“唐诚，你怎么来了！”
　　刘红菊的那个地方就是小巧，两个巴掌一捂，唐诚竟然什么也看不到了！
　　唐诚也是一愣，丈二和尚摸不着头脑，一脸的疑惑，说：“怎么是你们啊！”
　　唐诚回头一看，门上的房间号是1998，莫非是自己记错了房间号了！
　　唐诚急忙从房间里退出来，说声“对不起”然后掏出手机给李冬冬打电话，结果李冬冬告诉他，是1989！
　　哎呀！真是太巧了，走错房间了！
　　唐诚不想就这么走掉，他只好硬着头皮，再次敲开曹加帅的房门，曹加帅已经穿戴整齐，但是脸色还是极不自然，唐诚说：“曹局长，不好意思，我走错房间了！我向你道歉！”
　　曹加帅看到这个场景，也认为却是偶然，曹加帅说：“唐诚，可要保密啊！”
　　唐诚点头说：“我知道！”
　　然后，唐诚不敢再打搅对方的好事了，忙又向前走去，寻找1989号房间。
　　进来之后，李冬冬已经躺在床上了！
　　唐诚一拍自己的脑袋，喝酒误事一点也不假，要不是纪岚留下自己喝的那几杯酒，唐诚未必就忘记房间号，唐诚把这个事情告诉了李冬冬，李冬冬笑的花枝乱颤！
　　唐诚让李冬冬止住笑声，唐诚要出去再去打探一番，当唐诚刚刚在门口露出半个头来，就看到曹加帅和刘红菊已经从1998房间里出来了，人家曹加帅和刘红菊不再这里继续幽会了！
　　其实，这只是一个偶然发生的一件事，如果不是组织部正在信访局正在考核选拔干部，如果不是正在刘红菊竞争正厅级省影视中心主任的时候，这件事也许就平静的过去了！偏偏误会出现在多事之秋！
　　唐诚在1989房间里，从窗户那里看到了曹加帅和刘红菊共同打了一辆出租车离开了！
　　就在唐诚刚要收回目光的时候，一个似曾相识的身影也出现在唐诚的视线里，竟然是副局长张瑞岭！他怎么也在这里出现了呢！
　　第三天，一封举报刘红菊有严重作风问题的举报信就飞到了省纪委监察厅和省委组织部，马上，省委组织部会同省纪委，指示下属人员到省信访局核实情况，省监察厅监察一室主任、省纠风办的副主任，省纪委两名正处级监察员，省委组织部一处处长杜青理、省委组织部干部选拔监督领导小组的组长一起到省信访局来就有关举报信的内容进行调查核实！
　　举报信举报的很详细，连那天在金悦宾馆的房间号，都说的很明白！
　　省纪委的同志先后找了曹加帅和刘红菊谈话，另外也找了其他局级领导谈话。
　　曹加帅和刘红菊当然都矢口否认两人有染，曹加帅信誓旦旦的说：这完全是污蔑，在省委组织部考核干部期间，出现这事，一定是别有用心的人搞的阴谋诡计！妄图搅乱稳定大局，他好浑水摸鱼！
　　当日下午，曹加帅就找到了省政府分管信访工作的副省长常遇松！向常遇松汇报了举报信的事，说那是别有居心的人搞的小动作，不足为信！
　　常遇松就问曹加帅说：“你怀疑这封举报信会是谁写的呢？”
　　曹加帅沉吟了一下说：“我怀疑是省委杨书记的女婿，那个刚刚进来信访局当副局长的唐诚写的！”
　　常遇松和唐诚素有恩怨，两个人早在唐诚刚去万城县当书记的时候，就已经结下梁子了！还是唐诚让这个原本是常务副省长的常遇松，降级为普通副省长，现在都贬低到分管信访工作来了！
　　常言都道，两座山遇不到一起，两个人是很有机会遇到的！
　　唐诚这一次不单单是得罪了顶头上司曹加帅，就连顶头上司的顶头上司也是势不两立的仇家！
　　唐诚今后在信访局的日子可是不好过了！


第699章 风口浪尖
　　在曹加帅和常遇松的极力斡旋下，再加上当事人曹加帅和刘红菊都坚决否认，举报信的事不了了之，现在从各级党委到各级纪委都对男女作风问题盯的比较轻了，不像改革开放前那么的谈虎色变了，只要是没有确切的根据，作风问题已经不足以扳倒一个干部了！
　　只要不是小三主动的揭发检举，当官的有个三妻四妾的，组织上都是睁一只眼闭一只眼呢！
　　省信访局交流到省广电局正厅级影视中心主任的人选，最后竟然意外的落到了副局长张瑞岭的头上，这一下，在省信访局可就掀起了一个不大不小的政治漩涡，唐诚又一次被推到了舆论的风口浪尖上！
　　曹加帅怀疑唐诚这个人不地道！
　　刘红菊更是见到唐诚之后，马上会把脸上的笑容收回来，像是见到了三世为敌的仇人一样，对唐诚冷眼对视！
　　唐诚想去给刘红菊解释，但是这种事是无法解释的，只会越描越黑，唐诚只能是冷暖自知，问心无愧，他没有做过对不起曹加帅和刘红菊的事，更没有背后给别人下过刀子！当小人，背后告别人的黑状，这是唐诚所痛恨的，也是唐诚所不齿的！
　　唐诚也想不到自己会被曹加帅和刘红菊误会！
　　官场上很多事情就是这样，事与愿违，很多事并不是自己的日衷，但是往往演变的和自己预想的结局不一样！真正能够在官场这个大染缸里做到独善其身，清者自清浊者自浊的人，古往今来，真的不多！
　　曹加帅在得到常遇松的授意后，就和刘红菊在一起密谋，必须要给唐诚一点颜色看看！
　　整倒唐诚的机会很快就到了！
　　晴川市大湖县有牵扯到土地宅基被拆迁的农民代表到省政府来上访，意外的瞒过了晴川市和大湖县，五个村民代表跪到了省政府的大门前，造成了一时之间的交通拥堵，而这天的情况恰好被外出的省长米汝红看到，米汝红看到这个情况后非常生气，立即责令曹加帅到场处理！
　　曹加帅不敢怠慢，当即带着唐诚等众多省信访局的干部过去省政府大门，首先要把村民代表劝阻起来，离开省政府的大门！
　　不过，五位村民代表坚持要见到省政府主要领导，因为拆迁问题导致的村民上访案件全省乃至全国多了去了，如果每一个因为拆迁问题上访的群众都要求见到省长，那省长就是累死也接见不过来啊！
　　曹加帅就自我介绍说：“老乡们，我是咱们东南省政府的信访局局长，我是专管你们群众上访工作的，有什么委屈，可以跟着我到省信访局反映去！不要再这里跪等了，再说你们这种做法是封建残余思想，根本是行不通的，马上跟我去信访局！”
　　可是，五位村民就是跪在省政府的大门前，死活不起！
　　一位年纪约为六十岁的白发苍苍的农民大爷说：“领导啊！我们是县信访局，市信访局，省信访局都去过，可是根本就没有人给我们解决问题！我们只能是通过这种方式，引起领导的主意！再说了，我们不是仅仅这五个人，这牵扯到我们全村人的利益，我们五个人代表着我们全村三百户村民的利益呢！”
　　曹加帅问道：“你们省信访局也来过吗？”
　　农民大爷说：“你们的省信访局我去过三趟呢，可是，丝毫没有管用！”
　　曹加帅就回头问身后跟着来的省信访局的其他干部说：“你们谁见过这些人啊？”
　　结果，省信访局接待一处的副处长走出来，小声汇报说：“曹局长，他们好像去过我们的接待一处，但是具体什么事情，我们都记不起来了！好像事情挺难办的！”
　　废话！老百姓到省信访局上访来的事，没有一个不是难办的！要是因为自家的母鸡不下蛋，没有一个老百姓会傻到跑来省信访局申诉！
　　曹加帅就斥责了这位副处长一句，转身对这依然跪在门口的五位群众代表厉声喝道：“我代表省信访局，再次警告你们，你们这样在省政府门口下跪是不得当的行为，是错误的，是一种间接的反抗政府行为，如果听我的劝告，马上离开这里，去我们信访局大厅里，我们会结合你们晴川市领导，给你们协调解决问题，如果再不听劝导，信不信，我会让门口的武警战士，把你们全都扣押起来，交给你们晴川市公安局来处理！”
　　曹加帅此番话说出来，他以为能够震慑住五位村民，让五位村民乖乖的就范！
　　老百姓吗！都没有多大的胆量，一忽悠二吓唬三威逼，就能把老百姓给打发了！
　　可是，曹加帅没有想到这五位农民是抱着上战场的决心来的，他们的老家已经联名集资，把他们五位的棺材和后事都给准备了，假如这五位死在了上访的征程中，他们的妻儿老小，以后全都有全体村民给集体供养！
　　那位白发苍苍的老农，竟然也情绪激动了一点，回头就把一口唾液喷到了曹加帅的脚下，说：“见不到省长，你就把我们打死在这里吧！”
　　曹加帅立时就恼了！
　　省政府门口那是由省武警总队的一个中队值班的，曹加帅立时要结合省政府门口的武警中队中队长，把这五位下跪的村民，给强行带离省政府大门！


第700章 锋芒毕露
　　曹加帅进去省武警总队驻省政府武警保卫中队办公室，要用武力强制把五位下跪的村民带离此地，按照扰乱单位行政办公秩序的罪名予以严惩！
　　就在曹加帅进去商量强制手段的时候，唐诚看到五位老农民的额头上都已经渗出了汗珠，嘴唇干裂，要知道，这个下跪的姿势其实是很痛苦的，膝盖长久的跪在地上，会疼痛难忍的，老农民用这种方式来引起上级领导的重视，也是不得已而为之，假如常规上访能够解决问题，老百姓才不会这样做呢！
　　可这个曹加帅不但没有对上访群众产生丝毫的同情心，不采用疏导的办法，竟然用强硬的国家工具，武力让老百姓屈服！
　　唐诚看不下去了，唐诚身为信访局副局长，有责任为上访的群众提供服务和解决问题！
　　唐诚指示他身边陪着的一位工作人员，唐诚从自己的腰包里掏出来二百元钱，让他去买回来一箱矿泉水，一箱火腿肠！
　　工作人员很快就把矿泉水和火腿采购过来，唐诚带领着两名工作人员，依次的走到了五位上访群众的面前，唐诚弯下腰把矿泉水和一包火腿肠放在了上访者的面前！
　　唐诚和颜悦色的说：“天大的事，也没有自己的身体和生命要紧！不管多大的委屈，我们也要先把自己的身体保重了，老乡们！喝点水吧！”
　　唐诚专程走到了那位白发苍苍的老农身前，递过去一瓶矿泉水，真诚的说：“大爷，喝点水吧！”
　　老农民抬起头，额头上的汗珠滚滚而下！看到老农褶皱如树皮的脸，两眼中流露出来的伤心和无助，唐诚的心突然疼了一下！
　　假如这位上访的老农是曹加帅的亲爹，曹加帅还会用武力驱赶吗！
　　唐诚旁边的工作人员急忙介绍说：“老乡啊！这位是我们省信访局的唐诚副局长！他给大家来送吃的送喝的了！”
　　唐诚点点头说：“我唐诚知道大家一定有很深的委屈，可不管怎么样！保重身体要紧，你们用这样下跪的方式，我不是说一定会有效，但是，一定会对你们的身体和膝盖造成伤害，那是一定的！你们有委屈，可以到我们省信访局里去谈，我唐诚可以给你做主！”
　　唐诚弯下腰，蹲下来，和那位白发苍苍的老农在一个水平线上，唐诚真诚的说：“大爷，你们听我一句劝，还是都起来吧！到我的信访局里去说，我唐诚用自己的官职担保，我一定会给你们一个处理结果的！只要是真有冤屈，朗朗乾坤，终究是邪不压正的！要相信党啊！不然你们也不会千里迢迢来省城上访了！”
　　老农对唐诚开始注意了，老农颤颤巍巍的问道：“你，你真的是省信访局的副局长？”
　　唐诚直言道：“千真万确！我是副局长！”
　　此时，进入到省政府大门里面，和武警中队结合的局长曹加帅已经说服了武警中队，武警中队已经答应增派战士，帮着曹加帅强制执行任务了。
　　老农突然流泪了，老泪纵横，老农握住唐诚的手，说：“局长啊！单凭你能喊俺一声老大爷，和把俺当成一个人的做法，给我送水送吃的，俺们信你的话！你叫俺怎么做，俺就怎么做！”
　　唐诚当即说：“我想让你们都起来！不要跪着了，把膝盖都跪坏了，将来就是有了好日子，我们也不能享受了啊！”
　　白发的老农当即扶着唐诚的胳膊，站了起来，转身对其他的四名老农说：“俺相信这位领导的话！他让我们起来，我们都起来吧！”
　　等到曹加帅带领着十名武警战士再次赶到大门口的时候，五位上访的老农竟然围着唐诚的身边，纷纷都已经站起来了！把手中的材料递到了唐诚的手里！
　　唐诚让司机把面包车开过来，让五名上访的群众坐到面包车里，然后，唐诚也坐上去，吩咐司机回信访局！
　　曹加帅登时就呆在那里！
　　身后的十名武警也用不上了！
　　曹加帅反应过来，冲着属下的一名工作人员吼道：“是谁下的命令把上访的群众带上车的？”
　　旁边的副局长刘红菊登时就凑过来，添油加醋的回答到：“是唐诚！他把上访群众给带上车了！他不但没有和我们商量，连你的这个正局长，他都没有请示，就擅自做主了！”
　　曹加帅气鼓鼓的，但是唐诚能够不用武力就把上访群众接到信访局里去，这个工作方向和思路都是正确的，曹加帅也不好再让老农从车里下来下跪！曹加帅只好把这口气又强咽到肚子里！
　　曹加帅和刘红菊也钻进了轿车里，曹加帅在车里对刘红菊狠狠的说：“这个唐诚！锋芒毕露啊！不就是仗着自己有点背景吗！就可以在省委省政府一手遮天啊！想在我的信访局里说一不二！办不到！我是一把手！还轮不到他唐诚呢！等着吧，我一定要给这个唐诚一点苦头尝尝，不然的话，他不知道蒜瓣是辣的！”


第701章 烦人的官僚会议
　　唐诚把五位上访群众带到了信访局接待大厅里，唐诚先让五位群众吃饭，去让工作人员给五位上访群众买了包子，唐诚说：“先吃饭，吃饱饭了，我们再谈工作！”
　　五位上访群众被唐诚的真诚感动了，他们上访到过县信访局市信访局省信访局，可是像唐诚这样真心实意的像对待亲人一样对待他们的干部，五位上访群众还是第一次遇到！
　　按照上访惯例，省信访局接待到上访群众后，由于信访局只有接待权和反映权，信访局本身是没有行政执法权和管辖权的，信访局还要用省委省政府的这杆大旗，把事件反映到具体管辖的县委市委和具体造成上访的部门手里，通俗的讲，信访局就是古代时候的地主家里服侍小姐的丫鬟，拿着房门和柜子的钥匙，但主事不当家！唐诚问过五位上访的群众的大体情况之后，得知他们是东南省晴川市大湖县的，唐诚就应该首先给晴川市信访局和晴川市政府办公室联系，让晴川市马上派相关部门的领导和机构，过来省城把上访人员接回去，再把相应的把处理结果上报给省信访局备案！
　　过程其实一点也不复杂，信访局就是一个当中起到嫁衣的作用！在政府和上访者之间中转一下！就是一个桥梁和纽带的作用！
　　不过，唐诚刚从基层县委书记的位置上升到信访局来，唐诚对于信访工作还不是很熟悉，业务也不十分的精通！
　　很多官场的八股风，唐诚还没有学会！
　　吃饱饭以后，唐诚真的就把五位上访老农请到了信访局的接待处小会议室里，唐诚和唐诚的下属工作人员坐到五位上访者的对面！唐诚要面对面的听取上访者反映问题。
　　在五位上访者的口述中，唐诚很快就明白了事件的一个大概！
　　五位上访者是大湖县城中村马屯人氏，去年，大湖县一纸规定，原马屯村全部要拆迁，包括马屯村的驻地和宅基地，及周边原来属于马屯村的集体土地！大湖县要在马屯村原址上建立一座现代化的农业生产科技园！主攻现代新兴高科技农业！全体马屯村民都成为新兴农业科技园的打工者，工资收入高，并且每位四十岁以上的马屯村民都有负责开发建设马屯村土地的佳禾农业科技公司负责缴纳养老保险！
　　“这是好事啊！”
　　唐诚听到这里插话说！
　　那位白发苍苍的老农随即哭丧着脸说：“是啊！唐领导听到这里，也认为是好事啊！我们全村老百姓当时听到这个政策时，我们也感到是好事啊！既可以从农民变成工人，到科技园里打工，还是种植高科技农业产品，有工资，而且老了生活有保障，何乐而不为呢！可是，唐领导啊！等到我们村民签署了拆迁协议，把土地让出去之后，全变了，佳禾公司只拿出了一小部分地用来搞高科技农业，其他的都用作商业开发了，要知道，他们是不能把我们集体用地私自改变用途，搞商业开发的！弄得我们全村老百姓住没有好住所，吃没有好吃的！我们这次来省里，就两个要求，第一个，私自改变集体土地用途，就要撤销他们的佳禾公司的合同！第二个，要是不撤销，就要按照商业价值的用途和土地实际得到的利益，增加给我们的补偿金额！”
　　唐诚听到这里，立即明白了事情的原委，这里面不仅仅牵扯到大湖县政府，还牵扯到大湖县的土管局和住建局，甚至都有可能牵扯到市政府和市土管局！
　　唐诚一个信访局的副局长，是不能命令人家晴川市立即解决问题的！
　　正在这个时候，办公室里来人，通知唐诚到局五楼会议室开会，唐诚说：“我正在接访呢！什么会议啊！我可以不参加吗？”
　　办公室的人说：“局长说了，是我们局级领导班子办公会议，您必须参加，而且是五分钟后必须到场，不准缺席！”
　　唐诚回答说：“那好吧，五分钟后，我马上到！”
　　唐诚就让身边的下属继续听取上访者的申诉，把上访者的材料收上来，复印一下，同时，要把上访者的要求和意见写清楚，开完会之后，唐诚还会马上回来的！
　　唐诚要走，五位上访者不依不饶的，挽留唐诚说：“唐领导，我们是被你领到这里来的，你可不要撒手不管啊？”
　　唐诚坚定的回答说：“放心，我一定会管的！”
　　五楼会议室，唐诚到达以后，其他九名局级领导班子已经到了，单单缺唐诚了！
　　唐诚就坐到了一张空着的椅子上，挨着正厅级巡视员徐玉衡，唐诚坐下之后，才发现自己的位置正好和刘红菊的是对面！
　　会议由局长曹加帅主持！
　　曹加帅端起茶杯喝了一口茶，然后缓慢的放到桌上，不紧不慢的清了一下嗓音，说到：“人都到齐了！我们下面召开一个会议！自从唐诚副局长到任以来，张瑞岭副局长调出去之后，我们还没有严肃正式的开一次会呢！今天我把大家召集过来，就是要整顿一下我们的思想、作风和纪律！要增加服务意识，要树立为人民服务的崇高思想，要做一个合格的信访干部，要加强学习，要学习最新的文献精神，要始终保持和党委政府的步调一致，要做好省政府的看门人！要脚踏实地的干好本职工作！”
　　唐诚一听，就是一个无病*吟又特长的官僚会议！


第702章 四面楚歌
　　唐诚就要退席这样的会议，五位上访群众还在下面眼巴巴的等着唐诚回去给他们一个答复呢！
　　与其在这里开会学习讨论如何为人民服务，还不如用开会的时间，到楼下去，直接的同上访者面对面解决问题呢！
　　唐诚当即站了起来，对曹加帅请示说：“曹局长，我楼下还有需要接待的上访群众呢！你们先开会讨论着议题，我先下去把上访者的问题处置一下！”
　　唐诚本来以为自己的请求是合情合理的！不料，曹加帅猛然的生气了，他把手中的水杯子重重的放在桌子上，厉声道：“唐诚同志，我提醒你一下，我们现在召开的是信访局党组会议，是严肃的，你这样做，是无纪律无组织的表现！天大的事，也要等我们的会议开完吗！”
　　唐诚想不到这个曹加帅会反应这么激烈，唐诚有点委屈的申辩说：“刚从省政府门口接来的五位上访群众还在楼下等着我的处理意见呢！”
　　曹加帅冷冷的说：“关于刚才从省政府门口接来的五位群众，我已经给晴川市的有关领导和部门联系了，他们已经在赶来省城的路上了，这件事，你就不要管了，让他们在信访局里呆一会，等到晴川市的领导来到以后，让他们把人领回去就行了！”
　　唐诚回敬说：“曹局长，那五位上访群众是我从省政府门口接回来的，他们也是相信我，才跟我回来的信访局，我就要为他们负责任，最低限度，我要对的起上访群众对我的信任啊！”
　　“唐诚！”
　　唐诚刚把说到这里，就被曹加帅给打断了，曹加帅有点愤怒的说：“我再次的提醒你，我的同志，你是省信访局副局长，但是，你也不要忘记，你这个副局长是在我们信访局党组的领导之下！我们是一个整体！我是信访局党组书记兼局长！是组织上明文规定的信访局工作第一负责人！你在省政府把上访者领回来信访局，你和我汇报了吗？在座的党组成员，你和哪一位同志通气了！你这样做，把我们信访局党组处于什么境地！你要凌驾于组织之上吗！”
　　一旁的刘红菊马上落井下石说到：“是啊！有些同志就是太过于自我了！根本就没有把党组放在眼里！”
　　唐诚一时语塞，看了一眼曹加帅，又看了一眼刘红菊！
　　自己本意没有想和顶头上司加同僚产生隔阂，唐诚是想和领导同事搞好关系的，却让唐诚没有想到，自己阴差阳错的，和这个曹加帅刘红菊成了对立面！
　　曹加帅看到唐诚语塞了，就认为唐诚服气了，就更加的变本加厉的斥责到：“今天，我们召开这个党组会议，我感觉很有必要重申一下信访工作纪律，要同志们增加大局意识，以后，没有经过党组讨论，没有经过请示的行动，一律要作废，未经我和党组批准的，一律视为个人行为，与我们信访局无关！要坚决杜绝有些同志的单干行为！”
　　唐诚身边的正厅级巡视员徐玉衡，年龄到了，是一位年长的老同志，他说了句公道话：“唐诚同志也是处于对工作的公心，是为了工作！也是好心！”
　　刘红菊这个女人，马上摇头晃脑的反驳道：“好心也有办坏事的时候！”
　　唐诚看了一眼刘红菊，想起来那天她用手掌捂着私处的狼狈样，如今正襟危坐的在会议室里，就可以人五人六的吆喝唐诚了！看着她的表情，唐诚都忍不住想笑！
　　唐诚说：“五位上访者是我从省政府大门哪儿接来的。这个信访案子，还是交给我来结合处理吧！”
　　不料，刘红菊又发难了，她阴阳怪气的说：“唐副局长，现在还不能叫信访案子，问题还没有查清呢，我们不能只听老百姓的一面之词，应该叫信访事件！”
　　一时之间，唐诚在党组会议上，竟然成为了批评的对象！
　　为了大局，唐诚毕竟是刚到信访局不久，马上就和局长曹加帅，副局长刘红菊闹掰，酿出什么大事来，对于刚刚仕途履新的唐诚来说，是不利的，就是见到了自己的岳父杨天宇，唐诚也不好解释！
　　唐诚还是有城府和雅量的！
　　唐诚在党组会议上，虚心的接受了批评，表示以后会尊重领导，多向老同志学习，有事多请示局长，重大问题要经过党组会议讨论后才能实施！
　　对于唐诚的虚心态度，曹加帅还是比较满意的，毕竟他知道唐诚的背景，只要是唐诚服了，曹加帅也就不再深究了！
　　不过接下来的一项议程，还是让唐诚如鲠在喉！
　　曹加帅提议，晴川市来的这五位上访者，事件的后续处理，以及和晴川市结合处理的省信访局具体负责人是刘红菊！
　　唐诚就站起来争执到：“这个晴川市的事件，还是交给我来协调吧？”
　　曹加帅冷冷的说：“还是交给刘副局长吧！”
　　唐诚就看了一下其他的党组成员，正厅级巡视员邢培海，正厅级纪检组长路基民都发表看法说：“还是交给刘副局长吧！”
　　唐诚再一次陷入了四面楚歌的境地！


第703章 卸磨杀驴
　　曹加帅把一招卸磨杀驴运用的炉火纯青，卸磨杀驴其实不是一个单纯的贬义词，它在兵法上也是一计，和三十六计当中的上屋抽梯有异曲同工之妙！
　　唐诚运用怀柔政策真心换真心的把上访者请到了信访局里来，唐诚的这个办法要比曹加帅的武力强制手段不知道强了多少倍，可这个曹加帅不但不领唐诚的这份人情，反而半道上缴了唐诚的权，把这个事件交给了刘红菊来处置，很明显，这就是在有意打压制衡唐诚呢！不能让唐诚在信访局内部太锋芒毕露了，功高盖主，盖过了曹加帅这个一把手的光芒，曹加帅势必要反制唐诚的！
　　曹加帅的这一招确实打中了要害，让唐诚心里感觉到一种深深的凉意和失望，唐诚刚才还热情百倍，信誓旦旦的向上访者表示要秉公办理，一定会给上访者一个满意的答复，可是，转眼间，自己就要失信于民了！
　　唐诚还不想放弃，再次力争到：“曹局长，我请求党组重新考虑一下我的建议，还是让我和晴川市的部门结合，共同盯着把这个事件处理完毕吧！”
　　曹加帅鼻子里哼哼了两声，说道：“唐诚，刚才大家的表态你没有听到啊！我们与会的绝大部分党组成员都赞成把晴川市的这个上访事件交给刘红菊副局长来结合处理，你就不要管了！”
　　曹加帅说完，大家都沉默不语，根本就不理会唐诚的再次请求！
　　这个场景的冷淡，使唐诚想起来自己刚到万城县上任，第一次召开县委常委会一样，那个时候，就是和今天的一个局面非常相似，没有人会站到唐诚一边，不过，最后，还是唐诚把持住了常委会！唐诚虽然有点心寒，但是依然对未来很有信心！
　　既然如此，唐诚一个人斗不过曹加帅为首的信访局党组，晴川市的这个上访事件，就交给了刘红菊来结合处理！
　　散会以后，唐诚对刘红菊说：“刘副局长，你和我一起，我们共同再去见一见那五位上访者，再倾听一下他们的心声，好吗？”
　　刘红菊鼻子向上掀了掀，仰起脸，说：“不必了，党组会议研究，把结合权交给我了，你唐诚就大可不必再插手了！不劳驾你了！你该忙什么忙什么去吧！”
　　唐诚被刘红菊给顶了回来，唐诚也很恼火，但是也不好发作，只好闷闷不乐的回到了自己在信访局的办公室里！
　　两个小时后，晴川市信访局局长和副局长，大湖县政府一位副县长，晴川市公安局治安大队的一位副大队长，大湖县公安局局长，大湖县信访办主任，大湖县土管局局长，住建局局长，以及这些部门的其他随从人员，乘坐数量轿车和警车，以及准备接人回去的一辆面包车，就赶到了省信访局！
　　唐诚在自己的办公室里，推开窗户，正好看到众多的晴川市的相关部门的领导和随从就像上山打狼一样，蜂拥而至，瞬间就把省信访局的接待大厅给挤得满满的。
　　唐诚看到这个阵势，不由得深深的叹了口气！他们都把上访者当成敌人一样对待了！上访者和政府就像怪物和奥特曼一样，成了天然的仇敌了！
　　不大一会，楼下一层接待大厅里就传过来噪杂的声响，夹杂着晴川市领导呵斥的声音和上访者申诉的声音！并且是越来越大！
　　网络信访处的副处长边楚，跑上来，推开唐诚的办公室门，说：“唐局长，不好了，您还是下去看看吧，那些五位上访者哭诉着，高喊着你的名字，在骂你混蛋呢！喊你唐诚是道貌岸然的伪君子！”
　　唐诚竖耳一听，也确实听到楼下有人在嚷嚷自己的名字！
　　唐诚只好跟着这个边楚，到了一楼接待大厅里去看看！
　　结果，唐诚一眼就看到，晴川市公安局和大湖县公安局过来的十多位的警察，正在拖着五位上访者的身体，把他们要拖进开过来的警车里，要武力把他们统统带回到晴川市和大湖县处理。
　　刘红菊副局长在一旁冷眼旁观，丝毫没有一点同情心，睁眼看着晴川市公安局的人强行的把上访者拉进面包车里！
　　五位上访者是在省政府大门口跪着上访的，那是在朗朗乾坤众目睽睽之下的大街上，政府一定会顾及到自己的颜面，不敢轻易的就在大街上，当着众人的眼睛，而对上访者采用武力硬拉死扯，可是一旦到了省信访局的大厅里，举目望去，全都是政府人员，群众们都看不到，他们就可以毫无顾忌的，不惜手段，强行就把上访者带回去！甚至都可以采取爆力手段！没有人会为弱小的老百姓作证的！
　　究其原因，五位上访者就把怨气都撒到了唐诚的身上！是那个唐诚用哄骗欺瞒装作清官的摸样，把这五位群众骗来的，此时，五位群众这才知道上了唐诚的当了！原来唐诚才是最阴险的领导，他们当然要对唐诚是破口大骂！
　　白发苍苍的那位上访者嚷道：“那个姓唐的副局长呢，你让他出来！他就是一个阴谋家！是一个伪君子，真正才是干部中的败类呢！”
　　此时，唐诚正好从楼梯那儿下来，白发苍苍的老者一眼就看到了唐诚，他用力挣脱了两位警察的手，冲到唐诚的面前，就对唐诚吐了两口唾液，嘴里嚷道：“你个伪君子，小人！”
　　唐诚一时之间，心里就更委屈了！
　　本来他和曹加帅以及刘红菊之间产生的隔阂，就够唐诚委屈了，结果，曹加帅的一计卸磨杀驴，又让老百姓对唐诚产生了误会，这就让唐诚更委屈了！
　　两名警察冲上来抓到了这位对唐诚吐唾液的白发苍苍老者，一下子就把他的胳膊给反扭到身后，警察骂道：“都这样了，当着我们警察，你还敢对我们干部无礼！回到我们大湖县之后，一定会好好的收拾你们！看来，不给你们一点厉害的，你不知道政府是干啥的！你还认为我们政府软弱可欺呢！”


第704章 抢班夺权
　　唐诚目睹此情此景，唐诚的热血劲头一下子又爆发出来，刚才党组做出的决议，唐诚瞬间就抛到了脑后，唐诚不顾身后边楚的劝导和阻拦，立时冲到了大湖县公安局正在拽上访者进车的近前，大喝一声：“都住手！”
　　大湖县公安局正在费力的向面包车里拉上访者呢，冷不丁的被唐诚的厉声吓了一跳，问道：“你，你是干什么的啊？”
　　唐诚身后的网络信访处的边楚急忙上来解释说：“这位是我们省信访局的唐诚副局长！”
　　“唐诚副局长！”
　　见到唐诚也是一个官员，大湖县公安局的工作人员就迟疑了下，他们手上的一位上访者趁机逃脱了出来，“扑腾”一声就转身投到了唐诚的面前，跪了下来，哭诉到：“唐领导啊！你可要救我们啊！不然的话，我们被拉到大湖县里以后，他们会重重的惩罚我们的！”
　　此时，刘红菊以及晴川市信访局的局长沈涛，大湖县的副县长冯牛贵，大湖县公安局长纷纷都围拢上来，责问出现了什么事？
　　大湖县公安局的工作人员一指唐诚说：“是这位信访局的领导让我们住手的！”
　　唐诚刚来信访局不久，和下属局的局长还不是熟识，沈涛和冯牛贵，唐诚都不认识，刘红菊倒是和他们都认识，刘红菊淡淡的介绍说：“唐诚，这是我们局里新来的副局长！”
　　然后，刘红菊一把拽过唐诚的胳膊，斥责到：“唐诚，党组会议上已经明确了，这个上访事件归我管，你怎么又要插手了！你不要管了！你去上楼吧！这里没有你的事！”
　　然后，刘红菊转过身，就对晴川市信访局的局长及副县长和公安局长安排说：“还是按照我们刚才研究的方案，把上访的先带到你们晴川市大湖县，其它的问题，以后再说！”
　　有了省信访局刘红菊的态度，晴川市信访局就马上再次安排公安局的人说：“去，把人抓回到车里！带回去再说！”
　　公安局的人再次去抓上访者！
　　这是在省信访局啊！如果在这里，老百姓都找不到“公道”两字的话，岂不是滑天下之大稽啊！
　　唐诚火了！
　　你们对我唐诚如何打压制衡都可以，包括对唐诚的人身攻击，唐诚都可以忍受！唯独对社会上的弱者，对社会上的最底层的老百姓这么不讲情理，不讲原则，不讲方式方法，唐诚受不了！
　　唐诚好像天生就有一种喜欢为弱势群体打抱不平的基因！
　　唐诚再次冲上来，厉声质问到：“你们想干什么啊！这里是省信访局，是专门接待老百姓上访的地方，是一个神圣的地方，你们不顾老百姓的反抗和意见，堂而皇之的在省信访局接待大厅里强制拿人，你们想干什么！还有没有国法？还有没有天理？难道你们就不怕受到国法的严厉惩处吗！”
　　唐诚大气磅礴铿锵有力的几句话喊出来，确实起到了效果，一下子让这些行政执法部门傻眼了，呆愣在当场！
　　唐诚气势逼人的说：“同志们，既然老百姓跑到我们省里来上访，一定有其背后深层次的原因，我不敢说来省城上访的群众，百分之百的都是冤屈的，但是，最低限度，他们都是我们这个社会上比较底层的群体，手中一定是无权无势的人！都是弱者，我们不能这样简单粗爆的对待我们的老百姓！我们完全可以坐下来，认真的听取来百姓的呼声吗！既然他们都不愿意跟你们回去，必然有他们不愿回去的原因，我们可以对症下药，认真的研究分析吗！”
　　唐诚说的头头是道，有根有据，一时之间，在场的人都说不出来反驳的意见！
　　大湖县副县长冯牛贵上来说：“唐副局长，您说呢！您说我们应该怎么办呢！他们可都是屡次上访的刁民啊！”
　　唐诚淡定的说：“冯副县长，你不应该这么形容自己辖区内的老百姓的！”
　　唐诚指示冯牛贵和沈涛说：“你把那五位上访者给我请回到会议室里，我和他们再次谈谈！”
　　一旁的刘红菊可是忍无可忍，脸憋的够呛，她再次像一个幕后的小丑演员一样，从后面蹦了过来，指着唐诚说：“唐诚，你这是肆无忌惮的抢班夺权啊！”
　　由于情绪有点激动，口里喘着气，胸上的两只大肉球就像刚充过气一样，又大了一点！
　　唐诚非常淡定，随手一指墙上挂的各种信访条例和政策，回答说：“我这不是抢班夺权，我这是按照我们信访政策和他们讲道理！我们信访干部首先要尊重上访者的意愿，不得强制限制上访者的人身自由啊！要让上访者有充分表达自己意愿的权力，刘副局长，我说错了吗？”
　　“你！”
　　刘红菊被问的瞠目结舌，她一把拂去额头上的秀发，争辩到：“难道你忘了刚才党组会议是如何决议的吗！你越权了啊！”
　　唐诚也有点火了，他说：“党组会议的决议，只要是正确的，我就遵从；如果是错误的，我就要抵制！”
　　“是谁在这里说我们的党组会议决定是错误的啊！”
　　唐诚的话音刚落，一个响亮的声音就传了过来！曹加帅身后带领着多名信访干部出现了！


第705章 军中无戏言
　　曹加帅带领着几名下属随从走了过来，他是一把手，进来之后，有那个气场！全场的目光都集中在这个曹加帅的身上！
　　曹加帅径直走到唐诚的面前，说：“唐诚，你刚才说的话，我都听到了！说的很好，也讲的头头是道！很有当代包青天的风范吗！只是可惜啊，有名无实！漂亮话谁都会说，可是，一到具体事情上，立即就会显出原形的！如果大家都在这里发表高谈阔论，就能解决问题，那我们这些当干部的，也不用辛苦的下基层了，只在这里激情演说就是了！”
　　曹加帅语气里充满了对唐诚的轻蔑！
　　认为唐诚只是一个会说不练的纨绔子弟呢！
　　唐诚听出来了，唐诚当即表态说：“曹局长，你只要把晴川市的这个案子交给我，我保证一定会处理好的！”
　　曹加帅眉峰一挑，说：“好啊！有志气！你一再请缨要处置这个晴川市的上访事件，勇气可嘉，可是，我还要提醒同志哥，军前无戏言，你又能怎么保证一定会处理好呢！信访工作是大家公认的老大难工作，不像你想象的那么简单，发一通高谈阔论大道理就能解决了，这是需要实实在在的超凡本事和协调能力的！假如我把这个晴川市的案子交给你，你唐诚要是把这个事件处理不好，你又能怎么样呢？是主动认错啊？还是引咎辞职啊？
　　曹加帅斜瞪了一眼唐诚，他要看看唐诚敢不敢接招！
　　唐诚年轻气盛，被曹加帅压制以后，心里也憋着一股火，再被曹加帅这么一激将，唐诚马上回敬到：“曹局长，既然曹局长这样说，当着大家的面，我唐诚就表个态，如果我唐诚不能把晴川市这个上访案件处理好，我唐诚情愿引咎辞职，任凭曹局长处置！”
　　唐诚把这个话语说出来，登时震惊了全场！
　　这在官场上，敢如此豪气干云的表态的，真是凤毛麟角！
　　一边站着的，比较敬佩唐诚的下属边楚，急忙拉了一下唐诚，小声说：“唐局长，不要这么意气用事啊！万一办砸了，事情可就无法收拾了！”
　　连同对唐诚比较欣赏的老信访干部徐玉衡也忙说：“唐诚，这是工作，不是儿戏，你要慎重啊！”
　　曹加帅登时心里一喜，表面上虽然没有流露出来，但是他马上想到，这是唐诚主动请战的，真要是唐诚把这个事情办砸了，不但唐诚以后会收敛锋芒，服服帖帖的服从他曹加帅，曹加帅更会在自己的顶头上司常遇松那里立了一功，甚至还可以通过唐诚的失误，要挟到省委书记杨天宇，自己在米省长那里又会增加了砝码！有了米省长的支持，会对自己以后的仕途有帮助！
　　曹加帅立时说：“唐诚，此话当真！”
　　唐诚脆生生答道：“军中无戏言！”
　　“好！”
　　曹加帅马上说：“当着这么多人的面，我就把晴川市的这个上访事件，交给你唐诚协调处理，你唐诚真要是处理好了，算你唐诚有超凡的能力，是一个能够胜任的合格的信访干部！假如你唐诚处理不好，唐诚，你可不要怪我们无情啊！就按照你刚才讲的办！”
　　一旁的刘红菊没有想到事情会演变成这个样子，她马上火上浇油的说：“曹局长，这个协调处理上访事件，也要有一个期限吧！不能无限期的拖下去啊！”
　　曹加帅马上说：“对，应该有个期限！唐诚，你说吧，需要多少天把这个信访案件妥善处理完毕啊？”
　　唐诚反问曹加帅说：“请曹局长给一个期限吧？”
　　刘红菊马上说：“一个星期吧！”
　　这个女人，真是身体大，私处小，胸脯大，心眼小，并且还很狠毒呢！这不是逼着唐诚，就想让唐诚引咎辞职吗！
　　唐诚看了一眼曹加帅！
　　正厅级巡视员徐玉衡过来插话说：“一个星期的时间，有点太苛刻了！信访工作，听起来容易，可是实际协调处理起来，要困难重重的多，这一点，曹局长和我，都是有很深的体会的！”
　　曹加帅沉吟了一下，问徐玉衡说：“许局，那依你的意见呢？”
　　徐玉衡说：“一个月吧！”
　　刘红菊登时就几乎蹦起来，嚷道：“一个月太长了！”
　　曹加帅就折中了一下，最后拍板说：“半个月，两个星期，怎么样？唐诚，可以吗？”
　　唐诚咬了一下嘴唇，坚定的说：“好吧，半个月，就半个月！”
　　曹加帅听后，就把晴川市信访局的局长和大湖县的副县长都叫了过来，重新划归了一下分工，省信访局决定指明唐诚作为这个上访案件的协调和处置权，配合晴川市有关部门，妥善解决上访的问题！
　　唐诚重新有了处置权，他就把五位上访者再次请到了会议室里，认真的听取了他们的想法！
　　然后唐诚把晴川市信访局局长沈涛和大湖县副县长冯牛贵召集到一起，唐诚说：“现在，我们必须要给上访群众一个明确的态度，那就是接回去大湖县以后，我们要承诺不关押，不报复，不打骂，不歧视！对待上访群众，我们必须要坐到这个四个不！”
　　冯牛贵一听，他忙说：“唐副局长，这个事情，我还真做不了主，我需要请示我们大湖县的县委书记以后，我才能答复你！”


第706章 深入虎穴
　　唐诚当过县委书记，理解冯牛贵的做法，唐诚点头说：“可以，你请示吧！把我的这个四不原则告诉你们县委书记！”
　　冯牛贵就走出去接待大厅，找到了一个僻静的地方，掏出手机请示县委书记迟大志，把唐诚的四个不原则，告诉了迟大志，迟大志迟疑了一下，在电话问道：“这是谁定的四不原则啊！”
　　冯牛贵就说这是省信访局的一位叫唐诚的副局长定的，他主管我们县的这个信访事件！
　　迟大志说：“你把电话给那位唐诚副局长，我要和他说话！”
　　冯牛贵就把电话交到了唐诚的手里，冯牛贵说：“我们的迟书记要和你讲话。”
　　唐诚就把手机放置在了耳边，电话里传过来大湖县委书记迟大志的声音：“唐诚同志啊！你的这个四个不原则，恐怕我们大湖县是不能答应啊！要知道上访的老百姓绝大部分都是刁民！我们县委三令五申不允许私自到省里去越级上访，可是这些刁民就是不听，屡教不改，带回来后是要严加惩处的，不然的话，他们还会上访的！影响到我们大湖县的整体对外形象，玷污了我们的成绩！给我们县的事业造成了无可估量的损失，所以，你的四个不原则是行不通的，唐诚同志，既然省信访局指明你是这个案件的协调者，那你就要站在我们县委的立场上，帮助我们县去接访的同志，想办法先把上访者糊弄到我们县里来，等到了我们县里，事情就好办了！”
　　唐诚立时针尖对麦芒的回敬到：“迟书记，你的意见，恕我唐诚不能接受，有问题就解决问题，有矛盾就化解矛盾，你这种强硬压迫外加欺骗的做法，是有待改进的！假如你们不答应这四不原则，五位上访者是坚决不和你们县里来接访的同志回去的！”
　　“那就强制把他们带回来！我们县公安局不是也去人了吗！”
　　迟大志硬声到！
　　唐诚苦笑了一下，这些干部是怎么了！仗着自己手中有国家工具，就肆无忌惮的用在管制老百姓身上吗！
　　唐诚回敬到：“公安局的同志那是对付坏人的，不是让你拿来对付自己的同志的！”
　　“上访者不是自己人！”
　　迟大志说。
　　“上访者怎么就不是自己人了呢？”
　　唐诚回击到：“你如果这样认为的话，五位上访者就住在省信访局了，就让他们都到省委上访好了！”
　　迟大志在手机里唏嘘了一声，他虽然没有见到唐诚的模样，但是从电话语气里，迟大志还是感受到了唐诚咄咄逼人的态势，迟大志心想：唐诚毕竟是省信访局的副局长，手中有权，不可能像吓唬老百姓一样吓唬唐诚！权宜之计是先答应唐诚，等把人带回来大湖县再说！
　　迟大志就答应了四不原则！
　　唐诚与迟大志交涉，让大湖县答应了四不原则，那就是对上访者承诺不关押不报复不打骂不歧视。有了唐诚极力斡旋，再加上唐诚承诺也和上访者一起赶到大湖县去，五位上访者终于答应回去，唐诚亲自要和这个五位上访者一起赶到大湖县去！
　　唐诚还要盯着这件事，妥善的解决上访者提到的问题，不然的话，唐诚就要引咎辞职的！
　　唐诚带着省信访局接访一处处长腾于鑫，网络信访处副处长边楚，办公室副主任罗光一，四个人组成省信访局工作小组，深入到大湖县，专程结合处理这起上访案件。
　　唐诚是和五位上访者一起到达的大湖县！
　　到达大湖县时，正好是下午六点钟，车队到达大湖县委县政府办公大楼前面停车，大湖县委书记迟大志，县长梁华杰已经都到大门前厅台阶下迎接了！
　　唐诚等人依次下车，冯牛贵急忙过来给迟大志一一引荐，把唐诚介绍给迟大志认识，两个人握手，县委书记迟大志四十多岁，头发乌黑，没有一根白发，一看就是染过的，身材不高，要比唐诚矮半头还要多一点，不过很结实，皮肤黑黑的，穿一件褐色的夹克衫，看上去精练能干！
　　县长梁华杰的个子要高一点，还戴着一副近视镜，有点文质彬彬的书生气息。
　　迟大志握着唐诚的手说：“唐领导，你好啊！辛苦了！我们大湖县给省里领导添麻烦了！都让您亲自跟着来了！是我们大湖县工作没有做好，我们有愧啊！让领导挂在心上了，太对不起了！”
　　唐诚客气的说：“都是为了工作，没有辛苦可讲。”
　　迟大志点头，说：“还没有吃晚饭的吧！都这个时间了，先吃饭！吃完饭，我们先休息，明天我们再谈工作！”
　　市信访局的沈涛也说：“对啊，先吃饭。”
　　迟大志回头就问一旁的县政府办公室主任薛玲，说：“酒店和宾馆都安排好了吗？”
　　薛玲回答说：“遵照您的指示，都已经安排好了！”
　　迟大志转脸说：“走吧，我们先去吃饭。”
　　唐诚说：“跟着我们一起回来的那五位上访者呢？他们怎么办啊？”
　　迟大志淡然笑笑，说：“唐副局长就不要先管那几个刁民了，就把他们交给我们县里来处置就好了，你放心，经过了这一次，我保证他们再也不敢去省里上访了！”
　　唐诚当然不放心，唐诚说：“这样吧，先让那上访者回家，然后我们再去吃饭。”
　　迟大志说：“上访者今晚还不能回家，当然了，我们也不会关押他们，就让我们县信访局的同志先做做他们的思想工作，倾听一下他们的呼声，问题查清了，明天一早自然的就会放他们回家了！”
　　“为什么要羁押他们一夜啊？”
　　唐诚据理力争到：“上访无罪啊！”
　　迟大志说：“这不叫羁押，这叫谈话，做他们的思想工作，我们信访局的干部也是一夜值班的呢！”
　　沈涛也劝唐诚说：“放心吧，唐局长，上访者不会被关押的！只是谈谈！”
　　冯牛贵也说：“是啊，我们县政府总要和这些上访者面对面交流啊！兴许半夜就用车把他们都送回家去了！”


第707章 女主任敲门
　　唐诚确认大湖县给上访者送了吃的，唐诚这才答应过去吃晚饭，按照唐诚的要求，简简单单的吃点就可以了，唐诚有重任在肩，来大湖县是为了工作，不是吃对方的饭来了，也不是旅游来了！搞不好，唐诚会被曹加帅刘红菊给挤出省信访局的。
　　客随主便，既然对方已经把酒店和饭食都安排好了，唐诚也不好意思拒绝，毕竟官场上的一套迎来送往，也是一门学问，就像曹雪芹说的那样，世事洞明皆学问，人情练达即文章！唐诚如果想在这个社会上出人头地，首先要先溶于这个社会中！这样才能青出于蓝而胜于蓝！
　　迟大志，县委副书记张红轩，县政府办公室主任薛玲，再加上市信访局局长沈涛，副县长冯牛贵，共同陪着唐诚吃饭，唐诚这边还有处长滕于鑫，副处长边楚，另外两个唐诚的下属，被大湖县其他领导陪着吃饭。
　　唐诚看了一眼宴席上的人，竟然会缺少县长梁华杰！
　　对此，唐诚也是深有感悟，党政分开后，党委和政府的一把手，多有不和，百分之八十的县委书记和县长都不是一条心，这个话还是有根据的。
　　今天这个场合上，没有县长梁华杰的身影，唐诚就可以断定，迟大志和梁华杰不和！
　　宴席上，迟大志等人一定要让唐诚喝酒，对方的热情坚持，让唐诚不忍拒绝，但唐诚又不敢喝多，只好在依次的和大湖县的干部表示完毕后，其他同志就不在表示了！
　　看到唐诚的白酒进行的速度缓慢，迟大志就冲着县政府办公室主任薛玲使了一个颜色，薛玲立即会意，端起酒杯，绕过两个人，轻移莲步，款款的走到了唐诚的面前，说：“唐诚局长，您是第一次来我们大湖县，我们非常欢迎领导到我们大湖县来视察工作，这样吧，我只是我们政府的办公室主任兼接待处处长，我是没有资格代表县委县政府敬唐领导酒的，但是，我是一个女人，毛主席都说，女人能顶半边天呢！我就代表我们大湖县广大的妇女*同胞，我敬唐领导四杯酒，四季发财，然后，我再陪领导四杯酒，正好是个吉利的八杯酒！我们都发财！相信唐局长一定会给我们这个妇女*同胞面子的！对吗？”
　　薛玲都从座位上移步到了唐诚的面前，而且是端着酒杯站在唐诚的面前，唐诚和对方日次见面，唐诚急忙站起来，笑着对薛玲说：“薛主任，你先回到你的座位上去，其他的事情都好说！”
　　薛玲浅浅一笑，说：“这么说，唐局长一定会给我们妇女*同胞面子了！”
　　一旁的迟大志插话说：“薛主任，这就看你的本事了，能不能让唐局长喝下去八杯酒！”
　　薛玲就把自己的酒杯放到桌子上，她亲自端起唐诚的酒杯，递到唐诚的面前说：“这敬局长的第一杯酒，我亲自给领导端起来！”
　　薛玲把酒杯递到了唐诚的胸前，一股浓烈的酒香立时就扑鼻而来，同时，还混杂着来自薛玲身上的香水气味和淡淡的发香！
　　薛玲的脖颈一块的肌肤雪白，向下延伸过去，也是两个堪比山峰的大咪咪，黑色的上衣外套非常笔挺，但是距离近了，胸间的扣子被大咪咪给顶起来，两只扣子之间就产生了空隙，里面的粉红色的胸*衣就露出来，就像在和唐诚的眼睛捉迷藏一样！
　　薛玲也就是三十多岁的年纪，脸庞如月，明眸皓齿，身材错落有致，出落的竟然是分外迷人！微微发黄的秀发披在肩上，一笑，竟然有两个虎牙和两个酒窝相得益彰，给本身就具有姿色的美貌更增加了几分情趣。
　　其实，混迹在官场上的男人，大多是精英，同样的道理，混迹在官场上的女人，大都是美人胚子！
　　唐诚推辞说：“要不这样吧，古语说，盛情难却，你也不要敬我四杯酒了，你就敬两杯，陪两杯吧！”
　　薛玲不置可否，却把眼神投向了县委书记迟大志。
　　迟大志呵呵笑了两声，说：“对了，唐诚局长，还有一个事忘了告诉你，我们县里也接到通知了，说你唐诚局长要在我们县里逗留一段时间，要亲自盯着我们县的这个拆迁事件，直至妥善解决，这几天我们县照顾你饮食起居的具体执行者，就是我们这位薛主任！薛主任，唐诚局长在我们县里检查工作的这段日子里，你一定要把唐诚局长照顾好，要是把领导饿瘦了，县委不会轻饶你的！”
　　薛玲随即明白了，一定要敬唐诚四杯酒，再陪四杯酒，薛玲有点无助的表情说：“唐诚局长，您要是不给薛玲这个面子，我这个县政府办公室主任接待处处长，恐怕就当的不合格了！您不会眼睁睁的看着我被县委撤职吧，您于心何忍啊！”
　　这个薛玲还真挺会让酒的，唐诚无奈，只好饮了八杯白酒。
　　酒席散后，唐诚等人被安排到县委招待所贵宾一号楼！
　　在贵宾一号楼房间里，唐诚放心不下大湖县领导人的做法，唐诚派去自己从省信访局带来的下属边楚和罗光一，到县政府信访办里去观察一下，他们大湖县有没有为难上访者！
　　边楚和罗光一回来后，汇报说：“还可以，五位上访者都在县信访局的接待室里面，还真有信访干部再和他们谈话呢！”
　　这让唐诚稍微放宽心一些！
　　唐诚自己一个房间，唐诚刚想上床休息，不料，门有人敲响了，唐诚开门一看，竟然是大湖县的副县长冯牛贵和晚上刚刚在一起喝酒的县政府办公室主任薛玲！


第708章 还有这心思啊
　　冯牛贵不自然的笑笑说：“占用唐副局长一点时间，我和薛主任受迟书记所托，再来给唐诚局长汇报一下我们县拆迁马屯村建新兴科技农业示范园的事！唐诚副局长不要只听上访老百姓的一面之词，他们都是些刁民中的刁民，唯恐天下不乱，趁机闹事呢！我们也听说了，唐领导也是从基层县委书记上来的，也应该知道我们基层工作的难处，上面千条线，下面一根针。单就拆迁问题说吧，全国各地因为拆迁工作出现的伤人案件很多，多地因为拆迁激起民愤，出现了过激案件，但是，就是难以杜绝，伤人甚至死人事件层出不穷，依然时有发生，并且今后还会发生，这个东西已经和煤矿生产是一样的了！想要生产煤，必然就会有矿工死亡，国际上都有规定，千吨煤是允许有矿工死亡率的，这个是无法避免的，我们发展经济，也是这样，只要有发展就有拆迁，有拆迁就有问题，这些都是正常的，希望唐诚副局长能够理解！”
　　但从字面上解释，冯牛贵说的很有道理，任何事物都是正反矛盾两方面的，就看是站在那个立场上看问题了！站在政府立场上，冯牛贵讲的很有道理，可是要是站到被拆迁户上，被拆迁户也有难处。
　　薛玲这么短的时间，竟然换了一身衣服，酒桌上还是深颜色的正装，此时竟然穿了一家碎花的长衫，下面一条合身的牛仔裤，将饱满的呻部勾勒出俊美的曲线来！粉红色的内套已经全都显现出来！正好遮盖住饱满的胸*部，好像在向下一寸，就能春光外泄一样！
　　薛玲也说：“是啊，唐诚领导，县里的工作也有难处，百废待兴，财政上很困难，基本上是寅吃卯粮，很不易啊！”
　　唐诚听后，表示理解，说：“当然了，我是从基层县委书记上来的，我当然知道基层县委的难处！发展经济，改善民生，说说容易，真要是做出成绩来，难上加难！但是，就是再难，也不能成为我们伤害老百姓利益的理由！”
　　此时，已经是夜里十点多钟了，薛玲聪明的站起来，说：“领导，我有点内急了，借用您房间里的卫生间用一下！”
　　唐诚忙说：“你去吧！”
　　薛玲就去了卫生间，副县长冯牛贵就趁机掏出来一张省城银座大商城的购物金卡，放在唐诚眼前的茶几上，说：“唐诚局长，您来我们大湖县检查工作，我们县穷乡僻壤的也没有什么好东西招待，更没有像样的土产品！这是两万元钱的银座大商城购物卡，您回到省城以后，可以到商城里随意的买点东西，算是我们县里的一点心意，还请局长笑纳啊！”
　　唐诚这才明白，两个人是来送礼的！
　　唐诚不差钱，唐诚刚刚来大湖县，怎么能收受贿赂呢！那样的话，唐诚还是唐诚吗！
　　唐诚有好色的毛病，但是，唐诚对于财富的渴求不是很大，当然了，君子爱财取之以道，只要不是贪赃枉法，钱还是可以赚的，唐诚有自己的底线，像这种赚钱法，打死唐诚，唐诚也不会收的！
　　冯牛贵看到唐诚态度坚决，丝毫没有松动的痕迹，那边薛玲就要从卫生间里出来了，冯牛贵只好收起茶几上购物金卡，薛玲看到了冯牛贵的手缩回了自己的口袋里，薛玲就明白了，用金钱拉拢唐诚的计划失败了！
　　两个人告辞从唐诚房间里出来！
　　冯牛贵说：“我就说，我们这一招不行！可是迟书记一定要这么做，怎么样？不但没有把人家拉下水，反倒让我们以后处于被动的境地！真是得不偿失啊！”
　　薛玲小脸一仰说：“迟书记让我们做，我们就做，那里有这么多的牢搔啊！”
　　冯牛贵心里知道这个薛玲是迟书记的人！号称是迟书记的小棉袄！
　　冯牛贵当着迟书记的红人也不敢再发表过激的言论，只好把那张购物金卡还给了薛玲，说：“薛主任，这张卡，还是交还给你们接待处保存吧！”
　　薛玲推让了几下，就接了过来，放回到自己的挎包里！
　　出来招待所，两个人还要去县委办公楼书记办公室去给县委书记迟大志汇报晚上的送礼情况，轿车到了县委楼下，两人进来迟书记的办公室，冯牛贵就直言说：“唐诚没有要！”
　　迟大志淡淡的表态说：“知道了！”
　　冯牛贵看了一下手表说：“迟书记，如果没有什么其他安排，我想回去了！”
　　迟大志点头说：“去吧，忙了一天了，辛苦你了，回去休息吧！放心吧，这点事，还难不倒我迟大志！”
　　冯牛贵走后，房间里就剩下迟大志和薛玲两个人了！
　　迟大志定定的看着薛玲，说：“怎么？薛主任，你晚上去见那个唐诚，还换衣服了啊？”
　　薛玲转了一下身体，说：“怎么样？好看吗？”
　　“好看！”
　　迟大志过去关上办公室的门，走到薛玲的近前，说：“我们的薛大主任，穿什么都好看！”
　　说着话，迟大志就把自己的手掌覆盖到薛玲饱满结实的呻部上！
　　“你啊！”
　　薛玲扭捏了一下身子，说：“都这个份上了，你还有这心思啊！”


第709章 没有一句真话
　　迟大志笑了，说：“我这个当县委书记的，如果只有这点心理素质的话，恐怕早就被撤职一百次了！当官如果没有一个超强的心理素质，就像和尚不会念经小姐不会接客一样，注定要以悲剧收场的！这点风雨不算什么！该干什么的，我们还是继续干下去！我们还是玩我们的！这个时候，才能彰显大将风度呢！”
　　薛玲从挎包里掏出来那张送给唐诚，唐诚没有收的购物金卡，面额两万元的，递给迟大志说：“这张卡，人家唐诚根本不要，我又拿回来了，上缴给你吧！”
　　迟大志急忙拿过来金卡，再次放回到薛玲的挎包里，说：“唐诚那个傻子不要，那就给你了！你去银座大商城里买点金银饰品吧！”
　　薛玲当即娇媚一笑，收下了！
　　迟大志说：“看把你美的。”
　　迟大志说完，自己丰厚的手掌依然没有离开薛玲的秀美屁屁，反倒是继续扩展它的领土范围，从呻*部转移到大*腿外侧，又从大腿外侧转移到大*腿内侧，几番转移下来，迟大志就把手掌扣在薛玲的私处上，隔着衣物，轻轻的磨砂了几下，说：“我感觉一下，它是肥了？还是瘦了？”
　　“讨厌的了！”
　　薛玲轻轻的拿手去阻拦迟大志的手腕，说：“它又不是你们男人的肚子，两瓶啤酒就能把肚子给撑胖，这是我们女人的私处，一旦形成了，一生都很难有变化的！”
　　“呵呵！也不尽然！”
　　迟大志深有体会的说：“时间能够改变一切，岁月能让曾经深爱的恋人如同陌路，还能够把曾经丰腴肥厚的你们女人的这个地方变瘦的，人都这样说吗，男人老了，鼻涕增多精华变少，你们女人老了，是腰部胖了逼瘦了！”
　　“你啊！”
　　薛玲一点迟大志的额头说：“你看你，还有一点县委书记的样子吗？怎么像一个性*学专家啊！”
　　迟大志说：“这你就不懂了吧！男人是有多种面孔的，守着你这么漂亮的一个美人，我还端着县委书记的架子，那我还是一个男人吗！那还不把我给累死啊！”
　　迟大志说完，就拥着薛玲要走进书记办公室里面的套间里，这个套间薛玲经历过多次了，但是，能在省信访局派副局长来协调处理马屯村拆迁上访的关键时刻中，迟大志竟然还有这个心思，那也只能证明两件事，第一件，迟大志的性*能力超强；第二件，那就是迟大志根本就没有把唐诚放在眼里，或者是马屯村拆迁上访之事迟大志已经是胸有成竹胜券在握了！
　　果然，迟大志刚把薛玲扳倒在套间里面的沙发床上，套间外面的办公桌上，手机响了起来！迟大志接通电话之后，问到：“怎么样？老魏，事情处理的怎么样了？”
　　老魏是大湖县信访局局长魏章。
　　魏章回答说：“放心吧，遵照你的指示，我们已经做通了那五位上访者的工作，他们表示绝对不上访了，明天一早，我们把这五位上访者写的悔过书呈报给省信访局领导，就万事大吉了！”
　　迟大志鼓励了一下魏章，就放下了电话！
　　他高兴的回到了套间里面，面对着依然仰面躺倒在沙发床上的薛玲，人逢喜事精神爽，此时，魏章已经电话告知了摆平了那五位上访者，迟大志的心情就更加的爽朗而没有心理负担了！本身他的心理素质在强一点，人还没有到薛玲的身前，裤腰带已经解开了！
　　等到了薛玲的身上，他就直接去解薛玲的腰带，解开之后，薛玲的姿势不利于迟大志迅速的进入，他就把薛玲翻过来，让薛玲身体呈跪在床沿上的姿势，把屁屁撅起来，这样的话就更方便迟大志进去了！
　　不过，迟大志的床沿距离地面太高，而迟大志的身材有太矮，不足一米七，迟大志都把脚尖踮起来了，双方依然没有形成在一条水平线上！
　　既然如此，迟大志也就不慌了，他蹲下来，索性让薛玲呻*部抬高，把薛玲的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双*腿中间，先饱览她的私处一番，先饱眼福再饱口福，只见她的蚌肉高高凸起，上头长满了一片泛出光泽，柔软细长的银丝，细长的小沟，粉红色的两片唇，紧紧的闭合着。迟大志用手拨开粉红色的外*唇，一粒像红豆般大的核，凸起在小沟上面，微开的小洞口，鲜红色的内壁肉，在灯光的照射下正闪闪发出淡淡的光茫。
　　迟大志深呼吸了一下，自言自语的叨唠说：“旅游上有句话这样说，叫看景不如听景！但是，其实是错误的，还是听景不如看景。看景都比身临其境还要好！”
　　可是，跪在床沿上的薛玲可有意见了！
　　她“切”了一声说：“什么听景不如看景啊！要是你们男人只看不用的话，那可是苦了我们这些景区拥有者了，对那些只看景不拿票的，我有意见！”
　　迟大志喜欢在和女人办事的时候，和女人聊天，他认为，人和动物最根本的区别，还不在于仅仅是直立行走的区别，关键还是，在生殖活动中，人会用语言交流并且能够随时掌握对方的反应信息！
　　迟大志终于让自己的银枪一番厮杀后，从容的没入到对方的身体里！
　　薛玲身体扭捏了一番，直至更加紧密了一些，她呢喃了一声，问道：“你说，到底是看景好啊？还是身临其境好啊？”
　　迟大志动弹了一下，一种深入骨髓般的惬意流经自己身体七经八脉，他忙说：“他妈的，还是身临其境好啊！”
　　“扑哧”薛玲乐了，说：“你们男人啊！我算知道了，和我们女人在一起的时候，都是他妈的没有一句真话！”


第710章 寸步不离
　　第二天，唐诚早早的赶到了大湖县政府信访办，县信访办在县政府的一楼，三间办公室，政府大门口还有两间办公室，这就是信访办的整个家当，同样是正科级单位，比县交通局教育局城建局小多了！
　　唐诚在信访办的办公室里见到了那五位去省里上访的群众，让唐诚始料不及的是，再见到这五位上访者，他们的口吻竟然完全变了，他们表示是自己的目光短浅，误解了县里的精神，阻碍了发展的大局，有损于县委的形像，他们表示不再上访了！也请唐诚放心！以后绝对不给县委省信访局领导添麻烦了！
　　唐诚倒吸一口凉气！
　　这个迟大志够可以的，手段够凌厉，竟然可以让上访者一夜之间改变了态度，迟大志是如何做到的啊？
　　五位上访者不但口头表示不再上访了，每人还都写出了“不再上访保证书”签字画押，有的还摁上了红手印！
　　唐诚就问他们说：“你们在省里向我们提出的那两个要求，第一个，要求大湖县政府严格遵守你们出让的集体土地用途，不得私自把农业生产土地变为商业用地；第二个，即便是改成了商业用地，就要相应的增加赔偿金额！你们的这两个要求县里都答应了吗？”
　　唐诚话语问到这里，那位白发苍苍的老者的眼神里流露出来一丝伤感和无奈，他欲言又止，不过看了看另外四名同伙，他叹口气，说：“我们不告了，县里说怎么办，就怎么办！”
　　唐诚登时就预感这里面一定有问题！
　　五位上访者把“不再上访保证书”及“悔过书”交到了县信访办工作人员手里，然后，当着唐诚的面，五位上访者就可以回家了！
　　唐诚目送五位上访者回家，特别是那位白发苍苍的老上访者，临走之时，冲着唐诚深深的一个眼神，还是颇具有深意的！
　　五位上访者上了县政府送他们回家的面包车上，然后疾驰离开县政府！
　　唐诚看着消失在街上车流的面包车，唐诚是若有所思，上访者一夜之间改变了态度，这里面一定有特别的原因！
　　唐诚就想喊上自己从省里带回来两名下属，去马屯村驻地来一个现场视察，亲自看一看，上访者口里所述的佳禾公司到底是一个什么样的公司！那个新兴科技农业示范园又是怎么一回事！
　　可是，唐诚刚要走出去县政府的大门，此时，县政府办公室主任薛玲，冲着唐诚小跑过来，脸色红润，由于是小跑，胸上的两个大咪咪，颤动的就像鸡啄食一般，跑到了唐诚面前，开口说：“唐副局长那里去啊？”
　　唐诚没有说明自己想去马屯村和新兴农业科技示范园实地考察，唐诚韬晦了下说：“第一次来你们大湖县，想去大街上看看！”
　　薛玲说：“好啊！大湖县人杰地灵，很好看的！只不过是我们大湖县地处平原，周围没有高山，也就没有特别美的精致，如果唐诚副局长真有欣赏美景的雅致，我看这样吧，我们见了迟书记之后，我陪着您，我们一块浏览大湖县的风景，大湖县，大湖县，我们城北有一处大湖呢！学名叫燕湖，风景还是不错的！”
　　唐诚问道：“迟书记找我？”
　　薛玲说：“对啊，迟书记刚才给我打电话，让我通知您，他在办公室里等您呢！”
　　唐诚淡淡的说：“好吧，既然迟书记有请，我们就走吧！”
　　唐诚在薛玲的陪同下，见到了迟大志，迟大志见面寒暄之后，问道：“唐局长，那五位上访者的悔过书和保证书，你看到了吧，都是一些迂腐的老农，不懂得任何道理，只会站在他们的那点小利益小团体上看问题，被我们信访干部和大湖办事处的乡镇干部连夜做通工作后，态度马上就转变过来了，为此给省里带来的负面影响，我深感抱歉，同时，也因为我们县里的点小事，让唐诚副局长亲自跑一趟，屈尊我们大湖县，我更是深感内疚！这样吧，上访的这个事情，这一页就算翻过去了，你唐诚领导完全可以回到省信访局里去交差了，我们大湖县的上访事情已经妥善圆满的解决了！”
　　迟大志讲完这番话，然后话锋一转，对薛玲安排说：“唐诚领导到我们大湖县来一趟也不容易，要是因为这个事，唐诚局长还不容易到我们大湖县来视察工作呢，既然有这个机缘巧合，那我迟大志就要略尽地主之谊，就让我们的薛主任陪着唐局长，前去我们大湖县的燕湖看一看风景吧！大湖县，大湖县，一定要有大湖了！我们这个燕湖虽然在全国默默无名，但是，风景绝对可以堪比杭州西湖啊，绝对是被人忽略的风景！”
　　薛玲忙说：“是啊，我刚才还向唐诚局长表达了这个意思呢！”
　　唐诚眼珠一转，计上心来，唐诚已经不算是官场新兵了，这里面的套路，唐诚也是懂一些的，之所以，大湖县能让那上访者一夜之间改变态度，可见他们是下了功夫，有所防备的！唐诚如果还像从省信访局那样大张旗鼓的来视察，依然还是看不到任何问题。唐诚不如就客随主便，反正是还有半个月时间呢！唐诚不防耐心的陪对方玩玩！
　　唐诚顺势答道：“好啊，既然有燕湖这么好的风景，那我们就去看看吧！”
　　薛玲随即就要跟着唐诚出门，唐诚忙推辞到：“薛大主任，你工作这么忙，就不要专职陪着我了，我就是随便看看风景，没有必要薛主任亲自陪着的！”


第711章 温泉池中的目光
　　薛玲却说到：“我不忙，现在我照顾好唐诚局长在我们大湖县的工作生活，这就是我目前最重要的工作！”
　　薛玲那是受迟大志所托，必须做到十二小时陪伴在唐诚的身边，就差晚上不住在一起了！就是晚上不住到一张床上，薛玲也必须要保证掌握住唐诚晚间的住宿地点和活动环境，要做到二十四小时无缝隙化的对唐诚进行监视。
　　唐诚马上明白了迟大志让薛玲陪在自己身边的用意，那是要监视自己呢。
　　唐诚淡淡的说：“好吧，既然薛大主任是工作安排，那我也就没有什么可以推辞的了！我感谢大湖县委县政府领导对我的照顾！”
　　出来迟大志的办公室，薛玲就问唐诚说：“怎么样？唐诚局长，我带你首先去我们县的燕湖去浏览一下风景好吗？”
　　唐诚说：“好啊，客随主便，悉听尊便！”
　　薛玲笑了，说：“唐诚领导也很幽默吗！说实话，我喜欢和幽默的男人打交道！”
　　唐诚也开了句玩笑说：“我也一样，我唐诚喜欢和漂亮的女人打交道！”
　　说完，唐诚和薛玲都笑了！
　　唐诚到大湖县来，没有带车，唐诚一行人是四位，加上这个薛玲同志一共五位，坐一辆车，就有点拥挤了，薛玲就带上了她们接待处的两辆帕萨特，唐诚和薛玲一辆车，其他同志一辆车，车辆开出大湖县政府，直奔城北燕湖，燕湖距离县委驻地也就十公里，很快就到了。
　　果然是一片大湖，湖面足足就有五百亩地大，再加上周围的绿化带和植被，也称的上是湖光美色了！
　　燕湖边上，还有一家九层高的酒店，名曰温泉之都大酒店！
　　薛玲得到过迟大志的指示，只要唐诚喜欢，不要怕花钱！薛玲就陪着唐诚在湖边站了站，然后，薛玲进言说：“这样吧，我们去温泉之都酒店吧，在温泉之都的九层楼的楼顶上，浏览燕湖美景，更是别有韵味的！”
　　唐诚点点头。一行人就围着燕湖转了半圈，步行到了温泉之都大酒店，这个酒店的大堂领班和这个薛玲很熟悉，一看是县政府办公室主任薛玲进来了，急忙微笑着迎上来，说：“薛主任，您来了！有什么需要为您服务的吗？”
　　薛玲一手拿着手机，一手拂了拂眼前的秀发，对面前的大堂经理指手画脚，这个动作很是干练和潇洒，朦胧之间，也许是唐诚有点想念老领导马玉婷了，这个动作唐诚是似曾相识，像极了以前当城关镇党委书记时期的马玉婷！
　　薛玲安排说：“你去给我安排三个豪华间，餐厅要预留一间，另外，你派个人带我们去顶楼，我们要鸟瞰一下湖景！”
　　大堂经理急忙就按照薛玲所说的，去安排了，很快就过来一名年轻的女服务生，拿着一串钥匙，引领着唐诚一行人去了酒店的顶层，到了顶层，原来顶层上还有一个硕大的遮阳伞，遮阳伞下还有六把咖啡椅，想的真还挺周到！
　　薛玲把唐诚等人引领到咖啡椅子上坐下，然后一指眼前的湖景说：“在这里看湖景，是最好的了！”
　　大家在这里欣赏了半个小时的美景，唐诚带来的下属腾于鑫问道：“薛主任，还有什么好玩的地方吗？”
　　薛玲微笑着说：“再有好玩的地方，就是到楼下去洗温泉了！”
　　滕主任可能经常到下面县里检查工作，对于这套官场上的迎来送往是非常熟悉，他以为唐诚也是喜欢游玩的，既然大湖县这么盛情款待，专职派一个美女主任陪着，正好有个买单的，此时不享受，过期就作废了！腾处长马上说：“好啊，那我们马上去泡温泉吧！”
　　温泉之都大酒店，当然有温泉了，而且是一个室内的温泉池！
　　温泉池有三亩地那么见方，周围边缘上又可以分为多个独立的小池子，冠以美名，像什么枣花池燕女池清凉池养生池化雪池什么的！岸边上也会有三三两两的躺椅，边上有宽大的浴巾，泡累了，可以在躺椅上休息一下！也算是一个休闲娱乐解忧去乏的好去处了！
　　唐诚换上泳衣之后，坐到大池子的边缘上，用两只脚轻轻的拍打着温泉水，也十分的惬意！
　　此时，一身泳装的薛玲也从换衣间里走出来，登时就让唐诚有一种惊艳的感觉，才发现，美女真的是藏在世界的各个角落里，只要去善于发现，在每一个县城里，就算再偏远，它也会出现一个惊艳绝伦的美妇来！
　　黑白分明、水汪汪的桃花丹凤眼格外迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏描绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细*嫩，她那凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在碎紫花蛋黄底的连衣泳衣中，露出大半的酥*胸浑圆，而饱满的乳*房挤出一道深深的乳*沟，纤纤柳腰泳衣裙边下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，加上成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起唐诚心中的马玉婷更为扣人心魄，要比马玉婷还要淡雅爽朗一点，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，薛玲的美艳性*感竟使得唐诚老毛病登时就想重犯，痴痴的盯瞧着薛玲，而忘了面前的大美人是迟大志派来监视自己的，唐诚的视线逐渐模糊，竟把眼前薛玲幻觉成一丝*不挂的马玉婷，似乎看见了她浑圆高耸白*嫩的酥*胸上，奶*头像红豆般的可爱，非份的遐想使得唐诚那胯下的男人之物不禁悄悄硬起。


第712章 晚宴过后
　　泡完温泉后，薛玲已经在这个温泉之都酒店里面准备好了客房和餐厅，换下泳装之后，已经接近中午了，直接就去餐厅吃饭。
　　席间，薛玲一个人面对唐诚这边的五个人，酒场上有点不占上风，不过，薛玲不愧为接待处主任，面无惧色，来而不往非礼也，面对唐诚等五人的轮番进攻，人家薛玲基本上都照顾到了！
　　温泉之都的经理，无疑和这个薛玲很熟，知道薛玲在这里餐厅就餐，专程拿了一瓶五粮液，过来敬酒，也算间接的帮了薛玲的一个忙！
　　晚上，依然如此！晚宴过后，唐诚等人就留宿在温泉之都大酒店。
　　薛玲给唐诚等人安排的是两个房间，唐诚一人一个房间，其他的三位同志一个三人大房间。
　　薛玲的家就在县城，她忙完唐诚的事情，等到唐诚进入客房休息之后，按照迟大志给她的交代和任务，她晚上还是要住在这个酒店里，始终保持对唐诚的监视！
　　但是，薛玲看唐诚这个人白天没有丝毫提到一句上访者的事情，薛玲也就以为唐诚要放弃了，死心塌地的在大湖县游玩几天，也就回去了！
　　薛玲就想安排唐诚住下之后，她回家里去看看孩子和丈夫！
　　薛玲从唐诚的餐厅里出来，在酒店走廊里，薛玲就给迟大志打过去一个电话，汇报了唐诚这一天的过程和思想，一切都很顺利，不见唐诚有什么特别的异样和动作，晚上，薛玲就不用住在酒店里了，薛玲要回家！
　　可是，迟大志却不让薛玲回家，他坚持不让薛玲放松警惕，要保持对唐诚的二十四小时监控，中间无缝隙化跟踪，随时报告唐诚的动态，以免唐诚会突然袭击，给大湖县一个措手不及！
　　既然上司有令，虽然薛玲心里有一百个不情愿，鲜艳的嘴唇都撅起来，但她还是听了，迟大志接着在电话里说：“男人吗，既然不贪财，那一定会好色，你安排一下，从酒店里找上两个美丽的小姐，过去陪陪唐诚！费用都记到接待处的账上！”
　　薛玲无奈，只好再去找到酒店经理，让酒店经理亲自挑选了这里的酒店小姐中的两名花魁，薛玲亲自过目之后，感觉还算满意，她就领着这两名花魁，直接领到了唐诚的客房前，她让两名花魁先进去，就说小姐费用已经结了，她们是按照酒店的安排，过来服侍客人的！
　　两名花魁就遵照薛玲的嘱咐，敲开了唐诚的客房门，唐诚开门一看，门外站着的是两位国色天香的女孩，一个穿着半截的墨绿色短旗袍，一个穿着紫红色绣花长群，一个头发是黑色的，一个是酒红色的！
　　唐诚就问道：“你们找谁啊？”
　　“先生，不能让我们进去说话吗？”
　　女孩发嗲到！
　　唐诚马上明白了，看来这个迟大志是蛮有心计的，是一计不成又生一计，金钱打不倒唐诚，就用美人计。
　　唐诚还没有说话，人家对方姑娘那可都是训练过的，趁着唐诚愣神的时候，两位女孩就钻进了唐诚的房间里！
　　两位大方的坐到唐诚的身边，唐诚问道：“我没有点你们来服务啊？是谁让你们来的啊？”
　　女孩说：“酒店方面让我们来的，你放心，我们的老板说了，费用方面不用你掏一分，而且我们还要提供酒店最豪华的一流的服务档次，保证让你比神仙下凡都快乐！”
　　另一名女孩说：“我们姐妹俩可是这个酒店的顶级花魁呢！服务绝对上档次！”
　　唐诚苦笑了一下，尽管唐诚十分的好色，但是，唐诚也有自己的原则和底线，并不是逢女就上的！
　　这明显就是迟大志的又一计策！唐诚岂肯这么容易就着道啊！
　　唐诚也喝酒了，有点站不稳，但是还是站起来，用手一指门口说：“两位，我不需要，请你们马上离开这里！”
　　两位女孩见唐诚真不需要，她们还有点纳闷呢！以前遇到的都是想占女人便宜但是不舍得花钱的，想不到，不用花钱，还有不要的！真是大千世界，什么样的男人都有啊！
　　真是一个大傻冒！两位女孩心里这样想，就悻悻的走了出来！
　　走廊里看到了薛玲，薛玲急忙上来问道：“怎么样啊？你们两个怎么出来了啊？”
　　“一个大傻冒！免费的都不用！”
　　两位女孩没有完成酒店方面托付的任务，她们心里也有点情绪。
　　薛玲中午和晚上也喝酒了，她就有点气愤不过，男人们都是好色的，这个唐诚为什么这样啊？给钱，钱不要，给女人又给退回来！
　　薛玲就生气了，气愤不过，她就直接冲进唐诚的客房里，她要好好的和唐诚说道说道！


第713章 情难自已
　　薛玲怒气冲冲的走进唐诚的房间里问罪，对于这样的男人，薛玲还是平生第一遇到，真是不可理解，现如今的官场老爷那有唐诚这样的，给钱不收，给女人不玩，这让一直认为官场男人没有好人的薛玲，十分的不服，也让她不相信现如今还有这样的男人！
　　薛玲进来后，唐诚有点吃惊，唐诚也喝酒了，就和薛玲开了一个玩笑，说：“薛大主任亲自出马了啊？那我唐诚就要考虑考虑了！我唐诚的原则就是宁吃鲜桃一个，不吃烂杏一筐！”
　　唐诚有的时候会放荡不羁，比较喜欢和女人开玩笑，其实，这个时候的唐诚内心真的就未必想占有这个薛玲！
　　薛玲也是不假思索，本来就是找唐诚理论这个事情的，薛玲就进来之后，把门关上，一屁*股坐到床上，脸色红扑扑的，既有酒后的原因，也有对唐诚的意见，薛玲说：“对的，我薛玲亲自出马，我还就不信这个邪了，世界还有你唐诚这样做事的男人，那样的话，让我们这些漂亮女人情以何堪啊！我薛玲就亲自出马了，我用我来行贿，你唐诚敢收吗？”
　　唐诚看着因为生气而有点发飙的薛玲，性格中张扬的东西爆露无遗，很是可人，也非常得唐诚的青睐，唐诚喜欢这样，唐诚是男人啊，不怕薛玲的激将法，他立时说：“只要你薛玲敢，我就敢！”
　　薛玲真就认真了，当下就把上衣脱了，露出上身一件白色的宽花边的套衫来，薄薄的，包裹在俊美的上身，更加突出了中间高峰地带！有点豪气说：“你过来吧！”
　　唐诚直直的盯着对方的胸+脯看，不由得眼神就像刚刚充满电的手电筒！
　　唐诚就凑了过来，手掌忍不住就抚+摸在薛玲的上面，揉将了起来！
　　薛玲呢！
　　口里也渐渐的呢喃出声！
　　一切都控制不住了，两个人或许内心都有暗恋对方的意思！也有点相互欣赏，彼此已经是神交已久了！
　　唐诚隔着衣服，也要寻找上面的两个点点，感觉有点相似之后，就用拇指和食指捏住尖部，轻轻的捻起来！
　　薛玲的呢喃声音就更大了！
　　玩着玩着，唐诚就不自主的把手掌伸向薛玲的下面！
　　可是，就在唐诚的手掌，刚刚接触到薛玲的下面一刹那，唐诚的眼前猛然浮现出来那五位上访者苍老委屈的面容，以及无助和可怜的眼神，唐诚钟情于女人，但是更钟情于弱者，拯救弱势群体于水火中，也是让唐诚最感热衷的事！女人和弱势群体两方比较起来，在唐诚的心中都是一般沉的！
　　不能因为自己的好色，而影响到普通老百姓的利益。
　　唐诚的手不由得就停了下来！要知道吃了人家的嘴短啊！自己一旦和这个薛玲发生了关系，以后再想在大湖县拆迁之事中保持一个公道心就很难了，何况，唐诚也看出来了，这个薛玲一定是迟大志的人，并且极有可能还是迟大志的女人，更是迟大志信得过的心腹！不然，迟大志也不会放心的让薛玲来监视自己！
　　唐诚的就不自主的说了一个字“停！”
　　不料，让唐诚感到意外的是，唐诚刚把这个字喊出口，人家薛玲口里也喊出了一个“停！”
　　同时喊出来停字，有点默契，也有点缘分，薛玲莞尔一笑，问道：“奇怪！我喊停，你唐诚为什么也要喊停呢？”
　　唐诚解释说：“薛主任，十分抱歉，刚才我有点情难自已，薛主任确实长的太漂亮了！我有点失常，但是，我真的不能再滑下去了，俗话说，拿了人家的东西手短，吃了人家的嘴短，我真的要这样的话，我就很难做到公心了，刚才刹那间，我脑海里浮现出那些上访的群众，我酒醒了，那些老百姓确实挺难的！我要为他们主持公道！”
　　然后，唐诚双手一握，对薛玲再次道歉说：“刚才多有冒犯，请谅解！”
　　薛玲竟然没有生气，她淡然的笑笑，嘴角有一丝不容易察觉到兴奋，她问道：“唐诚，你就不问问我，为什么也要喊停吗？”
　　“为什么啊？”
　　唐诚问道。
　　薛玲也解释说：“我的和你的想法截然不同，我之所以刚才喊停，因为我脑海里浮现出来我们的县委迟书记的面容！我这是工作！不能出格，刚才我们确实都有点情难自已了。我理解！”
　　其实，薛玲还是没有全说实话，她脑海里是浮现出来迟大志的模样不假，她对迟大志还是有感情的，她为了仕途迫不得已做了对不起丈夫的事情，但是，不能再因为自己有点欣赏其他帅男人，再做对不起丈夫和迟大志两个男人，那样的话，做女人就有点太没有底线了！
　　就在此时，薛玲的手机突然响了。
　　薛玲一看，是迟大志打来的。


第714章 既来之则安之
　　薛玲就当着唐诚的面，接通了迟大志的电话，迟大志在电话里问薛玲说：“怎么样啊？让你给唐诚安排两名女服务员，你安排了吗？”
　　唐诚距离薛玲的身体是很近的，唐诚立即示意薛玲可以出去接电话，可是，这个薛玲也不知道心里是怎么想的，偏偏就当着唐诚的面接，唐诚甚至都可以听到迟大志在电话里的声音！
　　薛玲回答说：“遵照您的指示，我安排了酒店里最顶尖的两名花魁过去了。”
　　迟大志那边一听，心里一喜，忙说：“唐诚接受了？”
　　“没有！人家给原封不动的退回来了！”
　　薛玲回答说到！
　　迟大志的心随即又沉了下去，说：“那你怎么还有这么高的兴致啊！我还以为成功了呢！”
　　薛玲听到电话里，迟大志这么在乎唐诚，这么的想拉唐诚下水，一起上了大湖县的这条贼床，不知道迟大志的话语挑动了薛玲的那根神经，或者说，是女人都有这么根脆弱的神经，喜欢问自己在男人心目中的位置，女人经常会问男人的两句话就是：你到底爱不爱我啊？还有没有钱啊？
　　薛玲在电话里突然想试探一下这个迟大志，自己到底在迟大志心目中是一个什么样的位置？只是他一个排遣寂寞的工具吗？迟大志对她到底有没有点感情在里面啊？
　　薛玲就忙说：“不过，我也看出来了，省里来的这个唐诚，品味很高，对酒店提供的花魁不感冒，倒是对我有点意思，唐诚说，要是换成我来行贿，他可以考虑！”
　　迟大志就追问了一句：“什么意思？”
　　薛玲就嚷道：“我的意思是，唐诚看上我了！想要我为他提供服务呢！”
　　“是吗！”
　　迟大志毫不犹豫的马上脱口而出：“那你就陪他上*床啊！”
　　迟大志随口说出来的一句话，突然让薛玲的心犹如掉进了冰窟窿里，顿时哇凉哇凉的！
　　薛玲以为自己在迟大志的心目中，是一个他独一无二的女神呢！想不到，原来是一双破鞋啊！
　　她登时体会到从云端跌落到谷底是一个什么滋味，薛玲的心失望到了极点！本来又是喝酒了，心血管流速不畅，又被迟大志话这么一击，薛玲顿时感到浑身发冷，嘴唇都有点哆嗦，不自主的就扔下了电话，把自己的身躯靠在了唐诚的肩膀上！
　　唐诚看到瞬间薛玲的脸色那么的难看，唐诚关系的问道：“你怎么了？不舒服吗？需要送医院吗？”
　　许久，薛玲才缓过来，幽幽的说了句话：“你们男人啊！没有一个是好东西！”
　　唐诚就在薛玲的身边呢，唐诚说：“你这话打击面也太广了吧！”
　　薛玲抬眼看了一眼唐诚，许久说：“你唐诚除外！总可以吧！”
　　唐诚哑然失笑，看着面前美丽动人的薛玲，唐诚内心也有一股莫名的冲动，唐诚说：“其实，你刚才这个话，还是有道理的！我承认，百分之九十八的男人，都有这个好色的毛病！”
　　薛玲刚想对唐诚再说些什么，那个狗日的迟大志又把电话打来了，薛玲不想接，可是手机玩命的响和震动，薛玲就接通了，那个迟大志依然没有猜出薛玲刚才那句话是在故意试探他呢！他当真了，这样的蠢材，不懂得女人心思的，也不知道凭什么当上的县委书记，只是凭着权力庇护占有的薛玲，如果老天爷睁眼的话，这种男人只配去母猪的猪圈里！
　　薛玲接通以后，迟大志在电话里依旧安排薛玲说：“听到了吗？只要是唐诚愿意，他看上你了，你就好好的过去服侍他，摆平了唐诚，对于我们县的今后工作开展是有很大好处的，回来之后，我重重有赏！”
　　真是他妈的，严重的不把女人当女人，当成交易的工具了！
　　真是不懂得怜香惜玉！
　　薛玲相比刚才，已经有点冷静了，她淡淡的回敬迟大志说：“我知道了，我已经在去唐诚的客房路上呢！”
　　然后，薛玲就挂断了迟大志的电话！
　　薛玲想对唐诚装作豁达的一笑的，可是，笑容堆到脸上，变成了惨淡经营，她只好苦笑说：“你看，我的领导还是要我陪你上*床呢！怎么办啊？你大人大量，就成全我好吗？”
　　唐诚阳光灿烂的笑了，他说：“我刚才那句看上你的话，只是开个玩笑，薛主任可不要当真啊！这么晚了，你还是回家吧！我唐诚虽然想为民请命，但是，我绝对不做对不起朋友的事，也不会让朋友为难的，我知道你薛玲是被派来监视我的！如果我偷跑了，县里会责罚你的，那我就这样，不经你的允许，我不会擅自出去的，我就是彻查你们县拆迁之事，我也会提前告知你薛玲的，你看好吗？你先回去睡觉吧！”
　　薛玲定定的看着唐诚，大男孩是那么的自信和阳光！
　　薛玲说：“我还不想走了！我也把话说明了吧！领导安排我二十四小时监视你！我也应该唯命是从！”
　　然后，薛玲走过去客房里的内线电话，拿起来，打给总服务台说：“我是薛玲，给我搬一箱啤酒来！另外准备几个菜！”
　　薛玲安排完毕后，就对唐诚说到：“既来之则安之，我们干脆不睡了，一块继续喝酒吧！也算我完成领导交付我的使命了！”


第715章 黑黝黝
　　虽然薛玲努力装作出一副大大咧咧毫不在乎的表情，但是，唐诚多懂女人的心啊！唐诚还是从薛玲眼神中流露出来的蛛丝马迹，看穿了薛玲的心，那一个女人不想被男人宠在心里啊！那一个女人不想在男人心目中处于最重要的地位啊！
　　薛玲借口监视唐诚二十四小时是假，她伤心了，她想借酒浇愁是真，正好唐诚是她此时倾诉的一个对象！
　　服务员把菜和酒摆放到客房的茶几上，薛玲就招呼唐诚坐下，要和唐诚来一个深夜对斟。
　　唐诚本不想深夜和这个薛玲对饮，无奈，薛玲喋喋不休，不依不饶的把唐诚拽到了茶几边上，唐诚推辞不过，他看出薛玲此时内心是十分的脆弱的，眼神中流露出来的忧郁和伤感，还是感染了唐诚，唐诚最不想看到的就是女人的悲伤，也就陪着薛玲端起来面前的啤酒。
　　两人喝着，喝着，薛玲就有点醉了！
　　她开始继续喋喋不休的向唐诚倾诉女人为官的不易和艰难！这些道理，其实唐诚都明白，早先，唐诚的知遇恩人马玉婷早就诠释了女人为官的不易，一个漂亮的女人，假如不是出身豪门望族，又没有嫁入到达官贵人家，要想在仕途上出人头地，其过程一定是非常辛酸，也注定某些方面要做出牺牲！
　　说着说着，薛玲就流泪了！大颗的泪珠从薛玲的眼眶里涌出来，如同爆风雨下的梨花，看的唐诚又心疼，又有点茫然失措，不知道该如何去安慰眼前这个受伤的女人！
　　薛玲轻轻的抽泣着，胸上的两个咪咪也就随着肺部的活动而微微起伏，看的唐诚有点心神摇曳！
　　唐诚一直标榜自己，最看不惯女人被欺负，尤其是看到漂亮女人伤心无助，唐诚的大男子主义就会油然而生，恨不能马上把受伤的女人拥在自己的怀里予以安慰！
　　薛玲喝一杯，薛玲就让唐诚喝两杯！
　　唐诚问道：“这样不公平啊？为什么我要喝两杯啊？”
　　“为什么？就因为你是男人我是女人呗！”
　　薛玲瞪起美丽的大眼睛分辨到！
　　唐诚苦笑，说：“这倒是一个最能说服人的理由！”
　　唐诚本身就怜香惜玉，他当即答应了说：“好的，你喝一杯，我喝两杯！”
　　就是这样，最后薛玲还是喝醉了，摇摇晃晃的站起来，要去卫生间里方便，啤酒这玩意，其实，就三个作用，第一个能够麻痹神经；第二个能撑起肚子；第三个作用就是利尿了！
　　相比之下，按照科学道理来解释，还是男人的膀胱要比女人的能憋一下！唐诚也有尿意了，唐诚说：“你先去，你回来我再去！”
　　薛玲嚷道：“好！”
　　薛玲就晃动着身躯挪动了十多步，就进入了卫生间里，酒店客房里，卫生间一般都在推门进来的边缘上，现在大多数住宅楼的厕所设计都是仿照着宾馆客房的厕所设计的，进门边上就是厕所！
　　唐诚就坐在那里，等着薛玲回来，他再去，因为一套客房里就一个卫生间。
　　可是，三分钟过后，唐诚还没有等到薛玲出来，突然听到卫生间里“夸嚓”一声响，随即就传过来薛玲的一声叫声，唐诚脑子嗡的一声，出事了，唐诚也不顾的再等着了，直接就冲进卫生间，看看发生了什么事？
　　进来之后，唐诚就是一惊，只见美妇薛玲已经摔倒在卫生间蹲便器的边缘上，除去两只手还抓住了蹲便器的沿上，身体的其他部分都挨地了！
　　薛玲喝醉了，卫生间的地面都是贼滑的地板砖，又容易在上面洒点水，摔倒在卫生间里，其实一点也不稀奇！
　　稀奇的是，薛玲摔倒的时机，有点没有掌握好！
　　如果在还没有解开裤腰带小便之前就摔倒了，这很正常，唐诚过去把她搀扶起来就可以了！
　　可是，薛玲摔倒的时机偏偏是她在小便之后，刚刚尿完，裤子还没有提上呢，就摔倒在地了！唐诚一眼看上去，就看到了薛玲双腿之间那块毛茸茸的地方，黑黝黝的，由于刚刚小便完，都没有来得及用纸巾去擦拭，上面毛上还有点滴的尿液，就像清晨挂在花叶上的露珠一样！竟然也晶莹剔透！
　　薛玲雪白的腿*根处风景，就像唐诚小时候过年，妈妈蒸的枣花卷一样，雪白雪白的面皮当中包裹着一颗紫中透黑的大枣！
　　摔倒的姿势，也十分有趣，一条腿是伸直的，一条是弯曲的，这样的话，使她的私处就微微有点张开，唐诚一眼望去，竟然犹抱琵琶半遮面的看到了那两片深褐色的蚌肉！
　　唐诚这个时候了，也不管什么男女授受不亲了，弯腰想把薛玲搀扶起来，唐诚关切的问：“怎么样？摔疼了没有啊？”
　　薛玲一看唐诚弯腰了，直接就把双手放置到唐诚的肩膀上，唐诚用力向上一提，薛玲的身躯就从地上站起来！
　　唐诚问道：“不碍事吧？”
　　薛玲下意识的，先把自己的裤腰带提上来！可是，胳膊刚要伸到裤腰带那里，胳膊肘那里就是一阵的疼痛，唐诚一看，薛玲的胳膊肘那里摔出来一块淤青！
　　薛玲就是“唉幺”一声：“我的胳膊！”
　　唐诚只好帮着薛玲提上裤子，唐诚注意了下，当薛玲身体上的黑黝黝的那块地方，即将被裤子掩盖住的那一刹，唐诚突然心中涌出一种淡淡的不舍，好像一块金子被掩埋在了地下一样！


第716章 白生生
　　唐诚把薛玲扶到了床上，薛玲仰面就躺倒在那里，身体呈一个大字型，身体充分的打开，因为裤腰带系的不紧，又靠下，白生生的小腹部整个露出大半部分，白色的内*裤已经已经探出花边，甚至有几根特别调皮的毛发，像是不甘寂寞的小草探出幼芽来一般！
　　薛玲口里还嘟囔酒话说：“你们男人啊！心里是怎么想的，我太明白了！”
　　唐诚弯腰把薛玲的皮鞋脱了，然后把她的双腿架到床铺上，拉过来一条太空被给薛玲盖上，就在这个时候，还没有等唐诚抬头，薛玲突然双手伸开，一下子就搂住了唐诚的脖子，顺势一带，就把唐诚的脸庞挨到了她的脸庞上！
　　彼此呼吸出来的气息都有温度吹在对方的脸上！
　　薛玲呢喃说：“唐诚，我热，你，你要了我吧！”
　　说完话，就把有点烫烫的唇抵到了唐诚的唇边！
　　唐诚抵御不过，犹豫了一下，顺势就把对方的上嘴唇咬到了嘴中！唐诚用舌*头开启她整齐雪亮的贝齿，然后迅速地与她香滑美舌纠缠交叠吸吮，渍渍之声不绝。
　　薛玲身体如蛇，开始蜿蜒曲折，两只脚丫相互交错，竟把裤子给褪了下去！然后拉住唐诚的手掌直接就去自己的私处上！
　　虽然隔着白色的内内，唐诚还是感到它的温暖如玉，丰厚似包！
　　唐诚瞥了一眼过去，两条洁白长+腿，丰+腴饱*满，没有一丝褶皱，薄薄的白色掩盖不住内里的黑色，一块巴掌大的地方，已经是蓬勃峪出了。
　　只要唐诚稍微努力一下，一切都会水到渠成，兵不血刃的进到薛玲的城中。
　　可是，唐诚仔细的想想，还是不能趁着对方酒醉，而占有薛玲！
　　唐诚知道这个薛玲喝醉了，唐诚忍住自己的内心荒荒，附在薛玲的耳边说：“你醉了！”
　　然后，唐诚给薛玲盖好被子，熄灭了这个房间的灯光，唐诚掩上门，走出去，唐诚到夜间值班室，自己掏钱又要了一间标准间客房。
　　第二天，薛玲揉揉眼睛醒来，昨夜喝的太多了，她摇晃一下头脑，努力使自己清醒，看到了茶几上的残羹剩饭，和地上滚着的十多个空啤酒罐，猛然的坐起来，昨夜的事，渐渐有了印象！
　　她突然想到了什么，急忙打开自己身上的被子，向下一看，薛玲顿时深深的呼出一口气，转瞬间就明白，唐诚根本就没有对自己侵犯，薛玲不知道是该喜还是该忧，她以为唐诚一定会对自己侵犯的，结果，自己下面的阵地确实毫发未动！白色的内内完整的穿在自己的下面。
　　薛玲就穿上衣服，寻找唐诚，结果，房间里四下找遍了！也没有找到唐诚！
　　薛玲登时一拍自己的脑袋，喝酒误事，一点不假，要知道，薛玲的政治任务，那是被大湖县派来监视唐诚的啊！唐诚走丢了，而薛玲不知道，这要是被县委书记迟大志知道了，会立马撤销她县政府办公室主任，县接待处处长的职务的！
　　想到这里，薛玲激灵灵打了一个冷战，掏出自己的手机一看时间！我的乖乖，已经是八点钟了！
　　薛玲急忙跑到卫生间里，给司机打过去电话，让他开车到温泉之都酒店等着，她要收拾一下自己的头发，女人都是爱美的，即便是火烧眉毛的事情，薛玲也要注意到自己的形像，她在卫生间里刷刷牙洗洗脸梳梳头，二十分钟的时间又过去了！
　　然后，薛玲才出来找唐诚！
　　到了楼层服务台一问，才知道，唐诚身边带着一个下属，早上六点就出去了！
　　薛玲登时就知道，自己失职了！
　　薛玲又不敢此时对迟大志说，薛玲怕挨批，薛玲只好给唐诚打电话，幸好的是，电话打通了，唐诚说：“薛主任，我在马屯村的村东煤球厂这里，你马上过来吧！先不要告诉迟大志，等你到了，你再告诉他。”
　　薛玲已经很感激了，唐诚还能告诉她地址，还能接她的电话，只要是唐诚还在她的掌握之中，她就还能对上交代过去！
　　她这个时候还不敢对迟大志讲话，她要等到了唐诚身边，这样的话，她也好和迟大志解释。再说了，唐诚够朋友，她也要讲点义气。
　　薛玲也不顾的吃早饭了，急忙出来坐上自己的帕萨特轿车，直奔马屯村的村东煤球厂。
　　马屯村东的这个煤球厂周围有一片的老厂房，原来是废旧的马屯村奶牛厂，如今，这里却热闹非凡，原来马屯村被佳禾公司强制拆迁后，马屯村民原来的房屋被推倒，多数村民没有住处，只好暂且栖身在这个老奶牛厂里！当然也有极少数村民没有拆的，极少数村民县城有其他住处的，极少数村民去投亲住友的！
　　薛玲远远的看到前方有一辆出租车停在那里，薛玲就让司机把车停在这辆出租车的旁边，薛玲就去寻找唐诚。
　　在一处低矮的原来的牛舍里，薛玲找到了唐诚！
　　唐诚正在和两位五十多岁的马屯村民说话。
　　看到薛玲到了，唐诚招呼薛玲过来，然后，唐诚对薛玲说：“看看吧，马屯村拆迁之后，我们的群众就住在这个老牛舍里！”
　　薛玲是县政府办公室主任，她还是第一次看到老百姓住在这么艰苦的地方！断墙残壁，有的中间还用老檩条支撑着，以防倒塌！生火造饭的地方，是用几块砖临时搭起来的！


第717章 太难喝了
　　县委书记迟大志想不起来看望被拆迁户的生存状态，她这个政府办主任兼接待处长，职责主要是迎来送往，为领导提供服务的，她当然更不会主动的过来了解被拆迁户的困难，当她第一次目睹到被拆迁户的生存条件是这么的艰苦时，现场的惨淡，还是震惊了她！
　　很多原来在马屯村条件就比较困难的，老房子被拆掉之后，生活就变的异常困苦了！
　　唐诚俯身走过去这家寄身牛舍的人家中，年老的女主妇正在蹲在墙边一角里埋锅造饭，用捡来的干树枝和烂木材做柴火，生火材料有点澎，浓烟滚滚，熏的女主妇眼泪都流出来了！
　　唐诚忍不住低下头，把嘴巴靠近火源，用肺部呼出的气流，帮着女主人去吹火！
　　女主妇忙说：“谢谢了！不用了！”
　　旁边有一个铁桶，里面还有多半桶水，不过，颜色不是清澈见底，反而是浑浊如黄河水，唐诚就用舀子舀出来一点水，自己放到嘴里一品尝，立时，就让唐诚皱起了眉头，水质咸咸的不说，还有一种怪味，实在是难以下咽！但是，看着可怜可亲的群众经常吃这样的水，唐诚脖子一扬，还是咽进肚里。
　　唐诚就对身边的薛玲说：“薛主任，你过来尝尝，你们县的群众就喝这样的水！”
　　薛玲蹲下来，也学着唐诚的做法，舀出来一点水，喝到口里，马上，薛玲的脸色就变的非常难受，立即就全都从口里把水吐出来！太难喝了，简直比喝中药都难以下咽！
　　唐诚真诚又痛心的对薛玲说：“看到了吗！马屯村很多的村民被你们县里拆迁之后，就搬到这里来住，天天就喝这样的水！”
　　薛玲心里也不是滋味，她登时充满了愧疚，她也是从农村里通过考学出来的，她也知道基层农民的日子不好过，可是，眼前的这一切还是超出了她的心理承受范围，她有点同情这些被拆迁户了！
　　这些还不算完，等到女主妇把饭食温热以后，农妇打开锅盖，里面就一碗老咸菜，还有几个农家蒸的黑馍馍。
　　农妇还热情的拿出一块黑馍来，让唐诚和薛玲吃！
　　薛玲一看，就有点反胃，别说吃了！
　　薛玲立时把头摇晃的像荡秋千，但是，她看到唐诚从容淡定的接过来农妇手中的黑馍，咬了一口，虽然很难吃，唐诚依然咽了下去！唐诚的个人魅力有点让薛玲大开眼界，并且十分敬佩了！
　　唐诚站起身，对薛玲说：“薛主任，我知道，你们大湖县财政困难，可是，被你县里拆迁政策弄得无家可归的老百姓更不容易，我们这些主政一方的干部，在做每一项工作之前，都要把困难想足想透，首先要设身处地的为我们这些被拆迁户着想啊！要充分考虑好他们的生产生活！不能让我们的老百姓还过这样的苦日子啊！我们不能只想着经济发展，多出政绩工程了，而不管老百姓的死活！”
　　唐诚正说着话，旁边走过来了一位白发苍苍的老农，正是那个前去省政府门口下跪上访的那位带头老农，唐诚正想找他呢，遇到之后，唐诚急忙把他喊过来，招呼说到：“老大爷啊！我正想去找你了解情况呢！我是唐诚啊！我是专程来大湖县了解你们马屯村拆迁的情况的！回来大湖县之后，大湖县信守了那四个不原则，没有对你们怎么样吧？另外，来到大湖县之后，你们怎么就改变了日衷，表示不再上访了呢？难道县里答应你们的条件了啊？”
　　白发老农一看是唐诚，忙问道：“是唐领导啊？你是代表县里来的啊？还是代表省里来的啊？”
　　唐诚直言道：“我既不代表县里，也不代表省里，我就以我一个普通干部的身份，过来向你了解一下情况！”
　　老农还是比较信得过唐诚的！就把唐诚拉到一个僻静的地方，说出实情，原来，大湖县在得到他们五位上访者去省里上访之后，马上就做了工作，这个白发苍苍的老农之所以违心写下保证书，那是因为县里找到了白发老农孙子所在的小学，校长下午就给老农的儿子打电话，如果再上访，就取消孩子的学籍！不让孩子去学校念书了！另外四个上访者的，其中亲属里面有在机关单位当公务员的，就给亲属下达任务，如果再上访，就把亲属公务员的工资给停了！还有一个上访者，家里有一个女孩在国棉厂上班，夜班回家的路上，竟然被四五个黑社会的流氓拦住，威胁到，如果女孩的爸爸再上访，就把女孩祸害了，并卖到上海窑子里去！吓得女孩的爸爸也违心写下了保证书！
　　唐诚听后，肺几乎被气炸了！
　　这帮人，真是欺压百姓，比国民党还国民党啊！
　　唐诚立时站起来，气愤填膺，当即，唐诚就要决心，一定要为马屯村被拆迁户讨还一个公道！


第718章 征服薛玲
　　白发老农递给唐诚一张大湖县政府关于马屯村拆迁的补偿标准，新兴农业科技示范园项目由县政府负责拆迁，佳禾公司负责开发，并以佳禾公司的名义与马屯村签署了拆迁协议，原来是耕地的每亩补偿标准是八百元，属于宅基的，每平方米一千，宅基上面有建筑物的每平米多加二百元。
　　老农哭诉说：“假如他们政府和佳禾公司收回土地之后，真正用来建设高科技农业示范园了，我们也无话可说，补偿标准低一点，就低一点了！可是，唐领导，你去他们佳禾公司的建设项目工地上去看看，那里是什么农业示范园啊！建设的根本就是商业住宅楼和对外销售的门市啊！假如拿了我们的地，建设商业住宅的话，这个补偿标准就明显低了，我们大湖县的商业楼房的价格可是每平米三千上下啊！如果真是变更了我们的土地用途，用来搞商业开发的话，那就应该给我们提高补偿标准！”
　　唐诚听后，就让老农领着，前去佳禾公司的建设项目工地上去看一看。
　　唐诚对身边的薛玲说：“薛主任，我唐诚替这些困难的老百姓求求你，你先不要通知迟大志，好吗？我们一块先去看一看，等到问题有一个日步的掌握了，我会和迟大志商量结合的！”
　　薛玲此时的心理天平明显的已经发生了倾斜！
　　她越来越欣赏和敬佩唐诚的做法，她竟然同意了！愿意陪着唐诚再去工地现场看看！
　　唐诚让出租车走了，唐诚和边楚坐上薛玲的车，让白发老农给唐诚仔细的介绍了项目所在地的方位，帕萨特轿车直接驶向了原来马屯村的旧址，结果到达现场一看，确实一片热火朝天的施工局面，原来旧址上，并不是拆迁的一干二净，也有极少数的村民，或者因为兄弟多，或者因为豁上命的，或者因为县里市里有关系的，想要多要点拆迁补偿费的，依然还没有搬家，再和开发商死磕！
　　唐诚下车，和边楚薛玲正要进入工地现场去侦查，不料，门口有两个看大门的和两条大狼青，看大门的出来阻止住唐诚说：“你们是干什么的啊？”
　　薛玲上来就要说出自己是县政府办主任的身份，却被唐诚阻止了，唐诚忙说：“我们是推销塔吊的，过来想找你们经理咨询一下，你们工地上需要不需要塔吊啊？”
　　看大门的不耐烦的说：“这个事情，我们做不了主，需要问我们的经理。”
　　唐诚问道：“你们的经理在这里吗？”
　　看大门的说：“不在！”
　　唐诚就说：“我看看你们的塔吊用的是什么牌子啊？需要不需要更换一下配件啊！这个塔吊这么高，要是有零件松动了，砸下来，我看这个方位，首先砸掉的就是你们门岗住的这个小房子啊！”
　　看大门的就信以为真了，推销塔吊的人，一定会懂得维修塔吊，真要是塔吊歪了，还真就够}人的，就让唐诚进去工地里面，去塔吊旁边看一看！
　　唐诚从容的进入工地之后，在刚刚建设到地面才三层高的建筑物旁边一看，是不是商业住宅楼的样式，一目了然，佳禾公司正在建设的工程，明明就是商业住宅楼！
　　唐诚心里就有数了！
　　这个佳禾公司和政府沆瀣一气，分明就是打着建设农业示范园的旗帜，却施行的是商业开发之实啊！肆意的收敛钱财，逃税漏税，坑害农民，损害老百姓的利益啊！
　　从佳禾公司的商业开发工地现场出来，坐回到薛玲的车里，唐诚对薛玲说：“薛主任，老百姓的日子本来就不好过，一辈子找到一个栖身的地方不容易，我们县里想要建设，要开发商业楼房，这本身是无可厚非的，关键是，我们不能这么的坑农害农吧！把老百姓的房屋拆迁了，却不给予安置，不管老白姓的死活，用农业开发的名义收上来土地，却偷梁换柱，搞商业开发，赚取巨额利润，这要是算下来，仅仅马屯村这一个项目，佳禾公司就能从中获取利润上亿元都不止啊！”
　　薛玲问道：“这么多啊？”
　　“当然了，这还是保守估计呢！”
　　唐诚说。
　　此时，唐诚的手机响了，唐诚拿出手机一看，是迟大志打来的！
　　唐诚就对薛玲说：“是迟大志打来的。我就说，薛主任和我一起在街上看风景呢！”
　　薛玲会意点头，就让唐诚这么说。
　　唐诚就对迟大志说了街上看风景的话！
　　迟大志在电话里让唐诚把手机递给薛玲，迟大志安排薛玲说道：“不要再街上看风景了，中午，我请客，我们到温泉之都酒店吃饭！薛主任一定要把唐诚局长请到啊！”
　　薛玲放下手机，唐诚问道：“迟书记说什么了？”
　　薛玲说：“中午，他让我把你请到温泉之都酒店去，他要请你吃饭。”
　　唐诚就答应了，等中午去了温泉之都酒店大包房里，原来请客的不仅仅有迟大志一人，还有嘉禾公司的老总宫长壁！宫长壁的一个副总，还有一个公关部的女经理严娇娇！


第719章 满意不满意
　　唐诚和薛玲赶到温泉之都酒店宴会厅里的时候，县委书记迟大志率先站起来，把佳禾公司的老总宫长壁给唐诚引荐，同时也把唐诚引荐给宫长壁。
　　财大气粗，仅仅一个马屯村项目就可以赚到二亿元人民币的宫长壁，根本就没有把一个省信访局的副局长放在眼里，他招呼唐诚坐下，然后说：“唐领导，你来了，我们就可以上菜了，请恕我们无礼，在你唐副局长还没有到来之前，我们就把菜点好了，是包桌，这个酒店里比较昂贵的包桌饭，每桌六千八百八！也不知道你唐局长满意不满意！”
　　真他娘的敢花钱！这就叫崽卖爷田心不疼，反正都是从老百姓身上压榨出来的！
　　唐诚却不忍心了！因为他刚刚从马屯村被拆迁户的现场走过来，老百姓过的那个苦样子，唐诚还历历在目，相比老百姓喝的那个水吃的那个馍，眼前的场景在唐诚的视线里形成了巨大的反差，佳禾公司老总宫长壁都把马屯村老百姓逼成那样了！他倒好，还在这里大鱼大肉，锦衣美食！
　　官商勾结，迟大志也帮着宫长壁说话，迟大志劝唐诚说：“唐局长，客随主便，既然宫老板有这个盛情，我们就笑纳了吧！”
　　唐诚扭头问薛玲说：“薛主任，你身为接待处主任，你对这个宴席标准和情况很清楚了，你说，六千八百八的包桌，是档次高了还是低了？”
　　薛玲如果没有和唐诚深入到一线，亲眼目睹到老百姓过的苦日子，薛玲很有可能说，六千八百八，一般情况，可是，上午刚刚从被拆迁户的生活场景看过来，她深受教育，她破天荒的站到了唐诚的立场上，与平日里的薛玲大相迳庭，几乎让迟大志以为认错了人，薛玲说：“六千八百八的标准太高了，我们还是从简吧！四菜一汤！”
　　“对！”
　　唐诚符合薛玲说：“四菜一汤吧！”
　　迟大志大吃一惊，他万万想不到，短短几日，这个薛玲竟然会向着唐诚说话，难道唐诚会对薛玲使了什么魔法不成！
　　迟大志瞪了薛玲一眼，说：“这个标准不高！宫老板一定要表达一个心意！”
　　宫长壁笑了，说：“我宫长壁从来就没有吃过四菜一汤的宴席！就是在我的家里，一顿饭，也要有六七个菜啊！”
　　然后他就安排身边的服务员说：“告诉你们老板，上菜吧！按照预定的标准上！”
　　唐诚站起来，制止到：“如果迟书记，宫老板坚持要上六千八百八的标准，那我唐诚只好离席告辞了！”
　　迟大志和宫长壁都想不到唐诚会这样的另类，处事风格完全不按照当下官场的流行元素来啊！分明是搞对立吗！
　　宫长壁那也是不是一般人物，要不然，大湖县这么好的一个赚钱项目到不了他宫长壁的手里！
　　宫长壁鼻子里哼了一声，把茶杯重重的放到桌子上，仰着脸，说道：“今天，我宫某做东请客，那是看在迟书记的面子上，六千百八百，那也是迟书记的面子！某些人不要芝麻大的权力当令箭，给脸不要脸！不喜欢我宫某的酒宴，现在都可以撤回去！拿告辞要挟谁啊！迟书记敬你是一个人物，我宫某可是六亲不认的，要告辞，随便走好了！你以为你是谁啊！我告诉某些人，不管那些刁民如何上访，我这个马屯村的项目还真就搞定了，而且还是一分钱的补偿标准也不再提高！”
　　唐诚那也是顶天立地的一条汉子，本来就对大湖县政府和佳禾公司的做法有些微词，其中的一些违规做法，唐诚还要秉公纠正，想不到，第一次和这个佳禾公司的老总吃饭，对方竟然这么牛气，对于今后能不能为马屯村上访百姓主持一个公道，唐诚还真感到前途渺茫！
　　唐诚努力向下压了压火气，唐诚说：“宫老板，我没有别的意思，我的意思很简单，与其我们有多余的钱花在这个吃饭上面，我代表那些受苦受难依然在贫困线上挣扎的马屯村老百姓，我祈求一下宫老板，既然这么有钱，就不妨提高一下对马屯村被拆迁户的补偿标准，按照公司的实际效益补偿如何啊？”
　　其实，唐诚能够做到这一切，已经是仁至义尽，底线已经退了再退了，唐诚也想让宫长壁良心发现，能够多给被拆迁户补偿一些，最低限度，不要都把金钱浪费在这个吃喝上！
　　可是，黑心开发商的态度，大大出乎唐诚的意料，宫长壁说：“我啊！还真就没有把那帮闹事的刁民放在眼里，实话告诉你吧，我宫长壁宁肯把钱都烧了取乐，都送给上级买酒喝，我也不会多给那些刁民一分的！受罪受苦，那是他们应该的！”
　　然后，宫长壁转脸对酒店服务员说：“上菜，你给酒店方面说，就说我宫长壁安排的，这一桌的档次再提高一下，给我按照每桌八千八的标准上！”
　　我靠！真是牛逼到家了！
　　唐诚想要离席，人家竟然还提高了两千！
　　宫长壁对唐诚斜着眼，不屑一顾的说：“看在迟书记的面子上，你姓唐的愿意留，你就留，不留，就请自便！”
　　不可一世的表情，就当唐诚像一只得了哮喘病的蚂蚁一样！
　　唐诚的火气登时就上来了！唐诚站了起来！
　　此时，迟大志本来想从中斡旋一下，没有想到刚一见面，对立双方竟然是这么一个场景，迟大志急忙小声的劝唐诚到：“唐副局长，这个宫老板的哥哥，那可是我们晴川市的副市长啊！”
　　（国庆假期，但是富婆依然干坐在电脑旁为大家稳定更新，希望读者们不要吝啬手中的蝴蝶，也不要怕麻烦，给富婆投几只蝴蝶，以示鼓励啊！


第720章 道不同不相为谋
　　假如没有后来迟大志介绍宫长壁的身后背景这句话，说宫长壁的哥哥是晴川市的副市长，唐诚的火气兴许就能咽下了！毕竟经历过这么多事的唐诚，无论城府，无论内涵，都已经收敛了不少了，可是，迟大志最后还想用晴川市副市长的余威来压唐诚，妄想让唐诚服气，这一下，反倒是彻底激怒了唐诚！
　　宫长壁的嘴脸依旧的狞笑着，狂叫道：“不就是有几个上访的刁民吗！我还是那句话，我宫家的钱就是都扔到日本海里去，我也不会多给那些刁民一分的！”
　　唐诚直盯盯的看着宫长壁的嘴脸！
　　唐诚的拳头又一次攥紧了！
　　额头上的青筋已经爆了出来！
　　薛玲也盯着唐诚，她不知道唐诚接下来会怎么样！
　　不过，唐诚和宫长壁的座位没有挨在一起，唐诚就是伸拳，也打不到那个姓宫的身上！也算这个姓宫的有点狗屎运气，假如他要是这次挨着唐诚近了，保不齐，他的脸上就会被唐诚一拳打开花！
　　唐诚怒不可遏，实在是咽不下心中的这口怨气！一个靠开发地产投机倒把买卖土地官商勾结挣到钱的黑心商人，靠黑心挣了点昧心钱，就这么牛逼吗！
　　唐诚一怒之下，做了一件过激的动作，唐诚站立着身体，左手猛地摁在了餐桌上，右手使劲的一拍桌案，说道：“我也告诉你，姓宫的，应该补偿老百姓的拆迁款，一分钱都不能少！否则，私自变更集体土地的用途，就这一条，我就可以查封你的建设工地！”
　　唐诚用的劲大了，餐桌都是下面用木架支起来的，一旦一边有了压力之后，它就会向一边倾斜，乃至翻掉，唐诚用的力太大了，桌子上的玻璃瓷器餐具统统的滑落到地上！瞬间“噼里啪啦”碎了一地！
　　唐诚把餐桌都给它掀了！让你们狗日的吃八千八的标准！
　　然后，唐诚手指迟大志的脸说：“下午三点，集合你县里的常委和县委委员，我们马上召开县委常委扩大会议，议题就有一个，如何查封他们佳禾公司！”
　　宫长壁愣住了，他也万万想不到，这个唐诚竟然这么厉害，不但掀翻了他的餐桌，还要指明迟大志，下午开会，专职研究马屯村拆迁补偿的问题！
　　不过，宫长壁依仗着自己的哥哥是晴川市副市长，自己的姨夫是省政协的副主席，马上就镇静下来，他冷笑了两声，说：“好啊，那我宫某就等着看吧！”
　　然后，宫长壁对迟大志说：“你们下午开会又有何妨，我倒要看看，你们是如何能查封我的项目的！”
　　迟大志想不到自己偷鸡不成蚀把米，他把宫长壁和唐诚叫到一起，本来是想撮合他们之间的关系的，没有想到的是，弄巧成拙，竟然把事情更加的激愤化了！
　　不过，事已至此，看来，自己也确实很有必要召开一次县委常委扩大会议，按照唐诚的提议，专程的研究一下马屯村的拆迁问题了！
　　迟大志就点头说：“好的！好的！”
　　唐诚说完，拂袖而去，根本就不在和这个宫长壁一起就餐了，道不同不相为谋！
　　迟大志急忙追出来，劝慰唐诚说：“唐副局长，这个事情，真的就没有商量了吗？一定要弄僵吗？”
　　唐诚点头说：“没有办法，当官不为民做主，不如回家卖红薯，我唐诚就是这样的一个性格！”
　　薛玲也追了出来，她本来想对唐诚说的话是：你走，我也走！可是，一眼看到迟大志严肃着脸，也站在唐诚的身边，薛玲把话咽了回去，改成：唐局长，回去吧！
　　唐诚说：“你们愿意和那个宫老板一起吃饭，你们去吃好了！反正我唐诚做不到这样了！你们请自便！另外，记住通知县委委员，下午三点，准时在县委大礼堂前集合！”
　　唐诚怕这个迟大志记不准，唐诚又对薛玲安排了句：“薛主任想着通知到位啊！”
　　“看来，唐诚局长真的想和我们大湖县过不去了！”
　　迟大志追问了句。
　　唐诚说：“不是和你们大湖县过不去！而是你们大湖县无法让那些被你们县里拆迁政策弄得无家可归的老百姓过不去！”
　　迟大志也有点想和唐诚翻脸了，他阴沉的说：“好吧，既然唐副局长执意要这么做，那我们就开下县委扩大会议，统一一下思想再说吧！”
　　唐诚就要走！薛玲这个时候，仍然不清楚唐诚究竟能不能笑到最后，她必须还要为自己寻找一个退路，她依然请示迟大志说：“迟书记，我还是跟着唐副局长吗？”
　　“不用了！”
　　迟大志竟然拉住了薛玲的手，说：“我们回酒店里，我们去吃大餐去！”
　　唐诚只好一个人离开了温泉之都大酒店！
　　形势依然成这样了！
　　唐诚该出手时，必然要出手了！


第721章 扩大会议
　　唐诚心里明白，如果自己在大湖县真的想为民做主的话，道路是曲折的，不单单会有来自大湖县委县政府的压力，还会有来自晴川市政府的压力，另外像佳禾公司这样的房地产开发企业，一般还都涉黑！唐诚还要面临来自黑社会的爆力胁迫！
　　兵法有云，将军不打无准备之仗，唐诚必定是要提前做好准备的，唐诚给屠夫老蔡打过去电话，让老蔡带上光照千秋四个唐诚的御前侍卫，过来大湖县听令，万急时刻，对方真要是爆力对付唐诚的话，唐诚身边也好有几个兄弟照应，不能打狼不成，反被狼叼，那样就不值了！
　　另外，唐诚之所以要迟大志召开县委常委扩大会议，唐诚也是有自己的考虑的，一个县里常委就那么十一名，有的县十三名，也有的不足十一名，人数少，心就齐，县委书记迟大志也就更容易掌控，这一点，当过县委书记的唐诚是深有体会的，可是，一旦召开扩大会议，人数就多了，迟大志就不容易掌控了！
　　下午三点转眼就到了，两点四十五分，唐诚赶到了大湖县大礼堂，同和唐诚一起来的还有唐诚从省信访局带来的三名下属，按照唐诚的安排，边楚已经从汽运公司雇佣来了一辆客车，停在了大礼堂门边广场上待命！
　　三点钟，有县委常委和县委委员陆续到场，迟大志和县长梁华杰也在三点十分到场了！
　　列席会议的人数约有三十七名，其中十一名常委实到九名，有两位请假，唐诚也坐到了主席台上，迟大志和梁华杰分别坐在唐诚的左右！九名县常委坐在了下面第一排。
　　会议由迟大志主持！
　　迟大志看到与会人员到的差不多了，宣布开会，迟大志说：“今天我们召开一个县委常委扩大会议，中心议题只有一个，就是商讨研究一下我们县马屯村拆迁安置及建新兴科技农业示范园的问题，从长远的发展来看，一个地方没有拆迁就没有发展，假如首都没有数十年的拆迁，也不会有现在美丽富饶的新首都，所以嘛，一个地方要想发展，拆迁工作是必不可少的，也是大势所趋！是事物的客观发展规律，是任何人和事都不能阻挡了的历史洪流！对于拆迁，大家都是赞成的，对吗？赞成拆迁的请举手？”
　　结果，在座的县委委员都把手举了起来！其实谁也不会反对拆迁的，就是老百姓也不反对拆迁，反对的是补偿款标准太低，安置工作不能配套做好！
　　迟大志说了声放下，然后清清嗓子继续想高谈阔论，唐诚咳了一下，打断了迟大志的讲话，唐诚站起来说：“既然迟书记没有介绍，我就不客气了，我先自我介绍一下吧！”
　　唐诚刚说到这里，县长梁华杰急忙站起来，介绍说道：“对了，我给大家介绍一下吧，这位是我们省信访局的副局长唐诚同志，受省委和省信访局的委派，专程过来我们大湖县了解马屯村拆迁工作的！大家欢迎啊！”
　　下面就响了一片稀疏的掌声！
　　唐诚看了一眼梁华杰，唐诚向他投过去一丝赞许的眼神，唐诚说：“今天这个大湖县委常委扩大会议是我唐诚建议迟书记召开的，议题吗，刚才迟书记已经讲了！其实，我也是赞成拆迁的，事物总是向前发展的，不破不立吗！但是，这里面有一个如何破如何立的关系，今天，我们大湖县召开的这个县委常委扩大会议，我唐诚提议，我们不在这个会场上高谈阔论，我们开一个现场会，与其在这里闭关造车，不如我们到实地去亲眼所见！门外我已经派好客车了，请与会的县委委员们上车，我们现场去马屯村拆迁现场看看！看完之后，我们在回来研究制定一下我们县的拆迁政策，好吗？”
　　迟大志就是一愣，他只想到唐诚会在大会上慷慨致辞，做与会人员的情绪煽动工作，这一点，迟大志没有当回事，他是县委书记，凭唐诚的三寸不烂之舌，还不见得就能说动与会人员，但是，迟大志没有料到，唐诚还会来这一手，直接要把他的县委委员们都拉到马屯村的拆迁现场去！说实话，这一点，结局连迟大志都不敢想象，因为他身为县委书记，都没有亲自去过拆迁一线，至于拆迁一线是一个什么样的情况，他心里也没有底！
　　唐诚也是从薛玲去过现场之后，态度有所转变的过程里受到了启发，才会想到这一招！
　　与会人员面面相觑，他们也想不到，省里来的信访局副局长会这么认真的处理问题！还要动员他们去拆迁现场开现场会！
　　不过，他们官场级别隶属原则还是听县委书记迟大志的，唐诚只是来大湖县结合工作的，督促大湖县信访案件查实的，没有直接的行政任免权，也就没有对与会人员的控制权！
　　与会的县委委员就把目光投向了县委书记迟大志！看迟大志的态度是什么了？
　　迟大志当然不傻，他开口就否定了唐诚的建议，说：“依我看，现场会就不必了吧！大家坐在会议室里，一样可以研究问题！”
　　唐诚早就看出来迟大志和县长梁华杰不和，唐诚此时就要利用一下他们之间的不和睦了，唐诚问县长说：“梁县长，你的意见呢？”
　　梁华杰见到唐诚问到自己，他推了推自己的眼镜说：“看大家的意见吧，大家如果愿意去现场，我没有意见！”
　　这个梁华杰说话也够圆滑了，说了就等于没有说，表态了也等于没有表态！
　　唐诚只好凭自己的能力和本事了！
　　唐诚站起来，说：“我告诉大家，我唐诚是受省委指派，省信访局确定，专程来结合处理你们县拆迁造成的上访问题的，我请求大家配合我的工作！当然了，实在不愿意去的，我也不勉强，我唐诚作风还是民主的，愿意和我唐诚去现场的，请直接出门上车，不愿意去的，可以就地留下！”
　　然后，唐诚转身对坐在下面会议一角边楚安排到：“凡是愿意去跟着我们开现场会的，边处长要把名字和职务都写下来！”


第722章 唐诚的谋略
　　身处官场上的人都知道，做官就怕被迫选择站队，更怕当面顶撞领导。
　　一个本地的县委书记，手握着每人的升降任免大权，一位是挟天子以令诸侯，有着上级金牌下来检查工作的唐诚，明眼人马上就看出来，大湖县官场即将澎流暗涌，一场预示着变幻的风爆即将到来！
　　但是，省信访局毕竟不同于省组织部，省纪检委的威力，多数人还是没有把唐诚放在眼里，依然的站到迟大志的一边，唐诚想带领着与会的县委委员去开现场会，理想中，唐诚感觉能够去一半人，结果倒好，全场三十多个人，没有一个站出来应声！唐诚辛辛苦苦布的局，眼看就要以失败告终！
　　关键时刻，县长梁华杰犹豫再三，他开始对迟大志进行反戈一击了，官场上就是这样，对立面反对的事，我们就要想办法做成！梁华杰审视再三，感觉今天是一个机会，如果他再不出手的话，会继续被迟大志压制着过日子！与其被人压制着，天天夹着尾巴做人，还不如奋力一争呢！
　　梁华杰站出来说道：“去拆迁现场，算我一个！”
　　梁华杰毕竟是县长，在大湖县官场还是有一定的影响力的！他站出来了，最低限度就能带动下面县委委员十多个！
　　紧接着，下面有十多个的县委委员站出来，表示说：“算我一个！”
　　迟大志的脸色越来越难看了！他眼神中已经流露出来的不单单是对下面站立起来人的恨意，还有就是对唐诚的不满，对梁华杰关键时刻的拆台，迟大志更是忍无可忍！
　　迟大志登时就站起来发飙了，他猛然的用手一拍桌案，拔地而起，吼道：“我看，那个敢去！我可把丑话说到前面，去可以，回来凡是兼职其他行政管理岗位的，回来之后，统统给我写出观后感，写的不好的，就地免职！”
　　迟大志已经公开的在要挟下属干部了！
　　唐诚淡定的笑了一下，将军不打无准备之仗，战役之前，唐诚早就把可能出现的情况想到了，唐诚胸有成竹的坐在那里，微笑的看着因为心虚和害怕而变得有点歇斯底里的迟大志，看来，这个迟大志已经完全的被开发商给收买了！成了开发商大肆敛财的工具了！
　　唐诚早就有所准备了，在屠夫和光照千秋上午十二点赶来大湖县之后，唐诚就已经给他们分派了任务，也给唐诚从省信访局带来的那几位同志分派了任务，这一会，唐诚布的局应该起到作用了！
　　迟大志的一声怒斥，还是起到了效果，很多计划出去开现场会的县委委员，又都被迟大志给呵斥回来，坐到座位上！
　　会场上，登时有一刻短暂的沉默！
　　其余人都把目光对准了唐诚，想看看唐诚接下来会如何应对！
　　突然，门口跑进来一位迟大志的秘书，他跑到迟大志的面前，紧张的表情附身到迟大志的耳边嘀咕了几句，迟大志登时就是大吃一惊！
　　迟大志慌忙站起来，说道：“不好了，我们还在这里开会呢！马屯村被拆迁户又上访了！他们这次来的人多，已经到了我们县委门口，把大门都给封堵了！”
　　真是一波未平一波又起！
　　迟大志立时转身安排到：“马上通知县公安局局长，让他集合调动所有一切可以调动的警力，给我马上赶到县委门口维持秩序，并待命接受任务！”
　　唐诚威严的走到了迟大志的面前，开口说道：“迟书记啊！你不是前天还向我保证，你们县已经做好了上访者的思想工作，不会再有上访者上访了吗！怎么？就过了短短一天时间，就有这么多的被拆迁户过来上访，还把你的县大门给堵住了！你虚报情况，刻意隐瞒，无视我们信访局领导的存在，你身为县委书记，你犯有严重的谎报错误行为，肆意妄为，不尊重上级领导，对上级领导瞒报虚报情况，就凭这一条，我唐诚就可以建议省委，撤销你县委书记的职务！”
　　当着在座的所有县委委员的面，唐诚一番训斥迟大志的话，起到了敲山震虎的作用，迟大志也因为有错在先，万万想不到又有群众上访了，而且还是在省信访局工作组没有撤离之前，迟大志脸上一阵白一阵红的！被唐诚找到了契机，训斥了他一个灰头土脸！
　　迟大志寒噤着，忙说：“唐诚副局长息怒！我们马上就能平息这个上访事件！”
　　唐诚盯着迟大志的脸说：“我看你是如何平息的！”
　　迟大志立马喊住了与会的县委委员兼崇文区办事处党委书记何建朝，这个马屯村的行政隶属，归这个大湖县崇文区办事处管辖，他也过来开会了，以至于现场出现的情况，他也没有能在第一时间发觉！
　　迟大志斥责这个何建朝说：“马上回去组织你的办事处机关干部，想办法做工作，先把上访的人群给疏导开来，不许影响面扩大了！”
　　何建朝领命急匆匆的出去了。
　　唐诚站起来，对下面乱成一团的与会人员喊道：“其他人都不要乱！马上都给我到县委大门口集合。”
　　此时，剩下的县委委员都已经看出来了，气势上，唐诚已经压倒了迟大志！大家都已经开始对唐诚的话言听计从起来！


第723章 严严实实
　　这一次马屯村上访者来了有百人之多，一下子就把大湖县委县政府的大门给堵了个水泄不通严严实实！
　　唐诚随着迟大志观察了一下上访的形势，唐诚在人群里已经看到了屠夫老蔡和光照千秋的身影，屠夫老蔡在熙攘的人群里冲着唐诚一点头，唐诚就明白，唐诚的策反计策成功了！通过马屯村被拆迁户的又一次上访，利用这个契机，唐诚作为省信访局的副局长，就可以堂而皇之的凌驾在迟大志的权力之上！
　　唐诚把迟大志和梁华杰召集到一起，然后，在大门内侧的一间县信访办办公室里，唐诚、迟大志、梁华杰三个人作为核心人物，开始商量如何采取对应政策！
　　唐诚首先对迟大志再次批评，责怪他不应该对上虚报情况！
　　迟大志也没有想到会是这样的一个局面，这帮上访者竟然像疯了一样，做法也有点让迟大志不可思议！
　　迟大志苦着脸说：“当务之急，不要翻旧账了，我们还是考虑一下对策，如何马上平息这个上访事件吧？”
　　唐诚问迟大志说：“你是县委书记，你是一个什么样的态度啊？”
　　迟大志忙恶狠狠的说：“很简单，对付这帮刁民，只有靠我们的公安力量，用法制的武器对付他们，强行驱散，给他们一点时间，如果不散的话，立马就命令公安局抓人！我看他们还敢不敢和政府对抗！”
　　唐诚哭笑不得，都这个时候了，这个迟大志还是这么的执迷不悟，依然的我行我素，而不是深刻的反省自己的过错！
　　唐诚问道：“迟书记，你难道就没有想到，上访老百姓为什么上访？他们的要求又是什么？我们县委能不能答应上访老百姓的要求啊？”
　　“切！”
　　迟大志的鼻子里哼了一声，回答说：“我当然清楚了，他们这帮刁民无非就想多要点拆迁补偿费呗！另外，还想阻挠我们县的大政方针难以贯彻执行，阻挠我们县的拆迁进程和城市化的进程！对付他们，必须要严惩不贷！手就要硬！对于这帮闹事的刁民，手段就要硬！要给予严惩！不然的话，不足以震慑他们！唐副局长，如果不是你上次的四个不原则，如果按照我们的原来计划，把那去省里上访的五位刁民关押进去拘留所里呆上半月，就不会再有今天的这个被动局面了！”
　　迟大志还埋怨起唐诚来了！
　　唐诚质问迟大志说：“我也了解了下，那个佳禾公司确实存在私自变更土地用途，把用来农业生产的土地变更为商业开发，这本身就存在着违规，而且还要按照农业开发的补偿标准补偿给农民，村民们当然不干了，不要以为现在的农民不懂法，我们农民的素质也在提高，以前的那种偷梁换柱挂羊头卖狗肉的做法，已经失效了，我们要慎重的对待老百姓的正当要求和诉求，要妥善处置啊！还要考虑到一些特别困难的拆迁户，他们的生产生活和今后的住房问题！”
　　迟大志听完唐诚的箴言，他竟然毫不在乎，大言不惭的说：“这个问题，各个地方都有存在，如果真按照土地政策严格执行，那开发商还能赚到钱吗！开发商赚不到钱，就不会买政府的土地，不买政府的土地，政府又怎么能有钱去做民生和为全县行政人员发工资呢！大家都赚一点，老百姓吃一点亏，从长远看，城市发展了，老百姓还是得益者！”
　　他娘的！这是什么歪逻辑！这不是强盗逻辑吗！政府可以受益，当官的可以挣钱，开发商可以赚钱，就换到老百姓不行了，就得为发展做出贡献！为社会的长治久安付出血汗钱！
　　唐诚手中有权，但就这个群众再次来县委围攻上访，唐诚就可以在这个上面大做文章，而逼迫迟大志答应上访者的条件，要么就不要改变土地用途，把收缴马屯村上来的耕地，言符其实的用作农业生产，要让马屯村靠农业生存的村民今后有一个可以糊口的地方，用来搞高科技农业示范园！要么就对老百姓讲实话，真诚对待，用了商业开发，就要大幅提高对被拆迁户的补偿标准，让他们有足够的钱去生活做生意！
　　唐诚就严肃的对迟大志说出来了自己的意思！
　　唐诚说：“如果你不答应以上的这两个条件，这个事情，你就无法向村民交代，更无法向上级交代！也无法向我交代！”
　　迟大志听后，竟然皮笑肉不笑几声，对唐诚看了两眼，说：“唐副局长，抱歉的很，你的意见，我无法接受！”
　　迟大志转脸就对门外值班的秘书喊道：“去！把县公安局的吕局长给我叫进来！”
　　迟大志恶声到：“我迟大志倒要看看，是刁民的手腕多，还是我们公安局的铐子多！”
　　县公安局长吕少聪应声进来了，迟大志就问吕少聪说：“吕局长，你说，是刁民的手腕多，还是我们公安局的手铐多啊？”
　　吕少聪一个立正，一字一句的回答：“报告迟书记，当然是我们公安的铐子多！”


第724章 一场混战
　　唐诚冷眼看着迟大志和吕少聪，这些官员不是官场上的个案，而是很具有代表性的一帮人，不是说帮助上访老百姓处理问题，而是仗着自己手中有行政工具，对有着正当合理诉求的老百姓施行强制手段，动不动就要抓人！
　　唐诚的兄弟老蔡和光照千秋也都混杂在上访老百姓中，他们是得到了唐诚的指示之后，做通那五位上访者的思想工作，亲自带领着他们来上访的！
　　要是大湖县的公安局直接抓人，岂不把唐诚的兄弟都被抓进局子里去！无论从工作的大局出发，还是从兄弟之间的情谊出发，唐诚都不能让迟大志采用抓人的做法！
　　唐诚厉声道：“迟大志，你不能随便抓人！”
　　迟大志针锋相对，说道：“他们聚众闹事，围攻县委机关，我这不是随便抓人！是有法可依有法必依！违法必究执法必严！”
　　县委书记迟大志和唐诚顿时在这个抓人和答应上访者的要求两个方案上，开始争执起来！一方要抓人，一方要谦让。
　　唐诚问县长梁华杰说：“梁县长的意见呢？”
　　梁华杰很难决策，他看了看唐诚，又看看迟大志，最后嗫嚅说道：“依我看，迟书记，我们还是答应上访村民的要求吧，给他们提高补偿标准吧！”
　　“不行！坚决不行！”
　　迟大志几乎蹦起来，他说：“这帮刁民就是不能惯，假如我们这次答应了上访者，不是仅仅这一次，将来我们县还会有其他拆迁工作，到那个时候，依然还会有老百姓出来上访闹事，他们就会变本加厉的索要拆迁补偿费，这个风气就不能在我们大湖县横行，必须要刹住！”
　　三个人正在争执不下的时候，此时，信访办的魏主任进来禀报说：“迟书记，佳禾公司的老总宫经理到了！”
　　唐诚就是一愣，问道：“外面大门都被上访者给堵上了，他是如何进来的啊？”
　　魏主任说：“这点事难不倒宫经理！”
　　唐诚就走出去房门，到门外一看，我靠，这个姓宫的够牛逼的啊！一辆奔驰500已经徐徐的再向县委大门内里开进，奔驰车前面有八个手拿棍棒开路的保镖，奔驰车的后面也有八个保镖负责殿后，如果上访的老百姓敢在车前车后阻挠车辆行驶，他们就冲击老百姓，甚至用手中的棍棒，驱赶老百姓！让奔驰车顺利的进入县委大院！
　　老百姓一看，这帮人太牛逼，真敢打人，比他娘的公安下手都狠，便都纷纷躲避，在奔驰车的前面，眼看就要形成了一条通道！
　　唐诚已经和这个宫长壁交恶了，双方已经成为对立面了！
　　这个时候，宫长壁带人闯进来，很显然，他是来找迟大志的，商量如何处置这次上访事件的！
　　宫长壁手下有黑社会的打手，如果再和迟大志联手起来，势必更加的狂傲，也会使局势变得更加复杂！
　　唐诚立即指示一边上的县公安局的局长吕少聪说：“这里是我们县委大院，是行政机关，是国家一级行政党委政府，我们这些当政者正在商量处置上访事件，这是我们公家自己的事，这里面那里有他宫长壁搀和进来的道理！去，带上你的人，把宫长壁的车给挡回去！”
　　吕少聪身边不远处就有公安力量，那是准备对付上访老百姓的，如今，反倒让他去对付上访老百姓上访诉求的对象佳禾公司老总，整个打击对象就颠倒了，吕少聪不敢，急忙请示迟大志说：“迟书记，您看呢！”
　　迟大志鼻子哼了一声，说：“不要管，就让宫长壁的人打击一下上访者的嚣张气焰！让他们吃点苦头也好！”
　　吕少聪当即就不作为了，眼睁睁的看着上访的老百姓被宫长壁带来的黑社会打手挥舞棍棒驱赶着！
　　唐诚此时，已经是箭在弦上不得不发，还是唐诚标榜自己性格的那句话，当忍无可忍之时就不必再忍，当退无可退之时，就不必再退，不但不退，还要奋起反击！
　　唐诚一看，好啊！给我唐诚玩阴的啊！那我唐诚就奉陪到底！
　　唐诚冲着混在人群里的光照千秋和老蔡一使眼色，光照千秋就直接冲到了奔驰车的前面，瞬间就撂倒了对方八个保镖中的两个，制止住了奔驰前行的速度，上访的人群中见有人出面打倒了宫长壁的保镖，斗志马上就又昂扬起来，“呼啦”人群又一次涌上来，把宫长壁的奔驰车给阻挡住！
　　此时，迟大志反倒不干了，只许州官放火不许百姓点灯，这是历来的官家行事规矩，现在依然还是这样，宫长壁手下打老百姓，迟大志不管，反倒感觉应该，要是宫长壁的人被老百姓打了，迟大志就坐不住了，要抓人！就像有权者打了群众白打，反过来要是群众打了有权者，我的娘，那事就大发了！迟大志立即指示吕少聪前去抓人，首先就抓动手的那四个人！
　　那四个人分明就是唐诚的兄弟光照千秋！
　　唐诚立即喝住吕少聪！
　　吕少聪登时就十分的为难！
　　是该上去抓人啊！还是不抓！就是抓，是抓宫长壁的人啊？还是抓打宫长壁人的人啊？
　　最后吕少聪狠狠心，一跺脚，县官不如现管，他决定还是听迟大志的，过去要抓光照千秋！
　　就在吕少聪带人要冲过去一刹，突然，县委大门西边的大街上，拉响了警笛声，又一伙的公安力量集合了过来！


第725章 上级的水平
　　来的这拨人马是晴川市公安局的人，唐诚早就料到自己根本不可能调动大湖县公安局的局长，大湖县公安局原则上是上级派到大湖县来，负责当地治安破案的，受大湖县委县政府和晴川市公安局的双重领导，唐诚一个远道而来的省信访局副局长，根本就不可能调动当地县公安局！
　　唐诚早就通过东南省公安厅，给晴川市公安局提前做了部署，要不然，唐诚也不会这么有底气！
　　唐诚让晴川市公安局治安大队大队长孟亮带队在大湖县委门外负责警戒，这样就和大湖县公安局形成了一内一外来区别！
　　唐诚步行出来，和孟亮握手之后，唐诚淡定的说：“来到了！很好！把那个吕局长给叫出来吧！”
　　孟亮接到了指示和大湖县公安局接到的指示就不一样了，孟亮接到的上级指示，是让他到大湖县配合省信访局唐诚的工作，而不是配合大湖县委的工作，孟亮是带着这样的命令来的，工作性质就截然不同了！
　　吕少聪听说门外街上来了市局的领导，他这个县公安局长不敢怠慢，那个迟大志可以管理他，市局的领导照样可以修理他！相比之下，在他的心目中，市局的位置还要更高一些！
　　吕少聪跑出来见到孟亮队长，汇报说：“孟队长也到了！我们县正好在处置群众上访工作，请领导下达指示，我们县局应该怎么做！是不是配合当地政府，该抓人的抓人啊？”
　　“抓个头啊！抓，你这个县公安局长，就知道抓人啊！难道就不能安抚一下老百姓吗！”
　　一级有一级的水平，这个市局来的治安大队大队长孟亮就比吕少聪有水平，他不说见到闹事的群众就知道抓！
　　按照官场级别来说，在市局里，孟亮这个治安大队长是副县级待遇，又是市局的人，理所当然可以训斥这个县局局长。县局局长一般都是正科级待遇，当然了，有的县公安局长也可能兼着当地县长助理，或者是副县长，级别也是副县级，但是这个吕少聪只是一个正科级公安局长！他在市局治安大队长的面前，只有听喝的份！
　　迟大志听说市局都来人了，他也不敢怠慢，急忙用西装的领子立起来，借了一个墨镜，从县委里面走出来，也到外面来见孟亮！
　　孟亮先把唐诚叫到一边，仔细的争取了唐诚的意见，然后见到迟大志之后，孟亮说：“迟书记，我们市局最近一再的强调，我们的执法手段那是用来对付坏人的！不是拿来对付人民群众的，不管人民群众怎么样的上访，只要没有打砸抢行为，原则上仍然是我们的群众，是我们的衣食父母，我们不能把我们的监狱，关押的全是我们的老百姓，这对于我们公安的主题工作不符，我建议你们大湖县委，还是认真的坐下来，听取一下上访百姓的呼声，妥善的解决好问题！”
　　有了市局孟队长的态度！吕少聪也不为难了，他马上也劝迟大志，还是答应上访群众的要求吧！
　　无奈，迟大志手中没有公安力量对付上访百姓，他也就没有辄了，这么多的群众堵在县委门口，成何体统啊！只好答应上访者的要求。
　　他只好认栽，同意唐诚和孟亮的建议，认真考虑马屯村民提出的，增加土体赔偿金额，在原有的基础上，再增加一倍！
　　唐诚听后，也就松了一口气，摆平了迟大志，接下来的工作就很容易处理了！马屯村的村民拿到了足额的拆迁补偿费，一天的乌云也就散了，唐诚也就能心情敞亮的回到省信访局里去交差了！
　　可是，迟大志接着说：“增加拆迁补偿款，我没有意见，但是，我们县里没有钱！土地卖给佳禾公司了，就是增加拆迁补偿费，这笔钱，也应该是由佳禾公司来出！我们县财政不能拿这笔钱！”
　　唐诚点头，迟大志说的这个话，还有点道理，也符合逻辑。
　　唐诚就安排说：“可以啊！你马上去和宫长壁结合，让宫长壁拿钱啊！”
　　迟大志就给宫长壁打电话，不让宫长壁的奔驰车再向里面行驶了，倒回来，迟大志在县委大门的对过法桐树下，见到了宫长壁，迟大志把自己的为难处境，先向宫长壁诉说了！不是迟大志要增加钱，而是被唐诚等人逼迫的，市局也来人了，明确表示不允许抓人，没有办法，迟大志可怜巴巴的说：“宫经理，我看是这样，我也很为难，你还是增加一下赔偿金额，就按照商业开发的利润！多补偿给老百姓吧！”
　　可是，宫长壁瞪了一眼迟大志，他威胁到：“迟书记，要是那样的话，我的这个项目可就赚不到这么多钱了！上次承诺给您的五百万，可就打了水漂了！”
　　五百万，迟大志可以不要了，但是迟大志已经收受了宫长壁的五十万了，这个时候，要让迟大志把已经落入袋中的五十万再吐出来，迟大志也是有点心有不甘！
　　迟大志说：“宫老板，不是我迟大志不帮你，你也看到了，我是真心实意的想帮你啊！可是，现实情况您也看到了，市局都来人了，不让抓人，我有什么办法啊？”


第726章 市局局长
　　宫长壁看到迟大志为难的表情，宫长壁扑哧一声乐了，宫长壁提醒迟大志说到：“迟书记，一个市局的治安队长都能把你为难成这样吗！不要忘记了，我哥是谁啊！我哥可是我们晴川市的副市长啊！我给我哥打一个电话，让他给市局领导的安排一下，让这个市局来的队长带人撤了！如何来的如何回去，这里依然还是你迟书记当家做主，不就得了！”
　　迟大志有点忧虑的说：“我也看出来了，这个唐诚绝对不是一般人物，要不然他也不可能敢下来我们大湖县处理棘手的上访问题！他能够调动来市局的人，证明唐诚身后那也是有背景的人，只怕，你哥哥宫副市长，未必就是唐诚的对手！市局的人是唐诚调来的，你哥哥未必就能再调回去！”
　　“是吗！”
　　宫长壁鼻子哼一声，表情和心里当然是一百个不服气了！他宫长壁家大业大，有钱有势，姨夫还曾经当过晴川市的市委书记，现在虽然退居二线了，但依然是省政协副主席，哥哥又是副市长，宫长壁在晴川市横行霸道久已，却也鲜逢对手，一个省里的来的信访局的副局长，不就是一个副厅级吗，说心里话，宫长壁一开始，还真没有把唐诚放在眼里，如果唐诚可以腐蚀的话，就腐蚀，如果不可以为我所用的话，那就剿灭他！
　　宫长壁让迟大志稍等，宫长壁把电话打给了哥哥晴川市副市长宫长河，把大湖县正在发生的事情，向哥哥做了简短的说明，让哥哥动用权力，给市局的领导人下达指示，让正在大湖县执行任务的治安大队长孟亮，把人撤回去，全权交给县局的人来处置就行了！
　　宫长河听后，勃然大怒，正好他是晴川市分管政法口的副市长，并且还是市委常委兼任副市长，他分管下的市公安局竟然敢去大湖县抓他弟弟的人，这还了得！立即把电话打给了晴川市公安局局长祁连功，责问祁连功：是谁下达的指示？让市局的孟亮去大湖县执勤的！我怎么不知道，马上把孟亮给我召回来！
　　祁局长忙解释说道：“宫市长，是这么回事，这个派治安大队去大湖县，也不是我们市局的意思，那是省厅给我们市局下达过来的任务，让我们派警力去大湖县协助省里派去的同志工作！这件事，我没有想到会惊动宫市长，当然了，宫市长的指示，我们市局要贯彻执行，可是，省公安厅的指示，我们也不敢违抗啊！我这个市局局长也很为难啊！”
　　市公安局长，那也是一方诸侯，手握重权，不是那么轻易的就被一个副市长呼来唤去的！尽管这个宫长河是晴川市炙手可热的人物，其姨夫还是原来的晴川市委书记，权倾一时，宫长河那个时候在下面当县委书记，更是霸道的很！如今，他的姨夫已经调到省政协去了，祁连功就不会那么的对宫长河的话言听计从！何况，调派警力去大湖县，祁连功也确实接到了省厅的指示，是省厅给市局下达的任务！
　　宫长河在祁连功这里碰了软钉子，但是，宫长河不灰心，他明白这里面的弯弯绕绕，宫长河放下祁连功的电话，嘴里骂了几句，然后直接把电话打给了晴川市委书记成强，一边拨号，宫长河一边骂道：“姓祁的，我宫长河安排不动你！好啊！我就找一个可以安排动你的！我看你听不听！”
　　晴川市委书记成强，宫长河的姨夫在晴川市当市委书记的时候，成强是副书记，成强后来升任仕途上的关键一步，任市长的时候，那是宫长河的姨夫一手拉扯起来的，如今，成强如愿以偿的担任了晴川市委书记，他不能忘恩，对待宫长河，几乎是有求必应！
　　宫长河就在电话里，告了市公安局长祁连功一状，说祁连功飞扬跋扈，唯我独尊，眼里只有省厅，根本就没有也对他们市局拥有管辖权的市委市政府，对于市政府的指示，置若罔闻，不管不顾，做为市政府分管政法口的副市长，宫长河在祁连功这个市局长那里，政令不通！油盐不进。
　　宫长河这么添油加醋的一告状，立即让成强书记对祁连功有了意见，他马上答复宫长河说：“你放心，我马上批评这个祁连功！”
　　成强放下宫长河的电话，就把电话打给了祁连功！
　　祁连功一看，市委书记都亲自来电话了！祁连功就不敢不接了！
　　公安战线，本身就是一个处境特别微妙的单位，就像一个贤惠的媳妇，办错事了，既要受到婆婆的教诲，还要受到丈夫的批评！当然了，也有的时候，会出现婆婆和丈夫共同讨好媳妇的时候！
　　组织关系上，市公安局隶属省厅，但是，财政运转上，却要依赖当地党委和政府，这也就意味着，上头的这两个管家，市局那一个也不敢得罪！


第727章 配合好
　　成强在电话里，对市局局长祁连功就是一顿猛训，成强吼道：“祁局长，你不要眼里只有省厅，没有我们晴川市委，我可告诉你，省厅和我们晴川市委那是平级单位，你市公安局设在我们晴川市，主要职责就是为我们晴川市的经济建设服务的！省厅可以让你当这个市局局长，我们市委也可以建议省政府省厅免了你这市局局长的位置！以后，你还想不想在我们市委这里要办案经费了，我丑话说到前面，不听我们市委市府的招呼，一分钱的办案经费也没有！”
　　成强的训斥，祁连功唯唯诺诺，不敢反抗，成强说的对，市公安局财政运作上，各种需要投入大资金的项目上，确实离不开当地党委的支持！祁连功不敢轻易的得罪市委书记，祁连功马上明白，这是自己刚才没有听市委常委副市长宫长河的招呼，才会受到书记的严厉指责，祁连功忙回答说：“放心吧，成书记，我们市局一定会配合好市委市政府的工作，坚决和市委的大政方针保持一致！”
　　成强见祁连功认错态度较好，还比较听话，成强也明白，祁连功的组织关系归省厅，还不是严格意义下的下属，也不能太过分了，只要是能够虚心接受批评，工作不出大圈就可以！成强就缓和了一下语气，说：“祁局长，你再和宫副市长联系一下吧！”
　　祁局长忙回答说：“放心吧，我这就联系！”
　　放下市委书记的电话，祁连功把电话再次打给了副市长宫长河，任凭手机响了足足四十秒，宫长河眼看着，就是不接，祁连功听到宫长河第一次打电话，对方不接，祁连功叹了口气，只好停了一分钟，再次的拨打过去！
　　其实，接电话，也是一门当官的学问，一般来说，上级打来的电话，应该是三秒之内，就要接通，下级打来的，就不能这样了，应该在手机铃声响过三十秒之后再接听，这样才显的有官威有官派！
　　宫长河之所以祁连功第一次打进来电话，没有接，就是要摆摆架子，让祁连功知道知道，他宫长河不是一般人！也让祁连功长长记性！
　　第二次电话，宫长河让他的手机响过四次振铃声后，接通了，宫长河说：“祁局长，有事啊？”
　　真他娘的会装！祁连功心里暗骂了一句！
　　然后，祁连功说：“我就是向宫副市长汇报一下，刚才宫副市长提到的，我们市局的人去大湖县执勤的事，我马上打电话，让市局的人从大湖县里撤出来！”
　　宫长河笑了笑，说：“如此，就有劳祁局了，明天，不，今天晚上，我请客，请祁局长吃鱼翅！”
　　祁连功淡淡笑了下说：“鱼翅就免了，希望宫副市长以后在成书记面前多为我们市局说几句好话吧！”
　　“这个是一定的！”
　　宫长河爽朗的回答！
　　这边办妥以后，宫长河就把电话打给了自己的亲弟弟宫长壁，告诉他，事情哥哥已经摆平了！
　　宫长壁是喜形于色，他放下哥哥的电话，就对迟大志说：“妥了，我哥哥已经打好招呼了，市局来的那个什么姓孟的队长，马上就把他们召回去，这里的事情，还是由你迟书记说了算，还是由迟书记治下的县公安局的警力说了算！”
　　迟大志一听，当然也是非常高兴了，一个省的信访局副局长，就想在我的大湖县一手遮天，貌似来除爆安良为民做主，哼！现如今，清官可不是这么好当的！我让你吃不了兜着走！迟大志得到了宫氏兄弟的鼓励后，心里恶狠狠的想。
　　迟大志就以为这一次，一定会打败唐诚的，大湖县的事，还是他和宫家说了算，迟大志就问宫长壁说：“宫总，事情办完以后，我的那个五百万・・・・”宫长壁理解，笑嘻嘻的说：“我宫某做生意的原则就是，有钱大家赚，放心，挣了钱，一分钱都不会少你的！”
　　然后，迟大志就重新的来到了唐诚和市局治安大队长孟亮的身边，迟大志一副志得意满的表情，仰着脸，眯着眼，对唐诚说道：“唐副局长，十分抱歉，刚才我和佳禾公司的老总商讨了给马屯村民增加拆迁补偿费的事，结果，这个事情，佳禾公司不能接受！对于这帮上访群众，分明是故意用这种方式要挟政府，蓄意提高补偿标准，胡搅蛮缠，阻挠我们县的发展大局！我经过慎重考虑，还是那句话，对于这帮闹事的群众，严惩不贷！”
　　说到这里，他转脸，再次喊过来县公安局局长吕少聪，对吕说：“马上集合你的队伍，给我准备过去抓人，先把那几名挑头的，位置靠前的，刚才冲击宫老板的奔驰车的人，给我抓起来！”
　　迟大志前后的变化这么大！唐诚就是一愣！孟亮也是一愣！
　　迟大志从宫长壁那里结合回来，怎么变得比变色龙还要快啊！
　　那个装逼的宫长壁，给迟大志说了些什么啊！
　　唐诚忙站出来，说：“不对啊！迟书记，市局的孟队长也在呢，不允许你随便抓人啊？让你去给佳禾公司接洽，是为了提高补偿标准啊？”


第728章 反败为胜
　　同时，县公安局长吕少聪也很疑惑，刚才迟大志也让吕少聪接受市局的意见，怎么转瞬之间，又让吕少聪去抓人呢！
　　吕少聪就追问了一句到：“是抓上访的老百姓吗？”
　　“什么老百姓！是刁民！”
　　迟大志更正说到：“是让你抓那些上访的刁民！”
　　吕少聪就抬眼看看市局的孟亮。
　　迟大志冷笑一声，对吕少聪说：“你不要看孟队长了，他马上就要被调回去了！这里的事件，还是由你这个县局长拥有管辖权！”
　　吕少聪不明白迟大志的意思，转眼就明白了，马上，市局的孟亮的手机响了，是市局局长祁连功打来的，让孟亮马上带着人，从大湖县撤回来，那里的事，市局不再插手了，交给当地的县局处置！
　　孟亮当然心有不甘，他倒是十分同情上访者的遭遇，不能把公安专政工具都套用在老百姓的头上，他就在手机里争辩了几句，祁连功也能听出来一个大概，祁连功在电话里说：“你不要解释了，执行命令吧！”
　　公安部门本身就具有半军事管理，下级执行上级指示，也是那个道理，理解的要执行，不理解的更要执行！祁连功不等孟亮解释完毕，直接说：“回来再解释，你把人给我从大湖县带回来吧！”
　　说完，祁局长就把电话挂断了！
　　领导不会在电话里听下属解释的！
　　孟亮无奈，心里也非常明白，自己这次带领人来处置大湖县上访的事情。事情会出现一波三折，也证明事件一定牵扯到上层了，说不定就触犯到了上层哪一级领导的权益，才会这么的戏剧化，急匆匆的让来，又急匆匆的让撤回去！
　　孟亮就能走到唐诚的面前，向唐诚告个别，面子上也十分的难堪，心情也不好受，刚开始想站到老白姓一起的，让他配合省里来的领导工作，不想，瞬间上司的意图又变了，让他带人撤，孟亮脸色红红的，对唐诚说：“唐副局长，不好意思啊！我又接到了上司的最新指示，让我回市局接受新的任务，这里的事情，就交给县局的同志来全权负责！我就不能帮忙了！我告辞了！”
　　唐诚马上明白了，自己嘱托杨美霞的在省厅工作的姐姐帮忙指派的晴川市公安局过来帮忙，而对方又能再次调回去，那只有一个情况，证明对方搬出来的幕后人物更硬，盖过了唐诚的人脉关系！
　　唐诚想把孟亮挽留住，但是，凭唐诚目前的身份和地位，唐诚无法做到！
　　看来，处置上访事件，并不是唐诚想象中的简单，何况上访案件再牵扯到拆迁问题，那就会变得更加错综复杂，形势会更加的严峻，牵一发而动全身，说不定事件就会牵扯到那一个高官，一道指示下来，就会让唐诚满盘皆输！
　　就在唐诚沉默之际，孟亮带着他带来的警车和警员，全都悉数的撤离大湖县县委大门附近地带，警车纷纷掉头，徐徐的撤离现场！
　　吕少聪一看市局的警察真掉头走了！
　　看来，还是迟书记和宫家的势力大！这个省信访局来的唐诚是个绣花枕头中看不中用！
　　想要扳倒人家宫家，无疑是以卵击石！
　　人都是会审时度势，会见机行事的！正所谓识时务者为俊杰！
　　吕少聪马上又转变了态度，完全的站到了迟大志和宫家的一边，吕少聪立即像一个跳瘙小丑一样，窜到迟大志的面前，敬个礼，响亮的请示说：“迟书记，我们大湖县一百三十八名警察，已经原地武装待命，一起准备工作就绪，请迟书记下达指示！”
　　迟大志得意的瞅了一眼唐诚，眼神里全是轻蔑和耻笑，意思是：怎么样啊！还是没有斗得过我迟大志吧！
　　迟大志给唐诚炫耀完毕后，转脸对县局局长吕少聪一字一句的下达指示说：“马上依法抓捕在县委门口聚集闹事的上访刁民！全都带回警局调查！严惩此次事件的领头者和组织者！”
　　吕少聪立即得令，回到了他的县委大院里面的县城警察队伍里，就要对上访者实行武力抓捕！
　　唐诚的瞳孔开始收缩，那些上访者都是依然挣扎在贫困线上的农民！手无寸铁，可怜巴巴，为了那一点可以多点生存保障的拆迁补偿费，不惜冒着坐监被抓的风险，去省里反映问题，又来县委门口讨还一个公道！
　　果然遭到了县委迟大志一伙人疯狂的报复打击！而且还是明目张胆的毫不顾忌的当着唐诚这个省信访局下来结合处理上访群众事件的工作组的领导，对上访群众实行武力打压！
　　不但是没有把上访群众的权益放在心上！更没有把唐诚放在眼里！
　　唐诚最恨的一种人，就是看不起我的人！
　　唐诚常说：不把我当人物也可以！但是绝对不能把我当东西对待！
　　唐诚就把凌厉的目光再一次投向大门西边的街口处，希望能有自己反败为胜的力量出现！


第729章 是敌是友
　　就在大湖县公安局长吕少聪亲自指挥着县局的警员对上访老百姓施行抓捕的那一刻！唐诚被逼无奈，又一次把自己的底牌亮了出来，街口处出现了一辆刷着绿漆的越野车来，身后还跟着一辆大客车，越野车也赶到了大湖县政府门口，“吱咛”一声停下，从车里下来了一位佩戴着少校军衔的武警现役军官来！
　　接着少校军官一摆手，就从车后面的大客车上，鱼贯而下一个加强排的武警战士来，个个头上还都佩戴着钢盔，全副武装，腰带下还挂着一个橡胶棒！
　　四十位左右的武警战士列队完毕后，整体划一，少校军官让全体战士稍息后，小跑到正在指挥县局警力抓人的局长吕少聪面前，问道：“请问警察同志，你们这里有没有一位省里下派来的干部，叫唐诚的啊？”
　　吕少聪非常狐疑，不知道来的这帮武警战士是敌是友？是来帮迟大志的啊？还是来帮唐诚的啊？他有点心颤的说：“有啊！我可以领你去见他！”
　　“好啊！那就谢谢了！”
　　军官客气的说。
　　吕少聪旁边的一位副局长还请示吕少聪说：“吕局长，还抓人吗？”
　　吕少聪不愧是当局长的，很会察言观色，审时度势，他看到突然之间又冒出来一个加强排的武警战士，顿时，使局势又一次变的扑朔迷离起来，马上就瞪了一眼副局长说：“先待命！”
　　吕少聪就把这位现役的少校军官领到了唐诚的面前，介绍到：“这位就是省里下来的唐诚副局长！”
　　顿时，一个让迟大志和吕少聪瞠目结舌的局面出现了！
　　少校军官猛然的一个立正姿势，敬了一个标准的军礼，洪亮的声音汇报到：“报告唐诚同志，晴川市武警支队直属中队长郎玉奉命前来听从调遣，请唐诚同志指示！”
　　唐诚不慌不忙，表情从容淡定，唐诚平静的说：“我给你的指示是，保护这里上访的人民群众，未经我的同意，不得有任何个人或者组织抓捕上访者！”
　　少校军官立正回答说：“是！”
　　吕少聪登时吓得腿肚子都有点想转筋，刚才幸亏自己还没有抓人，要不然的话，自己的警察和武警发生了冲突，那事情还不是闹大了！他一个县局局长，可担待不起啊！
　　少校军官在唐诚这里得到指示后，立即着手指挥着他从晴川市武警支队带来的加强排的战士，在县委门口的旁边过道上，站立警戒！
　　看到一下子来了这么多的头戴钢盔的战士，可把那些上访的老百姓吓坏了，立即是一阵的*乱！唐诚一看，急忙跟着就跑过来，站到了上访百姓的身边，大声疾呼到：“老乡们，你们误会了！这些武警战士都是我们的亲爱的子弟兵，他们是来保护你们大家的！”
　　少校军官也忙解释说：“是啊！我是奉命来保护大家的！不让任何人或者组织对乡亲们实行伤害和关押！”
　　上访的老百姓面面相觑，不知道是真是假！
　　但是上访人群中依然有那位白发老农，他对唐诚比较熟识，也相信唐诚的话，他颤颤巍巍的走出来，问唐诚说：“这些当兵的，真是为我们做主来了？”
　　唐诚坚定的点点头，说：“是的！大爷！我担保，应该给你补偿拆迁款，一份都不会少！”
　　白发老农就急忙回头，劝慰大家说：“这位唐领导是一个大清官，我相信他！请大家也相信他！”
　　上访人群情绪就稳定住了！
　　迟大志跑到唐诚的身边，哭丧着脸，再也没有刚才的狂傲劲头，他额头上已经渗出了点点汗珠，他问唐诚说：“唐局长，您，您这是什么意思啊？”
　　唐诚回头，盯着迟大志的眼睛，一字一句的说：“我唐诚没有什么意思！也就一个意思，答应上访群众的要求！”
　　迟大志擦了一把额头上的汗珠，只好又一次跑到了佳禾公司的老总宫长壁的面前，告知了宫长壁现场又一次出现的变数，这一次，迟大志说：“宫总，我们认栽吧！这一次，我们真是遇上劲敌了！唐诚这个人真是神龙见首不见尾，太不可思议了！我们答应上访者的要求吧！你还是增加拆迁补偿款吧！唐诚调来了武警，根本不允许任何人和组织对老百姓实施抓捕！我也无能无力了！”
　　宫长壁无奈，就又一次把电话打给了自己的哥哥宫长河，宫长河又一次打给了市委书记成强！
　　成强就问道：“那个唐诚啊？”
　　宫长河就解释说：“成强书记忘了啊！就是省信访局的副局长，前几天被派到我们晴川市大湖县去结合群众上访事件，您当时工作忙，根本就没有接见这个唐诚！让他直接就去了大湖县！”
　　“哦！”
　　晴川市委书记想起来了，是有一个叫唐诚的人，前几天，省信访局的曹加帅局长还为此给他打过招呼，让他不要理会这个叫唐诚的人！任凭唐诚个人去折腾！所以，成强也就没有把唐诚放在心上，市委办公室的人向成强汇报过唐诚的问题，是不是接见一下一起吃个饭，但是成强以工作忙为借口推辞了！这个唐诚在自己的辖区内折腾出来了这么一个大动静，这才引起成强的足够重视！
　　成强急忙把电话打给了晴川市武警支队长，问清楚，大湖县到底是怎么一回事？
　　支队长听出来是成强的声音，支队长解释说：“成书记啊，这个事情真的怪不得我！我也是奉了上级领导的指示，是我们省武警总队总队长亲自签署下达的命令，军人以服从命令为天职，我不敢不听啊！”
　　成强一听，猛然就感觉到自己的脖子后面一小块的地方冒凉气！
　　他放下支队长的电话，急忙把电话打给了自己在省城的同窗旧友，打听唐诚的底细，结果，他这才打听到唐诚是省委书记杨天宇的女婿！
　　成强登时傻眼了！
　　不光只是这样，唐诚能够调动武装警察部队，证明唐诚还是有军方背景的人！
　　成强急忙给市委常委秘书长打电话，让他马上派车，和他一起快速赶到大湖县去！


第730章 夫贵妻荣
　　市委书记成强的人未到，消息已经提前到达了大湖县政府办公室，薛玲主任小跑到迟大志和县长梁华杰的面前，红扑扑的脸蛋汇报说：“刚刚接到市委办公室的电话，说市委成书记已经在赶来我们县的路上了！要来我们县检查工作！顺便还要看望省里下来工作的唐诚同志！”
　　迟大志一听，身体一个摇晃，险些栽倒！我的妈啊！连市委书记都来了！这个场面要是让市委书记见到了，他这个县委书记的职务那才是真真当到头了！
　　迟大志急忙对唐诚赔礼道歉，同时一再的表示，愿意尽最大的努力提高马屯村被拆迁户的补偿款标准！就是佳禾公司不拿这笔钱，先有我们县财政垫付出来！
　　迟大志急令县财政局局长，崇文办事处党委书记何建朝马上接受新任务，把上访百姓的几个代表请到了会议室里，分发了矿泉水，迟大志和县长梁华杰及财政局长和何建朝等一干县里领导，隆重表态，答应上访群众提出的提高拆迁补偿款的要求！按照大湖县商品房的市场价格，大幅提高！被拆迁户的补偿标准比原来的至少要高出一倍以上！
　　迟大志一表态，上访群众一片欢呼，有的甚至眼角里都涌出了激动和委屈的泪花！
　　那个去省里上访的白发老农有点不相信，他说：“是真的吗！我们有什么凭据啊？”
　　迟大志大声说：“钱的问题，请大家放心，如果佳禾公司不出这笔钱，那就由我们县财政来出，反正就是一个原则，坚决不能让我们的人民群众吃亏！受委屈！一定要让被拆迁户拿到足额的拆迁费，也能继续有一个好的生存空间！大家从这里出去，马上就可以带着有关证件，到办事处财所里领取足额的补偿款！”
　　这个时候，迟大志言谈举止像极了一个党的好干部！
　　迟大志喊过来财政局长和办事处党委书记，马上着手安排他们，重新统计拆迁补偿费，马上把钱拨付到办事处的账户上，再有办事处组织统一发放，凡是已经拿到上一次部分拆迁款的，即行追加，没有拿到的，就按照我们的新标准执行！
　　迟大志之所以这么快的雷厉风行的解决问题，他主要是想，在趁着市委书记还没有到来大湖县之前，先把上访群众疏散了！以免给成书记留下一个不好的印象！
　　上访群众达到了自己的要求了，也就陆续散去！迟大志让县公安局的人也都撤了，同时请示唐诚说：“唐局长，你也大人大量，也让武警战士们都撤了吧！”
　　唐诚看着可恶的迟大志，是一个典型的欺软怕硬见风使舵的家伙！唐诚不想再和他一般见识，就让少校军官带领着武警战士，先到大湖县消防中队宿营，听候指示！
　　县委门口瞬间恢复了宁静！那个装逼的宫长壁，一看形势不妙，早就溜之大吉了！
　　不大一会，一辆考斯特驶进了大湖县委大院，迟大志和梁华杰都是小跑着去迎接市委书记，反倒是唐诚，不紧不慢，依然就像平常走路一样，徐徐的向市委书记的考斯特靠近！本来，要按照以往，办公室主任薛玲也会跟在迟大志的身后小跑，可是，她目睹了唐诚在大湖县所做的一切，她这才突然明白，什么叫天外有天，什么叫真正的男人风范！她这才知道，自己以前委身的迟大志，在唐诚的面前，无论风度和人格魅力，都是那么的不堪一击！
　　薛玲整理了一下上衣的领子，也从容的陪伴在唐诚的身边，徐徐的向市委书记走来！
　　市委书记成强从考斯特里的下来，以前，他一下车，就会有当地县委的主要负责同志蜂拥的过来握手，可是，这一次，他就不同了，下来也没有和迟大志梁华杰握手，而是马上问道：“唐诚同志呢？”
　　迟大志急忙向后一指，说：“那位年轻帅气的高个男孩就是！”
　　成强急忙从迟大志和梁华杰的身边穿过去，疾走两步，走到了唐诚的面前，伸出手说：“唐诚同志，我向你道歉啊！实在是过意不去，我当时确实工作忙，没有陪你一起来大湖县！也没有让市委有关人员陪同！我对不起你！这是我的失职！”
　　唐诚淡淡的点点头，说：“成书记工作忙，我也没有想着坚持要打搅成书记，无所谓，成书记言重了！”
　　成强似乎和这个薛玲有过一面之缘，但是这会是记不清了，都把薛玲当成唐诚的同事了，和唐诚握完手，转手就握住了薛玲的手，道歉说：“请领导多多包涵啊！”
　　薛玲想不到平日里自己仰望的市委书记，那么大的一个官，想当日，自己连伸手和成强握手的资格都没有！如今，就因为站在了唐诚的身后，连市委书记成强都笑容可掬的向自己伸出手来！
　　薛玲心里突然生出一种特别的幸福感！
　　古语说，夫贵妻荣，真是一点不假，薛玲就因为没有小跑去跟在迟大志的身后，而陪伴在了唐诚的身边，就能受到这么好的礼遇啊！
　　迟大志在一边，看到这个情况，他都不敢上前解释薛玲的真实身份！


第731章 直接拿下
　　大湖县委书记迟大志急忙请示市委书记成强说到：“成书记，县委会议室已经准备好了，我们还是先去会议室吧！”
　　薛玲也挺着前胸走过来，说：“是啊，会议室已经准备好了！”
　　成强这才看出来，薛玲不是唐诚带来的人，本身就是大湖县的干部！
　　成强就转脸征求唐诚的意见说：“唐局长，怎么样？我们先去会议室座谈吧？”
　　唐诚没有忘记自己的日衷，虽然迟大志已经答应了给上访群众的拆迁费，但是，仍然有个别群众挣扎在贫困线上，喝水吃饭都是困难！应该让迟大志这种人长长记性！接受一下贫下中农再教育！
　　唐诚建议说：“成书记，我们天天坐在办公室里听汇报，这下到了大湖县又听汇报，没有什么新意，不如，我们不在会议室里开座谈会了，我唐诚引路，我们一起到拆迁现场到马屯村安置户的家中，去实地看一看，了解一下被拆迁户的生产生活情况如何啊？”
　　迟大志一听，脑袋就嗡了一声！
　　唐诚看来是想除恶务尽了！
　　这个时候，迟大志在市委书记的面前，他只有听话的份，眼巴巴的看着成强，希望成强能够拒绝唐诚的建议，结果，成强却答应了！安排说：“好啊，就按照唐局长的建议，我们不听汇报，去现场！”
　　唐诚就转脸对和自己到过现场的薛玲安排说：“薛主任领路！”
　　薛玲就脆生生的答应了！
　　县交警队派过来一辆警车，要鸣警开道，还没有等成强表态，唐诚直接对薛玲说：“把警车去掉！”
　　薛玲看了一眼成强，成强也说：“去掉吧！”
　　唐诚和成强一块上了考斯特，大湖县派了两辆帕萨特，一起直奔现场，薛玲在第一辆车上带路，先去了她上次和唐诚一起去的被拆迁户寄身的养牛场，唐诚陪着成强一起看了很多因为没有多余的钱买房和租房，临时住在这个养牛场里，看到拆迁户生存的境况这么艰苦卓绝，成强的脸色越来越凝重起来！
　　唐诚还是去了一户马屯村民的所谓家里，指着面前的一桶浑浊的水说：“看到了吗！迟书记，我们还有这么多的被拆迁户就吃这样的水，住这样的生存条件，而那些开发我们村民土地的开发商却动不动就能赚上亿元的人民币！吃顿饭就要小一万，相比之下，我们这些当干部的，心里是不是有点愧疚啊！”
　　唐诚又一次当着众人的面，拿起舀子，尝了一口苦水！
　　成强也学着唐诚，尝了一口！在陪的干部，看到市委书记和唐诚都尝了，纷纷都上来尝了尝，凡是尝过的，都感觉是难以下咽，还有的县委干部，偷偷的回过头，把喝道嘴里的水吐掉！
　　成强张手就把迟大志叫过来，铁青着脸说：“你这个县委书记是怎么干的！这都是什么时代了！你还让你辖区治下的老百姓喝这样的水，住这样的房屋，你于心何忍！你的良心都叫狗吃了吗！”
　　迟大志寒噤着，脸上一阵红一阵白，他双腿筛糠，不住的点头说：“一定改！一定改！马上着手妥善安置被拆迁户！”
　　不过，最后他也分辨了一句说：“这些都是个案，是被拆迁户当中的极个别人，大部分拆迁户都不住在这里！只有一部分特别困难的住在这里！”
　　唐诚反驳道：“极个别人也不行啊！我们这些当政的，说白了，就是为那些依然在贫困线上挣扎的穷苦老百姓服务的，越是有钱的，越不需要我们这些当干部的照顾，越是贫困的，我们越要挂在心上啊！”
　　迟大志无言以对，只好再次的低头认错！
　　唐诚让薛玲带路，下一站就直接了去了，打着高科技农业开发，却干的是商品楼买卖的佳禾公司项目现场！
　　迟大志真是欲哭无泪，想当日，唐诚想带领着县委委员去现场，迟大志依仗着自己是县委书记，横挑竖拦，如今，在市委书记的面前，他再也没有了脾气！只好硬着头皮，再次的跟着车队，到了佳禾公司的项目现场！
　　唐诚让迟大志拿出来县城建局县财政局县规划局县农业局一起审定的项目工程立项书。
　　迟大志不敢不拿，只好让人拿出来，结果立项书上明明的标明的是高科技农业示范园，现场却是大片的商业住宅楼的开发！
　　纸里再也包不住火了！
　　成强脸色更难看了！
　　成强低声斥责了一声，然后阴沉着脸，对迟大志等人说：“走吧！回县委会议室！”
　　车队再次赶往大湖县委，大家以为，成强也会跟着去县委会议室，结果，在半道上，成强又改主意了，直接回晴川市！在车里，就安排市委秘书长，通知在家的市委常委，开会！研究大湖县的问题！
　　明眼人马上看出来，迟大志的县委书记位子坐不稳了！
　　成强也拉着唐诚一起去市里，唐诚推辞说：“大湖县里还有点其他的事，我晚些时候就到市里去！”
　　成强说：“好吧，那我就先走一步了！请领导放心，大湖县的问题，我一定会对省里有一个交代！”
　　当天晚上，迟大志已经嗅出了风声不好，市委很有可能，要把他的县委书记职务拿下！
　　他也不是就这么容易被拿下的！他上层有关系，宫家上层也有关系！两方的关系加起来，哼！想这么痛快的拿掉我迟大志，也不是那么容易操作的！


第732章 又要害唐诚
　　迟大志当即就给自己在省政府的关系打电话，寻求帮助，省政府一位副省长是迟大志妻子的姑父的兄弟，也就是通过这点关系，迟大志才如愿以偿当上的县委书记，朝里有人好做官，这句话谁都明白，官场上，如果没有点背景，谁也不可能顺利当官的！都是一环扣着一环！
　　迟大志这边动用关系给自己仕途寻求支持，同样，和他利益捆绑在一起的宫家，在得知市委有意要处置迟大志，处罚佳禾公司之前，也忙着去省里寻找靠山，希望能和市委书记成强说上话，中间能够斡旋一下！
　　成强本来计划当日晚上就召开市委常委会，研究大湖县的问题，成强的日衷是，免去迟大志县委书记的职务，经济处罚佳禾公司！对于佳禾公司坑农害农套取国家资金骗取低价土地的问题进行调查！
　　可是，包括他的秘书接的电话，包括他本人接到的电话，其中打电话的一些人还都是省里的有头有脸的大人物，都来给迟大志和佳禾公司说情，一下子来了那么多说情的电话，其中不乏有副省长及省政协副主席！成强不得不慎重考虑，他经过深思之后，推迟了市委常委会议的召开，暂且缓一缓，以免造成被动的局面！
　　副省长给成强打电话的时候，成强就把唐诚搬了出来，直言相告说：“不是我成强有意要处理我们大湖县的干部，我是市委书记，我当然不想处理我手下的县委书记，可是，我也有难处，省信访局的一位领导在盯着呢！你们不要给我打电话了，我的建议，最好，你们还是做做唐诚的工作吧！”
　　信息传到大湖县委书记迟大志和宫家的耳朵里！
　　他们马上又有了对策，在市委常委会还没有召开之前，尽可能的做通唐诚的工作，只要唐诚不深究，事情就会被遮掩过去了！
　　晚上，迟大志和宫长壁合谋，决定大出血一次！舍不得孩子套不住狼，关键时刻，就得舍得人民币！
　　“钱是王八蛋，没了我们再赚吗！”
　　宫长壁咬着牙说：“我是做生意的，比较信奉财神，我家有一尊金质财神呢！重达十八斤八两八钱，身高是四十八点八公分，还是明朝年间的，价值连城，但是，我决定送给那个姓唐的了！求他这次放过我们这一码！”
　　迟大志会意的说：“就应该这样，俗话说，留得青山在不愁没柴烧，将来我们有的是机会，钱走了，我们再赚吗！上一次，我们送给唐诚钱财，区区只有两万元，不足以动人心！这次这么一个大礼，我相信唐诚一定会笑纳的！这年月，那有当官的不爱财的啊！”
　　宫长壁沉吟说：“礼物不愁了，可是我们该如何把礼品送给唐诚啊！”
　　迟大志想想说：“上一次，我是让副县长和薛玲一起过去送的两万元钱，但是被唐诚拒绝了，这一次，我们就做的巧妙一点！”
　　两个人合计来合计去，恐怕当面唐诚还是不会收的，再说了，应该让唐诚事先知道，这次送的可是一个大礼啊！
　　迟大志思来想去，还是把目标定在了薛玲身上，迟大志看出来了，这个薛玲似乎没有引起唐诚的格外反感来！而且这几天，一直是薛玲陪着唐诚在大湖县了，还是由薛玲出手比较合适，先让薛玲把礼品抱到车的后备箱里去，在合适的机会，两个人独处的时候，再有薛玲向唐诚挑明！
　　迟大志就把薛玲找来，把要给唐诚送大礼的事，告诉了薛玲！
　　可是，一个令迟大志意想不到的情况发生了，薛玲把头摇晃的像儿童玩具拨浪鼓似的，是坚决不愿意这么做！她不会再给唐诚送东西了，她也看出来了，唐诚根本也就不会收！
　　薛玲义正言辞的说：“迟书记，你们就不要白费心机了！不要说是一个金财神，就是一座金山，唐诚也不会收的！人家可不像迟书记您啊！唐诚可是一个真正的清官！”
　　想不到，这么快，这个薛玲竟然都向着唐诚说话了！完全的被唐诚给拉拢过去了！
　　是可忍孰不可忍，要知道，薛玲可是迟大志的女人啊！以前，对迟大志的话那是言听计从的，想不到就和唐诚接触了短短几日，竟然完全的倒戈了！男人，谁都恨抢了自己女人的敌人！
　　这一点，深深的刺疼了迟大志的心！
　　没有了薛玲的帮助，迟大志只好自己硬着头皮给唐诚打电话，想请唐诚晚上见个面！结果，唐诚一看是迟大志的电话，唐诚就把手机给直接挂断了！
　　国仇家恨瞬间一起涌到了迟大志的心头，使他开始变得丧心病狂起来！姓唐的！你既然想对我迟大志赶尽杀绝，那就不要怪我迟大志心狠手辣了！
　　一个更恶毒的对付唐诚的计划，马上就在迟大志和宫长壁的脑海里形成，他们要破釜沉舟了！


第733章 第四个杀招
　　迟大志和宫家把各种手段都给唐诚用上了，包括第一招的腐蚀关第二招的美人关第三招的人情关，但是招招都没有在唐诚身上取得效果，现在只剩下最后一招了，那就是险招了！要给唐诚一点颜色看看，要给唐诚来一个鱼死网破！要严厉警告一下唐诚！
　　宫长壁马上着手安排对唐诚的第四个杀招！
　　宫长壁在迟大志的帮助下，把大湖县接待处的一辆帕萨特轿车开到了北环汽车维修厂，车牌号是48号车，在刹车上做了手脚，能不能用这一招暗害唐诚，就看唐诚的造化了！撞死唐诚，那是唐诚命该如此，假如唐诚有幸不被撞死，也会导致伤残，也算对唐诚的一个警示！贪官和黑社会不是这么的好欺负的！不想让我好过，你也好过不了！
　　第三天，从晴川市委传过来消息，成强要找唐诚座谈，交流一下对于大湖县问题的看法，也征求一下唐诚的意见！
　　此时，唐诚还留在大湖县调查研究，查证一些关于佳禾公司的旧账，包括走访一些嘉禾公司以前开发的商业楼盘项目，唐诚身边全程陪同的是薛玲！
　　唐诚接到市委的通知后，就应该从大湖县赶到晴川市委去，这中间要有一百多公里的路程要走，迟大志也接到了信息，薛玲会开车，很多时候迟大志公差出去，都是薛玲亲自驾车的，他就打电话安排薛玲开着48号车，去送唐诚到市里去！
　　唐诚从省信访局里带出来的另外三位同志，继续留在马屯村走访调查，监督大湖县政府顺利的兑现答应增加给老百姓的补偿款，唐诚就一个人坐上薛玲的48号车，由薛玲驾车，和薛玲一起赶到市里去！
　　其实，迟大志也不想牵扯到薛玲，毕竟薛玲也是自己的女人，曾经给自己带来过许多的快乐，一日夫妻百日恩，没有一点不舍，也是不对的，迟大志就想换一个司机，不让薛玲开这个48号车送唐诚去市里，可是，宫长壁劝他说小不忍则乱大谋，无毒不丈夫，慈不带兵，义不养财的话，还劝他说成大事者那一个不是心狠手辣啊！再说了，我们上一次让薛玲给唐诚送大礼，薛玲都不去，明摆着，已经不再是你迟大志船上的人了，人家薛玲已经上了唐诚的船了，对于这样朝三暮四的女人，何必要怜香惜玉呢！他们一块上路才好呢！
　　薛玲当然不会想到，迟大志和宫家会这么狠毒！
　　唐诚也低估了惩治腐败和打黑所带来的严重后果，打击贪官污吏和剿灭黑社会，那是需要付出很大的勇气和代价的，搞不好就会被打击报复，甚至都要牺牲生命！
　　他没有想到宫家会用这么一招歹毒的招数对待他和薛玲！
　　也不知道，是薛玲连累了唐诚？还是唐诚连累了薛玲！
　　上午九时整，薛玲驾驶着48号车载上唐诚，直接去大湖县城北的高速公路入口处，计划从高速去晴川市，方便快捷，不料，薛玲驾车到了高速公路入口处，却被告知，在高速公路晴川段，刚刚发生了一起硫酸泄漏事件，交通管理部门正在现场处置事故，高速公路暂且关闭两小时！
　　两个小时，薛玲和唐诚就不等了，不如沿着下道387省道去晴川市呢，两个小时就可以赶到晴川市了！薛玲就争取唐诚的意见说：“唐副局长，我们不等高速了，走省道387线吧，两个小时足够我们到达晴川市的了！”
　　唐诚爽朗的回答说：“你是本地人，路线比我熟，就听你的吧！”
　　薛玲就驾驶着48号车缓慢掉头，开始驶向387省道！
　　冥冥之中，仿佛如有神助，要知道，一旦轿车在飞速行驶的高速公路上刹车失灵，那可不是闹着玩的，百分之九十八的刹车失灵都会酿成车翻人亡的结局！
　　387省道上就不同了，各种机动车辆交织在一起，甚至可以有农家的驴车，自行车电瓶车各种车辆混杂在一起，要想把轿车在省道上的速度提高在和高速公路上一样的速度，那是不可能的！
　　薛玲就惭愧的一笑说：“省道上，就是有这点不好，速度跟不上去！”
　　唐诚大度的说：“不碍事的，我们又不是十万火急的急事！慢慢开就行！”
　　薛玲驾驶着轿车行驶在省道上，一边还和唐诚聊天，薛玲说：“唐副局长会开车吗？”
　　唐诚听后，笑了，说：“我啊！当然会开了！我唐诚可是司机出身啊！”
　　薛玲表示出很惊讶，说：“唐副局长是司机出身啊？真的假的啊？”
　　“当然是真的啊！”
　　唐诚看着专注开车的薛玲，神情十分的耐看，大眼睛忽闪着，闪着烁烁的光辉，唐诚坐在薛玲的旁边副驾驶座位上，扭头一看，就能看到薛玲洁白的脖颈和高耸的胸部，唐诚看过那么多女人的胸部，这个薛玲又有特点，那就是坚挺比较笔直，直愣愣的向前去，丝毫没有一点下垂的迹象，那上面的两个乳*头几乎可以挨到方向盘了！唐诚说：“不要喊我副局长了啊！论年纪，你是老大姐，你就叫我唐诚吧！”
　　“真的吗！”
　　薛玲扭头看了一眼唐诚，四目相对，竟然都有一份对彼此的欣赏。
　　“当然还是真的啊！”
　　唐诚笑曰！


第734章 美救英雄显真情
　　唐诚和薛玲有说有笑的，看着薛玲娇媚容颜，花枝颤动的样子，唐诚心里不由得生出一种特别的情愫来，仿佛这段时间，唐诚好久没有宠幸女人了，潜意识里真有点想念呢！
　　男人也真是一种奇怪的动物，身上有很多大自然界动物中雄性的共性特点，那就是好斗，喜欢雌性，就像俗话说的那样，妻子是别人的好，儿子是自己的好，潜意识里总是有点霸占对方女人的冲动，看到别人动人容貌的妻子，以为自己一定会比她的男人更能给她带来欢乐！
　　唐诚心里明明知道，这个女人和迟大志的关系不一般，可是，唐诚内心还是想征服她！
　　男人，也许都有抢女人的特质吧！
　　唐诚正在沉浸在对薛玲的意念之中，可是，他和她那里料到，一场灾难正在悄然的向他们逼近！
　　车到了中途，这是一段比较宽阔的路面，薛玲就向下踩了油门，轿车的速度也就上去了！
　　猛然，前面出现了一辆红色的斯太尔大货，好像货车是空车，开的也比较快，薛玲下意识的就把脚从油门上抬起来，挪到了刹车上，可薛玲踩了一下，车辆却没有减速，不管刹车是气刹还是油刹，都有可能出现第一脚的刹车失灵，薛玲就缓了一下刹车，再行踩下去，可是车辆还是没有减速，登时，薛玲就慌神了，大呼起来嚷道：“不好了！唐诚！刹车失灵了！”
　　唐诚本来脑子里正在惦记着薛玲呢！有点想入非非，正犹豫着是不是占有她的身体呢，不料，薛玲猛然的喊出来刹车失灵，立即激灵灵让唐诚打了一个冷战，从温柔梦乡里把唐诚的神经拽过来，唐诚那是老司机出身，经验丰富，48号车是手动挡的，唐诚急令薛玲把档位先从高档位转到低档位上，靠发动机的怠速降低车辆的速度！
　　可是，薛玲一个女人，心理素质不强，立时就慌神了，只顾得去降低档位了，没有精力来掌握方向，要知道前方还有一辆对面而来的大货呢！也开的也是贼快！唐诚猛一抬头，一看对面的大货已经飞驰而来了，情急之下，唐诚急忙伸出手来，一把抓过方向盘，紧急的打转方向，48号帕萨特轿车几乎是擦着大货车的边缘上，呼啸而过，差一点没有撞上！幸亏是唐诚司机出身，不然的话，两个人的下场就惨不忍睹了！
　　薛玲慌神了，吓得面色惨白！可是，唐诚又无法替代，只能让薛玲稳住心神！
　　前面就是一个拐弯处，对面又有很多的车辆行驶过来，当当务之急，是必须先让轿车停下来！
　　薛玲驾驶着失控了轿车，最终选择了撞在树上，当时，有两个方向共薛玲选择，一个是撞击自己驾驶员的这一面，一个是选择撞击唐诚坐在的那一面，撞击那一面，也就意味着这一面的人会受伤重，没有被撞到的受伤轻，可是，薛玲不知道因为什么，在那一刻，竟然毫不犹豫了把最坏的结果给了自己，把受伤轻的那一面留给了唐诚！
　　一声撞击过后，两人的身体都被惯性作用，磕到了前面仪表盘上，唐诚用脚蹬地，有所准备，而且撞击的还是薛玲的那一面，唐诚受到的伤害就小一点！唐诚也就受了点轻伤，相比之下薛玲受伤就要严重了！
　　唐诚看了一眼薛玲，薛玲的头颅已经磕在了方向盘上，额头上已经渗出了鲜血！
　　他娘的！这是什么破车啊！关键时刻，连安全气囊都没有打开！
　　唐诚急忙费力的打开车门，跑到薛玲的驾驶室门边，用力的打开车门，将薛玲搀扶了下来，此时，薛玲已经昏迷了！
　　唐诚急忙打电话报警，同时，拦截过往的车辆，先把薛玲送到医院里去抢救！
　　好在是大白天，正是车流高峰期，唐诚拦截了一辆小型面包车，开面包车的司机很热心，急忙帮着唐诚把薛玲抬上车，送往晴川市医院！
　　唐诚也跟着去了医院，在面包车里，唐诚一连打了数个电话，先让自己的兄弟们马上到晴川市医院门口等着！同时给晴川市市委书记成强打过去电话，让晴川市交警队和晴川市公安局的人马上到现场处置事故。
　　晴川市委书记成强一听说唐诚在路上出了交通事故，可把成强吓坏了！他马上按照唐诚的要求，给市公安局下达了指令，另外，成强一边下市委的电梯，一边让秘书马上通知晴川市医院院长，让医院方面派出最好的医生，到市医院门口迎接，伤员到达以后，迅速展开救治工作！
　　唐诚等人到达了市医院门口，市委书记成强，市长牟浩然，市委秘书长，市医院长，市公安局局长都已经在市医院门口等着了！唐诚的兄弟么光照千秋也等着了！
　　看到唐诚从车里下来，都纷纷的涌过来，要照顾唐诚的伤势，唐诚一摆手说：“我不碍事，先救薛主任吧！”
　　医生急忙把薛主任从面包车里抬下来，放到担架上，紧急展开救治。
　　开面包车的想不到自己能救助的这两个伤员会是这么大的一个领导，市委书记市长都亲自来医院门口迎接，真是开眼了，唐诚在车里给他的五百元钱，他说什么也不敢收了，又下来要塞回到唐诚的口袋里！
　　唐诚说：“这五百元钱给你吧！不是给你的油钱，是奖赏你见义勇为的！好人有好报吗！”
　　回到医院诊室里，医生检查了一下唐诚的身体，胳膊上就是有点擦伤，索性并无大碍，不光是唐诚放心了，陪着的成强和市长都放心了！兄弟们也放心了！屠夫还是深深的自责，没有第一时间陪在唐诚身边。
　　医生给唐诚处理包扎好伤口以后，唐诚就急切的问：“薛玲主任怎么样了啊？”


第735章 玉婷又胖了
　　医院院长忙汇报说：“医生正在给她进行身体的全面检查，日步的诊断可能是有轻微脑震荡，不过，并无大碍！”
　　唐诚悬着的一颗心也就放下了！
　　省信访局副局长在大湖县结合信访案件的过程中，出了车祸，这还了得，市委书记成强亲自安排布置市公安局和市交警队对事故的原因进行全面梳理和检查。把事故车辆拖到市交警队事故科，进行检验！
　　唐诚这个伤情并无大碍，但是成强一定要唐诚在市医院里观察几天！市医院的专家也建议说，最好还是留院观察几天，确认无事以后，更放心！唐诚也就答应了医生的建议！
　　市委书记和市长走后不久，大湖县委书记迟大志带领着多名县委常委，到医院来看望唐诚，拎着许多的礼物，迟大志装出一副非常懊悔和痛惜的表情，一再的向唐诚道歉，万万想不到唐诚会在大湖县期间，出现车祸，迟大志愧对领导！
　　唐诚看着迟大志的表演，其实，唐诚内心已经隐隐察觉出自己出的这个车祸有点蹊跷，很可能于自己到大湖县结合信访案件有关，只不过，现在没有证据，一切还都不好下结论！唐诚淡淡的应承着。
　　迟大志有点假的说：“万幸的是，唐诚领导和薛主任都无大碍，我这个县委书记也就稍许安心了！唐局长和薛主任安心养伤，马屯村的拆迁问题，我们一定会按照唐诚局长定下的政策，不折不扣的完成！”
　　唐诚又是点点头！
　　迟大志顿觉无趣，就从唐诚的病房里退出来，他又到薛玲的房间里去看望薛玲！此时，薛玲已经清醒了过来，躺在病床上，输着点滴。
　　迟大志上前安抚，对薛玲有点真情的表露说：“薛玲，对不起啊！我就不应该让你来送唐诚！造成今天这样的局面，我有责任啊！薛玲，你好好养伤，工作的事情就不要操心了！一切都有我和梁县长呢！另外，住院和看护人员的费用都由我们县委来承担，二十四小时实行特护！”
　　一旁的梁县长也点点头！
　　薛玲也不傻，好好的帕萨特轿车怎么会突然刹车失灵呢！她也从中嗅出一点不对来，都这个时候了，薛玲没有理会迟大志，而是把头扭到了一边！
　　迟大志脸色马上变得难看了，一阵红，一阵白，他自嘲的说：“你看看，薛主任都被撞的糊涂了！”
　　迟大志更觉无趣，从薛玲病房里出来，灰溜溜的上车，再去寻找官场上的靠山！以期自己的官职还能保得住！
　　唐诚在医院期间，省信访局的曹加帅带领着省信访局的多数领导班子成员，过来看望了唐诚！但是那个和唐诚存在误会的刘红菊没有来！
　　杨美霞也知道了唐诚受伤住院了，但是，她此时正在邻省学习考察，和唐诚通过电话以后，得知唐诚身体还好，她这几日没有来，她让唐诚伤势好了以后，马上回到广寒市家里去！
　　万城县的马玉婷和齐凯也来医院看望唐诚！
　　多日未见，老领导又精神了许多！唐诚看到了马玉婷，顿时感觉浑身又有了力气，就从病床上爬起来，坐到一边的沙发上，和马玉婷说话聊天，问她万城县的一些工作，在唐诚离开之后，万城县都有哪些变化，两个人聊的很热乎！
　　齐凯就有事先回去了，马玉婷就在唐诚的病房里多留了一会！
　　唐诚和薛玲受伤，晴川市委和大湖县委分外重视，给唐诚和薛玲安排的都是市医院最高级的特护规格，二十四小时有女护士在病房里值班！随时提供服务！
　　不过，唐诚身边有了马玉婷！唐诚就让护士出去了！
　　唐诚挨着马玉婷坐下，看到当了县长的马玉婷，浑身上下又多了几分霸气和成熟，身上一种高贵典雅的气质就更浓了！
　　唐诚轻伤不忘开玩笑，他说：“老领导，你胖了啊？”
　　马玉婷急忙站起来，身体转了一圈说：“是吗，我胖了吗！我怎么没有感觉出来啊！”
　　两片浑圆的屁屁被黑色的西裤包裹着，已经有点紧绷绷的感觉了！马玉婷也挺会胖的，男人胖，是胖中间的肚子，而马玉婷胖的却是呻！本来马玉婷就身材丰腴，如今再因为当了县长，心情舒畅，饭量肯定会增加，屁屁也就比原来更圆了！
　　唐诚想不到，人生就是充满着机缘，就因为自己受伤了，招致了自己又和马玉婷见面了！
　　马玉婷一直陪伴着唐诚到了晚上九点，马玉婷偎在唐诚的身边，抚摸着唐诚的胳膊，柔情万种的说：“我记得听你说起过，世界上有两个地方偷请是最安全的，一个是高速公路上的服务区，一个就是医院的高干病房里！”
　　唐诚笑了，说：“事实真就是这样的！”


第736章 带鱼中间最好吃
　　就在这个高干病房里，马玉婷就想和唐诚温存，她把黑色上衣脱掉，露出淡粉色的上身衣衫，没有了正统西装的装扮，马玉婷的身上立马就少了几分雍容多了几分妩媚，两只大咪咪中间的一条沟壑，越加的迷人，雪白如脂，晶莹的就仿佛刚从冰窖里拿出来的陈冰一样。
　　这次马玉婷穿的上衫下摆比较短，身体摇动之间，露出了一截蛮腰，虽然已经是纤细不足了，但绝对够得上是丰腴有余，肚脐已经深深的凹陷在白嫩皮肤里，仿佛是一个啄木鸟在硕大树干上凿出的一个洞，反而更加彰显出来马玉婷肚皮的宽阔而肥沃，就像施足底肥的沃土！
　　唐诚欣赏着马玉婷的蛮腰，理解了为什么带鱼中间一截最好吃的原因！精华和营养都在身体的中间呢！
　　唐诚忍不住抬起身，用手臂去环绕了一下马玉婷的蛮腰！高尔基说过，不管男人在外面何等的荣耀风光，等到他风光够了，最终还是会回到女人的肚皮上！真他娘的有道理！
　　“胖了吗！”
　　马玉婷呢喃着问。
　　“不是胖了，应该说是更有厚实感了！”
　　唐诚总结说！
　　马玉婷就推开唐诚的胳膊，用自己的手抚摸了一下自己的肚皮，不无伤感惋惜的说：“女人老了，不单单脸上会有皱纹，这个肚子也是一个明显特征，没有少女时代的平坦和结实了！你看看，提起来，就像母猪的肚皮肉，女人老了，先老肚皮！”
　　唐诚也上手摸了一下，确实有点松垮了，唐诚就笑曰：“岁月就像一把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉，用在男女的身上，真是一点也不假！”
　　马玉婷就追问这句话是什么意思，唐诚指指马玉婷的胸部和私处，马玉婷马上明白了！她捶打了一下唐诚说：“就你们男人坏，怎么懂得这么多啊！你还别说，唐诚，我前几天洗澡，确实也看到自己的胸部两点变紫了，下面两片也想变黑呢！就是不知道，你的软了没有啊？”
　　马玉婷就摸向了唐诚的双腿之间！
　　上手以后，马玉婷惊呼道：“你这那是软了香蕉啊！你这分明是猝火已久的钢棒啊！”
　　唐诚听后，忍不住笑了！
　　由于唐诚是病号，马玉婷就得照顾唐诚，她让唐诚半躺在病床上，她直接俯身到唐诚的双腿间，用口给唐诚解决！这样的话，相比传统的做法，唐诚会节省体力！
　　马玉婷趴着过来，就向下扒唐诚的裤腰，唐诚穿的是病号服，下面是松紧带的，一拽就下来！
　　可就在马玉婷刚要上手的时候，病房门被敲响了！马玉婷无奈，就给唐诚提上裤子，回来开门，门外进来的是唐诚病房里的特护女护士，她神色有点紧张的说：“领导，您出去看看吧，门外走廊里，那几个人像是监视我们的，怎么还不走啊！”
　　“是吗！”
　　唐诚一惊，就要下床去看看，马玉婷拦住，她先出去了，结果马玉婷一会儿就笑嘻嘻的回来了，对唐诚汇报说：“我们的人！是屠夫和光照前秋他们，兄弟们怕你唐诚再遭到对手暗算，特别过来医院值班的！”
　　唐诚苦笑了一下，就让马玉婷出去告诉他们，唐诚理解兄弟们的诚意，但是不能一夜都站在走廊里，让老蔡去住院处再开一间高干病房，晚些时候，都让兄弟们在病房里睡觉就行，唐诚有事会叫他们的！
　　马玉婷就出去再向兄弟们交代唐诚的意思，老蔡回答说病房早就开好了！唐诚知道后，心里稍许安慰了些！
　　唐诚也不希望兄弟们跟着自己受苦！尽可能的让兄弟们都过得舒服一些！
　　外面有了兄弟们的守护，唐诚和马玉婷就在病房里更放松了，马玉婷把头颅深深的埋在唐诚的双腿之间，就像去探究一个地下宝物一般，一会儿下去，一会儿上来，不时还会在发出一点俏皮的哼声，让唐诚幸福极了，那个玩意随着马玉婷口中的来回吞吐，变得更加的钢棒钢了！
　　男人的这个生理构造也奇怪，它不像是窖藏美酒，窖藏的时间越久，它就越好喝！男人的精华，在体内无论藏了多长时间，出来了还是那个味道！按理说，是不对的，窖藏的时间长了，无论坚持的时间上，味道上，都应该有点显著的提高才对。
　　唐诚忍不住惊呼的时候，马玉婷用舌的中间地带全都接住了！
　　唐诚就问：“我们这么长时间没有在一起了，它变味了吗？”
　　马玉婷摇晃着头，然后就去了卫生间，出来之后，对唐诚说：“咽了一点，味道还是老样子！”
　　唐诚说：“据说，男人的这个精华，女人口服有美容养颜调节月经紊乱的效果，不知道是真的还是忽悠呢？”
　　马玉婷一本正经的回答说：“这个论断，没有科学根据！”
　　表情看上去，很像一个女县长在会上表态。


第737章 哭的很伤心
　　第二天，马玉婷辞别唐诚回到万城县去，送走了马玉婷，晴川市公安局交警大队和晴川市刑警大队的干警们过来找唐诚和薛玲了解情况，做一个详细的笔录，通过晴川市交警大队多方查证，和对事故车进行的全面分析中，交警勘验的同志怀疑这一场有预谋的人为的车祸，不排除轿车刹车被人提前做了手脚的可能！案子已经移交到刑警队！
　　刑警队不敢怠慢，介入以后，经过分析和调查，也持交警队同志相同的意见，案子结果汇报到市委书记成强那里，把成强着实吓了一大跳，立即安排市公安局全力侦破此案，把事情的来龙去脉调查清楚。
　　市刑警队的队长把这个意思向唐诚说明以后，还是让唐诚吃了一惊，反腐倡廉，真的是一项非常艰巨的任务，要比想象中难以对付的多，一旦触及到某些人的利益后，他们会不顾一切丧心病狂的反扑的！
　　唐诚的身体已经恢复的差不多了，他配合警察做完笔录以后，就计划出院了，临出院以前，他必须到薛玲那里去看看。
　　薛玲这里，也有两名女警正在给她录笔录，唐诚就没有进来打搅，一直等到女警录完笔录了，唐诚这才推门进来，看到薛玲的脑门上，依旧缠着薄薄一圈的白色绷带，薛玲面容憔悴柔弱，面色苍白，前两天薛玲的家人已经来过了，但是这里全都是公家给派专人来照顾，也都很放心，看看就回去了！唐诚来到了薛玲的床前，不知道应该如何劝慰一下这个女人，只好开口说：“薛玲，对不起啊！是我连累你了！”
　　薛玲惨淡的一笑，很勉强，表情就变得更加的楚楚动人，惹人爱怜，薛玲说：“不，唐副局长，是我薛玲连累你了！”
　　唐诚忽然生出对薛玲的特别情感来，仿佛薛玲是一个受伤的小鸟，急需一个栖息的港湾一样，唐诚说：“不是说了，让你不要叫我副局长了，叫我唐诚就可以！上一次在车里，我要你开口叫我唐诚名字，发生了祸事，这一次，你若喊我唐诚，不会再有祸事发生吧！”
　　薛玲见都这个份上了，唐诚还不忘他的幽默，薛玲就张口叫了声：“唐诚！”
　　不料，真是怪事了！还是有祸事发生了！
　　由于刚才警察记笔录的时候，已经把病床的前半部分抬高，方便谈话，床尾有一个可以摇动的支架，通过摇动支架达到床头升高的目的，可是，不知道为什么，就在薛玲刚刚叫出来“唐诚”名字的时候，床头突然掉下去了，猛然的把薛玲摔在枕头上，好在滑行的距离不长，没有什么大碍，吓的一旁特护小姐急忙过来查看薛玲的伤势。
　　薛玲笑笑，对唐诚说：“看来，这一辈子，我们只要见面，我还是称呼你为唐诚副局长吧！我没有称呼你为唐诚的命！”
　　说完话，薛玲眼神里流露出来的是一种淡淡的伤感和不舍！
　　唐诚也很无奈，真是老天怎么偏偏就给他和薛玲之间作对呢！
　　又过了一天，市委办公室通知唐诚，去市委见成强书记，到了市委，成强告诉唐诚说：“经过市公安局的介入调查，发现了你上一次和薛玲出的车祸，是有人故意陷害，在刹车上提前做了手脚，就是想加害于你，案子已经取得了突破，我今天把你找来，就是有件事要通报你知晓，经过市委常委会研究讨论，决定给予大湖县委书记迟大志免职处分，并且已经交由市纪委和市检察院市公安局联合审查小组处理，对他实行了双规！嘉禾公司的老总宫长壁涉嫌这个案子，也被依法予以拘留，交由公安部门进行审查！”
　　唐诚见到事情总算有了一个结果，他点头说：“辛苦成书记了！”
　　成强说：“大湖县长梁华杰暂且署理县委书记一职，等到事情有了明确结论以后，我们会慎重考虑大湖县的问题！我们这样做，不知道，唐诚同志满意不满意啊！”
　　唐诚笑了，说：“我唐诚满意不满意的无所谓，只要是大湖县治下的老百姓满意，人民群众能够过上幸福美满的生活，我唐诚的意见算不得什么！”
　　成强用手指了一下唐诚说：“将门出虎子，唐诚同志不愧是杨书记的爱婿啊！”
　　唐诚惭愧的说：“不应该这样说，我是杨书记的女婿不假，但谈不上爱婿，另外，将门出虎子，也不准确，我充其量也就是一个旁门左道！”
　　“呵呵！你唐诚可不是旁门左道啊！”
　　成强爽朗的回答说。
　　唐诚这个人喜欢提携自己看上的人，壮大自己的嫡系部队，只要是能够帮忙的，唐诚一定帮忙，绝不会亏待那些对自己有过帮助，同时陪着自己战场立功，奋勇杀敌的哥们姐们，唐诚说：“我还有一个建议，当然只是建议啊！薛玲同志关键时刻，表现出来的牺牲自己保全同志的大无畏精神，我以为市委是不是可以考虑给一个表彰封号啊！一个先进或者劳模什么的！要不是薛玲在车祸发生的刹那间，选择撞击了她的那一面，此时躺在医院病床上的就是我唐诚了！我唐诚感谢晴川市有这样的好干部！是不是市委考虑一下，给予薛玲挺拔重用啊！”
　　唐诚心里也知道，薛玲有这样或者那样的问题！可是，人无完人金无足赤，那一个混在社会上的人，没有迫不得已的时候啊，谁都有办过违心事的时候！
　　滴水之恩当涌泉相报，这个道理，唐诚读小学三年级的时候，老师就教导过！
　　成强沉吟了一下，说：“这个问题，唐诚啊！恐怕我真的不能答应你！迟大志交代了，这个薛玲和迟大志之间存在着不正当的男女关系，我们市委可以不对薛玲批评教育，但是也绝不能作为正面典型予以提拔！这个请唐诚同志谅解！”
　　唐诚点点头，理解成强说的话！唐诚已经做到仁至义尽了，凡事只要问心无愧就可以了！没有给薛玲争得来官职，确实有很多方面的因素！不能全怪唐诚，也不能怪市委书记。
　　晚上，唐诚特地又赶到医院里，把迟大志被双规这个消息告诉了薛玲！
　　当知道，这次的刹车失灵是宫长壁一伙人所为，迟大志也知情之后，薛玲突然哭了，哭的很伤心！


第738章 洪水一样
　　薛玲此时的泪水就像决提的洪水一样的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。唐诚此时真有点不知所措，幸亏薛玲的身体元气已经恢复的差不多了，头上缠着的白色绷带已经撤去了，伤口已经换成了一小块的白色纱布，在额头偏左一点，再加上薛玲肆意横流的泪水，真的就像一朵受伤的百合花在风雨中摇曳一般，很能博得男人内心的同情和爱恋！这可是一个美丽绝伦的女人啊！迟大志不知道怜香惜玉和珍爱，但是打死唐诚，唐诚也做不到对这样的女人下手！男人打天下，终归是为了让美丽的女人过上好日子，怎么能本末倒置呢！唐诚走过去，把一只胳膊环绕到薛玲的肩上，说：“都过去了！不要哭了！”
　　唐诚另一只手轻轻抚慰着薛玲的秀发！
　　这样的女人男人爱恋还爱恋不过来呢！怎么能去忍心伤害，甚至去用那种下三滥的手段，不惜牺牲女人的生命呢！这个迟大志真是罪有应得，不单单因为他贪污受贿，欺压百姓，就冲着他不懂得怜香惜玉这一点，也应该让他付出代价！
　　薛玲委屈的泪花像断了线的珍珠，婆娑而下，她说：“迟大志不应该对我这样啊！这几年，他是对我有知遇之恩，可是，我对他也不薄啊！”
　　对于伤心而痛哭的薛玲，让唐诚感到心疼，就像自己亲生的女儿受到伤害一样的心疼。也许女人受伤了，哭出来就会好受一点。
　　慢慢的，薛玲把丰腴如玉的身躯靠在了唐诚的怀里，一个有温度的尤物，瞬间偎贴了唐诚，自从在那个温泉里，唐诚见到了薛玲的身穿泳装的身姿以后，那翘首丰姿，国色天色，确实打动了唐诚的心，中华遍地有美女，处处都有让人惊艳的感觉，唐诚好色的心就有所萌动，得天下占江山不是真男儿，江山美女都爱，才会显现英雄男儿本色。
　　如今看到这么一个漂亮的女人在唐诚的怀里哭泣，唐诚实在是控制不住了，何况唐诚从来就没有想到要当一个正人君子，唐诚不由得胳膊加力，紧紧的抱住她，深怕她会再受伤害一样的把她抱在怀里。哭了好一阵子，她才慢慢的抬起头来，当她看到唐诚正用着深情的眼神看着她时，她的脸立刻粉面通红。
　　经过几日医生和特护人员的精心照顾和补养休息，薛玲已经明显比前几日的精神好多了，她让特护人员退出去，给她和唐诚造就了一个相对安静的空间，唐诚注意了下，薛玲已经看起来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。
　　此刻，额头上的那一块纱布，反倒就像一只开在她身上的一朵白色小花，反倒增加了更多的妩媚。
　　唐诚挨进了她身边，轻轻握住薛玲那白晰细嫩的玉手，鼓起勇气地道：“薛玲…你真美啊！”
　　薛玲娇柔深情地望着唐诚，给了唐诚一个含羞的微笑。
　　一切尽在不言中了！
　　祸福本来就是一对冤家兄弟，塞翁失马焉知非福，祸中有福，福中藏祸，唐诚被迟大志宫长壁一伙暗害，却不料连得了两位美妇的照顾，上一次是马玉婷，这一次又轮到自己早就心仪的薛玲了！
　　唐诚说：“迟大志罪有应得，他可以暗害我唐诚，但是他不能对你薛玲也下手！”
　　薛玲眼泪又一次在眼眶里打转，唐诚过去拂去她眼下的泪痕，说：“好了！不要伤心了！一切都会好起来的！”
　　唐诚说着话，薛玲不能自已，将她的玉手送到唐诚的嘴边，唐诚就从手心开始，然后是手背、手肘、一路用唇吻着。
　　终于薛玲破涕为笑，柔声说：“痒，痒……痒死了……”
　　声音含糖量极高，唐诚顿觉身体酥软，早就是把圣人之道抛在了脑后！
　　世界上那有没有缺点的人，唐诚这个人，百密一疏，就是会在漂亮的女人面前，丧失原则！
　　薛玲呢喃着说：“知道吗，当你毫不犹豫的去品尝老百姓喝的苦水，那么的敢于为贫穷老百姓出头而仗义执言时，我的心就有点被你占去了！你的男人风范征服了我！那个时候，我就想，要是有朝一日能够做你的女人就好了，那怕只是萍水一逢呢，我也知足了！”
　　唐诚吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“薛玲，你知不知道，你有一种灵性之美，我第一眼看到你，特别是你穿泳装的那一次，你，你就打动我了。”
　　自古就是美女爱英雄，英雄惜英雄，一个有情，一个有意，一场欢爱，必定要在这个高干病房里上演了！


第739章 两挺机关枪
　　唐诚轻轻的把她抱在怀里，两个人面对面贴在一起，她玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着唐诚的胸部，就仿佛两挺架在坡上的机关枪，摩擦之后，顿时让唐诚呼吸急促了起来。
　　唐诚在她耳边说：“你好香喔！皮肤好嫩。”
　　想不到薛玲竟然和马玉婷一个论调，回答说：“哪里啊！老了！我这都快四十岁的人了，俗话说，人过四十天过午，那里还能和年轻时相比啊！我们女人和你们男人不一样，你们男人是四十一朵花，我们女人就是豆腐渣了！何况你还这么年轻！”
　　唐诚小声说：“不是有那么一句话吗，叫三十如狼四十如虎，女人四十，也正是享受人生的最惬意时刻！”
　　“嘻嘻！”
　　薛玲笑了，说：“这句话，从我身上来说，还是有点道理的！”
　　唐诚开始吻她的唇，软软的，双手自然地扫着她的背和她那丰盈的美呻，然后开始亲吻她的耳垂，唐诚的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把唐诚熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。
　　熟练而久经沙场的女人就是这一点好，不用男人去引领，当唐诚的唇齿刚刚移动时，薛玲就能及时把下一站的阵地主动的凑上去！老马识途，不用牵着，它就能知道下一站的重点地段在哪里！
　　唐诚的舌尖如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，很快在难以遏制的喘息中，让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了唐诚的舌尖，唐诚近乎野蛮的把自己挤了进去，她的上下牙床在唐诚的舌肚上紧紧地划过。
　　唐诚立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，淡淡的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，唐诚的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热随即上翻，本能的想与这鲜嫩的*体纠缠为一体。
　　薛玲的胸部很伟大，也分外坚挺，没有一点下垂的迹象，一个年近四十的女人能够拥有十八岁少女的坚挺直翘，实属难得，两团肉球挤出了深深的乳*沟。
　　唐诚两三下，就把薛玲外面的上身病号服脱了，蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。
　　唐诚发现她的*罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。唐诚此时也有点小成就，他越来越发现，每一个女人都有特别的不一样之处，唐诚见过那么多的女士内内，这个前开式的，唐诚还真是第一次经历，不过，也总算经历了！
　　唐诚解开了她*罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让唐诚目瞪口呆，尖挺的两个点点带着令人垂涎的粉红色，乳*晕的大小适中，浑圆的咪咪并不因为失去了*罩的支撑而改变形状，最让唐诚忍不住的是这对大咪咪的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！
　　唐诚还发现薛玲的右边乳*房的乳晕还长了颗黑痣，当唐诚用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄着唐诚头发的手因*感而使力抓着唐诚的头皮。
　　薛玲把洁白的屁屁在床尾那里撅起来！等着唐诚进去！
　　就在唐诚到达薛玲下面的两片门边，唐诚犹豫了，歉疚的说：“忘记了准备避孕工具。”
　　薛玲笑了，说：“我体内戴着节育环呢！你就放心吧！”
　　一听这话，唐诚不由得就像一块石头落了地，浑身轻松，兵法说，轻松上阵，必打胜仗！
　　当浓白的唐诚精华从薛玲的门下挤出来时，薛玲已经几乎瘫倒了病床上！
　　大湖县的事情告一段落之后，唐诚完成了自己在省信访局的第一次亮相，成功的处置了大湖县的上访案件，也为老百姓做了主，捎带着惩治了奸商贪官！也让曹加帅开始对唐诚刮目相看，唐诚并不是只靠着老丈人的那点庇护，本人还是很有能力的！能够驾驭复杂的局面！
　　当日唐诚给局长曹加帅立了军令状，半月之期，处置完大湖县的问题，结果，唐诚胜利了，这个结果，曹加帅无话可说，那个副局长刘红菊也无话可说！
　　当天中午，正好有一个应酬活动，下面地级市的一个市的副市长加上市信访局长来省信访局结合工作，工作结合完毕后，事情办得都很顺利，地级市的副市长坚持要请客，感谢省局对他们地级市信访工作的支持。
　　这本身就是一个很平常的应酬宴会。
　　曹加帅本意想调和唐诚和刘红菊之间的矛盾和误会，曹加帅也逐渐认识到，唐诚不是一般人物，曹加帅就想中午宴会喊上刘红菊，叫上唐诚，省信访局这边，就他们三个人。
　　曹加帅把唐诚和刘红菊都叫到他的办公室，说：“本来唐副局长这是得胜还朝，我们信访局应该准备接风宴的，正好，柳泉市的副市长和信访局长来我们局结合工作，中午一定要请客，我想，正好两全其美，局里其他同志我们也不叫了，就我们三个去吃饭，有两个意思，第一个，刚才说了，算作是给唐诚接风宴；第二个意思吗！红菊同志上一次在省委组织部考核干部中，没有能被交流到省广电局去，红菊同志至今没有从失落的情绪中走出来，也算再给红菊同志一个安慰！同志之间有什么误会的，也可以多交流多了解吗！”
　　唐诚明白了曹加帅的意思。
　　其实，一开始来信访局，唐诚就没有想和刘红菊闹对立！
　　有一个可以化解矛盾解释误会的机会，当然好了，唐诚就微笑着答应了！


第740章 处处使绊子
　　曹加帅唐诚刘红菊三个人是坐一辆车过去的，柳泉市方面开着一辆车。
　　宴席上，曹加帅应该坐到主宾座位上，曹是柳泉市副市长宴请的主要客人，柳泉市副市长是今天宴席买单的人，他坐主陪，可是，今日的情况特殊，曹加帅来的时候讲的明白，今天的这个宴席，是借花献佛，利用柳泉市的这次请客算作是给唐诚接风洗尘！副市长要把曹加帅拉到主宾的位置上，曹加帅就推辞谦让说：“卫副市长，今天这个宴席，我刚才说了，有两层意思，第一层我们局和你们柳泉市好长时间没有在一起见面了，大家坐坐谈谈感情；第二个意思，那就是借花献佛，如果今天中午没有你们柳泉市过来请客，我们就给唐诚接风洗尘了，祝贺唐诚顺利的结合处理了晴川市的一次上访案件，所以呢，今天的这个主宾位置，我曹加帅不坐了，让给唐诚坐！”
　　曹加帅说完，拉了一下唐诚的胳膊，说：“去吧，你去坐主宾，我曹加帅坐副主宾，我陪着你！”
　　酒桌上的座位和会场上主席台的座位，那是绝对不可以乱坐的，乱坐会让人笑话！主宾座位毫无疑问应该是曹加帅这个正局长来坐，可既然曹加帅过来谦让了，摆出高姿态，也算是对唐诚的尊重，唐诚急忙推辞，坚决不坐，位置还是让曹加帅来坐！
　　曹加帅谦让了一番，看到唐诚坚持不坐主宾位置，还是由他来坐，曹加帅就对唐诚说：“既然如此，那我就坐主宾吧！你唐诚坐副主宾！也挨着卫副市长！”
　　唐诚就过去坐到副主宾的位置上，这个位置在宴席上，身份地位仅仅是低于主宾，也就是说，明眼人一看宴席位置就知道，这个宴席上，除去曹加帅的位置尊贵了，就属唐诚了！
　　唐诚也就没有多想，因为刚才被曹加帅主动的谦让了一番，曹加帅都推举唐诚坐到主宾位置上，唐诚没有坐，坐到副主宾的位置上，应该是适当的！
　　可是，唐诚百密一疏，谦让之余，又忘了身边还有一个副局长呢，那就是刘红菊！虽然说，按照当日组织部给信访局明确职务安排和排序的时候，唐诚名字是排在刘红菊的前面的，唐诚坐副主宾是可以的！唐诚不十分在意酒席上的这些规矩，也就疏忽了对刘红菊的照顾，没有对刘红菊谦让一下，就坐到了副主宾的位子上！
　　刘红菊马上不干了，她本来就对唐诚有意见，她气呼呼的站起来，冲着唐诚嚷道：“唐诚，你怎么这么没有礼貌啊！曹局长懂得谦让礼数，他让你坐主宾，你不坐，而你坐副主宾的位子，也不知道让让我这个老大姐啊！”
　　刘红菊是一个女人，她可以毫不顾忌在宴席上发表自己的看法和怨气！
　　要不是说，有唯小人与女子难养也这句话呢！
　　当着柳泉市副市长和市局局长的面，唐诚被刘红菊当场给整了一个下不来台！
　　要是唐诚和这个女人一般见识吧，显得唐诚又没有涵养，不和她一般见识吧，这玩意，就像癞蛤蟆爬到脚面上，它不咬人恶心人！
　　唐诚被刘红菊奚落了几句，唐诚就站起来，说：“好！我唐诚错了，我疏忽了，我年龄小，这个位置让给你刘副局长来坐，这总可以吧！”
　　柳泉市的卫副市长也过来打圆场说：“坐到那里都一样！”
　　唐诚让出座位来，这个刘红菊还真就去坐，不过，卫副市长开玩笑说：“坐到这个位置上，也可以，必须喝白酒一斤啊！”
　　刘红菊又借坡下驴，重新又站起来，回到了旁边其他座位上，说：“我喝不了这么多白酒，我争执的是这个道理！”
　　唐诚一阵的苦笑，看着刘红菊宽阔的身材，洁白的面容，那身板就像农民家里运庄稼的地排车一样宽，唐诚甚至想，要是自己有机会在刘红菊的身板上折腾，一定会狠狠的插她！让她这么的刁钻而不讲道理！事事都和唐诚对着干！一定插的她讨饶为止！
　　吃完这顿饭，大家都喝了不少的白酒，出来之后，柳泉市副市长又安排曹加帅和唐诚刘红菊三人一起去楼上娱乐中心泡泡脚，单子卫副市长已经开好了！既然钱已经都付了，不泡那就是浪费了，曹加帅就答应去泡脚，刘红菊也去，一共信访局来了三个领导，两个领导都愿意去泡脚，唐诚如果不去，就显得唐诚有点小鸡肚肠，不合群似的，也不利于和领导班子成员保持团结，唐诚也就无奈，点头也跟着去楼上泡泡脚，反正是泡脚，也不是干什么过分的事！
　　柳泉市副市长安排好这一切，柳泉市的人都没有泡，或许不愿意跟着信访局的一起泡，人家是另找地方去泡，柳泉市的就都离开走了！


第741章 刘红菊的真大
　　这一次泡脚，曹加帅和刘红菊还真没有干别的事，唐诚当然也不会去干。
　　泡了一个小时后，正好到了下午四点钟，这个时间还可以回到局里，处理一下工作！
　　出来酒店的大厅，司机把信访局的车开过来，唐诚就要拉开门上去，不料，这个刘红菊又给唐诚出难题了，刘红菊说：“唐副局长，不好意思啊！你就发扬一下风格，我想和曹局长在车里谈点事，你不方便在场，我先和曹局长回局里，你唐诚就在这儿等一会，我们回到局里后，马上再让王师傅开车回来接你。”
　　唐诚一想，唐诚也不愿意和他们一起回去了，中午大家都喝酒了，这个曹加帅和刘红菊也都喝的白酒，他们再控制不住，在车里搞点小动作，万一再传出去了，她们再以为又是唐诚告的黑状，就更得不偿失了，再说从这个酒店到省信访局开车也就是需要三十分钟左右，唐诚也就答应了，就再等上三十分钟。
　　轿车把曹加帅和刘红菊送到了信访局的大楼门厅，司机王师傅就要调头，再回去接唐诚！
　　刘红菊看到曹加帅进入楼内之后，刘红菊却又返过身，上了车，对司机王师傅安排说：“王师傅，对了，我忘记了一件事，有一份文件，我落在家里了，下午要用的，你陪我去家里拿一下吧。”
　　王师傅忙说：“不是还要我去酒店接唐副局长吗？”
　　刘红菊毕竟和这个王师傅有交情，唐诚是刚来不久，和司机王师傅不熟，刘红菊说：“就让他在那里等一会，我回家拿了文件，再去接他也不迟啊！”
　　结果是，唐诚足足在酒店门口等了一个钟头，也不见信访局的轿车来到！
　　唐诚无奈，只好打了一辆出租车，回到了局里！其实唐诚也不是在乎那点出租车钱，关键是，刘红菊这是有意要让唐诚难堪！
　　唐诚也看出来了，这个刘红菊是想处处给自己作对呢！不过，唐诚是男人，就应该发扬一下风格，好男不跟女斗吗！
　　可是，这些都还不算完，就在唐诚的一再忍让下，刘红菊却步步紧逼。
　　唐诚的职务是第一副局长，办公室正好在办公楼的南面，向阳，办公室的花草也都长的十分茂盛，碧绿碧绿的，十分好看！
　　由于是历史原因，刘红菊的办公室就在北面，阴暗。
　　这一天，刘红菊就到了曹加帅那里嚷嚷，说自己刚刚到医院查过体，医生说她得了风湿性关节炎，不能在北面的办公室里办公，对她的关节炎康复不利，她要求去南面办公室里去！
　　曹加帅就同意给她调换，可是，承诺给她的办公室，她都不满意，偏偏一定要搬到唐诚的办公室里去，她要和唐诚换换！
　　曹加帅和刘红菊的关系非同一般，虽然刘红菊提出的这个要求有点过分，可是，刘红菊看四下无人，就拉扯着曹加帅的胳膊，一定要曹加帅满足刘红菊的这个愿望。
　　曹加帅就摸了一下刘红菊的胸*部，比自己家里媳妇的大了很多倍，曹加帅就戏称到：“真是怪事了，你怎么这么会长啊！胸*部长这么大，下面的却又那么小巧！不是亲眼见过，谁会相信啊！”
　　刘红菊拨拉开曹加帅的手，说：“先不要讨论我的身体了，先告诉我，我要求和唐诚调换一下办公室，你到底是怎么想的啊？”
　　曹加帅只好说：“我把唐诚叫过来，先和他谈一下吧！看他情愿不情愿啊！”
　　曹加帅拿起办公桌上的内部电话，打给了唐诚，让唐诚去他办公室来一下，唐诚以为什么大事呢，结果却是，刘红菊提出要给唐诚对换办公室。
　　曹加帅说：“刘副局长刚刚查体，查出来患有风湿性关节炎，办公室不能在北面，应该在南面有利于关节炎的恢复，刘副局长其他办公室都没有看上，就看上你唐诚的办公室了，你能不能给她对换一下啊！”
　　刘红菊也坐在旁边的沙发上，冷眼看着唐诚，一点也没有向唐诚表示出来感谢的表情，好像唐诚欠她很多似的。
　　可是，唐诚还是忍了！
　　唐诚年轻，又是男人，既然刘红菊提出自己患有风湿性关节炎，又是一个女人，唐诚这个人本来就喜欢怜香惜玉，照顾女性，不就是去北面的办公室里吗，唐诚马上点点头，说：“当然可以啊！”
　　曹加帅见唐诚这么痛快的答应了，曹加帅也十分高兴，唐诚内心知道曹加帅和刘红菊之间的秘密，与其说唐诚是为了照顾刘红菊，还不如说，唐诚是为了给曹加帅面子呢！
　　刘红菊总算在唐诚这里出了几口气，见到唐诚以后，也逐渐的打招呼了！区区换了一个办公室，唐诚能够取得刘红菊的谅解和好感，同事之间能够相处的融洽，唐诚感觉也是值得的！
　　可是，事情的发展，偏偏不想唐诚预想的那样，总会出现让人意想不到的结局。
　　过了一段日子，曹加帅把几名正厅级巡视员和副局长喊到了一起，曹加帅也想缓和他和唐诚之间的矛盾，曹加帅说：“虽然我们省信访局的应酬不多，饭局相比其他省直部门少很多，但是总是有的，我们局每年的招待费大致算下来，也要花个上百万，为了统一管理，节省开支，唐诚的朋友在省城开了一家酒店，名字叫兄弟酒店，以后凡是我们信访局内部花钱需要招待的饭局，一律订到唐诚朋友的兄弟酒店里去！”
　　其实，这个也不是唐诚提出来的，是曹加帅知道兄弟酒店以后，他主动的提出来的！
　　哪知道，省信访局原来是有定点酒店的，叫宏盛酒店，那个酒店的老板是刘红菊的一个同学的同学开的，就因为省信访局经常去宏盛酒店吃饭，每逢节日，宏盛酒店都会对刘红菊有红包相送的！这些曹加帅不知情，曹加帅以为唐诚的兄弟酒店要比宏盛酒店各方面的条件都要好。
　　这下倒好，唐诚刚刚和刘红菊有点缓和的关系，又一次变的紧张起来！


第742章 凹凸有致
　　又过了几日，上午，唐诚坐在北面的办公室里，才几天的时间，从南面办公室搬出来时还碧绿碧绿的花草，已经明显有点蔫吧了，这些都是拜托那个强盛的刘红菊所赐！
　　唐诚已经对刘红菊数番的忍让了，希望刘红菊能够不再步步紧逼了！
　　唐诚正想着心事，放在桌子上的手机响了，是杨美霞打过来的，问唐诚工作忙不忙，今天下午能不能回去广寒市来？唐诚也有点想念自己的妻子了，在单位这几天，受够了刘红菊的排挤，唐诚也想回到家里享受一下娇妻的爱抚，换一种心情！唐诚也就痛快的答应了，今天晚上，一定回去广寒市。
　　下午，唐诚在省信访局办公室里的呆了一会，没有什么当紧的工作可以忙了，唐诚就想收拾一下，让屠夫老蔡开过来兄弟酒店的一辆轿车来接他，唐诚先去兄弟酒店坐一会，然后直接开车回广寒市。
　　不料，唐诚刚要出门，手机又响了，唐诚一看，头就大了，是李冬冬打过来的，唐诚和李冬冬几次交手之后，已经对李冬冬的刁钻古怪说疯就疯的性格有所提防，李冬冬会时常的给唐诚一个恶作剧，让唐诚是防不胜防，这一次，李冬冬主动打电话来，指不定又会有什么化腐朽为神奇的事呢！唐诚接通以后，李冬冬说：“死唐诚！不就是一个省信访局副局长吗！有什么了不起啊！本姑娘要是不辞职下海的话，我也早就升上副厅了，而且还是省委组织部的副厅，这么长时间也不给本经理联系，还要本经理想着你！我想和你聊天，你过来吧，我在兄弟酒店等你。”
　　唐诚一听，自己也想到兄弟酒店里去看看，既然李冬冬在那里，料想她也不会玩出什么花招来，唐诚就回答说：“好吧，我马上就到。”
　　屠夫老蔡半个小时后就过来了信访局门口，接到唐诚以后，唐诚是计划一个人开车回去的，他必须先把老蔡送回到兄弟酒店里，然后唐诚在开车回广寒市去。
　　唐诚进到车里，问老蔡说：“李冬冬刚刚给我打电话说，她在兄弟酒店呢！你来的时候，她在不在啊？”
　　老蔡疑惑的说：“没有啊！”
　　唐诚就想到这个李冬冬又要玩什么花样，唐诚已经和杨美霞说好了，今天晚上回广寒市去的，于是唐诚就又一次给李冬冬打过去电话说：“李冬冬，你骗我干什么！你此时根本就不在兄弟酒店，既然你不在，我告诉你，你也不用来了，我也不去兄弟酒店了，我今天要回广寒市去，你霞姐等我呢！”
　　唐诚就是这么一个人，他都被李冬冬捉弄过很多次了，可是，依旧没有学会在漂亮女人面前撒谎，他不该对李冬冬讲实话，李冬冬本来下午见唐诚的心不是很坚决，一听唐诚说，唐诚晚上要回广寒市去见杨美霞，李冬冬就受不了了，李冬冬马上从自己省城公司的办公椅子上站起来，立时安排车辆，马上去兄弟酒店！
　　李冬冬坐上自己的白色宝马车，如今她已经是爸爸公司的驻华分公司的总经理了，出门也讲究一个排场，也已经配备司机了！
　　李冬冬的司机是一个女孩，叫郝琪，年龄不大，二十岁上下，刚刚从大学毕业，不过，身材却不是那种小巧伊人型的，是一个身材健美，身高足足有一米六五以上的女孩，身姿挺拔，像是练过健美操一样，身材凹凸有致，面容不是十分的俊秀，但很耐看，眉毛粗狂，有一种大气的美！胸脯挺的高高的，穿一身蓝色的运动装，青春朝气，阳光洒脱！
　　这个李冬冬还挺有眼光，找的这个女司机不错，几番试用下来，李冬冬也很欣赏郝琪，目前郝琪的职务，已经不单单是李冬冬的司机，还是李冬冬公司的办公室主任！
　　唐诚到兄弟酒店之后，马上让老蔡回到酒店里，本来唐诚还计划在兄弟酒店逗留一下，但是为了避免和李冬冬见面，再出现差头，唐诚换到驾驶员的位置上，然后，扭转方向，直接就回广寒市去！
　　不料，唐诚刚刚扭转方向，想出来兄弟酒店前面的停车场，李冬冬的白色宝马车就到了！
　　李冬冬在副驾驶座位上，一眼就看到是唐诚开的车，李冬冬马上指示郝琪说：“开上去，顶住他！”
　　郝琪就直接把宝马车的车头顶在了唐诚的轿车的正前方！得！唐诚即使想走也走不了了！
　　李冬冬笑嘻嘻的表情，先在车里笑足笑够，然后，才缓缓的打开车门，走下来，用手一指唐诚说：“下来吧！”
　　唐诚无奈，只好从车里下来，问李冬冬说：“太不巧了，我今天要赶回广寒市去，不能陪你聊天了，你自己在酒店想吃点什么就点什么，全部免单！”
　　“呵呵。”
　　李冬冬笑了，说：“我李冬冬胃里不缺食物，姐缺的是感情！怎么样，几天没见，过的怎么样啊？和杨美霞的婚姻生活过的还舒心吧？”
　　“舒心！”
　　唐诚苦笑了一下说：“冬冬，我真的已经和你霞姐说好了，今天晚上，我回广寒市去！”
　　李冬冬突然不笑了，不但不笑了，反而是眼眶一澎湿，眼泪都想流下来，比大牌女演员的演技高多了，马上是晴转中雨！
　　李冬冬委屈伤心的说：“唐诚，霞姐是你的老婆，你们想什么时候见，就什么时候见，都结婚这么长时间了，蜜月期还没有过完吗！我李冬冬可不是想见你唐诚就能见到的，就今天我想和你聊聊天，难道就这么难吗？”
　　唐诚见不得女孩伤心哭泣，女孩一流泪，唐诚的心就软，唐诚急忙安慰了一下李冬冬说：“好，好，我就等一会回去，走吧，回酒店里，我陪你聊会天！”
　　李冬冬马上破涕为笑，转脸把自己的女司机叫下车，给唐诚介绍说：“唐诚，这个女孩是我的司机，叫郝琪，你也可以叫她琪琪！”
　　唐诚就过来伸出手和这个女孩握握，感觉这个叫郝琪女孩的手，和其他女孩的手不一样，郝琪的手温暖，但富有力量！


第743章 女司机郝琪
　　唐诚只好把李冬冬和郝琪领到了兄弟酒店里，安排了一个房间，唐诚说：“这个时候正是喝下午茶的时刻，我们喝茶吧！”
　　李冬冬也没有穿正装，也是一身的休闲装束，浑身上下洋溢着一种爽朗清新的气质，洁白的脖颈下挂着一条金灿灿的项链，秀发被一条粉红色的丝带扎成一束在脑后，让唐诚这几天见惯了副局长刘红菊的古板严肃，对唐诚虎视眈眈略带恨意的眼光和表情，猛见到李冬冬，说句心里话，唐诚也想和李冬冬说话聊天，换换心情和眼光。
　　再说，李冬冬的司机郝琪也十分的养眼，健美员的身材，却有一副选美冠军的模样。
　　服务员送过来泡好的上好云雾绿茶一壶，唐诚就坚持喝完这壶茶，一壶绿茶品完毕，唐诚就要告辞回广寒市去了，唐诚就对李冬冬说要回去。
　　不料李冬冬还是坚持不让，继续让唐诚留下和她跟郝琪品茶！可是，唐诚和杨美霞约好的啊！今晚他一定要回去的，大丈夫不能说话不算数啊！
　　唐诚就站起来，坚定的说：“今天，你李冬冬让我回去，我也得回去，不让我回去我也得回去！”
　　说完话，不等李冬冬表态，唐诚就站起来，就要强行走出去这个房间的门！
　　李冬冬也站起来，柳眉倒竖，小妮子说翻脸竟然就翻脸，她厉声道：“哼！我李冬冬今天不发话，你唐诚还真就别想走出去这个房间。”
　　唐诚一听，有点意思，这个李冬冬什么时候学会说话办事这么牛气冲天了！唐诚就回身到：“怎么？腿长在我的身上，你还能阻止我不成！恐怕你李冬冬还没有这个本事吧！你应该知道的，我唐诚什么身手，你霞姐想当日在上大学的时候，我可是她的武术散打的启蒙教练啊！”
　　李冬冬离开座位，走到了唐诚的面前，抱拳说道：“是啊，你唐诚英姿飒爽，大学时期就是一位散打高手，截拳道功夫十分了得，是杨美霞的教练，这个不错，不过，唐诚，你不要忘记了，人外有人天外有天！既然你唐诚对自己的功夫这么自信，今天，我们就赌一把怎么样？”
　　唐诚一听，饶有兴趣，这个李冬冬善玩花样，唐诚不妨就听听李冬冬今天能玩出什么幺蛾子来！
　　唐诚问道：“说说看，怎么个赌法？”
　　李冬冬把秀发向后一抛，扬起俊秀的脸庞，说：“很简单！我听说你们男人之间喜欢扳手腕，那我们就扳手腕，你唐诚要是胜利了，我李冬冬二话不说，你马上就可以开车回广寒市去找杨美霞过夫妻生活；我李冬冬要是胜利了，你今天晚上就不能回广寒市去了，就得晚上陪我喝酒，你感觉怎么样啊？”
　　唐诚一听，差一点没有把鼻子气歪，以为自己的耳朵听错了，真是蚂蚁自不量力，妄想撼动大树啊！唐诚有点不相信的重复问道：“什么？和我唐诚比扳手腕！省省吧，李冬冬，你这不是班门弄斧自己撞枪口吗！你开什么玩笑，你还不如说，直接让我回广寒市去呢！”
　　李冬冬仰起脸说：“先不要说谁胜谁败，你唐诚就说，你敢不敢赌吧？”
　　唐诚满不在乎的说：“好啊，可以啊！你说吧，我们怎么个赌法？是一局定输赢啊？还是三局两胜制？”
　　李冬冬笑了，说：“唐诚，不是我李冬冬和你比。”
　　李冬冬用手一指自己的司机郝琪说到：“是由郝琪跟你比！等到郝琪比不过你了，再有我这个经理出面！”
　　“哦！”
　　唐诚明白了，原来李冬冬是想让唐诚和她的司机郝琪比扳手腕啊！
　　唐诚就再次注意打量了一下这个郝琪，确实比一般的女孩身材要健美许多，身上没有一点多余的脂肪，除去女孩到了一定的年龄，胯部因为骨盆的扩张会有点增粗，胸部坚挺出来两个小山包之外，其他的身体部位生长的都很协调，兴许让健美老师一看，是一个练健美的好苗子！
　　不过，即便是这样，郝琪身材比例好一点，唐诚也不会输给一个小丫头片子啊！要知道，唐诚在大学里和同学们扳手腕，那是绝对班级前三甲的！对此唐诚有很大的自信，虽然说，自从参加工作之后，好久没有练过手腕力量和杠铃了，但是唐诚第一份的工作可是司机啊！经常转动方向盘，也有助于增加手腕力量的。不过，郝琪现在依然是司机身份，这一点，唐诚不占优势，不过即便是这样，唐诚也认为，自己会毫无悬念的战胜郝琪！一个才二十岁左右的丫头片子！
　　唐诚就回答到：“可以啊。”
　　说完话，唐诚就大大咧咧的坐回到座位上，把胳膊放到了餐桌上，说到：“来吧，三局两胜制还是一局定输赢，都有你们说了算！扳完，我就回去了！”
　　其实，此时的唐诚，百分之百认为自己会必胜无疑！
　　郝琪微微笑了，露出八颗洁白的牙齿，嘴唇没有打一点口红，依然的那么红润鲜艳，足见这个女孩的身体十分的健康，心脏输血功能良好，她看了一眼自己的老板李冬冬！
　　李冬冬挥手说道：“不能是三局两胜制，我们女人和他们男人比扳手腕，本身就处于下风，再打持久战，更是对我们女人不利，我们就速战速决，一局定输赢！”
　　一局定输赢，正和唐诚心意！唐诚就迫不及待的说：“开始吧！”


第744章 是个运动健将
　　唐诚拉开架势，就想和这个郝琪比试一番，按照唐诚心中所预料的，估计胜负结果会在三秒钟之内出现。
　　李冬冬却喊了起来，嚷道：“且慢，空口无凭，你要是输了赖账怎么办？”
　　听话音，李冬冬好像感觉她一定会赢一样，真是让唐诚大跌眼镜，宁愿相信猪八戒娶了嫦娥，唐诚也不会相信自己会输。
　　唐诚朗声到：“我唐诚吐一口唾沫是个钉，说了就算定了就干，还没有说话不算话的时候，尤其是和你们女人，我唐诚说话更是算数。”
　　李冬冬狡黠的笑笑，说：“我相信你唐诚说的是真话，不过，还是要有点加强措施的比较好。我看这样吧，你去把老蔡和光照千秋都叫过来，让大家做一个见证。”
　　喊就喊，唐诚就出去把光照千秋和老蔡统统的都喊到了房间里，还有法人代表纪岚，大家围拢上来，当听说是让做证人，监督唐诚和郝琪的比赛结果和兑现诺言时，大家都哑然失笑，因为根本不用监督，也不用比，很显然，赢的一定是唐诚，不过，既然李冬冬让大家做个见证，大家也乐得休闲娱乐一下，都纷纷乐意，观看比赛！
　　李冬冬当着众人的面，再次的把赌局的赌注说了一遍，让大家听清，如果唐诚赢了，马上回广寒市，如果唐诚输了，就地陪李冬冬聊天喝酒。
　　赌注讲明白了，唐诚也点头应承了，赌局开始，双方都坐到桌子的两侧，开始比赛扳手腕。
　　说实话，就是这个郝琪是一个运动健将，唐诚也没有把她放在眼里，不管怎么说，人家对方是一个女孩，搭手以后，唐诚还想不让对方输得很难堪，能够三秒制胜的，尽量拖延到五秒，唐诚这个人喜欢照顾女孩的面子，懂得怜香惜玉。
　　哪知道，搭手以后，手掌相互握到一起，唐诚猛然发觉对方的手掌很有力道，同时，唐诚看了一眼郝琪的表情，郝琪始终脸上洋溢着淡定从容的微笑，抿着嘴唇，一直都没有说话，只是眼神定定的看着唐诚。
　　越是这样，唐诚突然心里生出一种悬疑来！大千世界无奇不有，神人高手华夏之地可是层出不穷啊！
　　唐诚的心就是一紧，瞬间不敢大意了，后臂加力，肱二头肌顿时凸显，想一下子解决战斗！不料，一个意想不到的事情发生了，现实情况和唐诚心中所料想的那样竟然截然不同，唐诚用力扳过去，竟然没有扳动对方一丝一毫，唐诚才知道对方果然是个高手，急忙用尽了力气，不敢侥幸了，即便是这样，依然没有扳动对方！
　　此时，郝琪的前臂后臂的肌肉群全都鼓了起来，即便是隔着运动衫，都能看出来鼓包了！
　　妇女也顶半边天，真是一点不假！
　　就在唐诚想大举反攻，正经的加力之前，对方郝琪猛然的用力，好似一个熊掌怕打一般，唐诚一个坚持不住，被郝琪给牢牢的摁了下去！
　　唐诚输了！
　　顿时，唐诚的脸上有点挂不住了，他唐诚那也是自幼喜武，大学时期就是体育健将，自认为臂力过人，可是，万万没有想到自己会败在一个女孩之手，而且还是李冬冬的司机，而且还是一个二十岁的黄毛丫头片子！这个结果，让唐诚无论如何也不能接受，唐诚还是有点大男子主义，堂堂三尺男儿，怎么能六秒之内，就输给了一个名不见经传的女孩呢！
　　唐诚就不依不饶了，耍起了赖皮，说道：“第一次我没有准备好，是我太轻敌了，我们再比试一次，如果我这次再输了，任凭处置！愿打愿罚！”
　　李冬冬当然不干了，她挺身而出说：“唐诚，刚才是怎么说的，是一局定输赢，怎么？想耍赖啊！”
　　谁知道，人家这个郝琪姑娘，依然微微一笑，说：“李总，可以让唐大哥再试一次的！”
　　唐诚这次就挽起衣袖，运足力气，正儿八经的握住对方的手，猛使丹田之气，结果，还是唐诚输了！
　　屠夫老蔡和光照千秋五人不服，都纷纷过来尝试，结果，没有一个人能够战胜郝琪！
　　唐诚问郝琪说：“你在那里上的大学啊？”
　　郝琪回答说：“首都体育大学毕业！”
　　李冬冬过来说：“你别管郝琪是那个大学毕业了，你不要忘了兑现你的诺言！愿赌服输，可是你唐诚的一贯作风啊！”
　　唐诚此时，只有苦笑了，唐诚是要说话算话，刚才都怪自己把话说的太绝了，如今连一个挽回的余地都没有了，唐诚想不到还会有这么有臂力的女孩！既然唐诚要对李冬冬说话算话，那么就要对杨美霞食言了，反正李冬冬和杨美霞之间，唐诚总要有一个说话不算数的！
　　不过，唐诚倒是对这个郝琪姑娘充满了兴趣，他还想继续和这个姑娘切磋一下，唐诚只好出去给杨美霞打过去一个电话，告诉她，刚刚又有了新工作安排，走不脱了，明天，明天唐诚一定回去。唐诚都没有敢说，是被李冬冬给拦下了，要不然，凭杨美霞的性格，也不是那么好惹的，搞不好她会连夜飞到省城来！
　　晚上，唐诚预备好酒菜，叫上屠夫，四个人在房间里喝酒。
　　开始，郝琪不喝，不过，她好像十分听李冬冬的话，李冬冬让她喝，她就喝了！
　　这样的女孩也挺讨人喜欢的，有容貌，有力气，有身材，有学历，有技术，还事事都按照主人的吩咐去做，主人说叫干什么就干什么，不讲条件，李冬冬说让喝酒，一两的杯子，一口就喝下了三分之一。唐诚喜欢豪爽人，唐诚更有点眼馋了，这就是一个女孩，要是一个男孩该有多好，唐诚就可以带在身边，收在麾下，保不齐是一员能征善战的大将呢！
　　四个人正在房间里喝酒呢，门外闯进来一个酒店的女服务员，说：“蔡老板，快去看看吧，有伙客人吃了饭不给钱，还要调戏纪经理呢！”
　　唐诚一听，今天晚上，真是来巧了，竟然还会有流氓敢来兄弟酒店闹事！唐诚放下酒杯，就过去了！


第745章 立马冲上去
　　不大一会，光照千秋也听到消息，马上就要冲了过去，唐诚阻止住他们的鲁莽行为，让光照千秋和屠夫老蔡都跟在自己的身后，李冬冬和郝琪也不喝酒了，跟着唐诚一探究竟，看看是谁，吃了雄心豹子胆了，敢在唐诚的兄弟酒店里撒野！
　　在酒店吧台上，有七八个人确实正在围攻着纪岚，他们都喝的醉醺醺的，酒气冲天，其中一个嘴里叼着烟卷的，用手还去想摸一下纪岚的脸蛋，被纪岚躲过了，叼烟卷的家伙阴阳怪气的说：“老板娘，陪哥们睡一夜吧！哥们一高兴，兴许就能把饭钱给你结了！”
　　旁边的人随即就符合到：“是啊，陪我们申哥睡一夜吧！只要跟了我们申哥，以后，保证你的酒店天天平安无事！”
　　纪岚躲闪着，好一会纪岚这才站立住身体说：“我警告你，你们再要是这么胡来，我可就报警了啊！”
　　纪岚想用报警吓倒对方，结果人家对方丝毫没有一点害怕的样子，那个叫申哥的人甚至都自己拿出手机，主动的递到了纪岚的面前说：“不就是想打110吗，我帮着你打好吗？”
　　旁边人立即符合到：“呵呵，知道这一片治安归谁管吗？归复兴路派出所，知道复兴路派出所归谁管吗？洪桥公安分局，知道洪桥公安分局局长是谁吗？那是我们申哥的哥们！他娘的，别说在你这里吃顿饭还要钱，哥们能来那是给你酒店面子，哥们就是砸了你的酒店，照样什么事都没有！”
　　纪岚看到这伙人这么牛逼，就又退缩了下，吧台里面就那么一点空间，实在是退的已经无路可退了！
　　行动之中，纪岚雪白的脖颈下，一条深深的乳*沟显现出来，那么的引人注目。
　　这个叫申哥的人就盯上纪岚的胸部了，说：“老板娘的咪咪够大啊！过来，让哥们开开眼！真要是太大了，哥们看上了，嫖资这个事，哥们可以考虑买单！”
　　就在这时，唐诚带着人就到了！
　　唐诚呵斥了一声“住手”然后走过来说：“你们想干什么？如果我们酒店真有什么服务不周的地方，你们可以提出建议，我们能整改的就整改！不要这么胡搅蛮缠，好不好啊？”
　　“呀哈！”
　　申哥带领着七八个手下，就回过头来，打量了一下唐诚，说：“你他娘的是哪根葱啊？”
　　李冬冬在一旁回答到：“他不是葱，是人！”
　　唐诚看了一眼李冬冬，继续对申哥说：“你别管我是谁了，你在我们酒店消费，就应该付钱，这是天经地义的事，你们不但不付钱，还敢调戏我们的女经理，难道，你们就不怕国法无情吗？”
　　唐诚这段时间当官当的，说话都有点打官腔了，可是，他打官腔也要看对地方和对象，对于这伙流氓恶霸，他们才不会吃你这一套官腔呢！
　　“还跟老子讲道理！”
　　申哥急了，嘴里吼道：“老子不认道理，只认拳头！”
　　说着话，过来就冲着唐诚的面门就是一记耳光打过来！
　　唐诚急忙双脚一错，躲过了对方的一击。
　　看来，又遇上装逼的社会势力了！
　　唐诚身后的光照千秋的老大车德光当即就不干了，出来就要教训这伙人，车德光低声请示唐诚说：“老大，出手吗？”
　　唐诚其实不想再打打杀杀了，也不想和这帮人地痞流氓一般见识，还是经公吧！让警察过来处理，唐诚摇头说：“算了吧！”
　　唐诚让车德光退下，唐诚拿出手机说：“既然如此，那我就报警了啊！”
　　说完话，唐诚就想摁通手机上的110三个数字键。
　　申哥一听说，唐诚要报警，申哥就笑了，因为他闯荡江湖多年，懂得一点常识性的知识，你去一个地方闹事，对方动不动就指望警察过来主持正义和公道的，一般情况来说，恰恰证明对方是没有社会背景的人，真有社会背景的人，出了事，一般都不会指望警察能够伸张正义，凭自己的本事和能力就能解决了！
　　当然这里面也有个案，要是遇到十分有涵养的社会大佬，他们兴许开始并不那么的张扬，恰恰唐诚就属于这种不大喜欢张扬的人！
　　申哥就猜错了，以为唐诚没有什么社会背景！不足为虑。
　　他就迅速的伸出手，一把就冲着唐诚的胳膊打过去，这一次唐诚没有想到对方的打击目标是他的手机，结果，一个猝不及防，唐诚的手机被人家申哥一巴掌给到了五米开外的大厅地板上！电池和手机登时分离两处。
　　“报个屁啊！你报！报了也白报！”
　　申哥瞪眼到。
　　唐诚的眉头就皱了起来，眉锋就是一挑！
　　不过，接下来发生的事情，让唐诚是大跌眼镜，还没有等唐诚明白过来，一个矫健的身影突然从唐诚的身后冲过来，还没有等对方申哥反应过来，一记清脆的耳光，“啪”的一声就打在了申哥的左脸颊上！
　　随后，唐诚的身边又响起了一句话：“右脸！”
　　只听又是一声清脆的“啪”声，几乎是在三秒之中，申哥的两个脸蛋子都各挨了一记耳光。
　　而且打得还不轻，瞬间就有四个手指印子在他的两面脸蛋子上显现出来！
　　唐诚这才看清，出手打人的不是别人，竟然是郝琪，那个刚刚扳手腕战胜自己的女孩！
　　光照千秋和屠夫老蔡动手之前，一定会请示唐诚，得到唐诚的许可之后，他们才敢动手，但是，人家郝琪就不一样了，人家不是唐诚的下属，郝琪是李冬冬的御用司机加办公室主任，郝琪只听一个人的命令，这个人就是李冬冬！
　　李冬冬也出手大方，郝琪每个月的税后工资是八千六百六十六！
　　摊上这么一个大方的老板，郝琪不言听计从才怪呢！
　　所以，李冬冬一努嘴，郝琪立马就冲了过去！


第746章 捂着腮帮子
　　等到申哥捂着腮帮子定眼一看，发觉刚才以迅雷不及掩耳之势打他两耳光的居然是一个小丫头片子，身上的稚气未脱，可把申哥给气晕了，简直比唐诚刚才的惊愕还要惊愕百倍，他申肃丹那也好歹算作是一方人物，几乎可以和先前到过兄弟酒店闹事的那个酒店协会会长邓重辉平起平坐了，只不过，双方走的不是一条线而已，申哥更狠，也更霸道，不是和邓重辉一样收点保护费还会成立什么狗屁酒店协会，巧立名目，披上点合法外衣，他申肃丹更直接一些，名下资产多为歌舞厅等娱乐场所！
　　今天，想不到刹那间，被一个小丫头片子给打了耳光，毫无还手之力，这要是传到江湖上，让圈内的人听说了，他申肃丹还怎么能继续在道上混啊！
　　顿时，申肃丹就急眼了，双目血红，吼道：“真是让哥们开眼了，一个女孩都敢这么厉害！我看你们真是活腻歪了！”
　　马上申肃丹一招手，他带领来的七八个手下，纷纷将外面的西装扣子拽开，从腰里面“噌噌”就拔出来明晃晃的尖刀，另外几个人扭头就跑向了外面停车场，在他们轿车的后备箱里，拎出来铁棍，直接再次的冲进兄弟酒店大厅，要实施疯狂的报复！
　　郝琪扭头请示李冬冬说：“冬冬姐，还打吗？”
　　李冬冬那是什么性格，什么身份，她要是发起飙来，比杨美霞是只有过之而无不及，李冬冬拍了一下手，从容不迫，淡定的说：“打！事情玩的越大，我越高兴！打他们狗娘养的！”
　　看来，郝琪跟着李冬冬不止一次打架了，好斗贪玩的李冬冬，本来就野性十足，桀骜不驯，再加上身边有这么一个能打的女将郝琪，恐怕不是仅仅烽烟四起的事了，将会是天下大乱！
　　郝琪登时就冲了过去，干净麻利脆，身子一个下塌，面对冲上来的手里拿着刀具的两个家伙，人家郝琪面无惧色，一脚就直踢到对方的下肢小臂处，让对方登时栽倒在地。
　　事已至此，唐诚这边就是不想打，也没有办法了，李冬冬已经让郝琪和人家交上手了，唐诚等人要是在一边看着一个女孩挑战对方七八个穷凶极恶的家伙，一贯喜欢怜香惜玉的唐诚，那是绝对不会袖手旁观的，何况，打心眼里，唐诚还有点喜欢这个郝琪呢！
　　唐诚一挥手，早就蓄势待发的屠夫和光照千秋如同下山猛虎一样，猛然就冲击过去，也就是五六分钟，狂傲一时的申肃丹和申肃丹带领过来的七八个流氓，一个个的倒地不起，起来的还站不稳，腿疼胳膊折的，呲牙咧嘴，表情极为痛苦，可见，被郝琪和光照千秋痛打的不轻！
　　不能再打了，再打，就会让这帮人爬都爬不出去了！唐诚叫了一声，郝琪和光照千秋都住手了！
　　申肃丹摇晃着身躯，嘴角一块紫青，淤血严重，他手指着唐诚一伙人，话都说不利索了，他说：“你，你们敢打人？我要报警！我要让警察过来抓你们！让你们的酒店停业整顿！”
　　申肃丹等人开始那么的强硬，如今被打了，他们反倒装出一副弱者的样子，一个个都躺倒在酒店大厅的地板上，嘴里“唉呀唉呀”的装成伤员！意图很明显，还要反咬讹诈酒店一下！
　　这才是真流氓，标准的痞子，刚开始他们不让唐诚等人报警，最后打的他们以黑社会自居的人，竟然也要仗着警方给他们出气，真是太有意思了！
　　屠夫一扬手，申肃丹就吓的一缩脖！
　　李冬冬更是满不在乎，刚开始申肃丹一伙人不怕报警，不怕警察，此时李冬冬那就更不怕警察了！不就想玩阴的吗，本姑娘让你玩！李冬冬说：“你们不必假装受伤，这次让你们真真的尝尝的重伤的滋味！”
　　李冬冬冲着郝琪一努嘴，郝琪立马就再次冲了过来，吓得申肃丹抱着头，弯着腰就冲着门外跑去，剩余的七八个人，一看自己的老大都跑了，也都纷纷的从地上爬起来，再也不敢在地上装样子搞赖皮，想让警察来了之后，看到这个场景，反而误认为是唐诚等人的过错。
　　不过，这伙人岂肯善罢甘休，他们跑到了酒店外面的停车场，依旧没有走开，他们还是报了警，要等着警察来了，处理兄弟酒店，封了兄弟酒店的门！
　　很快，接到报警后的复兴路派出所的出警队到达了现场，看到申肃丹一伙人一个个被打的鼻青脸肿，东倒西歪，申肃丹本人也挂彩了，复兴路派出所副所长兼110出警队队长，看到本地叱咤风云的申肃丹被打了，他们彼此都熟识，申肃丹请过他喝酒，副所长简单了问了问申肃丹情况，也知道这个申肃丹和分局的局长有点关系，他就想带着警员进去兄弟酒店抓人，就要到兄弟酒店的门厅了，突然，副所长的脑海里想起一个事，记得所长曾经给他说起过，但凡是兄弟酒店的事请，一律要请示所长以后才能决定，他就学精明了，他没有贸然的进入兄弟酒店里抓人，而是先给自己的顶头上司，复兴路派出所所长打过去一个汇报电话，复述了一下案件过程，请示所长，要不要进去兄弟酒店里面抓人，他们兄弟酒店把申肃丹给打了？
　　复兴路派出所长一听说申肃丹一伙人去闹事的地方是兄弟酒店，复兴路派出所长那是邓重辉的小舅子，早就清楚了兄弟酒店的背景，他马上在电话里呵斥到：“先把申肃丹一伙人带回到我们派出所里了解一下情况再说。让兄弟酒店方面也派两个人到我们所里配合了解一下情况，另外，我告诉你，对兄弟酒店的人员一定要客气要热情，明白吗？兄弟酒店不要说一个申肃丹了，就是一百个申肃丹捆在一起，也不够兄弟酒店打的！别说我们小小派出所了，就是省厅的人来了，也要对兄弟酒店礼遇有加！你明白了吗？”
　　副所长一拍脑袋，幸亏自己多长了一个心眼，他就按照所长的指示，先把申肃丹一伙人带到所里调查，然后客气的走到酒店里，让唐诚派两个人跟着去所里做一下调查。


第747章 前七后八
　　出了申肃丹这个插曲，唐诚和李冬冬郝琪继续回到了餐厅里喝酒，这一次唐诚更加的对这个郝琪另眼看待了，唐诚大学里也是武术爱好者，今天认识了一个能打的女孩高手，令唐诚是大开眼界，唐诚就对李冬冬说：“冬冬，把你的这个司机交换给我吧！让郝琪以后跟着我开车怎么样啊？”
　　李冬冬抿嘴笑了，回敬到：“看到郝琪是一个人才了，就想从我的身边挖走啊！告诉你，不可能！我对郝琪那可是高薪聘请，一个月的工资几乎都可以赶上其他人一年的了，你唐诚开得起吗？”
　　唐诚笑了，转脸对郝琪说：“李冬冬每月开你多少钱的工资啊？”
　　郝琪回答说：“八千六百六十六，税后！”
　　是够多了！李冬冬出手大方！这一点，唐诚早就有所耳闻，不过，难得的是唐诚今天看上这个郝琪了，二十一世界最难得的是人才，唐诚那也不是一个守财奴，只要看上了，唐诚也舍得花钱，唐诚淡淡的说：“八千六百六十六，是不少，不过，郝琪姑娘，我问你，除去这八千多元的工资，李冬冬的公司还包你吃住吗？”
　　郝琪抿嘴一乐，说：“这个公司不包吃住，再说了，我的家本来就在这个省城住，我也不需要李总包我吃住。”
　　唐诚说：“那就这样吧。只要郝琪姑娘答应以后做我的司机，工资比你在李冬冬的公司里还要高，我开你九千八百八十八元，怎么样啊？”
　　李冬冬也笑了，盯着郝琪看，郝琪爽朗的仰头一笑，露出洁白的牙齿，和脖颈下一片洁白的肌肤，郝琪说：“其实，高薪不是我自己要求的，是李总给的，李总就是一分钱不给我，我也愿意跟着李总干！对不起，我不能离开李总！”
　　这个郝琪还挺讲情义，这一点，唐诚就更喜欢了！唐诚开明的说：“呵呵，我就是和李冬冬开个玩笑，我现在身边还不需要司机！”
　　李冬冬对郝琪安排说：“难得唐诚他这么看得起你，郝琪，给唐诚敬两个酒吧！”
　　郝琪得令，就倒满了一杯酒，站起来，亲自的端到了唐诚的手边，说：“李总让我敬唐总两杯酒，希望唐总不要让我为难！”
　　唐诚本身就有点欣赏这个郝琪，郝琪敬酒，唐诚就豪爽的答应了，随口说道：“郝琪敬的酒，不要说两杯了，八杯我都喝！”
　　李冬冬马上就坡下驴说：“好啊，郝琪，那就敬唐总八杯吧！”
　　唐诚接过酒杯，说：“郝琪啊，我喝八杯是可以的，你看看，你能不能陪我四杯啊？”
　　郝琪回敬说：“唐总，不是我郝琪不陪，实在是我的职业不允许啊！我是司机，等一会我还要开车送李总回家呢！”
　　李冬冬马上说道：“不用了，今天晚上要是喝多了，我们就不回去了，晚上就住在唐诚的兄弟酒店里。”
　　俗话说的好，酒场上有四大怕，一怕揣药片的；二怕扎小辫的；三怕戴眼镜片的；四怕喝酒红脸蛋的，唐诚自以为酒量可以了，结果在李冬冬和郝琪的轮番攻击下，唐诚被灌醉了，李冬冬和郝琪也喝的不少，郝琪不但身手好，酒量也好，而且还很会照顾李冬冬，有几次李冬冬的酒，郝琪都替着喝了，这样的女孩，唐诚是越来越喜欢。
　　晚上，三个人都住在了兄弟酒店。
　　李冬冬和郝琪毕竟是主仆关系，司机不能和老板住一个房间啊！唐诚就让服务员给李冬冬和郝琪各开了一间客房，今天郝琪的表现让唐诚非常称道，唐诚也让服务员给郝琪单独开了一间和李冬冬同样规格的房间。
　　唐诚把李冬冬搀扶到房间里，李冬冬一个仰面躺倒在床上，一把拉过唐诚，使唐诚和李冬冬的脸庞几乎挨到了一起，李冬冬呢喃问道：“唐诚，想我了吗？”
　　“想了！”
　　唐诚也喝醉了，呢喃着说：“非常想！”
　　唐诚费力的挣脱开李冬冬的胳膊，站起身来，替李冬冬脱了高跟靴，把李冬冬扶到床上去，唐诚醉眼看着李冬冬的凹凸有致魔鬼身材，躺在席梦思的床上，小腹部依旧的那么的平滑结实，胸*部还是那么的傲人耸立，要说，唐诚不动心，那是不可能的，本来唐诚也好久没有和这个李冬冬在一起了，唐诚就抚摸了一下李冬冬的私处，隔着衣服，唐诚猛然的感觉到异样！里面鼓囊囊的！
　　莫不是，李冬冬来那个了吧！那样的话，那就太有点遗憾了！
　　李冬冬感觉出来了，她半睁了一下眼睛，呢喃着说：“我，我也想你了，可是，我，我们今天有点不巧啊！我的那个老朋友来了！”
　　唐诚醉意朦胧，也就埋怨了她一句说：“是，是有点不巧啊！李冬冬啊李冬冬，你早就知道了，干嘛还要今天一定要留我呢！你霞姐正好这天是月经刚刚过去，电话催我回去呢！你啊，又搅了我们夫妻间的美事！”
　　前七后八，在女人月经的前七天和后八天，那是女人的安全期，这个时候，如果不必采取避孕措施，就可以畅快淋漓的玩一场！


第748章 火热的青春
　　李冬冬酒意朦胧，她不无遗憾的重复到：“是，是有点遗憾啊！我既然把你强留下了，自己没有考虑到身体来了老朋友，是我的不对！我向你道歉！”
　　唐诚苦笑到：“道什么歉啊！都是老朋友了！你睡吧！我也去睡了！”
　　李冬冬突然从床上扬起上半个身体，用手一指自己扔在咖啡椅子上的女士挎包说：“把挎包给我递过来！”
　　唐诚不知道李冬冬要干什么，就把挎包递给了她，她从挎包里翻出来自己的手机，说：“我李冬冬不能让你唐诚空手而归，杨美霞能够做到的，你唐诚放心，我李冬冬照样可以做到。”
　　从上小学的时候，李冬冬就和杨美霞飚上劲了，想不到，都这把年纪了，依然不减当年的攀比心理。
　　唐诚狐疑的看着李冬冬，都不知道李冬冬接下来想干什么！
　　李冬冬竟然给自己的女司机郝琪打手机说：“郝，郝琪吗，来我的房间一下！”
　　两分钟，郝琪就到了，小姑娘也喝了不少酒，小脸蛋红扑扑的，像是三月盛开的桃花，眼睛有点红，也有点迷离，她站到了李冬冬的前面，请示道：“李总有什么吩咐啊？”
　　李冬冬醉眼瞥了一下郝琪，说：“今天我身体有点不方便，你，你晚上陪唐诚一下，算是替我代劳了，懂不懂，给你的任务，就是替我把唐诚拿下！”
　　这样的事情怎么可以代劳呢！恍惚之间，唐诚想起来自己给马玉婷当司机的时候了，那个时候，司机可以替领导代劳很多事，买衣服打饭充话费打扫卫生等诸如此类，皆可代劳，唯独这个男女方面的事情，司机是不可以代劳的。
　　郝琪没有想到李冬冬和唐诚的关系竟然是怎么的熟悉和贴近，她的脸就变的更红了，她略带羞涩的说：“李总，这事怎么可以代劳呢！还是冬冬姐亲自吧！”
　　唐诚知道李冬冬这个人性子野，疯起来是什么样的稀奇事都能做出来，但是，李冬冬让郝琪代劳的这个事，还是大大出乎唐诚的意料。
　　唐诚急忙辩解到：“李冬冬，你又要胡说，赶快睡你的吧！”
　　李冬冬看到郝琪没有答应，李冬冬还有点急了，声音大了一点说：“怎么？郝琪，我说话不好使了吗？”
　　郝琪确实十分的崇敬李冬冬，她随着李冬冬在商海打拼，遇到的这样的事情有很多，但是，李冬冬都是让郝琪雇佣其他女孩来打通关节，让郝琪亲自服务的，这还是第一次！
　　郝琪听李冬冬的，她忙说：“我听冬冬姐的！”
　　“这还差不多！”
　　李冬冬躺倒在床上，一挥手说：“去吧！”
　　唐诚急忙看到脸色更红的郝琪，解释到：“这个李冬冬就是这么一个野脾气，她又喝醉胡说八道呢！郝琪，你可不要听她胡说啊！”
　　郝琪不置可否，只是定定的看了一眼唐诚，抿着嘴唇，没有说话。
　　李冬冬真是喝醉了，把唐诚安排给郝琪，她好像了却了一件大心事一样，倒在枕头上，开始呼呼的睡着了！
　　郝琪过去拉过来一条蚕丝被给李冬冬盖上。
　　唐诚和郝琪两个人一起走出李冬冬的房间，本来唐诚和郝琪之间没有什么，有的也只是唐诚内心淡淡的对郝琪的欣赏和喜欢，但还不足以构成唐诚去占有郝琪的雄心勃勃。不过，就因为李冬冬睡前的一番话，让唐诚和郝琪之间突然多出了一层暧昧模糊的关系，使两人之间相互凝视的眼神就变味了！既朦胧又迫切。
　　唐诚自嘲的笑笑，看到抿着嘴唇，不说话的郝琪，唐诚忙又解释了一句：“李冬冬开玩笑呢。你可不要当真啊！”
　　郝琪咬了一下嘴唇，说：“只要你不当真就行！”
　　唐诚把郝琪送回到她的客房门口，唐诚就可以回到自己的客房里去睡了，按理说，大家都喝酒了，说了点或者做了一点过格的话或者事，都是可以理解的，天一亮，酒劲已过去，就什么事都没有了！
　　可是，偏偏上天要成人之美，走到了客房门口了，郝琪突然感到胃里一阵的难受，翻江倒海，似要涌出的感觉，郝琪就捂着嘴巴，急切的推开门，向客房里的卫生间里跑去，根本都来得及和唐诚道个别，唐诚最知道怜香惜玉，这是唐诚的本能，他急忙跟随着郝琪到了卫生间里，害怕郝琪会出事，就像上一次薛玲一样，会摔倒在卫生间里，唐诚经历这样的事情太多了，迫使唐诚不敢大意，尤其是面对喝醉酒的漂亮女孩，唐诚感觉自己有责任有义务照顾好女孩，直到女孩躺倒床上平安无事为止，不然的话，出点事，唐诚就会后悔。
　　郝琪打开蹲便器的上盖，开始急切的呕吐起来，瞬间，一股特别难闻的气味，扑鼻而来，这也就是唐诚喝酒了，自己嘴巴和喉咙里到处都有自发的酒味，所以才不会对郝琪呕吐出来的气味特别敏感，如果是一个没有喝酒的人去闻喝酒呕吐的出来的味道，那一定比下水道的气味还要难闻！
　　看到郝琪弯腰痛苦呕吐的样子，像被狂风爆雨击打下的花朵，唐诚心中最柔软的那个部位突然为之一动，挑动了唐诚疼爱女人的神经，唐诚不由自主走过去，手握成半拳，轻轻的捶打着郝琪的后背，温柔的说：“要是搁在胃里难受，还不如吐出来好呢！”
　　郝琪在唐诚的背部捶打下，接着又连吐了几口，静止了一会，然后仰起脸，感觉轻松了许多，她说：“好，好多了，谢谢你啊！”
　　唐诚用茶杯接好了一杯凉水，递到了郝琪的手里，说：“漱漱口吧！”
　　郝琪就接过来，喝了两口，在嘴里漱了漱，吐出来。
　　顺道按了下冲水按钮，一股水流将郝琪吐出来的污物冲了下去。
　　“都是我的不好，让你喝了这么多酒！”
　　唐诚此时倒有点后悔刚才劝她喝酒了！看到郝琪皱着眉头痛苦的表情，唐诚心里就更后悔了！反倒让唐诚感觉自己照顾郝琪就更应该了。
　　唐诚扶着她回到了卧房里，让她躺倒在席梦思床上，唐诚还是像照顾李冬冬的那样，动手去把郝琪的半截皮靴脱了，让郝琪休息！
　　郝琪乖巧的让唐诚把她的皮靴脱了，然后，郝琪随手的用胳膊一勾，就勾住了唐诚的脖颈，她闭上眼，说：“冬冬姐说的话，她可以不当真，你也可以不当真，可是，我，我当真了！”
　　说着话，就把自己的鲜红的嘴唇递到了唐诚的口边，说：“还是让我替冬冬姐代劳了吧！”
　　这是一个结实健康，拥有青春朝气的女孩，身上有健美运动员的那种硬实感，同时，还有一种类似于NBA篮球场的美女拉拉队员的那种火热感，说实话，这样的女孩，唐诚还真是第一次遇到。


第749章 有点小
　　说心里话，唐诚并不反感这个郝琪，不但谈不上反感，反而对郝琪有一种深深的欣赏和喜欢，有种一见倾心的感觉，这种感觉，就仿佛逛商城突然对面袅袅婷婷走过来一位女孩，一眼就看上，幻想这样的女孩要是睡到一起会是一种何等快乐的那种感觉。
　　当郝琪主动的把鲜红的嘴巴递过来时，一下子就让唐诚意乱神迷起来！
　　英雄难过美人关，男子汉大丈夫一生热血行走江湖，到老了，倚在土墙根晒太阳的时候，回忆起来还算平淡的一生，也许最遗憾的只有两件事：第一件事，当日年富力强的时候，曾经有一个可以赚一千万钞票的机会，由于种种原因错过了！第二件事，恐怕就是当日年轻力壮的时候，曾经和一个漂亮的女孩谈过恋爱，都和女孩接*吻了，结果最后也没有占有了！
　　唐诚在对待女人方面，从来就没有想要做过一个正人君子坐怀不乱，唐诚有一个原则，那就是水浒英雄的主题歌，该出手时一定要出手！女人就是拿来让男人疼爱的，有的时候，占有女人是一种犯罪，可是，有的时候，不去占有倒是一种罪过！
　　唐诚吻着郝琪的嘴*巴，手就不自主的剥去郝琪的上衣，那是一种带拉锁的品牌运动衫，拉锁就像抹了蜡一样好使，“溜”一下，拉锁就一下子拉到底，里面的风景就一览无余，一件白色的内内就显现出来，洁白洁白的，这件运动内内，唐诚就没有再去剥开，而是把它卷起来，直到里面露出一件白底碎花的胸*罩来，唐诚摸了上去，立时感觉不一样，好像和自己妻子杨美霞的有一拼，底盘的面积不是很大，但是坚挺朝上，斗志昂扬，男人一把手掌能够盖上去，但是，五个手指伸开，绝对是够不到基座的皮肤的！
　　郝琪的声音开始变的呢喃起来！
　　叫*床的声音其实会传染的，对方声音呢喃，唐诚的喉咙里也有点痒的难受，但是男人不会叫的那么天籁，只好玩真刀真枪的，唐诚将郝琪的白色罩罩向上一绉，两个小白兔就蹦跳着出来了，淡淡的晕边，粉红粉红的，乳*头部略微的有点下陷，就像一个红豌豆被一半按到白面团里，一半露出来一样，这就是女人还没有奶过孩子的标志，一般来说，只要是奶过孩子的，乳*头都不是挺突出的。越是这样，对于男人来说越是件好事，证明它还没有被更多的男人去叼扰过，唐诚就用自己的舌*尖，去挑*逗它，想让它慢慢的浮出水面！
　　唐诚开始扒郝琪的下面了！
　　郝琪做了点象征性的挣扎和反抗之后，丝毫不阻挡她下面的风景一览无余的展现在唐诚的眼前！
　　下面依然是白色的内内。
　　一般来说，未婚的女孩都喜欢白色以及简练色彩的，已婚的喜欢花样繁多的，各种色彩斑斓的。好像未婚女孩穿的很花哨了，显得不庄重不严肃一样！让男朋友看到了，有点花心的嫌疑。
　　不过，从郝琪渐渐张开的双腿来看，以及各种似是而非的动作中，唐诚有一种隐隐的感觉，好像这个郝琪也不是第一次了！其实，唐诚也理解，现代的大学生，有几个结婚是第一次的，何况还是一个喜欢练健美的女孩！
　　当郝琪完整的私处展现出来，还是让唐诚惊愕了，它窄窄的，不宽，好像外围还有足够的皮肤相连，就像黄河的河床，河床的面积要比河本身大的多的多！
　　一条缝隙，相比其他女人，其他的是满月，人家郝琪的是弯月，紧紧缩小的一条缝隙！
　　很小巧，又很玲珑；很温婉，有很简约，绝对不想好多人比喻的那样，一大串的黑木耳郁郁葱葱的长出来！人家郝琪的，外面大门关闭了，几乎是看不到里面还有内门！
　　唐诚的酒店，唐诚明白，房间里是有提供安全套的，唐诚就过去拿了一只，然后从容的套上，再次的回到了床沿边上，郝琪已经是把下面休闲裤蹬掉了，光着下面等着唐诚！
　　这是一场别具一格的大战。
　　郝琪的很紧密，双腿只要合拢了，唐诚就能感觉到来自四面八方的力量再夹击他！
　　郝琪一晚上留给唐诚的印象，就是一个小巧紧密。
　　唐诚留给郝琪的印象那就很明了，威武粗壮，旷日持久！
　　让郝琪是回味无穷，抱着唐诚的脖颈说：“唐，唐大哥，给你说实话吧，你，你大海强多了！”
　　“大海是谁？”
　　唐诚问。
　　“大海是我体育大学的男友，他健美运动锻炼的最好，曾获得第八届全国大学生运动会健美比赛亚军呢！不过，后来我们分手了！”
　　郝琪直言不讳的告诉唐诚，她的故事。
　　每一个漂亮健美的女大学生，都有故事，郝琪也不例外！
　　自从和郝琪有了这一次之后，唐诚对这个郝琪是念念不忘，尤其是郝琪小巧玲珑温婉简约的私处，每逢让唐诚回忆起来，都有点欲罢不能！
　　不过，郝琪不管怎么说，那是人家李冬冬的御用司机，可不是唐诚想什么时候享用就能什么时候享用的！
　　半个月后，机会又一次来了！
　　唐诚正在信访局办公室的坐班呢，手机响了，唐诚一看，心跳就加速了，竟然是郝琪打来的！


第751章 笨鸡蛋
　　郝琪在电话里急切的说：“唐诚吗！我是郝琪，我请你帮个忙，我开的车陷到泥潭里出不来了，你能过来帮我把车牵引出来吗？”
　　唐诚就忙问道：“你现在哪里呢？李冬冬没有和你在一起吗？”
　　郝琪回答到：“没有，我一个人开车出来的！冬冬姐没有和我在一起！我是去乡村给我妈买笨鸡蛋来了，我现在的地址是城北郊区桦林镇一个叫菜屯的乡间道路上！这里有浇地的农民把道路弄湿了，我大意了，车陷到泥里出不来了！”
　　反正是下午，单位的事情也不多，唐诚就出来单位，先去了兄弟酒店，叫上屠夫老蔡，开上兄弟酒店的一辆皮卡车，先去一个五金商店要了一根钢丝牵引绳，有了这些，唐诚到达以后，就可以帮着郝琪拖车了。
　　唐诚先去了城市的北郊，在北郊打听到了桦林镇，到了桦林镇，再打听到了菜屯村，然后，唐诚就给郝琪打电话，问清郝琪具体地址，等到唐诚和屠夫开着皮卡车赶到了菜屯村通往桦林镇的乡间路上，前面终于看到了一辆黑色的轿车，不是李冬冬的白色宝马车。
　　唐诚把自己开过来的皮卡车停靠在一边，唐诚走下车，看到了郝琪正站在比较干净的路面上，一筹莫展呢！
　　这本是一条干净的土道，但是由于当地的老百姓浇地，浇过界了，水大的把路基都浸湿了浸透了，郝琪不小心，一侧的车轮滑到了泥潭里，车辆就陷入进去，再也开不出来了！
　　郝琪想了想，竟然把第一个求助电话，打给了唐诚！
　　唐诚审视了一下地形，这点事情不大，对于老司机唐诚来说，很容易解决，唐诚就用自己开过来的皮卡车，把郝琪的车从泥潭里拽出来就行！
　　唐诚和屠夫老蔡一起把牵引绳拿下来，一头拴在皮卡车上，一头拴在郝琪的车前，唐诚让郝琪再回到车里把握方向，唐诚去前面车里猛加油门，用力牵引一下，就能拽出来！
　　可能是郝琪的车下陷的太狠了，地盘都挨到路面了，唐诚牵引了一下，皮卡车的发动机转到最大负荷，排气管咕咕的冒烟，结果竟然没有把郝琪的车给拽出来。屠夫老蔡在外面呢，他看的清楚，让唐诚停下车，对唐诚解释说，郝琪的车底盘挨到路面了，不好硬拽，最好的办法，是把轮胎垫高，唐诚看了一下现场，发现原理也是这样，可是周围没有可以垫高轮胎的砖块，唐诚就和屠夫老蔡解下牵引绳，再去别的地方寻找到一些硬块扔到皮卡的车厢里，又去前面百姓家借来了一把铁锨，回来之后，唐诚先动手用铁锨给郝琪的车胎增高，使之车辆底盘脱离路面，然后，唐诚再用牵引绳一拽，就成功的把郝琪的车给拖到干燥的路面上！
　　事情不大，但是，唐诚和老蔡的裤腿上都沾满了泥。
　　回省城的时候，老蔡开着皮卡车，唐诚就坐上了郝琪的车，问郝琪说：“怎么搞得啊？买一个笨鸡蛋，还用跑这么远的路啊？”
　　郝琪回答说：“我妈妈说菜屯村的笨鸡蛋好吃味正，是真正的笨鸡蛋，所以，每次家里笨鸡蛋吃完了，都打发我来买，我给冬冬姐请的假，她自己开车出去谈生意了，这辆轿车是我借朋友的，看来回到省城里，要先给朋友洗车了！”
　　车开到了省城里，屠夫就先回兄弟酒店了，唐诚就先陪着郝琪去洗车，洗完车，唐诚一看时间，已经是下午的六点钟了，单位是不用去了，唐诚就让郝琪把自己也送回到兄弟酒店里去。
　　郝琪马上说：“我也跟你回兄弟酒店去，但你必须要陪我先把我买的笨鸡蛋送回家里去，然后，我再陪你去兄弟酒店里，说不定，我妈还在家里等着吃煎鸡蛋呢！”
　　唐诚就开了句玩笑说：“你妈妈追求生活质量的觉悟很高吗！吃鸡蛋一定要吃笨鸡蛋，吃笨鸡蛋还一定要吃菜屯生产的笨鸡蛋！”
　　郝琪解释说：“菜屯菜屯，毫无疑问种菜的多，都说菜屯的鸡是吃菜叶和菜叶上的虫子养大的，下的鸡蛋分外的好吃。我妈妈她吃肉，都是野猪肉！或者是信得过的家猪肉！”
　　唐诚笑着说：“你妈妈够馋的啊！”
　　郝琪笑着说：“我也感觉我妈妈是够馋的！”
　　提到这个“馋”字，特别是馋的女人，唐诚脑海里突然想起了自己老家柳河县农村的一句流传甚广的成语叫：嘴馋逼浪！
　　唐诚忙摇摇头，自己怎么能联想到这里呢！就不由自主的自嘲笑了几声，郝琪扭头问他笑什么！唐诚忙说，没有什么！
　　郝琪的家住在省城金光花园十一幢楼二单元十一层东户。
　　郝琪把车辆停到楼下，郝琪从后面座位上搬下来两纸箱的鸡蛋，然后送到家里去！
　　正好是两个纸箱，唐诚忙下车说：“我帮你送上去吧，也省的你再跑一趟。”
　　郝琪就答应了。郝琪说：“要是见到我的妈妈，妈妈要是问起你，你就说是我们公司的同事。”
　　唐诚点头！
　　两人坐上电梯，到了十一层的东户，郝琪摁响了门铃，门马上就开了，一个高嗓门嚷道：“买个笨鸡蛋，怎么用这么长时间啊？”
　　随即，一个庞大的身影从门里探出来！
　　唐诚不看不要紧，一看吓一跳！哎呀！这不是省信访局的副局长刘红菊吗！


第751章 墨绿色的
　　刘红菊穿着一件墨绿色的居家休闲裙，裙子不是那种紧身的，是那种上下一般粗，有点像麻袋性质的那种裙子，关键是肩膀上，裙子是吊带性质的，洁白丰腴的香肩都露出来，硕大的胸*部郁郁苍苍，两片雪白几乎已经显出了三分之二！
　　刘红菊以为门外只有女儿郝琪一人呢，因为郝琪走之前，刘红菊说了，晚上还等着吃煎笨鸡蛋呢！这个时候才敲门，一定是女儿回来了，她就随意的过去开门，可哪里知道，女儿身后还带着一人，竟然是唐诚！
　　刘红菊大吃一惊，看到了唐诚，惊讶的张大了嘴巴，结巴了一下到：“唐，唐诚，怎么会是你啊？”
　　郝琪也吃了一惊，她怎么也没有想到唐诚竟然和妈妈认识！
　　刘红菊打开门之后，看到自己身上只穿着一件居家裙，该露的和不该露的都露了，不是很雅观，就先转身去卧室里换裙子了，郝琪把唐诚领进家门，一起把笨鸡蛋放置到厨房里，郝琪这才转身问道：“唐诚，你，你怎么认识我的妈妈啊？”
　　唐诚说：“哦，我和你妈妈是同事！”
　　郝琪吃惊的到：“你不是兄弟酒店的总经理吗？怎么还会是我妈妈的同事啊？”
　　原来李冬冬和唐诚都没有告诉过郝琪唐诚确切的工作单位，郝琪内心一直以为唐诚就是一个兄弟酒店的总经理呢，郝琪这才知道，唐诚原来是在省信访局工作啊！兄弟酒店是第二产业啊，郝琪就问道：“呀，原来你不是兄弟酒店的经理啊！我还一直认为你是兄弟酒店的经理呢！原来你也是信访局的啊！冬冬姐没有说，你也没有提起过！我还不知道呢！你在信访局干什么啊？”
　　“排名第一副局长，比你妈妈我的官职还要高半格呢！”
　　说话间，刘红菊已经换下了墨绿色的居家裙，下面穿上了一条裤子，她出门听到女儿正在盘问唐诚，就随口答道。
　　唐诚转脸看了一眼刘红菊，想不到事情会是这么的巧，唐诚忙说：“什么排名第一啊！我唐诚是在你妈妈的领导下工作，你妈妈是老同志！”
　　刘红菊也是没有想到，唐诚竟然认识了自己的女儿，进了自己的家门，真是有点冤家路窄的味道，不过，不管怎么说，唐诚进入了自己的家门，也算是客人了，还是以女儿郝琪的朋友之名进来的，说什么，刘红菊也不能把唐诚赶出去，刘红菊淡淡的说：“坐下吧。”
　　然后，刘红菊转脸问自己的女儿郝琪到：“你是怎么认识唐诚的啊？”
　　郝琪就解释了和唐诚认识的过程。
　　刘红菊听后，渐渐的皱起了眉头，对唐诚说：“怪不得曹局长要把我们信访局的定点饭店放到兄弟酒店里，原来兄弟酒店是你唐诚的私人产业啊！”
　　唐诚此时，就是想瞒着刘红菊也瞒不住了，唐诚只要实话实说：“不瞒刘副局长，兄弟酒店确实我的一个朋友开的，我确实有点股份。”
　　原来信访局的定点饭店一直设在刘红菊的私人关系饭店那里，如今转换到唐诚的关系那里，刘红菊心里早就有意见。
　　她转脸就对郝琪呵斥了一句到：“郝琪，唐诚是副局长，副厅级，是个干部，你是一个开车的，以后要和唐副局长保持距离，明白吗！对于唐诚，我们母女高攀不起，知道吗？”
　　郝琪没有想到妈妈和唐诚是同事，更没有想到两个人还不对付，是政敌！
　　郝琪一时夹在了唐诚和刘红菊的中间。
　　郝琪心里也想：自己怎么早就不细心一点，把这个事打听清楚呢！早知道这样，郝琪当日就不和唐诚喝酒，也不会在那晚和唐诚发生关系了！如今这个场景多尴尬啊！
　　唐诚也弄了一个灰头土脸，他也没有想到事情会演变成这个样子，早知道郝琪的妈妈是刘红菊，打死唐诚，唐诚也不会来啊！唐诚本来还想晚上把郝琪邀请到兄弟酒店里喝酒，还想再续前缘呢，看来，自己的如意算盘就要失算了！唐诚沉默了一会，也感到有点尴尬，只好提出来说：“刘副局长，郝琪，那就这样，你们吃晚饭，我就告辞了！”
　　郝琪站起来让了句：“在我家吃晚饭吧，我妈妈做的煎鸡蛋很好吃的！”
　　还没有等唐诚推辞，刘红菊先沉着脸说话了：“我不会做煎鸡蛋！我只会煮鸡蛋。唐诚，你吃煮鸡蛋吗？”
　　唐诚苦笑了一下，说：“煎鸡蛋和煮鸡蛋，我都不吃！”
　　很明显，刘红菊对于唐诚还是耿耿于怀！
　　唐诚只好有点尴尬的从刘红菊的家里出来。
　　第二天，唐诚和刘红菊相遇在省信访局的走廊里，唐诚还想继续缓和他和刘红菊之间的误会，当日唐诚和刘红菊一点私人关系都没有，全是工作关系，可是，经过了郝琪这个事，情况就变了，唐诚毕竟那晚上占有了郝琪，理论上，刘红菊有是自己丈母娘的实质，唐诚从内心觉得，自己好像和这个刘红菊套上一点私人关系似的，也阴差阳错的进了刘红菊的家门，唐诚应该有点大度胸怀，男人吗，不能太小鸡肚肠，唐诚就主动嘴角上挂出微笑，张手想给刘红菊打声招呼，想说：刘局长早啊！
　　结果，唐诚大失所望，人家刘红菊的眼皮都没有对唐诚抬一下，而是趾高气扬的，视唐诚如无物的从唐诚的身边走过，然后去了自己的办公室。
　　唐诚在自己的办公室的坐了一会，桌子上的电话就响了，是局长曹加帅打来的，让唐诚到局长办公室去一趟，见到了局长曹加帅，曹加帅让唐诚坐下，说：“唐诚啊，真是不好意思，刚才刘副局长找到我，向我反映，说你唐诚朋友开的兄弟酒店根本就不是你的朋友开的，是你唐诚的私人产业，她强烈要求变更我们局里的定点酒店呢！还是把定点酒店放到原来的那个酒店里！你看看，唐诚，怎么办好呢？”


第752章 打拐办
　　曹加帅有点歉意的说：“刘副局长在我的办公室里一再的争求，要把我们局的定点酒店还放回到原来的酒店里，不好意思啊！唐诚，你的意见呢？”
　　其实，从一开始，唐诚不是一定要曹加帅这样做，是曹加帅知道了唐诚的背景，为了讨好唐诚才主动这样做的，唐诚也不是对财富很痴迷的那种人，除了漂亮女人，对于其他的，唐诚都不是很痴迷。唐诚就是喜欢权力和财富，那也是冲着权力财富带来的女人去的，因为唐诚知道，有江山才会有美人，有财富才会抱得美人归。
　　唐诚忙说：“无所谓，曹局长，你还是把我们局的定点酒店换成原来的就行！”
　　见到唐诚这么好说话，曹加帅如释重负。
　　唐诚回到了自己的办公室里，看了一下墙上排的信访大厅值班表，今天的领导班子值班的是唐诚，逢谁值班，就不在原来办公室里坐班了，去一楼信访大厅旁边的一间值班室里值班，方便及时处理来信访大厅上访的群众，和难点的上访案件，唐诚就拿上自己的茶杯，去一楼信访大厅值班。
　　唐诚出门看到了边楚，边楚问唐诚说：“唐副局长，出门啊？”
　　唐诚回答说：“不出门，去一楼大厅值班。”
　　边楚是唐诚分管下的科室负责人，边楚忙小声道：“唐副局长，那个值班表就是一个摆设，是应付上级检查用的，您根本不用亲自下去，楼下真的出现了上访难点问题，下边的同志会过来向你汇报的！”
　　唐诚淡淡笑了笑，点头说：“我知道，可是我是基层上来的，喜欢热闹，喜欢工作，要是枯坐在办公室里我还不习惯呢！我去楼下值班，一样的！无所谓。”
　　“既然如此，那您就去吧！有事您叫我！”
　　边楚说完，就走了。
　　唐诚到了楼下，在靠近信访大厅的一间办公室里，唐诚中规中矩的值班，坚持按照制度办事。
　　唐诚在值班室里看了一面报纸，就听到门外有声音问道：“今天这个局领导值班室怎么开门了？谁在里面啊？”
　　这个声音，唐诚听出来了，是刘红菊。
　　旁边的一楼综合处的小赵就回答到：“是唐副局长值班来了！”
　　其实这个局领导值班室只是一个摆设，平常是没有人来值班的，只是会在上级领导检查工作的时候，才会过来值班，局领导一般正厅级的都不下来值班，副厅级的才下来值班，而信访局里副厅级的没有几个领导，唐诚和刘红菊恰恰都是副厅级的，唐诚率先垂范下来值班了，好像是起了一个模范带头作用，有意要带动副厅级局领导按照规定严格值班似的，其实，唐诚还真不是为了带领大家值班，唐诚只是想代表自己，对得起自己的工作性质，第一时间掌握老百姓的上访信息。
　　可是，刘红菊想的和唐诚不一样，她就认为唐诚这是有意的，副厅级本来人就不多，唐诚这是有意和自己过不去，也让自己以后严格值班呢！谁实话，只要不是领导视察，刘红菊从来就没有主动在值班室值过一次班，刘红菊本来对唐诚就有看法，如今又看到唐诚有意绑架自己值班，刘红菊的气就不打一处来，她就嚷了几句，故意让唐诚听见：“装什么假积极啊！学雷锋啊！雷锋早死了！”
　　依照的唐诚以前的脾气，这个刘红菊已经欺压了唐诚很多次了，多次在唐诚的面前故意找茬，就因为刘红菊是一个女人，又比唐诚年长很多，唐诚就没有跟她一般见识，如今真是变本加厉了！唐诚就立马站起来，想冲出门和这个刘红菊理论，可是，如今又在他们之间多了一个郝琪，使唐诚不看僧面看佛面，看在她女儿的份上，唐诚又冷静下来，坐回到椅子上！
　　又忍了！
　　唐诚老实的在值班室里值班，可是，今天的班没有白值，还真出现事情了！
　　一对老夫妇过来信访局大厅上访，看样子也不是第一次来了，都已经六十多岁了，就在省城住，老头还是省城某中学的退休老教师，可是，一年前，老教师唯一的女儿走失了，女儿走失时，才十九岁啊！由于女儿有轻度的智障，十九岁的年纪十岁的智商，实际年龄与智商差十岁，但不是很严重，老夫妇照顾的好，无论穿戴和模样及身材，女儿那都是一流的，在父母亲共同的精心照顾下，女儿的智障问题也越来越好转，短时间的交流，几乎看不出有任何问题，可是，天有不测风云，正当老夫妇对女儿未来有信心的时候，一次女儿跟着她妈妈到农贸市场买菜，走丢了，再也没有找到。
　　这一年之中，老教师就没有放弃过寻找，他们反正是退休了，空余时间多，有时间就去找，有时间就去寻，老教师夫妇几乎就寻遍了东南省及周边地区，有句话叫皇天不负有心人，还真就让老教师找到了线索，寻得到了女儿的信息，在东南省某地区一个叫草场屯的村子里发现了女儿的踪迹，已经给当地人做了老婆！不巧的是，给人做老婆的这一家是村子的支部书记，女儿嫁给了支部书记的瘸腿儿子！
　　老教师过去支部书记家里讨要女儿，根本就不让见。
　　老教师找到了当地派出所，但是当地派出所敷衍了事，实在敷衍不过去了，就提前给支部书记家里去个信，老教师带领着派出所的人一去，扑个空！什么人也见不到。
　　可是，据可靠消息，自己的女儿确实就在这个支部书记家里！
　　老教师无奈，只好过来信访局上访，请求上级给他们做主，要回他们的女儿！


第753章 偏偏在一起
　　省信访局的接待人员只能给这对老夫妇讲政策，这个事情还是要依靠当地的派出所或者是当地的乡政府才能解决，既然老夫妇上访到信访局，信访局也会备案处理，把信息转到省公安厅去，由省公安厅协调处理，也可以发函到红岗县政府，请政府协调处理，可是问题看似简单，真要解决操作起来也很复杂，就像老夫妇说的，老夫妇也从没有在支部书记家里见过自己的女儿，只是得到过线报说女儿被拐卖给支部书记的瘸腿儿子当媳妇了，也没有确切的证据，这个事情真的还不好说。
　　听信访人员这么一解释，老夫妇顿时感觉到寻找女儿无望，就在省信访接待大厅里哭起来，老夫妇也没有好办法，只能是依靠政府，可是政府也没有好办法，老夫妇只能是暗自抹泪。
　　信访接待处的工作人员看到老夫妇赖在接待处不走，也不是一个办法，就过去想把老夫妇给劝走，结果老夫妇还真就赖上信访局这里了，怎么劝，也不走！
　　哭泣声就惊动了唐诚，唐诚从值班室里走出来，走到了老夫妇的面前，先问清工作人员具体什么情况，工作人员给唐诚简单的解释了下，唐诚就转脸问这对老夫妇说：“老先生啊，你怎么就确定女儿一定是被拐卖到草场屯了呢？”
　　老夫妇就擦了一把眼泪说：“我们得到过线索，女儿确实是在草场屯，而且还是被拐卖到了支部书记的家里！只怪支部书记在当地很有权势，家族庞大，连当地乡政府和派出所都向着他们支部书记说话，才会阻挠我们父女见面。”
　　老教师夫妇俩都已经上了岁数，头发花白，在哭哭啼啼的抹眼泪，确实挺让人同情的，而且膝下就这么一个女儿！唐诚就动了怜悯之心，让工作人员用一次性水杯给老夫妇接了两杯温水，唐诚继续问：“你们去过草场屯吗？”
　　老教师说：“去过，还在支部书记的家里发现了晾晒的我女儿的衣服呢！百分之百是我女儿的衣服。”
　　唐诚正好不愿意成天无所事事的呆在信访局办公大楼里，唐诚喜欢到下面去工作，直接接触到社会的各个阶层，唐诚就让老教师稍等，唐诚就到楼上，找曹加帅反映这件事，曹加帅问唐诚到底想怎么做？唐诚回答说：“我就想亲自陪着这两位老夫妇到红岗县草场屯去一趟，和当地乡政府派出所结合一下，看看能不能帮着找到老教师的女儿！给带回来，就是带不回来，让父女母女见个面，把情况说清楚了，也好啊！真要是他们的女儿自愿留在当地，老教师一家也不会再上访了。”
　　曹加帅沉吟了下说到：“这个事情依我看，如果我们真想管的话，完全不必你唐诚亲自下去，我们派个信函或者是打个电话，或者是去一个工作人员结合一下就可以了！没有必要你唐诚副局长亲自出马啊！有点小题大做了！”
　　唐诚其实就是不想呆在这个办公室里，天天的还要勾心斗角的，不如到基层去办点实事痛快呢！老教师的女儿丢失了，对于全省的信访工作无所谓，但是具体到人家老教师的一家上，事情可就大了，就一个女儿啊，唐诚想实实在在的为老百姓做点实事。唐诚就说：“还是我亲自去吧！尽力帮着父女团圆！”
　　曹加帅见唐诚真心想这么做，曹加帅也没有坚持阻止，曹加帅说：“好吧，既然唐副局长执意要下基层深入到第一线去，我这个当局长的也不能坚持阻拦，而且还要鼓励，我看这样吧，你可以多带两个人下去，一路上也好有个照应！”
　　唐诚沉吟下说：“还是带上次我去晴川市的那几个人吧！”
　　曹加帅听到唐诚还要带上次去晴川市去的那三个下属，省信访局接访一处处长腾于鑫，网络信访处副处长边楚，办公室副主任罗光一，曹加帅竟然这次没有同意，他不想看到唐诚通过不断的结合处理上访案件，在信访局内部树立唐诚的权威，培植唐诚自己的亲信，以至于有朝一日唐诚的威信会超越曹加帅，这是曹加帅不愿看到的！
　　曹加帅可能还处于另外两个目的，第一个目的，他知道唐诚的背景，他不想太得罪唐诚，但是也不想看到唐诚在信访局的地位盖过他，他对唐诚是既想用还想防，既害怕唐诚会鸠占鹊巢，还不敢彻底决裂！第二个目的，曹加帅可能也感觉到刘红菊和唐诚不和睦，正好可以让刘红菊牵制一下唐诚！能够掌握唐诚的行踪和思想活动。
　　曹加帅否定了唐诚要带上次去晴川市的下属，曹加帅另给唐诚派了人，这次派了也是三个人，不过，关键是，曹加帅竟然让刘红菊也跟着唐诚一起去！
　　唐诚当然反对了，他怎么能和刘红菊一起下到红岗县去呢！这不是没有事找事吗！唐诚不想留在局里，有一小半的原因就是为了躲避刘红菊，这下倒好，下到基层去了，还是和刘红菊在一起，唐诚当然要提出异议了，这个曹加帅终究不是和唐诚一条心！曹加帅本身也属于省长线上的人！唐诚说：“劳驾刘副局长就不必了。”
　　曹加帅不紧不慢的喝口水，就把自己的理由讲出来了：“早年，我们东南省拐卖妇女儿童现象严重恶劣，西川省有很多妇女就是被拐卖到我们东南省来！那个时候，西川省有很多人都到我们东南省来找妻子找女儿找妹妹，为此，我们信访局还成立过专门接待这些西川省来寻亲的机构，成立了打拐办，当时刘红菊同志任打拐办的主任，我的意思是说，刘红菊同志早年就接触过打拐办这个工作，对于打拐有一定的经验，让刘红菊同志陪你去红岗县，也是起到一个相互帮衬的作用，对我们的工作有利！”


第754章 她嫌档次低
　　曹加帅坚持要刘红菊和自己一起下基层，唐诚心里明白曹加帅的用意，曹加帅就是不想让自己出门干工作完全脱离省信访局党组的领导，重大事情瞒不过他曹加帅，目前，派几个比唐诚职务低的下属去，曹加帅害怕那些人治不了唐诚，左右不了唐诚的思想行动，派一个正厅级跟着唐诚去吧，又有点不信任唐诚的意思，所以，曹加帅审时度势，感觉只有派刘红菊跟着唐诚是一个最佳的选择！第一刘红菊和唐诚是对立面；第二个，刘红菊是曹加帅比较信得过的心腹。
　　唐诚回敬了句到：“既然刘副局长有丰富的打拐经验，我没有意见，我就怕刘副局长不愿意跟我下基层，毕竟下去是干工作，没有在局机关日子好过。”
　　曹加帅忙说：“这个问题就不用你唐诚来操心了，有局党组呢！刘副局长的思想工作由我们局党组来做，你放心，大局问题上，刘副局长还是能够和局党组保持一致的！”
　　唐诚是副职，曹加帅是正职，既然曹加帅执意要这么做，唐诚也没有办法，就让曹加帅安排了，不过，那个网络信访处的边楚，唐诚比较喜欢，既然曹加帅安排了刘红菊，唐诚就要求让边楚跟着自己下基层，曹加帅沉吟了下答应了。
　　唐诚要下楼和那个老教师夫妇交流一下，先让老先生回去，第二天，唐诚会主动到他们家里去接他们，然后一起动身去红岗县！
　　曹加帅点头让唐诚去安排了。
　　唐诚走到楼下，搀扶起老教师夫妇，安慰说：“不要掉泪了，你们的事情，我们信访局会给你们一个解决办法的，我决定了，你们先回家，第二天上午，我们会组织人到你家里去接你，然后，我们信访局派干部会亲自和你去红岗县协助办理这个信访案子！”
　　老教师一听信访局答应亲自派人和他夫妇一起去红岗县寻找女儿的下落，他们老泪纵横，问了句：“是真的吗？领导不是就想把我们骗回去吧！然后就撒手不管了吧！”
　　唐诚旁边的工作人员忙说：“是真的，这是我们的唐副局长，他不骗你们的！你们收拾好行李，把家庭住址留下来，明天上午在家里等着就行。”
　　老教师竟然拿出一个本子，用颤颤巍巍的手记下了唐诚的名字！然后搀扶着出了信访局，临走之时，不忘回头叮嘱：“你们领导要说话算话啊！”
　　唐诚示意他们夫妇先回去等着吧！
　　第二天，唐诚、边楚、信访局综合处的副处长张杰，办公室副主任朱红佳，都已经在省信访局门口的停车场上集合，唐诚要带队去红岗县解救被拐卖妇女，这是去工作，不是去观光旅游，也不是去下面视察，还有去的时候，还要接上老教师夫妇，于是，唐诚给办公室要的是一辆金杯面包车，坐上信访局的五个人，再加上老教师夫妇，也是绰绰有余。
　　可是，原计划八点半从省信访局出发的，结果八点四十了，刘红菊还没有从局楼里面下来，唐诚等不及了，就派朱红佳去楼里面催催刘红菊，朱红佳是一个女孩，参加工作不满三年，还没有结婚呢，让朱红佳跟着去红岗县，主要是为了给刘红菊提供方便，一路上有两个女同志之间也好有个相互照应。
　　朱红佳就下车，去楼里面催刘红菊。
　　可是，朱红佳去了十分钟，结果两个人都没有出来，唐诚苦笑了一下，这女人办点事就是慢啊！出个门，怎么这么磨叽啊！唐诚无奈，又派边楚再去催促这两位女同志，唐诚说：”
　　不管她们是一个什么情况，你五分钟之后必须从楼里面走出来，明白吗？”
　　边楚答应一声，就去了楼里面催促两位女同志，结果，四分五十秒，边楚出来了，身后跟着两位女同志。
　　唐诚注意了下，这个刘红菊是特意打扮了！
　　上身一件米黄色的大褂，里面还套着一条粉色的丝巾，就是这样，依然掩盖不住刘红菊胸脯上波涛汹涌，在走下楼梯的时候，依然像怀里揣着两只大兔子一样，上蹦下跳的，特引人注目，下面一条深褐色的裤子，大小适中，将她的两片大屁股蛋子凸显的更圆润更丰满，脚蹬一双黑黝黝的皮鞋，秀发披散在肩上，描眉画眼，嘴唇一定是打了上等的口红，鲜艳的比郝琪还要滋润。
　　朱红佳身上背着两个大包包，不用猜，里面一定是女士的所有用具，一应俱全。
　　刘红菊走到金杯面包车前，看到唐诚也坐在车里，她就是一愣，问道：“唐副局长，我们就乘这辆面包车下基层吗？”
　　唐诚解释说：“是啊，我们这是去工作，又不是观光旅游，没有必要讲排场的！”
　　刘红菊却不干了，她将秀发向后一甩，说：“不行，不管怎么说，我刘红菊也是副厅级领导干部，信访局副局长，我刘红菊下基层不能坐这个金杯面包，办公室里还有一辆帕萨特呢，我们就开那辆帕萨特去吧，我看这样，我和你唐诚坐帕萨特，其他同志坐面包，怎么样啊？”
　　同去的办公室副主任朱红佳了解办公室的情况，她马上附和到：“是啊，我们办公室是还闲着一辆帕萨特呢。”
　　唐诚看了一眼朱红佳，朱红佳不言语了，唐诚说：“刘副局长，我们都乘坐一辆面包车足够了，而且环保低碳，国家现在提倡低碳环保生活呢！大家在一个车上，有说有笑的不好吗？”
　　刘红菊眼睛瞪了瞪，本身她的眼睛就大，再一瞪，就像一个母老虎似的，她有那个身材，她气呼呼的说：“要是坐面包，我就不去了，你唐诚自己去吧！”
　　说完话，刘红菊直接转身，走回去信访大楼了。
　　不去拉倒！唐诚心想：我还不想让你去呢！
　　唐诚就扭头对金杯面包的司机说：“她不去，我们去，开车！”


第755章 剩女那点秘密
　　不料，此时办公室副主任朱红佳的手机响了，是曹局长打进来的，让朱红佳去开帕萨特轿车，同时让唐诚上楼去局长办公室，唐诚知道，这一次自己恐怕又要被刘红菊所压制，刘红菊找曹加帅告状去了，刘红菊又胜利了。
　　唐诚又一次进来曹加帅的局长办公室，刘红菊也在，脸色红润，胸脯挺的几乎是撑破衣服了，脖颈上的粉丝巾已经被她解下来拿在手里，看来在曹加帅这里刘红菊发了不少的牢搔，曹加帅就当起了和事佬，既然刘副局长坚持坐帕萨特就坐帕萨特吗，这也不是什么大问题，不犯原则，曹加帅说：“唐诚同志啊，低碳环保生活，国家那也只是提倡，没有强制吗！再说了，你唐诚想要低碳生活，但是不能也强迫其他同志一定要陪着你一起低碳生活啊！自己想吃素，这是可以理解的，但是不能因为自己吃素，就不让别人吃荤了吧，依我看，就派给你们两辆车，一辆面包，一辆帕萨特吧！”
　　反正是事事，唐诚都得让这个刘红菊压制一头，唐诚也习惯了，此前那么多的刁难唐诚都忍让了，不在乎再忍让这一次，再说了，曹加帅说的也有点道理，自己想吃素，但不能强制别人都跟在自己吃素。
　　出来局长办公室，回到了大院里，刘红菊又一次战胜了和唐诚之间的分歧，刘红菊更加的显得趾高气扬，她让朱红佳把帕萨特开过来，她甩了一下头，问唐诚说：“你是坐面包啊？还是跟我一起做帕萨特啊？”
　　唐诚淡淡的回应了句：“我坐面包车吧！”
　　按理说，刘红菊做到这个份上，已经该知足了，可是女人就是这样得理不饶人，她更加的耀武扬威了，把头伸到面包车的副驾驶座上方，对综合处的副处长张杰说：“张杰，你喜欢坐面包啊？还是喜欢坐帕萨特啊？”
　　张杰看了一眼唐诚，随即答道：“我当然喜欢坐帕萨特了。”
　　刘红菊再问边楚说：“边楚呢？”
　　边楚是唐诚欣赏的人，边楚忙说：“张处长去坐帕萨特吧！我和唐诚副局长坐面包。”
　　张杰就欢天喜地的去坐刘红菊的轿车了。
　　唐诚等人出来信访局，先去老教师的家，把老教师尹春时夫妇接到面包车上，然后两辆车直奔红岗县。
　　中间在高速服务区上吃了一顿饭，当日的黄昏时分，赶到了红岗县，地处东南省西北边疆的一个县城，属于丘陵地带。
　　到达了红岗县，天色已晚，今天是什么事情也办不成了，只好是在当地找个餐馆吃顿饭，然后再找个旅店住下来，明天一早再去红岗县的草场屯去查访。
　　可是，刘红菊却主张马上给红岗县的县委书记联系，晚上的吃饭和住宿全有红岗县负责。
　　唐诚就劝她说：“我们这次来红岗县，主要是为了帮助尹老师寻找失散的女儿，不是来检查工作或者是结合工作的，当然了，我们一旦给当地县政府取得联系，他们也一定会热情接待的，可是，刘副局长，我提醒你啊！现在，我们还没有得到尹老师的女儿确定的住址和信息，就这么大张旗鼓的高调宣扬，不合适，尽量减少点影响。或者是，我们得到了尹老师的女儿的确切信息地址以后，再和当地政府取得联系，也为时不晚。”
　　边楚和张杰都点头认为唐诚讲的有道理，考虑问题比较全面。
　　这一次刘红菊就接受了唐诚的建议，在没有得到尹老师女儿的确切信息之前，行事尽量秘密简单一点。
　　唐诚一行人找了一个饭店吃了晚饭，少量的喝了点酒，然后大家在红岗县城转了转，寻找到了一家比较豪华一点的酒店住下。
　　正好刘红菊和朱红佳是两位女同志，就开了一间客房，唐诚和边楚和张杰三位男同志，唐诚就单独住一间客房，边楚和张杰住一间，老教师夫妇住一间。
　　就这样，刘红菊还有意见，她还想一个人住一间呢！唐诚不想因为这点小事让刘红菊有意见，唐诚直接就让酒店再另开了一间豪华客房，让刘红菊单住，大不了，这个刘红菊和朱红佳单住的房间费，唐诚自己掏腰包。
　　唐诚住到酒店里以后，冲了一个澡，然后，唐诚换上了一件品牌运动衫，直接就过去敲刘红菊的客房门。
　　两分钟后，门开了，刘红菊一身的米黄色的居家休闲服装，不是裙式的，是上下分离的那种棉质休闲睡衣，她也是刚洗了澡，一头的淡黄色的秀发还有点澎乎乎的，一绺绺的披散在肩膀上。
　　雪白的脖颈下面挂着一条金灿灿的项链。
　　她看到是唐诚，犹豫了下，说：“你有事啊？”
　　唐诚回答说：“没有什么大事，就是想就明天的工作步骤安排，想和你交换一下意见。”
　　刘红菊就闪了一下身子，让唐诚进来了。
　　卫生间的水管还开着呢，刘红菊就先进去关了一下水管，唐诚进来之后，一眼就先看到，客房的大床上，有一个敞开的大包包，是女士出差一般都带的那种大包包，唐诚就瞥了一眼！
　　一眼就看到了一个熟悉的玩意，这个玩意，唐诚可不是第一次见到，他在马玉婷的枕头下面，就见过这个玩意，那是一个仿真的阳具！
　　此时，刘红菊已经从卫生间里走出来了，看到了自己的包包还敞开着呢，刚才忘记了拉上，急忙过去拉上拉链，然后抬头看了一眼唐诚，唐诚急忙把眼神佯装投向别处。


第756章 还是出事了
　　刘红菊脸上露出淡淡的红晕，由于是刚洗了澡的缘故，皮肤是白里透红，格外好看，刘红菊也注意观察了一下唐诚的表情，她这才发现穿上运动衫的唐诚竟然这么的英俊帅气，剑眉星目，头发也澎乎乎的，一身的英气逼人。怪不得女儿老是在她的面前夸奖唐诚呢！确实，小伙子长的就是够帅气的！精神饱满，阳光自信，可惜的是唐诚结婚了，不然的话，给自己当女婿，刘红菊内心还是蛮奢望的！
　　刘红菊就问唐诚说：“说说吧，你打算明天怎么样为老教师寻找失散的女儿啊？”
　　唐诚坐下来，直言不讳的说：“我是这么想的，当务之急，我们必须先要搞清楚一件事，那就是老教师的女儿究竟在不在支部书记的家里，是不是给了支部书记的瘸腿儿子当媳妇，只要把这个问题搞清了，我们才可以进行下一步的动作，不然的话，我们下面的工作根本就无法开展。”
　　刘红菊点头，也认为唐诚讲的有道理，刘红菊头脑简单四肢发达，除去嘴馋逼浪之外，她没有什么特别的谋略，她问道：“是啊，你讲的有道理，关键是，我们怎么才可以确定这件事呢？”
　　唐诚想想说：“所以啊，我来和你商量，明天我们去草场屯的时候，不要开车去，把车留在宾馆里，我们打车去，另外，我们乔装打扮一下，最好是扮成商人，化妆进入到支部书记的家里，秘密侦查一下，如果真有发现老教师的女儿在支部书记家里，一切都好办了，我们马上可以调集警力，封了它草场屯，将被拐卖妇女解救出来。”
　　刘红菊听到先乔装打扮进村侦查，有点演电影的味道，她喜欢，脸上破天荒的在唐诚面前露出了微笑，笑起来，这个刘红菊还是很有点姿色的，她说：“好，我支持。”
　　唐诚马上说：“可是，乔装打扮，根本用不了这么多人，由我和边楚张杰我们三个人化装成进村收购棉花的商人就可以了！你和红佳同志不如就和老教师夫妇一起，留在这个旅店里听信吧！”
　　刘红菊刚想过一把演戏瘾，听到唐诚这么一说，她当然不干了，坚持自己也要跟着去凑热闹。唐诚问道：“你去，你扮成什么啊？”
　　没有想到刘红菊还真有点智慧，马上想起来自己喜欢吃笨鸡蛋了，她当即说：“这个好办，我和红佳就化装成收笨鸡蛋的，这方面，我有经验。”
　　唐诚被刘红菊逗笑了，这个刘红菊有的时候也是蛮可爱的！刘红菊坚持去，唐诚也不好强行阻拦，毕竟都是副厅级干部，理论上，刘红菊是和自己平起平坐的。
　　唐诚就点头答应了，说：“如此这样，我和边楚就化装成进村收购棉花的，让张杰在村外值班。”
　　大体把进村侦察的思路定下来，刘红菊想到一个关键的问题，问道：“可是，我们不认识那个老教师被拐卖的女儿啊！”
　　唐诚说：“拿着照片去。”
　　明天的行动商量完了，唐诚就要告辞了，可是，刘红菊又有想法了，她说：“唐诚，我和红佳是化装成进村收购笨鸡蛋的，本身就是城里人，可以开着帕萨特进村的，这个爆露不了，你和边楚化装成收购棉花的，就不能开车进去了，我和红佳还是开着帕萨特去吧！”
　　刘红菊提出来还是开着帕萨特去，唐诚一想，刘红菊去村里收购笨鸡蛋，开着豪车去，也是可以理解的，就答应了。
　　第二天，唐诚和边楚去机动车交易市场雇佣了一辆机动三轮车，和一名机动三轮车司机，商量好价钱，连人带车，一天五百元，唐诚就和边楚扮成进村收购棉花的商贩，去了草场屯。
　　刘红菊和朱红佳开着帕萨特在后面，唐诚雇佣的这个机动三轮车的司机认识路，车辆一前一后，直奔草场屯。
　　那对老教师夫妇，唐诚不敢带领他们去，怕打乱了唐诚的思路，唐诚让老教师呆在旅店里听信。
　　草场屯的地理位置偏僻，在省道上北行五十里，换上了县道，行驶了四十里，又换上了乡间公路，西行三十里，这才七拐八绕的摸进了草场屯。
　　一路上，唐诚让边楚记清路标，以防出来的时候不要迷了路。
　　边楚就老实的拿出笔和本几下有标志性的参照物。
　　进来村子之后，唐诚就和边楚让机动三轮车在村中街道上一停，把写好收购棉花的牌牌拿出来，放到了三轮车上，然后等着生意上门。
　　唐诚告诫自己要沉住气，坚决的要搞清楚，老教师的女儿到底在不在支部书记的家里？
　　刘红菊不能和唐诚在一起，她和朱红佳是单独行动，分成了两组，不管那一组，只要是证明了被拐卖的妇女确实在村子里，就算完成了这次化装侦察的任务，先行撤离该村，千万不可爆露目标，也不能擅自决定下一步的行动。
　　可是，就算唐诚安排的再周到，打算的再完美，结果，还是出事了！


第757章 身陷重围
　　唐诚先行动，他和边楚打听到了支部书记的家，以收购棉花，想借用一下支部书记家的喇叭为名进入到支部书记家里。
　　村民指引了支部书记的家，唐诚敲开支部书记家的大门，一个中年妇女开的门，问唐诚什么事？
　　唐诚也简单的乔装了一下，穿了件非常朴素的衣裳，以和自己的商人身份相适应。唐诚回答说：“大嫂，我们是收棉花的，这里是支部书记的家吗？”
　　中年妇女狐疑的点点头，然后说：“我们家不卖棉花。”
　　唐诚说：“我知道书记家里没有棉花，我们是想借用一下书记家里的高音喇叭喊一下，谁家有棉花，马上到街中心去卖，收棉花的进村收购来了。并且我们不白用你们的喇叭，我们可以给钱的！”
　　说着话，唐诚掏出来五十元钱，递过去说：“喊一下，给您五十元钱总可以吧！”
　　中年妇女一看唐诚话说的这么诚恳，而且不白用，给五十元钱，中年妇女就动心了，她接过来钱，领着唐诚就进了门，冲着正屋一指说：“去吧，喇叭就在这里屋呢！”
　　唐诚正要进去，突然从正屋里走出来一个人，是一个中年男人，头发花白，胖胖的身躯，他就是草场屯的支部书记关善勇，他警惕的看了一眼唐诚和边楚，说：“你们是干什么的？”
　　唐诚淡定的回答说：“刚才给大嫂讲明了，收棉花的，借用一下书记家的喇叭。”
　　中年妇女忙说：“是啊，他们是收棉花的。”
　　关善勇就陪着唐诚进屋，亲自给唐诚打开了桌子上的麦克风，让唐诚喊话。
　　唐诚也不含糊，非常专业的喊了几句：“谁卖棉花，买棉花的来了啊！在街中心等着收购棉花！价格高！”
　　唐诚喊了几句，支部书记就关上了广播。
　　唐诚胡乱的给支部书记聊了几句：“书记家里的院子真大啊！”
　　说着话，唐诚注意的打探了周围的环境，这是一处大院落，房屋左边还有一个通道，是通向后面，可见，支部书记家里一共是分为两个部分的，前后两座院。
　　唐诚就问了句：“后面的这家也是书记的院子啊？”
　　中年妇女忙答道：“是我儿子的！”
　　支书就瞪了一眼自己的妻子，妻子一吐舌头，不敢言语了。
　　唐诚事情办完了，就要走了！
　　可就在这时，从后面的院里走出来一个人，是一个年纪约在三十岁上下的男人，偏偏这个男人是个瘸子！而且瘸的还很严重，是典型的地不平的那种，走起路来，一会一米八，一会一米五，矮下来的时候，几乎让人担心他会摔倒在地。
　　中年妇女急忙迎上去，关切的问道：“儿啊，你怎么出来了？有事啊？”
　　瘸腿儿子说：“娘，我媳妇小梅要吃酸橘子！”
　　中年妇女忙到：“好的，你不用管了，儿啊，等一会娘就到镇上给她去买。”
　　刹那间，唐诚的耳朵就竖了起来，心里就是一颤，因为唐诚听老教师说起过，他们走失的女儿名字就叫尹晓梅！
　　唐诚心里猛然一动，唐诚眼珠一转，又一个办法涌上心头，唐诚佯装看了看天气，然后打量了一下书记家的宅基地，唐诚佯装无意的说：“书记家的风水好啊！我看房屋上方有一团祥云荣罩，好兆头好兆头啊！”
　　唐诚知道，农村人多少有点迷信思想。
　　果然唐诚这么一说，中年妇女立马就信了，她凑到唐诚的身前问道：“你不但会收棉花，你还会看风水啊？”
　　唐诚说：“略懂一点，我看书记家的风水，最近要添丁了！”
　　添丁，就是添人。
　　唐诚这么一说，对方就信以为真了，要拉着唐诚再给他们家看看风水，看的好了，刚才唐诚给的五十元钱，他们不要了，再返还给唐诚。
　　就这样，以看风水之名，唐诚有从容的进入到了书记家的第二道院落。
　　果然，在第二道院落里，唐诚看到了一个女孩，这个女孩好像是已经怀孕了，身材略显笨拙。唐诚只扫视了女孩一眼，唐诚就可以断定了，这个女孩果然就是老教师走失的女儿！
　　看来，老教师的女儿确实在支部书记的家里，这个事情已经铁定无疑了！
　　只要掌握了这个信息，接下来的事情，唐诚就很容易操作了。
　　唐诚就装模作样的胡诌了几句风水学理论，忽悠了他们几句，然后安然的撤离了支部书记的家。
　　到了收购棉花的地点，还真有想卖棉花的农民过来询价，唐诚一一热情的答复，然后，抽一空档，唐诚躲到一边，给刘红菊打电话，让刘红菊不要买什么笨鸡蛋了，信息已经掌握了，让刘红菊朱红佳马上撤离该村。
　　刘红菊就在电话里答应了。
　　唐诚收拾了下，然后和边楚坐上机动三轮车，先行的撤离该村，到了村外，唐诚计划通知了警方人员及大部队后，再行回到支部书记家里，把老教师的女儿接出来，接到了镇派出所里，万事就大吉了。
　　可是，等唐诚撤离了该村，赶到了村口东面的一条乡间公路上，开始把车停下来，等着刘红菊也从村子里走出来，可是，一等不来，二等不来，迟迟不见刘红菊的帕萨特轿车从草场屯村里开出来。
　　一个不好的预感立时就充斥在唐诚的脑子里。
　　果然，这个刘红菊还真出事了，她本来接到了唐诚的电话后，就可以安然的撤离该村了，但是，这个刘红菊也想立功，也想表现出来自己的重要性，她竟然向卖给她笨鸡蛋的一家，打听了一句支部书记家里是不是有个瘸腿儿子，瘸腿儿子是不是一年前娶了一个媳妇啊？


第758章 刘红菊惨透了
　　刘红菊这个女人，真是昏了头了，她也不知道对方的底细，就向这家群众打听支部书记家的情况，好像解救出来老教师的女儿，她刘红菊也功不可没似的，而这家群众正好是支部书记关善勇的弟弟家，一听对方两个买笨鸡蛋的外人打听这事，对方书记弟弟马上警觉了，女主人在安抚刘红菊的同时，就指使自己的男人到二哥支部书记家里报信，说有不明身份的外人打听二哥家的瘸腿媳妇的事了，千万让二哥提前做好准备，把人藏起来。
　　支部书记关善勇得到消息后，立即联想到刚刚从家里离开的两个自称是收购棉花的不速之客，关善勇马上警觉到，这个事情不简单，很有可能是和自己一年前花钱买来的儿媳妇有关。
　　支部书记当即给自己家的六位亲兄弟打电话，让他们马上赶到四兄弟家里汇合，争取把那个收购笨鸡蛋的外人堵住，一定摸清对方的底细，到底是些什么人？想要干什么？包括那两个自称收购棉花的！结果，有人来报说，收购棉花的那两个人早就出村了，那两个收购笨鸡蛋的女人还没有离开。关善勇就严令一定要把收购笨鸡蛋的那两个女人截住！
　　刘红菊还在支部书记的四弟家里挑鸡蛋呢，支部书记已经带领着一伙人村民，有的村民手里还拿着锄头和铁锨，已经把门封堵住了，她开过来的那辆帕萨特轿车立即成了瓮中之鳖，被关善勇组织人给封堵住，休要挪动半步。
　　刘红菊省里机关干部出身，一直在省政府大机关的历练成长，几时遇到过这种情况啊！猛然之间，看到一帮气势汹汹的村民闯了进来，为首的是位胖胖身材，怒目而视的支部书记关善勇，刘红菊登时就傻眼了！尤其是再看到部分村民手里还有锄头和铁锨，刘红菊的脸色都变了！
　　刘红菊这个时候，想起来唐诚了，急忙让朱红佳马上给唐诚打电话，让唐诚快点过来，出大事了！她被包围出不去了。
　　关善勇带人包围了刘红菊，关善勇虎视眈眈，厉声喝问到：“老实交代，你们到底是干什么的？化装进入我们草场屯到底想要干什么？说不清楚，哼！看到了，法不责众，这么多村民齐动手，你都不知道是那一个村民打死你的，到时候，连公安局的都破不了案！”
　　刘红菊更害怕了！双腿止不住的打哆嗦。
　　唐诚在村外没有等到刘洪菊和朱红佳出来，唐诚就预感到出事了！
　　此时，接到了刘红菊的求救电话，唐诚只好临机应变，打乱原来的计划，不回红岗县搬兵了，直接电话联系吧！提前让警察介入吧！
　　可是唐诚还真不认识红岗县的县委书记，直接打电话给县委书记，这个好像有点违反组织原则，最低限度，唐诚要亲自赶到县城去，见到县委书记，把事交代清楚，同时拿出相关证据和证明自己身份材料的证件，这样县委书记才会接待唐诚，仅凭一个电话，这个是不合适的，可是眼下，刘红菊的突然砸锅，让唐诚真是有点措手不及，再去回红岗县搬救兵，已经是来不及了！唐诚只好动用自己上面的关系了，好歹这还是在东南省的地盘上，只要是东南省的地盘上，唐诚还是胜券在握的！
　　唐诚电话直接打给了省公安厅，让省公安厅给红岗县公安局下达指示，让他们迅速调拨警力，赶到草场屯来！警力要足，要能封锁住草场屯村的各个出口。
　　唐诚打完电话之后，这才带领着边楚和张杰，重新要再次返回了草场屯村，唐诚要把被围的刘红菊给解救出来，希望能够率先保证住刘红菊的人身安全。
　　就在唐诚动身前往村子里解救刘红菊之时，边楚劝道：“唐局长，要不这样吧，村民强悍而不懂法，说不定就会酿成大事端，我们区区这几个信访干部是不足以稳定局势的，就凭我们这几个人贸然进村去解救刘副局长朱副主任，也等于是杯水车薪，无疑是以卵击石，反而把我们也会搭在里面，我的意见，是不是等我们的救援大部队到了，和红岗县公安局的同志们，一起进入解救刘副局长她们，这样是不是更稳妥一些？”
　　张杰这一刻，也为自己的生命身体健康安全着想，他也忙点头说：“是啊，边处长的意见很重要，也很正确，请唐局长慎重考虑。还是等公安局的同志到了以后，我们一起进去吧！”
　　按照唐诚和刘红菊的过节，这正好是一个唐诚报复刘红菊的机会！谁让刘红菊不知好歹，在信访局内部处处和唐诚作对呢！有今天这么一个教训刘红菊的机会，正好也算为唐诚出了一口气！
　　唐诚完全可以听取两位下属的建议，等着公安局的同志到达，让刘红菊在村子里面尝尝被村民群殴的滋味！打一打刘红菊平日里嚣张的气焰！
　　刘红菊确实惨了！
　　她没有基层经验，都这个时候了，她还摆官架子，打官腔，说自己是省信访局的干部，副局长，奉命来你们草场屯村依法调查被拐卖妇女的事，要村民配合！不要做违法的事！被拐卖的老教师女儿她无论如何是要带走的！
　　几句话立时就激怒了支部书记的老婆，和支部书记老婆的嫂子、兄弟媳妇、姐姐、姨家的妹妹，大娘家的姐姐，大家立时蜂拥而上，从朱红佳手里夺过来那一筐笨鸡蛋！
　　“嗖嗖！”
　　“嗖嗖”冲着刘红菊的脸上身体上就投过去了！


第759章 那方面是把好手
　　登时刘红菊的脸上头上身上布满了鸡蛋清和鸡蛋黄，鸡蛋这个东西虽然投掷人身上造成的身体伤害不是很大，但是样子极为狼狈，表情也非常痛苦。
　　刘红菊这个时候就是想躲也躲不开了，她已经被村民给包围了！恰好的堵在了院子里！四面全是人！
　　刘红菊奋力的睁开眼，看的是周围黑压压的村民身影和村民人头攒动，噪杂鼎沸的现场声响，让刘红菊害怕了，她万万想不到这个村的民风竟然是如此的强悍，几乎都赶上广西壮族的民风了！打起仗来不要命！
　　周围全是人，想要冲出去非常难！
　　甚至都个别村民妇女喊：“扒她们两个的衣服，看看她们以后还敢不敢来我们草场屯找人！”
　　法不责众，这么多人真要是动起手来，也不是那个关善勇危言耸听，乱棍打死了，公安局的还真不好定案！
　　刘红菊的脸都吓绿了，这个时候，她想起唐诚来了！多么希望唐诚能够及时出现，救她于水火之中啊！
　　可是，转念一想，刘红菊失望了，自己都摇摇头，唐诚不会来救她的，她在唐诚来信访局之后，和唐诚之间发生了许多的不愉快，唐诚想找这样的一个报仇的机会还找不到呢，怎么还会返回来救她啊！根本就不可能！
　　刘红菊双腿一软，看来只有靠自己了，她就想给村民跪下来，求求村民放过她这一次，被拐卖的妇女今后就留在草场屯生活了，这件案子她绝对不再有任何的参与了！
　　可就在刘红菊即将要双腿一软，下跪的那一刹，门外突然出现了声音，是唐诚带着边楚和张杰到了！
　　唐诚大声嚷了句：“住手！”
　　唐诚一声喝问震惊了在场的群众，大家纷纷都回头，把目光对准了唐诚！
　　唐诚面不改色心不跳，对于这类的群聚事件，唐诚是从基层一步步上来的，这样的事情，唐诚经历过多次，唐诚还能够处之泰然！唐诚喊道：“支部书记关善勇呢！你过来！我们谈谈！”
　　刘红菊猛然抬头，当她确认门口出现的人真是唐诚时，顿时她的眼泪就哗哗的下来了，再也控制不住内心的激情翻涌，患难之时见真情，瞬间，以前对唐诚所有的看法和敌意在这一刻全都的荡然无存，取而代之的是内心波涛般对唐诚的感激和敬佩。
　　关善勇看到了是唐诚，而且唐诚只有三个人，关善勇在草场屯第一是坐家虎是地头蛇是支部书记，第二他亲兄弟就有六人，叔伯兄弟就更多了，他身后簇拥着的全是他的兄弟们，足有二十多人。关善勇可以说是一呼百应。他仗着人多势众，快步的走在兄弟们的前面，来到了唐诚的面前，站直身子说道：“我是关善勇，你们到底是些什么人？想要干什么？是不是想来我们草场屯找事啊？告诉你，你们拿走我的命可以，但是想要带走我的儿媳妇，门都没有！谁敢带，我就跟谁拼命！”
　　唐诚淡定的点点头，说：“好啊，老关，我也明确告诉你，我们是省信访局的，我们这次来，就是专门来你这里寻人的！真要是你关善勇买卖了妇女，这个法律责任，你是要付的！不是你怕不怕的事，是国法无情的事！当然了，这里面也可能有很多原因，但是，你要把事情说清楚，来龙去脉讲清楚，并且必须让人家父女见面，婚姻不能有一点强制！你明白吗！另外，我严肃的警告你，以及你们这些村民，刚才你们向我们的人投掷鸡蛋的行为已经触犯了法律，公安局的人马上就到，会依法对你们实行批捕的！”
　　关善勇岂肯听唐诚的豪言壮语啊！他一个饿虎扑食冲上来，扬起胳膊，冲着唐诚的面门就打了过去！这是在草场屯，是他关善勇的一亩三分地，我让你咋呼，先揍了你再说！
　　唐诚一看，道理此时是讲不通了！
　　其实，讲道理必须要有充分的实力作保障，对方才会听你讲道理，假如没有充分的实力作保障，你道理讲的再好，那也是一个屁！
　　现在实力掌握在关善勇这一方手里，人家怎么可能听你讲道理呢！
　　不过，唐诚就是唐诚！唐诚对形势做出了一个基本的判断，单凭现在唐诚身边的这点力量，是绝对不足以和群众对抗的，另外真的酿成了大事，这也是唐诚不愿意看到的！
　　射人先射马，擒贼先擒王！
　　眼下这个出头的关善勇倒是可以利用一下！唐诚见到关善勇的胳膊轮过来了，唐诚不慌不忙，身子稍微一倾斜，让过了关善勇的胳膊，待到关善勇还想抽身而退的时候，唐诚猛然的伸出自己的胳膊来，顺势一带，准确的就揽到了关善勇的脖颈上，然后向后一收，就把关善勇作为人质扣押在自己的手里！
　　唐诚稍微的前臂一加力，这个关善勇就感到呼吸一阵的困难，脸就憋青了，唐诚再猛一松，关善勇立时就咳了起来。
　　唐诚说：“让你的老百姓后退，让我们的两位女同志撤出来！大家有事好商量！不然的话，大家一起玩完，谁也没有好果子吃！只要不是你亲自参与了拐卖妇女，而且真要是小梅自愿的话，问题还可以商量的吗！”
　　看到自己的丈夫被唐诚控制在了手里，关善勇的老婆立即傻眼了，她急忙制止住村民的上前，然后问道：“老关，怎么办啊？”
　　关善勇被唐诚刚才勒了一下喉咙，憋的难受，仍然心有余悸，他口中说不怕死，其实内心还真是怕的要命，他忙挥挥手说：“把，把那两位女的放出来吧！”
　　都是关善勇的兄弟们，关善勇一发话，大家都纷纷让出来一条道，让刘红菊和朱红佳从院里撤出来，撤到了唐诚的身后。
　　人群就这样彼此交替着撤离了院子！只要不是在院子里，场地一旦开阔了，对于唐诚越是有利的，大不了，唐诚可以一跑了之！
　　好汉不吃眼前亏吗！
　　可是，唐诚看到了刘红菊硕大宽阔的身板，唐诚犹豫了，还是不能跑！就凭刘红菊的这个身材，兴许在床上作爱是一把好手，这要是讲究长跑的话，刘红菊就是一个废物！


第760章 似曾相识菊犹在
　　幸好的是，事态僵持了一会，红岗县公安局的警车鸣笛声响了起来，十多辆的警车呼啸而来，震慑住了村民的搔动，村民的脚步声移动的慢了。
　　趁此机会，唐诚和追赶的村民拉开一定的距离之后，唐诚抬手放了关善勇！
　　唐诚稳住阵型，等待着警察的到来，红岗县公安局长亲自带队，赶到了现场，见到了唐诚，他验证了唐诚的身份以后，忙立正姿势汇报说：“让省里领导受委屈了！我向领导同志道歉。”
　　一旁的刘红菊已经把脸上的鸡蛋痕迹擦干净了，此时看到公安来了，她报仇心切，嚷道：“先别道歉了！快！把那几个扔我鸡蛋的刁妇们抓起来！”
　　唐诚向公安局长介绍：“这是我们省信访局的刘副局长！”
　　公安局长一看刘副局长的身体上依然这么狼狈，当下责无旁贷，就要指挥着属下警员们上来抓人，但是被唐诚制止了，唐诚说：“先不要忙着抓人！这笔账等一会再算，我们先把我们此行来的主要目的完成了，其他的问题稍后再说。”
　　要是搁到以往，刘红菊可能还会向唐诚提出反对意见，但是她今天已经被唐诚魄力和表现所折服，尤其是唐诚临危不惧，大义凛然的那个男人风范，那一刻的帅劲，深深的震撼了她的心，瞬间让她臣服了，她没有对唐诚的话表示出异议，反而支持唐诚的意见。
　　公安局长就过去给那个关善勇谈话，让关善勇把自己的瘸腿儿媳妇交出来！
　　唐诚也过来说：“只要你配合我们，把这个问题查清楚，你们村民包括你的媳妇，其他的犯罪事实我们可以宽大处理！”
　　唐诚看到关善勇还在迟疑不决，现在就不是唐诚一定要给讲道理的时候了，唐诚手中有了实力，有的时候，没有必要等你思想一定要想通。
　　唐诚立时吩咐公安局长先包围他的家，只许进，不许出。
　　关善勇看到这个阵势，知道自己花钱给瘸腿儿子取来的媳妇，是再也遮掩不住了，必须实话实说了，老实交代，自己的儿媳妇确实是花钱买来的，但是有一条，也是通过媒人说和的，开始的时候，关善勇真的不知道小梅是被拐卖出来的。
　　关善勇的如何从人贩子手里买来小梅的问题，关善勇媳妇侮辱人格的问题，唐诚都想到了，但是，当务之急必须要把小梅带走！
　　可是，唐诚和公安局的人找到了小梅，将要把她带走的时候，她还很害怕，喊着自己瘸腿丈夫的名字，喊着关善勇和关善勇媳妇爹娘，她还不舍得这个家，唐诚马上看出来，小梅在关善勇家生活的还不错，至少没有家庭爆力，也没有虐待她！
　　尽管这个小梅恋恋不舍，唐诚还是让县公安局的同志们把小梅领回到县公安局，让她们父女母女见个面，团圆一下。
　　同时也把关善勇夫妇和关善勇的瘸腿儿子一起带到县局去！
　　唐诚问刘红菊看清都是谁向你投掷笨鸡蛋了？刘红菊看了一圈，也没有认出人来，只认出了关善勇的媳妇。
　　唐诚等人安然的撤离了草场屯，赶回到了县公安局，通知尹老师赶到县公安局去和女儿相见。
　　尹老师在公安局内见到了自己日夜想念的女儿，见到女儿身体很好，比当日在家的时候还要胖呢，皮肤白净，穿戴的也干净，关善勇对尹老师道歉后表示：一家人都对小梅很照顾和体贴，并且小梅已经怀孕四个多月了！
　　经过县公安局同志们的努力，也在唐诚的帮助下，事件总算得以处理，小梅愿意继续留在支部书记家里生活，得到了谅解之后，尹老师也表示，综合考虑各种因素，尹老师可以尊重女儿的意愿，看到女儿生活的很好，他们也表示事情可以圆满解决。
　　同时，县公安局要依法追究藏匿在关善勇背后的买卖妇女儿童的违法线索，让关善勇积极配合公安机关，抓获背后的贩卖妇女的团伙。让关善勇夫妇给刘红菊当面道歉，并且赔偿刘红菊的经济损失，要给刘红菊买一套漂亮高贵的新衣服。
　　关善勇答应赔偿刘红菊五千元钱！
　　唐诚就想找到刘红菊，和刘红菊商量一下，可是，唐诚刚才忙着处理案子了，没有注意刘红菊，此时，再找刘红菊，她已经不再身边了。
　　唐诚就问张杰到：“刘副局长呢？她去那里了？”
　　张杰答道：“可能是和红佳一起去县场商店里买服装去了！”
　　哦，唐诚明白了，刘红菊这么一个爱美嘴馋的女人，她怎么可能还会穿着那身沾满笨鸡蛋液体的衣服呢，她马上去换衣服了。
　　事情处理的差不多了，唐诚让边楚和张杰留下继续和县公安局的交涉，唐诚代替刘红菊从县公安局同志手里领了五千元钱，然后，唐诚出来县公安局，就给刘红菊打电话。
　　电话接通了，刘红菊正在酒店里呢，刘红菊说：“你过来吧！”
　　唐诚就赶到了酒店里，见到了刘红菊，推开酒店客房的门，刘红菊穿着一身墨绿色的居家休闲裙，裙子是吊带性质的，这个裙子唐诚是似曾相识，第一次和郝琪进她的家门，刘红菊出来开门的时候，身上穿的就是这件墨绿色的睡裙！
　　由于她是刚刚冲了澡，秀发湿漉漉的，贴在了洁白丰腴的香肩上！
　　完全是一个艳妇气质。


第761章 塑身效果好
　　刘红菊能够穿成这样来见唐诚，足见，通过这次的解救被拐卖妇女事件，她刘红菊和唐诚之间的关系有了一次质地飞跃，刘红菊不那么讨厌唐诚了，甚至都可以用欣赏来形容她此时对唐诚的看法。
　　白皙丰腴的两个大咪咪颤巍巍的，露出来大半个，裙子下摆遮掩到腿弯处，恰恰正好露出丰腴俊秀的腿弯，形成的天然的凹槽，就像用雕刻刀雕塑出来的一样！
　　身上还有浓郁的洗浴液清香的味道，扑鼻而来，闻起来沁人心脾！
　　唐诚清楚的记得，那次唐诚走错门，看到了场景，刘红菊在曹加帅肥硕的身体下屈意承欢，刘红菊那个疯狂的劲头如今想起来还是历历在目！
　　看到刘红菊穿成这样，禁不住，唐诚的下面就想起反应，那个男人物件急速的肿胀起来。
　　唐诚忍了一下，开口说：“关善勇那一方答应给你补偿五千元钱，包括购买的新衣服费用和精神抚慰金，老教师也答应了，女儿可以继续留在关善勇家里生活，案件发展成这样，基本上是属于和平处理了，刘副局长大人大量，向你身上投掷笨鸡蛋的事，我看也和平处理了吧！”
　　刘红菊接过来唐诚递过来的五千元钱，她淡淡的说：“我听你唐诚的！就按照你的想法来办！我感激你唐诚，要不是你能及时赶回来救我，说不定我刘红菊都不一定能活着走出来草场屯，我刘红菊也不是好歹不识的人，我欠你的一个人情！”
　　唐诚豁达的笑了，说：“你不要这么说，大家一起出来干工作，相互之间就应该彼此照应，这些都不足挂齿，是我唐诚应该做的，是我的本分工作！”
　　唐诚和刘红菊说了几句寒暄的话，有点尽释前嫌的味道。
　　唐诚这个人，压心底里喜欢得到女人的称赞，从来不想让女人对自己有敌意，让女人误解了自己，唐诚认为也是自己的失败！现在好了，得到了艳妇刘红菊的欣赏，唐诚感觉自己以前受到的委屈，都不算什么！
　　刘红菊不能长时间穿着墨绿色和唐诚说话，她刚才已经去商店买了新衣服了，刘红菊拿着新衣服要换上，顺便让唐诚看看，好看不好看？
　　唐诚不能让刘红菊去卫生间里换衣服啊！那里面不容易换装，还是在床上容易换装！唐诚就急忙站起来，说：“那好吧，我出去一趟，你换衣服！”
　　不料，刘红菊却说：“不用，你就在房间里就行，你看会电视。我一会儿就换好，再说了，我里面的内内不换，身上还有塑身连体内+衣呢，女人老了，身材不再，别看我外观上身体效果还好，其实都是因为这个高科技，塑身衣的质量都不错，塑身效果好，不然的话，我那里还能保持这样啊，早就老母猪了啊！还有就是，我一个半大老婆子，半老徐娘，女儿都快要嫁人了，丈夫都过世三年了，又不是什么年轻人了，你不用在乎，我刘红菊是该经历的都经历了！”
　　唐诚听到刘红菊这样说，唐诚忙说：“刘副局长不老！刚开始见您第一眼的时候，我还以为你只有三十岁呢！”
　　刘红菊就抿了下嘴唇笑了。
　　唐诚也就没有在坚持出去，就打开了电视，把目光都凝集在电视画面上。
　　刘红菊就在另一张床上换衣服。
　　特别是刘红菊提到自己的女儿都快要嫁人了，一句话让唐诚心里就是一动，可能刘红菊还不知道，唐诚已经和她的女儿郝琪发生过关系了！唐诚在这个事情之前，确实不知道郝琪是刘红菊的女儿，不然的话，唐诚说不定会拒绝郝琪！可是事情发展到现在，真的是大大出乎唐诚的意料，唐诚想不到命运使然，自己曾经连续占有了马玉婷和马玉倩，她们是姐妹关系，那个时候，唐诚也不会想到，自己还能有连续占有母女的机缘！
　　唐诚正傻傻的想着自己的心事，刘红菊却喊他了！
　　原来，刘红菊的身材这么胖，她里面穿的塑身内*衣是身体内侧那种有锁链的，谁知道刘红菊一不小心用力过猛，将拉链给拉环了，身上的这件就不能穿了，刘红菊就把拉坏的这件丢弃了，也不要了，有了关善勇赔付的那五千元钱，什么样的塑身衣买不到啊！幸好的是，刘红菊出门是有备用品的，她包包里还有一件备用的呢，她现在身上只剩下黑色的三角内内了，不方便出来，就对唐诚说：“你打开我的包包，从里面给我拿出来一件塑身衣来，就那一件了！”
　　唐诚就答应了一声，想去刘红菊的大包包里面找那件备用的塑身衣，不料，就在唐诚刚要拉开大包包找塑身衣的刹那，刘红菊猛然想到了什么！她包包里面有隐私，那里面有她晚上一个人排遣寂寞用的仿真电动假阳+具啊！让唐诚看到了多么不好意思啊！其实，唐诚上一次就无意中看到了！
　　刘红菊马上回味过来，叫了声：“别动，把整个包给我拿过来，我自己找。”
　　唐诚也明白了刘红菊的想法，她一定是想起来假阳*具的事了！
　　唐诚就抓起大包包，过来递给了躺在床上，身体是还盖着薄被的刘红菊。


第762章 巴掌一块
　　尽管刘红菊身体上盖着一层薄被，但是，她凹凸有致的身材还是显现出来，胸脯高高的，洁白的脖颈下面大片的肌肤都露在外面，脖颈里皮肤虽然有那么的几丝褶皱，但是并不妨碍它透出的一种成熟和美感，就像核桃一样，外表不光滑，但给人感觉内力果实浓香无比，仿佛越是成熟美感的女人，越有一定的岁月痕迹，味道会越很浓一样。
　　唐诚把包包递给了刘红菊，然后就离开了她，转移视线，还是坐到另一张床头上去看电视，盯着一个女人换装，总不是有点不像大丈夫所为。
　　刘红菊摸索了十分钟左右，换装换好了，外面是件黑色的上衣，里面套着一件淡粉色的内衫，胸脯还是高高的，两条深深的乳*沟依然的那么突出和养眼。刘红菊的身材是硕大，下面的两只大腿，仿佛是大桥下的两只桥墩一样，粗大健康，给人以无限的力量感！压到上面，不要说一个唐诚，就是有两个，也是承受不误。
　　从酒店里出来，唐诚和刘红菊继续赶到了县公安局，看看边楚和张杰他们把事情处理的怎么样了，唐诚和刘红菊刚到县公安局的大厅里，迎面就走过来一大群人，县公安局长忙着给介绍，来的人是红岗县的县委书记和县长及县委常委多人，他们听到了消息后，马上过来迎接唐诚和刘红菊。
　　红岗县委书记明确表态，草场屯村支部书记关善勇的问题，他们会严肃处理，一定给省信访局的领导一个满意交代。
　　唐诚忙说：“谢谢，我们刚来的时候没有第一时间去你们县委结合，还请书记多多谅解啊！草场屯的事，我们只想让被拐卖的妇女和她的爸爸妈妈见面，使得父女团圆，只要这个目的达到了，其他的事，我们都可以和平处理，能够不激化矛盾的还是不要激化，至于那个关善勇，我看，还是以批评教育为主吧！”
　　对于唐诚的善解人意，对方县委书记也很是赞成，一行人就离开县公安局，去县委小礼堂座谈。
　　晚上，红岗县县委书记等主要领导人设宴款待唐诚和刘红菊等人。
　　结果，刘红菊喝醉了。
　　酒席结束后，红岗县把唐诚等人安排到了县委招待所红岗宾馆，每人都是单间！高规格的接待。
　　唐诚扶着刘红菊到了她的客房！
　　刘红菊鞋子都没有脱，直接就歪倒在床上！酒喝的太多了，她几乎是勉强支撑到现在，一旦接触到了大床，心情一放松，酒劲随之就更加凶猛的涌上来，导致她几乎是人事不省！
　　由于是老教师的女儿找到了，虽然中间有点波折，但结局还是喜剧性的，让唐诚也很满意，关键是，通过这个事，唐诚又一次缴获了一个妇女的心！
　　看着躺倒在床上，人事不省的刘红菊，鲜艳的嘴唇还在不时的动弹一下，似乎在梦呓着什么，有点醉卧在桃花源中的味道，微黄的秀发铺散在洁白枕巾上，特别的夺人眼目，双眼紧闭着，鼻孔微微的一张一合的起伏着，胸部也轻轻的耸动。
　　顺着刘红菊硕大宽阔的身体向下，她的腹部微微隆起，但是就像宽阔的上坡路，虽然有点坡度，但是绝对是宽度足够。
　　双腿之间有着充足宽阔的面积，看尺寸，上面可以扣一个古代的大海碗，让人充满遐想，里面的风景一定会宽阔而豪放，足以容纳两个男人同时进入。
　　唐诚的欲望立时就涌上来了！
　　刘红菊的往日种种的对唐诚的不屑一顾，对唐诚的百般刁难，这个时候都涌上了心头，唐诚对这个刘红菊的感情，此时变的非常复杂，是又恨又爱，又有点欲罢不能！
　　也许，女性能够激起男性报复欲望的只有两种情怀，一种是女人在别的男人怀里承欢，见到过她在其他男人身下的百般逢迎，心里就会有一种隐隐的不平。一种是这个女人曾经那么的鄙视过自己！刁难过自己，幻想着一旦有朝一日把她压在身下，一定猛烈的插她！偏偏是，刘红菊给唐诚的这两种情愫都有！唐诚要报复一下刘红菊也就顺理成章了！
　　唐诚想起来自己办公室里已经在逐渐萎缩的花朵，刘红菊往日里对自己的漠视，唐诚心里就有气了，唐诚动手就剥开了刘红菊的裤子！
　　同时，唐诚深吸一口气，今天这个机会难得，唐诚一定要好好的侍候一下刘红菊，一解往日之不快！
　　我的乖乖！遗传基因这个东西真是太神奇了！看表面现象真能把人糊弄死！原以为凭着刘红菊的硕大无比的身材，以及双腿之间的宽阔面积，唐诚以为刘红菊的私处一定会硕大无比，豪爽粗犷！
　　结果却让唐诚是大吃一惊！开了眼界！
　　刘红菊的完全的和女儿郝琪的有点相仿！女儿郝琪完全的秉承了妈妈的小巧玲珑和紧密精致，而且妈妈的相比女儿的，还要更小巧精致一些！
　　周围的皮肤很多，但那都是河床，真正的称得上是关键地方的，只有那么十四岁小孩的巴掌一块！


第763章 终归一个土馒头
　　刘红菊迷醉的容颜还带着点愁绪，可能酒喝多了，也有点痛苦的感觉，姣白的粉脸白中透红。白皙的大咪咪骄傲的高耸着，上面还点缀着两颗紫红色的小葡萄，宽阔的腹*下是神秘的地带，直让唐诚感到热血沸*腾，只见一蓬又黑又卷的毛毛护着她的小蜜蜜，两片稍黑的小门紧紧的闭着。
　　就在唐诚要提枪上马纵横疆场的时候，唐诚的醉眼一撇，突然看到了刘红菊的那个女士大挎包，里面藏着一件唐诚和刘红菊都感兴趣的东西呢！说实话，唐诚还真没有经历过这个玩意，山寨的东西不一定都是假冒伪劣的，有的东西却是越假越招人喜欢，比如假牙，比如假发，比如这个假阳*具！
　　唐诚都有点不相信，刘红菊这么小巧精致的地方也能放进去那个假男人物件！
　　唐诚就过去从包里把它掏出来，唐诚先拿在手里翻来覆去的把*玩了几下，做工很精致，一看就是价格不菲的那种，唐诚不小心摁倒了电门开关上，它还是带有两个档位的，第一档它前端会震动，第二档，它的前端还会做画圈轨迹的转动，现在的高科技东西真是了不得，封建王朝时期早先那些年轻丧偶的寡妇们真是白活了。
　　唐诚打开第一档，把它的前端靠近刘红菊的私处上，顿时，唐诚看到刘红菊的表情变了，口中呢喃了一声，身子动了动，双腿又向两边敞开了些。
　　用山寨版的男人物件忙活了一阵，正在唐诚低头干的津津有味的时候，渐渐的，她的身下迷漫着液体泛滥的时刻，门已经张开，有点打开大门欢天喜地迎红军的味道，刘红菊身体扭动了下，突然说了句：“坏唐诚，你怎么这么坏啊！还不用真的吗？你想这样一直捣鼓到天明吗？”
　　唐诚就抬头看了一眼刘红菊说：“你酒醒了吗？”
　　刘红菊抬起脚，向上做了一下垂直运动，说：“醒了。”
　　唐诚就把假的扔到一边，开始玩真的了！
　　唐诚狠狠的用力，根本就没有前戏，也不用顾及刘红菊的感受，唐诚一下子就没入到底！
　　唐诚要好好的报复一下刘红菊，要让她彻底的缴枪讨饶为止！
　　这场快意恩仇报的，真是大快人心，唐诚用了纪家的聚阳气功护体，七成的功夫使出来，直战的刘红菊是花容失色，脸色变幻，一会是紧张一会是高兴，一会儿眉头紧锁，一会儿笑颜尽开。
　　猛然，唐诚感到自己的胳膊前臂一阵的疼痛，唐诚一看，哎呀，原本这个刘红菊的一只手在狠狠的抓着自己胳膊！
　　五指肚近乎要嵌入到唐诚的肌肉里了！
　　可别小看这个女性的握力，一个成年男人的握力为47公斤，而一个女人平时的握力仅为25公斤，可是，在女人身体最幸福的时刻，握力甚至可以达到40公斤，足可以和一个成年男人相同了，可见女人在此时的握力非同小可，难怪唐诚这么英武抗击打力强的男人，也会感到吃不消，唐诚就将刘红菊的手转移到床铺上，让她去抓被单子，很快就把被单子揪成一个小团团。
　　一阵的激情过去，刘红菊的握力减小了，身体也松弛了下来，猛然之间，刘红菊的眼泪刷刷的下来了！
　　很多的女人达到幸福巅峰之后，会笑；也有很多的女人攀上幸福的巅峰之后，会哭。
　　各有各的诠释幸福涵义的不同表现，刘红菊也算经历了人生的许多的风风雨雨，尤其是丈夫在她盛年的离去，确实给刘红菊的打击不小，也让她开始有了对人生的许多看法，人吗，就是那么一回事，该享受的时候就要享+受，说不定什么时候就撒手西去了！纵有千年铁门槛，终归一个土馒头！人生，还是看开一点好，趁着自己还能享*受男欢*女爱，享*受去吧！
　　不过，当幸福到达之后，内心，刘红菊还是有一种委屈和伤感，让她在幸福到来之后，忍不住会泪流满面。
　　唐诚过去拭去她脸上的泪痕，唐诚说：“我知道，你过的也不容易，以前的种种伤心和不愉快，我们都让她过去吧！我们向前看！”
　　刘红菊忍不住再次张手把唐诚拥到自己的怀里，说：“你啊，真是一个又好又猛的男人！我刚才都幸福的快要死掉了，你怎么这么棒啊！”
　　那是因为唐诚有聚阳气功护体！
　　唐诚点头说：“还是因为你的功能好，所以我的才好。”
　　刘红菊似曾无意的说：“哎呀，怪不得我的女儿会和你交朋友，要是你能做我的女婿该有多好啊！”
　　唐诚笑了，唐诚说：“可惜，我已经结婚了，不然的话，就因为有这么一个好的丈母娘，我也会考虑的！”
　　刘红菊就拍打了一下唐诚的肩膀，说：“你们男人啊！想的倒美！吃着碗里的看着锅里的，哼，就是我刘红菊能够答应，恐怕我女儿郝琪也不会答应！”
　　唐诚暗笑，心想：你的女儿，比你还早呢！要是按照先来后到排序，你这个当妈妈的是小！


第764章 教育工作
　　第二天上午，红岗县委书记程立国邀请唐诚刘红菊等省信访局一干人参观视察红岗县的工作！唐诚好歹那也是省里的领导，既然到了红岗县，当地县委总要邀请省领导参观一下当地的经济文化建设等成果，而且由于唐诚不是以检查工作之名来的，是为了草场屯信访案子来的，这样的话，也就没有给当地县委负责同志造成压力，唐诚的参观考察，完全在当地轻松的气氛中完成。
　　第一站，唐诚参观了红岗县的两大公司，一个是纺织印染的大企业，一个是轧钢大企业；第二站参观了红岗县的城市化进程及县重点项目工程建设，城市绿化和亮化。
　　就在第二站去县城南二环路建设参观的时候，唐诚改注意了，唐诚做过县委书记，知道像这类的参观考察，完全是走过场，县里提前已经做好安排了，一点真实的情况也看不到，完全是一种例行的毫无新意的官场文化，内心里，唐诚对这种泛滥成灾的官场迎来送往虚情假意是深恶痛绝的，有的时候，唐诚真是身在江湖心不由己，现在，唐诚还能做主，唐诚恰好看到街边有一所实验小学，唐诚就灵机一动，对陪在他身边的县委书记程立国说：“程书记，我和刘副局长来你们红岗县，不是检查工作来了，是为了一个信访案子，既然信访案子完成了，按理说我们就没有事了，既然你程书记让我们来参观，我看，就不要按照你的议程安排了，我看这儿有一所小学，这样吧，我也参观一下你们红岗县的教育工作，教育工作关系到千家万户，是最大的民生工程，我们的城市环境再好，道理修的再平，如果办不好教育，其他的都是白扯！百年大计，教育为本吗！”
　　程立国想不到唐诚会临时改变主意，参观当地的教育事业，这个程立国事先没有安排，他有点迟疑。
　　唐诚忙说：“程书记啊，我说过，我只是一个信访局的副局长，此次来你们红岗县那是没有政治任务的，工作的好与坏，我都不会向你的上级反映的，我只想掌握一点我们省的教育现状，掌握一点真实的资料，程书记不会这点愿望也不满足吧！说实话，我在万城县当县委书记的时候，我们县的教育资源就十分的紧张，我想看看你们红岗县有什么特别好的办法能够改善教育资源紧张的好做法。”
　　程立国见唐诚话语说的很诚恳，也很开诚布公，就点头同意了，车队临时改变参观路线，决定顺路到这个实验小学来参观。
　　程立国和唐诚等人进入到实验小学的大门了，实验小学的校长才得到消息，什么准备工作都没有来得及做，同时心里也很纳闷，往日一个副县长来学校参观，县教育局都会是如临大敌，提前一星期通知的，今天县委书记县长亲自来，据说还有省里的领导来参观，怎么学校没有提前接到通知啊！真是怪事！这下倒好，什么准备工作都没有做，领导见到的，就是小学平常时间的工作！
　　小学校长跑步迎出来，见到了县委书记，忙精神紧张的汇报说：“程，程书记，我们学校没有接到通知，您怎么来了啊？”
　　程立国问道：“你叫什么名字啊？”
　　县城一个小学的校长，县委书记根本不可能记住他的名字。
　　小学校长回答说：“我叫张学本，是实验小学的校长！”
　　程立国说：“情况是这样，省信访局的领导临时决定要看看我们县的教育事业，顺道就到你这个小学里参观一下，你不用紧张，我们只是顺道参观一下。”
　　然后一旁的县长急忙把唐诚等信访局的人介绍给小学校长。
　　唐诚就微笑着对小学校长说：“你不用紧张，我们只是参观，没有政治任务和立场，不是检查工作，是参观。麻烦你领着我到你们学校参观一下吧！”
　　小学校长看到唐诚这么年轻，说话的语气和蔼，脸上始终存在着淡定从容的微笑，一下子让校长缓解了许多紧张的神经，他忙说：“好啊，好啊，我来领路。”
　　按照唐诚的提议，校长领着唐诚先去参观了教师的坐班室。
　　其中大部分的坐班室都是大教室改的，有的就是大教室，有的中间会用砖墙隔开，条件还是那么的艰苦！老师备课的教桌还是以前的那种老掉牙的三抽桌，房顶上一只黑黝黝沾满尘土的吊扇，墙皮都脱落了，而且大都是七八个教师在一间备课室里办公。
　　唐诚是一边看，一边就皱起了眉头。
　　校长又紧张了，看了一眼县委书记程立国，程立国也是表情严肃，他对唐诚说：“确实，教师们的办公条件还是这么的艰苦啊！可是，我们县委也有难处，县财政就那么多，而需要花钱的地方太多了，我们真是捉襟见肘啊！太对不起老师们了！”
　　唐诚看完了教师的坐班室，又到学生上课的教室里去看，现场的情景，更是让唐诚大吃一惊，无比的沉痛。
　　只见一个只可以法定容纳四十名学生的教室里，足足塞满了七十名学生，讲台和学生的课桌之间，仅仅有一个可以仅供一人走路的空间，教室真是太挤了！
　　校长又紧张了，忙解释说：“没有办法，这一届的学生正赶上生育高峰。”
　　唐诚就说：“那好啊。这是三年级，那我们就去五年级看看，五年级也不会是赶上生育高峰吧？”
　　校长看了一眼书记程立国。
　　程立国很从容淡定，他说：“不要紧张，有什么就说什么！教育资源紧张，这个不是我们红岗县独有的，据我了解，我们市，包括我们省，有很多县市都是这种状况，教育资源紧张。”
　　校长这才说到，其他教室基本都是这样挤。
　　唐诚参观完实验小学，其他的地点唐诚就不去了，回到县委小礼堂，唐诚就教育问题，和红岗县委领导交换意见，开展座谈。
　　参加座谈会的有县委书记，县长，分管教育工作副县长，县教育局长。


第765章 格格不入
　　座谈会上，唐诚说：“我是一个信访局的副局长，本来对于教育工作不是我分管的业务，也不是我的工作业务范围，今天来到你们红岗县顺道参观了一下教育工作，这个是完全属于参观，我一再的强调这个里面没有政治性质，完全是大家商讨研究一下教育工作！探讨一下教育工作新思路新问题以及解决的新办法。使本人也增加点其他业务知识，使自己的眼界变得更开阔。”
　　唐诚既然这样表态了，会场气氛立即变的轻松愉快起来，大家畅所欲言，纷纷都谈了对教育资源紧张问题的看法和建议。有的建议还是一针见血。
　　总的来说，还是上级拨付的教育经费少，单单靠县财政保障，每年教育经费投入在财政预算中的百分之二十左右，这个数据真的做不到，这还不包括各级政府挪用的因素制约，按照中央财政百分之二十左右的投入标准，实际上，省市县乡四级政府都是无法做到的！
　　唐诚认真的听取了大家的建议，还不时记在本子上。
　　将来如果自己有了可以掌握教育资源分配大权的时候，一定会坚决的保障教育经费的投入，严禁各级政府挪用，否则，遇见一例严查一例。
　　其实，这个时候唐诚想到的，只是未来，他之所以参观一下教育工作，就是为将来做准备的，可是唐诚也没有想到，他回到了省信访局之后，马上就有了一个机会，可以向上级建议自己对教育资源的看法了。
　　唐诚回到省信访局之后，星期一，办公室通知唐诚去省政府开会，会议性质是全省信访工作联席会议，这个联席会议召开的日期不定，有时可能是一个月就召开一次，也有可能两个月召开一次，有时也可半年，形势紧的时候也可能是每周。
　　所谓的联席会议，就是省政府各个分管副省长都参加，包括分管信访工作的副省长常遇松。会议一般都有常务副省长主持，会议议程首先由信访局长通报近期的信访形势，以及信访工作出现的新问题新苗头新倾向，统计各个行业出现信访案件的次数，那一个副省长分管的工作中出现的信访案例次数多，那一位副省长就要对相应引起民众上访的问题进行深入查摆和调研，争取把工作做到前面，其次有分管信访副省长通报近期信访工作集中出现在各行业的比例，以供大家工作参考；最后常务副省长做总结发言。其实，召开这样的联系会议是很有必要的，却是有未雨绸缪的意思。
　　按照会议安排，省信访局所有的副厅级以上的干部都要参加，只不过座次标准不一样，会议一般都在省政府小礼堂举行，围坐在会议桌边的都是副省长，椅子也都是软座，曹加帅可以准许坐到副省长的行列之中，像唐诚和刘红菊等副局长，只能是坐在靠墙分布的左右两排的椅子上，椅子就是普通椅子，等级很严明，就好像吃宴席，不可以坐到正桌上，只能搬把椅子在餐厅一角蹲下来吃饭一样。
　　会议在上午九点钟开始，首先由曹加帅通报近期的上访热点，仍然集中在农村和市级以下的小区内，房地产拆迁，农民补偿，计划生育，税费征收，服务管理，教育卫生等依然是上访的集中爆发地，百分之八十的信访案件都是在以上范围内产生的。
　　而后，分管信访工作副省长常遇松讲了意见，要求在座的分管以上行业的副省长，加强警惕，提高防范，增加服务意识，确保工作不出大问题，有些问题还是提早解决，尽力避免上访案件的发生。
　　尽管在理论上，召开这样的信访联席工作会议，是很有必要的，工作方法也是得当的，可是，理论上在好，没有落实也是白搭，其实，这些都是面子工程，真正起到效果的事情微乎其微，渐渐的就变成了走过场。
　　按道理说，这样的场合，按照会议议程安排，是没有唐诚讲话和发表意见的机会的。
　　可是，常务副省长在他的总结讲话之前，有一个官场会议上的客套话，总要问一句下属的下属，说：“其他同志还有什么要说的吗？”
　　这个明眼人一听，就是一个套话，百分之九十的人都会摇头说：“没有。”
　　可是，唐诚偏偏就和别人不一样，否则他也不叫唐诚了！
　　他偏偏和大多数的官场中人的选择不一样，唐诚心里有意见，他憋不住，老想着做官就应该为民请愿。他刚刚从红岗县参观归来，给他留下最深印象的就是当地教育资源的匮乏。
　　唐诚心想，既然是个信访工作联席会议，大家就可以畅所欲言，况且今天这个联席会议分管全省教育工作的孔德昭副省长也到了，如果唐诚亲自去办公室找孔德昭副省长去反映下面市县乡教育资源十分紧张的事情，这个于情于理于规矩都有点不合适，一个信访局的副局长，去管人家教育工作，这个无论从哪个方面讲，唐诚也没有道理。可是，环境可以改变规矩，在这个省信访工作联席会议上，唐诚就可以发表自己的建议和看法，另外，常务副省长也问到了：其他同志有什么建议也可以讲的。
　　行事风格和时下官场格格不入的唐诚，就石破天惊的站起来，答道：“领导，我有话讲。”
　　一下子，震惊了全场，使全场的目光都聚焦在唐诚的身上！


第766章 合伙害唐诚
　　谁也想不到，常务副省长的一句客套话，还真有表达自己看法的，不过常务副省长既然说了，他就示意唐诚可以发表下自己的看法，唐诚就从椅子上站起来，侃侃而谈，说出了自己对某些信访热点的出现，背后深层次的原因进行了分析和研究，思路清晰，逻辑清楚，很多建议贴中要害和问题的关键。唐诚也谈到了教育工作，百年大计教育为本，再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育，我们不能把办教育只停留在喊口号上，我们要在这个行业里来一次大清查，特别是成立专项教育督导组，严格督导各地政府教育资金的使用和投入，确保教育经费都用在教育上。如果我们不重视教育，将来因为教育资源的匮乏和紧张，也会是群众上访的热点之一，有和拆迁问题并驾齐驱的可能。
　　唐诚侃侃而谈的时候，局长曹加帅多少有点不自在，唐诚这样做，无疑是在给曹加帅难看。
　　同时，脸色更难看的还有全省分管教育工作的副省长孔德昭，他也想不到唐诚会在这个信访工作联席会议上，反映了教育资源匮乏的问题，他的面子上也不好看。
　　唐诚还要继续讲下去的时候，刘红菊就坐在唐诚的身边，又一次拽了拽了唐诚的衣角，意思不让唐诚再讲下去了。
　　可是，唐诚就是这样一个人，没有办法，俗话说性格决定命运，唐诚就是这样一个人，做事情有点不计后果，有的时候还喜欢出点风头，引起别人注意，幻想着自己那一天可以主宰这个江湖，可以让社会秩序按照自己的思维模式来打造。
　　唐诚讲完之后，常务副省长管金川表情淡然，看不出来他内心是一个什么想法，他问唐诚说：“你讲完了？”
　　唐诚点头说：“讲完了。”
　　管金川就回头对孔德昭说：“你调度安排一下，可以考虑唐诚同志的建议，成立一个省政府教育督导组，到各地市督导一下，检查和督促各地教育经费的使用管理，坚决查处教育经费被挪用的错误做法。”
　　孔德昭点头说：“我和教育厅的房厅长结合一下吧！尽快成立教育督导组。”
　　管金川安排完，他开始发表总结讲话，回顾了上一时期的信访工作热点，也点名了教育工作在全省工作中的重要性，并且因为教育资源的问题，近期在全省的信访案件中，已经呈连续上升的趋势，在信访案件中所占的比例是逐年上升，我也感觉，很有必要未雨绸缪，在教育工作还没有赶超拆迁成为热点之前，把教育工作引发的上访案件降下来，政府是抓教育工作的第一责任人，教育工作的好坏，政府是责无旁贷，唐诚同志提出的意见很重要，我们要慎重对待，对此，德昭同志要拿出具体的实施方案，报请我们省长办公会研究审核以后，立即投入实施。
　　唐诚听后，心里也很有成就感，就因为自己多说几句话，能够更新全身的教育面貌，改善教师的办公环境，让学生们有一个舒适的学习环境，唐诚就是办事出点格，得罪一点人，唐诚也感觉是值得的！总比在位置上默默无闻要强。
　　可是，唐诚也知道，自己在这个场合里放炮攻击教育工作，一定会让某些人不喜欢的，最起码，会有三个人不喜欢，曹加帅会不喜欢，唐诚有点绕开曹加帅的嫌疑；再一个，分管教育工作的副省长孔德昭也会不喜欢，感觉唐诚似乎有意要和他作对似的，他分管的教育工作，岂是别人可以指手画脚的，何况还是一个风马牛不相及的信访局的一个小副局长；还有一个人就是唐诚的老冤家了，分管信访工作的副省长常遇松，他更不喜欢。
　　但是，唐诚没有办法，唐诚骨子里就有点叛逆精神，不想做官场上的人云亦云之辈，唐诚手中有点权力，他就想让自己手中的权力最大化，能够为普通老百姓，社会最底层的人士带来一点好处的话，唐诚就会尽力去争取。至于自己的这个建议会不会触犯到其他人的利益，会不会让其他人不高兴，唐诚还没有想的那么多，唐诚做到问心无愧就行，自己是为了工作，为了大众的利益。
　　散会以后，在走廊里，刘红菊就嘟囔起来唐诚了：“唐诚，你真是昏了头了啊！你怎么可以在这个联席会议上讲那些话呢，你不怕别人对你误解啊！这个联席会议只是一个过场，你没有必要当真的！真是的，曹局长会不高兴的！另外，孔副省长也会不高兴的！你等着吧，他们不会轻饶你的！”
　　唐诚淡淡的笑笑，说：“没有办法，唐诚就是这么一个臭脾气！肚里藏不住话。”
　　果然，曹加帅脸色阴沉着刚出来会议室，就被工作人员喊住，让他去常副省长的办公室。
　　在常副省长的办公室里，常遇松表情严肃，脸上阴沉沉的，双眼射出的寒光足可以让曹加帅胆战心惊，常遇松狠狠的说：“怎么样？老曹，是不是让我猜对了，这个唐诚根本就是一个另类，他就是一个钉子，早晚是要扎脚的，我当时就警告你，一定要对这个唐诚严加防范，十分打击，你怎么就是不听呢？你怎么把他带到我们的联席会议上来了呢？”
　　曹加帅委屈辩解说：“常，常省长，信访工作联席会议规定，副厅级以上的，是可以列席会议的，我也没有想到，这个唐诚竟然是这样一个没有政治素养的人，什么话都敢说啊！”
　　两个人正说着唐诚呢，常遇松桌上的电话响了，是副省长孔德昭打来的！
　　孔德昭要来常遇松这里，常遇松就回答说：“我在呢，你来吧！”


第767章 借刀杀人
　　不大一会，孔德昭就过来了，看到了曹加帅也在，孔德昭的气就不打一处来，他立时呵斥这个曹加帅到：“老曹，你是怎么搞的吗？联席会议上你的下属怎么可以乱讲话呢！真是一点规矩也不讲啊！我分管的教育工作，岂是你们信访局的人可以指手画脚的！真是无法无天了！还有没有点素质了！”
　　曹加帅是急忙给孔副省长道歉，站起来，一个劲的赔不是，说：“领导息怒，领导息怒，唐诚在会上的讲话，真的不是我让他讲的，事先他也没有给我请示，他是擅自做主，讲话只代表他个人，不代表我们整个信访局党组！要是处理他，只处理他个人好了！我没有意见。”
　　孔德昭余怒未消，对常遇松发牢搔说：“常省长，你看看，你分管的这些人都是一些什么人啊！真是太不讲规矩了，就没有这样做事的！那个人叫什么啊？是个干什么的啊？”
　　曹加帅忙介绍到：“他叫唐诚，是我们信访局的副局长，是从下面县委书记升上来的！另外，这个唐诚可是不简单，他可是有背景的人，不然的话，他也不会行事这么的咄咄逼人，敢于标新立异！我听说，原来是想让他去省政法委担任副书记的，可能是得罪了大人物，被降职使用，所以才分到我们信访局来！”
　　孔德昭一听曹加帅话里有话，就忙俯下身子，让曹加帅把门关严，孔德昭问常遇松说：“这个叫唐诚的人，是什么背景啊？”
　　常遇松当然知道唐诚的背景了，常遇松和唐诚那是老熟人了，想当日，常遇松从常务副省长降职为副省长，还是拜托这个唐诚所赐呢，对此，常遇松早已是耿耿于怀，瞅机会报复呢！唐诚阴差阳错的在他分管的信访局手下任职，常遇松早就想报复唐诚了，怎奈，唐诚的背景深厚，常遇松一直苦无机会，今天，常遇松看到了孔德昭急于报仇的心理，常遇松就开始打起了自己的如意算盘，自己一个人的力量可能斗不过唐诚，但是再加上一个孔德昭，事情就有可能成功，毕竟孔德昭在东南省的实力非同小可，其实说起来，那个副省长也不是省油的灯！何况这个孔德昭和省长米汝红的关系很近，也是属于省长线上的人！眼下，对付唐诚，孔德昭倒是一个可以团结的力量。
　　常遇松就压低声音，对孔德昭耳语道：“唐诚这个人我了解，他不是一般人，知道我们的杨大老板吗！大老板可是唐诚的老丈人！唐诚是我们杨老板的女婿啊！”
　　“哦”孔德昭恍然大悟，原来如此，我说这个姓唐的怎么这么牛逼呢！
　　孔德昭的心立时就凉了半截，对付唐诚的心理瞬间就丧失了大半，是杨老板的人！他一个分管教育的副省长还不足以敢和省委书记对抗。
　　孔德昭马上站起来说：“是啊，怪不得呢！原来人家是有根的人！算了吧，算我孔德昭倒霉，这个哑巴亏我吃了！”
　　说完话，孔德昭就要从常遇松的办公室里走出去。
　　孔德昭想要放弃了！
　　可是，常遇松可不想就这么放弃，这是一个好机会啊！他一定要把握住，就是扳不倒唐诚，也要给唐诚一点苦头尝尝！
　　常遇松就阻止住孔德昭，常遇松让孔德昭坐下，常遇松狠狠的说：“我早就有意让这个唐诚出去信访系统了！留在信访系统内部，他早晚是要给我出难题的，这样吧，德昭同志，将来我要是有求于你德昭分管的行业的时候，你可千万要和我保持一致啊！”
　　常遇松送走孔德昭之后，然后，常遇松问曹加帅说：“老曹啊，你想不想把唐诚赶走啊？让他滚出信访局系统？”
　　曹加帅虽然明里不敢对唐诚有什么特别的打击，但是，背地里，他还是希望唐诚今早离开信访局，不然的话，曹加帅怕自己的位置被唐诚占据了，更让曹加帅窝火的是，自从刘红菊和唐诚一起去了红岗县，从红岗县回来之后，很明显的感觉，刘红菊对曹加帅疏远了，反而和唐诚走的近了，包括前一段时间，刘红菊给唐诚换过的办公室，刘红菊曾经要求和唐诚再换过来呢，这个唐诚不仅仅是威胁着他曹加帅的位置，还有抢他女人的嫌疑！
　　让唐诚出去信访局，当然也是曹加帅喜欢看到的！马上曹加帅就点头附和说：“我当然也有这点想法，只是怕，我能力做不到。”
　　可是，常遇松却不这么看！他有他的计谋和打算，常遇松眯起三角眼，点燃了一根香烟，吞云吐雾之后，缓缓的说：“不要这么的悲观！姓唐的，不就是仗着杨老板背后给他撑腰吗！但是，东南省，不是他杨老板一个人说了算，还有米省长呢！我们几个人扳不倒唐诚，我们可以借助一下米老板的力量！”
　　曹加帅就问道：“如何借助米老板的力量啊？”
　　常遇松就沉吟了下，恶狠狠的说：“让米老板再十分的反感唐诚，再有孔德昭的同盟协助，我们这个计划就可以实施了！”
　　曹加帅问道：“关键是，我们该怎么让米老板反感唐诚啊！”
　　常遇松阴森森的笑了：“你们知道三十六计里面最毒的一计叫什么吗？”
　　曹加帅问道：“叫什么啊？”
　　常遇松狞笑到：“叫借刀杀人！”


第768章 母女一起
　　曹加帅继续问道：“什么又叫做借刀杀人呢！这个借刀杀人之计又怎么用在唐诚的身上呢？”
　　常遇松眉峰一挑，老谋深算的说：“眼下单凭我们几个人的力量还不足以和唐诚以及唐诚背后的实力对抗，怎么办呢？只有是团结可以团结的力量，争取可以争取到的帮助，另外，最好的办法是把米省长拖进来，只要我们这些人再加上米省长的力量，那是一定可以打败唐诚的！包括唐诚背后的大老板。”
　　曹加帅点点头，说：“理论这样做是对的，关键是，我们怎么才能把米省长拉进来啊？”
　　“老曹，你怎么贵人多忘事啊？你忘了，去年，你们信访局接受的一个案子了，结果案子因为牵扯到米省长，我们都给压下了！”
　　常遇松提醒曹加帅说。
　　经过常遇松这么一提醒，曹加帅真想起来了，去年确实因为一个信访案件，牵扯到省政府的高层领导，曹加帅汇报给常遇松，常遇松听到是米省长的亲属，他也不敢管，结果和分管政法工作的副省长一合计，给压下了，将大事化了，小事化无，不了了之了！
　　今天，常遇松又一次重提此事，很明显，这是一招很歹毒的计策，说是借刀杀人移花接木等毒计，一点也不为过。
　　常遇松就给曹加帅授意说：“你再去派人，我也派人通过私下关系找到了去年上访的那些人，给他们透露一点消息，就说去年那个案子又有转机了，让他们再到你们信访局来上访，然后，我们在把这个信访案子交给唐诚来处理，唐诚如果处理好了，他必然要得罪米老板，如果唐诚处理不好，到时候，我们就可以借助他工作不利之名，将他撤职或者是把他赶出信访局，这样的一石二鸟之计，岂不是很妙啊！”
　　曹加帅听完，不住的点头，不愧是副省长级的，出的主意就是妙，比曹加帅上一次逼着唐诚立军令状的那个办法不知要高级了多少倍！
　　这个计策的妙处在于，横竖都是唐诚的死！不管唐诚是胜也好，败也好，从中得利的还是常遇松一伙人。
　　曹加帅和常遇松合计完对付唐诚的恶计，一看手表已经是中午十一点半了，常遇松就轻松的说：“老曹，中午我请你吃饭。”
　　曹加帅急忙说：“那里敢要领导请我啊！我请领导。”
　　常遇松心里有了对付唐诚的计策了，心情这会也比较舒心，人逢喜事精神爽，常遇松突然心里有点痒痒了，就对曹加帅到：“老曹啊！上午开会的时候，我看见你们信访局的那个刘红菊同志也到了，记得上一次，你们局的那个刘红菊差一点把我灌醉，她的酒量很棒，身材也不错，你给刘红菊打一个电话，中午吃饭的时候，还是让她过来喝杯酒吧，酒局上有她，气氛会很融洽。”
　　曹加帅笑了，急忙说：“好的，我马上办，我这就给刘红菊打电话。”
　　曹加帅就掏出手机拨打了刘红菊的电话，结果刘红菊还在信访局里，正在唐诚的办公室里，还在循循善诱的给唐诚做着思想工作呢！
　　刘红菊劝唐诚，以后做事情不能这么的锋芒毕露，更不能事事出风头，要知道出檐的椽子先烂，官场上，最忌讳的就是和上级过不去，最怕得罪上级，触犯上级的利益。
　　唐诚微笑着听着刘红菊在不厌其烦的劝导自己。
　　唐诚心里也美滋滋的，刘红菊这样的对自己传授官场经验，可见两个人的距离已经拉的很近了！
　　看着身材硕大的刘红菊，可是一想到她下面的小巧精致，唐诚就忍不住想乐！大自然真是造物太神奇了！
　　“看什么？往哪里看呢？你！”
　　刘红菊脸红了一下，她是过来人，一眼就看到唐诚的眼光注视着她的私处地带，刘红菊就嗔怪到：“你已经见过了，还想什么啊？我给你讲话呢，你要虚心接受，这对于你今后的仕途有帮助，你明白吗？”
　　唐诚坏笑了一下说：“我明白，以后做人还是做事，要低调，要和领导保持一致。”
　　刘红菊看着唐诚的目光还停留在自己的私处上，刘红菊反倒“扑哧”一声乐了！说：“你们男人啊！真是永远都喂不饱的馋猫！”
　　然后，刘红菊站起来说：“走吧，这也到了吃饭的时间了，中午跟我一起回家吃饭吧，我给你炒笨鸡蛋。”
　　你还别说，唐诚还真没有吃过刘红菊的炒笨鸡蛋，唐诚还真想尝尝刘红菊的手艺呢！
　　唐诚突然想起来刘红菊的女儿郝琪，唐诚就说：“正好，你也给郝琪打一个电话，问她中午回来吃饭吗，如果她也回来，我们凑在一起更好。”
　　刘红菊半羞涩的一笑，说：“是啊，就我们两个人吃饭是有点尴尬啊！”
　　说着话，刘红菊就掏出自己的手机给女儿郝琪打电话，不料，刚拿出手机，手机反倒自己先响了，刘红菊一看，忙示意唐诚禁声，她小声说：“曹局长的电话。”


第769章 不欢而散
　　曹加帅在电话里安排刘红菊说：“你在那里呢？哦，已经回局里了，马上过来省政府大门右侧等着我们，中午和常副省长一起去吃饭。”
　　刘红菊刚刚给唐诚说好，一起炒笨鸡蛋呢！结果被曹加帅一个电话给搅乱了，要是搁到以往，刘红菊会屁颠的的应承，去陪领导吃饭，可是现如今她已经和唐诚说好了，尤其和唐诚有了身体上的接触以后，她的心理天平渐渐的倾向了唐诚，无论男人的英俊帅气，还是雄风持久，曹加帅都没有办法和唐诚抗衡，两下一比较，刘红菊还是迷恋上了唐诚！
　　她就想推辞曹加帅，可是，刘红菊只是犹豫了一下，刚想张口拒绝曹加帅，不料，曹加帅那边已经把电话挂断了，领导招呼，根本就没有刘红菊推辞的道理。何况还有常副省长参加，刘红菊只好莞尔一笑，不好意思的对唐诚说：“品尝我炒笨鸡蛋手艺的机会还是改天吧。今天是不行了，刚才领导召唤，要我去吃饭，陪着常领导，午饭我们就不能在一起吃了！”
　　唐诚心里感觉非常的失落，不仅仅是因为自己笨鸡蛋没有吃成，关键是，刘红菊和郝琪都已经是自己的女人了，雄性都有占有雌性的天性，要是搁到以前，在唐诚和刘红菊没有发生关系之前，刘红菊去陪那个常遇松吃饭，唐诚不会有什么别的想法，也不会难受，可是，现在不同了，本来两个人说好的一起吃饭，而且吃完饭，说不定，还有点什么其他的娱乐节目，这下倒好，领导一个电话打过来，刘红菊就给其他男人去娱乐了，唐诚心里就有一种淡淡的不悦。
　　唐诚什么性格，唐诚就是喜欢女人，爱护女人，尤其是特别愿意庇护和自己有过关系的女人！
　　其他男人，不管你是天王老子还是地府阎王，只要是想染指唐诚喜欢宠幸过的女人，唐诚就勇敢的站出来，捍卫自己的领地！很像狮群的领头雄狮！外来雄狮敢要打唐诚周围的雌狮，唐诚就敢和对方玩命！
　　刘红菊看出来唐诚的心情不高兴了，刘红菊忙宽慰了唐诚一句说：“中午不可以，我们不是还有晚上吗，晚上，你到我家去，我照样可以给你炒笨鸡蛋吃。”
　　唐诚此时心里也明白，唐诚是和刘红菊的关系近了一些，但仍然还不足以把刘红菊从曹加帅和常遇松的身边抢走，毕竟刘红菊深谙官场之道，她不会因为唐诚而去得罪曹加帅和常遇松的。
　　唐诚心里有点不舍，唐诚说：“这样吧，中午吃饭，我陪着你一起去，我们两个都去，正好，我也接受你的建议，趁此机会，和常副省长检讨一下自己的错误，如何啊？”
　　“这个，恐怕不好吧！”
　　刘红菊担忧的说：“曹局长刚才打电话只让我一个人去，又没有说让我带着你唐诚一起去！领导会不高兴的！检讨错误，还是另找机会吧！”
　　唐诚说：“可是，你一个人去了，我不高兴啊！”
　　刘红菊定定的看了唐诚一眼，她幽幽的说：“我在你的心里，有这么重要啊？”
　　“必须的！”
　　唐诚半开玩笑半认真的说：“我唐诚就是这样的一个人，我希望捍卫我的感情领地不受任何人的侵占！”
　　唐诚坚持要跟着一起去，刘红菊一甩秀发，豁达的说：“好吧，一起就一起，我也豁出去了！”
　　在省政府门口，常遇松和曹加帅信心百倍，常遇松甚至都想到了酒后的娱乐节目，他也想尝试一把刘红菊的大身板。
　　可是，让常遇松和曹加帅都没有想到的是，刘红菊竟然不是一个人来的，身后还跟着唐诚呢！
　　此时，两个人最不想见到的就是唐诚！
　　刘红菊解释到：“曹局打电话的时候，唐诚正和我在一起呢，我们正商量中午一块吃什么，你们电话就到了！所以，我们两个人就一起来了！”
　　登时，曹加帅的脸色难看，更难看还有常遇松，脸上黑黑的，没有一点表情！
　　曹加帅万万想不到，这么快，刘红菊就从唐诚的对立面转移变成为唐诚的政治同盟了！这个唐诚怎么有这么大的魅力啊！
　　杀父夺妻之仇，不共戴天！
　　曹加帅登时对唐诚几乎是恨之入骨了！刚才他和常遇松定的暗害唐诚的毒计，曹加帅刚开始还有点犹豫和胆颤，现在，马上变得异常坚定起来。
　　所以说，唐诚的爱护女人，也是需要付出代价和勇气的，这种代价和勇气，不是一般男人都能拥有的！
　　常遇松忙装作恍然大悟的表情说：“对了，差一点忘记了，省中彩公司还有一个庆典活动，我给忘了，我需要到场祝贺一下，曹局长，这样吧，你们去吧，我就不去了！”
　　然后，常遇松让曹加帅下车，常遇松又回去省政府了，曹加帅阴沉着脸，坐上信访局的车，又返回了信访局。
　　午餐的事，谁也没有吃成。
　　刘红菊被叫到了局长办公室，等到刘红菊出来的时候，唐诚分明看到，刘红菊的眼角里似有泪痕！
　　刘红菊也没有再叫上唐诚中午去她家里吃炒鸡蛋，她一个人回家了。
　　出来省信访局楼门大厅的时候，唐诚和曹加帅又一次不期而遇，两个人谁都没有说话，彼此深深的凝望了一眼，然后分左右从大厅的台阶下来，各奔西东。
　　唐诚也知道，这次自己和这个曹加帅和那个常遇松之间的一场争斗，已经是在所难免了。


第770章 一石二鸟之计
　　转眼过去了三天，曹加帅通知唐诚去他的办公室，见到唐诚以后，曹加帅一反常态，对唐诚十分的客气和热情，曹加帅说：“唐副局长，今天是周三，天气不错，我看这样吧，今天我们这些当干部的就破回例，我们主动回访一下我们的老信访户，在国家信访总局挂上号的！你有什么意见吗？”
　　唐诚答道：“我没有意见，放下官僚主义，主动的到老上访户家里走访慰问，这个做法，我很赞成。”
　　曹加帅假笑了一声说：“我知道，我这个想法提出来，一定会得到唐副局长赞成的，既然如此，我们就走吧！”
　　曹加帅又安排了四五名的工作人员，加上唐诚，分乘三辆车，由办公室主任张慈友带队，去慰问走访老上访户。这次活动，意外的是没有让刘红菊跟着。
　　曹加帅和唐诚分别走访了几家老上访户，见到信访局的领导亲自回访，上访户们都很激动，热情的向曹加帅和唐诚介绍情况，有的得到了妥善解决，有的至今还没有得到解决，看到上访户家里的生存条件都很艰苦，唐诚心里也不是滋味，毕竟还是有那么多的社会底层人士需要党和政府的照顾，需要当权者真心的照顾他们的生活，为他们的委屈做主。
　　唐诚出身基层，唐诚并且还是三代贫农出身，对此，唐诚深有感触，知道普通老百姓的日子并不好过！
　　简单的吃过午饭，下午继续走访，四点多钟的时候，办公室张主任把曹加帅和唐诚领进了一户人家。
　　这户人家住在一个老居民楼里一楼，曹加帅和唐诚进来之后，曹加帅热情介绍自己，并把唐诚副局长的身份介绍给这家主人！
　　唐诚就过来想给这家的主人握手，结果这家主人仍然是稳坐在破旧沙发上，根本就没有站起来，唐诚正在诧异之际，眼神盯到了对方的双腿上，才明白，这家主人的腿已经残了，根本就无法站起来。
　　曹加帅就说：“最近按照中央精神，以及我们省委的最新精神，要对老的遗留的上访问题进行一次彻底清查，老案子还没有得到妥善处理的，省里要进行一次摸排梳理，并且对于特别困难的，确实有委屈的，还要再次的审理查摆，争取给你们一个圆满的结果。”
　　一听这话，这家主人立即眼泪就下来了，还没有等男主人说话，一旁的女主人，这个腿残的男主人的妻子“扑腾”一声，就给唐诚和曹加帅跪下了！并且女主人也把自己的胳膊伸出来，左胳膊也是残的，上面还有两道很深的刀疤！
　　女主人悲从中来，凄惨惨的说：“要是领导能给我们做主，我们愿意来生给领导们做牛做马！”
　　说着话，这家男主人的年迈的双亲，都已经是七十多岁了，白发苍苍，一听说儿子的冤屈还有可能得到昭雪，他们也疾步走过来，双双“扑腾”一声也跪倒在地！这家还有一个女儿，也就是二十多岁的年纪，看到爷爷奶奶都跪下了，她读过大学，急忙过来要搀扶自己的妈妈和爷爷奶奶，女孩流着泪说：“妈，爷爷奶奶，我们不要这样，如果下跪能够让我们的冤屈昭雪的话，我们都去跪，可是，现在跪就能解决问题吗，不要这么天真了，天下乌鸦一般黑，官官相护，我们的事，在现如今的东南省，还没有人会给我们做主的，也没有人敢管！”
　　女孩的爷爷奶奶，呵斥了孙女一句，然后依然跪着说：“省信访局的领导都到我们家来了，证明我们的冤屈还是有机会得到昭雪的！”
　　唐诚急忙搀扶起他们，唐诚说：“有什么委屈不要这样，站起来说话。”
　　男主人就断断续续的讲了自己的遭遇，大体上的意思，唐诚听明白了！
　　原来，这家男主人的名字叫陈大川，一年前在振兴大街东首八十八号经营一家大型加油站，日子过的很滋润，一家人其乐融融，不料，几年前省城突然出现了一家叫苏菲的石油公司，刚开始苏菲公司只是一个小公司，不过很快的壮大起来，并且一纸通知递给了陈大川，让陈大川必须从苏菲公司进油，价格比正常渠道进来的汽油稍高一些，不过这些小委屈，陈大川都忍下了，后来，苏菲公司变本加厉，看上了陈大川的加油站，要陈大川低价转让给苏菲公司，陈大川当然不干了，结果，在一个深夜里，他们的加油站就遭到了爆徒的袭击，打伤了陈大川四名加油工人，打伤了陈大川的妻子，打瘸了陈大川的两条腿。
　　事发之后，陈大川选择了报警，按理说这样的案子，很容易侦破，可是就这样一个很容易的侦破的案子，结果却迟迟得不到结果，案子是一拖再拖，始终没有回音，打伤陈大川工人的和陈大川一家的爆徒始终逍遥法外，而且苏菲公司没有受到任何的处理！却生意越做越大，在东南省城的风头几乎要盖过了华夏石油，中非石油等大型国企。苏菲公司兼并了一些小型石油公司，并且规定凡是在省城及周边地区从事私营加油业务的，一律必须从苏菲公司进油，苏菲赚取巨额利润！
　　陈大川这才知道，苏菲公司惹不起。
　　无奈之下，陈大川只好到省政府省委去上访，国家公安部国家信访总局国家检察院都去上访过，但是还是没有得到任何解决，案子是一拖再拖，而且还有长久拖下去的迹象。
　　就在陈大川上访期间，仍然有爆徒深夜造访他的加油站，对他进行言语恐吓，无奈之下，为了保命，陈大川就忍疼把加油站贱卖给了苏菲公司！
　　唐诚明白了！
　　唐诚听着听着，浑身感到极不舒服！
　　不就是一个苏菲石油公司吗！唐诚就想探探苏菲公司的底，这个苏菲公司到底是一个什么样的鸟公司？
　　曹加帅看到唐诚的表情凝重，双手紧紧握拳！曹加帅不由得心中暗喜，常遇松的一石二鸟之计，看来还真奏效了！


第771章 你一点也不老
　　回到了省信访局，唐诚血气方刚，立时就气愤填膺，主动的找到了曹加帅，愿意接手这个陈大川的信访案子。
　　曹加帅见到唐诚主动要求接手陈大川的案子，心中不由得暗喜，一级有一级的水平，这个常遇松出的主意就是比自己的要强，这个唐诚还真上道了！
　　曹加帅就佯装为难的表情，说：“唐诚啊！不是我劝你，这个陈大川的案子可是不好管啊！基本上已经属于悬案了，他本人多次到国家信访局上访，但是事情也是迟迟未得到解决，这当中陈大川讲的是不是实情，也要另当别论，我们这些搞信访工作的，也不能只听对方的一面之词，我劝你，还是不要盲目的接手这个案子，你先打听一下，有了日步的结论，你再找我来谈也可以。”
　　曹加帅越是这样说，唐诚越要管！
　　曹加帅趁势说：“好吧，我可以安排下去，让你负责陈大川的这个案子，你可以调看我们信访局关于这个信访案子的情况介绍以及汇总，我们还可以委派你到省公安厅去调看案子卷宗，和公安厅的同志们结合，这个案子就由你唐诚全权处理了。”
　　唐诚出来曹加帅的办公室，曹加帅就给常遇松打电话，汇报说：“唐诚上道了！”
　　“好啊！好啊！”
　　常遇松非常高兴，他放下曹加帅的电话，斜靠在椅子上，旧仇新恨一下子涌上他的心头，他仿佛看到了，米省长呵斥唐诚的场面，继而杨天宇和米省长闹分裂的局面！他登时嘴角显出一丝得意的狞笑！
　　“竟然到了我的手下任职！这就叫君子报仇十年不晚！唐诚啊唐诚！你也有今天！”
　　常遇松心中暗想：“他妈的，我玩死你！”
　　唐诚离开曹加帅的办公室回到了自己的办公室里，唐诚刚坐下，门就被推开了，刘红菊硕大宽阔的身板就闯了进来，刘红菊问：“今天一天，你都和曹局干什么去了？你刚才去他的办公室，他都和你谈了些什么啊？”
　　唐诚老实的回答：“今天去回访一些老上访户了，慰问了一些贫困的家庭，还去了上访户陈大川的家，陈大川的情况现在很糟糕，也不知道那个苏菲公司是一个什么样背景的公司，怎么敢这么的无法无天呢！曹局把我喊过去，想把陈大川的这个上访案子交给我来处理！”
　　“什么！”
　　刘红菊大吃一惊，忙追问了唐诚一句，得到了唐诚的肯定答复之后，刘红菊急忙把门关严，落上锁，回头神神秘秘的对唐诚说：“唐诚，你中计了！这是他们的阴谋，这是他们要害你呢！甚至都有可能让你唐诚滚出信访局呢！这是有意把你唐诚放到火山上去烤啊！你可千万不要接手陈大川的案子，那个案子，那么多的人都不敢插手，连公安厅都不敢管，你一个信访局的副局长，就能管啊！再说了，就是能管，也不要管，现在的事情，是多一事不如少一事！我劝你唐诚马上去给曹局说，陈大川的案子，你也不要管！就让它继续维持现状好了！”
　　唐诚看到刘红菊的神情这么紧张，唐诚心里也是一动，证明陈大川的这个案子确实有很深的渊源和内幕。
　　唐诚就是从曹加帅的目光里看出一点隐情，也从刘红菊的执意反对里面，瞧出来，这也可能是对方的一个阴谋诡计！
　　唐诚也不傻，这么多年的官场历练，从司机到乡镇机关干部，从副乡长到国强公司的总经理，再到县委书记，如今干到这个省信访局副局长的位子上，唐诚多少也懂得一点仕途险恶，官场上的刀光剑影，历来都是强调杀人不见血！骂人不带脏字！
　　可是，唐诚是什么性格，唐诚骨子里就有一种拼得一身剐敢把皇帝拉下马的不怕死精神，还有一种明知山有虎偏向虎山行的豪迈，不就是对方施的毒计吗！唐诚不管那些，唐诚只知道还有很多处在水深火热中的老百姓需要帮助救援，那个生活在痛苦里终日以泪洗面的陈大川一家，需要公道！
　　唐诚脑海里浮现出来陈大川一家可怜巴巴的表情，那种申诉无望的悲情，深深的感染了唐诚的正义之心！只要是能够为弱者出头，替受欺负受压迫的老百姓讨还一个公道！其他的，唐诚都可以不在乎！
　　唐诚沉静了一下，淡然的微笑了一下，和刘红菊转换了一下话题，唐诚问到：“前几日没有机会吃到你的炒笨鸡蛋手艺，今天晚上是一个机会，我感觉不会再有人打搅了，今天晚餐就去你们家里吃，怎么样啊？”
　　刘红菊嗔怪到：“吃什么笨鸡蛋！现在我和你说的是正事，赶快去回绝了曹局，陈大川的那个信访案子你千万不要接手！”
　　唐诚依然谈笑风生，他站起来，说：“刚才我看到了，曹局已经走了！这样吧，今天晚上，先品尝一下你的手艺，至于工作上的事情，明天再说！”
　　“你啊！”
　　刘红菊上来用大手点了一下唐诚的胸膛，说：“不听老人言，吃亏在眼前！”
　　“呵呵！”
　　唐诚笑了声，幽幽的说：“你老了吗！我怎么感觉，你一点也不老啊！”
　　“唐诚！”
　　刘红菊的脸红了一下，说：“我再和你说正事呢！你又想到那里去了！”
　　“我和你讲的也是正事！”
　　然后，唐诚一推刘红菊的肩膀说：“我知道你是为我好，这样，我们到你的家里，边吃边谈，这总可以吧！”


第772章 真金白银
　　此时，已经是下午的五点半了，也到了回家吃晚饭的时候了！唐诚就和刘红菊赶去了她的家，到了家里，刘红菊让唐诚在客厅里稍坐一会，她去卧室里换衣服，很快，刘红菊换装出来，唐诚以为是那件墨绿色的筒裙呢，结果不是，刘红菊换了一身比较严谨的居家休闲服，唐诚就笑着说：“我还以为是那件墨绿色的呢！”
　　刘红菊忙说：“我给郝琪打电话了，她一会儿就来！”
　　唐诚说：“好啊，郝琪来了，我还想和她再切磋几招呢！我就不信了，扳手腕我还扳不过一个小丫头片子！”
　　刘红菊说：“郝琪的身材和力量随我，有一股子蛮力气！”
　　唐诚想说：你们母女的私处还很像呢！但是唐诚忍住了，这话没有好意思说出口！
　　刘红菊让唐诚在客厅里看会电视，她去厨房忙活晚餐了！
　　唐诚看了半集电视剧，门铃响了，唐诚过去开门，门外站着的果然是身材彪悍的郝琪，小脸蛋红扑扑的，还是一身的品牌运动休闲装束！
　　“回来了！”
　　唐诚打招呼说，其实，唐诚内心也挺尴尬的，都不知道该如何称呼这个郝琪了，如果按照正常的辈分，郝琪应该称呼唐诚叔叔，因为唐诚和郝琪的妈妈是同事，但是，唐诚却又和这个郝琪发生了关系，他们如果按照叔侄女来称呼，唐诚心里有点别扭！干脆不喊称呼了，或者是直接叫名字。
　　“你来了！”
　　郝琪脸色微微一红，进门之后，坐到了客厅的沙发上！
　　气氛稍微有些尴尬，唐诚就解释到：“你妈妈邀请我来品尝她的炒笨鸡蛋手艺！”
　　郝琪回答到：“我妈妈炒的笨鸡蛋很好吃！等一会你品尝过之后，你就知道了！”
　　郝琪陪着唐诚说了几句话，就过去厨房帮着妈妈去弄菜了！唐诚看着母女俩在厨房里忙活的身影，突然心里有一种淡淡的愉悦和幸福，被两个女人侍候晚宴确实一件幸福的事，何况对方还是一对母女！并且还是都和自己有过关系的一对母女！
　　不大一会，饭菜上桌了。
　　刘红菊炒的笨鸡蛋，金灿灿明晃晃，就像真金白银，白银里面包裹着金，金中又带银一般。色泽鲜艳，让人一看就能激起食欲。
　　唐诚拿起筷子品尝了一块，外焦里嫩，滑溜适中，却是一种美食。
　　刘红菊说：“这个菜关键一样，它是绿色食品，干净卫生，绝对的没有污染！用来煎它的油，都是我亲自买来的花生再到榨油坊里榨出来的，绝对的健康食品！”
　　唐诚笑着说：“如此，我就更要多品尝几块了！”
　　刘红菊让女儿拿出来家里珍藏的一瓶干红，还有自家酿成的葡萄酒，让唐诚挑选，随便唐诚喝那一样，唐诚就说：“还是喝干红吧！干红没有糖分！”
　　刘红菊说：“是啊，我们自家酿的葡萄酒无法把糖分提炼出来，干红都不含糖分了，对于身体更有好处。”
　　唐诚就怡然自得的和刘红菊吃着晚宴。
　　三个人吃的差不多了，刘红菊还是把话题转移到了唐诚要接手的那个陈大川的信访案子上，告诫唐诚还是不要接，陈大川的信访案子，刘红菊也不知道这里面究竟牵扯到了谁，但是有一点，刘红菊可以肯定，但凡是被压下的信访案子，并且迟迟的不到解决的，一定是牵扯到高官了！只要牵扯到省里某些高官了，案子才会被拖下来！
　　吃过晚餐，唐诚就想告辞，因为唐诚知道，如果换成其他的母女的话，唐诚还可以用身体的强壮尝试一番，但是郝琪母女，唐诚连想都不敢想，一个郝琪几乎都可以和唐诚决战几百回合了！无论是真正的武术较量，还是身体的摩擦，所以权衡之后，唐诚就想告辞回去！
　　不料，刘红菊把唐诚拦下了，刘红菊让唐诚再坐一会，唐诚面露难色，还是要推辞回去，马上，刘红菊看出来了，当着自己女儿的面，唐诚还是有点抹不开面子，其实，刘红菊不知道唐诚早和郝琪已经有过那事了，所以唐诚才会略有不自在！
　　刘红菊就转身对女儿说：“琪啊！你先出去逛逛街吧，我和你唐叔再谈点事，你就不方便听了，是我们单位上一点事！”
　　唐诚顿时感到有点不自然，忙说：“什么唐叔啊！我也比郝琪大不了几岁，称呼我叫哥就行！”
　　郝琪就是一撅嘴，同时，她颇有深意的看了一眼妈妈和唐诚，顿时有一种特别的感觉弥漫在她的心房里，莫不会自己的妈妈也看上唐诚了吧！那样的话，多么尴尬啊！
　　于是，郝琪的倔脾气上来了，她还偏偏不给妈妈提供方便了，撅着嘴说：“你们谈你们的，我回我的房间里。”
　　“这个郝琪！”
　　刘红菊想不到郝琪会拒绝。
　　唐诚内心明白是怎么回事，唐诚忙劝刘红菊说：“算了吧！我还是走吧，有什么事，明天我去了单位再谈。”
　　刘红菊还有点想强留下唐诚，她说：“单位不是人多嘴杂，隔墙有耳，说话不方便吗！”
　　唐诚夹在母女之间正是为难之际，此时，唐诚的手机响了，唐诚吁了一口气，心想这是谁这么有眼力劲给我打电话啊，太会找机会了！一定给这个打电话的人加一百分。
　　唐诚接过手机，一看，竟然是马玉婷打来的！
　　唐诚就接通了，马玉婷在电话里又告诉了一个唐诚不好的消息，马玉婷说：“唐诚，刚刚在市委开完会，广寒市委书记阎东旗上调到省人大去了，范成权接任阎东旗升任了广寒市委书记！”
　　“是吗！”
　　唐诚心里有种说不出来的情感，对手升官了！而自己却还是一个省信访局的副局长！并且还正在受到某些恶人的打击！瞬间，唐诚的心情有点失落，此刻就是刘红菊母女都答应一起陪唐诚过夜，唐诚的心情也没有了！


第773章 都市丽人
　　范成权荣升为广寒市委书记，对于唐诚来说心理是一个不小的震撼，自己还在省信访局里为人民叫屈呢，想给贫困大众做点实事，可是人家范成权的官职却越来越高，荣升了市委书记，而且还有一个让唐诚稍感郁闷的情况是，自己生命里两个重要的女人，一个是自己的妻子杨美霞，一个是老领导马玉婷，双双都在范成权的手下任职，自己的两个女人虽然谈不上是国色天香吧，那也绝对称得上是都市丽人了，老是在范成权的手下，唐诚心里也不放心！
　　刘红菊看出来唐诚的脸色有点难看，就问道：“发生什么事情了？”
　　唐诚有点怅然所失，挠了一下头皮说：“一点小事，一个老对手升官了！”
　　刘红菊就又把唐诚拉到沙发上坐下，开始给唐诚灌输一些升官之道，那些事应该做，那些事不应该做，凡是违背上级领导意志的事情都不要做，替那些下层的老百姓办事，就是办的再好，再得民心，但是不会得到升迁的！眼下，还是认清现实，人这一生谁都难免会做点违背自己良心的事！
　　唐诚有点被刘红菊说服了，是啊，自己傻傻的在这里处处把贫苦老百姓的冷暖挂在心上，可是仍然阻挡不了人家范成权的官运亨通！
　　唐诚也不是什么圣人，唐诚面对社会上的种种现实，也有彷徨犹豫迷惘失措的时候。
　　刘红菊趁热打铁说：“陈大川的那个信访案子，你就不要插手了啊？明天你就上曹加帅那里去讲明这个情况，陈大川的案子还是由信访局党组共同来处理，你不能把案子都担到你一个人的头上。人家不管，你也不管，随便拖去吧！拖到3000年也与你无关。”
　　唐诚确实犹豫了，他点点头，范成权的事打击了唐诚的为民请愿的决心！
　　唐诚想起来马玉婷是万城县的县长，今后还要在范成权的领导下开展工作，凭唐诚对范成权的了解，难保自己的女人不会被范成权侵犯，唐诚就给马玉婷又打过去电话，说：“这样吧，老领导，你明后天抽个时间，到省城来一趟，我们商量一下你的工作职务安排，包括美霞的，是不是我们也向上级要求一下，调动一下工作啊？”
　　马玉婷很爽快的答应了，说：“好的，我明天就去省城见你！”
　　唐诚放下马玉婷的电话，杨美霞的电话也打过来了：“范成权被提拔为市委书记了！唐诚，我们也合计一下我们的未来吧！”
　　唐诚忙答应了，也让杨美霞明天赶到省城来！
　　第二天上午一上班，唐诚就想去找曹加帅拒绝陈大川的案子，唐诚也不想管了，这年月，有很多的事情和工作，真就像刘红菊说的那样，出力不讨好，干工作的不一定会得到升迁重用，不干工作，天天扒关系走门子的，却能官运亨通，节节升高。
　　可是，到了曹加帅办公室门前，曹加帅去省府开会了，没有人在。
　　第二天中午，杨美霞，马玉婷，李冬冬，郝琪，纪岚等唐诚的众多亲朋聚齐在兄弟酒店，很长时间没有聚在一起了，唐诚内心还是很想念以上女人的！
　　这次聚会有两个目的，第一个是安慰一下唐诚的心情，老对手升官了，唐诚心里会有点失落，唐诚这个人喜欢热闹，喜欢女人，自己这么多的漂亮女人聚在一起，也是对唐诚因为对手升官导致心情不好的一个缓冲；第二个意思，范成权升任了市委书记，唐诚也要和自己的女人商量合计一下，打算一下自己的未来，应该如何在范成权手下做工作，是调出啊还是留下？
　　以上女人陆续都到齐了，唐诚和众多女人聚在一个大房间里，酒菜已经都预订好了，一声令下，就可以开席。
　　正说着话，屠夫来报：彪子到了！
　　唐诚就率领着众多姐妹兄弟，亲自出来酒店宴会厅，到酒店的大厅前迎接，彪子一身戎装，看到了老大亲自迎接出来酒店，他受宠若惊，急忙疾步走到了唐诚的面前，敬了一个军礼，说：“彪子来迟了，请老大处罚！”
　　唐诚捶了一下彪子，眼看着自己的兄弟在军营里一步步长大，混的越来越好，唐诚也十分的高兴，杨美霞上来摸了一下彪子的军衔，说：“这都是什么军衔了啊？”
　　彪子的豪爽劲头马上就上来了，他竟然两三下就解了自己的军装，将上身军装脱下，随手就扔给了自己的警卫员，说：“在大哥和嫂子面前，彪子没有军衔，还是那个从前跟大哥混的彪子，随叫随到，一声令下，所向披靡！”
　　唐诚也豪放的乐了！唐诚这么多兄弟，唐诚内心还是喜欢彪子的性格，豪爽又忠诚！当日唐诚逼着彪子去参军，虽然唐诚内心有点不舍，但是为了兄弟们的前程，唐诚还是让彪子去参军了，彪子也不负众望，在军界混的不错。
　　既然彪子都到了，唐诚心里想起来了自己的另一个兄弟，柯龙！
　　男人吗，心情好的时候，喜欢和自己兄弟女朋友们一起喝酒，心情不好的时候，也喜欢叫上几个好哥们来一个借酒浇愁一醉方休！
　　唐诚给柯龙打电话，柯龙人在首都呢，一时半晌的还过不来，不过，柯龙说了，让大家不要散，晚饭前，他一定会赶过来的！
　　唐诚和彪子握着手，身后跟着唐诚的众多女友，大家兴致很高的回到了宴会大厅里，围在一起，开怀畅饮！
　　酒至半酣，纪岚站起来，要和酒店的副经理宋晓荷一起为大家唱首歌助兴，将宴会的气氛推向了极致。
　　此时的唐诚，忘记了范成权升官带给唐诚的郁闷，同时也忘却了省信访局里的那些烦心事，人生得意须尽欢莫使金樽空对月，唐诚看着身边一左一右依偎着的杨美霞和马玉婷，他娘的！什么功名利禄都如烟云，让它们随便飘去吧！我有身边的这些女人，我值了！
　　屠夫和光照千秋也都上桌了，大家彼此用酒杯表示着。
　　可是，就在唐诚意气风华，坠落在温柔乡里，不知忧愁，想要放弃自己仕途的宏大远景目标的时候，宴会厅里闯进来了兄弟酒店前吧台上的一名女服务生，她走到了纪岚的身边耳语了一番，纪岚就关掉了音响，让女服务生重新讲一下情况。
　　女服务生说：“我们酒店来了一伙人，他们说是苏菲石油化工公司的人，看上我们的兄弟酒店这个地界了，要把我们的兄弟酒店改装成苏菲公司第十八加油站，让我们搬家呢！”


第774章 被逼出手
　　唐诚注意听到了女服务生的话语，里面好像有一个叫什么苏菲石油化工公司的！
　　唐诚就忙把女服务生叫到了自己的面前，再次的确认到：“你说什么？公司叫什么名字？”
　　女服务生确认到：“苏菲公司！他们的人就在大厅里等候着我们回信呢！”
　　真是送上门来了！唐诚上午已经决定不想招惹苏菲公司了，可是，苏菲公司也太牛逼了，吞并了陈大川的加油站之后，胃口是越来越大，竟然打起了唐诚兄弟酒店的主意，想要把兄弟酒店改装成他们苏菲公司的第十八加油站！
　　唐诚“腾”的一声就从座位上站起来，虎目圆睁，放射出一道寒光，彪子看到老大站起来了，他也紧跟着从座位上站起来，问道：“怎么了？老大！”
　　唐诚一挥手对彪子说：“又来找茬的了！走，我们去看看！”
　　唐诚等人就离开宴会厅，来到了酒店大厅里，果然，对方有很多人，给人的第一感觉就是道上的！胳膊上都纹身，真是来者不善善者不来。
　　对方的一个小领导，自称是苏菲石油公司拓展业务北区负责人的，姓侯，外号叫黄猴子，因为他的头发很黄，皮肤也很黄，他冲着唐诚一点手，就像招呼小马仔一样，点手让唐诚过来，黄猴子说：“你是这个酒店的负责人吗？”
　　唐诚点头说：“我是，你有什么事可以对我讲。”
　　黄猴子就拿出几张白纸黑字的文件，扔到了唐诚的面前吧台上，黄猴子说：“是这样啊！我们也是先通知你们，你这个地方我们苏菲公司看上了，苏菲公司急需拓展省城北区业务，你们酒店的位置不错，非常适合我们公司在这里开设一家加油站，我们公司看上你的这个地方了，你酒店前面的停车场我们要改建成一个大型的钢构结构加油站，一旦我们的加油站建成，它就会挡在了你们的兄弟酒店前面，你们的酒店也就开不成了，所以呢，我们谈一下，我们可以考虑买下你们的这个地方，给你一定的经济赔偿，你们这个停车场包括你们的六层建筑，我们都买下了！你们可以另选地址再建。这是一个买卖合同的文件，里面有具体买卖的细节，你可以看一下，如果没有什么异议，下个星期我们就签合同，下下个星期，你们就搬家。”
　　黄猴子大言不惭的一番话，真是让唐诚感到十分的可笑，简直是可笑之极！
　　彪子要上前揍他！
　　唐诚拦下了彪子，唐诚忍住笑，对这个黄猴子说：“你来错地方了，我的这个酒店，你出多少钱，我都不卖，包括我酒店前面的停车场。”
　　黄猴子也有点大将风度，他也不急躁，稳操胜券的说：“可是，我告诉你，你去打听一下，在省城这个地界上，只要是我们苏菲公司看上的地方，那一定就是苏菲公司的加油站，还没有我们苏菲公司买不到的地方！你信不信，省政府驻地我们都能买下来，你区区一个酒店，敢不卖吗！”
　　“是吗！”
　　唐诚反倒表现出来了浓厚的兴趣，斗争有的时候，就是这样，自己想罢手都不能，本来唐诚不想和这个苏菲公司斗了，唐诚想集中精力如何对付范成权呢！可是，唐诚想不到苏菲公司都欺负到自己头上了！看来，自己不反抗都不行！
　　面对后台这么硬的装逼势力，张口都可以买下省政府，摆在唐诚面前的只有两个选择，第一个那就是妥协，任凭对方骑在自己的头上拉屎屙尿；第二个那就是奋起反抗，无论斗的过斗不过，就是死，也要死在冲锋的道路上！
　　唐诚无疑会选择后者！
　　唐诚眯起眼睛，问道：“那要是我就是不卖呢！”
　　黄猴子冷笑了几声，说：”
　　恐怕你的酒店就要关门大吉了！”
　　唐诚也还以冷笑，唐诚冷冷的说：“你知道，我只能送给你们一个字，你知道是什么字吗？”
　　黄猴子有点不明就里，就问道：“什么字啊？”
　　“滚！”
　　唐诚加大了语气说道。
　　黄猴子身后的一个胳膊上纹着虎头的家伙不服气，他平日里飞扬跋扈欺压百姓习惯了，看到唐诚竟敢这么的藐视他们，纹着虎头的家伙就上来，冲着唐诚就轮过来了巴掌！
　　这一次没有等彪子出手，郝琪就出手了，郝琪飞起一脚，以一记难度非常高的悬空脚，竟然一脚从下到上踢到了纹着虎头家伙的手腕上，一下子踢了个正着，让这个家伙嘴里“哎呀”一声，捂着手腕子疼的就弯下腰来！
　　黄猴子一看，自己的人被对方一个小女孩就给收拾了！他有点害怕了！对方一个女孩都这么厉害，要是唐诚身后彪子和屠夫及光照千秋都涌上来，黄猴子想想都心悸，彪子上来一挽袖子，厉声道：“我们老大让你滚，你们就马上滚，不然的话，我让你爬着出去！”
　　黄猴子只是一个苏菲公司的小领导，他一看唐诚的实力也不小，自己拿出来苏菲公司的名头根本就没有唬住对方，可见对方也不是善茬，黄猴子看着身高马大的彪子，黄猴子退缩了，他只好回去向自己更高一级的领导汇报，然后再做打算！
　　黄猴子被唐诚等人赶出来兄弟酒店，他马上给自己上级，苏菲公司副总经理幺关泰汇报，下午，幺关泰亲自又带领着苏菲公司各区域的代表到兄弟酒店周围进行的实地调研和勘察，也都认为兄弟酒店前面的这个面积约为四亩大小的停车场，极其适合改建大型钢构顶层加油站！一旦停车场改建为加油站，后面的楼房还可以设置为超市，以及苏菲公司北区办公楼。
　　幺关泰决心必须把兄弟酒店改建成这个十八加油站的这个项目搞成，那怕是多出点钱，也是值得的！同时，幺关泰也探听到，兄弟酒店这一大片区域，省政府已经做出了规划，未来三年内，这里极有可能还要筹建大项目，将来这里的地皮价格还要翻番。
　　幺关泰就把这个计划汇报给了苏菲公司的总经理兼董事长米镇方！
　　米镇方听后，轻松一笑，就对幺关泰说：“既然那个地方这么好，那还犹豫什么啊！你就出面和他们谈一下，把那个地方买下来就是了！”
　　幺关泰说：“关键是，人家对方表态了，我们出多少钱，人家都不卖！”
　　米镇方眉头皱了一下，安排说：“既然这样，你派人打探一下对方的背景，然后再说。”
　　幺关泰忙说：“已经打探清楚了！”


第775章 女子别动队
　　其实幺关泰在米镇方手下当差，早已经是飞扬跋扈牛逼哄哄习惯了，他对自己的老板非常有信心，米镇方也常说的一句话就是，顺我者昌逆我者亡！很霸气！在东南省，米镇方还说过一句挺牛逼的话，那就是我米镇方想要让某一个人三更死，那他就绝对活不到四更天！
　　所以，幺关泰很自负，自信是在米镇方的领导下，是打遍天下无敌手，也就随便派了几个人打听了一下兄弟酒店的背景，根本就没有引起幺关泰的重视，结果回来告知幺关泰说，兄弟酒店的法人代表是一个叫纪岚的女士，籍贯是万城县人，一个女人抛头露面敢来省城投资兴业，省城一定会有某个男人给他撑腰，纪岚背后的男人也打听到了，据说是省信访局里的一位副局长！
　　幺关泰就把这个信息提供给了米镇方，米镇方当下表示出来是嗤之以鼻，一个省信访局的副局长算个球啊！就是省信访局的曹加帅，见到了米镇方也是点头哈腰的！何况还是一个副局长，他们狂傲之极，也就没有再继续向下深挖这个副局长的背景，直接就要对兄弟酒店下手了！
　　米镇方轻松的对幺关泰安排说：“想个办法，警告一下他们！让他们知难而退，主动的把酒店搬迁！把地方贱卖给我们！”
　　幺关泰得到了老板的授意之后，马上出来总经理的办公室，召集他的属下，开始商量合计怎么样给兄弟酒店一个警告！
　　这一次兄弟酒店面临的处境，和上几次都有本质的不同，上几次对方社会势力无非是想从兄弟酒店里捞点钱花，而这一次，对方是想让兄酒店搬家！是想把兄弟酒店给掐死在前进之路上！
　　黄猴子亲自到过兄弟酒店的大厅里面，他见到过兄弟酒店的总经理纪岚和副经理宋晓荷，都是美女！黄猴子灵机一动，他给幺关泰出了一个坏主意：“干脆，一不做二不休，我们绑了他们兄弟酒店的总经理，那个娘们长的十分姿色，不行，哥几个把她绑出来，先轮了她，然后再把她卖进窑子里！这个警告怎么样啊？”
　　幺关泰沉吟了下，说：“不行，你这那是警告啊，分明就是直接下手办了！我们大老板说了，今后我们苏菲公司要向国际前三百强企业集团的标准靠拢，以前的非法手段我们都要收敛一下，能够通过协商解决的还是要通过协商解决，实在不行的才会警告乃至下手！米老总常教育我们说，不战而屈人之兵善之善也！直接绑架他们酒店的老总，这个事有点过度了，我看这样，绑架他们酒店的副经理吧！把他们酒店的副经理接到之后，你们谁也不能染指，直接送进人间仙境娱乐城，让她在那里免费接待几位客人之后，再让她带话回去，也算是给对方一个警告了。”
　　黄猴子就点头附和，出来幺关泰的办公室，黄猴子对自己的两名属下耳语道：“那个酒店的副经理我也见过，小妮子长的也不错，很有风搔劲，你们两个到时候给我卖力，送到人间仙境之后，我保证先哥们几个尝尝鲜！”
　　对方苏菲公司已经合计好对付唐诚的计谋了！唐诚呢！还什么也不知道，继续和自己的女人和兄弟们开怀畅饮！
　　苏菲公司藐视唐诚，唐诚也鄙视苏菲公司，唐诚还真没有把这个狗日的苏菲公司放在眼里！兵来将挡，见招拆招就是了，唐诚依然谈笑风生！
　　宴席上，彪子对郝琪刚才的勇猛表现很是欣赏，他还没有出手呢，郝琪就先出手了，而且行家一伸手便知有没有，彪子对于郝琪的身手很是推崇，就注意到了郝琪，得知是李冬冬的司机后，彪子在和李冬冬碰杯之际，彪子说：“冬冬，你从哪里寻来的这个身手矫健的女司机啊！不错！刚才那一脚，一般人可踢不到那个位置！”
　　李冬冬很高兴自己的司机受到夸奖，李冬冬说：“怎么样啊！我告诉你，连你的老大唐诚扳手腕，都扳不过我们的郝琪女同志呢！”
　　“是吗？”
　　一听说，唐诚扳手腕都没有办过郝琪，彪子表现出来了浓厚的兴趣，因为他的臂力过人，也喜欢和人比赛扳手腕，在军队里，这样的友谊比赛更是司空见惯经常举行，当下，彪子就一挽袖子，要和郝琪比试一下！
　　郝琪看看李冬冬，李冬冬大方的说：“比吧，好好的让他们这些臭男人，也知道知道什么叫做巾帼不让须眉！”
　　唐诚也非常想看看，彪子能不能战胜郝琪！
　　结果，他们交手之后，郝琪还是坚持了三分钟后，终于败在了彪子的手下！彪子虽然胜利了，但是对于郝琪的臂力，彪子还是由衷的赞叹，能够在彪子的手腕下坚持住三分钟，一般男人都做不到，郝琪做到了，就这一点，就让彪子比较推崇郝琪！
　　李冬冬咋呼到：“你们男人就是战胜我们女人了，也不叫本事，罚酒三杯！彪子喝三杯酒！”
　　彪子豪爽的端起酒杯，连干了三个，彪子放下酒杯，突然想起来一件事，彪子问郝琪说：“郝琪，对了，我想起来一件事，我们东海军区第十一集团军要成立一个军区直辖女子别动大队，你有没有兴趣参军啊？如果你有兴趣的话，我可以和我们的军长提一下，特招你入伍！”
　　李冬冬一听，当即就不干了，她寻找到这个郝琪也是费了很多周折了，带出来是想给自己服务当保镖的，这下倒好，唐诚看上了，想挖走，彪子也看上了，也想挖走！李冬冬忙把头摇晃的像拨浪鼓，说：“郝琪这辈子就给我当司机了，你们谁也别想再打她的主意了！”
　　唐诚也喜欢郝琪的身手，唐诚劝道：“还是争取一下郝琪的意见吧？愿意当兵吗？”


第776章 走后门
　　郝琪不敢自己表态，她非常听李冬冬的话，她看了看自己的老板，李冬冬不置可否，郝琪就说：“这个事情，我回去之后需要征求一下我妈妈的意见，另外，冬冬姐的意见也很重要。”
　　唐诚明白，郝琪还是主要是怕李冬冬！
　　唐诚这个人不自私，不能因为自己需要，就耽误兄弟和姐妹们的前途，比如彪子，当日就是唐诚力主他去参军的，现在彪子多少混出一点成就来，对于唐诚来说，也是一个帮衬！唐诚深得曾国藩的为官哲学，叫己欲达而达人，一个人的成功不叫事业，一群人的成功才是事业！
　　唐诚内心也有点欣赏这个郝琪，另外，郝琪是唐诚的女人了，连郝琪的妈妈都和唐诚有过关系，于情于理，于公于私，唐诚都希望郝琪将来也能有所成就！
　　唐诚就把李冬冬单独的请出来，一人手中端起一杯红酒，唐诚邀请李冬冬到外面僻静处说话，唐诚还是希望能够做通李冬冬的工作，答应让郝琪跟着彪子去参军，唐诚非常有识人之术的，他看出来，这个郝琪具有优秀女军人的潜质，也有参加女子特殊兵种的素质，参军之后，说不定郝琪也会跟彪子一样，在军界能混出一点名堂来，到时候，也是唐诚的一大臂膀！
　　李冬冬也答应出来和唐诚探讨一下郝琪当兵的事！
　　不料，唐诚和李冬冬双双站起来，刚想一起出去，杨美霞冷冷的发话了：“干什么去？”
　　李冬冬头一歪，分辩到：“是你们家的唐诚主动邀请我单聊的！”
　　杨美霞淡定的说：“我也没有问你，我问的就是唐诚！”
　　唐诚只好凑到了杨美霞的面前，汇报说：“我出去和冬冬谈点事，是关于郝琪的，我想让郝琪去军界历练！”
　　杨美霞说：“不行！彪子当日跟着我们混的好好的，你一定要彪子去当兵，现在倒好，彪子天天忙的，都不能经常见面了！你又想把郝琪送到军队里去！你唐诚想要干什么啊？想把人民解放军培养成你的私人卫队吗？冬冬，不能答应他！就让郝琪给你开车，你要是送郝琪当兵去，还不如跟我到财政局给我开车呢，我还可以给她办理正式的公务员入职手续！”
　　唐诚一笑，说：“老婆大人说的很对，你还别说，毛伟人说过，枪杆子里面出政权，这个是千古真理，我还真有心把人民军队培养成我唐诚的私人卫队呢！有人才有江山吗！”
　　“切！”
　　杨美霞鼻子掀了掀，说：“你这叫什么你知道吗。你这才是真正的叫做野心家呢！”
　　唐诚回答：“事业的动力百分之九十的就是来自于野心！野心现在是一个褒义词！有野心，证明就有上进心！”
　　杨美霞没有再和唐诚贫嘴，而是转脸对李冬冬安排说：“冬冬，听我的，千万不要听唐诚的，你可千万不能让郝琪去参军啊！这么好的一个人才，留在自己的身边，那才是最合适不过的啊！”
　　李冬冬淡然的表情，既没有反对，也没有赞成。
　　李冬冬和唐诚出来之后，唐诚就劝说李冬冬，让李冬冬再找一个司机，这个郝琪，就让彪子领到部队里，再说了，彪子比郝琪早参军几年，对郝琪也是一个照顾，万一，将来郝琪混成了军界女子别动队的一个领导，对于我们的实力也是一个有效的帮助啊！
　　唐诚话语还没有讲完，李冬冬的态度却大大出乎了唐诚的意料，刚开始李冬冬是不赞成郝琪去参军的，可是，就因为杨美霞也不赞成让郝琪去参军，李冬冬马上就变了态度，她一定要和杨美霞唱反调，凡是杨美霞的赞成的，李冬冬就要反对，凡是杨美霞反对的，李冬冬就要赞成，唐诚身边的这个两个姨姐妹还真是飚上劲了，谁也不服谁！弄得唐诚真是哭笑不得！
　　李冬冬回到了宴会上，对郝琪大声安排说：“郝琪，以后不要给我当司机了，难得你的唐诚大哥，彪子大哥都欣赏你，认为你是一个当兵的料，你就收拾一下，彪子回部队的时候，你就随着彪子回部队，特招入伍去吧！冬冬姐对你只有一个要求，那就是，咱们郝琪去部队当兵，一定要混出一个样子来，看到你彪子哥了，军衔要有信心超过他，明白吗？”
　　李冬冬把话说完，杨美霞就是一愣，这个李冬冬分明是摆着想要和自己对着干，杨美霞说不让郝琪参军，这个李冬冬偏要让郝琪去参军！
　　郝琪想不到唐诚和李冬冬以及杨美霞马玉婷等人在东南省的势力这么大，杨美霞年纪轻轻竟然已经是市财政局的局长，张口就可以让郝琪进入国家公务员的队伍，还有马姐也是县长，彪子，一个军界的团长，见到唐诚这么的毕恭毕敬，郝琪马上对唐诚充满了崇拜之情，甚至她都有点庆幸自己和唐诚有了肌肤之亲！
　　不过，郝琪从小没有了爸爸，是妈妈含辛茹苦把她养大，她要去参军，必须要征求妈妈刘红菊的意见，郝琪就说：“唐诚大哥，我还要征求我妈妈的意见。”
　　唐诚马上说：“你妈妈的思想工作，我来做。”
　　晚上，唐诚和杨美霞一起回到了杨天宇的家里，唐诚希望能够见到自己的岳父，和他聊一下自己和杨美霞的工作，范成权已经被任命为广寒市委书记，唐诚不希望自己的两个女人都在狗日的范成权手下任职，唐诚想在自己的岳父这里走一下后门，争取把两个女人都从广寒市里调出来。


第777章 擀面杖
　　杨美霞给自己的爸爸打电话，爸爸晚上回不来，他在京出席第八届全国经贸洽谈会呢！
　　杨美霞的妈妈卞亚芝在家呢，但是唐诚不想和卞亚芝谈论工作上的事情，唐诚要是向自己的岳母提及范成权升任市委书记的问题，卞亚芝都有可能夸奖范成权几句，唐诚心里更不是滋味，想当日，卞亚芝是希望自己的女儿嫁给范成权的！
　　即便是自己的岳父没有在家，唐诚和杨美霞既然一起回到了杨美霞的娘家，晚饭是必须在家吃的，不但是晚饭必须在家吃，看来晚上睡觉也必须在这里了！唐诚和杨美霞工作不在一个城市里，这好容易凑到了一起，晚上必须是共眠没有商量的！
　　这回到了娘家，杨美霞亲自下厨，她系上围裙，对唐诚说：“晚上想吃点什么？我去做！”
　　唐诚说：“还是让阿姨去做吧！你就不要亲自下厨了！你那水平，别人不知道，我还不知道吗！”
　　杨美霞偏要亲自下厨，她是一个女人，她不能把女人的本色给忘记了，一个女人要想留住男人的心，有一手好厨艺是必须要做好的功课！杨美霞孜孜不倦，明知自己做的饭味道一般，她也要尝试学习。
　　唐诚心疼自己的老婆，杨美霞从小出生在官宦之家，她的厨艺一般，杨美霞的纤纤玉手，不适合做饭，唐诚理解她，唐诚就想给杨美霞出一个难题，让她知难而退，主动的放弃亲自下厨的打算，唐诚灵机一动说：“晚饭，我就想吃手擀面，你会吗？你不会吧，还是让做饭阿姨来吧！”
　　唐诚的本意是想让杨美霞因为不会做，而放弃！
　　不料，唐诚的轻蔑激怒了杨美霞，唐诚认为杨美霞不会做手擀面，一下子把杨美霞的好胜争强之心给激起来了，杨美霞偏要做手擀面，她一副不在乎的表情说：“不就是手擀面吗！很好做的，和好面之后，压成饼，再切成条就成功了！”
　　唐诚笑了，说：“你要是不会做，可不要逞能啊！”
　　做饭阿姨过来要帮助指导杨美霞，杨美霞还不让呢，把做饭阿姨请到了楼上客厅里去看电视，包括自己的妈妈，都不让她们进厨房，杨美霞要独立完成自己的手擀面工程！
　　杨美霞可以破例允许唐诚进来参观！
　　要做手擀面，就要先和面，杨美霞开始找到面盆，加进去面，再加进去水，结果，面硬了，加水，面软了，加面！本来只是计划一个小面团，结果变成了一个大面团，几乎是装满了一个大面盆！
　　唐诚就身体倚在厨房的门框上，看着杨美霞有点忙碌又狼狈的身影，衣服上都沾了白面粉，唐诚“嘿嘿”的笑了！
　　“你！还笑！”
　　杨美霞扔下手里的面团，就冲着唐诚的胸脯一锤，结果也把唐诚上身干净的黑色西装给染了一块白色！
　　唐诚只好回去把上衣脱了，回来帮助杨美霞一起揉面！唐诚说：“我听我妈说，软面饺子硬面条，擀面条必须要把面和的硬一点才好吃。”
　　唐诚按照硬面条的标准，帮助她把面团揉好以后，杨美霞自告奋勇的还是由她来擀面。
　　唐诚就站在杨美霞的身边，看着自己的爱妻挽起袖子，很像一个家庭妇女，挥舞着擀面杖在案板上擀面条，屁股微微后突，双臂一前一后的滚动着擀面杖，随着身体的动作，胸前的两片美好也随着节奏晃动，一板一眼的，很有规律，领口宽大，两片洁白露出来很多，白花花的，像极了手中的面团！洁白的额头上，渗出了细微的汗丝，唐诚过去抽出来纸巾，给她轻柔的擦拭，同时，一种特别的情愫和温情荡漾在唐诚的心房里，女人啊，打动男人心的场景，不仅仅局限在卧室里，在厨房里忙活的身影，同时也会深深地铭刻在男人的记忆里。
　　杨美霞下面的身材更加的曼妙多姿，一条紧绷绷的牛仔裤，将她的身材曲线描绘的淋漓尽致，尤其是那丰腴的屁股高高撅着，特别是在牛仔裤的包裹下，显得更加的浑圆丰翘，由于是弯腰的缘故，一截雪白的小蛮腰随着她的动作从衣襟下若隐若现，这别样的厨房风情，一下子让唐诚迷醉了！杨美霞那么具有高贵血统的一个女人，这在厨房里干活的情景，再一次让唐诚无限迷恋，心中登时就燃烧起了一团雄性之火，全身猛然就变的燥热起来！忍不住就从身后抱住了自己的娇妻！
　　同时把自己的下身向对方的圆润上靠拢了过去！
　　杨美霞马上嗔怪到：“别这样！妈妈在家呢！”
　　唐诚坏笑的把自己的嘴巴凑到了妻子的耳边，轻声低语说：“不要用你手中的擀面杖了！我们换一个工具吧！”
　　杨美霞没有反应过来，纳闷说：“手擀面，不用擀面杖怎么做啊？”
　　唐诚就坏坏的拿起杨美霞的手，摸向了自己的裤裆里，杨美霞搭手就感到了一种硬邦邦直翘翘！唐诚说：“用它擀面啊！绰绰有余！”
　　“你！坏死了！”
　　说着话，杨美霞就抬手就离开了唐诚的“擀面杖”点了一下唐诚的额头：“唐诚，你怎么这么坏呢！”
　　两人在厨房里的打闹，杨美霞一不小心，就打翻了旁边橱柜上的一只钢盆，“咣当”一声掉落在地板上，发出清脆的声音！
　　卞亚芝听到了，急忙跑过来，看看发生了什么事，结果，卞亚芝看到了唐诚的模样，卞亚芝捂嘴笑了，她指了指唐诚的裤裆，说：“小唐，你看看，成什么样子了？”
　　唐诚低头一看，自己的裤裆正前方，恰好有一块白，那是杨美霞的手摸上的面粉！


第778章 到底是不是这样
　　唐诚也是羞涩的一笑，自己在这个卞亚芝的面前，还不是很放松，看到了自己的窘况，唐诚急忙用手去拍打，想把自己关键地方上的白色面粉拍打掉，结果忙碌之际，手也没有洗，越拍打越多！
　　“算了吧！别闹了！”
　　卞亚芝就扭头叫过来做饭阿姨，让阿姨进来收拾唐诚和杨美霞的烂摊子。
　　唐诚和杨美霞就去了卫生间里洗手，洗完手，双双就坐回到客厅里去看电视，等着吃手擀面。
　　做饭阿姨又炒了四个菜，红白绿相间，配以作为手擀面的佐料，竟然是一种美味，唐诚一连吃了三碗，大呼好吃！杨美霞娇笑到：“还是我的面擀的好！”
　　晚饭以后，唐诚和杨美霞在客厅里看了一会电视，时针指向晚间九点钟的时候，杨美霞伸了一个懒腰，露出下面一片洁白的肚皮，唐诚忙说：“睡觉去吧！”
　　杨美霞点头答应了，和唐诚一起回了卧室里，房间门打开之后，唐诚牵着杨美霞的手进了私人空间，开始她们的二人世界了！随着一声门响，烦恼和琐事都被关在了外面，唐诚面对的只是可人的娇妻，接下来，唐诚要好好的温存一番！
　　久别胜新婚，唐诚的身体靠前一步，直接就把杨美霞顶住，让她的身体靠在了墙壁上，唐诚带着一种猴急的状态，把自己火热的嘴唇就生硬般的贴了上去，像是糊到烤炉壁上的烧饼！刚才在厨房里，唐诚早已经是上足了发条了，可到了可以破劲的时刻了，一定不会轻饶了她！
　　杨美霞“呃”了一声，想说什么话，没有说出口，就被唐诚给堵住了，唐诚快速的封住了她微微张开的小嘴，舌头在她那温暖的小嘴里探索着，移动着，撩拨着，摩挲着，当达到杨美霞舌根的软筋处，唐诚马上感觉到了她身体的变化，她身子反而向上挺了挺，紧紧的贴到了唐诚的身上，她的臂膀不由自主的勾上了唐诚的脖子，唐诚也是更加的用力，紧紧的把娇妻的身体给贴在了墙上，使她无路可逃，像一幅给挂在墙壁上的美人图。
　　杨美霞开始放弃了挣扎，像一个木头人一般，任凭唐诚的摆布，从上到下，从嘴巴到胸脯，都随意的让唐诚肆意的抚摸。
　　都已经是自己的妻子了，但是，今天的感觉又有不同，不同之处在于，今晚是在省委书记的家里，在自己的老丈人家里，又是在妻子的从前闺房里，真的是别有一种风情！
　　“擀面杖都铬疼我了！”
　　杨美霞蹙着眉头说。
　　唐诚只好一边拥着她一边引到着她向房间内慢慢的移动，嘴巴不离开她的嘴巴，就这样一点点的移动到床边，唐诚仰面躺倒在床上，杨美霞善解人意，也紧跟着坐到了唐诚的身上，面对着面，像骑战马一样，跨到了唐诚的身上，并且早在做这个动作以前，已经双脚一错，把鞋子弄掉了，唐诚也学着她的做法，双脚一错，也把鞋子弄掉了！唐诚的硬物隔着裤子，是无法顶到了她的里面的，杨美霞一弯腰去亲吻唐诚，硬物恰恰的蹭在她的小腹部那里，随着唐诚硬物的搏动，她的身子也跟着微微的颤抖起来！这个场景很好玩，杨美霞十分的受用。
　　“唐诚，我们生个孩子吧！”
　　杨美霞居高临下的对唐诚说。
　　这个时候，很容易让夫妻联想到生孩子，唐诚也想生一个，怎奈，这段时间，唐诚没有忌酒，不敢生，唐诚就问：“怎么？今晚是你的排卵期吗？”
　　杨美霞咬了一下嘴唇，答道：“你不是说过女人的安全期是月经的前七天和后八天吗！也就是说，除去安全期，其他时间都可以怀孕的，对吗？”
　　唐诚说：“理论是这样！但也有不准的时候！”
　　杨美霞说：“我恰好是月中！”
　　唐诚说：“那怀上的几率就挺大的。我还是去找个套子来吧！我根本就没有计划要孩子的事，烟酒方面，我也没有准备好，据说，这个要孩子的过程一定要准备充分才好，事前三个月男女双方都要禁烟禁酒，而且男方还要禁欲一个星期后，确保精*子进入后的成活率都百分之百，让最健壮的脱颖而出，还有就是，这晚上作爱时的双方心情都要特别的舒畅，要无牵无挂，无忧无虑，彻底的放松，彻底的达到幸福的巅峰，这样才可以生产出来最优质的宝宝。”
　　杨美霞问道：“难道你今晚上的心情不放放松不愉快吗？这是在省委书记家里，那一个敢来打搅我们的好事啊！”
　　唐诚说：“我和你讲实话，这几天我的心情确实不是很舒畅，尤其是听到范成权升任市委书记之后，还有就是单位上还有一点琐事，我们改天再计划，好吗？”
　　杨美霞说：“你既然这样想，我们就必须见到我的爸爸，和他商量一下，让他把我从广寒市里调出来吧！”
　　唐诚点点头，不过，唐诚马上轻松一笑，说：“我只是说，现在我们还不适合生孩子，但是不能证明我们不能做其他的事！”
　　说完话，唐诚翻身把杨美霞压倒了自己的身下，轻轻的将她的牛仔裤解开，并且缓缓的褪下，紫色的小*裤没有遮住她那几支弯曲的毛毛，几根甚是茁壮倔强的破茧而出，看上去，那么的让人冲动。
　　唐诚用手揪上去，突然脑海里想起来，很久以前的一句俏皮话，叫男人毛三道弯，女人的一个圈，唐诚想仔细看看，在妻子这里验证这句话的真伪，到底是不是这样？


第779章 两面三刀
　　唐诚向下俯了俯身子，通过仔细的分辨，还真就是这么回事，有很多流传甚广的俏皮话也不是空穴来风，凡是流行的，就是有道理的，这话一点也不假。就像唐诚柳河县老家流传的那四字箴言“嘴馋逼浪”一样，仔细的琢磨一下，好吃的女人，必定喜欢宴席喜欢喝酒，也最容易被男人给泡上！
　　唐诚将她上身的一件T恤也褪去，紫色的*罩和下面同为紫色的*裤浑然天成，娇妻那性感的身躯躺在床上，在唐诚的注视下，杨美霞还是略有点不自然，轻轻的扭曲着身体，两只美腿相互缠绕，一会儿左腿在上，一会儿右腿在上，使女人的私处一会儿想打开，一会儿又并拢，那样子是那么的妩媚，那么的妖娆，使唐诚陷入到温柔梦乡里，实在是难以自拔！
　　杨美霞害羞的拉过来被子，一溜烟的便钻了进去，唐诚也不落后，紧跟着把自己的衣服脱下，也钻了进去。
　　被子掩盖不住里面的激烈动作，两个人在被子的温存了一番，杨美霞从被子里探出头来，随手一扔，自己的两件小内内也被她给扔出来，再行打闹了一番，杨美霞气喘吁吁的再次把头颅从被子里探出来，对唐诚说：“去，你去找个安全套子来吧！”
　　唐诚不去，唐诚说：“慌什么啊！等到快出来的时候，再戴也不迟。”
　　唐诚就在有点粗爆的进入到娇妻里面，痛快而无遮拦的大战了一番，当身体里却有那个意思的时候，唐诚再去找来套子，防止怀孕。
　　第二天，唐诚和杨美霞一直睡到了大天亮，做饭阿姨敲了两次门，最后一次敲门唐诚要起床，却被杨美霞给拽住，不让起，两个人就又拥在一起，温存了一番，正当唐诚再次被杨美霞挑逗的斗志昂扬，想来一个晨练时，门外传过来卞亚芝的声音：“起床吧，都快八点了，不上班了啊！”
　　卞亚芝的喊话打消了唐诚想继续被窝里晨练的打算，只好和杨美霞从被窝里爬出来，开始洗漱起床。
　　吃过早餐，杨美霞按照晚上和唐诚商定的细节，杨美霞一定要等到见到爸爸之后，才会回到广寒市去，爸爸如果从京城开会回来，应该是先回到家里换洗一下衣服。杨美霞就留在了家里，唐诚的单位就在省城，唐诚还要去上班。
　　唐诚到了单位，曹加帅就把唐诚叫到了他的办公室，问唐诚陈大川的信访案子进展的怎么样了？有什么困难没有啊？有困难说出来，信访局党组帮着唐诚解决。
　　唐诚说：“这个陈大川的案子我了解下，主要还是需要得到省公安厅同志们的配合，我一个信访局的副局长，根本是调不动人家省公安厅的，这里面的单位结合工作，还是需要曹局来做！”
　　曹加帅沉吟了一下，他也不是傻子，按照他和常遇松事前设计好的计策，是让唐诚出头协调这个案子，真要是惹怒了上级，应该让上级迁怒于唐诚，而不是迁怒于曹加帅，如果事事曹加帅都帮着唐诚出头，万一上级知道了，把责任都记在了曹加帅自己的头上，曹加帅就得不偿失了，政治这玩意，就得动脑子，曹加帅忙说：“这个结合省公安厅的工作，我曹加帅也调动不了，我看这样吧，我还是给常副省长汇报一下，让他把省公安厅那边的工作结合好，让我们直接去找公安厅的对接同志，事情就好办了！”
　　唐诚点点头，唐诚说：“既然这样，我就等候曹局的消息了！”
　　唐诚知道，陈大川的案子能够拖到现在，背后一定会牵扯到某些高官，唐诚也不傻，曹加帅想让自己当枪头，唐诚也要拉上一个垫背的！
　　曹加帅在唐诚离开后，眉头皱了一下，看来这个唐诚也不是那么好糊弄的！
　　曹加帅就拿起桌上的电话，给常遇松打过去，汇报一下。常遇松开始没有接，五分钟后，常遇松亲自打过来了，曹加帅就把自己的担忧向常遇松汇报了，唐诚要求我们给他结合好省公安厅的对接同志，最好还是一位公安厅的副厅长，双方来结合办理这个案子。
　　曹加帅担忧的说：“领导啊，假如事事都是我们给唐诚结合好的话，万一案子惊动了上级，上级都把过错记在你和我的头上，我们是不是得不偿失啊！”
　　常遇松在电话里考虑了一下，轻松的说：“放心，这个事情，我给省公安厅的同志去说，真要是出了事，我们两个只要是言行一致，一口咬定，都是唐诚做的，到时候，上级还是会把仇恨记到了唐诚的身上！”
　　放下曹加帅的电话，常遇松冷笑了一声，自言自语到：曹加帅还是省信访局局长呢！连最起码的整人绝招，两面三刀都不会，局长也是他的仕途之巅了！
　　常遇松和曹加帅合谋要对唐诚使用最毒之计：两面三刀！
　　唐诚其实也有自己的打算，唐诚刚开始的时候，在刘红菊的劝说下，还真不想彻查这个苏菲公司，唐诚也瞧出来了，这很有可能是曹加帅和常遇松的借刀杀人之计，让唐诚出头，最后在把功过是非都记到唐诚的身上，唐诚横竖都是死，办了苏菲公司，唐诚势必要得罪某些高官；办不了苏菲公司，常遇松仍然可以借机来打压唐诚！唐诚正在寻找破解之计呢！这下倒好，那个苏菲公司主动的招惹到了唐诚，还要大言不惭的吞并唐诚的酒店，是可忍孰不可忍，唐诚也想了，不妨就借助一下曹加帅和常遇松的力量，唐诚给他们来一个将计就计！
　　此时，唐诚深陷在有点复杂的政治漩涡当中，必须事事洞明，小心谨慎！
　　不料，此时，又一个不好的信息传来，彻底让唐诚和苏菲石油化工公司决裂了，把唐诚给逼到了亮剑的绝路上！
　　早上，兄弟酒店的副经理宋晓荷出去菜市场购物，被不明身份的人给带走了，至今都没有回来！


第780章 敢动我的女人
　　唐诚一听自己的女人失踪了，这个事可不是小事，对手用什么样的招数对待唐诚，唐诚都是来者不拒，从容应对，什么借刀杀人了，什么两面三刀了，唐诚都是凛然不惧，唯独这个对唐诚身边的女人下手，这是最容易激怒唐诚的一招！唐诚什么性格！怜香惜玉之心严重，玩什么的都不怕，就是不要玩唐诚的女人！否则，唐诚会很生气的！唐诚一生气，后果也很严重的哦！
　　当下唐诚就请假，立马赶回到了兄弟酒店，仔细的了解是什么情况？
　　早上，宋晓荷和两名后厨的工作人员去菜市场买菜，两三个人给宋晓荷低语了一番，宋晓荷就对后厨人员说：“他们是卖优质正宗东北山林木耳的，说价格便宜，质量上乘，我跟他们去看看货色，你们先采购其他物品，我一会儿就回来。”
　　结果，两名兄弟酒店后厨的帮工一直在菜市场等到了上午快十点了，也没有等到宋晓荷回来，按照以往的工作时间安排，这个时候他们早就应该采购完毕回酒店了，后厨还需要新鲜菜品等着用呢，于是，两名后厨采购工作人员就先回到酒店，以为宋副经理事先回来了，结果，宋晓荷酒店也没有回来！两名后厨人员才知道出事了，急忙的汇报了纪岚，纪岚和屠夫合计后，急忙汇报给了唐诚！
　　唐诚一听，马上眉头凝成一个“川”字，看来，这又是有人在故意的找茬啊！
　　联想到苏菲公司要购买兄弟酒店地皮的事情，唐诚越发感到，宋晓荷不像是简单的失踪，背后一定是有人在给兄弟酒店施加压力！
　　正好，彪子休假还在兄弟酒店里，柯龙马上也赶到了，兄弟们凑到了一起，偏偏又赶上对手在对兄弟酒店出招，唐诚带领兄弟们见招拆招就是了！
　　果然，柯龙昨天有事耽搁了没有到，今天上午就到了，人已经进入到兄弟酒店的大门厅了，柯龙也不是一个人来的，领着六七名的属下呢，也都是国际刑警组织一流的警官，唐诚带着彪子，过来大厅外迎接到柯龙，唐诚说：“柯龙，你今天来的正好，我们正需要你呢！先不要喝酒了，先跟着我们去找人吧！”
　　柯龙就问唐诚发生了什么情况？
　　唐诚说：“先上车，车上边走边谈。”
　　在车上，屠夫把兄弟酒店副经理宋晓荷被人绑架的事向柯龙说了，并且告诉柯龙，这很有可能是对手的一次对我们的警告和暗示，让我们低头呢！
　　“他娘的！”
　　柯龙一听就急眼了，他斗志昂扬说：“是谁敢动我们的人啊！想打我们兄弟酒店的主意，哼，我让他们吃不了兜着走！老大，柯龙今天还真来对了！早就没有跟着老大干仗了，柯龙的手一直痒痒呢！说吧，老大，怎么玩！柯龙带来的这几个人可都是国际刑警组织中最精良的人才，找个人易如反掌，就把寻人的任务交给我们吧！”
　　唐诚看看彪子，看看柯龙，唐诚的热血登时也燃烧了起来，一只手握住彪子，一只手握住柯龙！
　　兄弟一条心，黄土变成金！那个什么狗日的苏菲公司的命好像极为不妙，他们什么时候招惹唐诚不行吗，一定要唐诚兄弟们凑齐的时候招惹，那他们的下场，唐诚不敢保证会很惨，但绝对会让他们的领导最后哭鼻子的！
　　唐诚和彪子柯龙等人在菜市场的东门边上下了车，唐诚问那两个早上和宋晓荷一起来采购的后厨帮工，是不是在这里宋晓荷被人骗走的！
　　后厨帮工就用手一指市场里面一个卖干货的门市部，说：就是在那里，宋姐被人骗走的！
　　柯龙明白了，随即就把自己从京城三十三局，对外又称国际刑警联络局的六名下属精英叫过来，让这六名精英负责寻找宋晓荷！柯龙命令说：“我限你们两个小时的时间，两个小时之内必须给我探听到宋副经理的下落！”
　　柯龙的六名下属精英，就昂首领命，拉过那两名后厨，再次回到了车上，开始他们的寻人之旅！
　　就在柯龙严令自己的属下寻找宋晓荷的时候，宋晓荷的处境也不是很妙，她一早上出来菜市场采购鲜菜和物品，这个是开酒店的每天的必修课，而且还是早上六点钟之前就赶到市场上来，这个时候新上市的菜也新鲜，也保证质量。每天大体固定如此，这样，也就给对手以可乘之机，算准了兄弟酒店的副经理宋晓荷要来菜市场买菜，他们就提前在菜市场做好了埋伏，在宋晓荷买菜的时候，轻松的用了一计，就把宋晓荷给骗上了车！
　　骗到宋晓荷后，面包车直接就驶向了省城城东八十里外的一处加油站内！
　　在加油站后面的一排办公场区内，宋晓荷被人推搡着下车，然后把宋晓荷武力押到后面，见到了苏菲公司的副总经理幺关泰！
　　幺关泰上下打量了一下宋晓荷，说：“不错！黄猴子说的不错，兄弟酒店的女人个个都十分的漂亮！怪不得生意那么好！你叫什么名字啊？在兄弟酒店是什么职务啊？”
　　宋晓荷挣扎出来对方的束缚，脸色一沉，宋晓荷大义凛然的答道：“我叫宋晓荷！是兄弟酒店的副经理！主管后厨采购工作！你们是些什么人！想要干什么！拉我到你们这个破加油站来干什么啊！识相的！快点把我送回酒店去！不然的话，让我的老板知道了，他不会放过你们的！”
　　“呀哈！有点意思！连一个兄弟酒店服装采购的副经理都这么有范！”
　　幺关泰看着宋晓荷坚韧不屈的表情，小胸脯挺挺的，样子是英姿不减，别有一番姿色，幺关泰就动手去想摸一下宋晓荷的胸脯，不料，被宋晓荷迎面就啐了一口，幺关泰想不到宋晓荷会是这么的泼辣勇猛，一下子没有防备，被宋晓荷一口唾液，吐了一脸！


第781章 宋晓荷
　　幺关泰想不到一个兄弟酒店的采购员都这么的英武，怪不得兄弟酒店不好对付呢！幺关泰恼羞成怒，立即让属下把宋晓荷带到房间里问话。
　　黄猴子在幺关泰洗脸的时候，凑过来说：“怎么样啊！泰哥，我没有说错吧，兄弟酒店很厉害，这还不是那天我去时的一个小女孩呢，那个小女孩更厉害，那脚踢得，一人多高！”
　　幺关泰洗完脸，瞅着气势依然昂扬的宋晓荷，幺关泰内心也有点寒噤，一叶知秋，一斑窥豹，单单凭兄弟酒店的一个女副经理，就可以看出兄弟酒店员工的素质，以及平日的管理，还有就是老板在员工心目中的威信！
　　幺关泰就问这个宋晓荷说：“你知道吗！你是被我们绑来了！搞不好，我们会把你卖到窑*子店里去的！惹急了我们，我们还会把你大卸*八块，先煎*后杀！你不害怕吗？”
　　宋晓荷一个女*流之辈，她当然害怕了！但是，宋晓荷从柳河县跟着唐诚搬家到万城县时，宋晓荷就被人绑架过，唐诚可以因为救她，不顾一切的，甚至都调动了武警协助，包围整条街救她宋晓荷和几位女孩，为她出气，报仇雪恨，现在的宋晓荷内心就有一个强烈的信心，她相信唐诚一定会救她的，此时一定会召集所有的兄弟们救她的！因为有这个信念支撑她，所以使她面对黑恶势力的时候，可以自信，可以威武不屈！因为她知道，唐诚一定会为她主持公道的，她不能给唐诚丢人，要不然，唐诚凯旋之时，她会感觉有愧于唐诚！
　　宋晓荷就昂着头说：“我警告你们，你们千万不要对我无礼，要不然，我们酒店的老板一定不会放过你们这帮混蛋的！”
　　幺关泰差一点把鼻子都气歪了！
　　幺关泰开始还没有很坚决的一定要对宋晓荷下手，幺关泰设想的，只是让宋晓荷给唐诚带个话，让唐诚识相一点，对苏菲公司要客气一点，要让苏菲公司满意！绑架宋晓荷只是一个警告！可是，幺关泰想不到宋晓荷会是这么的英武！还吐了他一脸！
　　幺关泰急了，幺关泰就恶狠狠的对宋晓荷说：“你们的老板厉害，我们的老板也不是吃干饭的！今天我就让你见识见识，到底是谁的老板厉害！猴子！就按照我们当日说好的，把她送进人间仙境！让方大头调教调教她！”
　　幺关泰对宋晓荷说：“如果你还能活着见到你的老板，麻烦你给你的老板带个话，你就说，这就是和我们苏菲公司对着干的下场！如果不听话，这还只是开头！明白吗！”
　　幺关泰说完话，不等宋晓荷反驳，就让手下把宋晓荷再次押出加油站，直奔人间仙境娱乐城！
　　他们要让宋晓荷接*客！
　　而且还是免费的！黄猴子得到的指示是，宋晓荷接够十个男客之后，可以把她放回去！
　　接待十个男客，在人间仙境娱乐城也不是一件特别难的事，人间仙境的生意好，碰巧一天的时间，一个女服务员就可以接待十个客人！
　　黄猴子等五六个彪型大汉亲自看管着宋晓荷，不允许宋晓荷出屋！只在房间里接*客！
　　黄猴子把宋晓荷关进人间仙境的房间里后，黄猴子就到娱乐城后面的一间办公室里向娱乐城的经理方明说明情况，都是苏菲公司米总的产业，今天又送进来一个女人，让方大头照顾一下！
　　娱乐城的经理方明，外号方大头，一听是米总那边安排的，想让他调教一下这个送过来的女人，方明立时会意，打电话叫进来了两个娱乐城的保安兼打手，都是虎背熊腰，方大头给黄猴子引荐说：“这两位都是那方面的高手，我们这里新来的女服务员，都是要经过他们两个培训的，经过他们两个培训过的新手，很快就能适应新环境，就让他们两个先去帮你调教一下那个女的！”
　　黄猴子就一脸坏笑的应承了，领着两名娱乐城的保安兼打手，号称调教高手，再去房间里，把宋晓荷给调教一番！
　　宋晓荷什么角色！
　　对于这样的环境，她还真不陌生！她宋晓荷就是风*尘女子出身！她没有慌乱，反而镇定了许多！
　　当黄猴子领着两名彪型大汉进来之后！宋晓荷毫无惧色，用手一点说：“不就是办那事吗！你们是一个个的来！还是一快来啊！姐们照单签收！”
　　把黄猴子和带来的两名彪型大汉说的一愣一愣的！
　　可是，就在黄猴子愣神之际，宋晓荷猛然的出击了！一脚直奔黄猴子的下*身踢去，宋晓荷见过郝琪出脚，她也想学着郝琪，给黄猴子一个突然袭击！这一招麻痹战术还真见效了！一脚正好踢到了黄猴子的命*根子上，疼的黄猴子登时就弯腰捂着大呼小叫起来！
　　趁势，宋晓荷就推开身前的另外两个男人，风一般的冲出房间！


第782章 三皇一后
　　黄猴子忍住疼大叫到：“拦住她！拦住她！”
　　两个彪形大汉反应过来，急忙追了出去，宋晓荷跑出去走廊的尽头了，在转楼梯那里被人间仙境的打手们又给前后夹击给截了回来！
　　这一次众人七手八脚再把宋晓荷弄到房间里，可就不会那么的客气了，房间里有专供客人们变*态玩乐使用的棉绳，用以捆绑住女人来取乐，两名彪形大汉在黄猴子的帮助下，把宋晓荷摁倒在床上，用棉绳捆住了她，双手和双脚都捆住绳索，然后分四个方向拴在了大床的四个角上，这个人间仙境客房就是专为男客人提供玩乐享受的场所，什么样的服务设施都有，连大床都是特制的，床的四个角还有四个牛鼻子，正好用来栓住绳索！
　　系好以后，再看宋晓荷，可就惨了，整个身体就变成了一个最大化的“大”字，宋晓荷嘴里骂道：“狗日的你们！放开我！等到我们老板知道了，不会放过你们这帮畜生的！”
　　“他娘的！还嘴硬！等一会，我让你知道知道，是你的嘴硬，还是我的家伙硬！”
　　两名彪形大汉愤愤不平的说。
　　黄猴子早就忍不住想报仇了，刚才宋晓荷踢在他命根子上的一脚，现在还有点疼呢！他把裤子扒下来，用手拨弄了一下自己的黑坨坨，看看它究竟受伤严重不严重！黄猴子看到了宋晓荷身体呈一个大字形状，他的那个玩意还真没有什么大碍，竟然还会变硬，证明刚才宋晓荷的一脚，并没有给它造成致命的伤害！
　　两名彪型大汉上来就乱扯一通，在宋晓荷的反抗下，还是把宋晓荷的裤子给扯了下来，两条白花花的美腿就露了出来，里面还有一件白色的小*裤，两条腿乱蹬一起，像一支被捆在草地上的小绵羊！
　　绵羊越是挣扎，越是刺激了对方的胃口！
　　两名彪形大汉也把上衣脱了，露出上身坚硬的腱子肉！转身对黄猴子说：“猴哥，你先来！你完了，哥们再调教她！我们给她来一个三皇一后！”
　　黄猴子也不客气，反正下面早已经是硬邦邦了，正好报仇，他就上来，不由分说，端着自己的硬翘翘，对准了宋晓荷的下面！旁边的那两人不由分说，一人一面，向两个相反的方向一使劲，抓住宋晓荷的*裤就一把扯断了。
　　宋晓荷身体被捆着，根本就无法阻止对方逼过来的身体！包括身体最前端的那个黄猴子的男人之根！
　　宋晓荷心急啊！她自从跟了唐诚混事以后，早已经把过去的那个宋晓荷给忘掉了，她想好好的做人，她早就不想再给男人当娱乐工具了！可是眼下，想不到又一次遭受厄运！
　　黄猴子狞笑着就上来了！他说：“哼！什么叫无路可逃，你就叫无路可逃！乖乖的啊！把爷们侍候好了，完事就放你回去！要是侍候不好，完事以后，爷们还会让你接待二十个客人的！把你的这玩意给你弄肿了，再放你回去！”
　　说完话，黄猴子就俯身过来，向宋晓荷压下去！
　　就在这个时刻，蓦地发生了一件怪事！
　　人间仙境是一个五层的楼房，而黄猴子把宋晓荷带进的这个房间是三楼，要想进入这个房间里，必须走门的，可是，黄猴子怎么也没有想到，三楼北墙上的一面窗户，它会“哐当”一声破碎，正面的中空玻璃碎了一地，接着，就从窗户里“噌”“噌”的飞进来两个人！
　　可把黄猴子和那两个打手给吓傻了，吓得黄猴子的身下的那个男人玩意，登时就像撒了气的气球，“噗噗”立马变蔫了！从窗户里闯进来的两个人腰上还盘着绳索，很显然，那是从楼顶下顺延而下的，两人解开绳索，还没有等黄猴子从惊恐中反应过来，对方飞起一脚，正中黄猴子的那个男人之根处，这一下，要比宋晓荷刚才的那一脚踢的重的多的多！疼的黄猴子登时捂着命根，翻身倒地，疼的他在地上连打了八个滚！
　　两名彪形大汉这才战战兢兢的问道：“你，你们是什么人！你们怎么从楼顶上下来了！”
　　从窗户里下来的两个人，从兜里掏出来的各是一把黑黝黝的手枪，对准了对方的头颅，登时把两个刚才还跃跃欲试，想给宋晓荷来一个三皇一后的家伙给吓傻了，双腿一软，“扑腾”一声就跪倒在地了！
　　来人给宋晓荷解开了绳索，让宋晓荷穿上衣服，白色的*裤被黄猴子等人给扯断了，宋晓荷只好先穿上裤子，来人确认到：“你是兄弟酒店里的宋晓荷女士吗？”
　　宋晓荷急忙点头，来人说：“我们是奉了上级的命令特来接你出去的！”
　　宋晓荷猜想，唐诚一定会派人来救她的，让宋晓荷又猜准了，忍不住，宋晓荷的委屈加感动的泪水破眶而出！
　　两人接到了宋晓荷，走出来房间门，到了楼下大厅里，人间仙境这方也已经发觉出事了，数名保安和打手也都涌出来，想要拦截这从天而降的两个人！
　　不料，门口此时又出现了四个人，他们很快就和宋晓荷三人汇合了，人间仙境的老板方大头上来，问道：“朋友，你们是干什么的？怎么敢光天化日之下来我们娱乐城抢人呢！而且还打坏了我们的窗户！你们这是犯法行为！识相的，马上跟我们到公安局去投案！”
　　此时，黄猴子在那两名打手的搀扶下，也赶了过来，对方大头喊冤疾呼到：“千万不要放走了他们！他们还把我给打伤了啊！”
　　“是吗！让我们跟你去投案！”
　　来的这六个人竟然淡定的笑了，他们毫无惧色，簇拥着宋晓荷，然后，竟然大大方方的在娱乐城的大厅里沙发上坐下！为首的说：“好啊，我们就在这里等着你们，你们可以报警，让公安局的人来抓我们啊！”
　　方大头也不是吃素的，他的幕后总老板可是米镇方啊！说到底，这个人间仙境，那也是米老板的产业！方大头在里面也只不过是个小股从中管理一下！方大头看着眼前这六个人这么狂气，他也不甘示弱，当即就拨通了方圆区公安分局刘局长的电话，刘局长可是他们的人！


第783章 没有办成
　　方圆区公安分局长刘进伟接到人间仙境的报警电话后，他当即是勃然大怒，什么人如此的胆大包天，竟敢光天化日之下，公然的袭击人间仙境，打碎了人间仙境的窗户，从窗户里破屋而入，这是什么行为！公然的打砸抢行径啊！发生在方圆区，在他刘进伟的治安辖区里发生这样的事，刘进伟是责无旁贷！就是省城公安局的人也不能这么越级办案啊！何况人间仙境娱乐城，那是有背景的单位，可不是一般警察就能过去检查的！
　　刘进伟刚好不在局里，在郊区一家度假村钓鱼呢，他只好电话严令公安分局副局长，公安分局治安大队长，柳花南路派出所长，马上集合警力，第一时间赶到人间仙境去拿人！刘进伟随后就到！
　　方圆区公安分局马上如临大敌，接到了局长刘进伟的指示后，基本上都属于倾巢而出了，数十辆的警车呼啸而来，直奔人间仙境娱乐城！走到之后，先把人间仙境娱乐城包围封锁，不能让闹事的再跑了！
　　人间仙境娱乐城的老板得知刘进伟已经派大量警察过来之后，他马上命令娱乐城所有的人，围堵住大厅里的六名不速之客，加上宋晓荷一共是七个人。
　　方大头以为对方七个人得知大量警察赶来了，他们会非常害怕，结果，看上去，六位依然端坐在沙发上，没有丝毫的惊慌之情！
　　刹那间，竟然有一种特别的寒意灌输到方大头的后脑勺那里！方大头身为娱乐城经理，血腥甚至惊险的场面见过不少，牛逼的和不牛逼的，方大头都见过，可是，这大厅里端坐的六个人的神态，还是让方大头隐隐的感到不安！他们太沉得住气了，冷静的让人捉摸不透而心生寒意！
　　不大一会，柳花南路派出所长带领着第一部分警力先期到达了，他们派出所距离最近！
　　派出所长牛得贵带领着七八名警员加联防队员，闯进来大厅之后，遇到了方大头，牛德贵神气活灵活现的问道：“他们人呢！跑了吗？”
　　方大头急忙迎上来，说：“没有跑，不但没有跑，人家还稳如泰山，等着你们来抓呢！”
　　方大头说着话，就把大厅里坐着的六个人指给了派出所长，牛德贵箭步过来，打量了一下面前依然端坐的六个人，喝问道：“就是你们打碎了娱乐城的窗户玻璃，从窗口闯进来，并且打伤了娱乐城的员工，还要非法抢人对吗？”
　　六个人中间，根本没有一个人站起来，中间一个扎着紫色领带的人淡淡的答道：“是我们！你前面说的都对，就是非法抢人一词用的不准确，应该是救人才对！”
　　牛德贵一看对方这么牛气，他是接到公安分局的命令来让他抓人，并且据他所知，后面还有公安分局的增援部队，牛德贵有恃无恐，当即命令手下七八名的警员过来，下达命令说：“把他们七个人统统的给我都先带到所里去讯问！”
　　七八名的属下警员，也不管青红皂白，见到所长下令了，直接就冲到对方的面前，张手就要抓人！
　　扎着紫色领带的人从沙发上站起来，他是柯龙属下特勤科的科长，姓谭，叫谭巨，面对最先上来抓他的派出所的出警队员，等到出警队员刚伸手到他的面前，想抓谭巨呢，谭巨猛然的迅速出手，以电光石火般的速度，双手一扣，就扣住了对方的手腕，然后用力一反转，就让对方原地打了一个转，屁股朝向了自己，谭巨抬起一脚，就把他给踹了出去！
　　谭巨冷冷的说：“一个小小的派出所长都这么的飞扬跋扈！也不问问清楚，就下令要抓人吗！该抓的是我们吗！应该是人间仙境娱乐城的老板！”
　　牛德贵没有想到对方这么厉害，不但拘捕，还袭警！这还了得！他就想亲自过去抓人！
　　此时，门口又闯进来一伙人，方圆区公安分局的人到了！
　　分局副局长和治安大队长看到了牛德贵，就呵斥到：“牛所长，人呢！还没有抓到啊？”
　　牛德贵就回身跑到了分局副局长和治安大队长的面前，汇报说：“你们快点来看看吧！他们不但拘捕，还袭警呢！”
　　公安分局的副局长和治安大队长急忙的来到了谭巨等人的面前，先是上下打量了一番，分局副局长毕竟有点社会经验，他试探的问了句：“请问你们是些什么人？为什么要打砸人间仙境啊？”
　　谭巨冷冷的问他：“你又是谁？”
　　公安分局的副局长说：“我是方圆区公安分局副局长林风海，这位是治安大队长薛杰！你们是谁啊？”
　　谭巨淡定的点点头，然后说：“让你们公安局的局长过来说话！”
　　薛杰一听，就想冲上去再行抓人！被林风海给阻止了，这个小子是个老公安，办事比较稳妥老练，他忙对薛杰说：“先把人看住，我看，还是给刘局长打电话，让他抓紧过来吧！”


第784章 人间仙境娱乐城
　　人间仙境娱乐城的老板方大头一看公安分局的副局长林风海不抓人了，他不干了，他平日里警匪结合习惯了，按照他的想象，方圆区公安分局的人上来就应该把谭巨等人抓起来，马上带到局里审讯！
　　方大头见到林风海迟疑了，他马上给自己的幕后老板幺关泰打过去电话，接通了苏菲石油公司副总的电话，向副总汇报了这里目前发生的一切，方圆区公安分局的人根本就不抓人，任凭过来人间仙境闹事的六个人逍遥法外！
　　幺关泰就把情况汇报给苏菲公司的老总米镇方，米镇方气坏了，一个小小的公安分局局长竟然敢不听他米镇方的招呼，这还了得！当下米镇方放下方大头的电话，直接把电话打给了分局长刘进伟，严令他抓人！
　　刘进伟正在赶往人间仙境的路上呢，接到了米镇方的呵斥电话，他也一脸的茫然，忙解释说：“我马上就到现场了！我已经指示副局长和治安队长去抓人了啊！他们没有抓吗！我马上打电话催问！”
　　米镇方大呼道：“你快点！不管他们是谁！就是天王老子来了，也要给我先抓进局里去！这是在东南省的地盘上！你大胆的办就行！出了事，由我米镇方兜着！”
　　刘进伟挨了米镇方一顿呵斥后，同时他也像得到了尚方宝剑一样，他也相信在东南省，还没有米镇方不敢兜的事！他马上命令司机开快点，尽快赶到现场去，同时，再次拨打分局副局长林风海的手机，严令他马上抓人！
　　林凤海就在电话里解释说：“局长，我感觉事情有点蹊跷，对方不像是一般闹事的人！也不像是黑社会之间的打打杀杀，他们的来头不小，我说话人家根本就不听，要让你这个局长亲自去接待呢！”
　　刘进伟吼道：“我在路上呢！半个小时准能赶到！你先抓人！出了事，由我这个局长担着，和你这个副局长没有责任！假如你办事不利的话，小心你的副局长位子！得罪了上级，马上就撤了你的职！”
　　林风海听到自己的顶头上司这么的态度坚决，他马上明白，一定是有更高级的领导给刘进伟背后撑腰了，并且刘进伟一定认为他们背后的势力会强过面前的这帮人！既然刘进伟都说出来这么狠的话了！林风海也豁出去了，他对治安大队长耳语几句后，带领着十多名的警员涌上来，林风海对谭巨说：“我们接到了命令，你们必须马上跟我们到局里走一趟！有什么事，先回到我们局里再说！”
　　谭巨淡淡笑了一下，说：“可以啊！和你们回局里可以！但是，前提条件是，你们必须先要查封这个人间仙境娱乐城！我们严重怀疑这个人间仙境有容留妇女卖*阴的违法嫌疑，并且还涉嫌强抢民女，容留他人吸毒等，我们可以跟你们去局里，但是，你们分局必须将人间仙境一干人也全都带回局里调查！包括娱乐城全部的工作人员，必须接受调查询问！”
　　林风海和治安队长面面相觑了一下，薛杰大怒，怎么对方的口气比他们警察的口气还要硬气啊！这是方圆区公安分局在办案，又不是他们在办案！真是咄咄怪事！薛杰当即回敬到：“人间仙境存在不存在违法现象，有没有违法嫌疑，那不是你们说了就能算数的，这要讲究证据！人间仙境娱乐城是不是有这个嫌疑，我们可以调查，至于怎么调查，这与你们无关！但是，你们破窗而入，打伤了娱乐城的工作人员，公然的毁坏私人财物，哄抢女服务员，这却是不争的违法事实！识相的！马上跟我们回局里调查！如果再敢拘捕袭警的话！我们方圆区的警察那可不是吃素的！”
　　谭巨身后的一个同伴站出来，他的火气比较火爆直爽，他回敬薛杰说：“你们不是吃素的！又怎么样！”
　　林风海和薛杰身后的警察也都涌上来，薛杰身为治安大队长，身上是佩戴了短枪的！当下，薛杰就把腰间的五四式手枪拔出来了！他一拔枪不要紧，他身边的林风海也把佩枪拔了出来，手下也有两三名的警员也把枪拔了出来！
　　薛杰说：“我警告你们，马上跟我们回警局接受调查！如果再不配合的话！哼！出现了任何严重的后果自负！”
　　谭巨身后的那个火爆性格的同伴，竟然毫不示弱，随即把手在自己的腰间一摸，一把国家第三军械科研所最新研制的，仅限于装备在特种兵种的一把R―12式手枪就握在了手里，黑黝黝的枪身，比对方的五四式手枪不知道漂亮了多少倍，两下一比较，方圆区公安局警察手里的枪，就像手枪孙子辈！
　　刚才被谭巨等人用枪点到了黄猴子和那两名吓瘫的打手，这才回味过来，如梦日醒，对方大头磕磕巴巴的汇报说：“对，对了，大头哥，他们有枪！”
　　方大头也大吃一惊，呆愣了一会，才扭头给了那个打手一个耳光，骂道：“靠他娘的，你怎么早不说啊！”
　　林风海和薛杰当时就惊呆了！
　　对方竟然也有枪，而且不知道是什么枪种，反正是比他们的要精良的多的多！
　　林风海的脸色马上变了！心脏嗖的一声，像是灌进了一股寒气！他也结巴了一下，问道：“你，你们到底是什么单位的啊？”
　　谭巨这才亮出了自己的身份，把证件递给了林风海，说：“我们是公安部三十三局的！今天的事，是事出有因！现在，我们以上级公安机关的名义，指示你们，立即封锁这个人间仙境娱乐城，所有相关人员一律带到局里去调查！”
　　谭巨把身份说出来，被一旁的方大头给听到了，我的娘啊！公安部三十三局的！他当时吓的腿一软，险些当场栽倒！
　　三十六计走为上计！看来，自己的人间仙境娱乐城惹上大官司了！真要是全娱乐城的人都被带到局里去接受调查，准保会把自己以前所有的违法事情给查出来！先溜之大吉吧！
　　想到这里，方大头机警的趁乱，想溜之大吉！
　　不料，方大头刚想溜，此时，娱乐城外面又响起了警报声，两辆警车呼啸而来，公安分局局长刘进伟到了！
　　看到气势汹汹进门的刘进伟，方大头又不想溜了，他想看看，这个刘进伟到底顶的住顶不住，刘进伟面对公安部三十三局的人，会是一种什么样的处事态度呢！


第785章 玩一把大的
　　和刘进伟同来的还有方圆区公安分局的两位副局长，分别是分管刑警侦查和行政装备的，刘进伟闯进来之后，一手握着手机，一手指向了林风海，吼道：“老林！怎么搞的！你还没有把人抓到啊！”
　　林风海忙俯身过来，小声对刘进伟汇报说：“刘局，形势不妙啊！幸亏我刚才没有抓人，要不然就捅了大篓子了！他们是公安部三十三局的人！还给我们下达指示，让我们先把人间仙境娱乐城给查封了呢！要抓，先要抓人间仙境的人！”
　　刘进伟一听，心里也是一惊，怪不得这个事从一开始出现就这么蹊跷露着不平凡呢！果然是惊动了上级领导！
　　刘进伟就分开人群，来到了谭巨的面前，问道：“你们是公安部第三十三局的，请问来我们方圆区具体是什么公干啊？为什么不事先通知一下我们方圆警方呢，你们这样搞突然袭击，会让我们当地公安部门很被动的。既然都是一家人，那就什么事都好说了，请各位领导随我们到局里去吧”谭巨问道：“你就是局长？”
　　刘进伟点头说：“对，我就是方圆区公安分局的局长，我姓刘，叫刘进伟！”
　　谭巨就答道：“很好！刘局长，现在你们公安分局的人都在，马上查封了他们这个人间仙境娱乐城，把相关人员统统都带到局里协助调查！我们怀疑这个娱乐城存在非法交易！”
　　刘进伟听后，眉峰挑了一下，他沉吟了下说：“你们先随我们回局里，至于你们谈到娱乐城的问题，这个事情，我做为分管辖区的公安分局长，还是第一次听说，我需要核实，同时，我还需要向省城市公安局请示才能决定！”
　　谭巨心里明白，一旦谭巨他们等人离开娱乐城，先期为了封锁谭巨他们而造成的包围圈一撤，再想抓住这么好的一个机会查处娱乐城，可就不容易了！
　　谭巨把身体再坐到沙发上，就对刘进伟吩咐说：“好啊，我们可以等，你现在马上可以向你的上级机关请示啊！”
　　刘进伟打量了一下对方，他也挠头了！看来事情远比他想象的要复杂的多！牵扯到公安部三十三局，他一个省城市公安局下辖的一个分局的局长，平日里在普通老百姓面前是一个大官，可是一旦遇到了三十三局这样的大单位，刘进伟的官职就小了很多！他自持不敌，只好借故出来，把电话打给了米镇方！
　　米镇方听完刘进伟的叙述，他也是一惊，破窗而入的神秘人物竟然是公安部三十三局的，这让米镇方也感到此次和以往的对手都有不同，连米镇方这么横行一时的人物，心底也有了凉意！
　　本来米镇方是想通过公安抓对方的！可是，对方把身份亮出来，事情竟然出现了翻转，他手下的产业人间仙境娱乐城反倒成了被抓捕的对象！
　　不过，米镇方什么身份，东南省当今省府一号人物那可是米镇方的亲爹啊！有一个省长的老爹在背后给他撑腰，他是绝对不会轻易的就认栽的。
　　无论是谁！只要是在东南省的地盘上，谁也不能抓娱乐城的人！
　　米镇方见到刘进伟官职小管不了，米镇方就电话打给了省公安厅党组副书记兼省城市公安局局长辛发武，辛发武是靠着米家的关系当上的党组副书记兼省城市公安局长，听说米省长的公子有事了，他当然是责无旁贷，立马就像自己的亲爹被人打了一样，带领着自己手下的一干精兵强将，风驰电闪般，快速的驶到人间仙境娱乐城，一场更大更高层的较量开始了！
　　米镇方在电话里托付给辛局长的要办的，即便是追究不了三十三局的责任，但是无论如何，也不能让对方把人间仙境给查封了，人间仙境娱乐城的工作人员，一个也不能被带到公安局里去！
　　辛局长说：“我一定尽力达成米经理的心愿。”
　　米镇方忙说：“不是尽力，是一定要达成！”
　　米镇方放下辛局长的电话，他心里还是不放心，真要是把娱乐城的工作人员全都关押进去审讯，保不齐还真会出事！思忖再三，米镇方决定自己还是亲自出马吧！想到这里，米镇方马上叫人喊过来幺关泰，备车，让幺关泰多派点身手好一点的保安，陪着米镇方亲自去人间仙境！
　　辛局长到达人间仙境娱乐城以后，见到了刘进伟，大体了解下，然后，辛局长带着人，再次来到了谭巨的面前，说：“既然是上级机关，那就请到我们省城局里去吧！这里的事，就交给他们当地辖区分管的公安分局来处置！”
　　省厅的党组副书记兼局长，这个官，不小了，严格的按照官场等级来说，谭巨这些人级别都在辛局长之下，谭巨不能像对待分局小局长那样的高姿态了！
　　谭巨等人站起来，说：“好吧，请辛局长稍等！我给我的领导请示一下！”
　　谭巨就把电话打给了柯龙！
　　柯龙在电话里听到汇报以后，对方能够让省城市公安局长亲自出面，可见对方的来头一定不小！柯龙就和唐诚商量说：“怎么办啊？老大，他们都搬出来省城公安局的局长出面了！是不是考虑事情到此为止了啊？”
　　唐诚虎目圆睁，对方的层次越高，反而越激起了唐诚的斗志！如果不是和唐诚一个级别的人，唐诚还懒得和他们玩呢！见到对方竟然搬出来了省城公安局的局长！
　　唐诚淡定的一笑，说：“好啊，既然对方想玩一把大的！我们就奉陪到底！”
　　柯龙一听，咧嘴笑了，说：“老大，柯龙就是跟你混的时候，刺激！我挺你！”
　　一旁的彪子也未曾离开，一直保护在唐诚的身边，见到柯龙这样说，彪子瓮声瓮气的说：“老大，我也挺你！干脆，我给我的兵下个命令，持械包围了那个狗日的人间仙境娱乐城算了！”


第786章 底牌人物
　　唐诚看着身边一左一右的两员爱将，特别是彪子直爽而憨厚的表情，唐诚非常的知足，身边有这么热血相陪的兄弟，还怕那个装逼的苏菲公司干什么！唐诚干脆给苏菲公司来一个新帐旧恨一起算，于公于私，唐诚都要和这个苏菲公司势不两立了！
　　人不犯我我不犯人，唐诚也不是生性好斗的人，这些都是那个苏菲公司先行挑起来的事端，唐诚是属于被逼亮剑！
　　唐诚不让彪子蛮干，再说了，杀鸡焉用牛刀，目前这个局势，还到不了一定要动用军队的时候！既然对方想和唐诚来一场官员PK，谁怕谁啊！兵来将挡水来土掩，见招拆招就是了！
　　柯龙就把电话打给了东南省公安厅长呼延高，让呼延高亲自去人间仙境娱乐城！
　　柯龙按照公安部内部的官衔来说，和呼延高的是对等，严格的说，同为公安部下属的正厅级单位！三十三局的级别和省厅的级别是对等的，而三十三局身为公安部直属机构，相应的还要比省厅高半格，既然柯龙去了人间仙境娱乐城，省公安厅的厅长陪着一起去工作，这是符合规矩的！
　　唐诚对柯龙彪子说：“走吧，我们都去人间仙境娱乐城，我们兄弟一起，倒要看看，对方能够有多大的尿性！”
　　唐诚带着众家兄弟，驾驶着五辆轿车，也是杀气腾腾的奔着人间仙境而来，几乎是同时，米镇方也毫不示弱，也带着幺关泰等众多属下气势汹汹的汇集到人间仙境娱乐城，一场双方大哥之间的较量开始了！
　　米镇方到达了人间仙境娱乐城后，见到了省城市公安局的局长辛发武，看到了人间仙境下面大厅沙发上，依然有三十三局的人在傲然而立，米镇方就对辛发武说：“还等什么啊！先把他们一个个的押到局里再说！”
　　辛发武说：“他们已经给他们的上级请示了，他们的上级马上就到！”
　　米镇方毫不在乎，此时，他还真没有把三十三局放在眼里，他一脸严肃的指示这个辛发武说：“老辛同志啊！请你不要忘记你是怎么当上这个省城公安局长的，既然我们米家能够让你当，也就能够让你撤！”
　　辛发武看到了米镇方生气了，只好硬着头皮要上了，他喝令自己属下警员，省城市公安局刑警支队长，下命令说：“把他们三十三局的人马上请到我们局里去！他们不去也得去！”
　　刑警支队长立即领命，上来包围了谭巨他们，严肃的下达最后通牒：“马上跟我们回局里！这里的事情，请移交给我们省城市公安局来处理！”
　　谭巨一看，只见自己区区六个人，已经被人家柳花南路派出所、方圆区公安分局、省城市公安局及省城市公安局刑警支队的警察给团团围住了！想要脱身真是太难了！
　　谭巨心中一横！就是今天这样的一个局面，也不能给三十三局脸上抹黑！
　　没有自己顶头上司的命令，谭巨等人就不撤离当场！
　　谭巨说：“想要我们撤离，很简单，当着我们的面，把人间仙境娱乐城所有工作人员一律押解到局里去审查！”
　　刑警支队长给辛发武汇报后，辛发武黑着脸答复到：“办不到！”
　　刑警支队长就回复谭巨说：“办不到！”
　　谭巨说：“那就只好等我们的局长来了，我们才能撤！”
　　一旁的米镇方急眼了，瞪了一眼辛发武，辛发武狠下心来，对刑警支队长下达死命令：“把他们强制带离！”
　　省城市公安局刑警支队长那也不是吃素的！得到了上峰的严令后，立即拔出腰间佩枪，说：“如果再不听我们的好言相劝，那我们只好采取强制措施了！”
　　谭巨等六个三十三局的国际刑警精英，毫无惧色，也纷纷把佩枪从腰间拔了出来！
　　辛发武一看，形势这么的严峻，他也害怕了！
　　木镇方想不到对方竟然这么的厉害！公然的藐视东南省警察！米镇方牙关一咬，就让辛发武鸣枪示警！米镇方说：“我还就不信这个邪了！他们区区六个人，就敢这么的目无法纪，公然的对抗你们省城市公安局！”
　　辛发武就要下达鸣枪示警的命令！
　　此时，门外突然传过来轿车的紧急刹车声音！
　　省公安厅厅长呼延高驾到！
　　他身后簇拥着几名身穿黑色便装的保驾人员，从容的来到了现场，看到了这个局面，忙呵斥辛发武，把枪统统都收起来！
　　辛发武看到省厅厅长到了，急忙让属下纷纷都把枪收起来！
　　谭巨等人也看到了省厅厅长身边的柯龙，柯龙一个眼色，他们也都把佩枪收了起来！
　　省厅厅长呼延高问辛发武说：“到底是怎么回事？”
　　辛发武先行汇报了一下案子的经过！呼延高又把谭巨等人叫过来，询问了一下，他审时度势，呼延高可是非常清楚唐诚的背景，以及柯龙和彪子的背景，呼延高和唐诚已经打过多次交道了！
　　呼延高那可是省委书记线上的人！
　　他当即下达了指示：公安部三十三局的柯局长也在呢，三十三局是我们公安部直属局，也就是我们省厅的领导机构，就按照三十三局同志们的建议，把这个人间仙境娱乐城所有从业人员一律的先带到你们省城市公安局！一一的开展审查！
　　既然省公安厅厅长表态了，辛发武这个省公安厅党组副书记也不敢驳回，同时，他心里也十分的害怕，刚才要不是呼延厅长及时赶到，刚才的那个凶险局面真要是出现了，发生了严重的后果，他这个省城市公安局长还真就有点吃不消！也不敢担待！既然省厅长发话了，他正好可以对米家有一个说辞！万一省长追问下来，他可以把责任都推到了呼延厅长的身上！
　　辛发武马上回身就要给自己带过来的警察们下达命令，按照呼延厅长的指示办！把人间仙境所有工作人员统统带回局里调查！
　　可是，米镇方也不是那么好欺负的！
　　就在呼延厅长下达命令，唐诚这方将以完美收工之时！对方的底牌人物也出现了！
　　省委常委，省委政法委书记钟五岳出现了！


第787章 矛盾公开化
　　钟五岳比省公安厅厅长呼延高的官职级别要高，尽管省公安厅人事业务上隶属于公安部管理，但是做为省公安厅主要职责还是维护一省辖区平安和谐稳定的，做为东南省分管政法口的省委副书记，呼延高还是要高看一眼！见到钟书记到场了，呼延高和辛发武都过来钟书记的面前，开始给钟书记汇报这里发生的事情！
　　钟五岳也知道一点情况，简单的听取了呼延高的汇报之后，他并没有当场表态，而是把呼延高和辛发武叫到了车里，在车里，钟五岳淡淡的说：“这个人间仙境娱乐城是我们省十大民营明星企业苏菲公司的产业！而苏菲公司那可是被列入我们省经济领域重点保护和扶持的企业！三十三局的人在未经我们东南省警方的同意下，私自闯进人间仙境执法，并且采取的是爆力执法，做法上有些欠妥！这个问题，我会伺机向公安部等上级党委反映和表达我们的意见！鉴于此，我看这样，和平处理吧！各打五十大板，三十三局欠妥的做法，我们不于深度追究，为全省稳定大局计，只做内部传达。”
　　辛发武沉吟了下，问道：“那他们还要我们当地警方把人间仙境的工作人员全都带走审查呢！”
　　钟五岳淡然回应：“这个问题我说了，苏菲公司是我们省经济领域重点保护企业！”
　　钟五岳说完，没有等辛发武和呼延高再次表态和说话，他随即到：“半个小时后，我省委还有一个会要参加，我先去开会了，呼延厅长和辛局长掂量着办吧！”
　　呼延厅长和辛局长只好下车，看着钟五岳的车扬长而去，留下了一段没有直接讲明的话！
　　呼延厅长只好折身，把唐诚和柯龙彪子也叫到了车里！呼延厅长面露难色的说：“唐诚，柯局长，你们也不能让我这个厅长太为难！今天的事，就到此为止吧！好吗？”
　　唐诚说：“怎么一个到此为止啊？”
　　呼延厅长说：“三十三局打坏人间仙境娱乐城的设施和人员，此事不予追究，只做内部消化处理！人间仙境的问题，你们三十三局就不要插手了，交给我们当地警方来处理！有没有违法现象，由当地警方进行调查！”
　　唐诚看了一眼柯龙！
　　柯龙说：“我听你的意见。”
　　唐诚看着年岁已高，两鬓已见白发的呼延高，唐诚心情一软，既然呼延高这么说了，唐诚也不能让呼延厅长很为难，再说了，唐诚也看出来了，其实，呼延高这个人还是很不错的，刚到场的时候，那是向着唐诚一方说话的，怎奈，对方也是太厉害！都搬出来省委常委说话了！呼延厅长也只能是折中处理！
　　唐诚就让柯龙安排三十三局的六名国际刑警精英撤离人间仙境！
　　宋晓荷也从人群中跑出来，直接跑到了唐诚的面前，说：“我就知道，你一定会来救我的！”
　　唐诚点点头说：“让你又受惊了，先坐到车里去吧，一会回去酒店里，我们再给你压惊！”
　　宋晓荷眼睛里噙着泪花，坐回到车里！
　　唐诚和米镇方的第一次真刀真枪的较量，几乎是站成了一个平手，双方都没有达到自己想要达到的预期效果！
　　唐诚深深呼出一口气，看来，对方苏菲公司真不是好惹的，这可是唐诚在东南省这个地盘上，第一次除去范成权这个固定的老对手之外，唐诚有一次遇到了劲敌！
　　巧合的是，双方都在罢兵之际，唐诚和米镇方在人间仙境娱乐城前面停车场的出口处碰面了，唐诚驾车，米镇方也是亲自驾车，两辆车同时要驶出娱乐城的出场口，彼此的眼神对接了，隔着玻璃，双方的眼神都是那么的犀利！
　　彼此的眼神中都透露着坚毅和果敢！谁也不服谁！
　　既然双方的矛盾已经公开化了，米镇方就从车里走下来，站到了唐诚轿车的前面，唐诚一看米镇方这是公然的要向自己挑战了，唐诚就不慌不忙的也打开车门走下来。
　　米镇方打量了唐诚几眼，不屑一顾的说：“你就是唐诚！兄弟酒店的当家人！我告诉你，在东南省，只要是我米镇方看上的地界，还没有我弄不到手的先例，识相的，趁早搬家！不然的话，后面发生的事情，很难预料！我只能说，下次，你就不会这么幸运了！”
　　唐诚一听，脸色平静，唐诚一字一句的说：“我只能给你打一个比喻，你可以让泰山搬家，还可以把金字塔从埃及搬到我们国家来！但是，你不能让我的兄弟酒店搬家！”
　　米镇方听后，仰天冷笑到：“好啊！好啊！有味道！那我们就走着瞧！我让你最后看看，我们是如何让你们搬家的！”
　　唐诚淡定的说：“我也想看看！”
　　米镇方很狠狠的一仰头，上车而去！
　　米镇方上车以后，彪子从背后走过来，问唐诚发生什么事了，那个苏菲公司的人给老大说什么了？
　　唐诚微笑了下，说：“没有什么！向我们下战书呗！”
　　彪子立时就想冲上去截住米镇方的车，要揍那个米镇方！唐诚制止住彪子说：“来日方长，我们倒要看看，他们接下来还会出什么损招，是如何逼我们搬家的！”


第788章 要不动都不动
　　下午，杨美霞打来电话，告诉唐诚，杨天宇还有一个小时就到家了，让唐诚马上赶回来，她和唐诚一起向爸爸阐述一下想法，对于范成权升任了广寒市市委书记，征询一下杨天宇的意见。
　　唐诚正在兄弟酒店里和彪子柯龙等人品茶聊天，宋晓荷也陪坐在唐诚的身边，晚上，唐诚答应给宋晓荷摆宴压惊的，可是，既然杨美霞召唤，可以见到自己的老丈人，唐诚必须回家见一见，别看是自己的老丈人，但是因为老丈人是东南省的省委书记，应该说是东南省最忙的一个人了！唐诚也不是说想见就能见到的！唐诚就暂且告别了兄弟们，先行到杨天宇家里去一趟！
　　唐诚赶到以后，杨美霞开的门，唐诚问道：“爸爸到了吗？”
　　“还没有呢！已经来电话了，马上到！”
　　杨美霞脚上穿着一双棉布拖鞋，样子依然的那么慵懒，头发都没有梳，任凭散披在肩膀上，上身穿着一件宽大松散的上杉，衣服设计的很别致，假如遮盖了左肩膀，右肩膀上的皮肤就全部露在外面！假如遮盖了右肩膀，左肩膀就全露着。
　　唐诚看了一眼妻子，说：“午休刚起床啊？”
　　杨美霞娇笑了下，露出两颗洁白的牙齿，说：“懒在床上才起。”
　　杨美霞让唐诚坐在客厅里等一会，她去洗脸了，等杨美霞洗完脸，样子清爽了些，就坐到了唐诚的身边，两个人一块等！
　　此时，偌大的客厅里就唐诚和杨美霞两个人！
　　杨美霞就把身体斜躺下来，头枕在了唐诚的腿上，仰着脸，看着唐诚说话！
　　杨美霞说：“老公，如果把我调到省城来，很有可能是被调到省财政厅去！这样对口单位上调，也容易操作，还能避人耳目，你看可以吗？”
　　唐诚的心就是一动，如果杨美霞能调到省财政厅去，那就和自己以前的一位老领导柳雪梅在一起工作了！假如杨美霞能在柳雪梅手下工作，这样的话，就会给唐诚和柳雪梅接近创造了机遇，想到这里，唐诚不禁有点沾沾自喜，世界有的时候很大，有的时候很小，绕来绕去的，竟然始终都没有绕出唐诚的女人圈子！唐诚说：“现在的省财政厅的厅长是我们在柳河县时期的老领导柳雪梅书记，假如你真能调过来省财政厅任职，这也是件好事！”
　　杨美霞微笑着说：“和柳雪梅在一起或者不在一起，这个无所谓，关键是，我以后就可以和老公在一个城市里工作，能够和老公朝夕相处在一起了！”
　　唐诚点头说：“我也这样想的！”
　　唐诚低头看着娇慵美丽的妻子，身体仰躺在自己的身下，触手可及，胸上的两片美好，无限勾人，尤其是宽松的上杉，随时都可以让唐诚为所欲为，唐诚抚摸和杨美霞洁白的肩膀，心底有点异动时，就从她宽大的衣衫领口那里，顺势就掏了进去，覆盖在杨美霞的一座小山包上，温柔的抚慰着！唐诚另一只手好像是不由自主的，惯性一样顺势抚慰到了杨美霞的双腿之间，那一片稍微隆起的地带。
　　慢慢的，杨美霞就闭上眼，有点陶醉其中了，嘴巴微微张开，时不时的发出一阵阵醉人的呢喃声音。
　　就在两人沉浸到温柔梦乡里，简直不能自拔的时候，门响了！省委书记杨天宇进来了！
　　唐诚急忙推了一下杨美霞，从沙发上站起来，杨美霞张开眼，惊醒了，一看是爸爸来到了，她也急忙整理了一下衣衫，跑过来说：“爸爸，你可回来了，我们在等你呢！”
　　杨天宇看了一眼自己的女儿，轻声呵斥了句：“你看看，在家都成什么样子了！那里还有一个大家闺秀的样子，去！换件衣裳出来。”
　　杨美霞就撅起嘴，回到卧室里换衣裳，杨天宇看到了唐诚，说：“唐诚来了！坐下吧！”
　　唐诚没有坐，而是问道：“爸爸喝水吗？我去给你倒！”
　　杨天宇颌首了下，说：“倒杯清茶来吧！”
　　杨天宇坐下来，唐诚给端过来一杯清茶，放到了杨天宇的面前。
　　杨天宇把西装上衣挂到了衣架上，表情和身体都松弛在沙发上，问唐诚说：“怎么样？在省信访局工作的还顺利吗？”
　　“不顺利！”
　　还没有等唐诚搭话，杨美霞已经换好了衣服，从卧室里出来，对爸爸嚷道：“爸爸，信访局那可不是好单位啊，谁都知道信访局是出力不讨好的单位，干好了没有成绩，干差了，一堆不是！您还是把唐诚从信访系统里调出来吧！”
　　杨天宇看着女儿的表情，杨天宇笑了，他说：“好啊，我女儿能够说出这番话来，足以证明有进步了，心智上成熟了不少，也知道点人情世故和人道险恶了！好！值得表扬！”
　　唐诚接过话茬说：“还可以吧！有爸爸这杆大旗在背后竖着，他们谁也不敢对我不敬！”
　　杨天宇说：“是啊，你是我杨天宇的女婿，俗话说，一个女婿半个儿，我们这种关系是无法避免的，所以，你唐诚行事之时，一定要三思而后行，遇事多动动脑子，不要一意孤行，政治上的东西很微妙，有的时候，他们会通过你，来达到某种政治目的！很复杂的！”
　　杨美霞坐到了爸爸的身边，想好好的和爸爸交谈一下工作情况。
　　不料，此时，杨天宇的秘书进来了，俯身到杨天宇的耳边说：“国家发改委的陈副主任马上就要到达我们省城飞机场了，省委严副书记已经去机场迎接了，一个小时后，杨书记是不是要和陈副主任座谈一下啊？”
　　杨天宇点头说：“必须要和陈副主任见面的，现在发改委可是实权派，我们不能怠慢了他们！你联系一下具体时间，我马上赶回去。”
　　秘书就过去安排了。
　　杨天宇就对唐诚和自己的女儿说：“说说吧，有什么想法，言简意赅，拣重要的说。”
　　唐诚知道省委书记工作忙，唐诚说：“好吧，我就简单点，爸爸，范成权被任命为广寒市委书记了，我想把美霞从广寒市里调出来，可以考虑到省财政厅去任职。”
　　唐诚没有提及马玉婷的事，因为唐诚知道，如果杨天宇爽快的答应把美霞从广寒市里调出来，那么，马玉婷的工作安排，唐诚可以利用调出杨美霞的机遇，捎带着也把马玉婷调出来，假如杨天宇不答应把杨美霞从广寒市里调出来，那么，唐诚请求调出马玉婷的事，也就无法实现，看似是调一个人，其实是两个人，要动都可以动，要不动，都动不了。


第789章 大客厅大沙发
　　杨天宇微微笑了下，说：“唐诚，你是不是看到范成权当上了广寒市委书记，你心里有隔阂，有点小情绪啊！有情绪我可以理解，但是如果因为这影响到你正常的心理和思想，让你情绪不受控制，产生大的的思想波动，进而影响到了你正常的生活和判断就不对了！人吗，还是需要一点胸怀的！要学会大度，以后你要想驾驭这个世界，首先要学会驾驭自己的内心，你明白吗？”
　　唐诚点点头，感觉杨天宇不愧是省委书记，说的话品味起来，富含着人生哲理，和许多做人做官的学问。
　　杨美霞可听不懂这些，她拽住杨天宇的胳膊，说：“爸爸，你就说，能不能把我调出广寒市吧？”
　　杨天宇说：“工作不能朝三暮四，去一个单位总要干上一段时间，才能说调动和升职的事，不能为时过早，中央政治局委员那也不是一步就能达到的，到达了那个不是都已经两鬓皆白了，万里长征那也是一步步的走出来的！仕途上更要懂得稍安躁！”
　　杨美霞还要继续和爸爸争执，杨天宇此时已经站起起来，喝了一大口茶，说：“我还有工作，今天就先谈到这里，你和唐诚都尽快的给我回到各自的工作岗位上去，安心的干好本职工作，干出业绩来，这才是你们年轻人眼下最需要做到的！其他的事，先不要考虑的那么多！爸爸是省委书记不假，但是，我也不可能在东南省一手遮天，也不可能把全省的干部都换成我们杨家的人，别说我这个省委书记做不到，就是当今国家主席也办不到，世界是多元化的，我们的国家也将向着多元化道路上发展！范成权升任市委书记，这也很正常。你们也不要想的过多，更不要因此背上思想包袱！人生道路曲折，没有一帆风顺的，谁的人生道路上也不会全部遇到好人，总要有挫折的，这也是正常的现象，我们的事业就是在这曲折中长大的吗！”
　　杨天宇说到这里，从衣架上拿下西装，就要去省委了，国家发改委的副主任还等着座谈呢！杨天宇继续说：“今天就先到这里吧！”
　　杨美霞看了看唐诚，唐诚表示理解，唐诚劝了句杨美霞，既然爸爸这样说了，那我们也没有什么好说的了，只要能把我们的想法告诉了杨天宇就好。
　　唐诚和杨美霞送杨天宇出门，在临出门的时候，杨天宇回过头，对唐诚说了句意味深长的话：“唐诚，你读过三国吗？”
　　唐诚点头说：“读过。”
　　杨天宇说：“多读几遍，三国开篇名义的一句话就是天下之事，分久必合合久必分！天下之事是这样，仕途上的事，更是这样！好好的工作，将来，你还会和美霞合在一起的！”
　　唐诚在杨天宇平静如水的眼神里，看出了一种深邃和远谋！
　　唐诚似懂非懂的点点头。
　　杨天宇走后，唐诚和杨美霞只好都依照吩咐，各自要回到各自的工作岗位上去！杨美霞回广寒市财政局，唐诚回省城信访局。
　　这一次分别，杨美霞和唐诚又要几天不能见面。
　　杨美霞送走杨天宇之后，回到了客厅里，说好的要分手，杨美霞有点依依不舍，拦住唐诚的脖子，就吻了过来！
　　男女之间，最容易发生事情的场景，除去官方认定的晚上八九点钟以外，那就是临分手前和分手刚见面之后。
　　临分手了，妻子想掏空一下丈夫，好不让丈夫在外有充足的精力想其他女人！
　　分手回来了，妻子又想检验一下丈夫的存货，是不是还很充盈！
　　这都是人之常情！就仿佛知道接下来几天顿顿是青菜豆腐，在这个之前饱餐一顿牛肉，以抗击接下来的素食一样。
　　唐诚也明白，只好积极的回应着妻子！
　　在客厅的大沙发上，杨美霞把唐诚压在身下，跨到了唐诚的身上，动手就解了唐诚的腰带，向下一扒，唐诚的花格样式的简短三角裤就露出来，中间就像一个有待采摘的大蘑菇一样，鼓起一个大包。
　　其实，唐诚和杨美霞也是刚刚在这里过了一次夫妻生活了，要论期待，唐诚的期待小一点，毕竟，男人精*液的生成总是需要一段时间的，时间密集了，不给精*液以生长的时间保证，男人的渴望就会大打折扣，这是生理本质决定的，但是，女人就不同，她们不需要有这个生成的空间，一个卵子就可以让男人的成万上亿的兵马涌来，以一当亿，并且第一次和第二次中间相隔的时间，要比男人容易接受的速度要快很多！有的甚至可以连续让男人作战。所以在我国西藏山区，有一些地区，依然存在着兄弟三四人，甚至五六人共妻的现象，而且还能相处的十分融洽，四五个丈夫都能得到有效的释放，这也是生理本质决定的。
　　一个男人娶四五个老婆，注定老婆当中一定会有不满意的！
　　但是一个女人照顾四五个男人，却能可以让每个男人都能得到均衡的释放。
　　所以说，将来性别比真要是失衡严重，男人严重超标的话，国家还是可以适当修改婚姻法的。
　　唐诚懂得这些道理，所以，当妻子要求时，唐诚说：“我们还是回到卧室里去吧！”
　　“不，就在这里！”
　　杨美霞相中这个大客厅的沙发了！


第790章 换一种玩法
　　既然如此，唐诚只好依了杨美霞的提议，两个人决定在这个客厅沙发上搞一次！
　　换个环境换一个心情，换一个场地，换一种玩法，唐诚决定自己在下面，让杨美霞在上面！唐诚半躺在沙发上，让杨美霞坐上去，唐诚说：“既然你愿意在这个沙发上，那你就要采取主动，力气你也多付出一些。”
　　杨美霞秀发向后一甩，很豪爽的答应了！
　　不料，这个时候，杨美霞的手机响了，杨美霞接过来一看，是市委办公室打过来的，杨美霞不想听，但犹豫了下，还是接听了，刚才杨天宇才教导了杨美霞，还是以工作为主，不能因为休闲就耽误了工作，手机接通以后，市委办公室通知杨美霞，下午六点半在市委小礼堂开会，市委书记范成权亲自布置的，必须参加！不准请假，更不准迟到。
　　杨美霞对于范成权深恶痛绝，唐诚也对范成权没有好感，可是人在屋檐下不得不低头，不管怎么说，杨美霞是广寒市的财政局长，而范成权是市委书记，如果让两人完全的隔离开，那也是不现实的，总要会打交道的！就像刚才杨天宇教导的那样，人这一生，不会总遇到好人，也会遇到好人，也会遇到坏人！一味的躲避坏人，保证一生不和坏人打交道也是不可能的！
　　杨美霞只好在手机里答应了，放下手机一看，已经是四点钟了，距离六点半的会议还有两个半钟头，而且这个路上还要花费一个半钟头，也就是说，唐诚和杨美霞还有一个小时的时间！
　　唐诚也看了一下时间，忙说：“你在我上面做的快一点，争取我们半个小时之内解决战斗！”
　　杨美霞满不在乎的说：“不用这么的严格遵守时间观念，我杨美霞就是迟到半个小时，他范成权也不敢把我怎么样！一个半小时，我们足足可以了！”
　　能够坚持一个小时的以上的，那已经是神人了！一个小时，对于男女之间的那点事，却是绰绰有余。
　　说完话，杨美霞就要再次的跨到唐诚的身上。
　　不料，杨美霞的手机又响了，这次是范成权亲自打过来的，他远在广寒市，好像察觉到了杨美霞的想法，钻到了杨美霞的肚子里一样，范成权在手机里说：“杨局长，我刚刚上任市委书记，正需要官场立威的时候，俗话说，新官上任三把火，我范成权也不能逃脱这么魔咒，三把火还是必须要烧的！今天六点半的会议，谁要是迟到了，我会当场让他下不来台，让他站着参加会议！我是为了树威，但是，看在我们是老朋友老关系的份上，我怕我的三把火会烧到你，那样场景的话，我不想看到，你也不想看到，所以吗，我先给你透露一下，六点半的会议可千万不要迟到啊！”
　　范成权还是很有官场智慧的，他事先给杨美霞透个信，就是怕日次树威的时候，遇到杨美霞迟到，使范成权不好开展工作，万一杨美霞在给他顶着干，当场给他一个下不来台，他也很难堪，所以，范成权个别情况个别对待，提前给杨美霞打好招呼，也是为了自己，同样也照顾了杨美霞的情绪。
　　唐诚从手机里听出来，范成权当中有照顾杨美霞的意思，这让唐诚心里也有点隐隐的伤感！
　　自己身下刚才支撑起来如同一个大蘑菇一样的帐篷，瞬间就下降了一层，心情直接影响到下面的硬度，这个是男人很正常的生理现象。
　　杨美霞放下范成权的电话，俯身一看唐诚的下面，塌了一层，没有刚才的高度了！
　　杨美霞马上会意，她还是很会善解人意的，当即就把手机给关机了，扔到了一边，说：“关机了！再让他们打。”
　　说完话，就再次的跨上唐诚的身体，同时先把自己的下面给露出来，裤子褪了下去，一条微微分开的缝隙，已经闪烁着晶莹的亮光了！
　　然后，她再把唐诚的花格三角裤给向下扒掉，为双方的结合创造了先决条件。
　　看着妻子黑黝黝的毛发，再加上已经张开的两条深缝，杨美霞那么想急于投入的表情，瞬间又激发了唐诚的昂扬斗志，刚才塌下去的一层，又马上如同充气的气垫，慢慢的又涨了起来。
　　杨美霞都关机了，这下应该没有什么问题了！
　　不料，这一次换成唐诚的手机了！
　　唐诚的手机铃声也响了起来！真是太扫兴了！
　　唐诚接过来一看，是马玉婷打过来的，马玉婷告诉唐诚，她要回到广寒市去了，下午六点半，市委通知要开会，不准迟到。
　　唐诚一听，就明白怎么一回事了！
　　唐诚就问马玉婷现在哪里呢？
　　马玉婷说：“我在省财政厅呢，和吉雪处长正在说话呢！同时也为我们万城县在跑资金项目呢！”
　　唐诚就对马玉婷说了范成权开会的目的，就是想树威呢，让迟到者站着参加会议，唐诚告诉马玉婷，六点半的会议不要迟到，别成了范成权树威用的靶子！让马玉婷在省财政厅门口等着，一会儿，杨美霞的车就过去了，你们两个一块回广寒市去参加会议。
　　放下马玉婷的电话，让几个电话给耽误了大半的时间，看来真是时间不够用了。
　　杨美霞想临走掏空一下唐诚的希望要落空，可是，杨美霞一看时间，还有十多分钟呢，即便是掏空不了唐诚，但是深入的玩几下，还是有时间的！
　　这一次，唐诚也把手机关掉了！看来，不会再有人打搅了！
　　不料！


第791章 活塞
　　这一次比上几次遭到的打搅都要过分，这一次几乎让唐诚和杨美霞有点无地自容的感觉，实在的有点汗颜。
　　杨美霞也就是刚刚扶正了唐诚的身下宝贝，对准了自己的缝隙，然后杨美霞的呻向下一压，一下就让唐诚的进入到了她的身体里半个。
　　第一次都不会进入全部的，进入全部还需要有下一步骤，细细研磨，杨美霞把自己的呻就像研磨一样，来回的研磨了两下，就仿佛小磨研豆腐一样，缓缓的，唐诚就感觉自己的渐渐的被杨美霞温暖的四周给包围了。
　　可是，正当杨美霞再把呻抬起来，来回做几次的活塞运动时，令人无限懊恼的事又发生了！真是，现如今办点正事咋就这么难呢！
　　杨美霞的耳朵里猛然听到外面响起脚步声，接着就是门锁被转动的声音，这个声音太震撼了，这会是谁呢，唐诚说回到卧室里，而杨美霞坚持在客厅里，这要是对方直接开门进来了，杨美霞和唐诚的窘况可是躲都没有办法躲啊！
　　杨美霞大意了，她认为此时家里不会来人的！结果门一开，一个纤纤的身影出现在了门口，唐诚的方位不用回头，抬眼就看清了对方的模样，李冬冬！
　　杨美霞的身体位置需要扭头，杨美霞回头一看，是李冬冬！
　　杨美霞急忙把身体从唐诚的身上站起来，慌乱之中连忙提上自己的裤子，唐诚也站起来，提上自己的裤子，两人都有点狼狈和尴尬。
　　李冬冬看到了唐诚和杨美霞的私情，李冬冬却没有表示出特别的惊讶和奇怪，男女之间这点事，李冬冬也不是一个十足的门外汉，不就是男女之间的活塞运动吗，你一下我一下的，没有什么值得稀奇的！
　　李冬冬疾步走到了唐诚的面前，一把就抓住了唐诚的衣领，从沙发那里拽到了客厅的电视旁边，李冬冬吼道：“唐诚！都什么时候了！你还竟然有这心思啊！你的心咋就这么大呢！”
　　唐诚问：“怎么了！”
　　李冬冬说：“刚才打你手机，怎么还关机了呢！办这事就关机啊！你们这不是钻头不顾腚吗！”
　　唐诚瞪了一眼李冬冬，说：“你霞姐也在呢！说话不要这么难听，措辞不准确啊！”
　　杨美霞问李冬冬：“你这么火急火燎的赶到这里来，有什么事吗？”
　　李冬冬说：“当然有事了，唐诚，你快点过去看看吧！你的兄弟酒店开不成了，兄弟酒店门口要被人挖沟呢！”
　　“是吗？”
　　唐诚心里就是一惊！看来，自己是有点轻敌了，米镇方在和唐诚分手之时，讲的明白，米镇方不会轻易的罢手，他会让兄弟酒店开不成的！唐诚想不到对方的能力会是这么的大，说报复，马上就能报复啊！
　　唐诚马上需要到兄弟酒店现场去看看到底是怎么一回事？
　　杨美霞也要陪着去，唐诚说：“美霞就不要去了，我估计问题不大，我，李冬冬还有兄弟们都在省城呢，不会有什么事难到我们！你和马玉婷，你们还是回去广寒市开会吧，有了具体消息，我会通知你的。”
　　杨美霞就点头答应了，她先过去到省财政厅门口和马玉婷汇合，然后一块赶回广寒市参加会议。
　　唐诚就在李冬冬的陪同下，去兄弟酒店处置突发情况。
　　唐诚来到了兄弟酒店的前面街道上，老远就看到了有两辆大型的挖掘机在兄弟酒店前面作业！唐诚先回到了酒店大厅里，问纪岚是怎么一回事？
　　纪岚摇头说：“我也不是很清楚，一个小时前突然驶过来了这两个大型机械，就在我们兄弟酒店和大街的联系中间要挖深沟，说是城建公司的人要检修地下管道！要是他们在我们酒店的前面挖深沟，对于我们酒店的正常营业，那可就影响大了！这等于是把我们酒店的门给封住了，车辆驶不进来了啊！”
　　唐诚当即就领着人，出来酒店，让人阻拦住那两台作业的挖掘机，把司机请下来，问问是怎么一回事？
　　司机一脸的茫然，挖掘机司机说：“我们是被省城市水务集团雇佣来的，说好了价格，就让我们挖这一截街道辅道，说是要抢修管道，其他的事，你需要问水务集团的人！我们只负责干活。”
　　唐诚问：“我们怎么没有听说这里的地下管道需要抢修啊？”
　　挖掘机司机说：“这个我们就不清楚了，你如果有什么想法，可以去和水务集团公司的人去交涉。”
　　唐诚问：“雇佣你们的水务集团公司的人叫什么名字啊？是什么职务？”
　　挖掘机司机回答说：“他说，他是水务集团公司的一位区域经理，姓池，都叫他池经理，是负责这一片的经理。”
　　话题刚说到这里，街道上的另一侧就开过来一辆黑色别克，停下后，从别克车上下来两人，挖掘机司机忙用手一指说：“那位就是池经理，是他花钱雇的我们！”
　　唐诚就放下挖掘机司机，带领着光照千秋和屠夫，赶到了池经理的面前，唐诚说：“你是水务集团的池经理吗？”
　　池中胜答道：“是啊，我是池中胜，请问你们是那位啊？”
　　唐诚说：“我是这里街边的兄弟酒店的负责人，我想问一问，你们为什么偏偏要挖我们兄弟酒店前面的这一段辅道啊？我们怎么没有听说，这里的地下管道需要维护啊！”
　　池中胜打量了一下唐诚，回答说：“这个问题吗，我也不是非常清楚，我是接到了我们水务集团公司办公室的通知电话，说要我们挖开这一段的地下管道需要检修，我们是奉集团公司的命令行事。”
　　池中胜看到了挖掘机熄火停下了，急忙对那两名挖掘机司机喊道：“谁让你们停下的！继续挖！在这么未经同意就停工的话，扣除你们的雇佣钱款。”
　　挖掘机司机一听，急忙又都钻进车里，继续用大铲子，铲除兄弟酒店正前方的一截必经之路的辅道！


第792章 打你个不长眼的
　　此时，唐诚的兄弟彪子和柯龙也都知道了信息，跑了过来，彪子身后还跟着郝琪，郝琪已经做通了妈妈刘红菊的工作，答应让郝琪跟着彪子去当兵，彪子刚带着郝琪回来，想给唐诚汇报情况呢，不料，回到了酒店，就出现了这档子事！
　　大家一看竟然出现了挖掘机要挖掉兄弟酒店正前方的道路，大家都纷纷的涌上来，再次的把挖掘机给拦停。
　　水务集团公司的区域经理池中胜过来再次的和唐诚理论，唐诚此时心里已经有了预感了，今日出现在门口的挖掘机，极有可能和苏菲公司的米镇方有关，在人间仙境事情上打了一个平手，米镇方心中的恶气没有出来，他已经明确告诉唐诚，他要让唐诚的兄弟酒店关门！
　　冤有头债有主，唐诚知道这件事，一个水务公司小小的区域经理，他根本就不是这起事件的始作俑者，背后一定有更深的人物在作怪。
　　唐诚对池中胜说：“池经理，你看这样好不好，你给我一点时间，先不要挖开这段路基，我和你们水务集团的领导沟通以后，确有必要，你们再动手不迟。”
　　池中胜看着唐诚身后拥着很多的属下，尤其是看到彪子的黑大个身材，以及柯龙带来的人，一个个眼神中都流露出来一种霸气和张扬，池中胜心里也明白，其实，他是这段街道的区域经理，地下的管道究竟有没有问题，他心里最明白，他也知道，一定是兄弟酒店的负责人得罪人了，而且得罪的还是大人物，人家都可以用这样的手段报复兄弟酒店，这可不是人人都能办到！能够这样调动水务集团公司的采取措施的，一定不简单。
　　反过来说，能够让对方采取这么报复行为的，兄弟酒店这方面也不简单！
　　池中胜答应了，他说：“好吧，你们快点通融，时间长了，我也等不起，完不成上级交办的任务，我这个区域经理也无法交差，也希望你们能够理解。”
　　唐诚就留下一部分人在酒店现场盯着，暂时先制止住对方的挖掘机继续作业，唐诚带领着彪子和柯龙，以及柯龙属下的六名精英人才，赶到省城市水务集团公司核实情况。
　　省城市水务集团在省城兴茂大街东首，前身是省城自来水公司，原隶属于东南省建设厅，后来又划归到市城乡住建局，再后来通过改制，自来水公司剥离事业单位体制，改为股份制，自来水公司也就更名为省城市水务集团，负责全市的地下水的运输管道的建设和维护，公司有固定的货源和收入，还属于半国企的状态，同东南省建设厅的关系层层缠绕，一时半会的不可能完全剥离。
　　现任的水务集团公司的总经理兼董事长尤广桥，原来是省建设厅的一位正厅级巡视员，自来水公司改制为股份制时，他通过积极的运作，从省建设厅下派到了自来水公司担任总经理，后来，自来水公司再改制壮大为水务集团，尤广桥就名正言顺的当上了水务集团的总经理，这个职务要比他在省建设厅任正厅级巡视员闲职时，不知道强了多少倍，为此，所有和他沾亲带故的亲属朋友，几年之中，都成了百万富翁。
　　唐诚和彪子直接到了水务集团二十二层建筑的楼下大厅，唐诚刚要进入，门口坐着两名保安！
　　看到唐诚直接闯了进来，急忙拦住到：“你们找谁啊？”
　　唐诚说：“我要见你们的尤总！”
　　保安说：“预约了吗？”
　　唐诚回答道：“没有！”
　　保安说：“没有预约，抱歉，你们不能上去！”
　　唐诚看了一眼两名保安，心里就有点厌烦，现在这个单位上的有些保安，就是很烦人的，真正的小偷和强盗拿着刀子闯了进来，他们不敢管，吓的比其他人跑的还快！可是，见到一些中规中矩来单位办事的，他们就狐假虎威，问这问那，好像保安的职权比单位上任何人的官职都大一样！
　　唐诚说：“我找你们尤总有急事，不一定每次见你们的尤总都需要预约啊！你可以现在就给你们的尤总打电话，就说省信访局的唐诚求见。”
　　其中一个保安就给楼上面打电话，电话打给了是尤总的秘书，可是，尤总秘书办公室的电话没有人接，保安只好放下电话，对唐诚说：“尤总办公室的人不在，你们就不能上去！”
　　唐诚问：“尤总在上面办公室里吗？”
　　保安说：“这个，我们也不能告诉你！你们还是到外面去等吧！”
　　唐诚一眼看到大厅墙边有一排的座位，唐诚就一指椅子，说：“我们就坐到这里等吧！你再给尤总办公室打电话联系一下！”
　　可是，保安牛气的很，竟然对唐诚产生了厌烦心理，就像赶猪一样，要把唐诚等人赶出去，说：“你们不能坐在这里等！要等，去外面等！”
　　“太放肆了！”
　　彪子就在唐诚的身边呢，他已经好长时间没有这么的跟着老大一起办事了，想不到两个小小的保安竟然敢这样的对老大无礼！
　　彪子一记耳光就打了过去！登时，就让这个保安捂着腮帮子，疼的“呕”了一声，随即嚷道：“你怎么敢打人啊！”
　　“打你是轻的！”
　　柯龙的手下谭巨上来说：“我们是公安部的！”
　　说完，谭巨就把自己的证件亮了出来。
　　保安只是扫了一眼，看到谭巨证件上，印着一个警徽，他当即就软了，急忙回答说：“尤总的办公室在十一楼！”


第793章 冤有头债有主
　　唐诚上了水务集团十一楼，这么多人气势汹汹的来到了十一楼，大厅里那名挨打的保安，也急忙电话报告给了尤广桥的秘书，秘书就急忙在尤总的办公室门口把唐诚等人截住了，问道：“请问你们找谁啊？怎么不事先通知，就直接闯进来了呢？”
　　这一次，柯龙不让唐诚出面了，他看到唐诚有点太文雅，柯龙出面，很快就闯进了尤广桥的办公室，见到了尤广桥。
　　这次相互见面之后，柯龙彪子等人报出了自己的名号和身份，尤广桥就是一惊，他这才明白，自己陷入了一场豪门之战，敢情决战的双方都不是一般人物，他这个尤广桥，虽然说在省城这个地界上，也算作是一方人物了，可是和面前的这些年轻人一比，他这个水务集团的总经理，还真算不得什么！
　　尤广桥急忙的让秘书上茶，谈到挖掘机要检修兄弟酒店前方的街道辅道下面的管道时，尤广桥竟然也是接到的上面的指示，指明他们水务集团去挖开并检修那一段的地下管道铺设。
　　唐诚就问尤广桥：“你们水务集团又是接受了谁的指示呢？”
　　尤广桥就把声音压低了一些，说：“实话告诉你们吧，我们水务集团是接受到了省建设厅办公室的意见，是按照省建设厅水管处的指示做的！”
　　尤广桥看出来唐诚这方也不是好惹的，他和这次决斗的双方，都没有恩怨，尤广桥不过是成了唐诚和别人之间争斗的工具，尤广桥也不想得罪唐诚，尤广桥就为难的说：“唐经理，几位小兄弟，这个事情也请你们不要让我们水务集团为难，你们如果想要妥善的处理此事，我建议，你们还是去省建设厅去做工作吧，只要是省建设厅答应不让我们水务集团检修那一段的地下管道设施，我们才不愿意检修呢！”
　　看来，这个水务集团也只是当中办事的，也不是始作俑者！
　　唐诚只好离开了水务集团，再驾车去了省建设厅！
　　就在建设厅的许厅长将要下班之际，被唐诚等人恰好的堵在了门口，见到了省建设厅的许厅长！
　　许厅长碍于唐诚和彪子柯龙等人的身份，接见了唐诚等人，当唐诚把事情的经过告诉了许厅长，许厅长就是一愣，对于这件事，他并不知情。
　　柯龙说：“许厅长不知情可以，你现在就可以过问一下此事，看看到底这个检修兄弟酒店门前的辅道地下管道，究竟是谁让你们省建设厅办公室和水管处下达的！”
　　许厅长也是非常生气，就直接电话招来了厅办公室的王主任，以及厅水管处的孙处长！
　　许厅长严肃的问道：“是谁让你们给水务集团下达的指示，让水务集团务必检修兄弟酒店前的地下管道的啊？”
　　王主任和孙处长面面相觑了下，他们想不到这点事，还真惊动了厅长，要是搁到以往，他们办点这样的为难别人的事，以期能够吃拿卡要，别人一般都不会找到厅长的关系的，也不会让厅长亲自过问的！这个兄弟酒店的背景够可以的啊！不过，这一次，王主任和孙处长都不害怕，要是以往他们自己私自吃拿卡要的时候害怕，这一次的事情，不是他们两个做的住，是建设厅的副厅长田英年让他们这样做的，既然是厅长问起了，他们两个就据实回答，是田副厅让他们这样做的！
　　许厅长听后非常生气，就马上拨打了田副厅办公室的电话，王主任马上说：“田副厅不在办公室，出去了！”
　　许厅长就对王主任安排说：“你通知田副厅，让他过来我的办公室，或者是马上给我回电话！”
　　王主任就用手机联系了一下田副厅，结果田副厅正在外面酒店里呢，王主任就让田副厅给许厅回电话。
　　不大一会，田副厅就打通了许厅的电话，田副厅说：“许厅找我有事啊？”
　　许厅严肃的说：“老田，是你让办公室的人给水务集团下达的指示，让水务集团一定要检修兄弟酒店前面的地下管道的，是吗？”
　　田副厅毫不避讳，在手机里痛快的承认了，说：“是我这样安排的！”
　　许厅就有点不高兴，这样的事，如果不是唐诚等人亲自找到许厅的门上，许厅还被蒙在鼓里呢！这个姓田的也太大胆了，眼里根本就没有他这个正厅长啊！
　　许厅话语里就带有斥责的味道说：“老田啊！人家对方兄弟酒店的负责人，已经告到我的这里来了，说你们这是蓄意搞破坏，故意在整人呢！那里的地下管道根本就不需要检修，你马上回来，向人家兄弟酒店的负责人道歉！讲明事情的真相！”
　　可是，对方老田既然敢这样明目张胆的对许厅长说话，证明老田也是有恃无恐，老田只说了一句话，许厅长立即有点挠头了，他这才明白这个老田为什么要这么做！
　　老田说：“许厅啊，我正在和德昭省长，还有遇松省长一起吃饭呢！德昭省长听说是你打的电话，他让你也过来呢！还有一位是商界的朋友！你也知道的，是米老板！”
　　许厅长从老田的话音里，立时就察觉出来了一种异样的味道！孔德昭那可是分管他们建设系统的副省长啊！常遇松更是不简单，早先还当过常务副省长呢！许厅长都是正厅级干部了，这点嗅觉还是有的，他立时就明白，这里面的事情复杂着呢！这个事情，起码也不是老田安排的，要是老田的安排的，许厅长打过去电话，就是借给老田一个胆，老田也不敢这样对待许厅长！
　　许厅长放下了老田的电话，马上变换了口吻。
　　许厅长对唐诚等人说：“这个事，还真有点复杂！等老田来了，我再仔细的问问他，今天太晚了，明天上午一上班，我会给你们一个答复的！”
　　唐诚说：“不行啊！我们酒店门口还有两辆正在作业的挖掘机呢！等你们明天再说，挖掘机一晚上，就把我们门前给挖出深沟了，那样的话，我们就不能营业了啊！”


第794章 血战山关
　　此时已经到了下班的时间，许厅长要回家，许厅长站起来说：“那也没有办法，只能是等明天了！等到明天，我见到了田副厅长，问清情况之后，我才能具体给你们答复的意见。”
　　唐诚一级一级的向上查，事情查到了省建设厅这里，算是可以告一段落了！
　　唐诚走出来建设厅的大门，彪子和柯龙都问唐诚怎么办啊？
　　唐诚心里也没有底！
　　彪子气哼哼的说：“老大，干脆我们过去，不管三七二十一，把那两辆挖掘机给他们砸了，看看谁还敢去我们酒店前面挖沟！”
　　唐诚沉吟了下，挖沟这点事，查到了省建设厅这里，虽然没有在许厅长这里得到满意的结果，但是，唐诚也逐渐的明白，这背后一定是有某种力量在故意的整自己！再向自己施加压力！
　　其实，不用深想，唐诚也能猜出来，是谁在指使！
　　上一次唐诚得罪了分管教育和建设系统的孔德昭副省长，刚开始的时候，许厅长还向自己说话，可是让田副厅长告诉原因之后，马上转变了态度，能够让建设厅长马上转变态度的，那只有省政府和省委大领导了！
　　唐诚不能让彪子蛮干！这件事，主要还是唐诚和苏菲公司引起的，要记仇，也要把仇记在苏菲公司的账上，记在米镇方的账上！
　　唐诚和苏菲公司也只是较量了几个回合，却让唐诚感觉到了压力，这一次的对手，是比较难对付的！
　　正在这个时候，唐诚的手机响了，是李冬冬打过来的，让唐诚马上回来兄弟酒店看看，大事不好了，那两辆挖掘机又开始接到了上级的指示，继续要作业呢！怎么办啊？留守在兄弟酒店的人，要动手砸了挖掘机呢！
　　唐诚忙给李冬冬说，让其他人千万保持冷静，这件事，和人家开挖掘机的司机无关，冤有头债有主，不该把怨气撒到开挖掘机的司机身上。
　　唐诚急忙带领着兄弟们，马上赶到了兄弟酒店，那两辆挖掘机又开始作业了，将兄弟酒店前面的辅道已经挖开了十多米了，现场弄得是一片狼藉，对于正在营业中的酒店来说，几乎是灭顶之灾，过不来车了，谁还会去酒店里消费啊！假如这样的场景，挖开沟后，在拖上个十天半月的不给掩埋，兄弟酒店非关门歇业不可！
　　唐诚回到酒店里，此时已经是华灯日上，晚间时候了！
　　“怎么办啊！”
　　柯龙吼道：“难到我们就这样的认输，让他们狗日的骑在我们的脖子上拉屎吗！我柯龙咽不下这口气！老大，你快点想个办法吧！不然的话，都快把柯龙的肺给气炸了！”
　　唐诚心里不高兴，但是，他是领军人物，是我们这方人群中的大帅，他不能过分的表达自己心中的忧伤，唐诚还要装出一副大度的表情，大手一摆说：“大家都忙活了一天了，先吃饭，再说了，今晚上，本来说好的是给宋晓荷摆宴压惊，另外，还有一层意思，那就是欢送我们的郝琪同志即将光荣的成为人民军队中的一员，通知后厨，摆一桌丰盛的宴席。”
　　柯龙就把嘴撅起来说：“都什么时候了！喝酒有什么意思！摆不平苏菲公司，喝酒也喝不住好味道来！”
　　唐诚就一挽柯龙的肩膀，硬拉着，把他拉进了宴席！
　　这一场酒，喝的有点不合时宜，唐诚喝的不少，有点醉了！
　　席间，李冬冬出去接了一个电话，五分钟后，李冬冬回来了，她一把夺过唐诚的酒杯，拉起唐诚的胳膊，就把唐诚给强行的拉到了外面！
　　唐诚醉眼看了一眼李冬冬，说：“正喝酒呢，你干嘛把我拉出来啊？”
　　李冬冬眼神笑眯眯的，露出一丝的狡黠和兴奋，她说：“走吧，跟我去客房里，今天下午你和杨美霞的那个姿势，我看到了，挺不错的，对我很有吸引力，我也想和你模仿一下那种姿势！”
　　我靠！
　　唐诚有点哭笑不得了！晚上要摆宴喝酒的时候，柯龙就对唐诚发牢*说，都什么时候了还有心喝酒，都被人家苏菲公司骑到脖子上拉屎了！这下倒好，这个李冬冬更是没心没肺，都这个时候了，还有心要让唐诚学着下午和杨美霞在一起的姿势，再给李冬冬示范一下！
　　唐诚苦笑说：“冬冬，不要胡闹了，都这个时候了，我实在是没有心情！”
　　“那你怎么和杨美霞有那个雅致呢！”
　　李冬冬歪着头反问道。
　　唐诚解释说：“那个时候，不是还没有接到挖掘机这个坏消息吗！”
　　李冬冬笑了，说：“看来，你唐诚的心理素质也不是超强吗！男子汉大丈夫，就被这一点小事给压头了，那以后还能做成什么大事啊！应该想想我们的伟人，在三大战役战之最酣的时候，伟人晚上依然要例行夫妻之事，大战之前能够如此的从容，必胜无疑，这才是真男人呢！还有大清国的奠基之君努尔哈赤，在明军兵分三路，大举入关作战的前夜，努尔哈赤还和女人照常的颠倒龙凤，然后呼呼大睡，第二天，从容上马，血战山关，这才是大将风度！真英雄也！”
　　唐诚一听这番话，猛然就来了精神，李冬冬这个女孩果然不简单，怪不得人家能在商业领域独当一面呢，那也是有这个素质的！
　　说出来的话，让唐诚顿时增加了信心和勇气！
　　好女人就是一个加油站！
　　这话，真是一点也不假，有多少男人，在外面受了不公正的待遇和委屈，都有点悲观厌世的时候，回到家里，被妻子温暖的怀抱抚慰，再配以娇妻暖人的话语，使太阳升起的第二天，男人又有了奋斗和活下去的勇气！
　　没有什么大不了的！
　　唐诚一仰头，说：“走！我们就玩一下那种姿势！”


第795章 例行功课
　　唐诚和李冬冬进入到了四楼的客房内，唐诚找到了沙发，不过，也有遗憾，这个客房里的沙发相比较省委书记家里的那个大沙发，要小很多，唐诚坐在上面，李冬冬再跨到唐诚的身上面，空间不是很大，两人在相互的动作之后，就有点施展不开。
　　唐诚就劝李冬冬说：“我们还是不要这种姿势的了，换一种吧！”
　　可李冬冬不干，非要这种姿势不可。
　　而且不等唐诚准备好，她先准备好了，在跨向唐诚的身体上面之前，她先把自己的裤子脱了，不让唐诚解裤子，而是把唐诚的宝物，直接从裤子的前开门那个地方掏出来，扶正后，对准了自己下面的那条沟壑，就想连根没入！
　　不过，李冬冬弄得也太快了，没有前戏，直奔主题，好像是三年没有过夫妻生活一样，也许是见到了杨美霞和唐诚的那个情景之后，她有点急于想尝试，或者是说，她急于想证明自己，她也可以跨在唐诚的身上，用这个姿势！凡是杨美霞能做到的，李冬冬也可以做到。
　　但是，并不是每一个女人都能这么快进入角色的，李冬冬的各项身体素质指标，和杨美霞的不同，和马玉婷的更不同，李冬冬这么快明显的是超出了自己的身体反应范围，就像用一辆百万价值的跑车去拽一辆拖拉机一样，李冬冬的大脑是想很快的让唐诚进来自己的体内，可是，身下的那个私处却不允许，它还没有得到充分的酝酿和准备，它还有点干涩，就像断流了三年的河床，还仿佛是被太阳爆晒了一个夏天的黑木耳！
　　都把唐诚的宝贝压弯了，也没有进的门来！
　　唐诚说：“不行，太干了！”
　　唐诚只好把李冬冬的上衣向上掀了掀，露出来李冬冬俊美的胸，唐诚拿手掌先是在她的胸上轻揉了一番，然后再用自己的大拇指和食指，捏住她的那个尖端点点，来回的就像捻炮捻子一样，来回的捻来捻去，唐诚看到李冬冬眼神有点迷离了，唐诚在把自己的头颅向上抬去，用自己的嘴巴含住了李冬冬的乳*头，用自己的舌尖，来回的拨弄！
　　如此经过了十分钟，唐诚用手再次摸了一下李冬冬的下面！
　　有成就了！
　　李冬冬的下面此时，已经变成了像一块抹布一样湿！
　　唐诚就抱着李冬冬的后腰，把她的身体放置在自己的跨部那里，可以让她包裹自己了！
　　李冬冬的手机偏偏在这个不合时宜的时刻，响了，李冬冬拿过手机看了一眼，接通了，问道：“事情办得怎么样了？”
　　唐诚听到手机里话语再给李冬冬汇报着什么，唐诚似是听到了李冬冬电话里有关于苏菲公司的事情，电话打完以后，唐诚就问李冬冬说：“什么事啊？我怎么听着，里面有关于苏菲公司的事情啊？”
　　“正是！”
　　李冬冬说：“唐诚，我已经帮你打听到了苏菲公司的许多内幕，他们公司在港还有分公司，并且还有海运业务，他们走私石油，我已经确切的打听到一个信息，据我探听到的可靠消息，苏菲公司今晚凌晨四点，就会有两船的走私油运回到我们省的沿海城市浒台市，并且他们在浒台市还有仓库，仓库的位置，是浒台市鸿运码头的第三十号仓库！”
　　“是吗！”
　　唐诚一听到这个消息，立时就是精神一震！“李冬冬，你提供的消息可靠吗？”
　　“绝对可靠！”
　　李冬冬说：“如果我连这一点本事也没有的话，我怎么会是商界巨头李道灿的女儿呢！”
　　唐诚忍不住抱住李冬冬，就在李冬冬的额头上亲了一口！
　　“只是他们都说，苏菲公司不好惹，据说贩运走私油的时候，都有军警护航呢！”
　　李冬冬说：“码头上的仓库看守更是严密，一般人根本就进不去！”
　　不过，这是一个反败为胜的机会，唐诚不管胜与败，唐诚都要尝试，唐诚不能让人一直骑到自己的脖子上拉屎，宁肯鱼死网破，也要和对方干一场！宁愿站着死，不愿跪着生！
　　唐诚从李冬冬这里得到这个信息之后，一看时间，还很充分，唐诚就想出去和彪子柯龙商量，如何对苏菲公司进行反戈一击！
　　唐诚想要出去谋划布局，李冬冬可不干了，她说：“我刚才那些话怎么说的！检验一个男人是不是英雄的标准，那就是，看他在大战之前，是不是还能睡的着，是不是还依然从容的和女人例行功课！”
　　唐诚听后，只好依了李冬冬，在大战之前，先和自己的女人大战一番。
　　李冬冬附在唐诚的身上，唐诚此时，内心非常感激李冬冬的，尽管唐诚和李冬冬不是法律上承认的夫妻，但是，很多次，李冬冬对唐诚的帮助和情谊，几乎超出了夫妻的范畴，让唐诚对李冬冬有一种深深的依恋！还可以说，李冬冬是唐诚的贵人！
　　唐诚要好好的感激贵人一下，弄到高兴处，唐诚不让李冬冬在唐诚的身上那么的辛苦了，唐诚让李冬冬静止住身体，把位置调整好，唐诚猛烈的连贯着向上挺起，一次次的向上挺起自己的呻部。


第796章 唐诚借兵
　　刚开始的时候，是李冬冬在唐诚的身上动作，不过，毕竟女人的力气没有男人的力气持久，她可以动弹，但是坚持不了很久，很快就累的气喘吁吁，秀发遮盖了眼睛，贴在了脸蛋上，有几根头发还跑到了嘴里，让李冬冬吸进去再吐出来，额头上已经渗出了汗珠！
　　唐诚心疼自己的女人，他刚开始还让李冬冬摆好下蹲的姿势，就像李冬冬要大便一样，正好可以让唐诚由下向上的去攻击李冬冬，这样，李冬冬不用动，可以省点力气，但是，蹲大便的姿势，除非是确实大便的时候才会采取的，如果不是这样，用这个方式整人的话，坚持不到十分钟，正常人就会感觉到很疲劳。
　　唐诚劝说李冬冬从自己的身上下来，还是传统的姿势吧，男在上，女在下！
　　不是说，传统的一定是最好的，只能说，凡是传统的，必定是流行过的，凡是流行过的，必定是有道理的！
　　幸亏今天下午在杨天宇的家里，唐诚和杨美霞在一起的时候，有名无实，只做了几下动作，精关未松，根本就没有撼动精气神，要不然，唐诚的精华还没有完全的生长出来，间隔时间这么短，就连续作战，是属于身体严重的透支行为，是极为不可取的！
　　这一次，唐诚没有上保险，也没有带套子，唐诚有了感觉之后，急忙从李冬冬的身体里像拔萝卜一样拔出来，再把自己已经冲动到暗流涌动的东西搁到了李冬冬的腹部上，只感觉身体小腹部一阵的抽搐，唐诚的玩意，就像一个被打碎的暖水瓶一样，滚烫的东西流了李冬冬的腹部一滩！
　　唐诚和李冬冬办完事，这一次，唐诚彰显了大将风度，也学着伟人的心理素质，大战前夕，照样可以例行夫妻之事！根本就没有把对手放在眼里！
　　唐诚和李冬冬回到了宴会厅里，酒席已经接近尾声了，彪子问唐诚说：“老大，你和冬冬干什么去了？怎么这么长时间才回来啊！门口的挖掘机可是一直都未停啊！怎么办啊？老大，自从我彪子跟着老大混事以来，可是从来都没有受过这样的窝囊气啊！”
　　唐诚有了李冬冬提供的信息，唐诚心中已经有了明确的打算！
　　唐诚说：“不要看他们此时叫得欢！他们这就叫秋后的蚂蚱，蹦Q不了几时了！”
　　唐诚开始点将出发了，在李冬冬的陪同下，唐诚带领着彪子柯龙，屠夫老蔡以及光照千秋等人，大队人马立即整顿出发，浩浩荡荡的要杀奔东南省浒台市！
　　既然米镇方出手了！把唐诚欺负成这样！也休怪唐诚出手就是杀着，抄了他们的后路！
　　未雨绸缪，唐诚心中已经有了日步的计划。
　　彪子一听说，又有大仗可以打了，真是磨拳擦掌，兴奋不已，他好长时间都没有跟着老大玩心跳了，听说今晚还是一个大活，彪子非常兴奋，本来也是晚上喝了酒！
　　彪子说：“老大，需要调我的兵参加吗？”
　　唐诚说：“有当兵的参加当然会更好了，只是，你只是一个团长，调兵也不是那么好调的，最基本那也需要集团军的军长点头，才可以啊！”
　　彪子点头说：“确实是这样，部队是最讲究规矩了，和平时期，调动一个班的兵力换防，都需要军党委的签署命令，才可以换防的。”
　　不过，彪子接着说：“不过，你看是什么事！老大的事，我就是豁上这身军装，我不穿了，团长我不干了，也要帮着老大出这口气，我不能眼看着我们被别人骑到脖子上拉屎！老大不是常说吗，谁要看不起我，胆敢侮辱我！我们就是要有上舍得一身剐敢把皇帝拉下马的精神，也要让他们付出代价！”
　　说完话，彪子就要给自己的副团长下命令，让副团长集合一个营的兵力，马上火速赶到浒台市鸿运码头隐蔽待命！
　　唐诚感激彪子的热血豪迈，可以为兄弟两肋插刀！
　　柯龙看到彪子这么的仗义，柯龙也不甘落后，他也不是白丁，手下的人更容易调动，他们是属于警方，相比调动野战部队，警察就更容易调动了！
　　柯龙让三十三局在东南省和河东省的分支机构，马上筹措到了警力，凑齐了百十个人，也指示他们快速运动，集合到浒台市鸿运码头附近隐蔽待命！
　　唐诚看着眼前的两员心腹大将，唐诚也倍感激情，有种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的豪情！
　　不过，唐诚像爱护自己的眼睛一样爱护自己的兄弟们，兄弟们可以为唐诚两肋插刀，但是，唐诚却不能真让兄弟们两肋插刀！
　　唐诚让车队在离开省城之前，直接去了东海军区驻地！
　　在彪子的陪同下，唐诚赶到了东海军区驻地大门，直接通过军区的内部电话，接通了司令员崔应楚的电话！
　　崔应楚这晚正巧留宿在了军区招待所，接到了唐诚的电话之后，崔应楚刚刚从外面吃饭归来，铺开宣纸，想要练练毛笔字呢，接到唐诚求见的信息后，就让唐诚直接进来了，在军区招待所的三层豪华大客房里，唐诚和彪子见到了崔司令！


第797章 以牙还牙
　　唐诚就把自己想要借兵的事说了，最好是借彪子这个团的兵！想让崔司令给第十一集团军的秦军长打一个招呼，借用一下，明天就能归还。
　　崔应楚听后爽朗的笑了，他说：“唐诚小弟！借兵可不是像邻里借东西一样，这可是大事，你首先要说出来，你借我的兵想干什么啊？”
　　唐诚说：“其实也不是什么大事，据我探听到了一个信息，在我们省的沿海城市浒台市，有大型走私公司非法贩运储存成品油的仓库，甚至还有储存走私汽车！我想借点兵，查封他们的走私仓库！”
　　听到唐诚这样说，这位东海军区的大司令，竟然对唐诚的信息产生了浓厚的兴趣，他说：“有意思，唐诚，你继续说下去，休息来源准确可靠吗？”
　　唐诚回答说：“我也不敢保证说是百分之百的准确，但是，宁可信其有不可信其无，应该还是很有把握的。如果崔司令答应借兵，让彪子带着他们团的一个营的兵力协助我，我就有百分之一百的把握，端掉这个走私窝点！为国家挽回经济损失，查处这帮走私败类！”
　　崔应楚让唐诚和彪子坐下来，仔细汇报汇报。
　　崔应楚前几日在首都正好参加了一个严厉打击海上走私活动的会议，作为负责海上军务的东海军区，对于查处走私活动，那也是责无旁贷，按照会议精神，军方有责任和义务配合当地政府查封海上走私活动，甚至军方都可以单独的查处猖獗的走私活动！并且严禁军方参与海上走私活动，崔应楚作为东海军区的司令员，也是在军区刚刚传达了上级会议精神，严厉杜绝军人参与海上航运走私，一经查出，绝不姑息！
　　面对唐诚提供的走私线索，崔应楚当然是非常感兴趣，他听完唐诚的具体汇报之后，在房间里踱步，几番来回之后，就对唐诚说：“既然如此，那我们就兵分两路，一路由你唐诚负责，是海路出击！海上查扣他们的走私船只！一路由彪子负责，陆路出击，查封他们的走私仓库！”
　　唐诚听后，当即是兴奋异常，真是英雄所见略同，唐诚找崔大哥借兵的时机，也是掌握的非常好，天助自助者，正赶上军委有会议精神，严厉打击猖獗的海上走私活动！对于崔司令提出的兵分两路，唐诚更是双手拥护。
　　有了东海军区的支持，这下唐诚就如同蛟龙进海了！
　　唐诚和李冬冬屠夫老蔡蹬上了东海军区第三舰队的护卫舰，两艘护卫舰在唐诚和李冬冬的指引下，按照航线，迅速的集结到走私船只的必经海域！
　　几乎同时，彪子和柯龙带领着大批的军警赶到浒台市的鸿运码头附近，实枪荷弹，也迅速的集结到待命区域，随时等待下达进攻的命令！
　　唐诚这边万事俱备，只等着对方的走私船只一到，唐诚就可以对苏菲公司进行有力的还击了！
　　苏菲公司的老总米镇方，当然此时还不知道，危险已经在向他逼近，正当唐诚运筹帷幄，对他们进行反戈一击的时候，米镇方在副省长常遇松，副省长孔德昭的酒宴上，米镇方豪气干云，气势豪迈，五十年窖藏茅台酒，已经喝干了一箱，脸红耳酣之际，米镇方让副总幺关泰去打听一下兄弟酒店门口的深沟挖的怎么样了？幺关泰出去打了电话，回来对米镇方汇报说：“进行的非常顺利，现在挖掘机一直都未停止工作，还挖着呢！估计明天早晨，就能把兄弟酒店前面的辅道全部的挖开，不要说兄弟酒店进车了，就是进去一个行人都很难！我看，他的兄弟酒店也坚持了几天了，估计明天，他们就会给我们签署买卖协议了！”
　　米镇方听后，嘴角泛起深深的笑意，他得意的说：“哼！敢和我米某人斗法，我会让他死的很惨的！”
　　说完这句话，米镇方就端起酒杯，敬了孔德昭副省长一杯酒，说：“谢谢孔副省长给我这个面子，这一招挖沟之法，果然不错，我想，明天那个兄弟酒店地盘就会易主了！”
　　孔德昭也听说了，兄弟酒店好像是唐诚的产业！而且孔德昭和常遇松都对唐诚恨之入骨，尤其是常遇松，更是恨得咬牙切齿，如今，他的一石二鸟之计，终于成功了！既可以借刀杀人，打压了唐诚，还可以让唐诚以及唐诚背后的老丈人，彻底的和省长米汝红决裂，他常遇松就会坐收渔翁之利！
　　常遇松这个小人，终于可以长出一口气了！他为自己的成功惦惦自喜，没有人敬他酒，他也端起美酒，美美的品上一口！唐诚，这就是你得罪我常某人的下场！
　　真是，宁肯得罪君子，也不要得罪小人！小人之心最歹毒！
　　喝完酒，米镇方邀请两位副省长去他的产业，人间仙境娱乐城休闲放松！
　　但是，两位副省长毕竟还有点在乎自己的身份，也有点政治觉悟，不敢太过大意，就推辞了米镇方的盛情相邀。
　　米镇方见到两位副省长还抹不开面子，有点装，也就没有在坚持，他送走了两位副省长之后，转脸对幺关泰说：“他们不去，爷们去！走！我们去人间仙境！”
　　上了奔驰车，米镇方问幺关泰说：“你先给人间仙境娱乐城打一个电话，让他们把小桃和小莹，小莉给我安排好！”
　　幺关泰就给人间仙境娱乐城的老板安排了！
　　不料，十分钟后，娱乐城的老板打过来电话了，说小桃再陪着省城的另一位公子哥，她无法脱身，只能是让小莹和小莉陪着米总了！
　　米总当下就生气了，让司机开快一点，他过去看看，是谁敢在他的酒店里撒野！敢占用他相中的女人！


第798章 樱花包房
　　米镇方和幺关泰走进了人间仙境娱乐城，老板方大头赶紧的迎接上来，米镇方那才是人间仙境真正的老板呢！方大头岂敢怠慢了，忙对米镇方点头哈腰说：“米总到了！里面请，小莉和小莹已经在房间里等着米总驾临了！”
　　米总就一边走，一边把身上的上衣闪掉，就像港台剧里面饰演的大哥一样，方大头急忙的帮着米镇方接过上衣，米镇方问道：“小桃呢？”
　　方大头说：“今晚不巧的是，小桃已经被另一位客人点了，正在服务呢！我们没有能把她给叫出来！对方也是位大公子哥！”
　　“是谁啊！敢抢我米镇方的女人！”
　　米镇方本身已经是喝的醉醺醺的了，他张口骂了几句脏话，说：“带爷们去看看！”
　　米镇方就在幺关泰方大头等人的陪同下，闯进了樱花包房，正好看到小桃被一个男人拥在怀里，一手拿着酒杯，再灌酒呢！
　　米镇方此时正是心情特别膨胀的时候，马上就要摆平了唐诚的兄弟酒店，面对将来公司的美好前景，他正是极度牛逼的时候，看到自己比较心仪的小桃姑娘被其他男人搂在怀里，他当即是气不打一处来，马上就冲了过来，张手就给搂抱小桃姑娘的男人一个耳光！
　　这个男人没有想到米镇方竟然是这么的张狂，还没有等说一句话呢，米镇方的耳光就打过来了，一下子打了个正着，疼的这个男人，也捂住了腮帮子，嚷道：“你谁啊！敢打你钟爷！活的不耐烦了！”
　　说完话，钟桂森就指示自己的同伴，冲上来要和米镇方的人干仗！
　　原来是钟桂森啊！省城一带，也是有名的公子哥！
　　但是，这是在人间仙境，那是属于米镇方的地盘，方大头当即一招手，一下子从外面涌进来十多个打手，把钟桂森就给堵在了房间里，而钟桂森是来这里消费的，没有准备打架，只带了三四人，很明显，此时动武，钟桂森根本就不是人家米镇方的对手！
　　钟桂森平白无故的就挨了对方一记响亮的耳光，刚想反抗，可是看到对方这么多人围住了自己，他有点心虚了，忙想着把自己的身份说出来，吓唬对方一下，钟桂森就嚷道：“知道我是谁吗！我是钟桂森！”
　　米镇方是听说过省城有个叫钟桂森的少爷！好像钟桂森的背景和米镇方的背景是一伙的！都属于省长一条线，按理说，既然都属于省长一条线，万变不离其宗，米镇方就应该有所收敛，给钟桂森一点安慰，别太让钟桂森下不来台，给钟桂森一个面子，就等于是给钟桂森的爸爸省高院院长的面子，还等于给钟桂森的大伯，省委政法委书记钟四喜面子，而且上一次人间仙境娱乐城的事，要不是钟桂森的大伯出面，米镇方还真就让唐诚占了上风！说不定唐诚就把娱乐城给他灭了！于公于私，米镇方都要卖钟家这个人情！对钟桂森更应该礼遇有加，中间就一个小姐吗！因为女人，不能不顾大局，而伤了和气！
　　如果是唐诚，唐诚绝对不会这样做！
　　可是，米镇方那里有这个胸襟啊！他就是一典型的官二代，根本不懂得谦让，也不懂得团结，心智和唐诚的根本就不是一个档次，飞扬跋扈习惯了，只知道不合自己的心思，就立即翻脸！自私又自利！
　　米镇方装样子的转头问问幺关泰说：“钟桂森是谁啊？几斤几两重啊？”
　　幺关泰忙说：“和你米总比起来，钟桂森就是一堆狗屎！”
　　米镇方还喝酒了，双眼瞪的血红，装作不认识不知道钟家一样，抬起脚，又冲着钟桂森就是一脚说：“狗屁钟家！听见了吗！你是狗屎！去别的地方装逼可以！在我米镇方的面前，钟家算什么！不就是我们米家的一介家奴吗！”
　　一句话让钟桂森彻底的激怒了！
　　这个米镇方也太不是东西了！
　　不过，对方人多！好汉不吃眼前亏，钟桂森只好把小桃让给了米镇方，钟桂森挨了米镇方一掌一脚后，有点狼狈的从人间仙境里出来，回到了自己的奥迪车上，钟桂森实在是咽不下这口气，他直接把电话打给了自己的大伯，东南省的省委政法委书记钟四喜！钟桂森在电话里，对大伯哭诉说：“大伯，米镇方，就是米省长的儿子，他打了侄儿！还揣了我一脚，他，他们还说我们钟家是他们米家的一介家奴！大伯，我们钟家就这么的不值钱吗！就是他们米家的家奴吗！”
　　钟四喜听完侄儿的汇报，当即就生气了！
　　这个米镇方也太混账了！整个一个纨绔子弟，香臭不分啊！
　　不行！不能让他们这样的看不起我们钟家！
　　钟四喜就好言劝慰了侄儿钟桂森一番，挂断钟桂森的电话，钟四喜实在是咽不下这口气！
　　有机会，钟四喜一定要让这个米镇方知道，钟家绝对不是米家的家奴！
　　钟桂森放下大伯的电话，他知道，大伯不可能会马上和米家翻脸的，要想出来这口恶气，还必须要自己想办法解决！
　　此时，米镇方更是有恃无恐了，呵斥退了钟桂森，小桃小莉小莹都是他米镇方的女人了，三个风姿绰约的女子将米镇方围在中间，喂茶的喂茶，喂酒的喂酒，按摩的按摩！
　　此时，幺关泰接到了报告，他急忙来到了米镇方的面前说：“米总，今天晚上有两船过来的成品油还有四辆宝马要在浒台市靠岸，我们是不是派人去盯一下啊！”
　　“不用！”
　　米镇方说：“你给浒台市武警支队的金支队长打个电话，船只靠岸以后，你让他们派几个兵站站岗，装一下门面，护卫到我们的物资进入到仓库以后，就万事大吉了！”


第799章 花天酒地
　　米镇方在三个漂亮女孩的包抄下，开始花天酒地起来，摸摸这一个，动动另一个，真是醉卧在花丛中，流连忘返了。
　　原来只要有公司的走私船只靠岸，米镇方都会亲自去港口盯着，后来事情顺利之后米镇方就不会亲自盯着了，他也会派公司的副总去盯着，而如今，只是由浒台市的分公司经理出面就可以了！米镇方更是狂傲之极，认为在东南省的地盘上，还没有人敢对他米公子怎么样！再说了，之所以当日米镇方选择浒台市为他苏菲公司走私油品的第一桥头堡，就因为浒台市的市委书记邬力扬是爸爸的铁杆部下，对米汝红的话是言听计从，邬力扬还兼任着浒台市军分区的第一书记，同时，浒台市武警支队的支队长金海子那也是米汝红早期在军界混事的时候，就是米汝红警卫员的警卫员出身！是米汝红家奴的家奴出身，对于米省长的公子，更是照顾有加，多次违反军队政策，对于米镇方的公司走私活动予以保驾护航！
　　钟桂森可就没有米镇方这么幸运了，挨了米镇方一记耳光加一脚后，他有点落落寡欢的想返回自己的家，不过想到刚才的情景，这个钟桂森就窝火，虽然同是官二代，自己的这个官二代无非就是比米镇方低了一级，可就是这一级，也不至于让这个狗日的米镇方这么的羞辱啊！
　　他思来想去，就想去唐诚的兄弟酒店喝酒！想和唐诚倾诉一下自己的遭遇！
　　因为，他知道，自己的家族一时半会的还干不过米家！
　　大伯钟四喜也只是在电话里安慰他说：事情从长计议！
　　这一点让钟桂森极不满意！他和唐诚有过交往，也是属于不打不相识的一种，不过，唐诚的性格和米镇方的可是具有本质的不同，是有天壤之别的，第一唐诚本不属于严格意义上的官二代，唐诚取得现在的成就和地位，全是靠唐诚自己取得的，完全的没有家族庇荫！唐诚的祖孙三代都是贫农！第二，唐诚的人格魅力具有无可比拟的吸引力和号召力，那么的让人佩服和推崇，身上具有那种古老的气度，不称霸！不会倚强凌弱！但又绝不会向恶势力低头！有仇报仇有冤报冤！
　　此时，钟桂森的脑海里，猛然就想起来唐诚的一句名言：报仇不过夜！谁要敢欺负我，在我唐诚的头上拉屎！我会立马让他付出代价！
　　钟桂森就想到唐诚这里诉诉苦！
　　可是他也真是来着了，过来兄弟酒店一看，兄弟酒店门前已经是一片狼藉，门前的道路都被人刚给挖开了，根本就进不去车辆！
　　钟桂森看到眼前的场景，就是一声的长叹！自己钟桂森刚刚被人打了！看来，唐诚大哥的日子也不好过，同是天涯沦落人，钟桂森看到兄弟酒店里面还亮着灯光，证明还没有被逼到关门歇业的那种境遇，钟桂森就让车停到路的另一边，下车步行，很艰难的来到了酒店里！
　　经过一打听，钟桂森才知道，唐诚大哥根本不在店里，在浒台市呢！
　　钟桂森就在酒店留守经理纪岚那里打探出来了一点情况，兄弟酒店被人惦记上了！听说是省城一个叫苏菲公司的，老总叫什么米镇方的！要把兄弟酒店这个地方改为加油站，这不，外面挖掘机正在挖路呢，想用这一招逼迫着我们就范呢！让兄弟酒店连同地皮一块贱卖给苏菲公司！唐诚不在店里，据说是想法子去对付苏菲公司了！
　　钟桂森得到这个消息之后，真有点哭笑不得，不过，钟桂森还是相信唐诚的人格魄力，他相信唐诚的能力！因为唐诚标榜的一句话就是：报仇不过夜！
　　于是，钟桂森就给唐诚打过去电话！
　　钟桂森说：“唐大哥，你在那里呢！兄弟我受了委屈了！你敢给我做主吗！”
　　唐诚这边正忙着呢！唐诚和李冬冬正在东海军区第三舰队的护卫舰168号舰上，在舰长的陪同下，正驶向预定的海域呢！
　　接到了钟桂森的电话，唐诚就问了句：“谁欺负你了？”
　　钟桂森都有点哭腔了，说：“是米镇方！老大，你敢替我出这口气吗？”
　　唐诚一听，更是气愤填膺！唐诚这个人，实际上是有很多种底线原则的！做人做事，有很多必为和必不为！
　　任何人不能欺负我的女人！
　　这是原则！
　　还有一个小原则，那就是也不能欺负我的兄弟！
　　钟桂森已经对唐诚表述过，他已经是唐诚的朋友了！唐诚兄弟酒店在省城开业的时候，钟桂森还到场恭贺，并且送了花篮和贺礼！钟桂森还帮过唐诚的其他一些忙！
　　唐诚坚定的对钟桂森说：“你等着吧！我会让他们付出代价的！”
　　国仇家恨瞬间一起涌到了唐诚的脑海里！


第800章 身体比较胖
　　米镇方晚上就住在了人间仙境娱乐城，一晚上都在三位美女的环绕下睡觉，米镇方是经受不住三位美女的身体缠绕的，把精华第一次给了小桃之后，小莹和小莉都撅起嘴不高兴，说米镇方偏心眼，厚此薄彼，她们两个也要米镇方的精华滋养！
　　其实，男人有过一次的大泄之后，已经再对第二个女人谈不上滋养了！
　　被一个男人宠幸的，那叫作爱，被一群男人宠幸的，那才叫滋养！
　　不过，米镇方精力充沛，还真有点尿性，拉过来小莹和小莉，说：“不偏不倚，一人五十下的！轮到谁那里爷们控制不住了，就在谁的身体里泄洪，可就是一样，爷们今晚就只再泄这一次了，再要也没有了！明白吗？”
　　小莉和小莹点头明白。
　　米镇方经过了五百下之后，轮到了小莹，小莹姑娘身体比较胖，这方面也有经验，在米镇方在她的身体里数到四十五下的时候，小莹的内里肌肉壁猛然的一收缩！米镇方感觉到一阵的紧急包裹，倍感温暖，便控制不住，当即就在小莹的体内一泻千里了！
　　小莉成了三个女孩中，唯一没有被爱液浇灌到的女人！
　　小莉有点不高兴，米镇方忙劝慰到：“下次，下次从你这里先开始！今天就到此为止了！事不过三吗！就是这个道理！”
　　凌晨天刚微微亮的时候，米镇方就被自己的手机铃声给惊醒了！他昨天晚上喝了好多酒，再之，昨晚上，连续出了两次精华，身体也有点透支，实在是困意太浓，摸过来手机，看也不看，直接就把电池扣下来，然后倒在床上继续睡大觉！同时，让三位女孩都撤出去了！
　　浒台市这边的人可急了，苏菲公司出大事了！可就是联系不到了苏菲公司的经理米镇方了！浒台市那边的人，再次给米镇方打手机，手机已经关机了！
　　浒台市那边的人，无奈，只好把电话打给了公司副总幺关泰。
　　幺关泰也还没有起床，在床上迷迷糊糊的拿起手机，放置在耳边，懒洋洋的问：“什么事啊？”
　　幺关泰身边的情妇还把胳膊拦在了幺关泰的脖子上，不让幺关泰起床！
　　浒台市那边的人，忙在手机里紧张的汇报到：“幺副总，大事不好了！我们公司的两船成品油在我们近海就被军舰给查扣了，连船带人，一律被带回东海军区第三舰队的驻地凤尾港了！我们设在浒台市鸿运港口的一至八号仓库，全都被不知番号的军警给包围了，全都给封存了！”
　　“什么！”
　　幺关泰一听，登时就大吃一惊，睡意猛然就荡然无存，一骨碌的从床上腾起上半身，问道：“怎么可能呢！我们的物资可是都有浒台市武警支队的人负责戒严押运的啊！”
　　对方答道：“别提了，浒台市武警支队的人，都被缴械了，对方出动了大批的军警啊！区区一个武警支队根本就不敢抵抗，对方可能是东海军区的野战部队！”
　　幺关泰立即脸色一片惨绿，他立时知道，问题严重了，出大事了！
　　他忙说：“你怎么不给米总联系啊？米总怎么说啊？”
　　“别提了！米总联系不上，第一次无人接听，第二次手机就关机了！”
　　对方答道。
　　幺关泰瞬间就明白了是怎么回事！一定是米镇方昨天晚上陷入在花丛中不能自已，过分的透支体力了！
　　幺关泰就放下对方的电话，火急火燎的从床上爬起来，什么都不顾的了，脸也不洗，牙也不刷，出门开上车，直奔人间仙境娱乐城，在娱乐城的客房里，幺关泰还真找到了正在熟睡的米镇方，把米镇方从床上叫醒！然后一脸的紧张，结巴的说：“米总，出大事了！”
　　米镇方揉了一下睡眼，身体依然躺在床上，问道：“天塌不下来，出什么事了，慢慢说！”
　　幺关泰说：“我们设在浒台市的仓库，全都被人给查封了！昨晚上计划抵港的两船成品油，包括船上的多辆走私车，也被军舰给拦截了，现在可能是已经被押解回到了军港内了！”
　　这一下，米镇方不睡觉了，刚才还淡定如云呢，现在，闻听消息，也是大吃一惊，猛然的从床上爬起来。
　　米镇方惊呼道：“不对啊！老幺，我们一直都是有军方的人护航的啊！包括船只靠岸之后，都有武警支队的战士戒严的啊！任何人不得靠前检查啊！我们怎么会被人给查封了呢！”
　　幺关泰耷拉着脸说：“据浒台的人汇报说，连浒台市武警支队的人都给缴械了！对方出动了东海军区大批的野战部队！就那点武警支队的人马，怎么可能和野战部队抗衡呢！”
　　米镇方登时就傻眼了！
　　一股凉气从他的后脊梁骨渗入，使他激灵灵打了一个冷战！
　　是谁啊！这么牛逼！
　　米镇方惊诧的说：“会是谁呢？”
　　幺关泰想想说：“难到是那个唐诚吗？”
　　米镇方点点头，说：“很有可能！”
　　米镇方慢慢的把心绪平静下来，收拾好衣服，下来要去卫生间的洗涮一番，幺关泰还没有来得及洗把脸呢，也凑着一起，在卫生间里洗洗脸！
　　两个人收拾好，一看还有时间，米镇方忙拉上幺关泰直接去找自己的爸爸，东南省的省长米汝红，这个时候了，也只有爸爸出面，才能有可能力挽狂澜了！


第801章 要你付出代价
　　米镇方哭丧着脸，在爸爸米汝红还没有进入到省府上班之前，在家里把自己公司遇到险境的事，向爸爸米汝红做了汇报！
　　米汝红越听，眉头越皱，他表情严肃的盯着儿子看，好大一会才骂道：“你个不肖子孙，我当日警告过你吧！我说，不要你去经商，你不要去商界混，跟着我在政界干一番事业，该有多好！你偏偏不听，怎么样？出事了，想起老子来了！当日劝你，你怎么不听呢！”
　　米汝红猛烈训斥了儿子一番！
　　米镇方低头听着！不过训斥归训斥，事情该管的还的管，谁让是自己生出来的儿子呢！没有办法，米汝红问：“到底是谁在背后指使的？你弄明白了吗？是谁想至于你公司死地啊？”
　　米镇方挠了下头皮说：“具体情况和细节我还不是很清楚，接到浒台市那边打过来的告急电话，我就急忙的回来向您汇报了！据说是东海军区的人参与了！还有就是，这个事情很可能和省信访局的一个副局长叫唐诚的有关！”
　　“唐诚！”
　　米汝红脑子里一动，这个名字很熟悉，好像给自己的印象当中很深的，莫非就是杨天宇的那个女婿！
　　真要是那样的话，事情可就复杂了！
　　米汝红的表情更加的凝重起来，他踱了几步后，回到了电话旁边，打给了东海军区的政治委员陈德胜将军，电话里询问是不是东海军区昨夜查扣了走私船只？
　　陈德胜将军不是很知情，他说：“我问一问情况，上班之后，我会给省长打过去的！”
　　米汝红沉吟了半晌，事情还真是变得复杂起来，真如果这件事牵扯到了唐诚，那一定会牵扯到省委书记杨天宇，如果再是杨天宇背后指使的话，这无疑是东南省政坛的一颗炸弹！一旦爆炸了，东南省将面临着一场政治风波！会波及到很多人！
　　米汝红马上打电话让自己的秘书过来，同时，米汝红通知省发改委的主任、省国家税务局局长，省公安厅的厅长，马上赶到省长的家里来！
　　走私的界定是什么？什么叫走私啊？
　　界定走私，无非就是两个概念，第一个，偷税了，不交税的东西就是走私！第二个，就是没有相关单位的批文！扰乱了国家正常的经济秩序。只要不符合上述的这两个主题，那就是走私！一旦符合了，就谈不上走私了！
　　半个小时后，省长秘书、省发改委主任、省税务局长、省公安厅厅长全都到场了！
　　米汝红给这些人安排的事情非常简单，马上陪着苏菲公司的米镇方，赶到浒台市去，协调处理苏菲公司遇到的麻烦，遇到棘手问题后，可以随时向省长汇报。
　　四个人全都是省长的下级，省长的安排，那是责无旁贷，马上收拾一下，立即就陪着米这方赶到浒台市，协调处理苏菲公司被查扣物资的这件事！
　　米省长派到浒台市的这些人，先行找到了浒台市委书记邬力扬，邬力扬陪同着一块又找到了苏菲公司位于鸿运码头的仓库，仓库已经被查封了，查封仓库的封条上，破天荒的竟然是东海军区的下属舰队机构，甚至仓库边上，还有东海军区第三舰队的水兵执勤！
　　这些人无奈，又只好把情况反映给了米省长，米省长让他们都再返回来省城，再去东海军区接洽，同时，米汝红亲自去东海军区找崔司令和政委商谈！
　　米镇方带领着一班人，赶回到了东海军区门口！
　　此时，迎面就从东海军区大门里，有说有笑的走出来一群人，中间为首的正是唐诚！
　　唐诚也看到了米镇方，米镇方也看到了唐诚！两下目光再次相遇，唐诚走到了米镇方的面前，说：“这不是苏菲公司的米总吗？”
　　米镇方看着面前的唐诚，唐诚眼神里深邃如海，猛然之间，米镇方竟然感觉到唐诚是那样的深不可测！米镇方忙伸出手来，想给唐诚握手，想缓和一下矛盾！
　　唐诚没有和对方握手。
　　米镇方有点尴尬，陪着笑说：“是我！米镇方！”
　　唐诚淡淡的说：“好自为之吧！”
　　说完话，唐诚等人就先出去了东海军区的大门，看着唐诚等人远去的背影，米镇方意识到了什么！急忙掏出来手机来，给幺关泰下达指示说：“马上给水务集团打电话，让他们不要在兄弟酒店的前面挖沟了！已经挖开的，马上填上土，再派人给他们恢复原样！”
　　幺关泰忙问：“怎么？兄弟酒店的那块地皮，我们公司不要了！”
　　“不要了！都什么时候了，还惦记着那块地皮！”
　　米镇方无奈的说：“马上按照我说的做！”
　　幺关泰急忙去实施了！
　　等到唐诚赶到兄弟酒店之后，门口的挖掘机已经改变了做法，刚开始的时候是挖，现在立马就变成填土了！
　　唐诚微微一笑！
　　江湖就是这样，讲道理是讲不通的！
　　你不出手，对方永远都是不会妥协的！
　　就像国土争端，百分之九十八的国土争端，最后都是通过战争得以解决的！
　　唐诚回到了兄弟酒店里，累了一晚上了，坐下来，喝杯茶水，缓解一下昨晚上紧张的心情，李冬冬更是兴奋的不得了，她戳了一下唐诚的胸膛说：“老唐！好样的！真不愧是老唐！昨天晚上的过程真是太刺激了！还是当兵的牛！真有事了，要说，还是手里有兵权！那玩意，过瘾，气派哦！”
　　然后，李冬冬转身对郝琪说：“不要犹豫了，郝琪，去当兵吧！争取混出点名堂来！将来姐姐的公司遇到麻烦了，姐姐被人欺负了！你好带着你的女兵，过来帮姐姐出气！”


第802章 独钓江山雪
　　经过昨夜的一场大战，酣畅淋漓，痛快至极，特别是对浒台市武警支队的那帮军人执行缴械的场景，让郝琪感觉真是再演电影一样。
　　郝琪马上表示，坚决服从冬冬姐和唐诚的意向，跟着彪子去部队，到第十一集团军的女子别动队去！
　　唐诚看到郝琪坚决想去参军了，唐诚也很高兴，唐诚就在兄弟酒店里喝了两杯茶水，正想和柯龙彪子等人重新体会一下昨晚上的惊险场面，不料，唐诚的手机响了，电话是生号，唐诚接听以后，竟然是杨天宇的秘书打过来的，问唐诚在那里呢？
　　唐诚马上心里就是一动，自己和兄弟们昨天晚上干的一票大事，已经震动了上层了！起码是东南省的两位行政最高首长都知道了！
　　唐诚接听以后，忙说：“我刚才浒台市办事回来，此时在酒店呢！”
　　贾秘书说：“马上赶到省委来，到达省委以后，你给我打电话，我去大厅接你！”
　　唐诚心里明白，一定是老丈人要召见了！
　　唐诚只好让彪子陪着，其他人都跟着累了一天了，都在酒店里休息，彪子陪着唐诚，一起赶到了省委，在省委办公楼一楼大厅，唐诚给贾秘书通过电话之后，不大一会，贾秘书从电梯口里走出来，看到了唐诚和彪子之后，就直接把唐诚和彪子领了上去！
　　穿过了省委书记的大办公区，直接去了书记办公区的后面，那是省委书记会见近侍的地方，贾秘书进去通报之后，才让唐诚一个人进去，彪子就让秘书领着去其他房间品茶！
　　杨天宇正在偌大的写字台旁边，对着一副书画在凝神欣赏，画面上是一个披着蓑衣的老汉在铺满白雪的江面上垂钓，唐诚过去一看，杨天宇抬头看了一眼唐诚，说道：“你看看，这幅画的意境怎么样啊？”
　　唐诚没有想到杨天宇开头问的唐诚竟然是书画方面的问题，唐诚就迟疑了下，低头欣赏了一下书画画面，意境确实不错，一个老汉在茫茫的雪景中独钓，画面左上角有行字：独钓江山雪！
　　唐诚欣赏了番，回答说：“意境很妙！”
　　杨天宇点点头，说：“是啊，意境很妙！可是，你能读懂意境之外的东西吗？”
　　唐诚摇摇头，也许是年纪不够，也许是对于书画的造诣也不够，也许是对于世事洞明方面，唐诚还是不及自己的老丈人。
　　杨天宇意境深远的说：“很简单啊！意境之外的东西，那就是从容淡定宁然致远啊！尤其是我们这些从政的人，能够保持一种从容淡定，闲云野鹤般的意志就更不容易了！我常说吗，驾驭人首先要能驾驭自己的心，度人先度己，正人先正心啊！”
　　唐诚点头，对于杨天宇的话，唐诚有的时候，还真是似懂非懂，也许是唐诚还没有达到杨天宇的那个年纪上，也没有达到他的那个位置上！没有相应的高度，看问题看人的角度都会不一样！
　　欣赏完字画，杨天宇离开大写字台，手里握着一个泡满茶叶，碧绿碧绿茶汤的水杯，回到了座位上，示意唐诚也坐到他的身边。
　　杨天宇说：“我刚刚接到了省府那边传过来的信息，也接到了东海军区的反馈，我们省的苏菲公司的两船物资被军区给查扣了，事情还牵扯到你唐诚，是不是这样啊？”
　　唐诚马上站起来，据理力争到：“物资前面应该加上走私两字！”
　　杨天宇淡然的笑了下，示意唐诚不要激动，坐下来继续说，让唐诚把事情的来龙去脉，都要给杨天宇讲清楚！
　　这是自己的老丈人问起，唐诚也没有什么可以隐瞒的，就把事情的经过，一五一十的向杨天宇做了阐述。
　　杨天宇听后，不置可否！
　　很长时间都没有表态。
　　唐诚等了一会，杨天宇说：“唐诚，你让我怎么说你呢！勇气可嘉，谋略欠缺，要学学独钓江山雪的意境啊！政治可不是战场，不能单方面的讲究打打杀杀，还要讲究不战而屈人之兵。要有统揽全局的大智慧啊！”
　　唐诚说：“杨书记，您说吧，这件事怎么办啊？这个苏菲公司明明是在走私吗？”
　　杨天宇说：“这件事，我会处理的，你唐诚就不要插手了。”
　　唐诚说：“不要我插手可以，我唐诚个人的事情，一切都好说，就是苏菲公司以前的欠账，肆意的伤害无辜生命，目无法纪，胆大妄为，公然的草菅人命，把陈大川一家逼的家破人亡，这个账，还是一定要和苏菲公司算的！”
　　杨天宇看着血气方刚，嫉恶如仇的唐诚！
　　杨天宇微微叹了口气，对于唐诚，他是既喜欢又有点担忧，唐诚这样的人，到底能不能适应以后的官场呢？
　　官场风云变化，险象环生，唐诚这样的性格，必定是要与当下的仕途之路会是格格不入的！
　　为长远计，杨天宇也想栽培唐诚一下！
　　这个时候，他就要磨练一下唐诚的性格！


第803章 早知今日
　　唐诚离开了杨天宇，和彪子在一起回到了兄弟酒店里，来到兄弟酒店门口再一看，原来是两辆挖掘机给挖的沟，如今却变成了四辆挖掘机两辆大型铲车，在给填沟，唐诚看到的样子，门前挖的沟已经全部的回填好了，轧平之后，上面再铺一层混凝土就和当日一样了！
　　早知今日何必当日呢！
　　第二天，唐诚过去东海军区问询一下被查扣的苏菲公司走私物资的事情是如何处理的，东海军区的崔司令员没有在军区里，去首都开会了，大政委接待了唐诚，给唐诚的答复是，事情正在和东南省有关领导和相关部门正在接洽中，有了结果，司令吩咐，一定会通知你唐诚的！
　　唐诚听后，脸上露出一丝淡淡的苦笑，唐诚的处境瞬间变的非常的尴尬，抓贼可以，放贼的时候，唐诚就没有权力了，事情惊动了高层领导，唐诚也很难在其中起到决定性的作用了！
　　不过，唐诚不能轻言放弃，这个苏菲公司欠账太多，唐诚必须要让苏菲公司的米镇方担负起他应该担负的责任！对于唐诚的打击，唐诚一一都给予米镇方有力的还击，米镇方对于自己所做的种种，唐诚可以原谅，但是对于苏菲公司给予陈大川一家的伤害，打残了陈大川的双腿，打伤了陈大川妻子的胳膊，致使陈大川一家如此的凄惨，这个帐，就是走到玉皇大帝那里，唐诚也要让米镇方付出代价！
　　唐诚从东海军区出来，还得去找杨天宇，反映自己的意见。
　　唐诚这次不是让杨天宇召见了，而是直接不请自到的去找杨天宇。
　　在省委办公楼，书记办公区，唐诚没有见到杨天宇，却见到了杨天宇的秘书贾蕴德。
　　唐诚问贾秘书说：“杨书记在吗？麻烦你给杨书记通报一下，我要见杨书记！”
　　贾秘书把唐诚请到了房间里，先给唐诚泡了杯茶，然后说：“唐诚，恐怕今天杨书记是没有时间见你了。”
　　“为什么？”
　　唐诚问道：“杨书记不在吗？出门了吗？”
　　贾秘书回答说：“在倒是在，只不过杨书记今天要全程陪同老领导在省城的活动，根本就没有时间见你！”
　　唐诚问：“老领导，那个老领导啊？”
　　贾秘书就压低声音说：“你唐诚也不是外人，我告诉你也无妨，就是现如今中央的人大副委员长，原来我们东南省的老省委书记俞光都啊！老领导今天来我们东南省了！也算是故地重游了吧！”
　　唐诚一听，老省委书记到了，杨天宇在俞书记在任的时候是省长，俞广都既然来了，唐诚再想见到杨天宇谈谈苏菲公司的事，杨天宇还真没有时间。
　　唐诚无奈，只好一个人离开了省委大院。
　　中午，省委书记杨天宇，省长米汝红都陪同着老首长座谈了，转眼就到了午宴的时间，杨天宇就俯身到俞广都耳边说：“老领导，午饭时间到了，我们是不是把原来跟着你的那些老下属们都叫过来，一块陪您叙叙旧啊！都是很长时间没有见到您了，东南省的这些老下属们都十分的想念你啊！”
　　谁知道，俞广都摆摆手，否定了杨天宇的提议，他用手握了握左边省长米汝红的手，对杨天宇说：“今天午饭，其他人都不要参加了，就我和你和老米，我们三个人叙旧，其他的同志吗，就等到晚上了，今晚我反正是不走了，就住在你们东南省了，哦！我们东南省！”
　　杨天宇心里一动，突然之间，副委员长的造访东南意图，杨天宇心里有点明白了八九分！
　　要知道，杨天宇当时从省长升任到省委书记这个一方封疆大吏的位子上，中央九大常委中，那是有人为杨天宇说了话的，俞广都无法左右，他从东南省委书记的位子上调到人大去，对于是谁接替他的省委书记一职，他也是有建议权和推荐权的，毕竟他是老省委书记，组织上需要征求他的意见，但是，他没有推荐杨天宇任书记，却力荐了当时的常务副省长米汝红担任省长！
　　可见，俞广都对于米汝红那是十分的欣赏和赞扬的！更是把自己的政治事业寄托在了米汝红的身上！可见他们是一个政治的同盟体。
　　如今，米汝红和杨天宇中间可能要闹点小意见小分歧，俞广都的来意就很明显了，过来劝架来了！
　　俞广都提出午宴就他们三个人，杨天宇也同意了！
　　午宴上，俞广都端着酒杯，对杨天宇和米汝红说：“和为贵啊！天宇同志，不要怪我这个老头子多嘴，人生确实如同过往烟云啊！转瞬即散，比如我吧，在东南省主政的时候，那也是封疆大吏，气势恢宏，可如今呢，也不过是一个老朽罢了！也就是在人大那里读读报散散心，五官一身轻了！所以嘛，在位子上的时候斗来斗去的，老了，回想起来，因为那点鸡毛蒜皮的事不值得！”
　　杨天宇点头。
　　米汝红也点头。
　　米汝红说：“请老领导请放心，我米汝红一定会尊重杨书记的意见，保证杨书记在东南省的班长权威，维护中央的决定，维护杨书记的威信，这个是我米汝红始终要坚持的原则！”
　　俞广都就拍了下米汝红的肩膀，说：“你这样想，是对的！”
　　杨天宇看了一眼米汝红，既然省长这样说话了，杨天宇也必须要有所表示，杨天宇说：“老领导说的对，和为贵！您放心，东南省还会是和您主政的时候一样，团结和谐，共同进步和发展！这个方针，我们东南省要世袭下去，永远都不会改变。”
　　“好啊！好啊！”
　　俞广都毕竟上了岁数，如今也是退出了权力核心，虽然有点余威，但和当日已经不能同日而语了，看到了杨天宇还卖他这个人情，他十分的感动，眼角都有点想湿了，他就端起酒杯，三个人一块同饮了一杯酒。


第804章 老领导马玉婷
　　唐诚一个人走出来省委大院，没有新的地方可以去，只好回信访局单位了。
　　唐诚在信访局的办公室里坐了一会，刘红菊过来串门，说起女儿郝琪当兵的事，唐诚劝她说：“俗话说儿大不由娘，女儿大了也一样，孩子们总要单飞的！当父母的那有陪伴孩子一生的！”
　　“话虽这样说，但是，郝琪去当兵，我还是有点舍不得！”
　　刘红菊幽幽一叹说：“要知道，郝琪的爸爸走得早，我一个人把郝琪拉扯大不容易。”
　　唐诚看着脸上已经有了皱纹的刘红菊，要不是因为化妆品的缘故，会更加惹眼，唐诚心里也对刘红菊的心情表示理解，唐诚明白，一个寡妇能够把孩子拉扯大，中间一定会有很多的心酸。这就是新社会，各种科技东西日新月异，可以供寡妇们选择的机会很多，社会也进步了，各种娱乐场所颇多，这要是旧社会，刘红菊会更加的显老。
　　唐诚一沉默不语，现场气氛马上就有点沉闷伤感。
　　刘红菊察觉到气氛不对了，急忙又抛弃了伤感，脸上转晴，说：“儿孙自有儿孙福不为儿孙做马牛，对了，你促成了郝琪当兵，我还要感激你呢！中午你唐诚有安排吗？”
　　唐诚没有老领导可陪，唐诚就点头说：“中午没有什么事吧！”
　　刘红菊说：“我听郝琪说了，你们兄弟酒店门前的深沟让人给填上了，你唐诚不简单啊！可以让苏菲公司服软！这是一个值得庆祝的事，这样吧，中午饭跟我回家去吃吧！”
　　唐诚一想，还真可以到刘红菊家里去换一种心情，去享受一下家庭的生活，不管怎么说，刘红菊做的家常菜，味道还是蛮可以的。
　　唐诚笑曰：“可是，你不能还是炒鸡蛋吧？”
　　“扑哧！”
　　刘红菊笑了出来，说：“唐诚，你也太低估我的厨艺了，哦！我一个堂堂的家庭主妇，只会炒鸡蛋啊！算是今天你来着了，昨天晚上我已经泡好了海蜇头，午饭，最起码还有一个菜，那就是凉拌海蜇！也是我刘红菊的拿手菜啊！”
　　唐诚一听，立马来了胃口，凉拌海蜇，也是唐诚比较喜欢的一个菜，尤其是那种放点芥末油，吃着更过瘾。唐诚就决定午饭跟着刘红菊回家。
　　刘红菊和唐诚说好了，刘红菊就回自己的办公室了。
　　上午十一点钟一过，刘红菊推开唐诚的门，说：“唐诚，你可一定要去啊，我先回去准备了！”
　　唐诚就点头答应了。
　　此时，偏偏唐诚的手机响了，唐诚拿过一看，竟然是老领导马玉婷打来的！
　　事情还真巧，今天唐诚去找杨天宇，杨天宇就因为要陪老领导，不能见唐诚，说话之间，唐诚的老领导也打来电话了！
　　唐诚接通以后，说：“老领导，什么事啊？”
　　马玉婷在手机有点紧急和隐秘的说：“唐诚，我现在也在省城呢！我是在省城宜家酒店卫生间里给你打的电话！”
　　唐诚一听，非常高兴，还不等马玉婷把话说完，唐诚就说：“太好了，你过来吧，中午我们一起去吃凉拌海蜇！”
　　不料，马玉婷却说：“吃什么凉拌海蜇啊！我是和范成权一起来的，中午，范成权还要让我陪他一起喝酒呢！是和省发改委的三位同志，我实在是推脱不开啊！另外，我还害怕喝完酒，会出现什么别的情况，趁我现在还清醒，我给你打个电话，下午三点钟，不，下午两点半吧，就要给我打电话，我也好有个借口离开范成权！”
　　唐诚一听，心情登时又沉重了，老鼠给猫陪酒，那真是凶多吉少，范成权此时刚刚当上了市委书记，正是雄心万丈意气风发的时候，难不保他又要打马玉婷的主意，贼心是不会死的！
　　马玉婷也说的明白，趁着她现在清醒的时候，给唐诚报个信，她其实也对自己没有信心，接下来她真要是喝醉了，她也不敢保证自己还会不会反抗范成权！对此，马玉婷还是很有自知之明的！
　　唐诚急忙问清了马玉婷的酒店名称，同时答应，下午两点半，唐诚会准时给马玉婷打电话，或者是让马玉婷过来，或者是唐诚会亲自去接马玉婷。
　　马玉婷听到唐诚答应的好好的，马玉婷也就放心了，只要唐诚在她的身边不离开她的视线，她一切都还好说。
　　马玉婷也明白，自己是万城县的县长，而人家范成权可是市委书记，马玉婷也不想彻底的得罪范成权。
　　马玉婷又在电话里，嘱咐了唐诚一句，不要忘记了，下午两点半，准时和马玉婷联系！好让马玉婷顺利逃脱虎口。
　　马玉婷给唐诚打完电话，就从卫生间里走出来，出来卫生间的门，刚走了没有几步，马玉婷抬头一看，范成权已经在笑眯眯的看着自己了！
　　范成权开玩笑说：“马县长，怎么这么慢啊！你们女士们方便一下，需要这么长时间吗？你看看，省发改委的同志都等急了，百万纱锭项目不想落户你们万城县了吗？”


第805章 第二种女人
　　马玉婷忙陪着笑脸说：“让范书记久等了啊！”
　　范成权没有丝毫生气，回应道：“让我久等无所谓，是不能怠慢了省里的领导同志，他们如果生气了，不给你们万城县的百万纱锭项目立项审批，你们就会一分钱的国家扶持资金也争取不到了！”
　　马玉婷点头说到：“我明白。”
　　马玉婷陪着范成权回到了宴席上，省发改委的三位领导同志已经坐到宴席上了，由于是广寒市请客，范成权就坐到了主陪的位置，马玉婷坐到了副主陪的位置。
　　万城县有求于人家省委发改委，希望在万城县项目立项审批上给予帮助，所以，范成权带过六杯酒后，马玉婷也要带上四杯酒，接下来还要单独表示，一场酒宴大战是在所难免的！
　　不过，今天的酒席上，马玉婷还是比较放得开，不惧喝酒，这一点让范成权受宠若惊，以前他当市长的时候，马玉婷对于范成权那可是有所防备的啊！难道自己升为市委书记了，马玉婷也对自己变了看法！
　　其实，马玉婷倒不是这样想的，她认为反正是自己已经给唐诚报过信了，等一会，即便是自己喝多了，身边也会有保驾护航的，出不了什么大事！马玉婷有恃无恐，所以才会来者不拒开怀畅饮！
　　马玉婷在酒桌上表现的很优秀，竟然是征服了省委发改委的领导们，三位领导喝晕了，当场答应对于万城县的各项审批报表一律绿灯，省委领导既然这么表态了，马玉婷就更要有所表示了，就再次给省发改委的领导们举起酒杯。
　　范成权看着表现优秀，豪爽的马玉婷，脸色白里透红，胸前的大咪咪就像塞满了棉花的棉花包，眼神中的迷离，那么的勾人心魄，张开的衣领，已经挣脱了一个扣子，顺着衣领开口那一片雪白的肌肤露出来，一条深深的乳*沟已经出来了，就像神秘的九寨沟风景一样，那么的让人流连忘返！喝酒的时候那一张一合的樱唇一旦沾满了酒液，就变得更加的圆润鲜艳，令人真想一亲芳泽，幻想成自己的嘴唇要是那个马玉婷手中的酒杯该有多好！
　　范成权也喝酒了，醉眼看马玉婷，是越看，心里越喜欢，五脏六腑都感觉到热辣辣的！
　　范成权的手心就有点痒痒，不自主的来回的挠抓了几下！
　　就在马玉婷开怀畅饮的时候，唐诚也没有闲着，他此时也在喝酒呢，他是在刘红菊的家里，就唐诚和刘红菊两个人，郝琪已经被彪子给领到了部队里去了！
　　唐诚让郝琪去参的军，一下子让刘红菊变成了孤家寡人，唐诚内心也感觉自己有点亏欠刘红菊似的，有责任陪伴一下刘红菊。
　　当刘红菊拿出一瓶珍藏在家里已久的酱香型美酒时，唐诚没有拒绝，刘红菊指着酒瓶说：“我给你说吧，其实这箱酒还是女儿郝琪出生一百天的时候，我爸爸给买的一箱茅台，那个时候的茅台酒才是十多块钱一瓶，我爸爸说，等到郝琪嫁人的时候，再打开来喝，会更加的有风味，现在，等不到女儿嫁人的时候了，她去参军了，我们破例先喝一瓶纪念一下吧！”
　　唐诚接过来酒瓶一看，哇塞！竟然是八八年的酒，那个时候，就连唐诚还在读小学呢！
　　现在这个市面上，可买不到这么陈旧的真正的酱香型美酒了！
　　唐诚拧开盖子之后，立时感觉到酒香扑鼻！
　　此时，对面就是一个姿色依旧的美妇，还有珍藏依旧的美酒，登时，唐诚的脑海里想起一句诗：醒握天下权，醉卧美人边！
　　实在是男人毕生的追求！
　　唐诚喜欢女人，喜欢美酒，排在第三位的才是江山！
　　唐诚就给刘红菊倒上一杯，他自己满上一杯，先把酒杯放置在鼻尖闻了一番，唐诚说：“真是好酒啊！”
　　在还没有喝酒之前，刘红菊对唐诚说：“先吃口菜，尝尝我今天做的这个凉拌海蜇味道如何？”
　　唐诚就放下酒杯，品尝了一口凉拌海蜇，醋味适中，海鲜味浓郁，再加上点缀的芥末油，实乃也是美味。
　　唐诚说：“刘大局长，你知道，我们男人平日里最得意遇见的三件美事是什么吗？”
　　刘红菊歪了一下头，把丰腴的手掌放置在自己的下巴那个位置，这个姿势很是让男人感觉到委婉和贤惠，她说：“让我想想，应该是有美酒吧！”
　　唐诚说：“不错，三件美事，酒美，菜美，人也美！”
　　“唐诚！开什么玩笑！”
　　刘红菊切了一下说：“我都一个半大老婆子了，还美个屁啊！美！早就不美了！人老珠黄罢了！”
　　“不！”
　　唐诚说：“女人是分为两种的，有一种女人是年轻的时候好看，有一种女人却恰恰相反，越是到老了，越是好看，就仿佛这美酒，时间愈久滋味愈浓！”
　　唐诚盯着刘红菊的眼神，说：“你红菊同志，恰恰就属于第二种女人！”


第806章 越老越好看
　　“是吗！”
　　刘红菊娇笑到：“我怎么没有发现呢！”
　　唐诚说：“当局者迷旁观者清，自身的缺点自己不容易看到，自身的优点同样也是不容易看到的！”
　　刘红菊被唐诚恭维的很兴奋，也很高兴，一下子，她自我感觉良好，好像心理年龄一下子又年轻了十多岁似的！唐诚这个人身上这么多的优点，刘红菊以前怎么就没有发现呢，自己还和唐诚闹过不愉快，想起来，自己真是错怪唐诚了，这个唐诚不仅仅是性格张扬，嫉恶如仇，接近以后才发现，这个唐诚的嘴巴还很甜，懂得幽默，说话很让女人高兴呢！难怪会有那么多的女孩喜欢唐诚。
　　刘红菊今天上班的时候穿的是一件黑色的长衫，里面套着一件纯白的衬衫，下面是一条黑色的长裤，简洁又干练，清爽又可人，把一个成熟又大气的职场女性的特点刻画的淋漓尽致。
　　此时，黑色的外套早已脱下挂到了衣架上，上身只穿着一件纯白色的衬衫，其实吗，职场女性的穿戴大都是大同小异的，刘红菊的穿戴和马玉婷的穿戴基本上是一样的，当范成权盯着马玉婷的挣开的纽扣里，透礻见胸前美好的时候，唐诚的眼神也没有闲着，唐诚正在透礻见刘红菊敞开的衣领下的风景，而且刘红菊是在家里，马玉婷的纽扣开了一个，刘红菊却是开了三个！雪白的颈前肌肤就像一片刚粉刷了白色乳胶漆的墙面一样，洁白的都有点晃眼！
　　硕大的身板下，有一个硕大无比的屁股，唐诚分明看到，刘红菊坐到了椅子上，椅子面几乎被掩盖完毕了！
　　难怪，这样的女性，一旦压上去，会倍感安全和亲切，真的就仿佛是躺在春天的草坪上一样惬意和踏实。
　　一瓶茅台喝完，平均是每人半斤了！
　　唐诚此时还没有忘记身上的责任，想起来了老领导马玉婷的所托，就拿过来手机一看，时间才是下午一点二十分，距离马玉婷规定的两点半还有时间，当刘红菊再要去拿一瓶茅台酒的时候，唐诚急忙的站起来，拉住了刘红菊的胳膊，说：“不要再喝了，我们两个如果再喝一瓶的话，都会醉的！”
　　这是在刘红菊的家里，刘红菊却一定要尽地主之谊，唐诚看到刘红菊还要喝酒，只好问刘红菊冰箱里有没有啤酒，喝点啤酒吧！唐诚的提议得到了刘红菊的许可，刘红菊就从冰箱里拿出来四瓶啤酒，两个人坐在来再喝。
　　啤酒喝完之后，唐诚和刘红菊同时从座位上站起来，两个人几乎是同时的张口要说话。
　　唐诚就让刘红菊先说，刘红菊就想去卫生间，其实，唐诚也想去卫生间，刘红菊家楼房的面积虽然有一百二十个平方，这在省城寸土寸金的地方也算是大房子了，但是就设计了一个卫生间，唐诚忙说：“女人的膀胱小，你先去吧！”
　　刘红菊羞涩的笑了下，就先去了！
　　刘红菊先去之后，五分钟后，唐诚也感到膀胱有压力了，等到刘红菊刚从卫生间里一出来，唐诚也急忙进去方便！
　　唐诚来到了马桶边上，这才看到刘洪菊家的马桶和其他人家的竟然有点不一样，马桶边上竟然贴上了一层的贴纸，将马桶的颜色变成了花花绿绿的，尤其是马桶垫，是那种碧绿颜色的，纯棉质地，尤其是人坐上去，在私处那里正好有绣着一朵鲜艳的小红花，厚厚的花朵恰好能够抵住女人的私处，别具匠心，唐诚猛然的心情一阵的荡漾，他开始幻想到，刚才刘红菊一定是坐在这个马桶上方便的，她的私处一定会蹭到这朵小红花的！
　　唐诚是小便，和女人是有区别的，他不需要坐下去，站着就能解决，唐诚就把马桶垫给掀过去，以防自己的尿液沾到上面，马桶里面依然还留有刘红菊的那种淡黄色！为给唐诚省时间，刘红菊根本就没有来的及冲，唐诚就让他和刘红菊的在马桶里继续混合到一起！
　　出来卫生间，唐诚心里就有一种特别的异样！
　　小腹部里有种东西在悄悄的涌动！
　　唐诚出来再找刘红菊，餐桌边竟然不见了。
　　唐诚就喊了句：“刘副局长？”
　　没有人应声。
　　唐诚扫视了一下周围，猛然看到卧室的门虚掩着，唐诚就走过去打开门，只一眼，正好看到刘红菊在换衣服。刘红菊是想把正装换下，换上她的那身休闲服。
　　白色的衬衫和黑色的长裤都已经从身上剥离下来，浑身上下，此时只剩下上下分离的两件墨绿色内衣！
　　一个女人一种欣赏眼光，杨美霞就喜欢紫颜色的，但是从唐诚第一眼见到刘红菊那件墨绿的居家服之后，这个刘红菊对墨绿色有点情有独钟！
　　身材确实已经有点臃肿了，腹部已经明显的看到了赘肉！
　　女人，那有不老的！五十岁的女人如果真有二十岁的身材，除非是服用了王母娘娘的仙丹，不然的话，是无法逆转的！
　　不过，皮肤倒是很洁白，胸前的两片有点下垂，就像垂下枝头的两个成熟的大木瓜一样！
　　尤其是看到了刘红菊的私处，它被紧紧的勒在那里，难见天日，唐诚都有点替它委屈和难受！
　　瞬间，唐诚的腹部一阵的发紧，立时就拥了过去，将刘红菊摁倒在身边的大床上！


第807章 刘备三顾茅庐
　　当刘红菊窄窄的私处呈现在唐诚的面前时，唐诚再也顾不得许多了，脑子一热，立时就把自己的裤子褪下。
　　刘红菊也会摆造型，她背对着唐诚，身体成为一个拱形，圆润的屁股在微微的晃动，那条细缝一样的东西，时隐时现，就像有意和唐诚的眼睛捉迷藏似的！
　　唐诚心里那个美啊！
　　不由分说，提枪上马，双手扒住刘红菊的腰间，就像猴子上树一样，把刘红菊的腰际的赘肉抓成了把手，自己费力的爬上去，然后，把方位对准，让自己的硬如铁，去打开刘红菊身体的关隘！
　　刘红菊人老心不老，经验老到，绝对不会让唐诚这么轻易的进入的，俗话说，越是容易得到的东西，越会不懂得珍惜！追求女人更是这样，具体到细节上更是这样，其实，一下子就让男人进入的，未必能让男人特别的满足，恰到好处的让男人扑几次空，就像刘备三顾茅庐请诸葛出山一样，就是不能让对方第一次就成功，否则他会不重视，有经验的女人，就是要让男人多尝试几次，等到男人特别渴望的时候，才会让男人达到目的，这一刻的成就感所带来的愉悦就越大。
　　唐诚前五次都扑空了，总是在即将成功的那一刻，刘红菊就会猛然的晃动一下屁屁，使唐诚功亏一篑，如此几番，使唐诚下面的硬的就像一块钢！直的就仿佛量衣用的标尺。
　　当唐诚的胃口被吊的足足浓时，唐诚都把自己的把手从腰间改到了刘红菊的胸上的那两只大木瓜上了，唐诚抓住那两只大木瓜，狠劲的这么一揉，好像大木瓜是刘红菊身体的电门似的，一下子就让刘红菊放弃了晃动，这一次让唐诚顺利的闯进了她的身体。
　　瞬间，唐诚就感到一份努力一份收获，通过自己的奋斗，得来的幸福感，就是特别的强烈！
　　此时，唐诚还没有忘记自己的另一个女人！马玉婷！
　　得陇望蜀，本就是唐诚对待女人的一个基本原则，有很多男人是喜新厌旧，唐诚是喜新不厌旧。
　　唐诚看了一下时间，才是下午的两点整，距离唐诚和马玉婷约定的打电话时间，还有半个小时，其实，有这半个小时，足以了！
　　两点整的时候，马玉婷的宴席也即将结束了。
　　马玉婷和范成权送走了省发改委的领导同志们，范成权和马玉婷两个人坐回到酒席上，按理说，应该散席了，可是面对着一桌的吃剩下的美味佳肴，还有两个菜根本就没有动筷子，范成权就把剩余的半瓶五粮液拿过来，对马玉婷说：“剩下的这点酒，我们两个干脆喝了它算了！”
　　马玉婷忙说：“范书记，我们两个是同一系统的，都属于广寒市的，今天主要是宴请省里的领导，我们两个就不要喝了吧！”
　　范成权点头说：“这个道理我明白。”
　　范成权晃动了一下酒瓶说：“你看看，这里面也就是三两酒，我们两个人一人一两半，喝了它算了！”
　　说着话，不由分说，范成权拿过马玉婷的酒杯，就给马玉婷又倒上了二两，自己也倒了一两。
　　马玉婷此时，已经非常希望唐诚来电话了！
　　可是，该死的唐诚，就是不来电话！
　　马玉婷一看时间，是下午的两点十五分了，自己想办法躲过去这十五分钟，等到唐诚一来电话，自己告诉范成权是唐诚来的电话，让她过去呢，估计范成权就会收手了！其实，马玉婷也不是特别想得罪范成权，马玉婷就想来个比较委婉的处理方式。
　　马玉婷就再次借故到卫生间里方便一下，回来再说喝酒的事。
　　马玉婷到了卫生间里，她有点等不及了，就想给唐诚打个电话，让唐诚马上开车过来接自己，马玉婷再在范成权的身边待下去，马玉婷都不敢保证接下来会发生什么！马玉婷精于世故，她实在是不想自己当面拒绝范书记！
　　马玉婷就给唐诚打过去电话。
　　唐诚这个小子也没有闲着，正在刘红菊的身子上折腾着呢，听到自己的手机响了，就想过去接手机，不料，此时，刘红菊突然伸出来两只有力的胳膊，把唐诚的身体给箍住了！刘红菊那么大的身板，必定身体里有那么大的力量，箍住唐诚以后，竟然使唐诚挣脱不开了！
　　唐诚忙说：“我，我去接个电话！”
　　“不，不要！”
　　刘红菊气喘吁吁的说：“你快点动！我就要上坡了，你，你等我上去这个坡了，你干什么去都行！”
　　唐诚无奈，只好加快了节奏，争取迅速的结束他和刘红菊之间的战斗！


第808章 人算不如天算
　　在唐诚的猛烈撞击下，刘红菊身体里的坡很快就爬上去了！反正是刘红菊的岁数大了，已经是绝经了，根本就不用担心怀孕的问题，唐诚可以把精华毫无顾忌的畅快的浇灌在刘红菊的体内。
　　刘红菊把自己硕大的身躯，难得的卷缩在一起，就仿佛一个漏斗的形状，几乎把唐诚包裹在她的身体里，然后，刘红菊费力的把自己的两只大胖腿翘起来，身体就像一只月牙船，刘红菊呢喃说：“来吧！来吧！射，射我吧！让我们一起去欢乐！好吗？”
　　唐诚想到了刘红菊的经验丰富，玩法独到，但是，在刘红菊的家里，在她神经和身体都这么放松的情况下，刘红菊的表现，还是大大的超出了唐诚的想象，有人说，好女人就是一所学校，真是有道理，特别是老女人，估计就是学校中的学校，相当于学府中的清华了！
　　刘红菊也爬上坡了，身体也虚脱了，瘫倒在床上，久久的不能爬起来。
　　唐诚也需要仰面喘一口气，然后摸过来手机给马玉婷打过去电话，马玉婷终于接到了唐诚的电话了，恰好马玉婷是在卫生间里接到的，马玉婷忙说：“唐诚，快点来宜家酒店来接我！再不来，就要出事了！”
　　唐诚忙回答说：“你稍等，马上我就到！”
　　说完话，唐诚就从床上爬起来，看到刘红菊的身体就像被海浪冲到了岸上的大海豚，慵懒的躺在那里，毛毯都懒得拉过来盖上，翻起了白肚，眼中的眼白多于眼黑。唐诚只好拉过来被子给刘红菊盖到身上，然后自己穿好衣服，就要告辞回去见马玉婷了！
　　刘红菊还有点恋恋不舍，抓住唐诚的胳膊想让唐诚再陪她一会，唐诚实在是有事，只好劝慰了刘红菊一句，来日方长。
　　谁知，唐诚不经意的一句话，让刘红菊幽幽的说：“什么来日方长啊，唐诚你不要安慰我了！我啊，是有这回，难得下一回了！”
　　唐诚忙说：“放心，绝对还会有下一集的！”
　　不料，事情多变！
　　此时，刘红菊家里的楼门突然响起了门铃声！“叮铃铃”的音乐声，震动了唐诚的神经，同时也让躺在床上养精神的刘红菊“唰”的一声从床上立起半个身子，胸上的那两只大木瓜颤动了三颤，然后老实的垂落下来。
　　这个时候会是谁来敲门呢？
　　郝琪！不可能啊！郝琪去部队里了！部队是有纪律的，一旦参军了，是不允许私自离队的！
　　唐诚就蹑手蹑脚的来到了楼门的猫眼处，透过猫眼一看！唐诚不由得吃了一惊，心中暗暗叫苦！楼门外站着的竟然是面红耳赤的曹加帅！他中午也喝酒了，一定是酒装男人胆，想起来刘红菊的大身板，主动的过来幽会来了！
　　这个该死的！怎么事先也不打个电话啊！早不来晚不来，偏偏这个时候来！这不是有意让唐诚失约难看吗！
　　唐诚就回到了卧室里，见到了身体上已经套上了那件墨绿色的裙子的刘红菊，刘红菊忙问道：“谁啊？”
　　唐诚哭笑不得，但还是要据实回答：“是曹加帅！喝酒了！”
　　“这个老曹！来的真不是时候！”
　　刘红菊不好意思的看了一眼唐诚，她脸色更红了！很多事已经摆在眼前了，根本不用解释，其实，唐诚一开始就知道刘红菊和曹加帅之间的关系。只不过，唐诚没有想到事情会是这么的巧合，这个曹加帅会选择这个时候登门，要是开门进来，撞见到了唐诚也在，气氛该有多尴尬啊！
　　刘红菊镇定下，说：“不要给他开门！打不开门，他一会就走了！”
　　猛然之间，刘红菊想到了自己的手机还开着，急忙把自己的手机拿过来，迅速的把手机电池扣下来！
　　唐诚一想，事情也只能是这样了！唐诚就再次来到了门边，透过猫眼看着曹加帅，唐诚希望曹加帅赶快的离开，唐诚好出去，因为马玉婷那边，还急等着唐诚过去解围呢！
　　真是气死人，唐诚越是有事想要着急出门，门外的曹加帅偏偏就还不急于走，曹加帅等了片刻，见到门不开，他就自言自语的说了几句话，然后掏出来手机就给刘红菊打电话，可是，刘红菊的电话却打不通！
　　曹加帅就想打不通这是怎么回事！就又一次摁响了刘红菊家的门铃！
　　此时，唐诚看了一下自己的手机，已经是下午的两点三十五分了，唐诚真是等不及了！但还是苦无脱身之计，当前只有一个办法，那就是盼望着门外那个该死的曹加帅快点离开！
　　门外那个喝醉的曹加帅在门口等了十多分钟，这才恋恋不舍的离开，曹加帅刚走，唐诚还不能出去，等曹加帅离开一会，中间有了时间差，唐诚这才敢走出来刘红菊家的楼门。
　　唐诚出来楼下，疾步到了街上，打了一辆出租车，急忙奔向宜家酒店！
　　本来唐诚计划的事情好好的，唐诚算计着就是和刘红菊办完事，唐诚在赶来宜家酒店见马玉婷也不晚，结果倒好，人算不如天算，一个半路杀出的程咬金，一下子打乱了唐诚的计划和步骤，让唐诚瞬间陷入了被动的境地！
　　出租车终于赶到了目的地，唐诚付过车费以后，健步如飞的走进去酒店里，同时就拿起手机就给马玉婷打电话，问马玉婷在那里呢？
　　马玉婷那边的手机根本无人接听！
　　立马，有一种不祥的预感笼罩在唐诚的心头！


第809章 死马当成活马医
　　唐诚只好跑到了宜家酒店的吧台上去打听，问一问广寒市的范书记在那个房间里就餐，就餐后又去了哪里？
　　对方吧台上的女服务员查了查单子，告诉唐诚说：“已经结账了啊！他们都走了！”
　　唐诚的心又凉了半截，唐诚有点不死心的问道：“他们在几号吃的饭啊？”
　　服务员说：“六号。”
　　唐诚抱着死马当成活马医的心情，跑进了六号餐厅，他希望马玉婷老领导还能端坐在六号餐厅里，结果唐诚进去一看，桌子上的盘子已经摞了起来，两名女清洁员在打扫卫生，那里还有客人的影子。
　　两名清洁员狐疑的看着唐诚，唐诚有点失望的坐到了椅子上，唐诚说：“这屋的客人走了吗？”
　　清洁员笑了，说：“当然是走了啊！不然哪里会轮到我们这些清洁员打扫卫生啊，这桌上的客人还挺能喝酒呢，你看看，一箱五粮液，竟然都喝完了，厉害啊！”
　　另一名清洁员说：“是啊，这桌的客人里面还有一位女同志呢，酒量也很厉害，人们都说官场上的女人能喝酒，此话真是不假啊！”
　　两名清洁员越是这样说，唐诚的心里越是紧张，恐怕这个马玉婷真的要横遭毒手了！唐诚就抓住自己的头发，扯了两下，这个事情，也不能只埋怨马玉婷，唐诚也有责任，唐诚都不该再去刘红菊家里，更不该和刘红菊发生关系，唐诚好色不假，但是，唐诚不能这么幼稚啊！这样的话，得到一个失去一个，这不成了黑狗瞎子掰棒子，掰一个掉一个吗！
　　唐诚再次拨打马玉婷的手机，还是无人接听。
　　唐诚不能再坐在人家这个六号餐厅里啊，只好出来再想办法，唐诚还是希望马玉婷能够快点接电话，所以，唐诚出来六号餐厅的时候，手机一直放在耳边的！
　　唐诚正在失落的走在酒店过道上，猛然，唐诚不是通过手机，而是通过现场，听到了一个熟悉的声音，唐诚急忙把手机从耳边拿下来，侧耳一听，声音就来自旁边的这个10号餐厅里，唐诚急忙驻步，只听得里面有个熟悉的声音说：“婷姐姐，还是接电话吧！不要生气了！唐诚可能是忙于工作，给忘记了！”
　　中间夹杂着手机振铃声。
　　唐诚急忙挂断手机，里面的振铃声就戛然而止了！
　　唐诚的心瞬间就有点想起死回生，有种拨云见日的喜悦，莫非老领导还在这个10号餐厅里！唐诚当即不再犹豫，猛然的就推开了10号餐厅的门，里面端坐着的竟然是两个女人！
　　这两个女人，唐诚都认识，一个是自己的老领导马玉婷！一个竟然是省财政厅科教文处的处长，老市委书记柳雪梅的外甥女吉雪！
　　她们两个怎么凑到了一起了呢？
　　原来，马玉婷躲在卫生间里给唐诚打了电话，出来卫生间，恰好的遇到了也在这个酒店里应酬的熟人吉雪，吉雪现在是省财政厅科教文处的，负责全省的科教文对口财政拨款的审核和把关，以及上级财政部下达的分配指标，所以应酬蛮多的，下面的地级市包括县级单位，有很多需要接洽的工作，每天几乎都有下面单位办事要请客的！吉雪这天也在宜家酒店吃饭，她也去卫生间了，恰好见到了马玉婷，两个女人因为唐诚的关系，曾经有过几面之缘，见到之后，当然吉雪主动的打招呼，马玉婷呢，也是刚刚到省财政厅联系工作的时候，去吉雪的办公室见面了，两个女人在这儿不期而遇，吉雪无疑中立时帮了马玉婷一个大忙！
　　吉雪一定要拉着马玉婷去她的那桌上和客人们见个面，是浒台市市长裴宜信以及一名副市长和两名浒台市财政局的人！
　　马玉婷正好想推脱恼人的范成权呢，如今遇到了吉雪，也算是自己的一个挡箭牌了。
　　马玉婷不想直接的开罪范成权，但是，经过了种种事，马玉婷压心底里更不想背叛唐诚，更不想让当日自己那个刮毛明志的誓言落空！
　　马玉婷就附耳对吉雪说了几句话，让吉雪帮她脱身！
　　吉雪现在也是有身份的人了，省财政厅主管全省科教文对口财政的拨付，虽然是个处长，但是权力巨大，掌握着各地级市的财政命脉，一个广寒市的市委书记，吉雪也不是那么的当回事，当即吉雪就牵着马玉婷的手回到了范成权的宴席上，吉雪要和马玉婷叙旧，让范书记先走一步吧！
　　一下子冒出来一个吉雪！范成权大失所望，又不好发作，只好悻悻的一个人回去了！
　　马玉婷就被吉雪领会到了她的宴席上，和浒台市的领导们喝了几杯红酒，然后浒台市的人走后，吉雪和马玉婷没有走，马玉婷还要在这个酒店里等着唐诚到来，她还就不信了，唐诚真会这么大大度，把她马玉婷忘记的一干二净了！
　　所以，当唐诚来电话时，马玉婷还有点生气，就是不接，吉雪正在劝马玉婷接电话呢！
　　唐诚推门进来了，看到了马玉婷！
　　马玉婷喝的白酒，又在吉雪这里喝了点红酒，两只眼睛红红的！马玉婷看到唐诚进来了，她把头立时就扭到了一边，看来还是有点生气！
　　唐诚急忙走到了马玉婷的面前，说：“老领导，不要生气了，我唐诚来晚了！我向你道歉！我保证！这样的事情，不会再出现第二次了！”
　　听到唐诚这样说，马玉婷的委屈的泪花一下子就全都涌出了眼眶！她返回身，女人的心还是软软的敏感而脆弱的，终于看到了唐诚，她猛然的站起来，当着吉雪的面，扑到了唐诚的怀里，用两只手捶打着唐诚的胸膛，委屈加伤心的嚷道：“死唐诚！你怎么才来啊？我以为，你，你早就把我这个老领导给忘记了呢！”


第810章 面临两种选择
　　唐诚总算看到了马玉婷坚强的一面，给了唐诚莫大的安慰，唐诚轻轻的抚慰了老领导说：“没有发生事就好啊！”
　　吉雪看到马玉婷久久在唐诚的怀里不出来，吉雪深深的咳了下，马玉婷这才发觉自己刚才太有点失态了，缓缓的从唐诚的怀里出来，抹了下眼泪，回脸对吉雪说：“让吉处长见笑了啊！”
　　吉雪定定的看着唐诚，她也喝酒了，说心底话，她也十分的留恋唐诚的怀抱，看到马玉婷可以在唐诚的怀里撒撒娇耍耍性子，吉雪也想，可是，她不能马上就拥过去，她要忍到合适的机会，也一定要在唐诚的怀里好好的温存一下，她同时也明白了，围绕在唐诚身边，竟然有这么多的女人，她吉雪在唐诚这里，估计是排不到前三甲的位置了！
　　不过，唐诚看了一眼吉雪的胸脯，坏坏的唐诚就想到，如论胸脯的美感来说，吉雪在唐诚的众多女人里面，当属第二！第一的位置，唐诚心中给马玉婷的妹妹马玉倩留着呢！
　　吉雪走进唐诚说：“唐诚，这一次是我帮婷姐解了围，你要怎么感谢我？”
　　唐诚问：“你要怎么感谢？”
　　吉雪歪着头想想说：“现在我还没有想好呢，等我想好了，我会给你去电话的。”
　　此时，唐诚的手机响了，唐诚一看手机，是杨天宇的秘书贾蕴德打过来的，问唐诚在那里呢？
　　唐诚说过地址以后，贾蕴德通知唐诚，晚上七点钟，准时到省委大院第五号楼，杨书记要见你！
　　唐诚一听省委书记召见，不知道是好事，还是坏事？
　　当下，唐诚就先把马玉婷领回了兄弟酒店，让马玉婷醒醒酒，明天一早再回万城县。吉雪就先回省财政厅去了。
　　唐诚到了兄弟酒店时，酒店门前的辅道已经在铺沥青了，很快就会做得和原来一样平整。
　　唐诚先让人给马玉婷端上清茶，然后嘱咐后厨的人，晚饭想着给马玉婷熬上两碗绿豆小米粥，马玉婷问唐诚还喝一碗吗？唐诚说：“给我留着吧，从省委回来了，有时间我也喝一碗。”
　　晚上七点钟，唐诚准时到达了省委第五号楼，见到了杨天宇，杨天宇坐在沙发上，有一位女性按摩师，正在给杨天宇按摩双肩，看到唐诚到了，杨天宇就先让女按摩师退下了，示意唐诚坐到了他的对面沙发上。
　　杨天宇问唐诚说：“知道，我这次把你找来，是谈点什么事吗？”
　　唐诚摇摇头，接着又点点头，说：“和苏菲公司的事情有关吗？”
　　杨天宇点头说：“不错，有悟性，确实和这个事情有关。”
　　杨天宇微笑着看着唐诚，话题却从另一个方面谈起，问道：“唐诚，来省信访局工作有多长时间了啊？”
　　唐诚就在心里默默计算了日期，从万城县的县委书记一职到这个省信访局的副局长，唐诚一共经历了一年零一个月！
　　杨天宇复述了一遍日期，说：“十三个月了，时间不短也不长了啊！接下来，你有什么具体的打算吗？”
　　唐诚一听，杨天宇话里有话啊！莫非自己的仕途之路，又要有新的安排！说心里话，唐诚的志愿，一开始就不是来这个省信访局，也不是去省政法委，唐诚的志愿是想去基层，去国家一级党委政府任职，去当一个封疆官吏，那怕是一个封疆小吏呢，这样的话，可以干点实事，可以直接面对那些普通老百姓，也可以为那些急需帮助的人提供最好的服务！
　　唐诚这个人，对待女人是敢爱敢下手，对于官职这个东西，唐诚更是敢于直面表达自己的想法，不背不藏！大胆直接，唐诚说：“要说我的打算，爸爸，还真有，当日我离开万城县的时候，我就和爸爸表达过这个想法，我不想来信访局政法委财政厅这样的单位，我想去基层党委政府，那怕是一个封疆小吏呢，我也情愿！”
　　杨天宇听后，笑出了声，说：“唐诚，你的思路是不是这样啊？从乡党委书记到县委书记，到市委书记，然后奋斗到我这个省委书记的位子上！”
　　唐诚淡然一笑，说：“是啊，拿破仑说，不想当元帅的士兵不是好士兵！我是有这样的想法！也是朝这个方向去努力的！当然，我努力只是一个主观因素，这里面会有很多的客观因素，甚至有些客观因素还是很致命的！”
　　杨天宇微微颌首，盯着唐诚看了一会，说：“下个星期一，我们准备召开一次省委常委会，讨论全省的经济工作和形势，附带还有人事任免事项，有几个地级市的市委书记和市长人选需要会议讨论，其中有两个位置，一个是浒台市的市委书记，身体方面出了点问题，据说是股骨头坏死，走路很费劲，他已经向组织上提出来了，要求辞去市委书记的这个职务，要求到省里来任一个清闲一点的工作，省委日步考虑，原则上同意了他的请求，拟安排他到省科技厅任厅长，浒台市的市委书记人选就需要斟酌；还有一个位置，那就是广寒市的市长人选问题，范成权被提拔成市委书记之后，市长一职现在是由范成权兼着，市府的日常工作有常务副市长来主持，广寒市市长人选也需要在这次省委常委会议上讨论定下来！”
　　唐诚一听，当即来了精神，这是好事啊！
　　还是老辈子那句俗话讲的好，近的远不了，远的近不了，路比桥长，酱没盐咸，关键时刻，还是一家人！
　　傻子也知道，当官，就要当一把手！何况，唐诚还不傻，唐诚脱口而出说：“爸爸，我去浒台市当书记！”


第811章 交易处处见
　　唐诚把去浒台市当书记的想法说出来之后，唐诚脑海里突然浮现起来下午马玉婷的哀怨神情，以及范成权得意洋洋的嘴脸，瞬间唐诚感觉到自己要求去浒台市当市委书记的想法有点太仓促了，自己的两个女人都还在广寒市呢，马玉婷和杨美霞都在范成权的手下工作，唐诚一想起来这个事，心里总是有点隐隐不安，自己能有一个机会去广寒市当市长那就太好了，既可以照顾到自己的两位至爱，也会监督范成权！同时，广寒市也是唐诚仕途的起源地，那里有很多的旧属和同僚，也好方便开展工作。
　　唐诚立即转变了下口吻说：“去广寒市也可以考虑！”
　　杨天宇看着唐诚，表情渐渐的严肃起来，他说：“你不要高兴的太早，我这里还有附加条件呢！”
　　唐诚又是一愣，心情也随即冷静下来，唐诚问：“什么附加条件啊？”
　　杨天宇幽幽的叹口气，开始表露自己当官的不易，一个封疆大吏，省委书记，也有他的种种不得已，他说：“唐诚，调整任免市委书记和市长的人选，这在我们东南省里是件政治大事，政治性特别的敏感，牵扯面也广，会惹起东南省各政治联盟团体的热切关注，其实，任免一个市委书记，与其是说我这个省委书记当家，还不如说是省内以及省外等各种政治势力的共同参与的结果，你看看，我们也就有了这个任免市委书记和市长的日步意向，省内的退休老领导，省委其他领导同志，省外的势力，包括兄弟省份的领导，甚至包括中央各部委的，甚至个别领导人都惊动了，打电话的，打招呼的，层出不穷，他们都会角逐这个人事任免工作，难啊！唐诚，不当家不知柴米贵，不在其位，不知道我们这些当领导的难处啊！我国的国情是僧多粥稀，人多岗位少，这就和房地产为什么会持续涨价一样，地皮不会增加，但是人增加了，一旦我们腾出一个岗位来，会有数不清的人蜂拥而至啊！那一个人背后都有点势力，要想达到绝对的平衡难啊！”
　　唐诚都有点被杨天宇说糊涂了，杨天宇对唐诚讲这些话，是什么意思啊？
　　让唐诚体谅杨天宇的难处，理解杨天宇的苦心！
　　将来，杨天宇老的不能动了，让唐诚多尽当小辈的义务？
　　唐诚说：“我知道省委书记一定是全省最操劳的！”
　　杨天宇继续说：“东南省的政局，除了我之外，属谁啊？”
　　唐诚老实回答：“那就是省长了！”
　　杨天宇说：“对啊！所以啊，我想和你唐诚谈一个条件，上一次你唐诚借用东海军区抓扣了苏菲公司的船只，你可能也知道了，苏菲公司的背景，他们的公司老总是我们省长的儿子，这可是真正的嫡系啊！你抓了他的儿子，他势必是要和你玩命的，他要是和我们玩起命来，就一个结果，我们东南省的政局就会不稳了，出了事情，首先问责的就是我这个做班长的，东南省真乱起来，遭殃的是我们全省的老百姓，是投资者们的利益，损失的是我们共同的事业！因此，我建议对于苏菲公司的处理，还是以经济处罚为主，司法部门就不要介入了，这可能与你唐诚当日的思路有点差异，你也许不理解，但是，等你唐诚将来官职做到了一定的程度，我相信，你也会理解的！我们的第一任总理都坦诚，他也做过许多违心的事！为大局计，就应该有所取舍啊！”
　　唐诚登时就明白了，原来自己辛辛苦苦，借用军方的背景，揭露了苏菲公司走私的内幕，唐诚确实想彻查这个苏菲公司的，唐诚当日的设想，找杨天宇，就是建议省委指派省公安厅，省检察院，省经济外贸局，浒台市海关，对于苏菲公司予以严惩和彻底清查，这下倒好，到了杨天宇这里，事情竟然要被他给压下了！而且，道理和唐诚讲起来，让唐诚也有点理解！
　　其实，一开始，省里的那个常遇松，包括孔德昭，包括曹加帅，包括米镇方，甚至都包括杨天宇，都没有想到，唐诚会有这么大的能量，能够那么快速的调动到军队，唐诚的军方背景竟然是这么的深厚！这个结果，大大超出了常遇松等人的预料！
　　唐诚清楚了杨天宇给他讲这些道理的深意！
　　假如唐诚能够放过苏菲公司一码！
　　米省长那边就会有回报，会在接下来的省委常委会议上，顺利通过唐诚的任职决定，确保能够让唐诚下派到地级市里任书记或者是市长！
　　唐诚心里开始浮现出来马玉婷的委婉伤情，接着，被苏菲公司坑苦的陈大川的一家的惨样，也浮现在唐诚的眼前！
　　陈大川一家都被苏菲公司害惨成那样！不管怎么说，天理昭昭，日月当辉，凡是做坏事的，必定要付出他们应该付出的代价！
　　唐诚也有自己的底线和原则！
　　唐诚说：“不行！爸爸，这个事，恕我不能答应你！如果我们省里不排遣司法部门介入的话，我宁愿市长不当了！”


第812章 马玉婷劝唐诚
　　杨天宇直视着唐诚说：“你真是这样想的？”
　　唐诚表情坚毅的说：“是的！爸爸，你是未到那个被苏菲公司他们打伤致残的陈大川家里去看看，您要是去了，也一定会气愤填膺的，古人讲，善有善报恶有恶报，凡是做坏事的人，必定要他们付出代价，这才是王道，是正道，是王者之气！是我们这些当政者首要遵循的啊！”
　　杨天宇看着年轻的唐诚，竟然对恶势力这么的嫉恶如仇，可是，面对这个五彩斑斓的世界，有很多事并不会以自己的意志为转移的，世界就有不平事，不管你服不服，总还要融入这个社会群体里的！
　　不过，对于唐诚的这点钢性，杨天宇还是很欣赏的，人吗，都是从年轻时候过来的，年轻时候的血气方刚，谁都能理解。
　　杨天宇对于唐诚，还是欣赏大于异议，孺子可教，一旦调教出来了，唐诚的前途不可限量！
　　杨天宇说：“什么叫官场，你还是没有深入到精髓里去！官场，其实就是一个小集团，在这个集团里，是有一定的规矩和方圆的，大家都心知肚明，但是谁都不会讲破，彼此相互默契！相互遵守！一旦平衡被打破了，那就不是官场了！”
　　唐诚还是听不懂，唐诚只认准自己的死理！恶有恶报！
　　杨天宇看唐诚不容易被说服，杨天宇说：“这么说，你不想去下面地级市里任书记市长了啊？不想施展自己的抱负了吗？”
　　说心里话，唐诚当然想了，那一个男人不想成就一番事业啊！谁不想醒握天下权，醉在女人边啊！
　　唐诚沉吟了下说：“成就一番事业固然是好事，但是，如果用我的原则和底线去换取的，我宁愿一辈子守着清贫过日子，那样起码心安！”
　　杨天宇叹了口气，有种失望的表情浮现在他的眉边，他说：“好吧，既然你唐诚坚持这样认为，我答应你，明天就照会省公安厅和省经济外贸局的领导，让司法部门介入调查，给你口中所说的陈大川一家一个公道！”
　　唐诚点头说：“应该是这样！”
　　杨天宇说：“可是，有句话我需要讲在前面，那样的话，我想把你下派到浒台市任书记的意向就会流产了，拿到省委常委会议上去讨论通过的时候，估计也不会通过，老米会坚持反对的！你自己掂量着办，唐诚啊！一个女婿半个儿，反正是我这个当长辈的已经给你铺路了，至于你走不走，那是你的事，我也不能强人所难，道路都是自己选择的！前中央政治局委员的后代们，也有一事无成的！这个，我也不勉强你！”
　　杨天宇看到唐诚不说话，知道唐诚心里也犹豫。
　　杨天宇继续说：“这样吧，我给你一个晚上的时间，明天早上，你给我一个确定的意见。”
　　唐诚点点头。
　　从杨天宇那里出来，唐诚回到了兄弟酒店里，见到了马玉婷，马玉婷喝了两碗绿豆小米粥，精神好多了，虽然还有些许醉意，但是神智已经清楚了不少。
　　见到了唐诚，马玉婷问道：“唐诚，省委杨书记找你都谈了点什么内容啊？”
　　唐诚此时，也正想找一个人来商量呢，唐诚也拿不定注意，人生面临这种选择的时候，唐诚确实也难以抉择，唐诚就把事情原委向马玉婷做了说明！
　　唐诚说完！
　　马玉婷“噌”的一声就站起来，对唐诚嚷道：“死唐诚，你傻啊！这么好的事，你上那里去找啊！正好我和美霞都在广寒市，你可要去广寒市当市长啊！这还用说吗！我也就不用再去看那个狗日的范成权的脸色了，你可以领着我们，和那个姓范的决一死战！在广寒市成立我们自己的政治势力集团，一定会挫败范成权的！”
　　唐诚其实也知道，他把这个事情和马玉婷商量，凭马玉婷的性格作风，对社会的认知程度，马玉婷八面玲珑，曲意委婉，她绝对会支持唐诚和杨天宇妥协，就按照杨天宇的意见办！
　　马玉婷说的也很能吸引唐诚的心，是啊，唐诚回到了广寒市去当市委副书记兼市长，完全可以和那个姓范的一决雌雄，在自己的两位女人的帮助下，彻底的在广寒市树立自己的权威，打掉范成权的权威！这是一个非常值得期待的大战！对检验唐诚的执政能力和抗打击能力，确实很有必要！
　　可是，唐诚心里一想到被苏菲公司害惨的陈大川一家，唐诚的心里就会隐隐作疼！
　　不能让苏菲公司逍遥法外！
　　他是省长的儿子也不行！
　　唐诚淡淡的说：“不行，老领导，男子汉大丈夫，行走江湖，必定要有所为有所不为！我不能做违背自己良心道德的事！我宁愿这个官不当了，我也要对于苏菲公司的违法乱纪行为予以清算！”
　　唐诚把这个意见说出来，登时就让马玉婷急了！
　　她破天荒的对唐诚动手了，上来就扭起唐诚的耳朵，直接就把唐诚拎出餐厅，拉拽着唐诚，回到了客房里！
　　马玉婷让唐诚坐到床上，马玉婷说：“不行，唐诚你太年轻了，我今晚，必须给你上上课！我要告诉你！人这一生，什么是最重要的！为了这个最重要的，其他的是可以舍弃的！”


第813章 今朝有酒今朝醉
　　马玉婷就坐在唐诚的对面床上，两片鲜艳的嘴唇在喋喋不休的劝说唐诚，男人应该以事业为重，为了谋求仕途上更大的发展，必定要有所舍弃！舍得，舍得，有舍才有得啊！
　　马玉婷在苦口婆心的劝说唐诚，开始的时候，唐诚还能听得进去，渐渐的，唐诚就听不进去了，一些道理都是老生常谈，说说容易，真正的要做起来却很难。唐诚疏忽了自己的耳朵，听力下降了，眼力却活跃起来。
　　坐在身边的马玉婷，上身是一件白色洋装，洁白的衬衫，不是属于那种中规中矩的，衣领设计的比较高，边沿上走了一圈花边，将她的那一片肌肤相映的更加的雪白娇嫩，身体凹凸丰腴，浑身散发着成熟的魅惑，高贵而不失美艳，雍容而不失俏姿，说到尽兴处，马玉婷甚至摇晃起自己的头颅，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　马玉婷下面已经换了装束，穿了一件黑色的半裙，裙下一双迷人的腿白皙修长，和挽起的袖子露出的半截粉臂相得益彰！腿部肌肉坐在床上，就像被摊开了白面团一样，忍不住会让人心生食欲。
　　唐诚的心根本就不在这个上面了，渐渐的把注意力换到了马玉婷的身上！
　　唐诚听李冬冬说起过一句话，唐诚心里很是赞成，什么叫真男人！
　　真男人就是，能在琐事缠身，心里有很多牵绊的时刻，依然能够从容和女人面对！还能保持一种昂扬的斗志，而心无旁骛，这就是男人！
　　就像清朝开国之君努尔哈赤，明知道天明会是一场恶战硬仗，甚至都会是生死未卜，但是晚上，依然还能搂着女人尽兴而欢，然后呼呼大睡！这样的男人，注定会成就大事的！不像一些人，明天要打仗了，一晚上都睡不着觉！
　　唐诚有的时候，也是这么的胸怀宽广，海纳百川，管他呢！今朝有酒今朝醉，管他明日在何方！
　　唐诚就想把此时的烦心事先放到一边，他好长时间没有和老领导共叙前缘坠入温柔梦乡了，此时，虽然说唐诚刚刚在刘红菊身体那里泄了一次，但是，依然还有精力继续照顾到老领导的身体。
　　看到唐诚的身体缓缓的压过来！
　　马玉婷看着眼前依然帅气的唐诚，她也没有抵抗！或者说，她也想了！
　　当唐诚的身体靠近过来之后，唐诚的嘴巴封住了她的喋喋不休，马上，马玉婷闭上眼睛不言语了，伸出手抓住了唐诚的手，主动的引领着唐诚的手，摸向了自己的私处地带！
　　开始第一次唐诚满足了，但是马玉婷没有满足，睡至半夜的时候，马玉婷起来小便，看到正在熟睡的唐诚，身下的那个宝贝又一次直翘翘起来，男人在睡梦中的勃*起，其实是一个自然的生理现象，并不代表着唐诚还要渴望，但是却勾起了马玉婷的欲望，马玉婷就俯身下来，一口就把唐诚的给噙入到了口中。
　　一晚上马玉婷让唐诚泄了两次，以至于第二天，唐诚没有按时从床上爬起来，等到唐诚一觉醒来已经是上午的八点四十了！
　　唐诚急忙收拾了卫生，赶到了酒店的前厅里吃了一口早餐，然后就抖擞精神，给杨天宇的秘书打电话，要和杨天宇通话，唐诚的本意还是想告诉杨天宇，唐诚还是要坚持自己的意见，必须严惩苏菲公司，让司法部门介入调查！秘书贾蕴德说书记正在准备接见大领导呢，此时已经再去机场的路上了，根本就没有时间！
　　唐诚就问道：“又要接见哪一位大领导啊？”
　　贾蕴德说：“我们省今天要来一位大领导，这个领导的名字，我不能给你透露，这是纪律，我们当秘书的不敢随意的透露大领导的行踪！反正是，今天一天，杨书记都会很忙，根本就没有时间见你了！通电话的时间估计都没有，反正我是不敢去汇报，你还是等等吧！”
　　既然如此，唐诚也没有办法，省委书记确实忙，他是属于全省的，不是仅仅是唐诚的岳父这么简单。
　　不过，唐诚也从贾秘书那里得到了一个讯息，那就是，东南省今天又来了一位大领导！
　　会是谁呢？
　　可是，过了一个钟头，答案就揭晓了！
　　唐诚的手机响了！
　　唐诚打开来手机一看，心里不由得就是一动，这个手机号码是有名字的，唐诚当日就把她的名字存在了自己的手机上了，竟然是远在首都的老朋友，中央政治局委员，国务院副总理张楠的女儿张小雅！
　　这个远在首都中组部的工作的张小雅怎么会想起来给唐诚打电话了呢？
　　唐诚接听了手机，问道：“小雅姐，你怎么想起来给唐诚打电话了啊？有事吗？”
　　张小雅那边先是咯咯的笑了几声，然后说：“唐诚，你在那里呢？”
　　唐诚说：“我在东南省的省城啊！”
　　“我也在东南省的省城啊！”
　　张小雅不紧不慢的说。
　　“是吗！”
　　唐诚心里就是一动，他忙问道：“小雅姐，你怎么来我们东南省城了呢？告诉我你确切的地址，我马上过去接你！”


第814章 气质优雅
　　张小雅回答到：“我在东南省委门口呢，你过来吧！”
　　唐诚急忙让屠夫把车开过来，让屠夫当司机，同时，又让光照千秋也开辆车在后面跟着，唐诚这是去见张小雅，人多显的对张小雅尊重，张小雅虽然相貌不是很优秀，还可以说是相貌平平，要是长的国色天香，那个军委副主席的儿子早就愿意娶小雅为妻了，就因为小雅长的不是很优秀，一般人，所以，婚事没有成，但是身份却是标准的大家闺秀，出身豪门，绝非一般的官宦小姐可比，张小雅的爸爸那可是中央政治局委员啊！连杨天宇，现如今也才是一个中央政治局候补委员，说是差一级，其实和张楠副总理差着好几级呢！
　　唐诚不能不隆重一点。
　　在路过街边鲜花店的时候，唐诚让屠夫过去买了一束鲜花，算作是给张小雅的见面礼！
　　车到了省委门口，唐诚摇下轿车玻璃窗，一眼就看到站立在省委东边一家时尚衣店门边的张小雅！唐诚和张小雅的距离足足有五十米，这个距离看过去，张小雅的面部表情看的不是很真切，但是身体的轮廓，大体的衣着却看的很清楚，只见张小雅穿着一件米黄色的风衣，里面套着一件黑色的高领衬衫，胸前鼓起，下面是简洁的一条蓝色牛仔裤，长发飘飘，微微的在脑后飘起，眼睛上戴着一副咖啡色的深色眼镜，正在向唐诚这边看过来！气质优雅，举止大方，有一种说不清的气场，这种大官家的女儿，这么远的距离，唐诚就感受到了一种来自张小雅身上的华贵和淡雅！
　　唐诚打开车门，从车里走下来，冲着张小雅一招手，张小雅就款款的向唐诚的车门边走来，不急不躁，没有表现出来很急的样子，这也是豪门之女的一个特征，走路很少小跑的！都是别人小跑到她的面前，很少有她小跑到别人的面前的，接到唐诚递过来的鲜花，闻了闻，说声了谢谢。
　　街道边上不允许长久停车，张小雅上车以后，唐诚把她拉到了兄弟酒店里。一路上，张小雅都戴着深色眼镜，唐诚也看不清张小雅的具体容貌了！
　　张小雅单独的请唐诚到客房里落座，张小雅把眼镜从脸上摘下来，唐诚一看，不由得是吃了一惊，原来自己印象中的张小雅不是这么俊秀啊！怎么几日未见，张小雅变了摸样了，变的好看了许多，脸庞下面的变窄了许多，有瓜子脸的轮廓了，尤其是鼻梁，变得又高又直，皮肤白皙而富有光泽，这和当日的那个小雅姐有很大的出入。
　　张小雅看到了唐诚的惊喜表情，张小雅淡淡的说：“唐诚，你看我是不是比原来漂亮了许多啊？”
　　唐诚从惊异里走出来，忙答道：“何止是漂亮了许多，简直就像换了一个人！小雅姐，你简直都可以去当电视明星了啊！你用了什么灵丹妙药啊？你告诉我，我也给我们家的那个美霞说说！让她也变得和小雅姐一样漂亮！”
　　张小雅微微笑了，说：“这是我在首都306医院做的，怎么样？技术水平还可以吧！”
　　原来是张小雅整容了，怪不得变化这么大！面对着整容以后的张小雅，唐诚真的不知道那一个张小雅好看了，唐诚心里知道张小雅整容了，所以，唐诚心里有点淡淡的不舍，好像原来的张小雅更真实一些。
　　张小雅距离唐诚近了些，说：“只有你唐诚知道，以后在东南省，可要为我保密啊！整容的事，绝对谁也不能说。”
　　唐诚心里猛然的就是一动，张小雅话里有话啊！以后在东南省为她保密是什么意思？难道以后张小雅要在东南省生活吗？这不可能啊！
　　唐诚就马上说：“为小雅姐保密是可以的，只不过，在京城，谁都知道小雅姐以前的容貌，我怎么能为小雅姐保密呢！要是小雅姐来我们东南省了，多数人以前不认识小雅姐，这个才有保密的必要呢！”
　　原来就认识张小雅的，一眼就能看出张小雅整容了，只有不认识的人，才会感觉，张小雅一直都是这么的漂亮！
　　张小雅看着唐诚，她有点神秘的笑了，说：“我既然让你唐诚给我保密，自然有我让你保密的道理，知道我今天是和谁一起来的东南省吗？”
　　唐诚脑子里猛然想起来上午杨天宇秘书贾蕴德的话，马上就猜出来了，唐诚说：“你是和张楠首长一起来的，对吗？”
　　张小雅微笑颌首，说：“猜对了！接着向下猜，知道为什么这次来东南省，爸爸要带着我一起来吗？”
　　“这个吗？”
　　唐诚一时语塞，还真猜不出来，唐诚只好想想说：“难道是过来想见见我这个老朋友吗！”
　　张小雅说：“这个理由不是很充分，应该还有更深层次的原因。”
　　唐诚看着异常漂亮的张小雅，唐诚真的猜不出来了，只好让张小雅揭露谜底。
　　张小雅直视着唐诚的眼睛，一字一句的说：“我张小雅要来你们东南省工作了！”
　　呀！这个唐诚还真没有想到，不过，一联系起来考虑问题，唐诚马上恍然大悟，张小雅一直不满意自己的长相和容貌，听说首都306医院引进了国外最先进的整容技术，集中了世界上一流的医术成果，张小雅就过去尝试了一把，手术非常成功，可是，她整容了，这个秘密要是在首都她的那个熟悉的工作环境里，一眼就能让人识破，但是，如果换一个新环境，就不一样了，别人以前不认识张小雅啊！以为张小雅生下来就这么俊俏模样呢！换一个工作环境，对于普通人来说，很难，但是对于中央政治局的女儿来说，易如反掌！张楠和杨天宇的关系不错，所以，张楠给女儿考虑换的环境，首选就是杨天宇的东南省！


第815章 整容后的效果
　　唐诚看着整容以后的张小雅就像画中人一样的漂亮，皮肤可能是被名贵化妆品给渲染过，那么的洁白润泽，眼睫毛也变长了，使原来小一点的眼睛人为的变大了许多，确实耐看了，尤其是胸部，一定也是做了手脚的，怎么看，怎么比想象中的大很多，怪不得张小雅来东南省，唐诚五十米开外第一眼就能注意到张小雅的胸部，它却是不是一般的大，特别大，还特别坚挺，像两座富士山，人造的胸部要是再不大，世界上的医生也太笨了！世界上就没有白花钱的事，整容出来的效果就是不错！非常吸引人！
　　唐诚这些女人中，使唐诚最难忘的还是马玉倩的胸部，这下倒好，来了一个张小雅，真假暂且不论，若论直观的感觉，张小雅的绝对要名列第一了！
　　张小雅能来东南省工作，也是件好事，不管怎么说，唐诚和张小雅也算是旧相识了，不管张小雅被分配到东南省的什么具体部门，对于唐诚来说，也是一个帮手！现在社会就是人情社会，有熟人好办事！
　　只不过，唐诚还不知道张小雅会具体分到东南省的那个部门，负责什么工作？唐诚问道：“说让你来东南省负责什么工作了吗？”
　　张小雅回答说：“这个，还没有说。爸爸让我听候通知。”
　　唐诚想，既然是听候通知，那就在酒店里等吧，唐诚给李冬冬打过去电话，李冬冬和这个张小雅算是比较熟识了，既然张小雅要来东南省工作了，唐诚感觉有必要让李冬冬过来和张小雅见个面，相互之间也好有个照应！
　　一个小时后，李冬冬过来了，彼此和张小雅寒暄几句，连李冬冬也对张小雅的容貌是大吃一惊，当她死缠着让张小雅把秘密告诉她后，她竟然嚷着也要让唐诚带着她去首都306医院整容，唐诚就说她：“你都这么漂亮了，还需要整容啊！别再整回去了，变成越整越难看了！”
　　李冬冬这个女孩，什么都好，就是嫉妒心有点强，看不惯其他女孩比她好看，比她有钱，她对于杨美霞就有这个心理，看到了张小雅比她漂亮了，李冬冬心里就又有点不平衡了！这个李冬冬，唐诚也是拿她一点办法也没有！不过，金无足赤人无完人，水至清则无鱼，人至察则无徒，要想找一个朋友，完全的符合自己的心中所想，那只是童话故事，现实里，就要允许朋友有缺点，有她独自的性格缺陷。
　　唐诚说李冬冬的话，让一旁的张小雅听到了，她也不甘落后，急着问了唐诚一句话说：“唐诚，你的意思就是说，我张小雅原来非常难看喽！”
　　一时间，唐诚被夹在这两个女孩中，左右为难了，真是的，唐诚干嘛要把李冬冬叫过来呢，叫过来这个李冬冬，她就给唐诚出难题！
　　唐诚忙对张小雅又是一番解释，说：“小雅姐，你误会了，我不是那个意思！我的意思是说，李冬冬不必整容了！你是越来越漂亮了！”
　　李冬冬忙继续紧逼唐诚说：“说来说去，你就是这个意思啊！还是认为小雅姐没有整容之前，有点难看啊！”
　　唐诚有点生气了，赌气说：“你们爱怎么想就怎么想，反正我的意思是你们两个长得都没有必要整容！”
　　李冬冬扑哧一声笑了，对张小雅诉说：“你看看，他还急眼了！”
　　午餐，唐诚在兄弟酒店里宴请了张小雅，唐诚也给杨美霞打电话了，杨美霞工作忙，脱不开身，忙完工作后，她也会来省城见见张小雅的！
　　下午，张小雅继续留在兄弟酒店，唐诚去省信访局上班。四点钟的时候，张小雅给唐诚打了一个电话，她去省委了，六点钟的时候，张小雅又给唐诚打过来一个电话，让唐诚速来省委二招贵宾一号楼一号宴会厅，参加晚宴。
　　唐诚就去了！
　　唐诚见到了张楠首长，看到张楠首长的两鬓白发又增添了不少，很长日子没有见，唐诚明确感受到，张楠首长的日渐老成，唐诚忙握了握张楠首长的手说：“首长辛苦了！”
　　张楠示意唐诚坐下来，一块陪他晚宴，晚宴上，还有杨天宇，米汝红，省委副书记三个大员陪着，按理说，这样的宴席规格，还轮不到唐诚上桌，不过，今晚不同的是，张小雅也参加了，唐诚参加进来，正好和张小雅是个伴，使宴会气氛就显的不是那么的庄重了！再说了，唐诚也不是第一次陪着张楠首长吃饭了，张楠首长对于唐诚非常的欣赏，两人之间没有鲜明的等级之分。唐诚也依次和杨天宇米汝红副书记握了手。然后唐诚知趣的和张小雅挨到一起，坐到了宴席上最下首的位置，不过，能够在这个宴席上混一个座位，本身已经是天大的成功了！
　　宴席气氛不是很轻松，但也不是很郁闷，平平常常的，唐诚也没有看出来什么异样！席间，唐诚向在座的领导们，每人是敬了两小杯酒，然后唐诚又和对方同喝了两杯。最后，唐诚还要单独的对张楠首长给予表示，轮到张小雅这里，唐诚笑着说：“我们之间就不要表示了吧！”
　　张小雅有点羞涩的点点头，在这样的场合里，虽然说张小雅是见过世面的人，但是她的性格不是很张扬，和杨美霞李冬冬的截然不同，她做事说话比较温婉幽怨，是属于那种比较安静的女孩子。
　　张小雅起身要出去一下，她走的时候拽了一下唐诚，唐诚会意，就和张小雅一块出来了。
　　在走廊里，张小雅告诉了唐诚一个惊人的消息：张楠已经在东南省给张小雅安排好工作了，是去广寒市任市委常委兼宣传部长！


第816章 世事无常
　　唐诚的心情登时就变了，这是怎么回事？世事无常，越是唐诚不想看到的事情，偏偏就发生了，这要是张小雅真去了广寒市任市委常委兼宣传部长，这不是一下子又把一个整过容的漂亮女人给推到了范成权的手下了吗！这对于平生喜欢漂亮女人的唐诚来说，无疑是最不想看到的！何况，唐诚还和这个范成权是水火不容！
　　不行！唐诚马上坚定信念了，他回到了宴席上，径直的走到了杨天宇的耳边说：“爸爸，宴席结束以后，我要见您！”
　　杨天宇淡淡的点点头。
　　米汝红破天荒的举起酒杯，脸上堆满笑意说：“唐诚同志，古语说，有志不在年高，看着你们这些年轻俊才开始在东南政坛上展露头角，我和杨书记都倍感欣慰啊！来吧，我们两个喝杯酒吧！”
　　唐诚不卑不亢的说：“米省长，我们好像已经表示过了！”
　　米省长又笑了说：“那我们就再加深一杯！”
　　杨天宇轻轻的咳了一声，唐诚会意，只好端起酒杯说：“那好吧，我谢谢首长的夸奖，这杯酒，我敬首长！”
　　宴席结束后，张小雅不想住省委安排好的酒店，愿意去兄弟酒店住宿，张楠首肯了，唐诚就先让张小雅回兄弟酒店去，唐诚还要找杨天宇面谈其他事宜，杨天宇和米汝红一起把张楠送回了贵宾楼十九楼歇息，在贵宾楼下，杨天宇和米汝红分的手，分手后，杨天宇又回到了省委第五号楼，并且一直让唐诚在身后跟着，到了房间里，杨天宇坐到沙发上，马上就有一名女服务员给杨天宇递过来湿毛巾，杨天宇擦了一把脸，然后吩咐服务员上了一杯酸牛奶，等杨天宇稍稍安顿下来，问唐诚说：“说吧，上次我和你讲的那件事，你考虑的怎么样了啊？”
　　唐诚说：“爸爸，您先说，张小雅是怎么回事啊？”
　　杨天宇说：“你也看到了啊，要来我们东南省工作，职务暂定为广寒市委常委兼宣传部长！”
　　“为什么一定要把她安排到广寒市去啊？”
　　唐诚问。
　　“这个也很简单，时下，就广寒市需要一位女宣传部长啊！这是工作需要，这个问题，我这个省委书记就不必向你做工作汇报了吧！”
　　杨天宇淡定的说。
　　看来，不是唐诚的意志不坚决，实在是时局的变化大大的出乎了唐诚的意料，使唐诚不得不慎重的考虑杨天宇的建议。
　　唐诚犹豫了下，脑子飞速运转，想到了很多，缓缓的坐在了杨天宇对面的沙发上，唐诚说：“好吧，爸爸，我愿意到广寒市去担任市长一职！”
　　杨天宇点点头说：“你也可以选择到浒台市担任市委书记的，是一把手，要到广寒市去，那就是二把手了，原则上你要在市委书记范成权的领导下开展工作，这个情况你要估计到，将来面临的困难和压力你都想清楚了吗？现在还没有上省委常委会议研究讨论，一切都还来得及，假如形成了决议，就不能随便更改了！”
　　唐诚想清楚了，原来有自己的两个女人在广寒市，现在又凭空多了一个张小雅，唐诚更要义无反顾的回到广寒市去了，这样可以兼顾自己的女人！
　　唐诚点点头说：“想清楚了，另外，爸爸，苏菲公司的事情，我们也不能就这么的不了了之吧。尤其是他们对于陈大川一家造成的伤害，一定要给伤者一个答复吧！”
　　杨天宇皱了眉头，说：“这个事情，省委会考虑的，我会专职派人到陈大川家里了解情况，确属冤屈的，一定会给他们一个说法的！该苏菲公司承担的责任，一定会让他们承担的！”
　　唐诚说：“前几天，我又去陈大川家里了，其实陈大川一家的要求也很简单，就是要回原来属于自己的加油站，另外，让苏菲公司赔偿他们的经济损失，严惩那几个伤人者！”
　　杨天宇微笑了下说：“唐诚啊，你说的很轻松，陈大川的这些要求可不是简单啊！”
　　唐诚又从沙发上站起来，唐诚说：“如果省委连这点要求也做不到的话，杨书记，我唐诚真的不能苟同，我宁愿和陈大川一起到中央去上访！我就不信了，还没有说理的地方了！”
　　“唐诚！”
　　杨天宇有点生气了，他表情登时变得严肃起来，对唐诚呵斥到：“坐下，不要耍小孩子脾气！胡言乱语什么啊！我这样做还不是为了你好吗！世事艰辛，怎么可能事事都要达到我们的满意呢！你的人生难道就不可以妥协吗！再说了，你说的这些条件，我也没有坚持说不办啊！”
　　唐诚见到事情还有商量的余地，唐诚也不想和杨天宇闹得很僵，不管怎么说，他是自己的岳父，是杨美霞的爸爸，还是一位长者，他也确实是为了唐诚好！
　　唐诚也老实的坐下来，缓了一下表情说：“希望爸爸郑重考虑我的意见。”
　　杨天宇冲着唐诚一摆手，示意唐诚可以走了！
　　蓦地，杨天宇的神情黯淡了不少，唐诚也有点感觉自己刚才做的有点过分，他看到了杨天宇两鬓的白发，唐诚的心一下子就软了，杨天宇想起来沙发，去书房里看会文件，脚下太滑，一个踉跄将要摔倒，唐诚急忙过去搀扶住杨天宇的身躯，杨天宇看了一眼唐诚，幽幽的叹了口气说：“等你到我这个位置上，你才会真正的明白什么叫身不由己的！”


第817章 偏偏遇到了
　　一个星期后，省委召开了常委会议，会议先是讨论了全省的经济工作，最后讨论了人事任免事项，省委组织部部长何春明提出了唐诚拟任广寒市委副书记、代市长的提议，省委常委会议上没有人提出反对意见，唐诚履新之事顺利通过。
　　唐诚的仕途之路即将又一次迎来变革，这一次唐诚是去广寒市当代市长，官职是一个好官职，也符合唐诚的理想，只不过美中不足的是，唐诚接下来会和范成权搭班子，想起来唐诚以前和范成权的种种过节，两人之间的恩怨情仇浮现眼前，唐诚对未来也不是十分的有把握，要想在广寒市立足并且树立自己的权威，绝对不是一件容易的事，等待唐诚的究竟是福还是祸，唐诚来广寒市到底是来对了，还是来错了，此时，唐诚心里也没有底！
　　不过，就因为广寒市有马玉婷，有杨美霞，有张小雅，还有自己的很多的旧属同僚，唐诚宁愿放弃了去浒台市当市委书记的机会，也要来广寒市保护自己的女人！
　　官场上就是人事任免的消息传播的迅速，省委常委会议刚散不久，唐诚要被派到广寒市去担任市委副书记代市长的消息就传到了范成权的耳朵里！
　　范成权登时就是大吃一惊，他想不到省委竟然会把唐诚又派到广寒市来，而且还是代市长，是要和他搭班子的，要知道，两人是水火不容啊！省里也真会派人，怎么能把唐诚给他派来当副手呢！
　　另外，广寒市委副书记程千元已经多次找到范成权表达了决心，愿意和范成权搭班子，表示坚决服从和维护范成权的市委书记权威，要是范成权帮助程千元促成了市长一职，他必将对于范成权言听计从，再说了，程千元已经是五十岁的人，仕途上，也就是到了市长这一步算是巅峰了，对于范成权构不成以后的威胁，范成权如果把程千元提起来，势必会让范成权在广寒市达到一言九鼎大权独揽的局面，所以，范成权一直找省委组织部长何春明，举荐的就是程千元，想不到，省委会派唐诚来了，当即全部的打乱了范成权的如意算盘，他当然气不顺，要来省委再次的陈述自己的意见，看看能不能在最后关头，让省委撤销唐诚的任职决定，或者是改任到其他地方！当即，范成权马上驱车，当日就赶过来省城，直接要求见省委书记杨天宇，当面陈述自己的意见。
　　杨天宇没有见范成权，让省委副书记严方国约见了范成权，范成权向严副书记陈述了自己的意见，派唐诚到广寒市来当代市长，不合适！
　　严方国就问到：“怎么不合适了？”
　　范成权就据理力争到：“原因有三，第一，唐诚是从广寒市走出去的干部，他是从广寒市万城县出来的干部，在广寒市有很多的旧属同僚，在当地也有一定的人情往来，不利于唐诚在市长任上大胆的开展工作！会有所牵绊！第二，唐诚和我都属于新生一代的领导干部，我们两个都很年轻，是属于同一时代的人，年龄和人生阅历上形不成阶梯式的互补，我以为最好的模式是一老带一少，我感觉我们广寒市的副书记程千元同志就很适合当市长！第三，我也不瞒组织，我和唐诚在很早以前就相识，还可以说是老熟人了，几经交道，彼此还有点过节，组织上派唐诚来广寒，很明显，于大局不利，于团结不利！”
　　范成权把这个三个不合适理由说出来，他信心百倍，摇头晃脑，自以为讲的头头是道，自己也在市委书记任上历练了不少，现在讲话也可以出口成章，能够说出来123点了！
　　严方国听完范成权讲的三点，严方国说：“成权同志，我回答不了你三点，我只能回答你一点，那就是，省委派唐诚同志去广寒市任市委副书记代市长，这个决议已经在省委常委会议上表决通过了，再想更改已是万难！你啊，还是抓紧回去，做通你们市委一班人的工作，在大局上，要充分保证省委政治意图的实现，要在组织动员上，做好前期准备工作，确保唐诚同志在你们下届市代会上，高票通过市长选举！”
　　范成权的脸本来就黑，此时就变的更黑了！
　　他看到严方国的语气这么坚决，知道，自己再想阻拦唐诚去广寒市，已经是不可能的了！
　　出来省委副书记严方国的办公室，范成权的心绪低落到了极点，说实话，唐诚不想和范成权搭班子，范成权还不想和唐诚搭班子呢！
　　范成权无精打采的出来省委办公楼，刚走出去前厅，想要让司机把车开过来时，不料，迎面驶过来一辆车，车上下来一人，正是来省委办事的副省长常遇松！
　　他认识范成权，知道范成权和唐诚不是一路人，常遇松也听说了，唐诚就要从省信访局的调出来，要被派到广寒去担任市长，这个消息，也不是常遇松愿意听到的，常遇松是想把唐诚挤兑出信访局，但不是想让唐诚去当市长，而是想让唐诚变得职务更低，上一次常遇松给唐诚使用的借刀杀人之计，不但没有伤害到唐诚，反而助长了唐诚的官职升高了，常遇松的心里就更不舒服了！
　　他此时看到了脸色黑青的范成权，心里马上猜出了八九分，常遇松的阴险的笑笑，已经和范成权打过招呼，错过了，常遇松又返回身来，对范成权说：“范书记，我去省委办点事，马上就能下来，你在车里等着我，范书记来省城了，我怎么着，也要请范书记喝两杯！”


第818章 妙啊真是妙极了
　　常遇松不是一个人，他又喊了他分管的省水利厅长作陪，没有在省委招待所，而是出去找了一家酒店。
　　席间，常遇松端起酒杯，对范成权说：“范书记，我也听说了，省委常委刚开的会议，研究通过了关于广寒市的领导班子配备，唐诚拟任代市长，还有一位，据说是位女同志，来自于京城方面，是京官，拟任你们广寒市委常委兼宣传部长，这事，你范书记都清楚了吗？”
　　范成权喝干了一杯白酒，辣的他呲牙咧嘴，他埋怨常遇松说：“常副省长说的这些事，我当然知道了，并且我此次来省委，专程的向严副书记陈述了我的意见，但是省委让我保留意见，我没有办法啊！你老常也没有不对的地方，这个时候你才想起来把这些消息告诉我，你早干什么去了！省委常委会议上已经形成决议了，不能在更改了，你告诉我也太晚了点吧，要是在人选酝酿阶段告诉我，我还可以扳回局面，现在倒好，生米已经煮成熟饭了，一切都晚了！”
　　常遇松苦笑了下，说：“范书记啊！你可误会我了，我当然是想早告诉你啊！可是，你是知道的，我前几年还是省委常委兼常务副省长呢，后来不是因为唐诚那件事搞得我，撤销了我的省委常委常务副省长职务，一直到现在，我只是一个副省长，不在常委啊！省委重大人事调整根本就不用我知晓啊！人家书记和组织部长一合计，这个事就定了！”
　　范成权一挠头，这才想起若干年前，唐诚刚到万城县上任县委书记的时候，先拿的这个常务副省长常遇松开的刀！
　　这么说起来，范成权和常遇松有共同的敌人，这个共同的敌人就是唐诚！两个人还瞬间就变成了一个战壕里的盟友了！
　　常遇松开始给范成权发感慨，说了很多唐诚在省信访局工作时的坏话，对于唐诚的缺点和不足添油加醋刻意渲染，以及唐诚如何如何对他这个副省长看不起不尊敬，如何如何在最短的时间内架空的局长曹加帅，唐诚喜欢权力，别看在省信访局的时候，唐诚只是一个副局长，但是，仗着背后有杨老板撑腰，唐诚实际在信访局行使的是局长权力，有的时候，连我这个分管信访局的副省长都没有放在眼里！常遇松装出一副替范成权担忧的表情，说：“范书记啊，唐诚这要是去了广寒市任代市长，你的书记权威可一定要维护好，可千万不要让唐诚把你给架空了啊！唐诚这个人善于运用官场权谋，最喜欢的就是架空直接上司领导了！而且仗着身后有大树，飞扬跋扈的很！你可要小心啊！”
　　常遇松这么一激将！范成权登时就急眼了，他怒目而视，仰脖喝干了一杯酒，把酒杯重重的放在酒桌上，他狠狠的说：“哼！唐诚他背后有大树好乘凉！我范成权也不是吃素的！我的大树比他的还要枝繁叶茂！他唐诚别说没有三头六臂，就是有三头六臂，我也不怕他！他就是龙，要是到了我的广寒市，也要让他盘起来！是狼，也不能给我撅尾巴！”
　　常遇松一看，范成权的火气给斗起来了，他阴险的一笑，随即继续加油到：“范书记，我看这些都不是最重要的，我也听说了，你一直想让你们广寒市的老市委副书记程千元当市长！省委不是说，唐诚去广寒市担任代市长的决议不能更改了吗！可是，范书记不要忘了，他唐诚此时去广寒市还只是一个代市长！市长的前面还有一个“代”字呢，我们可以在这个“代”字上做文章，也就是说，只是代理市长，不一定绝对就是市长，只要他在接下来的广寒市人代会上，如果通不过选举，照样可以让他灰溜溜的离开广寒市！也就是说，现在鹿死谁手还不一定呢！”
　　范成权听后，苦笑了一声，他说：“老常，这点官场常识我范成权当然是懂的了，可是，刚才我已经和省委的严副书记谈话了啊！严副书记一再的叮嘱我，要我范成权一定要确保省委的政治意图实现，要我顺利的保证唐诚高票通过市长选举，假如唐诚通不过人代会选举，没有顺利的把代字去掉，唐诚是失败了，但是，我范成权也要受到连累责任，因为没有和省委保持一致，我这个市委书记也会受到处分的啊！这个道理就是杀敌一千自损八百，不值得啊！”
　　范成权说出这个道理来，确实也是他最为难的地方！
　　这个好像是一个死结，根本就解不开！
　　但是，常遇松这个人是极善于玩弄官场阴谋诡计的，他有自己的一套官场安命学！
　　常遇松马上冲着水利厅长使了一个眼色，水利厅长知趣的暂时退出宴席，房间里就剩下范成权和常遇松两个人了！
　　常遇松先和范成权又同喝了一杯酒，常遇松蘸着面前的酒水，在桌子的一角写下了一个成语！范成权仔细的瞅了瞅，没有看清楚，就问常遇松写的是什么？常遇松一字一句的说：“嫁祸于人！”
　　范成权听自己的爸爸范锦龙说起过，官场上要善于学习权谋，要想当官，首要之义要勤学习权谋之术，为官之道！政治的精髓是什么？说白了，就是把对立面打倒！并且让他永世不得翻身！政治手段，以文斗为上，以武斗为辅，单纯的军事观点是不全面的，更不是炉火纯青的政治！
　　范成权一听常遇松有更高明的权谋，就忙着讨教，如何的嫁祸于人！
　　常遇松就压低声音，传授范成权说：“你可以让人代会通不过唐诚的市长选举，省委一旦追究下来，你完全可以把责任都推到副书记程千元的身上啊！让程千元当替罪羊啊！反正他也是最想当市长的人选，他没有当上，心里有怨恨，正好借机闹事，给省委的决策对着干也很容易理解，到时候，你建议省委撤销程千元的市委副书记职务，把他弄到市人大去养老，同时再让省委给你新派一个市长去，这样，既可以达到我们的目的，也可以确保自己毫发未伤！岂不更好！”
　　常遇松说完！
　　范成权仔细的品味了下，叫了声“妙啊！是真妙！”


第819章 报国无门
　　范成权受到高人的指点后，如同茅塞顿开，心里就有了一套成熟的对付唐诚的办法，回到广寒市后，就按照常遇松之计，一定会让唐诚在人代会开过以后，灰溜溜的滚出去广寒市！
　　唐诚呢，还不知道自己的广寒市之旅会是这么的步履艰难！自己还没有到广寒市去上任呢，对方都已经给挖好陷阱了！
　　第二天，唐诚和张小雅同步要到省委组织部去报道，省委组织部的何春明部长去京城学习了，何春明亲自给唐诚打了一个电话，何春明说：“唐诚啊，原计划我亲自护送你和小雅同志去广寒市上任的，怎奈，临时接到了中央的通知，要我过来首都参加为期一周的学习，我就不能送你们两位去广寒市上任了，这个原因你也和小雅同志讲清楚，另外，我已经给省委组织部的常务副部长高记寒同志安排了，他会亲自送你们去广寒市上任！你和小雅同志直接去省委组织部找高部长就可以了！”
　　唐诚放下何部长的电话，此时，唐诚还不急于去省委组织部，唐诚亲自驾车，车上坐着张小雅，唐诚直接开车先去看望了那个被苏菲公司害惨的陈大川一家！
　　唐诚和张小雅进来陈大川的家，陈大川和陈大川的妻子看到唐诚进家门了，陈大川坐在轮椅上不能下跪，他急忙一拽自己的妻子，妻子“扑腾”一声就给唐诚跪下了，眼泪瞬间涌出了眼眶，她说：“唐领导！您真是一个好干部啊！要不是你，我们一家的冤屈永远都没有出头之日了！我给您磕头了，谢谢您的大恩大德啊！”
　　唐诚急忙上来把陈大川的妻子搀扶起来，同时，一把攥住陈大川伸出来的手，说：“大川同志，应该道歉的是我啊！还是我的工作还没有做够做彻底，让你受委屈了！你们越是这样，我心里就越不好受啊！”
　　唐诚心里明白，对于苏菲公司，唐诚还没有完全的彻查！至今这个苏菲公司仍然在营业！
　　陈大川忙说：“唐领导可不能这样说，您已经是我们陈家的大恩人了！”
　　一会儿，陈大川的老母亲从厨房里走出来，也要给唐诚下跪，急忙让张小雅给阻拦住了！
　　唐诚问陈大川说：“你现在的情况怎么样啊？”
　　陈大川眼含热泪说：“已经很好了，被苏菲公司霸占的加油站，已经又重新的回到了我们的手中！打伤我的那几名打手已经被抓进监狱了！这些，都是我们以前想都不敢想的！我认为，我这一辈子不会再见到加油站重新回到我的手中了，结果它又回来了！我知道，这些都是唐诚领导给做的主！你就是我们家的大恩人啊！我们本来是想去信访局给您道谢的，想不到您又来我们家了！这让我们怎么是好啊！都不知道该如何报答您了！我们一家人会永远记住您的大恩大德的！您是一个好官啊！”
　　张小雅忙说：“以后就不要去信访局报答他了，他已经被组织上任命去广寒市任市长了！”
　　陈大川一家是又惊又喜，陈大川的老母亲双手合十说：“好人有好报啊！广寒市人民有福气了！能够摊的上您这样的一位好领导！”
　　临走的时候，唐诚从兜里掏出来五百元钱放到了陈大川家的餐桌上，算是唐诚的一点心意！
　　其实，唐诚心里还是有愧的，按照唐诚原来的打算，一定要让苏菲公司关门的，省里处理结果只是给了苏菲公司一千万元人民币的罚款，停业整顿，唐诚也有很多的难言之隐，他把这个五百元钱，算是给自己的一个心理补偿吧！唐诚希望陈大川能够收下，结果陈大川的妻子死活不收，一再的还给唐诚，唐诚也没有办法，只好收了回来。
　　从陈大川的家里走出来，张小雅怀着崇敬的眼光看着唐诚，对唐诚说：“他们为什么给你下跪啊？”
　　唐诚若有所思的说：“其实，我们的老百姓还是蛮可爱的，他们才是这个世界上最值得尊敬的人，我只不过给他们做了一点我应该做的事，为他们讨还了一点他们应该讨还的公道，他们就这么的要对我感恩戴德！”
　　张小雅脸色白里透红，不知道比以前漂亮的多少倍，张小雅说：“唐诚，我去广寒市担任市委常委，你这不会是有意给我上了一课吧！要我做一个为民请命的好官和清官！害怕我到了广寒市，会和那些当地的土豪劣绅们混到一起，会和那些贪官污吏们搅在一起，被他们拉拢腐蚀，对吗？”
　　唐诚忙说：“哪里啊！我怎么敢不相信小雅姐的人品呢！清者自清浊者自浊，我可不敢给小雅姐上眼药啊！”
　　“谅你也不敢！”
　　张小雅脸庞露出灿烂的笑容，她难得的调皮的歪了一下头，说：“也不看看我张小雅是什么人！我可不是那爱财的人，而且我来东南省，有两个原因，第一个，你唐诚知道，第二个，我就想，我也干点实事，能够直接的去为那些需要帮助的老百姓服务！”
　　唐诚看着张小雅，想不到看似文静外表下的张小雅也有自己的理想和抱负，怪不得是将门之女！有些观点，和唐诚的竟然出奇的一样！
　　唐诚也不想只坐到机关里，读读报看看新闻，唐诚想到第一线去，就像焦裕禄那样，真心的去为大众谋福祉！
　　唐诚心里想到了焦裕禄，张小雅就像唐诚肚子里的一条蛔虫一样，马上说到了焦裕禄，张小雅说：“比如焦裕禄，其实，我们党员干部里面藏着很多的焦裕禄，怀着杨善洲一样的想法的人也不在少数，但是，他们会因缺乏直接为人民服务的机会，而错失了当英雄模范的机遇！比如县委书记一职，既可以当贪官比如和|，但是也可以为人民提供更好的服务！比如焦裕禄，我的意思说，有很多的好官没有找到合适的位置，而报国无门！”


第820章 身无彩凤双飞翼
　　唐诚定定的看了几眼张小雅，近距离的和张小雅这么的一接触，才明白张小雅懂的道理也蛮多的，基本上也算作是秀外慧中了，每一个女孩都不简单，只是男人采取如何角度欣赏的问题，换个角度欣赏，你会发现每一个女人都有可取之处，也许她的容貌不一定十分优秀，但是她的胸会很大，也有长的又丑，胸又小的女人，但是她的下面会非常漂亮，有很多的女人，就是人丑逼不丑，所以，要善于发现生活中的美，女孩就像一部电视连续剧，不管那一部，只要你耐心的看下去，总会进入剧情的！
　　唐诚心里想到了焦裕禄，张小雅的口中马上说出来了焦裕禄的名字，登时，“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”这句诗涌现在唐诚的脑海里！
　　唐诚驾车和张小雅一起回到了省委组织部，见到了常务副部长高记寒，高记寒热情的接待了唐诚和张小雅，他说：“本来是何部长要亲自去送你们的，何部长临时有了新工作，只好让我这个副部长代劳了，你和小雅同志可千万不要不高兴啊！”
　　唐诚急忙说：“高部长说的什么话！由您这位高大部长送我和小雅去上任，我们就很感动了！”
　　高记寒就安排了一下手头上的工作，和省委组织部干部一处的一位处长，和办公室的一位王姓女同志，一起去送唐诚小雅到广寒市上任！
　　车在半途，广寒市已经把电话打到了高部长的手机上，问清楚了高部长的所在位置，等到唐诚等人到达了广寒市高速公路的出口收费站后，范成权已经率领着广寒市委一班人在出站口等着了！
　　大家先简短的握个手，范成权就把跟在自己身后的几名市委常委依次的介绍给高记寒和唐诚小雅，高记寒也是一名老组织部长了，还是很熟悉下面地级市领导的人员配备，高记寒看了一圈范成权带来的市委常委，中间没有发现市委副书记程千元的身影，高记寒就问范成权说：“范书记，我怎么没有看到千元同志啊？”
　　“哦！他啊！”
　　范成权愣了一下，忙说到：“他身体不舒服，可能是伤风感冒了，高速路口风大，他向我请假了！”
　　高记寒脸上的表情动了一下，马上就联想到，这个程千元这是在发泄心中的不满情绪，故意给省委领导表达自己的心情呢！高记寒就淡淡的说：“恐怕不是身体不舒服，是心病吧！”
　　范成权就不阴不阳的笑了下，竟然没有做出解释，好像是默认了高记寒的话！
　　市委常委兼任市委秘书长仇和刚马上过来打圆场说：“各位领导，这儿风大，也不是说话的地方，我们还是回市委去吧！市委小礼堂已经布置好了！就等着领导们入座了！”
　　大家就各自又上回到了自己的车里，前方车队就有一辆广寒市交警队的执勤警车开道，把高记寒唐诚等人拉到市委去！
　　在市委小礼堂，市委已经通知所有的市委委员，市直各个科局的负责人以及广寒市的各县市区的党政一把手参加了会议，会上，省委组织部高记寒副部长宣读了省委关于唐诚、张小雅两位同志的任职决定，高记寒宣读完毕后，讲了几句官场套话，无非就是夸奖唐诚作风优良，思想纯正，驾驭全局的能力强，有丰富的领导经验等大堆的漂亮话，也表扬了张小雅几句，说她来自首都大单位，会给广寒市带来更大的先进执政理论云云，高记寒讲完，按照惯例，范成权也要代表市委讲几句欢迎唐诚的话！
　　范成权就清清嗓子，说：“我个人是服从省委的决定，对于省委的决议是支持的，对省委派给我们广寒市来的两位同志，我表示欢迎！先讲这几句吧！”
　　高记寒就笑着说：“我讲话就够简洁的了，范书记比我的还简洁。”
　　高记寒转脸对唐诚说：“唐诚同志啊，你讲话就不要这么简洁了吧，下面我们欢迎唐诚同志给我们讲几句！”
　　会场下面响起来热烈的掌声！唐诚注意看了一下，带头鼓掌的无非就是自己的老朋友和至爱，妻子杨美霞，她是市委委员市财政局长，还有就是万城县的县委书记齐凯，县长马玉婷！
　　唐诚看到了自己的妻子和至爱，还有以前的旧属，唐诚立马就有点激动了，世上的事真的很奇妙，唐诚在省里转了一圈，又回来了！
　　唐诚开始讲话了：“我首先感谢省委对我的信任！能把我派来广寒市工作，从此就要和在座的大家一起工作，一起奋斗，共同的托起我们的事业，使我们广寒市能够取得更大的进步！我在这里，要感谢的话很多，我在这里还要感谢我的家人，当然了，我这不是发表获奖感言。我在这里先表个态，我这个代市长会在市委的坚强领导下，始终保持和市委的高度一致，同时坚决的维护以范书记为首的市委一班人的坚定领导，在范书记的带领下，做好自己的本质工作！为我们广寒市的经济腾飞，贡献自己的力量！”
　　唐诚讲完话，坐在下面的杨美霞就注意了一下范成权的表情，发觉范成权已经有点洋洋自得了！


第821章 你敬我一尺
　　唐诚讲完以后，高记寒部长问张小雅还讲几句吗？张小雅摆手说：“唐市长讲的意思就代表我的意思了，我就不讲了吧！”
　　张小雅不讲了，高记寒部长也没有勉强，召开完市委扩大会议，传达了唐诚小雅的任职决定，接下来，原则上还要再开一个全市领导干部会议传达省委精神，人员就扩大到副县级以上领导干部，其实，严格的按照领导干部的称谓标准，一般来说，只有达到副县级以上的干部，才可以称呼为领导干部，下面的只能称谓一般干部。
　　这个会议开完，唐诚和张小雅就算正式的上任了！市委秘书长指示市委办公室的人，把唐诚和张小雅的办公室以及临时的住宿地点，包括平日里去餐厅就餐的地点和方式，都要一一的安排周到。
　　开完这两个会议，已经是中午十二点还多一点，广寒市委必须要留高记寒以及高记寒从省委组织部带过来的另外两位同志吃饭，宴会地点就设在了市委招待所贵宾宴会厅一号厅。
　　中午的宴会就有两个任务，一个是款待省委组织部的领导，另一个目的也算是为唐诚接风洗尘了！
　　范成权没有让在家的市委常委都参加，范成权指名让参加的市委常委分别是市委副书记程千元，这个程千元可以不去高速出路口迎接，但是陪着省委组织部领导吃饭，他必须要来参加，还有就是市委组织部长方丛，他是对口单位，他也必须参加，还有一个常委，就是市委秘书长仇和刚，还有一位不是市委常委，她只是市政府办公室的主任，正县级，她叫伍丹丹，是范成权还是市长时期的红人，所以她破格也参加了！余下的市委常委，范成权都没有通知他们参加。
　　宴席上，百分之九十九的喝酒程序都是一样的！
　　不过，这里面有一个小细节，按照敬酒的程序，唐诚是日次来，那个市委副书记程千元必须要先给唐诚主动的端起酒杯表示敬意，但是，程千元一直都和在座的其他同志们表示，独独就不和唐诚表示，唐诚看他比自己年龄大很多，也是一位老副书记了，唐诚此时，尽可能的降低自己的姿态，不想与人争锋，更不想与人为敌，唐诚日衷还是想与人为善，和平相处！这年月，人脉也是一种资源，唐诚刚开始从政的时候，那个时候意气风华，不按照官场的规矩出牌，结果得罪了副省长常遇松，接下来，常遇松给唐诚出了多少绊子和阴谋诡计啊！官场上，能够不树立敌人的，还是尽量不要树立，现在的唐诚，已经是逐渐的再学习为官之道了！
　　就像一开始唐诚发表就职演说一样，唐诚也降低姿态，表示支持范成权的市委书记权威！现在，唐诚看到程千元对自己这么的冷落，唐诚马上明白，自己这次来广寒市担任市长，一定是抢了程千元的位置，如果自己不来，这个市长的位子极有可能是程千元的！
　　唐诚主动的端起酒杯，面对着程千元说：“程副书记，唐诚敬你两杯酒！”
　　唐诚喊出来的第一句，程千元佯装没有听见，依然的不为所动！
　　唐诚只好加大声音又重复了上述一句话，程千元这才转回头，看到唐诚端着酒杯，要给自己喝酒，程千元竟然脸上不阴不阳的，淡淡的说：“唐代市长，我的酒量有限，还可以说是不胜酒力，我们两个就不要喝了吧！”
　　唐诚心里登时就有点不痛快！刚才这个程千元和高记寒方丛他们喝酒的时候，根本就是一饮而尽，根本也就没有说过不胜酒力的话，反而到了唐诚这里，变成了不胜酒力了，很明显，人家这是不给唐诚面子，故意的再给唐诚难堪呢！
　　唐诚的酒杯已经端起来了，如果程千元坚持不喝，唐诚的面子上也确实有点挂不住！
　　有的时候，人就是这样，我敬你一尺，你敬我一丈，这个话其实就是人的一种美好愿望，而实际生活里，大多是你敬了对方一尺，对方不但不会还你一丈，他还会认为你怕他，还要挖一个一丈深的坑，把你埋了还差不多！
　　幸亏唐诚这次来广寒市，不是唐诚一个人，身边还有一个张小雅呢，她就坐在唐诚的身边，她看到了程千元这么的不给唐诚面子，让唐诚端着空中的酒杯有些尴尬，张小雅忙端起面前的红酒杯，对唐诚说：“唐市长，程副书记不胜酒力，就免了吧，这杯酒，我来和你喝！”
　　唐诚只好就坡下驴，端起酒杯，转变方向，微微的和张小雅的红酒杯碰了一下，也算是把唐诚的尴尬场景给掩盖过去了！
　　看来，自己和这个程千元是不可能和平相处了！对方已经向自己下了挑战书了，不管唐诚愿意不愿意接招，想不打都不行，主动权已经不能取决于唐诚了，人家出手了，唐诚也只能是被逼还手！
　　范成权看到了张小雅替唐诚解了围，范成权心里就不是一个滋味，他看着貌美如花的张小雅也对唐诚照顾有加，范成权心里就暗暗的发誓，说什么，不惜一切手段，怎么着，再也不能让张小雅和唐诚穿一条裤子了，范成权是市委书记，范成权必须把这个张小雅拉拢到他的那一方阵营里去！
　　再说了，他法律上是广寒市的一把手，重权在握，完全有足够的环境和条件，把张小雅拉过来！
　　范成权就忙接着给张小雅举起酒杯，脸上堆满了微笑，说：“小雅同志，我再敬你一杯！”
　　张小雅知道范成权是书记，这个面子，张小雅还是要给的，也就微笑着举起酒杯，和范成权的酒杯碰了一下，张小雅就要喝自己杯中的红酒。
　　范成权突然说：“小雅部长，你还是把杯中的红酒喝干吧！”
　　张小雅看了一下自己的酒杯，还有一半呢，她就有点为难，她的旁边是市政府办公室主任伍丹丹，忙劝张小雅说：“范书记让你喝干，你就喝干吧！”
　　张小雅这个女孩，有点善良和老实，性格也比李冬冬和杨美霞的都委婉了许多，她羞涩的一笑，还真的就把杯中酒给喝干了！
　　范成权的眼神就笑眯眯起来！看来，范成权完全可以利用自己的书记身份，把张小雅给收拢在自己的帐下为将！


第822章 伍丹丹
　　第二天，唐诚和张小雅被办公室通知，都到范成权的办公室里去，市委常委市委秘书长仇和刚，市政府办公室主任伍丹丹也在座，范成权见到唐诚和小雅进来了，就对仇和刚说：“和刚同志，你给唐诚代市长和张小雅部长安排一下吧！”
　　仇和刚就说：“我是市委秘书长，原则上只是为市委这边提供服务的，我只管小雅部长的工作，唐代市长那边的工作，还是由伍主任负责比较好，上届宣传部长原来的办公室，就归小雅部长使用，但是，原来的宣传部长的专车，是09年度的车了，上届宣传部长已经使用了四年了，是辆帕萨特，新领导新气象，经过范书记提议，市委研究通过后，决定把这辆帕萨特让给市电视台使用，我们市委车库里正好还有一辆新6缸奥迪，把这辆车调配给张部长使用！”
　　范成权就问张小雅说：“小雅部长，你还满意吗？”
　　张小雅忙点头说：“非常满意，小雅谢谢范书记的好意！”
　　张小雅回头看了一眼唐诚，唐诚还是市委副书记兼代市长呢，他的车呢？张小雅就问范成权说：“范书记，唐诚市长的车呢？”
　　范成权冷淡的说：“这个唐诚代市长的车，就有市府办公室的伍主任来安排了！”
　　伍丹丹忙说到：“我们市府有车！”
　　仇和刚忙接过话题说：“还有就是办公室安排，等一会，让小梁领着唐诚市长到市委办公室里去熟悉一下环境，原则上，唐诚代市长的办公室是在市府那边，但是唐诚代市长还是市委副书记，我们市委这边也要给唐市长预留着一间办公室，方便唐诚市长工作需要！”
　　工作日步就这么安排完毕，市委这边接洽完，唐诚就要离开市委，回到他的市政府去，市政府和市委没有在一起，市政府又单独的开辟了一片地方，兴建了九层办公大楼！不过距离市委倒不远，坐班车也就是四站路的路程，同一条街上，市委在路北，市府在路南。
　　唐诚离开市委，回到了市政府，按照秘书给拟定的日程安排，上任第一天，唐诚需要召开市政府市长办公会，逐一的和所有的副市长们见个面。
　　但是，唐诚不喜欢做这个表面文章，唐诚毕竟是在省信访局里呆过，知道问题的症结在那里，干工作也要讲究方式方法，就像牵牛一样，要学会牵牛的鼻子！
　　唐诚建议市长办公会延期举行，通知市政府信访办的人马上赶来唐诚的面前汇报工作，让市政府信访办把最近的群众比较关心的热点难点问题，给我统计出来，唐诚要过问此事。
　　市政府信访办的主任不敢怠慢，随即的就把统计表送到了唐诚的办公室里，同时汇报说：“要说最近市民比较关心的问题，有两个，第一个，原来我们广寒市中心有一处大型的农贸市场，是一个老市场了，原来是一个八一练兵场，后来改建的，市民习惯称呼它为八一菜市场，市场里经营各种时鲜蔬菜和水果，市民们早晨起床第一件事就是赶紧的去八一菜市场买菜买水果，又新鲜又便宜，而且都是步行，即可以买菜，还可以锻炼身体，只当是晨练了，但是，最近，市政府要把它拆迁，市场要搬到外三北环去，距离市中心将近二十公里，市民要再去八一菜市场买菜就不现实了，开车去吧，不够油钱，坐车去吧，不值得，买市中心的超市菜或者是小摊小贩的，是既贵又不新鲜，而且市民这么多年，已经形成了在八一菜市场买菜的习惯，把八一菜市场拆迁，市民们不干，尤其是上了岁数的老年人，持续的到我们市政府来示威上访，同时还要计划阻挠菜市场拆迁！”
　　唐诚点点头，问道：“那市民们比较关心的第二个热点问题是什么啊？”
　　信访办主任说：“第二个问题，那就是最近要被市政府执行破产清算的企业，我们广寒市的老国企广寒市水泥厂，生产的“广寒宫”牌水泥，曾经的畅销一时，还曾荣获我们东南省十大著名商标呢，怎奈，没有跟得上时代经济大澎，这几年连续的亏损，市政府已经上报省国资委了，计划马上宣告广寒市水泥厂破产，这样的话，就会遗留了一大堆的问题，原来水泥厂职工的福利工资待遇问题，账务问题，债务问题，也有非常多的和水泥厂有业务关系的单位和个人来我们市政府上访反映情况！时下，最突出的也是最需要市府解决的就是这两个热点问题！”
　　唐诚听完市政府信访办主任的汇报，同时接过来信访办主任提供的统计表格一看，唐诚脑子里马上就有安排了！
　　唐诚马上打电话，把办公室伍丹丹和市长的秘书陆青叫进来，唐诚安排说：“马上配车，通知在家的所有的副市长，今天我们要召开的市长办公会，和我这个新市长的见面会，改地点了，不在市政府的礼堂开了，去现场开会，会议的分为两个议程，第一个议程，去八一菜市场；第二个议程，去广寒市水泥厂！”
　　伍丹丹想不到唐诚来市政府上任的第一天，并且还是一个代市长，怎么竟然不按照常规出牌，中规中矩的先和副市长们见个面，中午大家在宴会上喝点酒，也算是唐诚上任了，和副市长们熟悉一下！唐诚怎么上来就要开现场会呢！
　　伍丹丹可是范成权的心腹啊！
　　她马上眼珠一转，说道：“不行啊，唐市长，这个两个地点，都是原来范市长在任时，就定下的事情，而且还属于政治敏感地带，唐市长要去这两个地方召开现场会，我的意见，是不是需要和范书记汇报一下，我们再做决定啊？”


第823章 身材火辣辣
　　唐诚看着身材火辣的伍丹丹，一身的黑色小西装，里面再配以淡粉色的高领衬衫，披肩长发，美丽的大眼睛上还戴着一副精致考究的细边眼镜，皮肤白皙，前凸后翘，举手投足有一种妩媚劲头，很是招惹男人的眼神！
　　唐诚很清楚范成权为什么调到市委书记的位置上了，而没有把伍丹丹带到市委去，很明显，范成权有意把伍丹丹留在市府当自己的眼线呢！
　　范成权的这一招，唐诚经历过无数次了，数不清的对手都给唐诚身上用过这一招，唐诚已经习惯了，见招拆招就是了，对手用的这一招，最后都让唐诚给化险为夷，敌将为我所用了！唐诚也想看看，这个伍丹丹到底对范成权有多大的忠心！
　　唐诚不生伍丹丹的气，唐诚明白，伍丹丹也是受人指使，唐诚要和伍丹丹一般见识，这会更让范成权看笑话呢！唐诚淡淡的笑了下，说：“好啊，你现在就可以给范书记打电话！”
　　说完，唐诚就把桌上的电话推给了伍丹丹，唐诚说：“打吧，把我的工作方式和方法，全都汇报给范书记！”
　　伍丹丹狐疑的看了一下唐诚，她想不到唐诚会这样对待她！
　　伍丹丹有点措手不及，她忙说道：“唐，唐市长，这个电话还是由你亲自打比较好！”
　　唐诚笑了说：“我就不打了，常言说，将在外君命有所不受，范书记是市委书记，我是市长，按照党政分开的原则，我这个代市长是可以决定市长办公会召开的时间和地点的！”
　　伍丹丹也陪着唐诚笑了笑，尽管笑容有点假，但是，她还是没有胆魄当着唐诚的面，给范成权打小报告，她只好说：“既然如此，我就去安排车辆了！”
　　唐诚就让伍丹丹去了！
　　伍丹丹出来唐诚的办公室，就给范成权打过去电话，汇报了唐诚的行踪和做法，范成权听后，眉头皱了皱，他夸奖了伍丹丹几句，让伍丹丹有了情况，马上第一时间汇报，至于召开市长办公会的事，范成权会有安排的！我这儿还有客人呢，伍丹丹听后就把电话挂断了，范成权自认为唐诚一个代市长，翻不起多大的浪花来，范成权也想看看唐诚，这个人究竟有多大的能量！
　　范成权放下伍丹丹的电话，对面依然坐着张小雅，其他同志都走了，范成权单独的把张小雅留下来，和张小雅套近乎，说了很多关心爱护张小雅的话，范成权显摆说：“知道吗？张部长，市委封在车库的这辆新奥迪本来计划是我坐的，但是，我在市政府的那辆车也是新车，我就带来了，我还坐我在市政府的那辆车，这辆车就配给你张部长吧！这可是书记专车啊！”
　　张小雅一听，就坚决的想推辞！
　　范成权笑着说：“我是市委书记，是你的班长，我还是一个男人，俗话说女士优先，让你坐你就坐吧，千万不要在推辞了，在推辞，我可要生气了啊！”
　　张小雅也没有好意思再坚持推辞不受，只好说：“那我就谢谢书记的照顾了！”
　　“不要这么客气吗！小雅同志！”
　　范成权从硕大书记办公桌里走出来，坐到了距离张小雅近一点的沙发上，努力嗅了一下来自张小雅身上的香水味，他掀掀鼻子孔说到：“正式场合里，你可以称呼我为范书记，不是正式的场合，比如现在，就我们两个人的时候，你完全可以称呼我为成权，或者是老范，都可以啊！”
　　张小雅又是羞涩的一笑说：“那怎么可以呢！”
　　“那有什么不可以呢！”
　　范成权笑着说！
　　张小雅忙说：“范书记，如果没有其他的事，我是不是可以回我的办公室去了？”
　　范成权只好一摆手说：“当然可以，你去吧！”
　　张小雅就袅袅的身姿，晃动着丰硕的呻部，离开了范成权的房间，范成权待张小雅离开后，他把自己的屁屁忙又坐回到了张小雅刚才坐的那个沙发坑里，下面还有张小雅呻部的温暖感觉，蓦地，范成权闭上眼，很享受的吐了口气，自言自语说：“真舒服啊！特暖啊！”
　　秘书陆青过来告诉唐诚，七名副市长已经在楼下等候了，唐诚就出来市政府的办公大楼，小车班的司机邱师傅就把唐诚的专车开到了楼前来，方便唐诚上车，唐诚一看自己的专车，唐诚马上心里就有点怪怪的感觉，好像自己变成了螃蟹，被人给煮了的感觉，因为自己堂堂一个代市长，专车竟然都没有唐诚在县委书记时期，在省信访局时期的座驾好，竟然是一个最老版的帕萨特，一看就是老爷车，年代久远了！
　　唐诚不在乎这个车辆品牌，它只是一个代步工具，只要是能顺利的到达目的地，不把唐诚扔到半道上就可以了！再说唐诚也不是差钱的人，就是自己掏钱，买一辆新六缸奥迪都不在话下，关键是这个事不对，给唐诚一个破车，这分明是看不起唐诚，有意给唐诚出难题呢！在轻蔑唐诚呢！或者是有意的在捉弄唐诚呢！
　　士可杀不可辱！


第824章 出招够阴损的
　　其实，唐诚临来广寒市前，唐诚也想了，范成权一定会给自己出难题的，但是，唐诚想不到范成权会使出这样的下三滥手段！
　　但是当着面前这么多的副市长，唐诚又一次忍了！不就是一个破车吗，只要还能开，坐就坐吧！成大事者，也不能斤斤计较！岳父杨天宇教导过，官场，不是武力角斗场，和平时期的官场，还是以文斗为主！
　　他转身问陆青说：“在家的副市长们都到齐了吗？”
　　陆青忙说：“都到齐了，要不要就在这里，给唐市长做一个引荐啊！还是让几位副市长领导们依次的各自先介绍一下自己啊？”
　　唐诚摆手说：“不用了，先去现场吧，等相处时间长了，自然的大家都认识了！”
　　说着话，唐诚就钻到自己的旧帕萨特轿车里！
　　司机邱师傅就发动了汽车，可是，一个尴尬的场景马上出现了，头一步挂档起步，旧帕萨特就熄火了，害的司机师傅又一次的启动点火开关，重新的加大油门，轿车才起步了！
　　伍丹丹也坐在了唐诚的这辆车上，看到司机重新了发动了一下点火引擎，伍丹丹捂着嘴竟然忍不住偷笑了下！
　　唐诚看在眼里，极为的不舒服！
　　唐诚这个人什么都不怕，就怕在漂亮女人的面前丢份子！让漂亮女人看不起而嘲笑自己！同时，唐诚预感到，今日的这个尴尬场景，也是这个伍丹丹在故意导演的！有意让唐诚出丑呢！
　　瞬间，唐诚再也忍不住了，他让邱师傅停车，唐诚问伍丹丹和陆青说：“难道你们的范书记在市政府当市长的时候，就是坐这辆车出门吗？”
　　伍丹丹脸上收住了嘲笑唐诚的表情，马上摇头说：“不是！”
　　唐诚就接着问：“那范书记以前在市政府的座驾呢？”
　　唐诚前面的司机师傅想搭腔，但是，欲说又止，车上坐着伍丹丹和陆青呢！司机也不敢多插嘴！
　　陆青沉吟了下，总要回答唐诚的话，陆青说：“被范书记给带到市委去了！”
　　伍丹丹也接着说：“这辆车，是范书记留给你代市长的座驾！”
　　唐诚紧接着问道：“那原来市委阎书记的车呢？”
　　伍丹丹看着面色沉如水的唐诚，她有点被唐诚的气场给威慑了下，毕竟唐诚是代市长，现在是伍丹丹的顶头上司，再说了，这些事都是摆在明面上的事，时间一长，就是想隐瞒也隐瞒不住，唐诚早晚是要知道的！伍丹丹说：“原来阎书记的车让给程副书记了！程副书记的车让给宣传部长了，宣传部长的车让给市电视台了！就这么简单！”
　　唐诚马上联想到了今天上午在范成权办公室里，范成权配给张小雅的新奥迪，看来，这个范成权是故意的啊！瞬间，不单单是车的事了，这里面还牵扯到美丽的张小雅将来是属于谁的问题！车辆，唐诚可以不争，也可以让给范成权，但是，女人不行！天底下没有男人会愿意把自己的漂亮女人拱手相让！何况还是对手！
　　瞬间唐诚的瞳孔开始收缩！
　　唐诚打开车门就从车里下来，他想取消这次的市长现场办公会，直接杀向市委，找范成权当面问个明白！不就是一个代市长吗！哥们豁上去不要官职了，也不能受气！唐诚来广寒市是干工作来了，是为人民群众谋福祉来了！不是受他范某人的气来的！
　　可是，看到身后的七名副市长都已经整装待发了，这个时候突然宣布会议取消，对于的唐诚的官威和树立权威是极其不利的，命令不能朝令夕改！可是，依照唐诚的性格，这口气实在是咽不下！
　　正在唐诚左右为难，考验唐诚的意志力的时候，突然，从市政府的门口里开进来一辆崭新的奥迪A6，新奥迪车径直的驶向市政府的前厅门口，在唐诚的身边紧挨着唐诚的破帕萨特停下来，对方打开车门，从车里下来一位漂亮的女士，黑色的上衣，突出了胸部的高耸入云，犹如两个尖端的待发火箭，下面简洁的牛仔裤，把身体的娇媚曲线刻画的原形毕露！
　　是张小雅！
　　张小雅是给唐诚送车来了！
　　张小雅对唐诚说：“唐诚，这辆配给我的奥迪车，应该配给你这个代市长！我来坐这辆帕萨特吧！”
　　唐诚一时语塞，忙推辞说：“小雅姐，这是市委配给你坐的，还是你来坐吧！”
　　同时，唐诚心里有点恼怒这个范成权，狗日的这一招够阴损的，让唐诚处在这个位置上，变得非常尴尬，唐诚要去市委要求换车，很明显，好像就是有意再和张小雅过不去似的！
　　几日未见，这个狗日的范成权在市委市政府修炼的玩起权谋来，也精进了不少！
　　唐诚不能中计！唐诚立马打消了去市委找范成权换车的计划，男子汉大丈夫也应该有点胸怀，唐诚受到了杨天宇这些日子的教育，明白官场上，那有事事都如意的，只要是不危及到自己的权势和地位，其他的都可以从长计议！这笔账，唐诚先给范成权记下了！
　　唐诚就坚决的拒绝了张小雅的好心，上了自己的这辆破轿车，直奔市长办公会的第一站，八一菜市场！


第825章 唐诚处境危险了
　　张小雅见到唐诚执意不要自己的车，张小雅也没有再坚持，她见到唐诚要去干工作，就嘱咐了唐诚几句注意安全的话，就回到市委去了。
　　就在唐诚带领着副市长们浩浩荡荡驶向八一菜市场的时刻，人家对方范成权断然也不会坐以待毙的，范成权虎视眈眈，早就卯足了劲头，等着和唐诚第一次交锋呢！一定要给唐诚一个下马威，不然，凭着范成权对唐诚的了解，以及两人之间历次的斗争，范成权也很难有信心能够驾驭唐诚！
　　所以必须要一上来，趁着唐诚立足未稳，要给唐诚一个下马威！先震慑唐诚一下！
　　范成权得到唐诚要去八一菜市场和广寒市水泥厂召开现场会的消息后，范成权嘴角狞笑了下，暗暗忖道：“想当日，你唐诚在广寒市万城县担任县委书记的时候，那个时候，市委书记是阎东旗，姓阎的还可以给你撑腰，现在变成了我范成权是一把手了，主宰着整个广寒市的大政方针，你唐诚还敢这么明目张胆的行事，居然还真不给我这个市委书记请示汇报，就敢擅自做主！我这次要你付出代价！让你知道知道，我范成权也今非昔比了！”
　　范成权马上捞起桌上的电话，打给了金长城房地产公司的老总班新石，把新来的代市长要去八一菜市场实地调研的信息通报给了班新石，班新石马上在电话里请示范成权，他应该怎么做？
　　范成权就把自己的诡计传授给了班新石，班新石就马上着手，按照范成权之计布置下去了！
　　金长城房地产公司早就看上了八一菜市场这块市中心的地皮，那可是一个黄金地段，一旦拿下这个地皮的开发权，开发成商业地产项目，就这一个项目，赚个上亿元都有可能！
　　菜市场占地面积大，而且上面的建筑附属物少，有的大都还是违章建筑，拆迁不用给补偿费！这可是一大块肥肉啊！
　　金长城公司的老总找过曾经的阎东旗书记，要求开发八一菜市场，而且出价也不低，阎东旗也想卖掉这块地皮，再另选新址建市场，可是这个消息传出去之后，还没有等市政府和金长城房地产签约，就有大批的市民反对，组织到市委市政府门口上访示威，甚至还有老年团体组织老年人，组成了八一菜市场捍卫队，表示不惜流血牺牲，也要誓死保护八一菜市场！阎东旗为了维稳，害怕引起社会的不满情绪蔓延，就推迟了八一菜市场的拆迁选址工作！
　　市委换成了范成权当家之后，金长城公司还是不死心，老总班新石通过了京城某些太子党人员，攀到了范成权的关系，几番交往下来，范成权终于答应，继续拆迁八一菜市场，并且明确答应班新石，八一菜市场拆迁后，原来的地段交给金长城公司开发！
　　可是，现在来了一个唐诚代市长！
　　这个八一菜市场的拆迁工作，就又一次充满了变数！范成权要顾及到唐诚的态度，同时，范成权敏锐的察觉到，这也是一个给唐诚下马威的机会。
　　班新石得到了范成权的授意后，马上就雇佣了大批的社会闲散人员，到老年文化活动中心，到老年活动广场，到老年书画、太极、游泳、象棋等各类团体中，大肆的宣传小道消息，怂恿和散布谣言，说市政府刚来的一位代市长，马上要到八一菜市场内去调研视察，目的就是马上要拆除八一菜市场呢！
　　经过金长城房地产雇佣的社会闲散人员这么一忽悠，一散布，消息传递的飞快，再说了，本身，各种老年社会团体的人员和组织者，早就关心着八一菜市场的动静呢，一有点风吹草动，他们马上就可以行动！
　　唐诚一行人来到了八一菜市场，在菜市场门口下了车，唐诚带领着副市长们一块到市场里去看看，唐诚也想实地看看，这个菜市场究竟有没有拆迁的必要？
　　是留下好？还是拆迁好？
　　唐诚就进来市场内部了解情况，还主动的和商贩们攀谈，无论是买菜的还是卖菜的，无论是顾客还是摊主，大家都是异口同音的表示，八一菜市场还是留在原址好！政府不要拆迁！
　　一个卖干货的小摊主说：“我们也知道，这个地方一旦拆迁了，地皮可以卖很多钱，政府也会得到了很多资金周转，可是，政府也不能只想着自己的财政创收，而不管老百姓的生活吧！这个市场在这里，已经在我们这个城市里五十多年了，冷不丁的拆迁了，会让很多市民伤心的！”
　　唐诚看着这个规模和占地面积都很广阔的市场，唐诚看出来了，这个市场还真是以前文革时期就留下的，有的老墙壁上，甚至都还有文革时期的标语！
　　这个市场地处市中心，一旦拆迁了，这个地皮就会遭到各大房地产商的哄抢！
　　不过，看到广寒市民心目中，这么喜爱这个市场，一代人的年纪都这么生活过来了，一下子把这个市场拆掉，确实会让很多的市民们不舍，尤其是上了岁数，几乎和这个市场一般大年纪的人们，他们会用鲜血和生命捍卫这个市场，这个也极有可能成真！
　　唐诚看了一下，大体心里就有了一个想法了，这个市场可以不拆迁！不但不可以拆迁，反而还要花钱去整修和规范它！
　　年久失修的地方，还要修整！
　　可是，唐诚这边还在市场里调研！市场的大门外，却出事了！数不清的老年市民，夹杂着年轻的市民，把唐诚从市政府开过来的车队给团团围住了！并且封锁了市场的大门！


第826章 天要下雨
　　看到人群聚集的越来越多，密密麻麻的从四面八方挤过来，唐诚的秘书陆青开始有点害怕了，跟在唐诚身后的几名副市长也都面露了紧张的神色，陆青急忙对唐诚请示说：“唐市长，局面有点想失控！我们干脆不要车了，趁着现在群众还没有对我们形成包围圈，我们马上步行离开这里！”
　　市委常委，常务副市长汪荣也忙过来，对唐诚说：“我的意见，我们需要马上离开这里！”
　　唐诚也算经历过大场面的人了，这点风浪还吓不倒唐诚，唐诚把心稳住，淡定的对陆青和汪荣说：“不要害怕，他们都是人民群众，只要我晓之以情动之以理，他们不会对我们怎么样的！”
　　汪荣见到唐诚并不急于离开，反而有迎着聚集的群众上去做解释工作的苗头，汪荣有点生气了，他原来就和唐诚熟识，而且两人之间还有点小过节，唐诚在万城县担任县委书记的时候，汪荣就是副市长，他那个时候还是唐诚的上级呢，怎奈唐诚官职升的快，反而窜到了他的前面，他心里多少有点情绪，对唐诚有点意见，不服气！并且形势这么的不好，唐诚竟然还不听他的劝告，不说溜之大吉，反而要迎头赶上，汪荣就有点不高兴，最近他也升官了，从原来的副市长升成了市委常委常务副市长，这些都是范成权帮助他的结果，他必定要对范成权言听计从，他马上脸色一沉，对唐诚说：“唐代市长，你如果不撤，那恕我不能相陪，我要撤了！这里的事出现了任何严重后果，你来负责！”
　　唐诚看了一眼汪荣，马上心知肚明，这个人也不会是自己的人，他也不会和自己一条心的，极有可能也是范成权的人，既是对立面的，他在不在的无所谓，离开他，唐诚照样可以干工作！唐诚点头说：“你如果想走，你现在可以选择离开！我不勉强你也跟着我去涉险，我不走，我要当面和群众讲清道理！”
　　汪荣愤愤不平，脸色极为难看，他当即一跺脚，说：“那我就先走一步了！”
　　但是，汪荣是市委常委常务副市长，按照官场级别来说，在市政府里，资格和权威仅次于唐诚，是市政府的第二号人物，又和范成权关系比较铁，他在市政府还是有一定的影响的，他不想一个人走，他也要和唐诚斗法了，他马上嚷道：“其他副市长，还有想和我一起选择离开的吗？”
　　汪荣这么一嚷嚷，响应者竟然不在少数，市委常委，副市长陶高然，副市长孙毅，女副市长翁佳琪，副市长崔建国，副市长田东奇，包括那个办公室主任伍丹丹，他们分别站到了汪荣一边，要跟着汪荣马上撤离八一菜市场！
　　时势造英雄，危难见人心！
　　唐诚也想不到，自己这次只是来一个八一菜市场调研视察，竟然会出现这么一个戏剧的场面，敌我双方的对比，竟然会一目了然！真是有喜又有忧，喜的是，让唐诚瞬间看清了敌我双方的形势对比！忧的是，自己的势力明显的占据下风，这还是一个区区的常务副市长振臂一呼，如果是范成权振臂一呼的话，估计唐诚的身影就会变得更单薄！
　　汪荣要带领着响应他的几名副市长从菜市场的后门，急速的撤离！
　　唐诚现在只是一个代市长，唐诚当即就想行使自己的市长权威，强制让这几名副市长必须留下来，陪着唐诚去面见那些围拢过来的老市民们！可是，唐诚转念一想，汪荣是不会轻易的向自己妥协的，他会当面和唐诚顶撞，搞不好，还会让唐诚下不来台！
　　唐诚只好淡然一笑，别说是面对人民群众，就是面对穷凶极恶的歹徒，唐诚也无所畏惧，这点风浪，唐诚还真没有放在眼里。
　　毛伟人说过，天要下雨娘要嫁人，随他们去吧！
　　大年日一死了一群兔子，没有你们，还就不过年了吗！
　　幸好的是，唐诚身边还有几个人没有动地方，执意的站在唐诚的身边，这三个人，分别是唐诚的秘书陆青，他其实也想离开，但是考虑到自己的职责所在，他选择留在唐诚的身边，还有两位副市长，分别是副市长许达，无党派民主人士副市长狄青山！
　　汪荣另起炉灶，领着几名副市长就从市场的后门溜之乎也！
　　唐诚看着他们都走了，身边大浪淘沙，就剩下了三个人，唐诚淡定的说：“走吧，跟我去菜市场门口，我们去认真地倾听一下老百姓的呼声如何！”
　　副市长许达，身材魁梧，他之所以选择留下，那是因为他是从当地的广寒市军分区专业到市政府的军转干部，部队里，他是军分区的参谋长，这个场面，对他来说，他也是无所畏惧，还有那个无党派人士副市长狄青山，他是市政府最不入流的副市长，实力最小，他没有政治立场，所以，他也选择留下了！
　　唐诚刚到菜市场门口！
　　早就有事先埋伏在人群里的金长城房地产公司混进来的人，拿出来唐诚的照片一比对，确认面前的这个人就是新任代市长唐诚！
　　他们就忙喊道：“那个穿黑色大褂的，个子高高的人就是代市长唐诚！他要领着人来拆迁我们的菜市场了！”
　　他们几个人这么一忽悠，一煽动，一怂恿，刹那间，人群就是一阵的*乱和涌动，人群就像澎水一样，瞬间就把唐诚给水泄不通的围在了中间！


第827章 潮水般涌过来
　　人群中澎水般的涌过来，群情激奋，稍有不慎，就可能引起巨变，诱发出现严重的群体性伤亡事故！
　　副市长许达就是军人出身，看到这个凶险的场面，他也有点心里没有底，冲到唐诚的身边，低声请示说：“唐市长，还是联系市公安局吧，让他们迅速的调拨过来警力协助我们控制住局面！”
　　唐诚淡然处之，临危之处方显大将风度，沧海横流尽展英雄本色！
　　唐诚摆手示意许达不用联系市公安局，如果我们的党委干部事事都要依靠公安局，用这个手段让老百姓服软的话，不是上善之策，还是让人民群众从内心里叹服，真心拥护才是最好的解决方案！
　　唐诚找了一个高一点的地势，蹬了上去，大声喊道：“我就是新任的代市长唐诚！大家不要慌，更不要挤，有什么想法和意见，都可以表达出来，我会尊重大家的意见，我唐诚今天上任第一天，就来我们这个八一菜市场实地调研，我就是想亲自了解到第一手的资料，为我们市委和市政府决策，提供最有力的证据！”
　　唐诚明人不做暗事，主动的登高亮出自己的身份，这一下子，还真的就稳住了现场的局势，有几名领头的退休老干部，主动的站到了人群的前面，阻止住了人群的继续涌动，人群在唐诚的面前只差三四米的距离停下来，人群中有人喊道：“代市长，你是不是来调研市场应该如何拆迁的吗？”
　　唐诚环视了一下四周，为稳定人群的情绪，唐诚说：“我没有说这个市场，一定要拆迁，当然了，我刚来广寒市上任不久，这个市场究竟是不是拆迁掉另选新址，这个问题，还要经过我们市委市政府研究以后，才能做出决定，群众的意见，只是我们市政府决策的一个依据！不能做为准绳！但是，市政府说到底，还是为全体市民着想的政府，凡是市民们拥护的，我们一定会支持的！我这个代市长，一定会认真的吸取大家的建议！慎重的考虑群众的呼声！”
　　但是，唐诚还是有点太自信了，他还是错误的估计了形势，唐诚想到了人民群众不会给市政府造成多大的压力，但是聚集的人群中一旦隐藏了怀有个别居心叵测用心不良的不法分子的时候，他们掺杂在其中，就会让本来合法的群众聚集，演变成了武力的对抗！造成不可挽回的流血冲突事件发生！
　　游行示威不可怕，可怕的是中间混有居心叵测的坏人，利用我们善良的群众！
　　唐诚也没有料到，眼前的这个群众聚集事件，竟然是有个别人在幕后操纵的！
　　唐诚话音刚落，人群中就有人挽起袖子振臂高呼到：“不要听他在那里唱高调，他就是要来拆迁我们八一菜市场的！同志们，老乡们，老干部们，摊主们，坚决要捍卫我们的八一菜市场，与他们市政府对抗到底！”
　　“对！和政府的强拆行为对抗奋战到底！”
　　“对抗到底！”
　　人群在被那些别有居心的人一忽悠，人群又出现了*乱，人群中喊道：“市长同志，你必须今天要给我们老百姓一个明确的说法，到底是拆还是不拆？”
　　“对！必须要给我们一个说法！”
　　“不给一个明确的说法，今天就不能让市长离开！”
　　“对！市长不能走！”
　　人群又一次从四面八方围上来，把唐诚等四名市政府的人给紧紧的包围其中！
　　形势让唐诚也有点措手不及！
　　看来，今天自己要是不给他们一个明确的说法，自己就根本不可能从容离开了！想要离开，只有两个方案，第一个，打电话叫市公安局的人来！第二个，当场答应老百姓们的请愿！
　　包围圈外的人，汪荣为首的几位副市长从容的撤离出了八一菜市场，到达了相对安全的地界，回身一望，菜市场门口已经密密麻麻的围拢了数不清的人民群众，把唐诚许达等人给包围了，没有外部的救援力量，唐诚等人除非插翅而飞！
　　汪荣不敢大意，他毕竟是常务副市长，真要是出了大事，他也担待不起，他忙掏出电话，打给了范成权，有急事要给范成权汇报，电话接通以后，范成权问他：“老汪，什么事啊？”
　　汪荣就着急汇报到：“范书记，出事了，唐诚代市长领着我们第一天到这个八一菜市场来实地召开市长办公会调研工作，不料，被人群给包围了，我和几名副市长同志出来了，但是唐诚不听我们的劝阻，执意的留下要做群众的思想工作，结果被群众给包围在菜市场的门口了，出不来了！形势挺危急的，范书记说，应该怎么办啊？是不是马上通知市公安局的人来现场维持秩序啊？”
　　范成权听后，嘴角立时就泛起了笑意，自己的下马威计策成功了！
　　范成权就要给唐诚一个颜色看看，难为唐诚一下，范成权沉吟了下说：“我知道了，你们脱身的，先都撤回来吧！撤到市政府去，你和陶市长马上赶到我们市委来开会，讨论唐诚的事情！”
　　因为汪荣和陶高然都是市委常委，他们就让其他副市长们回到市政府，汪荣和陶市长去市委开会！
　　眼看着唐诚陷入了危险境地，他们听了范成权的话，扔下唐诚等人，就各自走了！
　　唐诚的位置比较高，他看到了远处的几名脱离险境的副市长们一个个的打上出租车溜走了，一个不祥的预兆开始笼罩在唐诚的心头上，看来，自己是有点大意和低估范成权的智商了！这个狗日的在市里修炼了几年，还真变得更阴险了！


第828章 女人为我我为女人
　　唐诚冰雪聪明，马上从人群中嚷着闹事口号的一帮别具用心的人的表情和形态中，判断出来，事态并不是一开始唐诚设想的那么简单，就是单纯的市民们维护拆迁的菜市场的请愿活动，而是混进了一些有意要唐诚难堪的人！他们再蓄意制造事端，要想把事态扩大化！联想到汪荣等人的撤离，而且不管不问，唐诚心里就明白了，这是对手在考验自己呢！
　　唐诚开始并没有把范成权治下的广寒市当成龙潭虎穴，看来，范成权这个人已经变的不简单了，早就给唐诚的到来布置了天罗地网！
　　这个下马威布置的，还真有点水平！
　　形势格外的严峻，危险已经摆在了唐诚的面前，副市长许达已经坚持自己的意见，要报警了！
　　陆青说：“汪荣副市长他们都出去了，难道他们不会带领市政府和警察过来解救我们吗？”
　　唐诚坚毅脸上露出一丝气愤，唐诚断定，汪荣一定会受到了范成权的指使，他们都等着看唐诚的悲惨下场呢，他们没有范成权的授意，是绝对不会来解救唐诚的！
　　唐诚镇静了下，自己堂堂一个代市长，这点风浪，唐诚还是能够经受的了，这还达不到战争时期的血雨腥风呢！
　　小意思！
　　唐诚就再次的想给市民们做通思想工作，如果市民们确实需要这个菜市场，我们市政府可以不拆迁，但是，如果它真的妨碍了市里的总体发展，它还是要搬家的，不过新址我们可以按照市民的意愿，距离市中心要近一点，可以方便市民的生活，会重新的考虑新址的选定！
　　不料这个时候，人群后面一阵的涌动，老远的驶过来一辆新奥迪轿车，从车里下来一位美女部长，正是张小雅，她单枪匹马过来给唐诚解围来了！她一直关注着唐诚呢，当得知唐诚被市民们包围了，她马上就找到了范成权，要求范成权立即处理八一菜市场市长被围的事件，可是，范成权不阴不阳的说：“慌什么啊！某些人既然这么的想标新立异，急于表现自己，就让他表现好了！我们都看看，唐诚能有多大的本领啊！”
　　张小雅无奈，从范成权的办公室里出来，单枪匹马的就帮着唐诚解围来了！
　　她下车就嚷道：“我是市委常委，宣传部长张小雅，你们有什么要求可以提，但是不能这样对待市长，你们让市长从里面出来！”
　　结果人群给张小雅让开了一条道，放张小雅和唐诚汇合在一起，张小雅自己也陷入了包围圈！
　　唐诚面对着毫无斗争经验，面对复杂的政治斗争还有点幼稚单纯的张小雅，唐诚是哭笑不得，唐诚说：“谁让你进来的！”
　　张小雅一仰头，说：“我让我自己进来的，我就要和你战斗在一起！”
　　唐诚苦笑，这个张小雅真是勇气可嘉，但是，也不能主动的自投罗网啊！
　　刚开始唐诚面对搔动的人群还不是很惧怕，这下倒好，身边跑过来的一个张小雅，反倒让唐诚有点投鼠忌器，畏头畏尾了，唐诚爱护女人，唐诚受点伤无所谓，关键是不能让帮助自己的女人受伤啊！
　　人群中见到唐诚还是不表态，开始又一次的反击起来！嚷着，一定要让唐诚给一个明确的不拆保证！
　　这个“不拆”保证，唐诚还真不能轻易的给！万一，唐诚说了不算，岂不是失信于民了！
　　虽然此时，唐诚心里已经有了定论，唐诚也不想拆迁这个菜市场！
　　唐诚就喊道：“市民同志们，这个不拆的保证，我真的很难现在就表态啊！我是代市长不假，但是，我这个代市长做出的决策，也需要经过市长办公会研究通过啊，还需要上报到市委常委会研究通过啊！现在，这两个会议都还没有召开呢，我怎么能给大家一个保证呢！”
　　副市长许达也帮着唐诚说话，规劝大家，等一等，市委市政府会尽快拿出意见和方案的！
　　不料，人群中混杂在其中的金长城房地产雇佣的社会闲散人员，已经得到了上级的命令，要他们把事态扩大升级！要把事态人为的弄大！
　　一个小混混就从地上捡起来一把烂白菜帮子，冲着唐诚的面部就扔了过去！
　　唐诚一看事情不妙，急忙用手一挡，白菜帮子弄脏了唐诚的一手臂！
　　事态开始升级了！
　　许达立即嚷道：“我警告你们，再这样围攻下去，可就是违法行为了！你们要付出代价的！”
　　可是，小混混们可不管这些，他们是拿人钱财替人消灾，又有人拿起西红柿，冲着张小雅的头发就扔了过去！
　　唐诚一看，顿时心疼了，急忙一把拽过张小雅，让张小雅躲在了自己的身后，西红柿在唐诚的脊背上碎裂开来！
　　张小雅一看唐诚这么的爱护自己，她也有点感动了，她看到这个场面很难得到有效的控制，她就嚷道：“市民同志们，不就是一个菜市场吗！我们表态，不拆了！”
　　有人就喊道：“你能代表市长吗？”
　　唐诚看到了张小雅这种的情景，唐诚怜香惜玉之心顿生，再说了，压根从内心的情感来讲，唐诚也不想拆迁这个市场！市长也是为市民们服务的，就要站在最广大市民的利益上说话！
　　唐诚只好顺着张小雅的话音，说：“她的话可以代表我这个代市长的态度！”
　　见到唐诚主动的承认不拆迁了，人群中的个别负责的退休老干部，以及有思想觉悟的市民们开始自发的都围拢在唐诚的前面，保护着唐诚，并且嚷着让人群中不能再向领导投掷杂物了，市长已经明确表态，不拆迁这个市场了！


第829章 交锋正式开始
　　唐诚碍于张小雅在自己身边，唐诚怕张小雅陪着自己受到伤害，唐诚就索性也顺着张小雅的意思向市民们明确表态，市政府不拆迁八一菜市场后，唐诚和张小雅等人才脱险，脱险后，唐诚刚和张小雅一块回到了市政府里，想喘一口气，顺便唐诚也要换一件衣服，市委电话就打到了唐诚秘书陆青那儿，同时，张小雅也接到了市委办公室的通知，马上让唐诚和张小雅去市委小礼堂开会！
　　唐诚就和张小雅简单的收拾了一下行装，赶回到了市委开会！进入到了会议室里，唐诚一看召开的是市委常委会，其他的市委常委们都到齐了，甚至经常不参加会议的市委常委广寒市军分区政委今天破例也参加了，长条型的会议桌，只是空着两个座位，就是唐诚的和张小雅的，唐诚就坐回到了自己的座位上，挨着范成权左边坐下！
　　范成权就清了一下嗓子，说：“大家都到齐了，今天我们紧急召开一个市委常委会，刚才只等着唐诚和小雅两位同志了，现在他们两位也到了，会议就开始！今天我们之所以紧急召开这个常委会，中心议题只有一个，那就是研究讨论一下八一菜市场的拆迁工作！同志们也听说了，唐诚和张小雅两位同志是刚从八一菜市场回来，是去实地调研了！现场出现的情况我也都清楚了！现在，我就问唐诚同志，是谁给你的权力，让你在市民面前，当着那么多人表态，说八一菜市场不拆迁的啊！你说这话是经过谁同意的？那一级领导给的你这个权力？你这是什么行为？你清楚你自己再做什么吗？你有什么资格说那个话啊？”
　　会议才刚刚开始，范成权就开始像连珠炮一样的向唐诚发问责难！
　　唐诚想到了范成权一定会拿这个事做文章的！
　　唐诚回答说：“当时的情景有点危急，我只好先要稳定市民们的情绪，以防出现大的动乱，酿成流血事故，并且，我个人的意见，那个八一菜市场还是不要拆迁的好，继续留在原址，而且我们还要规范它修正它，使它能够更好的为市民们服务，没有必要一定要拆迁吗！”
　　范成权鼻子哼了一声，刚想继续责难唐诚。
　　一旁的张小雅看不下去了，忙出来说：“范书记，八一菜市场不拆迁这个话，是我情急之下先说的，如果真要追究这个责任的话，由我来承担！”
　　范成权没有理会张小雅的主动坦白，而是继续对唐诚说：“张部长是从首都下来的，一直在上面工作，可能对于基层工作规律不是很了解，你唐诚呢！你是一个老基层干部了，并且在我们广寒市还做过县委书记，你怎么连这一点的政治素养都没有呢！你真是太令我失望了！你怎么说话能这么不负责任呢！我要处分你！”
　　唐诚的不服输性格，立即被范成权给激怒了！
　　想当日，狗日的可能忘记了，唐诚是如何揍他的！
　　唐诚怒目而视，站起来，对范成权据理相争到：“你说的这些，我不能同意！据我了解，现在市委和市政府还没有形成对八一菜市场是不是拆迁的最后决议，在拆和不拆的问题上，还没有明确呢，你范成权，怎么就可以断定一定要拆迁呢！我唐诚表态不拆，是有我的道理的！我们市委也好，市政府也罢，最终的目的，还是为人民服务的，职责无论如何演变，最终也不能逃脱不了为人民服务这个理念，八一菜市场年代久远，存在的时间长，那里的很多摊主和顾客，都已经习惯了这种生活，极大的方便了市民，并且八一菜市场已经超越了菜市场本身存在的意义，它已经成为了时代的烙印！群众心目中的一个记忆标志，我们的城市需要不断的改革创新拓展新领驭新街道，但是更要保护我们这个城市里具有悠久历史的建筑和标志性物件，城市也要给我们留下一种可以回忆的东西！所以，我个人角度认为，八一菜市场就要留下来！留在市中心！”
　　唐诚和范成权之间的公开直呼其名，一下子将市委常委会的气氛推向了一个前所未有的紧张空气里！
　　在座的市委常委们，可能也听说了很多小道消息，知道了书记市长不和！但是，这个不和的严肃程度，还是大大的出乎了在座同志们意料！
　　范成权看到唐诚对他采取公然的对抗态度了！范成权的嘴角露出一丝冷笑！
　　范成权右边的市委三号人物，市委副书记，原来自认为是市长的最佳人选的程千元马上冲着唐诚说：“我提醒唐代市长，我们今天在这里召开的是市委常委会，不是古希腊的武士角斗场，不要这么的冲动，有什么问题和意见，坐下来研究讨论吗！站起来，不解决任何分歧和问题！”
　　唐诚就坐了下来！
　　范成权冷笑了几声，说到：“好啊，既然你唐代市长提出来，要对八一菜市场拆迁与保留要一个明确的说法，恰好今天我们市委常委们都到齐了，马上我们就可以举手表决一下，就八一菜市场是拆是留，形成决议！”


第830章 胸有成竹
　　范成权胸有成竹，随即把八一菜市场的这个拆和留的议题交由市委常委会讨论决定，范成权喝了一口面前的茶水，坐在会议室边缘上的伍丹丹，忙过来给范成权的水杯子里加满水，伍丹丹不是市委常委，但是范成权提议，伍丹丹可以做为会场的勤务人员列席会议，也可以负责记录！
　　范成权说：“那今天我们就对八一菜市场的拆和留举手表决一下吧！倾向于拆的请举手！”
　　范成权并没有先举手，那样会显的他没有自信，政治上不成熟，他环顾了一下四周，市委副书记程千元马上就把手举起来，说：“我赞成拆迁！那块地皮腾出来以后，卖给开发商，可以很有效的缓解我们市的财政压力！”
　　程千元举起手后，市委组织部长一般都会和市委书记走的很近，是一把手必须要掌控的一种人，组织部长方丛本身和唐诚也认识，两人之间还有点小过节，他见到唐诚的官职也跑到了自己的前面，他心里也不痛快，正好可以借今天这个机会，好好的发泄一下心中的不满情绪，方丛不但举手了，还要发表一番言论：“八一菜市场必须拆迁，易址再建，刚才唐诚代市长讲的那些道理，我不能赞成！那是一种陈旧的思维，我们不能因为旧时代旧思想有一点可取之处，就会留恋不舍，而不再追求新的生活和方式！古语说的好，不破不立，我们就要敢于创新，敢于拆迁，敢于走在时代的前沿！八一菜市场必须拆迁！为了我们的城市生活更美好，我赞成拆了它！”
　　市委常委里，最有权势和号召力的两个人都表态支持了拆迁，形势已经对唐诚极为不利了！
　　唐诚还想争取一下！
　　唐诚随即说：“请再允许我讲几句话，同志们，我也不是对旧的东西情有独钟，我也不排斥新的生活，但是，我们党委政府做出的某项决策，总要符合大众的利益吧！我们不能违背市民的意愿行事吧！不能因为市级财政可以多收入几个钱，就牺牲大众的福祉为代价啊！大家知道了，我今天去八一菜市场实地调研了，经过这么实地一看，我感觉，这个菜市场还是很有必要原址留下来！那么多的摊主和商贩都在八一菜市场生根落户，我们政府一旦去强制的拆迁它！到那个时候，我担心会发生强拆事件！会产生流血冲突，会给我们的政府形象造成难以估量的损失！所以，我建议，我们慎重的拆迁城市的每一个有着美好记忆的建筑物！慎重的考虑到市民和大众们的抵触情绪！目前，我们国家的许多地方都发生了因为拆迁而造成的人员伤亡，我不想看到，因为拆迁引发的流血伤亡事故城市里，多出一个我们广寒市来！因此，我唐诚再次的恳请同志们，还是慎重的对待拆迁！”
　　唐诚这番言辞恳切，态度真诚的话语说出来，确实引起了部分市委常委们的心底共鸣！但是，现在的人，尤其是官场上的人，看问题办事情有几个是真心的从自己的良心出发啊！大都是人云亦云，见风使舵。
　　市委常委市委政法委书记孟金良马上接过话茬说：“我赞成拆迁！唐代市长，你不要过高的估计市民们的意志，他们都是一些乌合之众，只要我们政法战线的力量一出动，市民们就会服软的，他们也只是吓唬吓唬我们，对付这帮闹事的市民们，我孟金良不敢说经验丰富！但是，绝对放心，我保证出不了大事！”
　　唐诚看了一眼这个孟金良，唐诚追问道：“这可是市委常委会，你孟书记要为自己说的话负责任，你保证出不了大事，但是真要是出现了流血伤亡，你担待的起吗？你拿什么来保证啊？是你的这个政法委书记官帽吗？”
　　孟金良愣了下，他没有想到唐诚还是这么的咄咄逼人！
　　孟金良赶忙说：“这个吗！我还真不敢保证！但是，我还是倾向于拆迁的！”
　　市委常委秘书长仇和刚，也希望和市委书记走的近一些，这是一个可以表现自己忠心的机会，仇和刚忙说：“不一定就会出现拆迁流血伤亡吧？唐代市长是不是有点言过其实危言耸听了啊！”
　　这句话说出来，仇和刚的态度就很明显了！
　　唐诚的心登时就下沉了不少！
　　可是，唐诚也不是在市委常委会议上孤军奋战！唐诚还有一个女朋友呢！那就是和唐诚同时上任的市委常委宣传部长张小雅，她说话了：“我的意见，是不拆！唐市长讲的话很有道理！我们市委也好，市政府也罢，本质职责，还是为市民们服务的，那么好的一个能够方便市民生活的市场给拆掉，还要搬到市外环去，我不能接受！我支持唐市长！”
　　范成权的眉头就是一皱！
　　他这么的热情对待张小雅，就想把张小雅从唐诚的身边抢过来！可是，看来，范成权要想把张小雅从唐诚的身边挖过来，绝非易事，还有很长的一段路要走！自己还要狠下功夫！范成权就不信了，他会在各样式的女人面前，都败于唐诚！
　　范成权忙说：“市委常委会吗！我们允许同志们有不同意见！”
　　说完话，还邀功似的看了一眼张小雅！范成权说完，举起手说：“我也表个态，我是赞成拆迁的！”
　　范成权说完，市委常委副市长汪荣，市委常委副市长陶高然等众多常委，纷纷支持拆迁市场！
　　唐诚知道，自己日次的亮相市委常委会，失败了！
　　但是，市委常委，纪委书记牛得青竟然说：“我没有分管过经济和拆迁工作，说实话，那个八一菜市场现场我还没有去过，我弃权！”
　　市委常委市直机关工委书记臧天齐说：“既然市民们那么喜欢这个市场，我看还是不拆吧！”
　　市委常委，军分区政委说：“我弃权！”


第831章 人生那有事事顺的
　　范成权开始总结发言到：“我们广寒市一共是十三名常委，现在，我宣布八票赞成拆迁，两票弃权，三票反对！”
　　范成权说完，转脸对负责在电脑旁边记录会议纪要的伍丹丹说：“把结果写进去市委常委会工作纪要！八一菜市场这个事情就算定下了！”
　　唐诚把身体靠回到了椅子上，这个结果唐诚心里早就有了思想准备，可是一旦面临了，心里还是有种失望和伤感！八票都在范成权那边，唐诚在广寒市的日子不会很好过，要把那八票中的人都从范成权的手里争取过来，绝非易事！唐诚接下来要做的事情会很多！
　　唐诚说：“我保留我的意见！我还是坚持自己的观点，八一菜市场还是不拆迁的好！真要是引发了流血冲突，那个时候，我们后悔都来不及了！”
　　范成权就问唐诚说：“我们党的组织原则你知道吗？”
　　“我知道！少数服从多数！”
　　唐诚淡定的回答：“可是，你也不要忘记了，我们的毛伟人还说过一句富含哲理的话，有的时候，真理也会掌握在少数人当中！”
　　范成权没有理会唐诚的后半句，范成权说：“只要你明白党的组织原则是少数服从多数这个规定就行！好吧，今天的会议就开到这里！散会！”
　　范成权一声令下，市委常委会就散了！
　　人们都走后，偌大的会议室里，就剩下了唐诚和张小雅没有急于离开！张小雅看了一眼唐诚，猛然从唐诚的身上读到了一种深深的落寞和忧伤！再配以现场突然从热闹到冷清的衬托，张小雅被唐诚身上存在的一种特别的仿佛关公走麦城的悲壮情结给深深的感染了，才知道悲情英雄一样可以征服女人的心！张小雅劝道：“走吧，唐诚，我们都是新来的，这样的局面应该是可以预料的！不要难过了！人生那有事事都顺利的，谁也不敢保证这一辈子永远都是坦途，受到点挫折打击也正常，你说呢？”
　　唐诚苦涩的一笑说：“我倒不是因为我受打击难受！他们这样的不顾及市民的利益，野蛮而强制的要求拆迁，真的是很容易出现问题的！”
　　张小雅过来拽起唐诚的胳膊说：“走吧，时间不早了，下班了！这样吧，午饭，我们一起吃吧！”
　　此时，唐诚的手机也响了，是杨美霞打过来的，问唐诚午饭回来吗？
　　唐诚也感觉有点累了，就回答到：“回去！你从饭店里叫几个菜让他们送回家里来，我这儿还有一个客人，中午和我一起回家吃。”
　　杨美霞就答应了，也没有问唐诚的客人是谁。
　　唐诚放下杨美霞的电话，对张小雅说：“这样吧，小雅姐，一块跟我回家吃吧！”
　　张小雅就有点犹豫，人家小俩口吃饭，她不想去搀和，再说了，看到唐诚和杨美霞恩爱的夫妻场景，小雅也会感觉到自己的更加孤单，会触及到自己的疼处，张小雅就犹豫了下，此时，秘书长仇和刚推开门，探出头来说：“张部长，午餐安排好了，范书记点名要你作陪，省水利厅的副厅长来了，市委招待所贵宾三号厅，等着你去呢！”
　　张小雅就答应了一句说知道了，然后，张小雅对唐诚说到：“既然是这样，那我们两个就改日吧，你回家去陪美霞，我去陪省里的领导了！”
　　唐诚张口想让张小雅放弃应酬，去跟着自己回家吃饭，可是，话到嘴边，唐诚又咽回去了，唐诚没有一个合适的理由去阻止人家张小雅！
　　唐诚一个人回到了自己在广寒市的家里！
　　进来之后，杨美霞一看唐诚是一个人回来的，杨美霞就诧异的问道说：“你不是说有客人吗？客人呢？”
　　唐诚失望的说了句：“客人不来了，中途让那个范成权给拦截走了！”
　　杨美霞就指着满桌子菜说：“你早说啊，早知道客人不来，我就不让酒店送这么多的菜了，八个菜呢，我们两个人怎么能吃的下啊！真是的！”
　　唐诚一看一桌子菜，确实单凭唐诚和杨美霞两个人，是绝对吃不下的！
　　可是，正在唐诚犯愁之际，唐诚的手机响了，唐诚拿过来一看，这几天，唐诚一直都没有顺心事，一直都挺郁闷的，但是，看到这个电话，唐诚的心情好了许多，唐诚接通以后，问道：“老领导！有事啊？”
　　打电话的是马玉婷，马玉婷说：“唐诚，我和万城县的齐凯书记已经赶到这个广寒市了，你在那里啊？出来和我们一起吃个饭吧，你又回来我们广寒市了，齐凯书记一直要请你吃个饭呢！”
　　唐诚忙说：“正好，我们不在外面吃了，到我们家里来吧，菜已经准备好了！”
　　马玉婷和齐凯一听唐诚这样说，也就没有推辞，不大一会，两个人就走了进来，四个人正好可以消灭桌上的八个菜肴！
　　唐诚拿出来一瓶五粮液，要陪着齐凯两人喝几杯。
　　唐诚和齐凯喝完了一瓶五粮液，此时，时间已经悄悄过去了，杨美霞的手机响了，是市财政局的一位副局长打过来的，给杨美霞请示说：“刚刚接到了市委办公室的电话，让我们和金长城房地产公司接洽一下，经过市委的研究，八一菜市场就不再另行招标了，直接把项目交给我省最有实力的房地产公司金长城开发了！”
　　哇塞！这个范成权办事效率够高的啊！


第832章 湿漉漉的像块抹布
　　曹操讲过一句很有名的话，叫何以解忧唯有杜康，可见酒这个东西是可以麻醉人的神经，使人能够临时摆脱烦恼的，现在的唐诚确实事业上有不顺的地方，日来广寒市担任代市长，无论气势上和实力上，唐诚都要略逊于范成权一筹，那是因为，第一，范成权已经市委书记兼市长有了很长一段时间，期间他在任时又换了几名市委常委，所以，他现在把持着市委常委会，把持着广寒市的绝对权力；第二个原因，那是因为范成权归根结底也是太子党出身，典型的官二代，爸爸是京城里的部级高官，和唐诚比起来，在人脉和背景上，只能是有过之而无不及。
　　唐诚心情不顺，难免会借酒浇愁，就和自己的老部下齐凯多喝了几杯，两人喝干了一瓶五粮液后，唐诚还感觉不过瘾，就又打开了一瓶，这一次，齐凯忙说：“再打开一瓶，我们就一人平均一斤了，唐市长，我的酒量，您知道，我没有这么大的量！”
　　唐诚下意识的看了一眼老领导马玉婷！
　　马玉婷会意，忙说：“既然是这样，我们以前的老同事聚在一起了，正好也赶上我们的唐市长需要人安慰，这样吧，我也陪着你们喝点白酒！”
　　杨美霞看到了马玉婷这么的豪爽，杨美霞竟然也破天荒的加入到这个喝白酒的队伍里，要和马玉婷暗暗的较量一下酒量。
　　结果，这场酒喝下来，四个人两男两女竟然喝了三瓶五粮液！
　　酒席散后，齐凯就和马玉婷要撤离了，唐诚和杨美霞摇晃着身躯要送两人出门，齐凯和马玉婷还推辞着不让！
　　送走了齐凯和马玉婷，关上楼门，唐诚看着娇颜如花的美丽妻子，唐诚笑曰：“可，可以啊！我的老婆大人，今日的酒量有进步啊！”
　　杨美霞甩了一下秀发，说：“怎么样啊？你老婆没有让你失望吧！”
　　“很，很好，你表现的很好！有进步！”
　　唐诚说：“这几年财政局长当的，不白当，确实进步了不少！”
　　杨美霞捶了一下唐诚，然后着急的扭头就跑！
　　唐诚忙说：“今，今天你很漂亮，我还没有看够呢！跑什么啊？”
　　杨美霞边疾走边说：“刚，刚才当着客人的面，我都没有好意思去卫生间，一泡尿一直憋到现在，现在终于憋不住了！”
　　看到杨美霞的这种窘态，以及还没有进入到卫生间呢，在门外就把裤子给褪下了，露出来洁白的一截呻部肌肉！
　　唐诚呵呵的笑了！刹那间忘记了各种忧心俗事！家庭，确实是男人在外面受到了委屈和不公正的待遇后，家庭能够给予男人安慰和鼓励，是一个避风港湾，可以栖息，可以养精蓄锐，走出家门后，以昂扬的斗志再战江湖！
　　唐诚突然有了兴致，他蹑手蹑脚的走到了卫生间门前，张手就把卫生间的门给推开了！
　　他看到杨美霞正坐在马桶上，脸上一副痛快淋漓的表情，就像背负着一百斤的麻袋从身上突然卸下来一样的轻松！不就是一泡尿吗！唐诚问道：“有这么轻松吗！我看你怎么感觉像是卸下了千斤重担一样啊！”
　　杨美霞切了一声，都是老夫妻了，彼此之间那里还有秘密可言啊！唐诚推开卫生间的门看她方便，她没有一丝的不好意思，很淡然，她说：“这，这你就不懂了吧！人的压力其实是有两种的，一种来自于身体外部的压力，一种来自于我们身体内部的压力，可是，事情往往是这样，外部虽然有千斤重担，但是压不垮我们，压垮我们的偏偏是来自我们自己身体内部的压力！人累点不可怕，可怕的是心累啊！所以吗，当我把自身的压力卸掉后，当然是有如释重负的感觉了！”
　　唐诚欣喜异常，跟着啥人学啥人，嫁个书生当娘子，嫁个屠夫翻肠子，杨美霞嫁给唐诚当老婆以后，也会讲几句人生哲理的话了，这以前可是唐诚的强项啊！唐诚就善于从生活琐事中发现哲理！
　　唐诚忙说：“是啊，很多人大风大浪里淹不死，偏偏就有可能被一泡尿给憋死的！比如近代史上的一代枭雄袁士凯，叱咤风云一世，最后因为前列腺大，不相信西医而不愿开刀，最后死在了前列腺上！甚至都有野史说，被尿给憋死了！”
　　杨美霞嗤嗤的笑了，唐诚此时，耳朵里分明听见一种特别的声音，那是一种“呲呲”的声音，呲在了马桶壁上，竟然发出了一串的声响！有点脆生生的感觉，唐诚明白，在女人方便过程的末尾，还能够这么有力的呲出声音来，证明杨美霞的底盘很健康，绝对不会有妇科疾病，更不会有子宫糜烂等，她是一个十分健康的女人！
　　就像检验一个男人是不是有前列腺疾病一样，只要他的尿液呲出有力，可以呲一人多高，放心就行，这样的男人前列腺一定是倍棒的！这个道理也适用于女人！
　　唐诚突然想了！
　　杨美霞方便完毕，等着杨美霞把呻部晃动了三下后，她就要捞起点卫生纸擦擦，还没有等杨美霞擦拭，唐诚就忍不住了，一把抱起自己的妻子，将她抱离了卫生间，杨美霞忙说：“等，等等，我还没有擦干净呢！”
　　唐诚说：“等不及了，今天，我就用用湿漉漉的吧！”


第833章 没有擦干净
　　唐诚把杨美霞簇拥到卧室里以后，就迫不及待的要推到她，本来杨美霞刚从卫生间里出来，只是用手拽着裤腰，这下可方便唐诚了，直接就能上手了！
　　唐诚解释说：“其，其实，这个夫妻之事最容易缓解男人的压力了！”
　　杨美霞媚眼如丝，她也喝了不少白酒，脸色红红的，两片嘴唇娇*艳欲滴，仰面躺在床上，身体就像一个打开了两扇门的大河蚌，中间的那个绝密地带，却都露了出来，就像扒了皮的葱白，当然这个比喻还不是很贴切，因为她的中间私处，还有一丛黑黑的浓草！
　　杨美霞抚摸着唐诚的头颅，爱恋的说：“我知道，你刚来广寒市，又是和那个范成权搭班子，一定会有很多的不如意的，慢慢来，我相信你！老公，我相信你的能力，你一定会在广寒市打出一片属于自己的天空，一定会最终战胜那个范成权的！”
　　知夫莫若妻！听到杨美霞温暖鼓励的话语，唐诚更要表现自己的能力了，一个男人的自信心在外面受到了打击，回到家里，在女人的身上无疑是一个可以让男人重拾信心的好地方！唐诚忍住不把自己的头颅贴到了杨美霞的腹部上！眼睛盯着面前的一丛浓草！突然感觉到自己的身体是那么的冲动，而充满力量！
　　唐诚甚至发现，杨美霞那丛弯弯曲曲的浓草，在唐诚的眼里，竟然具有这么大的吸引力，就像芝麻油调过的清蒸木耳菜！
　　唐诚也醉了，此时，醉卧在女人的肚子上，就更加的醉意深沉了，唐诚突然忍不住自己内心涌出的一种特别的渴望，就想用口去亲吻杨美霞的私处！
　　看到唐诚想用嘴去吻自己的那个地方！杨美霞的酒劲竟然醒了一点，忙推开唐诚的头说：“死，死老公，我洗干净的时候，你不用，就是今天，刚才小便后都没有来得及擦干净，你就抱我进来了，你忘了！它脏！”
　　唐诚这才止住了内心的想法！
　　仔细看，杨美霞的黑色浓草上，还真有点液体冲刷过的水痕呢！
　　幸亏杨美霞提醒的及时，不然，唐诚就惨了！
　　唐诚只好改变进攻的重点，把双手改道到杨美霞的上面，在她胸上的两片美好上，使劲的揉起来，她的手感还是那样的好，有点坚挺，依然的饱满！
　　渐渐的杨美霞的呼吸次数多起来，她翻身把唐诚压倒身下，对唐诚说：“老公，让我，我亲亲你的好不好啊？”
　　杨美霞也学着唐诚刚才躺在她身上的姿势，躺倒了唐诚的大肚腩上，目光直视着唐诚的那坨东西，她的眼神中竟然充满了渴望！
　　杨美霞已经渐渐的被唐诚给调教出来了，知道主动的亲亲唐诚的宝贝了！
　　“不，不必了吧！”
　　唐诚说：“我也没有清洗！”
　　杨美霞说：“不碍事的，女人和男人的东西生理构造是不一样的，我们女人的这个东西褶皱太多，最容易藏污纳垢，可是你们的男人的就好很多，包*皮一掀，干净的很！”
　　唐诚其实内心还是很渴望的，既然杨美霞这样说，唐诚就答应了说：“亲吧。”
　　杨美霞就主动的把唐诚的裤子褪下来，伸手握住唐诚的男人之根套弄了一会，慢慢的凑过来嘴巴，张开红润的香*唇，伸出来舌*头，先是扫了扫唐诚宝贝的头部，然后缓缓的将它吞了进去！唐诚好久没有享受到这种待遇水平了，一种很满足的感觉就从心底里油然而生，这种美妙的感觉真是只可意会不可言传，唐诚瞬间就像一个只寻找到猎物的公狼一样，喉咙里发出低沉的轰鸣声！杨美霞呢，就像一只刚刚出生不久的小狗，嘴里哼哼着，还不忘记去寻找那个可以让自己不再饥饿的饭嘴。
　　毕竟，杨美霞不是经常的给唐诚提供这种待遇服务，当然了，今天是酒后，两个人都有点冲动，如果经常这样，唐诚还有点舍不得妻子呢！所以，杨美霞的谈不上十分的熟练，偶尔还会刮疼唐诚的龙根！
　　当唐诚的宝贝上，已经沾满了她的口水之后，唐诚的像只小钢炮一样，硬邦邦的翘起来！
　　唐诚就推开杨美霞的头颅，拉起她的胳膊，让她马上上来吧！因为自己的又涨又热，再不来真的，就快要爆炸了！
　　“快上来吧！”
　　唐诚口中喘着粗气。
　　杨美霞也非常渴望了，下面早已经像红军时期渡过的水草地了，还散发着灼热的感觉，她把自己的两只腿分别站来唐诚身体左右的两边，岔开双腿，一只手扶住唐诚的小钢炮，另一只手放在了自己的私处边缘上，用食指和中指将自己的两片分开，对准唐诚的小钢炮缓缓的坐了上去！
　　喝酒之后，有两个极端，要么会坚持的时间很短；要么就是长时间的不泄；因为酒精可以麻醉神经，况且，唐诚的身上还有聚阳气功护体！
　　这一场大战啊！
　　只战的杨美霞高声讨饶，身体就像风中的芦苇一样颤栗！
　　可是，唐诚这边却丝毫没有要败下阵来的感觉。
　　杨美霞就用手推了一下唐诚说：“疼，我疼，你都弄疼我了！老公，你太猛了，像你这样的，应该再给你找一个女人！我，我一个人侍候真是吃不消啊！”
　　可谁知，杨美霞的话语刚落！
　　唐诚家的客厅的沙发上突然响起了手机的鸣叫声，接着门外同时响起了敲门声！


第834章 东方不亮西方亮
　　唐诚正好看到自己的妻子杨美霞也有点吃不消了，需要给她一个休息的时间，唐诚就暂时的离开杨美霞的身体，唐诚出来卧室，看到客厅的沙发上躺着一个手机，正在发出清脆的振铃声，同时，门口还传过来敲门声！
　　这个时候，正是午休时间，会是谁呢？唐诚决定先去开门，再回来接听手机。
　　唐诚靠近楼门，通过猫眼一看，竟然是唐诚的老领导马玉婷！她怎么又回来了呢？
　　唐诚就先穿上了一件花色大裤*衩，打开门让马玉婷进来，唐诚问：“你怎么又回来了？”
　　马玉婷就用手一指沙发上的手机说：“我的手机忘在这里了！”
　　“哦！”
　　唐诚急忙过去把手机拿过来，说：“这是你的手机啊！它刚才还振铃了呢！看看是谁给你打的电话！”
　　唐诚就把手机递到了马玉婷的手里，马玉婷接过手机一看，说：“没有什么重要的事！”
　　唐诚想不到马玉婷的手机会忘记在这里，登时，唐诚心里有了一种异动，好像有种缘分似的，叫人不留客天留客！同时，唐诚内心感觉到，好像这个马玉婷是故意把手机落下的！好让她回来有一个借口，马玉婷想什么，瞬间两人都有点心知肚明！
　　马玉婷此时眼光一瞥，就看到了唐诚的花色大裤*衩，很明显的，男人的那个地方支起了一个蒙古包，马玉婷竟然“扑哧”一声笑了，说：“唐诚，干什么呢！”
　　唐诚低头一看，由于自己刚才和杨美霞太投入了，以致于这个时候了，它还没有丝毫的消肿！
　　马玉婷就忍不住用手去触动了一下唐诚的硬翘翘，看着身材凹凸有致，身板也比杨美霞更结实耐磨的马玉婷，唐诚突然有了渴望，传说中的一皇二后终于可以实现了吗！
　　反正卧室里那个已经被唐诚搞得累瘫了，已经讨饶了，唐诚在被马玉婷这么一挑逗，登时就受不了，翻身就把马玉婷摁下，让马玉婷坐在沙发上，唐诚把自己的私处顶到了马玉婷的面部前！
　　马玉婷就从大裤*衩里掏出来唐诚的宝贝，牵引着唐诚去了卫生间，马玉婷拽下一条湿毛巾，再回到客厅沙发上，唐诚站着，马玉婷坐着，她用湿毛巾擦拭了唐诚的一番，把它擦干净，然后，马玉婷熟练的把唐诚的一口就噙了进去！
　　俗话说，货比三家，方能知道好歹，有比较，才能有进步，唐诚刚刚在杨美霞那里尝到了一种感觉，如今换到马玉婷，马上明白，马玉婷的要比杨美霞的口技熟练优美的多，姿势表情都要比杨美霞陶醉，看来，年纪大了，不单单只是吃的粮食多！
　　她能让唐诚完全深入进去，就像一把宝刀进鞘一般自如！
　　马玉婷的功夫太好了，几个深喉下来，本身唐诚已经在杨美霞那里大战了一番了，已经有了基础了，再被马玉婷几个深喉一刺激，唐诚忍不住捧起马玉婷的头颅，让她的面部稍稍向上，唐诚在马玉婷温暖的口腔里，泄了！
　　马玉婷口中一边噙住唐诚的精华，一边还不离开唐诚，继续的缠绕，一直让唐诚的宝贝想要软的时候，才放开了唐诚，她去卫生间里吐出来！
　　等到唐诚和马玉婷结束了，唐诚和马玉婷一起回到了卧室里一看，杨美霞还在床上熟睡呢！嘴角都已经流出来了口水。
　　下面依然还是露出的！
　　马玉婷就捂着嘴偷笑了！
　　唐诚过去给杨美霞身上盖上一条毛毯，然后，唐诚和马玉婷又回身到了卧室里，唐诚拥着马玉婷丰腴的身体，似乎还有点意犹未尽，刚才有点太仓促了，唐诚应该坚持一下的，这下倒好，还没有真正意义的进入到老领导的身体里，在老领导的口里就射了！
　　唐诚拥着老领导的身体，渐渐的，下面又有了感觉，还想再次的进入！
　　马玉婷用手点了一下唐诚，说：“你省一次吧，次数多了，对男人的身体不利！还是想点正事吧，把你和范成权之间的事情给我说说，看看，我能不能帮你出一个好主意！”
　　唐诚就讲了讲他和范成权之间的争斗过程，马玉婷听完了唐诚简单的复述之后，她临时也想不出有什么好主意对付范成权！
　　唐诚说：“既然你没有什么对付范成权的好主意，那还是让我们继续欢乐一下吧！刚才辛苦你了，我总要让你也欢乐一下！”
　　说着话，唐诚就把马玉婷摁倒在沙发上，但是，马玉婷的身材比较肥胖一点，占地面积比较大，在沙发上就不容易施展开拳脚，马玉婷其实也有点想念唐诚进入她体内的感觉，她就提议回卧室的床上！
　　唐诚向里面一努嘴，意思是杨美霞在里面呢！
　　马玉婷小声说：“她睡着了，一时半会醒不来的！”
　　两个人就蹑手蹑脚的回到了卧室的床上，马玉婷躺在了杨美霞的身边，唐诚要和马玉婷来一场真刀真枪的！
　　杨美霞中午喝的酒有点多，三人当中应该是属她的酒量最小。
　　唐诚一边在马玉婷的身上做着动作，一边看着睡着的杨美霞，唐诚心满意足说道：“这叫什么啊？这就叫东方不亮西方亮！”
　　因为杨美霞在他们的东面呢！
　　可是，唐诚无意中说出来的这句话，却给了马玉婷灵感，她忙说：“对啊，东方不亮西方亮，我们可以给范成权来一个釜底抽薪之计！”
　　唐诚停下动作，忙问道：“什么叫釜底抽薪之计啊？”


第835章 悄悄话
　　马玉婷说：“既然我们从范成权这里很难打开缺口，在市委常委会里很难第一炮就能打响，我建议我们可以另辟捷径，给范成权来一个釜底抽薪之计！范成权不是想把八一菜市场的原址交给东南省金长城房地产公司开发吗，我们可以从金长城房地产公司上做做文章，争取在这里打开缺口。”
　　世上的事往往就是这样，当局者迷旁观者清，有的时候，人就是抱着佛经找和尚，马玉婷的一语中的，点醒了唐诚，让唐诚突然有种拨云见日般的清醒，这可是唐诚以前惯用的一招啊！要不是马玉婷提醒，让唐诚还真给忘记了！
　　在广寒市唐诚是日来乍到，可是在东南省的省城，那可是唐诚的势力范围啊！唐诚的多个兄弟都留在省城呢，打探一下这个金长城房地产公司的实力和背景，易如反掌！
　　唐诚说办，就办，当即就从老领导的身上爬下来，拿过来手机，唐诚想了想，就把手机打给了省城一哥钟桂森，这个钟桂森自从上次发生了他被米镇方欺负的事情后，还是唐诚帮着钟桂森出面摆平了米镇方，替钟桂森找回了面子，对此，钟桂森开始彻底的对唐诚服气了，一再的要求尊称唐诚为老大，以后就跟着唐诚混了，唐诚推辞不过，就决定收了钟桂森这个小弟！
　　钟桂森接到了唐诚老大的电话，唐诚让他查一查省城一个叫金长城房地产公司的背景，然后尽快的把查到的结果报给唐诚，钟桂森马上领命照办，很快就能完成唐诚托付的事！
　　唐诚打完电话，这个时候，杨美霞也醒了，揉揉眼，看到身边竟然多了一个马玉婷，她惊奇的说：“婷姐，你什么时候回来的啊？我怎么不知道啊？”
　　马玉婷温柔的说：“我来的时候，你已经睡着了！”
　　杨美霞就埋怨唐诚说：“婷姐到了，你怎么不知道喊醒我啊！”
　　唐诚忙说：“我看你睡得正香，就没有喊醒你！”
　　唐诚其实这个时候还不是很清楚杨美霞和马玉婷之间的约定，唐诚只知道她们两个已经姐妹情深，其实她们两个早已经达成了共识，她们姐妹可以共同的侍候唐诚的！一旦马玉婷孤独寂寞了，杨美霞可以适当的让贤！
　　唐诚只是知道杨美霞并不反感自己和马玉婷交往，但是，唐诚还是有点放不开，要是知道自己的妻子杨美霞已经和老领导早就形成了共识，唐诚当时就可以叫醒妻子来一场真正意义上的一皇二后了！
　　杨美霞就悄声的对马玉婷说：“婷姐，要是你早来一会，由我们两个一起在，刚才我就不用这么的辛苦了！”
　　马玉婷微笑着说：“我知道，姐下次一定帮你！”
　　姐妹之间的悄悄话，还是被唐诚听到了，顿时，唐诚对下一次三人的过程充满了期待！那将是一个特别销魂的场景！值得等待！
　　马玉婷忙推开了唐诚说：“这是我们姐妹之间的秘密，不能让你知道！”
　　“对，就是不能让他知道！”
　　杨美霞也撒娇一样的说！
　　当天晚上，钟桂森就给唐诚反馈过来了信息，东南省金长城房地产公司的背景已经查清了，这个金长城房地产公司，前年因为在东南省第三民族中学工程项目上，因为出现了强拆事件，导致了一名被拆迁户自杀，十多户的被拆迁户房屋一夜之间被金长城公司给非法推倒，受到了省公安厅的严厉警告，省建设厅的严厉警告，但是，这个金长城公司仗着有背景，屡教不改，置之多家行政管理部门的警告于不顾，还是多次出现了强拆致人重伤的事故，是一个有着不光彩历史的房地产公司，在省城房地产行业，号称强力推土机，证明这个金长城公司最喜欢强拆了！
　　还有就是，这个金长城房地产公司因为开发的省长信花园4至6号楼出现了严重的质量问题，金长城房地产公司下属的长城建筑公司的建筑资质证书，去年已经被省建设厅工程质量监理总站给依法吊销了，另外，在长城建筑公司建筑资质证书被吊销期间，依然在东南省浒台市从事建筑工程的建设，出现了严重的建筑主体倾斜倒坍，砸死了两名建筑工人，多名建筑工人受伤，为此，东南省建设厅，东南省安检局，东南省工商管理总局多个部门已经联合下发了，关于取消金长城房地产下属建筑公司长城建筑公司的建筑资质！不再让这个建筑工司承包工程了！
　　唐诚马上清楚了这个金长城房地产公司的背景！
　　原则上，金长城房地产公司可以按照政策取得广寒市八一菜市场的开发资格，但是，因为这个金长城房地产公司有着强拆致人死亡和重伤的案底，唐诚不能把这个本身就存在拆迁难度的八一菜市场项目交给金长城，那样的话，极容易出现更大的伤亡流血事故！
　　第二天，唐诚就把自己了解到的情况，按照正当的程序，反映到市委书记范成权那里！
　　但是，范成权我行我素，回绝了唐诚的提醒，范成权说：“把八一菜市场的开发权和拆迁权统统的都交给金长城公司来运作，就是考虑到八一菜市场拆迁有难度，我们政府不易出面拆迁，而这个金长城公司拆迁有办法，我也了解了一下，省城里有很多难以拆迁的项目，都在金长城公司的努力下，顺利拆迁了，看问题，不能只看问题的短处，这和看人一样，也要用别人的长处吗！”
　　唐诚努力的想阻止范成权把项目工程交给金长城，唐诚列举了金长城在其他项目上出现的问题！
　　但是，范成权置若罔闻，轻描淡写的说：“市委已经研究通过了，八一菜市场这个项目的开发拆迁以及后来的建设商品房的买卖，都交给金长城公司运作了！你就不要再说了！”


第836章 针尖对麦芒
　　面对独断专行的范成权，他依仗着自己是市委一把手，把持着市委常委会，此时根本就没有把唐诚放在眼里，对于唐诚的提醒，他马上严词回绝了！八一菜市场就是要交给金长城公司来拆迁开发。
　　对于这个结果，唐诚真是心有余而力不足，只好从范成权的办公室里走出来！
　　一个星期后，就有大批的八一菜市场的摊主和部分市民赶来市政府上访，反映八一菜市场要被拆迁的事，拆迁告示已经张贴出来了！限期搬家！规定期限不搬家的，要给予强制拆除！而且凡是违章建筑，未取得房产证和土地使用证的，一律强制拆除，不给一分钱的补偿！这个规定，是极易出现伤亡事件发生的！很多未取得房产证的老房屋，可是已经实际入住了三十多年，甚至更多年！
　　市政府信访办的主任急匆匆的跑到了唐诚的办公室，向唐诚汇报了菜市场摊主们和部分市民们的要求，并且递交了摊主们写的血书，上书几个大字：坚决用生命和鲜血捍卫我们的家园！下面还有众多摊主和市民加摁的红手印！事情还真是严重了！
　　一直以强拆闻名遐迩的金长城公司，面对着如此态度坚决的八一菜市场摊主和市民，一场大战是难以避免的！
　　唐诚身为广寒市代市长，有义务和责任把危险降低到最小，尽力避免群众伤亡，另外，真要是出现了震惊全国的强拆致人死亡恶性事件，不光是唐诚有责任，那个范成权也脱不开干系！
　　唐诚马上就要出去面对摊主和市民们做工作，信访办主任劝道：“唐诚市长，您忘了，当日在这个市场里表态的时候，您可是发表过不予拆迁的言论啊！这个时候，市委又要拆迁了，您再出面接待，就不合适了，还是让我们出去和他们谈谈吧！”
　　唐诚心里一想，还真是这么回事，记得上一次唐诚和张小雅确实在菜市场众多摊主和市民的面前，唐诚说过，不拆迁市场的话，如今，唐诚再去面对那些市民和摊主，唐诚都有点汗颜，一个堂堂的代市长说话不算话，确实没有面目再见市民！见到了市民，说什么呢！
　　唐诚坐在自己的市长办公室里，确实有点左右为难！
　　范成权已经把唐诚逼到了墙根死角！
　　第二天，信访办主任给唐诚汇报工作，今天已经是拆迁的最后期限了，昨天费了很大的劲，终于把市民们劝走了，今天，竟然有点反常，再没有市民摊主们过来市政府门口上访了，信访办主任还感觉有点奇怪呢！
　　唐诚一听，顿时有一种不祥的预感，一定是那些摊主们和市民们在八一菜市场捍卫自己的地盘呢！因为，今天金长城公司是对八一菜市场下达限期拆迁搬家期限后的第一天，凡是没有搬家的，金长城公司要给予强制搬家啊！他们极有可能再和金长城公司的人对峙呢！
　　唐诚不能在这里平静下去了，唐诚的血性登时就上来了，唐诚当官，自以为是为民请命的！
　　唐诚带上信访办主任，直接驾车，迅速的赶到市委去，唐诚还要再次的面见范成权，让范成权收回拆迁八一菜市场的命令，就是不收回拆迁决定，也应该换一家房地产公司，或者是交给当地的办事处政府负责拆迁，拆迁工作这么一味的走市场化道路，走市场化的操作，搞一刀切是极容易出现问题的！等出了重大事故以后，再想挽回，都来不及了！
　　唐诚和信访办主任一起到了市委书记范成权的办公室，在门口，信访办主任打了退堂鼓，他不敢进去了，他害怕得罪范书记，唐诚只好一个人走了进来！
　　唐诚说：“范书记，我的建议，还是马上暂停八一菜市场的拆迁工作，至于拆迁工作如何进行，采取什么样的方式操作，我们可以再商量再研究，我已经向你提起过了，那个金长城房地产公司不可靠，在省城是以强拆出名的，假如我们把这个本身就存在不安定因素的八一菜市场交给金长城操作，本身就具有很大的风险，也给未来可能发生的流血伤亡事故增加了筹码，我的意见，马上暂停，或者是保留菜市场，或者是把前期的拆迁工作交给辖区办事处政府来处理！”
　　唐诚能够把事情做到这个份上，可以说，已经是给了范成权很大的面子了！
　　可是，有的时候，主动的让步，会让别人认为我们胆小怕事呢！
　　范成权说：“不行，这个事已经就这么的定下了，再说了，唐代市长，你知道古代一个成语是怎么说的吗？”
　　“什么成语啊？”
　　唐诚问道。
　　范成权阴阳怪气的说：“杞人忧天！你听说过这个成语吧！你也不要危言耸听，过高的估计那些刁民们的能量！他们也就是咋咋呼呼，发表点怪言论，真要是强拆，他们一个个的都会俯首遵命的！没有一个敢对抗拆迁的！”
　　唐诚登时就急了！
　　唐诚“嚯”的一声站起来，说：“这不是杞人忧天，这是一失足就会成千古恨的事，此时，我们马上叫停拆迁，事情还有可能挽回，假如真让那个金长城公司强拆的话，等出了大事，就晚了！我是代市长，我有权为我辖区的市民们的生命财产安全负责，现在，我回去马上以市政府的名义，通知市公安局市住建局下令叫停这个拆迁！”
　　范成权也不是善茬，他见到唐诚气势逼人的样子，范成权也毫不示弱，“腾”的一声也从椅子上站起来，和唐诚针锋相对，咄咄逼人，范成权针尖对麦芒的说：“唐诚代市长，我也要严肃的提醒你，决定八一菜市场的拆迁，那是经过了市委常委会同意后作出的决定，你别说是一个代市长，你就是一个市长，也不能否决市委常委会集体作出的决议，你不要忘了，你还有一个身份，那就是你还是市委副书记，就要带头贯彻执行市委常委会集体作出的决定，唐诚，你想干什么！你想凌驾于组织之上吗！”
　　唐诚不能眼看着市民们去冒险，去流血！
　　唐诚一字一句的到：“那好啊！既然你还知道我是市委副书记，我这个市委副书记就行使一把这个市委副书记的权力，按照党的组织原则，市委副书记是可以提请重大事情重开市委常委会的，我唐诚就要求马上重新召开市委常委会！再次的讨论八一菜市场的拆迁工作！”


第837章 张小雅的态度
　　范成权鼻子里哼了一声，说道：“好啊！好啊！唐诚，你真是不到黄河不死心，不见棺材不掉泪了！上一次市委常委会做出的决定，看来你是不服气了！今天，我范成权就好好让你知道知道，蒜瓣是辣的，你不是要求重新召集市委常委会，重新的表决通过八一菜市场的拆迁决议吗！好啊，我就答应你！”
　　范成权说完话，电话通知进来市委办公室的同志，安排办公室通知所有在家的市委常委，马上来会议室参加市委常委会！
　　唐诚离开了范成权的办公室，直接就去了市委会议室等候再次的召开市委常委会！
　　十多分钟后，在家的市委常委们陆续的都进场了，找到了各自的固定的座位上坐下，在范成权还没有到来之前，大家纷纷的议论，市委为什么突然要召开市委常委会啊！出了什么事情啊？
　　唐诚一脸凝重的表情，坐在座位上，等着范成权进来，不大一会，范成权到了，手里还握着一个泡有鲜艳绿茶的水杯子，范成权坐下后，会议室出现了宁静，市委常委会议还是由他来主持！
　　范成权环视了一下四周，转脸问伍丹丹说：“伍主任，市委常委们都到了吗？”
　　伍丹丹忙回答说：“市委组织部方部长去省里开会了，军分区的政委有其他工作安排没有到，陶市长请假了！余下的市委常委们都到齐了！”
　　范成权说：“好，除去这三位常委，我们今天的市委常委人数依然远远超过了半数，常委会形成的决议依然有效！今天我们之所以临时决定召开这个市委常委会，那是由我们的唐代市长提议召开的！讨论研究的议题吗！还是关于八一菜市场的拆迁工作，唐诚对上一次我们市委常委会形成的对八一菜市场施行拆迁的决议依然有想法，他要求重新召开市委常委会，再次的讨论是否拆迁的问题！接下来，谁先讲啊！”
　　范成权把话说到这里！
　　唐诚急忙站起来说到：“各位常委，今天这个常委会，确实是我唐诚提议召开的，议题还是以前的老议题，我在这里提议重新召开市委常委会，我感觉很有必要，这里面我需要特别说明几个问题！”
　　说着话，唐诚就把八一菜市场摊主们和部分市民们写的血书拿出来，让常委们传阅，让大家都明白，摊主们的捍卫菜市场的决心。唐诚说：“我在这里只是想告诉大家，这个摊主们和部分市民维护这个八一菜市场的决心，如果我们一味只站在我们政府的立场上去考虑问题，忽视和轻蔑群众的人心向背，那是极容易酿成事端的！还有就是，我们市决定把这个八一菜市场的拆迁工作交给金长城房地产公司来市场化运作，而这个金长城房地产公司的背景和历史，是值得商榷的，这个公司在省城的圈内，号称强力牌推土机，以野蛮拆迁闻名，而且不是没有出现过问题，这个金长城公司在省城就多次的出现过野蛮拆迁导致人身死亡和重大伤亡事故，我们把这个项目交给这样的一个公司运作，本身就具有特别大的安全隐患！结果是极易出现流血伤亡事故！”
　　唐诚振振有词，有理有据的阐明自己的观点，希望能够得到市委常委们的共鸣和理解，从而能够改变八一菜市场被拆迁的命运，也从而能够避免一场因为野蛮拆迁而导致的伤亡事故！
　　唐诚还要继续讲下去，不料，市委副书记程千元马上截住了唐诚的话语，程千元说：“唐代市长，有什么意见坐下来讲，俗话说，有理不在声高。不要这么的危言耸听，更不要有意的制造紧张空气！那些市民们，手无寸铁，也就是学着书生，写写血书，吓唬吓唬一下一些没有胆魄的官员，比如像唐代市长这种人！不要过高的估计他们的本领！要是我们这样胆小怕事的话，那我们的事业就不要改革发展了！要改革，要发展，总会出现这样和那样的问题！不足为虑！不足为证！关于金长城公司的背景，唐代市长说的，只是道听途说，没有直接的证据！怎么能就说金长城是野蛮拆迁呢！有些问题，我不能赞成代市长讲的话！该拆的还是要拆！”
　　市委常委，副市长汪荣也马上出来，再次的否定唐诚的意见！
　　汪荣摇头晃尾的说：“拆迁出现的流血事故，毕竟在全国来说还是少数，我们不能因为这个就害怕了！听|蛄叫还不种地了！我不能赞成代市长的意见！拆迁还是要拆的！不能因为个别市民反对，就影响到我们整个广寒市经济发展的进程吗！”
　　市委常委，政法委书记孟金良犹豫了下，还是支持范成权！
　　市委常委，秘书长仇和刚也否定了唐诚！
　　范成权嘴角露出一丝笑意，他看到市委常委们又大多数站到了他的这一边，范成权高兴了！
　　唐诚不是要重新召开市委常委会吗！结果怎么样！还不是照样否决了唐诚！
　　张小雅看着唐诚，她知道，自己的这一票，根本的就起不到作用了，多出来一票，根本就没有意义！所以，干脆，张小雅也不说话，也不表态了！
　　但是，范成权却不依不饶，主动的点名了张小雅，范成权直接问道：“小雅部长，你的意见呢？”
　　唐诚看着张小雅，不知道，这一次张小雅还会继续支持唐诚吗？


第838章 望风使舵
　　官场上最高级的学问，还是明哲保身，望风使舵，正所谓是人不为己天诛地灭，刚开始张小雅还对于唐诚信心百倍，可是面对着如今的这个市委常委会出现的一面倒的局面，张小雅必须要重新的审视自己的处境，如今的张小雅也是一个市委常委了，她也应该有点政治头脑了！
　　她满怀歉意的看了一眼唐诚，然后回脸对范成权说：“我弃权！”
　　范成权还算满意的点点头，同时，让范成权的心登时就有点膨胀了！看着美丽动人的张小雅，自己有一个这么漂亮的下属，一定要想办法得到她！记得上一次召开市委常委会，张小雅很明确的支持了唐诚，如今变成了弃权，这对于范成权来说，是希望开始的预兆！范成权此时想的就两个字：有戏！
　　而对于唐诚就不是很乐观了。
　　幸亏唐诚这个人还是很大度的，唐诚知道，自己在市委常委会里处于一个这么尴尬的境地，甚至自己都不能保证自己的合法权益，连自己都照顾不了，何谈去照顾张小雅啊！
　　唐诚内心里，还是有点大男子主义，唐诚希望自己能够保护和照顾女人，而不是一味的去希望得到女人的照顾！那样的话，唐诚也就不是唐诚了！
　　不过，唐诚也有点收获，上一次弃权的市委副书记兼纪委书记牛得青这一次竟然投了唐诚一票，认为唐诚市长提醒的很有必要，我们必须要慎重的对待八一菜市场的去留，真的出现了重大伤亡事故，那样就后悔都来不及了！
　　上一次支持唐诚的市委常委兼市委机关工委书记藏天齐说：“我也感觉唐市长刚才讲的那些话，很值得我们研究和慎重对待！现在科学技术这么发达，网络信息传播速度极快，一旦我们广寒市真的出现了因为强制拆迁和野蛮拆迁引发的流血伤亡，势必会迅速的传遍到各大新闻媒体和知名网站上，到那个时候，就势必会对我们广寒市的整体对外形象，造成了极为严重的影响，甚至都会给我们整个东南省，带来严重的政治负面影响，所以，我建议市委常委会，还是慎重的考虑一下唐市长的建议！停止拆迁或者是更换拆迁公司！”
　　唐诚看了看牛得青，又看了看藏天齐，知道了这两个人是将来自己可以重用的人！
　　滴水之恩当涌泉相报，唐诚是一个念恩的人！
　　不过即便是这样，范成权那方还是支持的人的多！范成权最后发言表态，他是支持拆迁的！范成权喝了一杯茶水，环顾了下四周，开始总结发言，他要再次的否定唐诚的建议！
　　范成权已经要宣布散会了，他已经站起来了，手里握着水杯子，他要总结说：我们市委常委会再次的否决了唐诚的建议！
　　可是，他的这句话还没有说完整！
　　蓦地，市委常委会会议室的门猛然被推开了，市委办公室的李主任急匆匆的走到了范成权的面前，张口汇报说到：“范，范书记！不好了，出事了，出大事了！”
　　说着话，这个李主任的脸上已经渗出了汗珠！
　　唐诚一看，登时也从椅子上站起来！范成权也是一愣，忙问道：“慢慢说，出什么大事了？”
　　李主任缓了一口气，说：“刚才接到了市公安局110指挥中心的电话，八一菜市场出大事了，现场有一名市场的摊主割腕自杀，引爆了全场，金长城公司的三名前去拆迁的工作人员被群殴致死，一名推土机的司机被打死！市公安局已经紧急调拨了全市警力去现场了！同时，要求市委市政府紧急处置，马上调拨市武警支队支援！”
　　“什么！”
　　范成权的脸色登时就变了，刚才还耀武扬威的想否定唐诚的建议呢，此时，猛然就变成了像刷了绿漆的老黄瓜，脸都不是正常色了！
　　此时，市委政法委书记孟金良的秘书也急匆匆的拿着孟金良的手机闯进来会场，找到孟金良，递过来手机说：“孟书记，快点行动吧！八一菜市场出大事了！”
　　范成权这才知道，事情千真万确的发生了！
　　他一下子就重新的瘫倒在椅子上，程千元毕竟是个老家伙，他还能稳住心神，忙对范成权说：“范书记，当务之急，马上增派一切可以增派的警力，包括办事处的公务人员，火速的增援市场，争取尽快的平息事端！另外，一定告诉市公安局的同志们，严厉的封锁市场周边，没有市委的同意，不允许记者采访或者靠近！对外封锁消息！”
　　都这个时候了，程千元还想藏着掖着！早干什么去了！
　　唐诚立即说：“眼下当务之急，确实需要控制事端！我先去现场了！”
　　纪委书记牛得青忙劝道：“唐市长，那里危险！还是先让武警过去把事态控制住之后，我们再去吧！”
　　唐诚边说着不行，边走出去会议室，直接去八一菜市场！
　　张小雅追了出来，还要跟着唐诚一起去市场平息事端！唐诚看了一眼张小雅，说：“小雅姐，你还是在市委等着消息吧！”
　　张小雅说：“你生我气了吗？”
　　这个时候，唐诚不想和张小雅论短长，点头说：“你想去，就一起去吧！”
　　唐诚说着话，就要直奔市场去，这个时候，范成权哭丧着脸，站起来，对唐诚喊了句：“唐市长，拜托了！一定把损失降到最低啊！”
　　唐诚点点头，直接带领着政法委书记孟金良，出了市委大门，唐诚对孟金良安排说：“马上通知市武警支队，市消防支队，请求他们的增援！命令市公安局出动全部的警力，同时命令市区郊区距离近的派出所警力，全部赶到八一菜市场去控制局面！平息事端！”
　　孟金良点头，一一照办，马上按照唐诚的部署，下达给了各个行政部门！
　　副市长汪荣也红着脸从市委大院里跑出来，也要跟着唐诚去现场！
　　唐诚等人坐上车，直奔八一菜市场！


第839章 怒打开发商
　　唐诚坐上车以后，在车上，唐诚安排秘书陆青说到：“马上通知市医院的院长，让他们医院马上成立八一菜市场医疗救护小组，医院要准备好病房，并且立即调派出来医术最好的医生组成医疗队赶到现场抢救伤员！”
　　一路上，唐诚的手机打个不停，赶到了现场，已经有附近的派出所警力，和最先到达的市公安局治安支队的警力正在现场努力的做着疏导和劝解工作！但是，现场依然是人群鼎沸，噪杂一片，还有很多的市民群众，包围着金长城房地产公司派去的推土机，愤怒的群众还要点火烧了推土机！
　　唐诚到达以后，接到指令的市公安局其他警力，市武警支队，市消防支队的武警官兵陆续的到场，武警战士们头戴钢盔，手拿盾牌，催泪弹和烟雾弹齐全，但是毕竟这是人民内部矛盾，武警支队的支队长跑到了唐诚的面前，请示道：“唐市长，需要战士们佩枪吗？”
　　唐诚说：“先不要佩枪了，把枪在集中存放在车上，留有武警持枪看守！视现场情况再定，是否鸣枪警告！”
　　随着大批的警力陆续进场，事态慢慢的缩小！唐诚看到事态可以控制了，马上让医院的医生们进去抢救伤员，先救重伤的，后救轻伤的！先保障人的生命为第一准则！
　　现场的所有群众，一看政府要动真格的了，人群都开始像退澎一样退去，他们当中的许多聪明人知道，现场打死了好几条人命！如果再不撤退的话，就等着坐监狱吧！人群开始一哄而散，蜂拥着都想逃脱这个是非之地！
　　现场这么多的人，几乎上几千人了，法不责众，一下子把上千人都带进公安局审讯，那也不现实，市公安局的局长过来请示唐诚应该怎么办，唐诚这也是第一次经历这么大的一个群体性事件，几乎可以称得上是重大群体性伤亡事件了，唐诚也没有很多的经验可以借鉴，唐诚沉吟下说：“这么多人，单凭我们这些警力，如果强行的都想抓进公安局审讯，也不现实，还容易酿成更大的流血冲突！这个时候，我们双方必须都要克制，要做缓解矛盾的事，千万不要做使矛盾更激化的事！一旦我们要实行强制手段，和这么多的群众再发生了肢体冲突，那就了不得了，后果不堪设想！所以吗，案子可以留到事态平息以后，再逐渐的寻找那些打砸抢人员，和直接致人死亡的元凶！当务之急，是先把事端压制住不再扩大！”
　　市公安局长石宝龙也和唐诚是老相识了，见到唐诚这么老练和有条不紊的处置这么严重的群体性事件，不由得对唐诚的魄力和能力由衷的佩服，马上按照唐诚的指示，暂时不做激化矛盾的事情，等到我们的力量足以完全掌握这个形势的时候，再彻底的查清事情原委！
　　现场在唐诚各种有力的措施下，事态得到了迅速的有效的控制，受伤的多名伤者都被顺利的送往医院！
　　可是，这个时候，金长城房地产公司的老总班新石接到了消息后，带领数辆面包车风尘仆仆的从省城赶了过来，在路上，他已经接到了对于他们公司来说，十分沉痛的消息，房地产公司三名前去做拆迁动员工作的员工被当场群殴致死，一名受雇于他们公司的推土机司机也被群殴致死！当然了，引发这场恶性事件的导火索，是一名被拆迁户割腕自杀，等人群发现的时候，已经是为时已晚，送到医院后，已经因失血过多而死亡！
　　但是，这个班新石却不心疼那位割腕自杀的被拆迁户，却十分心疼自己的员工死亡，他当即是火冒三丈，在从省城急匆匆的赶回来的路上，已经电话通知了他在省城的多个哥们，以及省城比较有名的黑社会老大彭敬道，黑社会老大葛良子，整整集合了五个面包车的黑社会马仔，携带着管制刀具和数把猎枪，气势汹汹的过来要报仇来了！
　　班新石到达了菜市场现场一看，唐诚做出的决策，却是为防止事态进一步激化，酿成更大的流血事件，对于主动散去的群众不予追究，当即他就火了，过来就直奔唐诚，抓住唐诚的衣领呵斥道：“姓唐的，你为什么要让人群散去啊！不行！要把现场的所有人一个也不能放过，全都要抓进监狱里！”
　　这个班新石得知自己的三名属下被这些群众群殴致死了，他也是红了眼！做出了疯狂的举动！
　　唐诚这个人，心底里压根就同情和在乎人民群众，而对于像班新石这样的黑心房产商，从内心里就有点抵触思想！
　　怎么！想让我唐诚下达包围整个闹事群众，全都一一逮捕，先不说我们目前还没有这么大的警力，就是即便有这么大的警力，也不能这样干啊！这样做的话，那就不是平息事端了，只能是将事态越弄越大，搞不好还会酿成巨大的群众伤亡，造成聚集事件演变成爆乱，那样的话，决策者的责任就更大了！
　　唐诚看到班新石抓住了自己的衣领！而且这个人已经明确的知道自己的身份，还敢这么的无礼！
　　唐诚就是一皱眉头。
　　不就是一个房地产的开发商吗！仗着黑心，挣了点钱，就这么的狂傲啊！现在这个形势，几乎可以等同于战场了，在战场上，敢对首长做出这样的无礼举动，唐诚都可以当场枪毙这个班新石！
　　唐诚警告他说：“松开你的手！”
　　班新石竟然叫板到：“你要马上下令，不能放过这里的一个群众！任何一个可疑者！不然的话，我就要用我的人，以血还血，以牙还牙了！”
　　要不是这个够日班新石所干的野蛮拆迁，这个事情根本就出现不了！
　　他还敢反过来，反咬唐诚一口！
　　唐诚登时火气就上来，唐诚猛然的出拳了，一击下勾拳，一拳就揍在了这个家伙的下巴上，然后同时一掰他的手腕，这个班新石就一下子让唐诚一拳给打了出去！


第840章 绝地大反击v
　　班新石可不是一个人来的，他身后跟着一大帮的想来打架的人啊！而且都是一些黑社会的人，平时都是牛逼的很，纷纷都下车了，看到了自己的老板班新石被人给打了，当即就冲过来，要对唐诚实行报复！
　　陆青和副市长汪荣急忙站在唐诚的面前，喝问到：“这可是我们广寒市的唐诚市长，你们可不敢胡来！”
　　班新石刚才被唐诚一拳给打倒在地了，脸上还沾有一块泥巴，他此时从地上爬起来，牛逼的吼道：“我已经和范成权书记说好了！一个市长算什么！广寒市是范书记说了算！他敢故意放跑打死我们公司员工的凶手，今天，我们就要找这个姓唐的问个明白！”
　　班新石这么一吼叫，他的手下们冲过来还要继续的威胁唐诚！让唐诚下达包围所有市场内外的群众的指示，不许放走一个可疑人，不然的话，这伙人就要对唐诚下手了！
　　唐诚听说过腰里有俩钱的房地产商牛逼，但是没有想到是这么牛逼，见面之后，竟然可以胁迫唐诚这个代市长下达按照他们意愿做事的命令！他班新石俨然成为了这个处置群体性事件的最高指挥官，让唐诚一拳打过去之后，还是不服气！
　　唐诚可以对围观的群众，对那些绝大部分是看热闹的市民们和摊主们放一码！那是因为唐诚心里不愿意让自己的枪口去对着人民！但是，换成这么狂傲无礼的房产商，唐诚马上就变了！
　　此时，市委政法委书记孟金良，市公安局长石宝龙也都纷纷的跑到了唐诚的身边！唐诚对孟金良和石宝龙说：“马上通知市武警支队的李支队长，让他带着他的兵过来！先把面前的这伙人给我逮捕了！”
　　石宝龙就冲着远处的武警支队长一张手，李支队长就带领着一队武警战士跑步过来，唐诚一指班新石带来的这些人，对李支队长下达命令说：“把班新石带来的这帮人统统的给我抓起来！”
　　李支队长当即就接受了唐诚的命令！带领着一队武警战士，直接就冲向了班新石带来的一群人！
　　班新石还不服气，对唐诚嚷嚷到：“姓唐的！你这是徇私舞弊贪赃枉法！你这是明显的纵容老百姓闹事！有意放跑行凶者，我不服！你们不去抓那些闹事的老百姓，怎么反倒抓起我们来了！”
　　情急之下，班新石都顾得措词是不是准确了！
　　班新石竟然指使他带来的这帮爆徒，要公然的对抗武警！
　　唐诚可以对群众手软，放一码！但是对于这帮人，唐诚是绝对不会手软的！唐诚对李支队长说：“去！让持枪械的一组战士们过来！”
　　李支队长马上通过对讲机，调来了二十名手持微型冲锋枪的战士，唐诚一挥手说：“鸣枪示警！”
　　李支队长就下达了鸣枪示警的指示，几声清脆的枪声，震耳发聩！武警警告到：如果再敢武力拒捕，要动用枪械了！
　　班新石带来的一伙人看到武警真的要动枪了，都吓的双手抱头，蹲到地上，动也不敢动了！
　　唐诚走到了班新石的面前，让市公安局的两位同志把他押上车，班新石已经软了，他低声申诉到：“唐，唐市长，我也是受害者啊！你们不能抓我这个受害者啊！”
　　唐诚淡定的说：“班经理，不是抓你，是把你带回市公安局协助调查这起事件！”
　　唐诚指示市公安局的人把班新石带来的人统统都押解进警车，全都先押解到附近的市公安局开发区分局处置！区别对待！
　　把班新一伙人处置完毕，现场的人数越来越少之后，唐诚下令，凡是逾期还在附近逗留的闹事者可疑者，一律先行拘留进至市行政拘留所等待审查，将现场附近的目击证人，全都先行控制起来，不准远离，由市政法委市政府市公安市法院市检察院成立联合调查小组，唐诚任小组组长，迅速的查清事情真相，一定要找到直接行凶者，争取破案，给死亡者一个公道！
　　现场终于得到了有效控制！
　　此时，秘书陆青的手机响了，是范成权的电话，手机交到了唐诚的手里，范成权问了问唐诚现场的情况处置的怎么样了？唐诚回答说已经日步的把事态控制住了，现场秩序已经恢复了正常，市公安局的人正在做善后工作和案件的调查取证工作！
　　范成权这才松了口气，说了句感谢唐诚的话，然后话锋一转，问道：“我听说，你怎么把班新石他们房地产公司的人都给逮捕了？有这么回事吗？”
　　唐诚心里微微一动，看来，班新石和范成权的关系真够特殊的！唐诚在这里刚刚拘捕了班新石一伙人，范成权那里就得到了消息了！
　　唐诚淡定的回答到：“不是拘捕，是把金长城房地产公司他们一伙人，以及后来调集过来的帮手们，集中到市开发区公安分局协助调查！”
　　范成权哦了一声，就把手机挂断了！
　　唐诚何等的冰雪聪明，果断刚毅，唐诚立即把张手把市公安局的石宝龙局长喊到了自己的身边，唐诚对他说：“石局长，你也看到了，这次严重的恶性群体性事件一共造成了五人死亡，多名重伤和多名轻伤，性质严重，事关重大，你要为市委负责，为市政府负责，这件事，主要是因为金长城房地产公司的强制拆迁和野蛮拆迁造成的，那个金长城房地产公司逃脱了不了干系，一定要协助我们调查！要严密控制班新石他们一伙人！我的意见，不管牵扯到任何人任何单位，你要秉公办理，不得徇私情，要是出了纰漏，省委和省公安厅追查下来，你我都担负不起这个责任，你明白吗？”


第841章 带头鼓掌
　　石宝龙此时已经对唐诚非常佩服了，唐诚驾驭复杂局面的能力强，处置起来群体性事件，措施得当，方法有效，使一个看似危险的群体事件，迅速得到了控制平息！表现出来的大将风度折服了石宝龙，他马上对唐诚表示说：“唐市长，我听你的！”
　　唐诚点点头，其实唐诚是怕范成权会出来找事，唐诚料定的果然如此，唐诚刚给市局局长安排完，石宝龙的手机就响了，是范成权的秘书打过来的，让石宝龙马上到市委见范成权！
　　石宝龙放下范成权秘书的电话，就直接对唐诚请示说到：“市委刚才通知，让我马上到市委去开会！范书记要见我！”
　　唐诚马上明白，唐诚把金长城房地产公司的人全都扣留在了市局开发区公安分局院内，范成权一定是坐不住了，要把石宝龙调过去，让石宝龙马上放人了！
　　唐诚想了一下，对石宝龙安排说：“你是市公安局的局长，这里的善后工作离不开你！你必须要给我盯在现场，没有我的指示，你不能脱离工作岗位，至于市委调你去面见范书记的事情，由我这个市长出面，你就不用去了！出了事，由我这个市长担着！”
　　然后，唐诚把市公安局长石宝龙钉在现场以后，唐诚让副市长汪荣留下，配合市公安局工作，唐诚领着市政法委书记孟金良，张小雅回到市委去，向市委汇报这里的处置的一切！
　　唐诚和孟金良张小雅回到市委去，范成权见到唐诚回来了，主动的和唐诚握手致谢，代表市委对于唐诚付出的努力表示感谢，唐诚淡淡的和范成权寒暄，范成权就注意看到唐诚的身后，竟然没有发现市局长石宝龙，就问唐诚说到：“我怎么没有看到石局长来啊？市委不是也让他过来开会吗？”
　　唐诚回答说：“事件虽然得到平息了，但是善后工作同等重要，我让石局长留下善后了！”
　　范成权鼻子向上了掀了掀，对于唐诚的解释，他有点不情愿，不过，唐诚安排的井井有条，他范成权又一时说不出来反驳的意见，只好悻悻作罢！
　　范成权转换了话题，对唐诚说：“好吧，既然你们都来了！我们现在马上需要召开一个会议，研究讨论一下八一菜市场的善后工作！也算一个市委常委会吧！”
　　唐诚说：“汪市长被我留在现场了，协助市公安局做好善后工作！”
　　范成权点点头说：“应该的！”
　　其实，范成权早已经电话通知好其他市委常委了，除去唐诚带到现场去平息事端的三名常委，其他常委们已经早早的坐在会议室里，等着唐诚了！
　　范成权和唐诚进来之后，市委常委会依然的由范成权来主持，范成权用手捋了一下乱糟糟的头发，开始强打起精神，宣布开会！
　　范成权说：“首先我代表市委感谢唐诚市长所做的工作，及时而有效的控制了事端发展，避免了更大的流血牺牲！”
　　说完，范成权还想继续讲下一议程，不料，这个时候，市委常委张小雅竟然带头鼓起掌来，说：“就是，我提议，大家应该送给唐市长掌声！”
　　张小雅带头给唐诚鼓起掌来！女人的心都是善变的，随着唐诚的行情看好，以及唐诚今天在现场处置事件的英武果敢表现，已经又一次征服了张小雅的芳心！
　　女人吗！就是需要男人去征服的！
　　张小雅提议后，市政法委书记孟金良也对唐诚改变了看法，通过今天一系列的表现，也让孟金良对唐诚有了新的认识，刮目相看，孟金良竟然也遵从张小雅的提议，给唐诚鼓起掌来！
　　市委纪委书记牛得青，市委机关工委书记藏天齐，市军分区政委，市委常委副市长陶高然，市委常委秘书长仇和刚都纷纷的送给了唐诚掌声！
　　市组织部长方丛，犹豫了下也举手给唐诚鼓掌，只剩下范成权和程千元了，他们两个也犹豫了下，也象征的举起手，给唐诚鼓了几下掌！
　　这对于唐诚来说，已经是一个不小的进步了！
　　范成权挥手示意掌声停下，范成权接下来要说第二项议程，范成权说：“当务之急，还有一个问题，需要大家表态，并且严格要遵守我们今天会议的纪律，会议内容不准外传，要严格遵守秘密！要从我们广寒市的大局出发！那就是，今天我们广寒市因为拆迁造成的伤亡事件，一共是死了五个人！不管是什么事件，只要在一个事件中死亡超过三人以上，就可以称为重大伤亡事故，何况我们还是死了五个人！一旦我们这个事件被上级认定为重大伤亡事故后，会让我们广寒市的整体形象抹了黑，我们一年的工作算是白干了，一年中获得的各种荣誉称号也将被取消，成绩会被全盘否定和全盘抹杀，所以嘛，今天我们就这个问题，大家可以发表一下看法，究竟是怎么样来界定我们广寒市今天出现的这个群体事件！”
　　说完这些话，范成权回头对负责会议勤务的伍丹丹说：“通知市局的石局长，在市委还没有形成决议之前，让他增派警力，严密的封锁现场和医院，未经市委书面同意，不得让任何的新闻媒体或者记者采访！告诉他，这是纪律！必须遵守！”


第842章 鹿死谁手不一定呢
　　范成权虽然开始没有明确的表明自己的态度，但是从他对于石宝龙的严密封锁现场禁止记者采访的安排来看，他的态度可见一斑！
　　伍丹丹就马上出去以市委的名义去给石宝龙打电话了，范成权说：“好啊，现在就我刚才提出的议题，大家发表一下意见吧？谁先说啊？”
　　范成权把这个话说出来，破天荒的现场竟然会是一阵的沉默！
　　这个情况是不多见的，一般来说，一旦市委书记的心思被大家猜透以后，马上就会有心腹和跟屁虫出来发言来符合市委书记的心思，这一次竟然会有冷场，范成权心里不由得就是一惊，难道自己这么快就要在市委常委会失去威信吗！
　　范成权把目光对准了市委副书记程千元，程千元的目光躲避不过，只好硬着头皮发言，他咳了一下说道：“我们广寒市过去一年取得了很不错的成绩，各项经济数据一直处于全省的先进行列，招商引资工作，民生保障工作，社会养老工作都取得了长足的发展，今天我们广寒市取得的成绩，来之不易，是我们广寒市委奋进拼搏，带领着全市人民团结实干扎实努力的结果，要珍惜我们广寒市现在的这个安定团结社会和谐的局面，不要轻易的就否定了我们的成绩，让我们市委和广大市民一年来付出的心血付之东流！我的意见吗！是不是可以更改一下伤亡数字，可以是三个人，或者是两个人，只要是不把我们的这个八一菜市场的群体事件界定为重大伤亡事故，我们广寒市的各种成绩和荣誉称号，就都能保住！大家看呢！”
　　程千元把这个意思说出来，其实，他也是冒着很大的政治风险的！这个问题严格的说，毕竟是弄虚作假，谁也不想放第一炮，但是，程千元和范成权是一个政治联盟，只有他们两个人紧密的抱成一团，这样才能有效的控制市委常委会，把持着市委的绝对权力！压制住唐诚，也就有可能在接下来的市人代会上，在唐诚代市长转正的时候，给唐诚出难题，甚至都有可能把唐诚从广寒市赶出去，逼着省委任命程千元为代市长！
　　程千元只能是权衡利弊，继续选择和范成权保持高度一致！
　　其实，人心险恶，程千元也不知道，范成权已经在常遇松那里学的了一招歹毒的嫁祸于人计划，唐诚通不过市人代会选举，将来，省委要是怪罪下来，会让这个程千元当替罪羊的，正所谓是螳螂捕蝉黄雀在后！自己算计别人的时候，自己同时也会被别人算计！
　　看着程千元又是深刻的领会了自己的意图，范成权心中暗暗高兴，同时，对于常遇松的嫁祸于人之计，范成权都不忍心用了，将来真的要是驱唐运动实现了，省委责罚，范成权嫁祸程千元以后，程千元的仕途也就走到头了，到那个时候，范成权还有点不舍呢！
　　不过，慈不带兵义不养财，政治斗争本身就是你死我活的生死存亡之道，为了大局计，范成权也只能是忍痛割爱了！
　　市委组织部长方丛，看到程千元表态了，他是组织部长，也是市委书记必须要掌握的一种人，如果方丛要是敢于倒戈的话，他害怕他这个油水巨大的组织部长会被范成权拿下，所以，他权衡了一下，即便是这个提议不成，或者出了事故，也有他前面的程千元担着！
　　方丛说：“我倾向于程副书记的意见！”
　　别看这个话，没有几个字，却含着丰富的学问！
　　一旦事情不成了，方丛可以把责任推到市委副书记的头上，我是支持他的意见！当然了，也是间接的再支持范成权。
　　范成权一看，自己的两员大将，都已经说出了符合自己心中所想的话，他有点沾沾自喜了，怎么样！我范成权依然是广寒市的老大！
　　可是，范成权环顾了一下四周，突然发现，自己的另一张王牌，市委常委，副市长汪荣被唐诚给留在现场协助市公安局善后了，没有来，如果这个汪荣来了，一定会继续支持范成权的！
　　范成权看了看，他说：“刚才程副书记讲的，很有道理！”
　　但是，他还是不做明确的态度，这也是一个弄权的心态，他继续说：“其他同志呢？说一下意见吧？”
　　此时，市委纪委书记牛得青开始发言了，他说：“我不能赞成程副书记的意见，实事求是这个原则我们市委必须要带头贯彻执行的！既然这个不好的结局已经酿成了，我们就要勇敢的去面对它！瞒报和虚报都是我们这些决策者首要杜绝的！一旦弄假成风，对于我们的事业，短时间是有利了，但是长远来看，它是一种陋习，势必要对我们的事业可持续产生极大的危害，我的意见，死了多少人就报多少人！伤了几个就是几个！不瞒不藏！正视问题！”
　　牛得青说完，张小雅也说话了，她说：“我赞成牛书记的观点，不能瞒报和虚报，当日，我们市委常委会如果虚心接受唐市长的意见，慎重的对待八一菜市场的拆迁，就可以杜绝这个流血事故发生了，如今，事故发生了，我们又要瞒报，我不能同意！”
　　范成权心底就是一惊！
　　这个风向不好啊！
　　目前的局势，竟然会有两名常委赞成，两名常委反对啊！


第843章 范成权沉不住气了
　　范成权沉不住气了，看来，自己这个市委书记，一班之长，必须先要亮出自己明确的态度，再想轻易的让市委常委会顺着自己的思想发展走路不可能了！只有先表态了，这样才有可能让接下来的市委常委们，知道了范成权的态度，而保持和范成权的一致！
　　范成权马上清了一下嗓音，开始做大家的思想工作了，他说道：“刚才听了几位常委们的发言，大家各有各的想法和意见，其实，我应该强调一下大局，什么是广寒市的大局？从中央到地方，大局是什么啊？大局就是稳定，大局就是发展！大局就是建设！大局就是和谐！为了这个大局，我们必须要端正自己的态度，正视自己的思想，自觉的投身到维护这个大局上！刚才程副书记讲的，我十分赞成，同志们，今天我们广寒市取得这个成绩来之不易啊！就因为区区两三个人，就要全盘否定了我们的努力和心血，我认为是得不偿失的！再说了，不是我们广寒市这一个地方会出现这种情况，其他兄弟市也是这样，举一个很明显的例子，就去年我们的邻市冠中市因为民间私自制造烟火爆竹导致发生爆炸，当场就炸死了八名从事操作的工人，可是，报到省安监局的却是死了一个人，冠中市也就什么事都没有，年终安全生产工作还排在了我们广寒市的前面，所以说，我们广寒市今天出现的这个死人事件，一定不能上报成重大伤亡事故！”
　　范成权亮明了自己的态度！
　　唐诚也不是吃干饭的！既然范成权已经出招了，唐诚这一次一定要杀一杀范成权的傲气！一味的忍让，那也不是唐诚的性格！唐诚也不想事事都去居下风，甘居人后！
　　该反击的时候的不反击，那是懦夫的表现！是妇人之仁！
　　唐诚也表态了，他说：“我也说一下我的看法，刚才听了范书记的发言，我也要谈一谈我的看法，八一菜市场因为拆迁出现了这么严重的后果，死了五个人，说实话，我这个当代市长的深感内疚，有些工作我还是没有做好，没有能及时的挽回这个被动局面，我再次真诚的向在座的市委常委们道歉，向死亡的亡灵道歉，向广大市民们道歉！”
　　唐诚说到这里，环顾了一下四周，多数常委都惭愧的低下头！因为他们心里明白，要是早先的市委常委会能够听从唐诚的意见，就不会出现今天这个悲惨的局面！唐诚还要道歉，那他们这些当日赞成拆迁的常委们就更是无地自容了！
　　唐诚继续说：“可是，事情已然发生了，现在我们再讨论过去，已经没有了任何意义，我们当下要做的，需要反思，需要真诚的面对现实，这样我们才能杜绝今后这样悲惨的事件再次的发生！一个人，一个家庭，乃至一个地方追求绝对的完美，不发生一点问题，不走一点弯路，那也是不现实的，发展的道路上总会有波折和失败，我们就要正视这些不足和失败，就像先烈们的一句话说的那样，踏着鲜血继续我们的革命！当然了，我讲的可能有点远，但是道理是一样的！我的意见，还是讲究实事求是！实事求是这个好传统，我们党不能丢，我们还要永远的贯彻下去！死了几个就是几个，勇敢的去面对！否则的话，对不起党，对不起人民，对不起自己的良心和道德，更对不起的是，那些死去的人！”
　　唐诚讲完，市委常委兼市直机关工委书记藏天齐发言：“我支持唐市长的意见！我提醒同志们，如果前一次市委常委会，和后来唐市长意识到问题严重，一再要求重新召开的市委常委会，如果我们有些常委能够认清现实，意识到问题的严重性，慎重的考虑和对待唐市长的意见，就不会有今天这个市委常委会了，更不会出现一次性死亡五人的恶性事故，同志们啊！这个教训太深刻了！我藏天齐明确表态，我支持唐市长！实事求是，死多少就报多少，勇敢的面对省委的处罚！勇敢的面对对于我们广寒市的任何处理决定！”
　　藏天齐讲完，市委常委，政法委书记孟金良，对于唐诚今天的表现，十分的敬佩，也对唐诚改变了原来的态度，通过血的教训，他逐渐认识到，唐诚是一个办大事的人，孟金良也不傻，当即也表态说：“刚才天齐书记讲的意见，我十分的赞成，是应该正视我们的问题了！古语说，痛则通，不痛则不通，通过这件事，让我们知道了民心相背，民心不可欺也不可弃，我们市委就要站到广大市民的立场上考虑问题，不能只站在我们这些决策者的利益上考虑问题！为大众谋福祉，是我们政府永远要遵循的！我支持唐市长的意见！”
　　藏天齐和孟金良说完话，范成权的心“咯噔”一下！
　　风向突变！
　　范成权怎么也没有想到，唐诚才来广寒市上任短短的一段时间，连唐诚身上的“代”字都还没有去掉，唐诚已经在市委常委会上多出了这么多的支持者！
　　广寒市最高的决策机构就是市委常委会！
　　谁能够把持住广寒市市委常委会，谁才是广寒市名副其实的当家人啊！这个简单的道理，范成权比谁都明白！
　　范成权的眉头立时紧蹙起来，范成权前几次在市委常委会上的飞扬跋扈从容淡定胸有成竹，对于唐诚的轻蔑和不屑一顾，瞬间就荡然无存！
　　难道范成权会这么的轻易就把广寒市的权力拱手让给唐诚吗？


第844章 身子都酥了
　　范成权看了一眼市委常委兼秘书长仇和刚，对于仇和刚，范成权寄予了很大的希望，其实，一个市委书记最容易掌握的常委种类，一个是市委副书记，一个是市委组织部长，剩下的就是市委秘书长了！
　　范成权以为，这个仇和刚一定会支持自己的！
　　结果，仇和刚的表现大大的出乎了范成权的意料，仇和刚说：“我个人没有看法，我表示服从市委常委会所作出的决定！”
　　这个话说出来，几乎就等于是弃权了！
　　这一次，广寒市军分区政委也作为市委常委列席了今天的会议，他开口说：“我弃权吧！”
　　军分区政委严格的说，人事方面的组织关系不在省委组织部，而在东南军区组织部门呢，他既然不是市委这条线上的人，也就没有必要得罪任何人，保持中立。
　　市委常委，副市长陶高然，一看这个局势，马上明白，自己这一票已经很难再改变根本的形势了，他也说到：“我个人没有意见，我服从市委常委会的决议！”
　　范成权一下子就蒙掉了！
　　今天这个市委常委会列席会议的一共有十二名市委常委，除去了那个汪荣被唐诚留下现场做善后工作了，其他的常委都到了！
　　范成权算了一下，在座的常委，除去程千元和方丛是支持自己的，其他的常委竟然全都倒戈了，一律的都站到了唐诚的一边，甚至连自己比较信任的仇和刚和陶高然，都弃权了！
　　范成权脸色难看的像秋后的茄子表皮，但是，既然这个结果形成了，他也无力更改，他努力的平静了一下自己的心情，为了掩盖心中的慌乱情绪，喝了一口茶水，然后才有气无力的宣布会议讨论结果：我宣布一下结果，今天一共出席市委常委十二名，经过大家的讨论，决定把此次八一菜市场事故死亡人数据实上报省委省政府以及省安监局，散会！”
　　然后，还没有等在座的市委常委们站起身，范成权已经率先的急促的离开了市委会议室！
　　范成权终于尝到了唐诚的厉害！
　　广寒市委按照市委常委会形成的意见，上报给东南省委省政府省安监总局，第二天的上午八点刚过，省安监局组成的广寒市事故调查处理小组就赶到了广寒市来，范成权和唐诚都陪着调查组调查了事故的原因和处置过程，省安监局调查小组对于广寒市委市政府在事件中采取的得力措施，尽快的平息事端的做法给予了肯定，没有使事件进一步恶化，当然对事故的直接酿成也实事求是的提出了批评！
　　责令广寒市委立即停止八一菜市场的拆迁工作！保留八一菜市场！
　　同时把事件的调查结果如实上报给省委省政府！
　　东南省安监局调查组把调查结论上报给省政府主要分管领导，省政府常务副省长听完了省安监局同志们的汇报后，不敢擅自做主，把事情汇报给了省长米汝红，米汝红考虑再三，广寒市的市委书记范成权和市长唐诚都是有背景的人，处罚了唐诚，势必这个范成权也会受到处罚，处罚了范成权，国家水利部长范锦龙那里，不好交代，也就只是对广寒市的这次事件通报批评，并且仅限于在正厅级以上干部会议上提出通报批评！
　　当然了，八一菜市场虽然不拆迁了，实现了当日唐诚对于市民们的承诺，但是，鉴于在上一次死亡事故中，市民们有个别不理智的行为，其中就有直接参与的致人死亡者，唐诚严令市公安局要加大案件的侦破力度，一定要查清案件真相，抓获那些别有居心趁乱打劫的爆徒，对于直接造成人身死亡的犯罪分子，一定要捉拿归案！严惩不贷！
　　八一菜市场的风波，暂时的告一段落，可是，通过这次风波，使范成权更加的对唐诚有了新的了解和认识！
　　俗话说，是金子总会发光的！是疖子总会出头的！范成权越加的认识到，唐诚这个人不简单，一旦广寒市的大权要是被唐诚掌握了，唐诚可是一条龙啊！假如再给唐诚提供了大海一样的环境，唐诚一定会把广寒市变成他的势力范围，到那个时候，可就没有范成权的好果子吃了！
　　唐诚不会甘心屈居人后的！
　　范成权更不会就这么的束手待毙！范成权还会反戈一击的！
　　范成权在办公室里，冥思苦想了一个下午，思考着对付唐诚的办法，但是一直都没有想出来一个成熟的方案，此时，门敲响了，美丽可人的办公室主任伍丹丹过来了，她先是给范成权的水杯里续了点开水，然后轻启朱唇说：“范书记，您是不是考虑一下，不要让我继续的留下市政府了！把我从市政府里调出来吧！让我来市委办公室吧！”
　　市委办公室和市政府办公室，看似是两个平级单位，其实，市委的要比市政府的大半格，市政府办公室主任一般都不是市委常委，但是市委办公室主任一般都由市委秘书长兼着，而市委秘书长还兼着市委常委，所以说，市政府办公室主任要想升官，只能先到市委办公室里来，或者兼任市委副秘书长，这样的话，距离权力就更近了一步，慢慢的，才能升任市委常委！进入权力核心，伍丹丹早就把这个仕途升迁图谱掌握熟了，她要想升官，必须要先调到市委来！
　　伍丹丹继续说：“范书记，也可以考虑先给我一个市委副秘书长的职务让我担任着！”
　　伍丹丹说着话的同时，美丽的大眼睛冲着范成权眨了眨，翘首弄姿了下，抛出来一个媚眼，登时就让范成权的半个身子都酥了！


第845章 异性相吸
　　范成权看着美丽的伍丹丹，一看手机时间，也快到了下午下班的时间了，这几天，范成权的心情不顺，正好想找一个可以变换一下心情的机会，调节一下身体和生理机能，以期在后来的较量中，振奋精神，重新的和唐诚过招！
　　伍丹丹莞尔一笑，范成权瞅着伍丹丹的胸脯好像比平日里更大了，范成权的心突然又蠢蠢欲动了，他笑着说：“丹丹，想当官了啊！可以啊！你让我考虑一下吧！”
　　伍丹丹笑着走进范成权的身边说：“考虑什么啊！我的范书记大人，一个区区的市委副秘书长的职务，还不是您一句话就解决了！晚上，我请您吃饭吧！东来顺饭店，房间我已经预定好了！”
　　伍丹丹如蛇般的娇柔身躯靠近了范成权，立时，一种沁人心脾的香气直冲他的口鼻，那是一种法国史丹龙香水，记得还是范成权出国到香港考察的时候，买来送给伍丹丹的，这个时候闻到这种香水气味，让范成权如梦日醒一般，好久没有和伍丹丹在一起了！自从范成权结婚以后，被老婆看的很严密的，难得今天，范成权有这样的心情，他就顺手了摸了一下伍丹丹丰翘的呻部，说：“好吧，既然伍大主任请客，我一定到场！”
　　范成权就让伍丹丹先去东来顺饭店等着，范成权稍后就到，两人还要分开行动，以避人耳目！
　　等到范成权进来东来顺酒店后，推开酒店餐厅房间的门，伍丹丹已经在餐桌旁等候了，此时，她已经脱去了上衣，只穿着一件无袖的淡紫色棉质短衬衫，葱白似的胳膊露出来一大截，秀发盘起，在脑后形成一个高高的簪，别有一番贵妇般的气质优雅，胸脯顶的高高的，坚挺浑圆！并且从第三个钮扣那里，可以窥探出里面的小内内是洁白的白色！
　　范成权一进来，伍丹丹就过来扑到了范成权的怀里，两个人的身体一沾上，各自的嘴巴上就像装了一块大磁铁一样，异性相吸，瞬间就把四片嘴唇咬在了一块！
　　两人吻了一会，范成权就把手掌抚摸在伍丹丹的胸脯上，就像一个熟练的面点师揉面团一样揉来揉去，伍丹丹的脸色就更红了，嘴唇都被范成权的舌头堵满了，依然还能发出醉人的呢喃声！
　　范成权还感觉不过瘾，手掌在人家女人的胸上逗留了片刻，就腾出来一只手，去摸向伍丹丹的下面，那条藏在女人双腿之间的那条缝隙！摸了一会，还竖起中指和食指抠向里面，好像女人那条缝隙里面藏着二百元钱似的！
　　伍丹丹呼吸急促，投桃报李，玉手也摸向了范成权的下面，隔着衣裤，依然感觉到，它直愣愣的，像一把烙铁！
　　两人情绪正高涨时，餐厅门被敲响了，服务员拿着菜单进来，要让范成权点菜了，范成权这次依依不舍的松开了伍丹丹，两人坐好，范成权点了爱吃的菜，也让伍丹丹点了两个，服务员走后，两人也没有再吻，而是等着饭菜上桌。
　　范成权站起来，去餐厅水盆那里，清洗了一下毛巾，用湿毛巾擦了一把脸，既为了干净一下脸庞，也为了给自己火热的内心暂时降降温，对伍丹丹说：“丹丹，其实你留在市政府也挺好的，多替我留意一下唐诚的举动，及时的把唐诚的异动反馈给我！你放心，等我彻底挫败了唐诚，一定会让你回到市委来的！官职吗！不仅仅是一个市委副秘书长，工作干好了，提拔你为市委办公室主任兼市委秘书长都是有可能的！”
　　伍丹丹一歪头，欣喜的问道：“是真的吗？你不骗我！”
　　范成权信誓旦旦的说：“我范成权这辈子，儿时骗过小伙伴，大了骗过父母，再大了骗过男同学，就是从来没有骗过女人！”
　　伍丹丹被范成权幽默的话给感染了，她笑眯眯的样子，极为养眼！她微笑着说：“我相信范书记的话是真的！”
　　范成权就拉过伍丹丹的玉手抚摸起来，一边抚摸一边问道：“唐诚最近在市政府又有什么特别的行动吗？都是见过什么人啊？和那些人走的比较近啊？”
　　伍丹丹想了一下，还真想到了点什么，就对范成权汇报说：“我听说，我们市财政局的局长杨美霞是唐诚的妻子，对吗？”
　　范成权点头称是。
　　伍丹丹就接着说：“杨美霞局长到过唐市长的办公室里去过几趟！这个可以理解！夫妻吗，经常见面是正常的！可是，万城县的县长马玉婷，最近去唐市长的办公室也蛮勤的，几乎是可以和杨美霞的一样多了，马县长去的次数远远要多余其他县的县长，不知道，这个马县长和唐市长又是什么关系啊？”
　　范成权听到伍丹丹这么一提醒，猛然想到了马玉婷，对啊！马玉婷既是唐诚的老领导，还是唐诚特别在乎的女人，范成权几次想从唐诚手里把马玉婷抢过来，都没有成功！如今范成权想起来，还会耿耿于怀！
　　既然这个马玉婷铁了心的要跟着唐诚混，那就休要怪范成权狠心了！范成权猛然的想到了马玉婷，突然一个极为恶毒的计划，浮现在了他的脑海里！


第846章 男人有差距
　　范成权继续问道：“还有什么新发现吗？”
　　伍丹丹想了想说：“对了，还有一件事，市财政局的杨局长给唐市长买了一辆新奥迪车，是以单位名义还是以个人名义买的，我就不得而知了，我打听了，没有打听出来！”
　　范成权听后，知道杨美霞是唐诚的媳妇，她一定会想着唐诚的，只是，杨美霞给唐诚买车的事，杨美霞还真没有给他这个市委书记汇报！范成权了解杨美霞的个性，或许，在杨美霞的眼里，范成权算不得什么！
　　范成权苦笑了下说：“知道了！还有没有新情况啊？”
　　伍丹丹说：“暂时就这些了！”
　　两个人一起吃了晚饭，都喝了点酒，出来的时候，伍丹丹还要驾车送范成权，范成权没有让，由他驾车亲自先送伍丹丹回家！
　　伍丹丹的家，范成权记忆中是在兴茂大街上的长兴花园，结果，范成权开车要拐弯到兴茂大街的时候，伍丹丹莞尔一笑，说：“我的家不在长兴花园住了，我搬到留园大街的时尚城了！我在那里又要了一个新楼房！”
　　范成权惊讶的问道：“为什么啊？”
　　伍丹丹幽幽的看着前方，尽力装出一副平静的表情说：“我和他离婚了！原来的房子归他和儿子，我从他那里拿到了一笔钱，交了首付，在时尚城又要了一户新楼房！”
　　范成权吃了一惊，忙说：“你怎么才给我说啊！”
　　伍丹丹自嘲的笑了一下，说：“这件事和范书记没有关系！我和你说，你也帮不了我的！我的前夫心胸狭窄，而且大男子主义严重，看不惯我在官场上的一切所作所为，离就离吧！早离早解脱！人各有志吗！不能强求，再说了，离婚，对于现在的人们来说，就像一日三餐一样普通了，不值得什么大惊小怪的！”
　　尽管伍丹丹说这话的时候语气轻松，但是，范成权扭头看了一下伍丹丹的眼睛，还是从伍丹丹的眼神里看出来一点伤感和落寞，以及那种温婉的忧伤！
　　范成权突然感觉到有点愧疚这个伍丹丹，毕竟两人还真的发生过几次关系，自从范成权从省水利厅下来广寒市当市长的时候，范成权就和伍丹丹勾搭上了！如今，范成权结婚了，伍丹丹却离婚了，这总让范成权有点不好意思，尽管范成权不是一个十分讲究道德良心的人，但是看到美女因为自己受伤，有一点良知的男人，都会产生负疚感的！
　　车到了时尚城的伍丹丹的新楼下，伍丹丹开门下车，问范成权说：“去我新楼上坐坐？”
　　范成权追问了一句伍丹丹说：“那就坐坐？”
　　伍丹丹没有再表态，而是抿着嘴唇就下车了，直接就走向了自己的新楼单元门，范成权摇了一下头，就把车泊好，跟随着伍丹丹上了楼！
　　进入到了伍丹丹的新楼内，伍丹丹连给范成权介绍一下新楼房间的布局的前奏都没有，范成权就和伍丹丹两人拥吻在一起！
　　在去向卧室的走廊里，就把上衣的纽扣各解去了四五个，翻倒在大床上之后，三下五除二的，就把各自的衣物褪去，范成权有点猴急的直奔主题，一只腿压制住伍丹丹的腿并分开她，一只手伸开，用大拇指和食指分开伍丹丹的那条缝隙，直接对准以后，范成权的呻部向下一压，只听伍丹丹眼睛一闭，嘴巴微微张开，呢喃了一声，范成权的已经进入了三分之二！
　　正在这个时候，范成权的手机响了，是范成权的妻子打来的，范成权一看是妻子，当即就从伍丹丹的身上爬下来，刚接通的部位随即又完全的离开，他对伍丹丹“嘘”了一声，然后摁通手机，说：“喂！对！我在外面陪着省里的领导进餐呢！对，快完了，吃完饭，我保证回家！对！一定的！等着我吧！宝贝！”
　　对方不知道又说了什么话，范成权就不急着放下手机了，在手机里竟然继续的和妻子聊起来，说道：“说话方便，你说吧，什么！你又买了两件新式内*衣，还是最新泰国式的，让我猜其中的一件颜色，豹纹吧，你喜欢豹纹！是吗！我一定会喜欢！不见得吧！好的，好的！哦，你今天是安全期啊！好吧，我争取早一点回去！我也爱你！亲爱的！让老公也给你一个惊喜，我能给你什么惊喜啊！让我吃点壮*阳药物！呵呵！、、、、、”这个范成权猛然之间好像忘记身边还有一个伍丹丹似的，竟然在手机里和自己的妻子打情骂俏起来，好像有说不完的恩爱话！
　　这就是范成权和唐诚的差距！换成唐诚绝对不会这样的，唐诚不想伤害任何一个女人！甚至仇家的女人，唐诚都不想伤害！
　　范成权不懂得怜香惜玉！怎么能这样对待一个刚刚离过婚的女人呢！何况人家伍丹丹刚才已经让你进入了三分之二了，你一下子全都拔出来，拔出来就拔不出来吧，竟然不知道怜惜人家伍丹丹的心情，当着伍丹丹和自己的妻子这么的甜言蜜语，这让伍丹丹的情以何堪啊！旁边摆着那条女人缝隙，你混账的范成权没有看见啊！它会因为男人久不去爱慰而变冷，会慢慢的合拢的！


第847章 拔丝山药
　　范成权这么对待下面早已光秃秃等待的伍丹丹，此时这个伍丹丹就好比是一盘刚刚出锅的拔丝山药，吃个菜应该是趁热吃的，才能够有滋味，趁热吃拔丝山药才能拔出丝，放凉了，就拔不出来了，对待女人也是这样，趁热打铁才能够让男人得到愉悦的同时，女人也能得到最大的快乐，湿漉漉的时候才能够从女人的缝隙里面拔出来很长的细丝，放凉了，也就失去风味了！
　　趁着范成权和他的妻子打电话的时候，伍丹丹缓缓的拉过来一条毛巾被盖到了自己的私处上！
　　范成权眼神余光看到了伍丹丹的窘态，终于是放下了妻子的电话，重新的再来对付伍丹丹，此时，伍丹丹都已经把眼角的泪痕都擦拭干净了！
　　范成权重新又得把人家伍丹丹上面盖的毛巾被给掀掉，再次把她女人的宝贝给露出来！伍丹丹的情绪明显的受到了范成权刚才电话语气的影响，不怎么配合了，就像一个木偶似的，任凭范成权去打开自己的身体，要不是因为范成权是市委书记，要不是自己对他有所求，估计，这个伍丹丹会一脚把范成权给踹下床的！
　　那有这么不把女人当女人的！
　　把一个已经熟透的女人晾在一边，男人于心何忍啊！
　　这一次，范成权还是采取老方式进入，用自己的膝盖顶开伍丹丹的腿，自己的右手大拇指和食指再次分开伍丹丹的私处，然后呻部向下猛力一压，突然之间，一个让范成权万分尴尬的局面出现了，原来第一次是一下子就进入了三分之二啊！这一次，范成权连三分之一都没有进去，不但没有能进去三分之一，反倒就像用一个木头桩子去锥向钢板一块一样，一下子让范成权的那个直翘翘的木棍，弯曲了几乎九十度，登时就疼的范成权一蹙眉一咧嘴，“哎呀”一声！
　　“怎么搞的！”
　　范成权说着话，急忙翻身下来，去查看自己的那个玩意，看看受伤了没有，范成权一看，还真有点受伤，尖端那里，都出来了一丝血印！
　　伍丹丹也很委屈，她说：“刚才有水的时候，你不用，放凉了，当然不能这么猛了！汽车猛起步，还容易熄火呢！人疾走的时候，它容易崴脚！你也崴着了吧！”
　　范成权被伍丹丹这么一说，他也没有心情了，伍丹丹也没有了心情，两人竟然草草的结束了这次战斗！
　　第二天，范成权就把市委副书记程千元叫到了自己的办公室，范成权让程千元关严门，开始再次的密谋对付唐诚的毒计！
　　范成权说：“胜败乃兵家常事！别看唐诚上一次在市委常委会上取得了暂时的胜利，那个不具有代表性，只是他偶然胜利了一把！结果，省委也没有对我们广寒市特别的处理，还是平和的让我们软着陆了，省委也要看我爸的面子！以后，市委常委会还是我和你说了算！千元书记，现在这个局面，应该说，还是对我们有利，主动权还是握在我们的手里，唐诚不管怎么说，也还只是一个代市长，他面前还有一个“代”字呢！他这个代字去不掉，就不能算是严格意义上的市长！未来鹿死谁手，还不一定呢！千元书记，你千万不要丧失斗志啊！”
　　程千元叹了口气，上一次市委常委会，多数的常委都站到了唐诚的一边，这个打击确实对程千元来说挺大的，几乎都让他丧失了和唐诚继续斗法的勇气了，不过，经过范成权这么的一忽悠，他的信心又涨了！
　　程千元就问范成权说：“范书记，你说吧，你怎么说，我怎么做，只要能够挫败唐诚，我愿意搭上这把老骨头，再拼一下！”
　　“不要把话说的这么悲观！”
　　范成权说：“把唐诚赶出广寒市后，我还指望着你和我一起搭班子，选你当市长呢！我们两个一起精诚团结，共同的把广寒市的蓝图描绘呢！”
　　程千元就呵呵的笑了两声！前景确实很诱人！
　　范成权就把马玉婷提了出来，告诉了程千元，唐诚和马玉婷的关系，问程千元有没有新的计策来对付唐诚？
　　程千元是一个老官场了，经历的事情比较多，也非常了解时下的官场是一个什么样子，程千元老谋深算，沉吟了下，附和说道：“范书记这么一提醒，我还真想起来了，想当日，这个唐诚到我们万城县来担任县委书记的时候，那可是费了不少劲才把马玉婷从柳河县调了过来，从中可以看出，两人的关系非同一般，对于马玉婷，我也是了解不少！不如，我们下一步对付唐诚，就先从马玉婷这儿入手，打击了马玉婷，就等于是打击了唐诚，说不定，拔出萝卜带出泥，就此就能把唐诚赶出广寒市呢！”
　　范成权问程千元说：“你有什么好的办法吗？”
　　程千元眼睛眯了眯，一道歹毒的眼神从他的略黄的眸子里发出来，他说：“现如今的官员，没有几个人是经得起纪委和检察院调查的！我们不妨就从马玉婷这里打开缺口，我们暗中授意，让市检察院的先行偷偷的从外围调查马玉婷，或者是我们先让人写马玉婷的匿名告状信，然后我们再让市纪委和市检察院展开对马玉婷的调查！真要是把马玉婷扳倒了，对于唐诚来说，一定是一个不小的打击，几乎是等于断了他的一条臂膀！”
　　程千元把这个计划说出来，马上得到了范成权的赞成，范成权接连夸奖了程千元两声：姜，还是老的辣！


第848章 一个篱笆三个桩
　　就在范成权和程千元阴谋合计对付唐诚的办法的时候，唐诚也没有闲着，唐诚收到了万城县委书记齐凯县长马玉婷的多次邀请，要唐诚一定抽出时间到万城县去检查指导工作，那里可是唐诚的老根据地啊！唐诚本来是想去广寒市老牌水泥厂去调研破产清算工作的，但是考虑到齐凯的数次邀请，唐诚如果不去一趟万城县，于情于理，也说不过去！
　　唐诚就从市政府里出来，在秘书陆青，市政府办公室主任伍丹丹，市招商局，市住建局，市交通局的主要领导的陪同下，到万城县指导工作。
　　伍丹丹电话提前通知了万城县委办公室，齐凯得知消息后非常高兴，马上电话通知了马玉婷！
　　在去往万城县的路上，唐诚和伍丹丹秘书陆青坐一辆车！陆青坐在副驾驶座位上，伍丹丹和唐诚都坐在驾驶员的后面座位上！
　　伍丹丹其实这几天早就想着出门了，她都不想继续呆在广寒市里了，她刚刚离婚不久，她也想到下面县里走走，换一个心情！在车里，她的兴致蛮高的，坐在市财政局给市政府配备的新奥迪车里，伍丹丹将车窗开了一条缝隙，风吹起伍丹丹的头发，发丝竟然飘到了唐诚的脸颊上，伍丹丹深呼吸了一口车窗外的空气，说：“还是新车开着舒服啊！对不对啊！邱师傅！”
　　开车的市政府小车班司机邱师傅就憨厚的笑了一下说：“当然了！领导坐着舒服，我开着也舒服啊！”
　　唐诚此时也吸了一口气，感觉也蛮舒服的，伍丹丹的发丝飘荡着一股花香的气息，证明她洗头用的是花香洗发水！同时，混合着伍丹丹身上的香水气味，闻起来，复合型的气味特别的好闻！
　　唐诚动手去把伍丹丹的发丝从自己的脸颊上拿开，惊动了伍丹丹，伍丹丹急忙用手拂了一下自己的秀发，对唐诚羞涩一笑，说：“不好意思啊！唐市长，女人不单单是头发长见识短，它还挺麻烦的！”
　　说着话，伍丹丹摁了一下车窗电门开关，将玻璃摇了上去。
　　唐诚侧目，正好看到伍丹丹梳起秀发时，耳朵后面的一块洁白的皮肤，竟然是那么的娇嫩白皙，和秀发的颜色成为反比，那么的引人注目！
　　唐诚说：“不一定女人的都是头发长见识短！男人也有头发不长见识短的！女人也有头发长见识也长的人！”
　　伍丹丹随口应了一声，说道：“是啊，就比如今天我们去的这个万城县，县长马玉婷同志，也是一位长头发的女人，但是人家已经是县长了，不一定见识短！还真是这样！”
　　唐诚点点头。
　　唐诚也逐渐掌握了一些伍丹丹的信息，知道了伍丹丹是范成权的女人，之所以范成权去市委任职以后，没有马上把伍丹丹带过去，就是要留下监视自己的！
　　这一招，唐诚早就见怪不怪了！
　　不过，让唐诚有点郁闷的是，这个范成权的眼光还真不错，选上的女人，要模样有模样，要身段有身段！这样的女人，唐诚一想到曾经在范成权的膝下承欢过，唐诚心里就有点感觉异常，用一句比较文雅的话来形容，那就是说，好白菜都让猪给拱了！不知怎么着，也许是男人天然的雄狮心理吧，唐诚倒想征服这个伍丹丹，借征服伍丹丹，来证明自己要比范成权还要优秀！
　　唐诚等人到达了万城县以后，按照万城县事先安排好的参观线路，首先参观考察了万城县的城市交通工作，城建工作，以及万城县重点项目建设情况，重点支柱产业！
　　午间，万城县委政府给唐诚等人准备了丰盛的午宴，唐诚这样算是故地重游，衣锦还乡了，心情别有一番滋味，喜悦居多，唐诚难免要喝几杯！
　　午宴过后，唐诚等人被安排到县委招待所午间休息一下，先是齐凯过来单独的对唐诚汇报工作，把唐诚走后，万城县的工作一五一十的给唐诚汇报完毕，一切的工作计划还是按照以前唐诚任县委书记定下的调子进行的，对此，唐诚还是很满意齐凯的工作的！
　　可持续的工作，才是事业！这是曾国藩告诉我们的话！
　　齐凯把万城县的正规工作汇报完毕，齐凯停顿了下，接着就面露了为难之色，唐诚就鼓励他说：“齐书记，你年龄比我长许多岁，你是我的老大哥，当然了，要论起工作，我反倒是你的老上司，我们就这么一个关系，你有什么话，尽可以明说，说错了，我也不会怪你的，我只想听到你的真心话！一些从其他县里听不到的真话！”
　　齐凯见到唐诚态度这么真诚，要知道，唐诚刚来万城县担任县委书记的时候，齐凯思想上还想不通，曾经受到过别人的挑拨，给唐诚使过绊子，但是，唐诚既往不咎，大度的原谅了齐凯，还推荐了齐凯接任县委书记，想到这里，齐凯就更加的对唐诚敬佩有加！如今，唐诚都升任市长了，依然还不忘记称呼齐凯为老大哥，使齐凯真是感激涕零无以复加！
　　难怪英明的一代枭雄曹操说过一句名言：用人，用才不如用过！
　　当一个人犯了过失被曹操赦免以后，既往不咎，这个人往往以后会死命的效忠曹操的！
　　齐凯就直言道：“唐市长，我也是刚刚听说了一点内幕消息，早就想告诉你了，今天你来我们万城县了，正好我要给你做一个汇报，我听说，市委里有一部分老人，以市委副书记程千元带头，正在积极的搞串联，联络人大代表，在未来不久召开的市人代会上，通不过你的市长任命，不让你的代字去掉啊，唐市长，你还是提早做好应变的准备啊！防止他们的阴谋得逞！”
　　一个篱笆三个桩，幸亏唐诚在广寒市还有不错的人脉关系，不然的话，一个通风报信的人都没有，要是那样，唐诚的日子还真不好过！


第849章 孙小涵求救
　　唐诚点点头，鼓励了齐凯几句，然后继续问齐凯说：“你还有什么话想告诉我啊？”
　　齐凯吞吐了下，说：“还有一个意思，那就是我的私事了，合适的时候，唐市长也要想你的这些老部下，我还想仕途上再进一步，是不是能够让我市委常委兼任万城县委书记啊？当然了，我知道唐市长现在还不方便帮我达成这个心愿，我的意思是，但凡今后要是有了机会，唐市长可一定要想着我齐凯啊！我琢磨着，我要是真能进了市委常委，在工作上，也是对唐市长的一个帮衬。”
　　人不为己天诛地灭，各人都有各人的打算，唐诚表示理解，等有了合适的机会，一定会想着齐凯今天说的话。
　　齐凯说完以上两点，也就再没有什么要说的了，就要从唐诚的房间里告辞出来！
　　但是，唐诚心里却想到了一个人，这个人就是齐凯的外甥女孙小涵，唐诚当日离开万城县的时候，孙小涵就曾经找到过自己，要求跟着唐诚走，也到省信访局去工作，结果，唐诚没有答应，时间一长，也就渐渐的把这个事给放下了！对于孙小涵，唐诚别有一番感觉，唐诚这么多女人，但是，真正的见过唐诚的父母，并且得到了父母的认可的，一个是杨美霞，一个就是这个孙小涵了，阴差阳错的，还曾经被唐诚妈妈误认为是儿媳妇呢！所以说，在唐诚的心里，孙小涵是占有一定位置的！只不过是山高水长，隔开了两人而已，如今，命运机缘，又让唐诚回到了广寒市，回到了万城县，这个女孩，唐诚总是要见一见的！
　　唐诚想到这里，急忙喊住了齐凯，问道：“对了，齐书记，孙小涵她现在好吗？还在县委会计室工作吗？”
　　齐凯忙回答说：“小涵啊！你走后不久，小涵三番五次的找到我，表示不要在县委从事会计工作了！吵闹着，还要回她的财政局上班。但是，财政局的副科领导指数正好满员安排不下，我就和马县长商量了一下，马县长也同意了，当时县土管局正好缺一个副局长，就把孙小涵安排去县土管局当副局长了！怎么？小涵也没有向你汇报吗！”
　　唐诚苦笑了下，摇摇头，当日唐诚没有把小涵从万城县里带出来，对此，孙小涵还生过唐诚的气呢！孙小涵当然没有告诉唐诚这些，而且这个马玉婷，也从没有和唐诚说起过！
　　齐凯接着也苦笑下，说：“唉，我这个外甥女啊，一点也不让我的那个老姐省心，都到了谈婚论嫁的年龄了，给她介绍了很多优秀的男孩，对方的条件人品单位模样都不错，可这个孙小涵就是看不上，推三阻四的，到现在，一直都还没有成家呢！我这个当舅舅的，想起来，也是不省心啊！”
　　齐凯说到这里，意味深长的看了一眼唐诚说：“对了，唐市长，你在万城县的时候，她很听你的话，你得空的时候，帮我们劝劝她吧！”
　　唐诚点点头，齐凯走后，唐诚坐回到了沙发上，想起来以前和孙小涵的点点滴滴，包括孙小涵第一次被唐诚占有的时候，那种似是还羞的状态，那种疼的皱着眉头的表情，一下子全都浮现在唐诚的脑海里！
　　男女在一起的第一次，女人会记忆深刻，感触一辈子，男人也是一样，男人也会记住每一个第一次委身自己的女孩的！
　　唐诚越想，心里竟然越感觉有点愧疚孙小涵似的，假如唐诚真的给不了孙小涵婚姻，给不了她稳定的生活，唐诚还真想劝孙小涵成个家！
　　于是，唐诚再也坐不住了，拿起自己的手机，翻起自己以前的老电话薄，还好，手机电话薄里依然还存着孙小涵的手机号码，刚才，唐诚都忘记问齐凯孙小涵的手机号码了，要是孙小涵换了手机号码，唐诚还真打不通了，唐诚就先试一试，看看孙小涵的老手机号码还能不能打通！
　　结果，唐诚拨通了孙小涵的手机，幸运的是，手机接通了！
　　突然之间，唐诚竟然有点紧张，孙小涵还记得自己的声音吗？
　　手机那边接通以后，那边竟然的环境竟然十分的噪杂，中间夹杂着十分喧哗的吵闹声！
　　唐诚就“喂”了一下。
　　不料，那边猛然传过来孙小涵已经带着点哭腔的声音，随即嚷道：“唐诚，快来万城县沙坝乡黄泥村救我！我这边有危险了！”
　　什么！
　　唐诚一听，顿时激灵灵打了一个冷战，听得出来，孙小涵不是在说谎，她的周边环境确实够乱的！
　　而且，从孙小涵的语气里，孙小涵好像早就知道了唐诚已经到了万城县来了，不然的话，孙小涵也不会开口就让唐诚过去救她！
　　这个孙小涵搞的什么鬼啊！
　　不过，不管怎么样，孙小涵给唐诚发出求救信号了，唐诚的性格，那是绝对要去英雄救美的！
　　当即，唐诚叫上了自己的秘书陆青，万城县招待所，地理环境唐诚熟啊，他这是去救援自己的女人，唐诚还不想惊动更多的人，闹得满城风雨就不好了，唐诚就绕过了万城县招待所前门，从县委招待所后门出来，也没有叫上自己从广寒市带来的奥迪车和邱师傅，唐诚怕惊动了万城县方面的人，容易麻烦，唐诚和陆青，两个人出了县委招待所的后门，然后计划打一个出租车，唐诚要去孙小涵口里所说的，那个沙坝乡黄泥村，其实，沙坝乡，唐诚知道方位，距离县城不过是二十公里，在县城的东南方向。


第850章 孙小涵要遭殃
　　孙小涵确实今天听说了唐诚要来万城县检查指导工作，经过了许多事，孙小涵还是对唐诚念念不忘，也对唐诚当日一个人扔下她到省信访局去工作，有过怨言，再后来，唐诚去之后，唐诚要办的事情很多，也就很少再和孙小涵联系了，可孙小涵心里却一直放不下唐诚，以至于对唐诚的疏忽和疏远还有点意见和幽怨。
　　为此，当孙小涵得知唐诚要来万城县后，她不但不等在县里和唐诚见一面，反而要躲避出去！她要检验一下唐诚的心，唐诚来到万城县以后，还是不是会记得她！
　　女人心，本来就是很难猜的！处事很随意和难懂。
　　正好，万城县土管局接到了市局的通知文件，按照上级文件要求，为了保护耕地，减少土地流失，各级土管局要加大对于砖瓦厂的查封力度，严格控制各地砖瓦厂的生产规模，要逐渐的关停一部分砖瓦厂，对于达到生产标准的砖瓦厂要核发安全生产许可证和办理相关手续，按照国家许可的范围内从事生产经营活动，严禁无手续无证件无计划的乱开采乱取土，肆意的破坏耕地！
　　上午上班之后，孙小涵分管的沙坝乡土管所传过来一条信息，位于沙坝乡黄泥村的一家叫黄泥岗的砖瓦厂，本来是在关停的范围之内，但是，这家砖瓦厂，置于市县乡*级土管部门的关停取缔警告于不顾，照样非法取土生产，从附近几个村里的村民手里买来大部分良田，然后挖地取土，使上好的良田变成了坑洼地，失去了种植农作物的条件，为此，沙坝乡土管所多次到这个黄泥岗砖瓦厂做工作传达国家最新文件精神，要取消关停这种良田取土的砖瓦厂！但是，这个黄泥岗砖瓦厂就是不听，阴奉阳违，采取夜晚挖土，白天生产的做法，有的时候生产任务急了，大白天还会明目张胆的取土作业！对于沙坝乡土管所的禁制令，如同白纸一张！
　　沙坝乡土管所就把这个情况汇报给了副局长孙小涵，孙小涵呢，正想躲避一下唐诚，让唐诚也感觉一下孙小涵的幽怨之心，于是，孙小涵也没有多考虑，带上县土管局稽查二科的三名科员，坐上土管局的一辆桑塔纳轿车，直奔沙坝乡黄泥村！
　　孙小涵先同沙坝乡土管所的四位同志汇合后，加上孙小涵一共是八位同志了，除去孙小涵没有穿土管制服以外，其他七位同志都穿着土管制服呢，孙小涵以为，有他们八位同志到场，足以能够保证任务的完成，让这个黄泥岗砖瓦厂关门歇业！
　　可是，等孙小涵带领着七位土管所的工作人员到达了黄泥村北部的黄泥岗砖瓦厂之后，一个严重的场景，还是震撼了孙小涵，只见这个黄泥岗砖瓦厂附近的大片的良田，如今早就被挖成一个个的无水鱼塘，有的良田向下深陷足足有二十米之多，像是一个个深无底的大坑，孙小涵去的时候，正好还有黄泥岗砖瓦厂的多辆机动三马车在运土和挖土！
　　原属于标准的良田，被非法取土之后，全都丧失了种植庄稼的可能，真是触目惊心，太让人可惜了！
　　孙小涵下来桑塔纳轿车，马上指挥自己带来的工作人员，会同沙坝乡土管所的工作人员，上去就要阻止仍然取土作业的民工和机动车驾驶员，并且出示了自己的工作证，要求扣留非法取土作业的机动三轮车！
　　几名正在下面挖土的民工，看到土管所的人到了，还要扣留他们的机动三轮车，他们当然不干了，咋呼到：“我们只是干活的，你们土管所的人不能惩罚我们这些干活的，要是真违法了，你们去找黄泥岗砖瓦厂的老板！是他叫我们挖的！”
　　但是，按照规定，沙坝乡土管所就要先行扣留这些正在取土的三轮车！一个民工一看土管所的人要来真的，就偷偷的溜到一边，给黄泥岗砖瓦厂的老板黄显用打了一个电话！让黄显用马上过来！土管所的人又来了！
　　黄显用此时正好在黄泥岗砖瓦厂的办公室里，当他听说土管所又来查他时，登时就火冒三丈，叫上了他的三个本家兄弟，然后又集合了二十多名的砖瓦厂工人，黄显用和他的三个本家兄弟坐上了他的马自达，其他二十多名工人乘坐着三辆机动三轮车，气势汹汹的就来到了黄泥岗取土工地！
　　正好赶上孙小涵指挥着工作人员要扣留挖土的机动三轮车呢！
　　黄显用一看，竟然是一个女孩，竟然张牙舞爪的要查扣他的黄泥岗砖瓦厂，他登时就急眼了，这是要断了他的财路，他必须要拼命，说着话，就指挥着自己的人马，冲上去，爆力阻挠孙小涵等人的执法！
　　孙小涵就走到了黄显用的面前，亮明了自己的身份，是万城县国土局的！
　　但是，这个黄显用和沙坝乡的管区领导关系相处的很好，和县里的领导人相处的也很好，和公安机关相处也很好，独独就没有把这个土管局放在眼里，黄显用认为土管局的执法能力有限，不像派出所那么的直接具有威慑力！
　　黄显用说：“我不管你是什么局的！我就在这个地里取土，地那是我用钱买的，不是非法挖掘，是得到了地主的同意的，我想怎么挖，我就怎么挖，你管不着！识相的，马上带着你的人从我们这里消失！不然的话，我们这帮草民可是什么法都不懂啊！真要手下无情，打伤了你们，那可就是你们自找的了！”


第851章 对抗土管部门
　　孙小涵毕竟是一个还没有结过婚的女人，社会经验方面不是特别的丰富，她亮明自己是万城县土管局副局长的身份，根本就不足以震慑到黄显用等人，假如孙小涵亮明自己的身份是县委书记齐凯的外甥女，兴许就能让对方有所收敛了！但是，情急之下，她也不想处处都依仗着自己有一个当县委书记的舅舅，再说，她这是正常工作，又不是求人办事，她就想通过正常的法制程序，阻止住对方破坏土地资源，土地所有权是属于国家的，农户只有使用权，是不能随意更改土地的用途的！更不准随意买卖，这是国家严厉禁止的！
　　孙小涵天真的还想通过讲道理讲法制，让黄显用一伙停止这种破坏耕地的违法行为！
　　结果，双方的立场严重的不一致，对于黄显用来说，不让他取土，就等于是枯竭了他的厂子原料，办厂没有了原料，那他只有关门！这是断他的财路，他当然要拼死捍卫自己的财路了！几番言语交涉下来，双方开始剑拔弩张，逐渐的就爆发了肢体冲突！
　　孙小涵一看，竟然出现了一个这样的激烈场面，她当即有点慌神了！刚要过去劝解，不料，对方涌过来一个帮工，是黄显用的本家二兄弟，上来也不说话，他可不管孙小涵是什么副局长，上来就推了一把孙小涵，脚下可都是松软的土地，孙小涵又穿着高跟鞋，当下就被推的后退几步，一个踉跄，就摔倒在土地上，样子极为的狼狈！
　　孙小涵就想到了，要给舅舅带电话，让舅舅派人来，狠狠的惩治这帮民工一下！
　　恰好在此时，唐诚的电话到了，孙小涵就在地上挣扎了下，从兜里掏出来手机，一看竟然是唐诚，瞬间，孙小涵的眼泪就不自主的涌出了眼眶，一种特别委屈的心情充斥在自己的内心，她把电话放到耳边，就喊道：“唐诚，快来万城县沙坝乡黄泥村救我！我这边有危险了！”
　　唐诚马上和秘书陆青，避开耳目，偷偷的溜出来万城县招待所，坐上一辆出租车，直奔沙坝乡黄泥村，唐诚在万城县呆过，对于道路还是比较熟悉的，催促出租车司机开的快一点，半个小时，就赶到了黄泥岗砖瓦厂！
　　唐诚赶到了现场以后，一眼就看到了，孙小涵浑身是土，头发上都沾满了灰尘，正被一伙民工一样的人，围绕在中间，旁边依然还有拉扯的行为！
　　唐诚跳下出租车，疾步就走到了孙小涵的旁边，大声疾呼到：“你们想干什么！都快点住手！”
　　说着话，唐诚冲进去，拉住孙小涵的手，旁若无人一般，动手就将孙小涵耳边秀发上的两根杂草给摘掉，然后，看到了孙小涵浑身沾了尘土，就知道孙小涵摔了一跤，唐诚心疼不已，动情的问道：“小涵，摔疼了吗？要不要我送你先去医院啊？”
　　孙小涵抬头，看着高大帅气，阳光自信的唐诚又一次站在自己的面前，动手摘取自己头发上的杂草，瞬间，有一种恍如隔世犹如梦境一样的晕眩，孙小涵眼角的泪珠再次的顺着原来的泪痕流了下来！她说：“唐诚，你来了啊！”
　　唐诚点点头，说：“我来了！”
　　然后，唐诚环视了一下四周，就把孙小涵拉到了自己的身后，唐诚挺身而出，问道：“怎么回事啊？”
　　沙坝乡土管所的所长红着脸过来解释到：“按照上级精神，这个砖瓦厂必须要予以取缔，但是，他们不但不停止生产，反而置于国家三令五申要关闭砖瓦厂的指令于不顾，依然的非法取土，挖毁农田，我们要查扣他们的运输工具，他们不但不配合我们的工作，还要爆力抗法！拒不执行！”
　　唐诚来的时候在路上也看到了，场景触目惊心，很多原来好好的农田，都被挖陷了，确实可惜，唐诚就大声道：“乡亲们啊！这个农田可是我们庄稼人的命根子啊！就是再挣钱，也不能做这样的傻事啊！这叫杀鸡取卵，还叫竭泽而渔，什么意思啊，也就是说，我们把我们农民赖以生存的农田毁了，就等于是把母鸡杀掉取出鸡蛋一样，把鱼塘的水抽干再逮鱼一样，是最最傻的了！这是对不起子孙万代的事，将来我们的子孙后代没有田地种了，他们会骂我们这代人的！再说了，国家既然要关停取缔大部分砖瓦厂，是很有必要的，你们要配合啊！”
　　唐诚此时的想法，和孙小涵开始的想法都一样，想用讲道理的方法，阻止住这里发生的一切！
　　结果，黄显用一看，现场来了两个人，回头一看，还都是坐着出租车来的，过来就指手画脚的，看来，是这个孙小涵的帮手，黄显用就冲过来，冲着唐诚一指，骂道：“我们干我们的！买地花钱，周瑜打黄盖，一个愿打愿挨，关你们土管局破事啊！告诉你们，今天这个地我还就挖定了！取缔我的砖瓦厂，不可能！不让我挖地，更不可能，查扣我的运输工具，更是别想！”
　　唐诚站出来，严词说道：“不行，我警告你，随意的破坏农田水利建设，这是极严重的犯罪行为，你要是知错悔改，马上停止你的非法行为，认错态度好了，我们还能从轻处罚，要是执迷不悟，那可是要被罪加一等啊！”
　　黄显用一听，竟然仰头哈哈大笑了几声，根本就没有把一个坐着出租车到达现场的唐诚放在眼里！
　　黄显用说：“我就挖了！你能怎么样吧！你敢动动我的运输工具！我就敢让你们爬着回医院！”
　　孙小涵摔了一跤，已经有点清醒了，对于这帮民工一样的法盲，讲道理是讲不通的！
　　她此时就想从唐诚的身后出来，要大声的说出来唐诚的市长身份！同时唐诚的秘书陆青也从唐诚的身后走出来，也想要大声的报出唐诚的市长身份！
　　可是，唐诚一摆手，让孙小涵和陆青都不要说话，示意他俩不必说出唐诚的身份，唐诚越是不爆露身份，越能发现事件背后层面的东西，也会有所收获，如果一旦唐诚爆露了自己的身份，那就不会得到事件背后的真实东西了！唐诚倒要看看，一个小小的砖瓦厂的厂长，究竟有多么大的能量和背景，竟敢这么毫无顾忌的对抗土管部门！


第852章 正好练练手
　　孙小涵看到身材高大伟岸的唐诚站在了自己的身边，瞬间就让她的心里增加了十二分的勇气，她看到黄显用还这么的狂傲无礼，就大声呵斥了对方一句说：“今天，我们就要查扣你的运输工具！取缔你的砖瓦厂！”
　　说着话，孙小涵还扬起胳膊，清点现场一共有几辆的运输工具！
　　孙小涵的做法又激怒了刚才那个推倒她的黄显用本家兄弟，他趁人不备，又一次从侧方出击，飞快的冲到了孙小涵的身侧，猛然的飞起一脚，冲着孙小涵就踹过去了！
　　一下子又把孙小涵给踹到在地，唐诚刚刚动手给孙小涵身上打去的尘土，又一次沾满了孙小涵的全身，这一次，孙小涵摔的比上一次要严重一点，呻部下面正好硌到了一块坚硬的土疙瘩上，疼的孙小涵嘴巴一张，“哎吆”一声！
　　黄显用的这个本家兄弟是一个愣头青！他还真敢下手！
　　唐诚可是看不惯男人打女人，更是无法忍受自己的女人在自己的眼皮底下被殴！
　　唐诚怒了，他要出手教训一下这帮目无法纪野蛮无理的村民了！反正这是在广阔的土地上，不容易致人受伤，倒是一个练练身手的好地方！
　　唐诚技痒之后，决定出手了，并且马上就付诸行动，对方那个野蛮的本家兄弟也就是刚刚把踹孙小涵的那条腿放到地上，唐诚的脚就到了！叉到了他的腿边，唐诚单掌出击，一巴掌就拍到了这个家伙的前胸上，这个家伙也是没有料到唐诚出脚会这么快！更让他没有想到的是，唐诚手臂上的力量，会是这么的猛和疾，唐诚的手上那可是有几分咏春拳的寸劲的啊！
　　唐诚只是这么简单的一招，就把这个黄显用的本家兄弟给打了出去，唐诚脚下还使着绊呢，这个家伙一下子站立不稳，仰面栽倒，后脑勺着地，都把土地给砸出一个鸟窝来！
　　黄显用一共带来了三个本家兄弟呢，上阵父子兵打仗亲兄弟啊！另外两名一看自己的兄弟被打倒了，当即就冲了过来，分左右夹击，冲着唐诚就过来了！
　　唐诚面不改色，唐诚身上的散打功夫，早就不练了，顶多是工作之余锻炼一下筋骨，想要和大学时期一样的那种实战打法练习，唐诚早就没有经历了，这么多年过去了，唐诚还真想检验一下自己的散打功夫，是不是还和当日一样勇猛而有效！今天在这个松软的土地上，还真是一个好机会！
　　唐诚不慌不忙，脚下走了一个“井”字型，先是让过了左面之敌，绕到了对方身侧，唐诚出脚就是绝杀，脚掌前倾，抵向对方的腿部膝盖一侧，这儿可是对方的软肋啊！一下就又干倒一个，另外一个在迟疑之间，不等他反应过来，唐诚上身到近前，一个近身格斗术，扭住对方的胳膊前臂，顺势一带，一脚就踹到了这个家伙的屁股蛋子上，一脚踹了他一个狗啃泥！
　　唐诚这么一亮相，瞬间就把那个黄显用震惊了，原来是一个散打高手啊！
　　黄显用手下可都是一帮农民，压根可都没有受过正规的武术培训，全是仗着身上有股子蛮力，真要是碰上了像唐诚这样的散打高手，只能是挨打的份了！
　　黄显用跑上来，冲着唐诚嚷道：“我说你这个人怎么敢这么爱管闲事呢！原来你是个高手啊！”
　　黄显用当下集合了众多帮工，“呼啦”一下子把唐诚给围在了中间！
　　黄显用有恃无恐的说：“今天我们就比一比，我倒想看看，是你一个人厉害呢！还是我们一大帮子人厉害！来！不要怕他，我们大家一起上，打伤了人，由我黄显用担着，我付他医疗费！”
　　孙小涵从县里土管局带来的三名工作人员，汇同沙坝乡土管所的人，看到了唐诚会散打功夫，也都纷纷来了精神，站在唐诚的身边，和黄显用的帮工们进行对峙！坚持要求把黄显用的运输工具统统扣留到土管所里去！接受处罚！
　　双方又要来一次大战。
　　正在这个时候，远处的乡间公路上，传过来了警笛声，沙坝乡派出所的人已经接到了报警，赶了过来，报警的人是沙坝乡土管所的所长，看到形势严峻时，他报的警！
　　沙坝乡派出所来了一辆桑塔纳警车，带队的是沙坝乡派出所的一名陈姓指导员，他到达现场以后，先是制止住双方的斗殴场面，禁止再次发生肢体冲突，他说：“有什么问题，我们就协商什么问题，靠打架是解决不了问题的！”
　　沙坝乡土管所的所长和这个陈指导员认识，大家都在沙坝乡工作，彼此熟识，土管所的所长就把情况向派出所指导员做了说明，土管所必须要扣留现场的所有运输工具！通知黄显用到县土管局办理有关手续，接受处罚！
　　派出所指导员问清情况后，就走到黄显用的面前，安排到：“既然是县土管局和乡土管所的工作，你这个砖瓦厂就要服从啊！怎么能爆力抗法呢！你啊，先跟我们到派出所里去一趟，另外，你还要无条件的配合土管部门的工作！把你的这些运输工具全都让人家土管所开走！”


第853章 唐诚坐警车
　　沙坝乡派出所的陈指导员如此处置警情，还算是中规中矩，就要看这个黄显用服从不服从了！
　　黄显用果然没有把这个派出所的指导员放在眼里，他对于陈指导员做出的处理决定，他严重的表示不服，他嚷道：“警察同志哥，你有没有搞错啊！受欺负的不是他们土管局，而是我们黄泥岗啊！警察就是要抓人，也要先抓这个打人的吧！”
　　说着话，黄显用冲着他的三个本家兄弟一递眼色，本家兄弟会意，纷纷佯装成胳膊折腿瘸的痛苦表情，一瘸一拐的走到了派出所指导员的面前，诉苦到：“警察同志，是这个人把我们给打了！”
　　说着话，他们共同指向了唐诚！
　　陈指导员就狐疑了打量了一下唐诚，看到了唐诚没有穿土管制服，再说，事情也巧了，这个陈指导员才不久刚从部队转业分到这个沙坝乡派出所，唐诚在万城县当县委书记的时候，这个陈指导员还没有来万城县呢，他不认识唐诚，陈指导员就走到唐诚的身边，说道：“那你也跟我们到所里去一趟吧！”
　　唐诚还是没有说出自己的身份，唐诚问道：“我跟着你们去一趟派出所协助调查，是可以的，但是，警察同志，这个黄泥岗砖瓦厂按照国家政策是要被取缔关停的，但是他们依然破坏农田，也是违法了啊！他们也要遵守土管法规，也应该去土管所接受处罚吧？”
　　陈指导员就点头说道：“应该的！”
　　然后，就对黄显用安排说：“听到了吗！你这个砖瓦厂是被关停取缔的厂子，不许再生产营业了，你们也要配合土管部门，接受土管部门对你们的处罚！”
　　黄显用一看，这个派出所指导员还真的挺会处理的，不偏不倚，他也没有沾到什么便宜，一旦他们的这些运输工具被扣留到乡里，黄显用就损失大了！
　　黄显用并不害怕，他之所以敢顶风而上，置于国家土管政策的三令五申与不顾，他必然自有他的道理和后台！否则的话，他也不敢大白天的破坏农田！
　　黄显用“嘿嘿”一笑，对陈指导员说：“警察同志，你不要这么急于下结论吗！你等我打一个电话，你再下结论也不迟啊！”
　　说完，黄显用挪动了几步，掏出手机，拨打了一个电话！
　　唐诚之所以没有亮明自己的身份，因为唐诚从一开始，黄显用的有恃无恐的从容表现，唐诚就猜出来一个八九不离十，这个黄显用一定有后台！唐诚就想会一会这个黄显用的后台！看看黄显用的后台有多硬！
　　还真让唐诚给猜对了！
　　黄显用打过电话之后，不大一会，这个沙坝乡派出所陈指导员的手机就响了，看到陈指导员马上跑到一边接听电话的紧张情绪，唐诚也看出来了，给陈指导员打电话的这个人一定是一个比陈指导员的官大很多的领导！
　　陈指导员接了一个电话后，原来还能依法办事的陈指导员，接了电话之后，态度来了一个一百八十度的大转弯，开始有失公道了，他不再帮着土管局说话了，而是帮着砖瓦厂说话了，要把唐诚带到派出所里去调查唐诚打人事件！
　　此时的唐诚，内心非常希望得知，这个陈指导员接到一个谁的电话？同时，唐诚还十分想知道，这个黄显用背后的后台到底是谁？
　　唐诚对陈指导员说：“我和你去派出所里调查，这个可以，但是，现场这个事应该怎么处理啊？”
　　陈指导员说：“这是土管局的问题了！我们公安系统管不了！刚才对方告你打架了，我们公安机关只处理打架斗殴的！余下的事情，我们管不了！”
　　唐诚淡淡的回了一句：“也是不想管吧！”
　　陈指导员被唐诚一语中的，老实的接了句：“还真是管不了！”
　　陈指导员坚持要让唐诚跟他去派出所，唐诚就答应了，让秘书陆青也跟着自己，两人一起上了派出所的警车，跟着警察回到了派出所里接受调查！
　　孙小涵当然要阻拦了，想张口喊出唐诚的身份，唐诚冲她摇摇头，孙小涵就又把到了嘴边的话咽了回去！唐诚说：“放心，我马上还会回来的！”
　　唐诚跟着陈指导员上了派出所的警车，在回去沙坝乡派出所的路上，唐诚问道：“陈指导员，你能方便告诉我吗？那个黄显用明明是在破坏耕地，你怎么接了一个电话，就变了口吻呢？”
　　陈指导员刚想开口，不料，派出所驾驶员崔某，岁数比较大，也在这个沙坝乡派出所当驾驶员许多年了，他知道这个黄显用的后台，他说：“其他地方的砖瓦厂都被取缔了，为什么这个黄泥岗砖瓦厂敢继续生产呢！原因很简单，那是因为人家黄显用黄厂长县里有人！”
　　唐诚那是从基层一步步混上来的，人情世故精通，再说了，唐诚也是驾驶员出身，唐诚很会来事，当即从自己的兜里掏出来一盒玉溪香烟，给警车里的人每人散了一支，自己也点燃了一支，剩余的扔给了驾驶员，说道：“抽根烟！你说说，黄显用和县里的领导谁有关系啊？”
　　陈指导员看到唐诚自信从容，不像一般人，也就接过来唐诚的香烟吸了起来！
　　派出所的驾驶员一看唐诚出手不凡，是一盒价值不菲的玉溪牌香烟，当即也来了兴致，张口说道：“我当然知道了！这个黄显用的亲弟弟黄大用，在我们万城县政府开车，据说是给县长马玉婷开车的！黄显用之所以这么牛，还不是依仗着自己的弟弟是县长的司机吗！”
　　唐诚一听，吃惊的差一点把嘴里的香烟给整根的吐出来！
　　我靠！有一个给县长开车的弟弟，就敢这么的牛逼啊！
　　唐诚在万城县的时候，怎么没有听说过，县政府还有一个叫黄大用的司机啊！
　　“一个县长司机就这么牛吗？”
　　唐诚问。


第854章 全都来了
　　黄泥岗砖瓦厂出现了一个这样的戏剧场面，连唐诚都感到有点歪打正着的意思，唐诚来这个黄泥村，完全是为了给孙小涵解围，想和孙小涵故人见一下面，但是阴差阳错的，竟然事件还牵扯到了马玉婷的身上，唐诚就不能不慎重了，马玉婷是什么样的女人，唐诚是十二分的熟悉，马玉婷洞察世态炎凉和人情世故，她是喜欢钱的！假如真是马玉婷的司机单方面的作用，这个事就是唐诚多心了，要是马玉婷也牵扯到了里面，这也正是唐诚所恰恰最担心的！真要是马玉婷出了事，保不齐祸事就会引发到唐诚身上！
　　就在这个时候，陆青的手机响了，是伍丹丹打过来的，问唐诚的下落？刚才招待所送开水的服务员说唐市长不在房间里，汇报给了万城县委办公室，可把县委书记齐凯和马玉婷给吓坏了，马上一边发动招待所的服务员去寻找，一边找到了市政府办公室主任伍丹丹，伍丹丹马上给陆青打电话！
　　陆青就捂住手机，对唐诚请示道：“唐市长，伍主任的电话？”
　　陆青话说出来，忙意识到自己说漏嘴了，爆露了唐诚的身份了！不过，唐诚微微一笑，自己的这个市长身份是早晚都要爆露的，唐诚既然已经探听到了黄泥岗砖瓦厂的后台是谁，唐诚也没有必要再伪装了！
　　唐诚对陆青说：“通知伍丹丹，让县委书记齐凯，县长马玉婷，县公安局长郝元沛，县国土局局长，沙坝乡党委书记、乡长，马上赶到这个沙坝乡黄泥岗砖瓦厂这里来！我在这里等他们！”
　　沙坝乡派出所警车此时正在驶往派出所驻地的路上呢！驾驶员崔某一听唐诚的口气，登时就惊呆了，猛然的一脚刹车，警车停在了路边。
　　陈指导员也惊愕的长大了嘴巴，狐疑的再次打量了一下唐诚和陆青，看看唐诚到底是不是一个精神病啊！陈指导员打量了再三，感觉唐诚绝对不像是精神病，那就是真的了！
　　陆青拿起手机，就把唐诚的指示传达给伍丹丹，伍丹丹问道：“就现在吗？”
　　陆青说：“对，就现在！”
　　伍丹丹问道：“你们现在也在黄泥岗吗？”
　　陆青苦笑了下，说：“对，在沙坝乡派出所的警车里呢！”
　　陈指导员吓傻了，结巴的问道：“你，你真是唐市长啊？”
　　唐诚淡然一笑说：“是不是真的，一会儿就知道了！”
　　登时，这位派出所陈指导员的汗珠子，就下来了！
　　唐诚提醒这位吓傻眼的陈指导员说：“走吧，我们还是回到黄泥岗砖瓦厂去吧！在哪里等着你们县里的领导过来处理！”
　　驾驶员崔某就掉头又一次返回到黄泥岗砖瓦厂！
　　唐诚和陆青从警车里下来，黄显用一看，唐诚这么快就回来了，黄显用追问这个陈指导员说到：“老陈，怎么搞得啊！你们应该严惩这个打人者的，你们怎么这么快又把他拉回来了呢？”
　　陈指导员冲着这个黄显用吼道：“老黄，你再敢这么的张狂，我们马上拘留你！你信吗！另外，你的这个砖瓦厂必须马上停止生产，已经挖开的农田，再把土给运回来填平，不然的话，你的下场会很惨的！”
　　黄显用也是一愣，这个陈指导员怎么一会儿，又变了！
　　黄显用就嚷道：“我还就不停止生产！我倒要看看，你们能把我怎么样！”
　　陈指导员上来一步，逼近黄显用，厉声喝问道：“你知道这位同志是谁吗？他可是我们广寒市的市长！”
　　“狗屁！”
　　黄显用可是亲眼看到唐诚是坐着一辆出租车来的，市长那有坐出租车的啊！黄显用嗤之以鼻，严重的不相信，鄙视到：“他要是市长，我他娘的，还是省长呢！括弧，谁信啊！”
　　这个黄显用真是够可以的，他不仅仅是拿一个鸡毛当令箭，有一个区区给县长开车的司机兄弟，就敢在当地这么的狂傲和不可一世，另外他还是个瞎眼鬼！狗眼看人低！
　　陈指导员也急了，他也想在唐诚面前戴罪立功，当即就和一个警察上来一把就扭住了黄显用的胳膊，然后就要把他控制住，扭到警车里去！
　　黄显用一看，警察玩真的了，他和他的帮工们，内心不害怕土管所，知道土管所的权力没有派出所的大，派出所可真是会抓人的，警察有权拘留人，黄显用当即口中嚷道：“你们可不敢抓我，知道马县长吗！我弟弟可是马县长的司机啊！你们抓了我，等于白抓，怎么抓我进去的派出所，你们再用轿车把我给送回来！”
　　唐诚仰天一笑！
　　真是世界大了，什么鸟人也有！
　　唐诚说：“好吧，陈指导员，放开他，就让他等一等吧，马县长就到了！看看马县长来了，会放他吗？”
　　陈指导员就松开了黄显用！
　　果不其然，黄泥岗砖瓦厂的对面乡间公路上，瞬间就驶过来一排车队！
　　车队停在了黄泥岗砖瓦厂的附近公路上，从车里蜂拥而下了很多人，县委书记齐凯，县长马玉婷跑在前面，县委办公室主任的身后跟着县公安局长郝元沛，县国土局长，沙坝乡党委书记、乡长，县公安局的一帮下属警员，县国土局的一帮下属职员，风尘仆仆的就奔着唐诚来了！


第855章 女卫生间
　　县委书记齐凯疾走几步到了唐诚的面前，毕恭毕敬的说道：“唐市长，您跑到沙坝乡来了，怎么也不给我们打一声招呼啊！可把我们给吓坏了！要是您这个代市长在我们万城县出了一点差错，我和马县长就是被撤职了，也担待不起这个失误啊！”
　　马玉婷也过来，激动地说：“是啊，唐市长，你可吓了我们一跳啊！”
　　万城县公安局长郝元沛也过来和唐诚握手，都是老关系了！
　　一旁的砖瓦厂长黄显用眼睛瞪的溜圆，开始震惊的有点回不过神来，等到回过神来以后，下面的两条腿顿时就急速的颤动起来，猛然感到膀胱的一阵萎缩，幸亏今天喝的水少，不然的话，都有可能当场尿出来了！
　　我的天啊！真是市长啊！
　　黄显用自知自己这次可是闯了大祸了！不单单是他黄泥岗砖瓦厂接受被取缔关门的处罚了，他还要因为破坏农田承担巨额的罚款，这下把以前的厂子利润都搭进去了！
　　黄显用和黄显用手下的一帮人，一看形势不妙，干脆就想溜之大吉，唐诚看到了这个黄显用想溜，就看了一眼那个派出所的指导员，那个一直想戴罪立功的陈指导员岂肯让这个黄显用溜掉啊，马上带着人包围了他，把黄显用带回到警车里，现场的运输工具，当场予以收缴没收，全都交给万城县土管局来处置！
　　齐凯吩咐沙坝乡党委书记，一定尽力要把被破坏的农田修复好！把损失降到最低限度！然后，齐凯就向唐诚检讨，说是他的工作没有做好，出了这么毁坏农田的事，齐凯有责任！
　　沙坝乡党委书记一个劲的赔礼道歉，向唐诚一再的保证，坚决取缔这个黄泥岗砖瓦厂，保证以后再也不会发生类似的破坏农田的事情！
　　唐诚就在齐凯的陪同下，离开这个沙坝乡回县城里去，唐诚走的时候，特别提出要坐马玉婷的专车回县城！
　　马玉婷的脸登时就红了，她到达现场一看，是黄泥岗砖瓦厂，她马上心里就是一惊，因为她听她的司机黄大用提起过，这个黄泥岗砖瓦厂是他哥哥的厂子！
　　唐诚坐到了马玉婷的车里，马玉婷和唐诚都坐到了后排，轿车发动以后，唐诚问马玉婷说：“马县长，你的司机叫什么啊？”
　　马玉婷迟疑了下，在前面开车的那个人说话了：“我叫黄大用。”
　　唐诚就打量了一下黄大用，这个人长的个子比较矮，侧面看上去，样子长的也不帅，头发是自来卷，盘旋在头皮上，像鸡窝，皮肤黝黑！
　　唐诚心里稍许的有点宽心，唐诚知道马玉婷离婚了，身边缺少男人关爱，唐诚和马玉婷工作都很忙，唐诚也不可能处处都能陪在马玉婷的身边，唐诚也有担心，害怕马玉婷会再和另一名司机搅到一起，不过，看到黄大用其貌不扬，唐诚淡定了许多，唐诚接着问到：“你就是这个我们本县黄泥村的人吗？”
　　黄大用点头说：“我老家是这个村子里的。”
　　唐诚也就没有再说话，唐诚看了一眼马玉婷，马玉婷抿着嘴唇，也没有说话！
　　车队回到了万城县，下午，在县委小会议室，召开了座谈会，齐凯向唐诚汇报了万城县的各项工作，包括民生经济等方面，并且着重提到了万城县的敬老院建设，按照唐诚当日定下的目标，现在万城县已经达到了每两个乡镇就有一处民政敬老院的标准，使全县的孤寡老人都有了一个美满幸福的晚年生活！
　　唐诚点点头，对于唐诚走后，万城县的工作，唐诚还是持肯定态度的，虽然这个中间出现了黄泥岗砖瓦厂的偶然事件，但是瑕不掩瑜，万城县的整体工作还是有很大进步的。
　　临时出现了这个黄泥岗砖瓦厂的事，打乱了唐诚的步骤，唐诚决定在这个万城县逗留一个晚上，明天再回广寒市去！
　　晚上，齐凯给唐诚准备了丰盛的美味佳肴，唐诚喜欢喝酱香型的美酒，齐凯给唐诚准备了窖藏十年以上的茅台酒两瓶！
　　故地重游，多有感慨，唐诚也就多喝了几杯。
　　不过，唐诚也看出来了，马玉婷的兴致不高，她有点不在状态，唐诚也就没有强求她喝很多酒！
　　中途，唐诚出来卫生间里方便一下，正好听到卫生间的隔壁有声音，是伍丹丹的声音，当中好像还有提到自己的名字。
　　唐诚马上就猜出来一个八九不离十，这个伍丹丹一定是在给范成权偷偷打电话，汇报唐诚的最新动向呢！
　　唐诚喝酒了。
　　看到伍丹丹这么的和范成权保持联络，死心塌地的站到了范成权一边，唐诚心里就有点冲动！
　　尽管，唐诚对于这个伍丹丹的身体自身条件不是很反感，小娘子长的是不错，但是，当唐诚知道伍丹丹对范成权十分的忠心时，自己的一举一动都要被这个伍丹丹掌握并汇报给范成权时，唐诚心里还是有点厌恶，恰好此时的唐诚心情有点不顺，遇到了马玉婷的司机黄大用的这点事，唐诚心里有点不痛快！唐诚突然决定等待伍丹丹从厕所里出来，唐诚要当面教训一下这个伍丹丹！
　　好女不嫁二夫，忠臣不侍两主！好好的一个女人，干嘛要当间谍呢！
　　唐诚酒后有点冲动，大脑皮层细胞活跃，平日里有点不敢做的事，喝酒之后，就敢做，他就想当面问问这个伍丹丹，为什么工作单位在唐诚的市政府，却偏偏要听范成权的呢？范成权有那么好吗？
　　唐诚就出来男卫生间，守在了女卫生间的门口走廊处不远，只要伍丹丹从女卫生间里出来，唐诚必然会迎面堵住她！
　　可是，一个让唐诚怎么也想不通的事情发生了，里面的伍丹丹手机汇报的声音也消失了，按理说，伍丹丹再有一个五分钟的方便时间，她就能走出来了！而且还说不定伍丹丹是方便完又给范成权通报了唐诚的消息呢！那就走出来更应该快速了。
　　十分钟了！
　　伍丹丹依然没有走出来女卫生间！
　　唐诚就纳闷极了！


第856章 误会马玉婷了
　　就是这个伍丹丹身上来了，换了换卫生巾浪费一点时间，此时也应该出来了啊！
　　唐诚正在纳闷之际，见到旁边走过来一位女服务员，也要去里面方便，唐诚就让这位女服务员进去看看，里面还有没有一位女士，怎么这么长时间不出来啊？
　　女服务员进去之后，不大一会，伍丹丹就低着头出来了，看到了唐诚在走廊里，她走近唐诚，抬起头，唐诚分明从她的眼里看到了泪痕，唐诚忙问道：“伍主任，这是怎么了啊？怎么流泪了啊？”
　　伍丹丹略带哭腔的说：“唐，唐市长，我的手机掉到下水道里去了！再也没有找到！”
　　怪不得，这个伍丹丹留在厕所里这么长时间没有出来，女人的心眼就是小，不就是一个手机吗！丢了就丢了，也没有必要抹眼泪啊！唐诚就爽朗的笑了，劝道：“我当是什么大事呢！就因为这事啊！也值得我们的美女主任这么掉眼泪啊！等一会，我安排陆青，用我的工资，给你买一个新手机！送给你！”
　　伍丹丹有点不相信，她睁大了眼睛，问道：“我丢的这个手机，买的时候花了五千多呢！”
　　唐诚说：“我让陆青送给你一个六千元的，这总可以吧！”
　　唐诚不喝酒的时候，就豪爽大方，尤其看不得女人在自己面前流泪，何况唐诚还是喝酒了，就会变得更加的豪爽，唐诚说：“我市政府的堂堂主任，因为一个手机掉了，就躲在厕所里这么长时间没有出来！传出去，你不感觉难为情，我还感觉难为情呢！”
　　伍丹丹还真是给范成权打完汇报电话以后，才又想起自己还没有小解，就蹲下小解，解完之后，想从兜里掏出来纸巾擦拭一下，女人的和男人的生理构造不一样，女人是不论小便还是大便结束后，都需要用卫生纸擦拭一下，不然的话，尿痕积攒了容易在私处产生异味！就在她掏卫生纸巾的时候，把手机带出来，正好掉落在下水道里，伍丹丹当时情急之下用手去捞了一把，也没有捞到，手机随即就掉落下去了！要不是她想着给范成权打电话通报唐诚的行踪，还不会出现这个事呢！伍丹丹也非常懊恼，伍丹丹就站起来去水管哪儿仔细的翻来覆去的洗手！其实，伍丹丹倒也不是非常心疼那个手机，主要是这个手机有两个特别之处，第一个，这个手机是范成权送给伍丹丹的，还一并给了伍丹丹手机税收的票，确实是五千元，手机丢了，范成权那里好像不好说明情况；第二个，手机里存着伍丹丹的很多亲朋好友的电话，还有很多照片，这些资料丢了，不容易再收集了！
　　伍丹丹听到唐诚说她在厕所里好长时间没有出来，伍丹丹心里就是一动，她蓦地抬头，问唐诚说：“你怎么知道我进去卫生间很长时间了啊？”
　　唐诚这才想起来，自己为什么要等着伍丹丹出来，唐诚是想给这个伍丹丹挑明情况的！不过，突然遇到了伍丹丹这么一个突发情况，手机丢了，唐诚瞬间又改变了日衷。
　　女人吗！主要是用来疼的，不是用来吵的！
　　唐诚还是想通过自己的言传身教，能够感化这个伍丹丹！
　　唐诚说：“我也来方便啊！”
　　伍丹丹不好意思的脸红了，她追问唐诚到：“刚才你说要送给我一个六千元的手机，是真的吗？”
　　唐诚淡定的笑了笑，说：“我唐诚说话是算数的！”
　　“你确定你说的不是酒话？”
　　伍丹丹说。
　　唐诚说：“不是酒话！”
　　唐诚和伍丹丹一起回到了宴席上，唐诚俯身对自己的秘书陆青安排说到：“吃过晚饭以后，你去街上给我买一款新式女士手机来，价格要六千元以上的！回到了市里以后，我给你钱。”
　　陆青就点头照办了。
　　晚宴过后，唐诚被安排到了县委招待所贵宾一号楼休息！
　　进来豪华大客房之后，唐诚心里还有一件事没有落实呢！唐诚给马玉婷打过去电话，让马玉婷马上过来，唐诚和马玉婷有话要说。
　　不大一会，马玉婷就敲门了，唐诚让她进来之后，唐诚刚要张嘴，不料，马玉婷先说话了，她说到：“唐诚，你先不要说话，你让我猜一猜，我知道你想要说什么！你是不是还是对于今天发生在沙坝乡的事情耿耿于怀，想要听我的解释，对吗？”
　　唐诚看着丰腴的马玉婷，当了县长久了，身上的贵妇人气质就更浓了！
　　脸蛋胖了，好像呻部也大了很多，胸倒是还是和以前一样！没有什么显著的变化。
　　有的人，胖起来，先胖肚子，有的人，胖起来，就会先胖脸，可是，一般先胖脸的，呻部也紧跟着胖起来！脸和呻，其实某些方面是相通的！
　　唐诚老实的点点头，唐诚说：“老领导，说心里话，我真的很担心你啊！我唐诚不缺钱，你要是真有困难了，你和我说，我不敢说很多，但是，百八十万的，我唐诚还能拿得出来！公家的钱，我们不要沾，贪污受贿，我们就更不要做了！”
　　马玉婷听到唐诚还是用这样的眼光看待她，她的眼睛一湿润，眼泪几乎要下来了！
　　马玉婷委屈的说：“唐诚，我知道，我以前在柳林县当党委书记的时候，特别是在青林乡当党委书记的时候，那个时候，我确实有点爱财，可是，自从我们调到这个万城县以来，出现了这么多事，遇到了那么多处处要打压我们的敌人，我马玉婷也是处处谨慎，如履薄冰啊！现在，我马玉婷不敢说是两袖清风，最起码，贪赃枉法，我是从来都没有干过，你唐诚，这样说话，我马玉婷可是有点伤心了啊！”


第857章 四十岁了还这么俏
　　唐诚见马玉婷话语说的这么恳切，唐诚心里宽慰了许多，唐诚还真怕马玉婷以后的道路走歪了，如今的唐诚和马玉婷，都和以前不一样了，随着官职的越来越大，随着仕途的深入和发展，官是大了，但是相应的，水也深了，各式各样的人都能遇到，人心也变的更加的险恶起来，搞不好，随时都会遭到对方的算计和报复！所以，不得不多长几个心眼！
　　唐诚的脸色缓和下来，他主动的走近马玉婷，替马玉婷擦了一下她眼角的泪痕，唐诚说：“说句比较自私的话，我这样做，既是为了老领导，还是为了我自己！我们是一个整体，一荣俱荣，一损俱损，现在，我们又和范成权一起共事，局势这么复杂，我们不能不行事谨慎一些，老领导如果真没有事，那是我唐诚最喜欢看到的！”
　　唐诚说完这句话，马玉婷就啜泣了一下，随即就俯身到了唐诚的怀里！
　　唐诚抚慰着马玉婷丰腴宽阔的肩膀，心里止不住的荡漾！
　　人无完人金无足赤，唐诚是有缺点的，唐诚在这个官场上打拼，最大的优点，他这个人不贪财不枉法，不畏权势，不欺负贫苦百姓，见不得弱势群体受苦受难，遇到穷人需要帮助唐诚是有多大的力量就帮多大的力量！最大的缺点，唐诚这个人就是好色！喜欢女人，尤其喜欢漂亮的女人！
　　当然了，唐诚在女人方面，是有点过分，墙内红旗不倒，墙外彩旗飘飘！但是，唐诚在女人方面，也有自己的特色，那就是，唐诚那方面从不勉强女人，唐诚懂得怜香惜玉，从来不违背女人的意志行事！而且懂得女人的心是易碎而柔弱的，从不轻易的去伤害！这也许是唐诚具有较好女人缘的原因吧！
　　马玉婷坐到了席梦思床的边缘上，由于是刚刚委屈的掉过眼泪，一双凤眼更加的迷离妩媚，似是雨水滴过的花蕊，但是看到了唐诚理解了她，又过来安慰她，她就满意的嘴角又露出笑容，性感的下嘴唇泛起浅浅的媚笑，一副风情万种的样子，极其的勾人心魄！
　　唐诚控制不住自己的心情和脚步，他移过自己的身体，挨着马玉婷的身边坐下，唐诚禁不住一只手搭在了马玉婷的肩膀上，另一只手放在了她的大腿上，并且顺着马玉婷的大腿面一点一点朝她的私处地带移动。
　　唐诚感觉到自己的手掌已经全面覆盖了马玉婷的私处之后，马玉婷“嘤咛”一声，身子就像散了架的豆角秧一样倾斜在了唐诚的身上。
　　马玉婷确实胖了很多，由于她的身材猛的侧躺，只听得“嘣嘣”两声，她胸前的雪白衬衫的纽扣，竟然自动的崩开了两个，胸怀外泄，露出了镶有蕾丝花边的淡绿色内衣，把一双饱满的玉房包裹不住，从上面就挤出来了三分之一，雪白娇嫩，下面因为有胸衣的支撑，硕大而不失坚挺，真不敢相信是一个四十多岁女人的咪咪！
　　“隔着它！你不要只去照顾我的下面！不然这一对是有意见的！”
　　马玉婷要唐诚兼顾一下自己的胸脯，她把手伸向后面，轻轻的一松，挂钩开了，内衣便松垮下来，一双玉乳便如同大白兔一样跳跃着就出来了！
　　唐诚直勾勾的看着马玉婷的这双美好，眼神变得有点火辣起来，咽了一口唾液，实在经不住诱惑，理智的堤坝被欲望的洪水冲垮，所有的一切俗套规矩，又被唐诚放在了脑后，牡丹花下死，做鬼也风流，这是唐诚比较推崇的！男人辛苦赚江山，归根结底还是为了赚女人！
　　唐诚就忍不住把嘴像一把公章一样，印证在了其中一座高耸丰满的玉峰上，脸也贴了上面，柔软热乎，充满了弹性，舒服极了！
　　就在唐诚的嘴巴印在了马玉婷的胸前之际，马玉婷也陶醉了，她扬起下巴，面色变得更加的红润，嘴巴张开吐出一口气，继而发出了长长的“呃”声，也完全的沉浸在其中了！
　　她的手马上不知不觉已经游走到了唐诚的大腿根部，隔着裤子就抚弄起来唐诚的坚硬的小宝贝，抚摸久了，就要唐诚把裤子脱了！
　　唐诚心里明白，一旦裤子被脱了，一场大战已经在所难免了。
　　可是，就在这个时候，唐诚的手机响了，是陆青打过来的，向唐诚请示说道：“手机已经买好了，唐市长，送给谁啊？”
　　唐诚只好暂且没有让自己的腰带松开，唐诚回答说：“你去送给伍丹丹吧，手机钱的事，回去之后，我给你！不要用公费，明白吗？”
　　陆青回答说：“明白了！”
　　放下陆青的电话，马玉婷已经急不可耐了，她的身体和精神已经上道了，这个时候，如果唐诚不和她发生关系，反倒是唐诚又要违背妇女的意志了！
　　唐诚也想马玉婷！
　　不过，唐诚还是有心人，唐诚马上能够想到，假如这个伍丹丹接到了陆青送给她的手机，她一定会来唐诚的客房敲门，过来向唐诚表示感谢，那个时候，伍丹丹如果发现马玉婷在唐诚这里，就不好收场了，唐诚明白，区区一个破手机，还不足以让唐诚收了伍丹丹，把伍丹丹变成自己的心腹！
　　唐诚只好忍住，让马玉婷先回去，下半夜，唐诚可以去马玉婷在万城县的固定住处去找她！
　　马玉婷也在广寒市安的家，马玉婷在万城县工作，回不去的时候，就下榻在县委招待所三号楼内，而三号楼只是一个普通楼。
　　马玉婷问：“为什么？难道等一会，你这里还会有客人敲门吗？”
　　唐诚点头说是。马玉婷就忍了再忍，她就对唐诚千叮嘱万嘱咐，办完事了一定要让唐诚过去找她！
　　唐诚就开玩笑说：“不就是那事吗，你就这么渴望吗？”
　　“不要忘了，我马玉婷可是一个离婚的女人啊！独守空房的滋味，可不好受啊！你今晚送上门来了，我当然要饱餐一顿了！”
　　马玉婷笑着开玩笑说。
　　说完，马玉婷收拾一下衣服，就要走出去，到了门边了，马玉婷回身说道：“当然了，也不仅仅是那事，还有一件重要的事，我要告诉你！你不是想知道我的司机黄大用是怎么一回事吗？你到了我的房间里之后，我会告诉你黄大用的事情的！”
　　唐诚一听，知道，今晚上，是必须要到马玉婷房间里去了！因为唐诚确实还十分想知道黄大用的内幕到底是怎么回事？


第858章 正当壮年
　　马玉婷不依不舍的走后，只过了大约五六分钟的时间，唐诚的客房门就被敲响了，不用猜，唐诚就知道一定是伍丹丹，唐诚让秘书陆青花自己的钱给伍丹丹送过去一款新式女士手机，而且价格要六千元以上，比伍丹丹掉进下水道的那一个还要好，按照唐诚的猜想，这个伍丹丹接收到唐诚馈赠的新手机以后，知道唐诚言必信行必果，一定要过来对唐诚表示一下谢意，这也是人之常情！
　　唐诚也急忙收拾了一下行装，过去开门，争取给伍丹丹一个整洁的形像。
　　但是，门打开以后，唐诚就是一愣神！
　　原因是唐诚估计错了，门外站的不是唐诚想象中的伍丹丹，竟然是孙小涵！
　　孙小涵上身穿着一件蓝花格的长衬衫，袖子挽起，露出葱白一截似的胳膊，乌黑的秀发披散在肩头上，下面穿一件蓝中透白的牛仔裤，长长的蓝格子衬衫下摆处，系了一个衣结，衣结的位置正好处在女孩私处的上方，肚脐下面，别有一番景致，既显得孙小涵简洁干练，又显得她气质优雅和清爽，就像明净清爽的清秋天空！
　　唐诚没有想到是孙小涵，就下意识的说了句：“怎么是你啊？”
　　孙小涵就听到唐诚话里有话，孙小涵歪了一下头，问道：“你想着的是谁啊？”
　　唐诚被孙小涵问的一时语塞，唐诚忙自嘲的笑了一下，他说：“我以为是你的舅舅呢！”
　　“呵呵！”
　　孙小涵抿嘴乐了一下说：“不是齐书记，是齐书记的外甥女来了！你欢迎吗？”
　　唐诚急忙把孙小涵让到了自己的房间里，唐诚说：“当然欢迎了！比欢迎你舅舅还要欢迎呢！”
　　唐诚问了问孙小涵喝水吗？
　　孙小涵摇摇头，上嘴唇咬了咬下嘴唇，然后相互的交织了一下，使本身就鲜艳的嘴唇颜色更艳丽了，红润的像两瓣橘子瓣重叠到一起一样，不光使人看了，有食欲，还很养眼。
　　唐诚注视了下孙小涵从蓝格子衬衫衣领下露出的一块洁白肌肤，尤其是在蓝色衬衫的衬托下，煞是好看，唐诚想了想，自从自己到省里去工作，然后再回来广寒市上任代市长，唐诚真的好久没有和这个孙小涵在一起了，如今旧人就在眼前，俗话说，温故而知新，唐诚还真有点想了！还有一个原因，也不可忽视，那就是，唐诚和马玉婷刚才进行了半截，就止住了，如今，马玉婷没有发挥出来体内的余热，唐诚也是这样，刚才在马玉婷那里已经把身体就像上满弦的闹钟一样，此时也想破破劲了！
　　唐诚就问孙小涵，说：“我这里还有水果，橘子香蕉，你想吃一个吗？”
　　孙小涵依然摇摇头。
　　唐诚就顺口说了句：“那你想吃什么啊？”
　　猛然之间，孙小涵嘴里冒出一句：“我，我想吃你！你让我吃吗！”
　　然后孙小涵的眼神大胆的直视着唐诚的眼睛，孙小涵的眼神里流露出来一种特别的情愫，就像一对分手多年的情侣相会，女人埋怨男人中间一封信也没有回一样，哀怨中而又有一点喜悦！
　　孙小涵把自己青春气息浓厚的身躯靠近唐诚以后，唐诚怎么也按捺不住了，这个孙小涵和刚才走的那个马玉婷，又是截然不同的两种气质，一个是成熟有余，但时尚气息不足，而面前这个又是时尚气息浓厚，但丰润不足，可见，集三千佳丽优点于一身的女人，只是一种美丽的传说，现实中，那有这么十全十美的！要是真是那样，古代的皇上干嘛还要拥有三宫六院七十二嫔妃呢！
　　孙小涵慢慢的转过身，唐诚就从身后拥住了孙小涵！双手从她的腋下穿过，轻车熟路来到了她的两座温暖丰满的山包上，好久没有抚摸到这样瓷实而富有弹性的玉房了，不这么快的比较，不知道，这么快的从马玉婷那里经历到孙小涵这里来，仔细的品味，两者还是有差距的，手感确实比马玉婷的咪咪要好很多，不敢说比马玉婷的大，但绝对比马玉婷的要坚挺要硬实。
　　孙小涵闭上眼，微微的张开嘴唇，她也很享受这一切，她也想唐诚了，几次梦里和唐诚相会，终于在今晚成为了现实，当唐诚下手重一点的时候，她从喉咙里发出一声“哦”声，声线拉的很长，仿佛是勾魂的曲子一样，让唐诚忍不住把自己的头颅靠在了孙小涵蓝格子衬衫的背面，感受这个青春时尚的气息。
　　唐诚牵着孙小涵的手，让孙小涵双手扶在沙发的背上，把她的俊美浑圆的小屁屁撅起来，唐诚从后面解开了孙小涵的牛仔裤，女孩都不用腰带的，就是靠牛仔裤前面的两颗钮扣，唐诚解开了两颗钮扣，顺势一扒，两片洁白的肉团，和夹在中间的一条略为深褐色的沟壑，就显现出来，洁白色的内内，已经和牛仔裤一起被褪下了！
　　唐诚褪下自己的裤子，腰身前倾，站在了她的后面，难得是，孙小涵的身材和她跪在沙发上的高度，屁屁撅起来，高度正正好，恰好和唐诚的形成了一条水平线上！
　　唐诚找准目标，双手按在孙小涵的屁屁偏上的位置，自己的小钢炮就像加满油的火箭一样，直冲着孙小涵的夹中地带过去了！
　　“咕唧”一声！进去了大半根！
　　这要归功于两个方面，第一个方面，孙小涵自身的原因，她确实想唐诚了！这一次鼓起勇气主动的来找唐诚幽会，她已经有了心理准备，不然的话，她事前来的时候，也不可能服用一片梅婷避孕了，她有这个心理预期，身体里就有这个生理反应，所以，当唐诚进入之间，她的私处已经得到了充分的润滑！第二个方面，就要归功于这个姿势了！她跪在沙发上，撅起屁屁，唐诚从后面进入，这个姿势太容易成功了，就是一个六十岁的男人也能轻松的放进去，何况唐诚还是一个有神功护体的正当壮年的男人啊！


第859章 海底捞月
　　这个姿势还很容易使上力，学名叫老汉推车，一看字面上的意思，就知道，很方便使蛮力，不像是海底捞月的姿势，让女人在侧面，男人不容易使上劲，唐诚有力了，孙小涵也很容易得到满足！偌大的客房里开始传出来“啪啪啪”的声响，仿佛是用一只宽大的船桨击打水面发出的声响！最后几次，唐诚几乎离开了她的身体，然后再次的猛然的进去，犹如扇耳光一样的声音从两人的结合部发出来！清脆响亮，震耳发聩！
　　慢慢的，孙小涵也投入了，她扭着雪白的屁屁，来回的转动，让唐诚的宝贝几乎在她的里面来了一个三百六十度的旋转，让唐诚照顾到她身体深处里的每一个角落，壁内周围都能享受到唐诚的光临和眷顾，那畅快的感觉就像江水拍岸一波波的袭击着孙小涵的神经，让她快乐的直达云霄！
　　甚至都有水珠滴落在沙发上！
　　唐诚要爆发了！
　　孙小涵呢喃到：“我已经服用了梅婷了，你放心的来吧！射，射我吧！”
　　可是，就在这个时候，唐诚的手机又响了，真是太扫兴了！真是会找时间，恰好这个节骨眼上还来电话，唐诚不管那些了，任凭手机去响，此时的唐诚，不要说手机响了，就是外面要天塌地陷，唐诚也要把下面的节目完成了，把自己的人生精华射进孙小涵身体里！
　　手机响了几声，就不响了。
　　唐诚爆发在孙小涵的体内之后，唐诚抽出来大功告成的宝贝，就过去抽出了一大把的卫生纸，想要先给孙小涵打扫卫生，这个清洁工作，一般的情况下，唐诚都会亲自来完成，唐诚不想当拔啪臀耷榈哪腥耍女人给了男人快乐，善后工作男人就应该主动的担负起来！
　　其实，女人也挺享受男人给自己做清洁工作的！
　　不料，唐诚的手机又响了。
　　孙小涵就从唐诚的手里接过卫生纸巾，说：“你去接电话吧，让我自己来打扫！”
　　唐诚就安慰了孙小涵一句，过去接电话，是秘书陆青打过来的，唐诚接通以后，问道：“陆青，什么事啊？”
　　陆青在电话里急切的汇报说到：“唐，唐市长，不好了！出事了！”
　　唐诚一听，心里就“咯噔”一声，但是很快唐诚就稳定下来，问道：“不要急，慢慢说。”
　　陆青说：“伍丹丹出事了，她打着唐市长您的旗号把您从市里开过来的新奥迪车开出去兜风了，结果在路上出事了，撞伤了人不说，她本人也受伤了，现在已经送进万城县医院的急救室了！唐市长，怎么办啊？”
　　唐诚一听，这个伍丹丹出事了，唐诚瞬间就忘记了伍丹丹的背景，人的生命最重要，唐诚忙问道：“伍丹丹怎么样啊？撞的人有生命危险吗？”
　　陆青说到：“具体情况我还不是很清楚，我接到报信电话以后，我现在已经在赶往医院的路上呢，我想，这么大的事，我要先给唐市长汇报一下啊！”
　　唐诚看了一下手表，此时已经是晚上九点多钟了，这个伍丹丹真是不让人省心啊！不过，伍丹丹毕竟是市政府办公室主任，还是唐诚这次下来视察带出来的，唐诚感觉自己有义务保护好自己随行人员的生命安全和健康！其他的，两人就是再大的隔阂，也没有人的生命重要！
　　唐诚还是很大度的！
　　当即，唐诚就决定马上去万城县医院，去看望这个伍丹丹，到底伤的重不重？
　　陆青电话里还请示说道：“要不要通知县委齐书记啊？”
　　唐诚想了想，天色已晚了，唐诚实在不想再给万城县添麻烦了，再说了，伍丹丹究竟是一个什么样的情况，唐诚还不知道，唐诚就说：“先不要惊动当地县委了，我们了解清楚情况再说！”
　　唐诚要到县医院去，孙小涵正好回家也路过县医院，孙小涵是开着单位上的一辆桑塔纳来的，她自告奋勇，愿意载着唐诚去县医院。唐诚就答应了。
　　孙小涵尽快的从身体的激昂情绪里走出来，收拾好了衣物，就和唐诚一起出来县委招待所，去医院。
　　唐诚到了县医院急救室的走廊里，迎面就看到了陆青和市政府小车班司机邱师傅。
　　唐诚就走进他们两人问道：“怎么样了？”
　　陆青说：“伍丹丹人还在急救室里！”
　　唐诚就看了一眼邱师傅，问到：“邱师傅，怎么回事啊？奥迪车怎么让这个伍丹丹开出去兜风了啊？”
　　邱师傅一脸的懊悔，他解释说道：“唐，唐市长，这个伍主任在酒宴结束以后，找到我，说要开开这辆新奥迪车，她到街上去办点事，我问她，开车是需要得到市长同意的，她说她已经给市长说好了！我就想，反正她也是市政府办公室主任，就把车钥匙交给她了！后来出事了，我才知道，她开车出去，根本就没有和市长您请示，我，我有责任！”
　　原来是这么一回事，这个伍丹丹是私自把新奥迪车开出去的！
　　现在，唐诚不管新奥迪车撞成了什么样子？这个时候，唐诚也不想追究伍丹丹的责任，唐诚只关心，这个伍丹丹到底有没有生命危险！这才是最主要的！
　　唐诚说：“先不说这些了，她和她撞伤的人，到底怎么样了啊？”
　　不大一会，医生就从急救室里出来，唐诚等人迎上去，问道：“怎么样啊？大夫，人有危险吗？”


第860章 大度的唐诚v
　　医生解下口罩说：“你是问被撞到的人啊？还是撞人的人啊？”
　　唐诚回答说：“都要问，我是撞人的单位同事。”
　　医生说：“双方都没有生命危险，被撞到的人左腿骨折，需要住院治疗。开车撞人的这位女同志，只是受到了一点轻伤，正在里面包扎伤口，一会儿就可以出来了！如果有必要，可以拍一个脑CT看看，取决于伤者你们自己的意愿吧！”
　　唐诚悬着的心这才放下，只要没有生命危险，一切都还好说，不大一会，护士搀扶着伍丹丹出来了，伍丹丹头上缠着白色纱布，可能是额头的左上方碰了一块伤口，至于将来留不留伤疤，伤疤的位置显眼不显眼，这个现在还是未知数。
　　唐诚问她：“需要住院观察一下吗？你感觉怎么样啊？”
　　伍丹丹看到了唐诚亲自在医院的走廊里等着自己，她以为唐诚上来就会呵斥她，骂她私自开车出去，把车前脸撞瘪了不说，还撞伤了人，还把自己也弄受伤了，何况，自己还是范成权的人，晚上吃饭的时候，伍丹丹还给范成权打电话汇报唐诚的行踪呢！伍丹丹认为唐诚轻则会呵斥她记她的行政处分，重则，正好利用她的这个失职，把伍丹丹赶出市政府！让她远离唐诚！
　　可是，她没有想到，唐诚上来会真切的先关心她的伤情！
　　伍丹丹低声说：“医生说了，我只是受了一点轻伤！不碍事的！”
　　此时，又有一名伤者被推出急救室，是那名被伍丹丹开车撞伤左腿的人，恰在此时，撞伤腿的家属们闻讯赶来了，围住了自己的亲属，亲属指认是伍丹丹撞伤了他，伤者的家属们上来就要群殴这个伍丹丹！
　　吓的伍丹丹无处可躲，躲在了唐诚的身后！
　　唐诚没有躲，挺身而出，劝解对方的亲属们说：“你们不要激动，我们谁都不希望出现这个事故，但是既然出现了，我们就要面对现实，此时，你们就是再把她打瘸了，也不能让你们的亲人再完好如日的站起来，我的意思是，既然出事了，我们就商谈解决问题的办法，先看伤，先把伤情稳定住，只要人没有事了，其他的事情，我们都好商量！”
　　此时，唐诚心里也犹豫了下，这个伍丹丹不是自己的人，唐诚是不是还要帮她啊！再说了，这个伍丹丹是一个知恩图报的人吗！晚上，伍丹丹喝酒了，她还涉嫌酒后驾驶！
　　可是，转念一想，落井下石，趁人之危，这不是唐诚的性格！将来就是唐诚让伍丹丹远离自己，但也不是采用这种手段！
　　伍丹丹既然惹事了，唐诚还是要管！
　　唐诚摸了摸自己的身上，现金带的不多，唐诚只好把自己的工资卡拿出来，工资卡里可能还有几万元，因为平日里都是杨美霞经管家庭财政，里面至于有多少钱，唐诚还真不是很清楚，唐诚把工资卡递给陆青，安排他说：“你去负责照顾这个被撞伤的朋友，需要多少钱，你就从这个卡里支取，如果再不够了，给我打电话！一个原则，就是，尽力满足伤者的所有需要！照顾好他！我们负责他的全部医疗费！”
　　那个被伍丹丹撞伤人的亲属们，见到对方全部负责医疗费，听到唐诚说的话也有道理，事情既然出了，再把伍丹丹打伤，也是于事无补！反倒会更复杂，就接受了唐诚的建议，情绪逐渐的平稳下来！
　　唐诚把陆青叫到一边，安排陆青，既然没有生命伤亡，最好是协商解决，陆青就和邱师傅一起，随着对方伤者，去缴纳出院费，并且和伤者的家属们，日步的进行商谈，达成协议，最好是双方协商解决！
　　唐诚征询伍丹丹的意见，问她还需要做进一步的观察吗？伍丹丹摇头拒绝了，孙小涵此时也进来了，看到伍丹丹受伤了，就过来搀扶着伍丹丹，一块走出县医院的门诊楼。
　　唐诚问伍丹丹说：“奥迪车呢？”
　　伍丹丹就冲着医院停车场上一指，那辆前脸被撞瘪的奥迪车停在了那里，伍丹丹撞人之后，也吓坏了，是她把伤者扶进自己的奥迪车，奥迪车还能驾驶，直接就把伤者拉来了医院！然后，伍丹丹才给陆青打的电话！伍丹丹嘱咐陆青，不要给唐诚汇报，结果陆青还是汇报了！伍丹丹认为，唐诚一定会抓住她的这个过失不放的！
　　唐诚就说：“先让奥迪车停在这里吧！明天，我让邱师傅去处理！你啊，先跟我回招待所休息吧！”
　　唐诚就暂且留下陆青和邱师傅处理事故，他和伍丹丹坐上孙小涵驾驶的桑塔纳，赶回到了县委招待所！
　　回到了伍丹丹的客房里，唐诚看着伍丹丹的额头那里，缠着厚厚的一块纱布，同时，看到伍丹丹苍白的脸庞，可能因为刚才受到惊吓的缘故，眼神里还流露着担忧和害怕，和平常的伍丹丹还是有很大不同！唐诚的怜香惜玉之心顿起，唐诚这个人，就是见不得漂亮女人受伤害！看到伍丹丹这个样子，面容憔悴，柔弱待怜，唐诚的心登时就软了！
　　唐诚亲自倒了一杯水，递到了伍丹丹的面前，柔声说：“喝点水吧！不要害怕了，双方都没有生命危险，这就是小事一桩，不值得，再把我们的美女主任吓坏了，就更加的得不偿失了！”
　　伍丹丹接过唐诚递过来的水杯，眼睛一澎，她说：“唐，唐市长，您真的不怪罪我？”
　　唐诚笑了一下，说：“你想让我怎么怪罪你啊？”
　　伍丹丹随口就说：“不要我这个市政府办公室主任了！你换一个新主任吧！”
　　唐诚说：“这个问题，等你伤好了，我们再议！”
　　伍丹丹咬了一下嘴唇，没有再说话。
　　正好孙小涵在唐诚的身边，唐诚就留下了孙小涵，让孙小涵住在了伍丹丹的隔壁，晚上，也是对伍丹丹的一个照应！


第861章 好汉不提当年勇
　　唐诚忙完伍丹丹的事，看了一下时间，已经是深夜时分了，唐诚就想回到了自己的客房里去休息，唐诚都走到了自己的客房门口了，正在开门之际，脑子里突然灵光一现，想到了马玉婷，对了，马玉婷今晚还在等着唐诚呢，离开时千叮嘱万嘱咐的，让唐诚一定要过去，马玉婷还要给唐诚讲关于她的司机黄大用的问题呢！
　　唐诚差一点给忘记了！
　　唐诚只好步行出了贵宾楼，中间经过了一个草坪，赶往了马玉婷所下榻的普通楼，按照马玉婷提供的地址，唐诚敲开了马玉婷的房门，马玉婷是穿着一件鹅黄色的睡衣给唐诚开的门，丝绸睡衣还是属于那种上下一体的裙式，穿在马玉婷的身上，配以马玉婷丰腴的身材，贵妇人般的气质，非常合适。
　　唐诚进来之后，还有点小心翼翼，马玉婷倒是很大方，马玉婷说：“放心吧，这里是万城县，是你唐诚的老根据地，不会有事的！”
　　唐诚关上房门，坐到了沙发上，唐诚说：“刚才出了一点小事，耽搁了，不然的话，我早就过来了！”
　　马玉婷媚笑了下，说道：“我知道，你现在官职比我大，你当然会很忙了！”
　　唐诚忙谦虚的笑笑，说：“我唐诚不管官职做到什么级别上，你依然是我的老领导！我唐诚绝对是知恩图报并且不忘本的人！”
　　“但愿如此吧！”
　　马玉婷说。
　　“什么叫但愿如此啊！我本来就是这样做的！”
　　唐诚回答说。
　　唐诚凝视了马玉婷的身体，坐在床沿边缘上的马玉婷，睡衣下摆恰好盖到膝盖以上，坐在唐诚对面的马玉婷，丰腴的小腿全部的外露，甚至可以从开叉处，看到了马玉婷的大腿一半的内侧风光，雪白的肌肤向深处蔓延。
　　越是藏起来的，越让人遐想，难怪最吸引男人的不是女人全光光，倒是应该有点遮掩，犹抱琵琶半遮面的感觉才最好！
　　吊带样式的上面，将马玉婷丰腴的香肩和三分之一的咪咪都露出来，在黄色的相映下，肌肤就显的更加的白，更加的嫩！
　　唐诚的小腹部就又出现了暖流一样的东西在涌动，连唐诚都有点惊讶自己的性能力，这才刚刚和孙小涵间隔了多长时间啊！唐诚就又有了冲动了！
　　唐诚就忍了下，没有忘记自己的正事，唐诚问道：“老领导，你告诉我啊！你的那个司机黄大用是怎么一回事啊！现场我也见了，那个黄显用还是有点背景的，他给别人打了一个电话，那个沙坝乡派出所指导员接到电话以后，马上就改变了日衷，证明给指导员打电话的人，一定是一个比指导员还大的官，仅仅你的一个司机，他还没有这么大的能量吧？”
　　马玉婷欲言又止。
　　唐诚马上看出来马玉婷有难处，这件事情，还真有内情！
　　唐诚就更想知道了！
　　唐诚说：“说出来吧！我唐诚不是不念恩的人！我对老领导的心，老领导是明白的！只要能够说出来，事情但凡还有能挽回的局面，我一定会替老领导挽回局面的，再说了，这个房间里，又没有别人，你有什么事，不能给我说呢！”
　　马玉婷犹豫了下，终于说出了内情。
　　马玉婷说：“我的那个司机黄大用，是去年，郝元沛介绍到县政府小车班的，安排给我当专职司机！其实，我是有司机的，但是碍于郝元沛是我的亲戚，又是我们的人，我就答应了，把我原来的司机辞退，换成了今天的这个黄大用！但是，黄大用的哥哥依仗这些，打着我的旗号，破坏农田这个事，我是真不知情啊！”
　　唐诚就吃了一惊，原来这个事，不仅仅是牵扯到了马玉婷，最关键的，是牵扯到了郝元沛这个县公安局长！
　　郝元沛来万城县当县公安局长，那也是唐诚看在马氏姐妹的面子上，才把郝元沛调到万城县当局长的啊！
　　看来，这个黄大用和郝元沛的关系不一般！
　　莫非，给沙坝乡派出所指导员打电话的那个人，是郝元沛！
　　真是这样，唐诚的心就是一沉，明天，唐诚必须见见这个郝元沛，好好的给郝元沛谈谈话了！
　　马玉婷把实情告诉了唐诚，她的心情也宽慰了许多，如释重负，她说：“我也不知道元沛和那个黄氏兄弟是什么关系。当然了，出了这个事，我也不想用这个黄大用当司机了，我想辞退他，另换一个司机！”
　　唐诚想了想，默认了马玉婷的建议，但愿这个郝元沛在中间没有拿那个黄泥岗砖瓦厂的好处！
　　唐诚说：“我的婷姐姐！只要你没有涉入其中，我就放心许多了！”
　　马玉婷嘴巴一撅，嗔怪唐诚到：“你怎么叫我婷姐姐啊！记得，当日你第一天去柳河县城关镇给我当司机的时候，第一次见面，你是叫我姨的啊！”
　　唐诚笑了，说：“好汉不提当年勇，此一时彼一时，这个时候，我喊你姨，我怕把你喊老了！”
　　马玉婷也笑了，露出一排洁白的牙齿，她装嫩的说：“我反正就是这个岁数了，我不怕老，你还是喊我姨吧！”
　　唐诚看着发嗲的马玉婷，别有一番景致，唐诚就过来，抱住马玉婷丰腴的身体，附在她耳边说：“好啊，今晚，我就尝尝和姨在一起，是一个什么滋味！”


第862章 一朝天子一朝臣
　　一朝天子一朝臣，一个女人一种喜好，就像老话说的那样，猪向前拱，鸡向后挠，各有各的食道，马玉婷和孙小涵不用唐诚授意，她们各自选择了自己喜欢的方式。
　　孙小涵是选择的背对唐诚，让唐诚从她的后面杀进去，状态较委婉，而马玉婷就不会采取这种方式，她毕竟是一个上了岁数，并且经验丰富的女人，这方面已经不怎么害羞了，她会直面唐诚，她要看着唐诚进入自己身体的表情变化，她会选择让唐诚从她的正面杀进，面对面的进行，甚至还会用胳膊搭在唐诚的肩膀上！或者是抚摸着唐诚的健壮胸肌！欣赏着唐诚用力的样子，生怕会漏掉唐诚的每一个细微的动作和表情变化。
　　马玉婷脱去自己身上的衣服，里面早已经是空空如也，她的身下垫上棉被，双腿向上支起，使她的私处打开，正面对着唐诚！
　　唐诚站在床沿边上，依然的是持站立姿势，正面对着马玉婷！
　　马玉婷扳住唐诚的肩膀，在唐诚做运动的时候，她还辅助唐诚加速运动！
　　也可能是马玉婷用过仿真阳具的缘故，对那个假东西已经有依赖性了，如今面临唐诚的真刀真枪时，反倒不怎么适应了，都把唐诚累的满头大汗了，马玉婷依然没有达到她所渴望的那种境界！唐诚刚刚和孙小涵已经进行了一场消耗战了，如果不能尽快的达到马玉婷要求的那种境界，搞定马玉婷，马玉婷就会失望，唐诚开始运用自己的神功了，手指连点了自己腹下四穴，意念之处，丹田之气俯冲而至，唐诚用意念控制它的运转，一股热流从丹田发出，涌到自己的下面，唐诚感觉到自己的男人之根已经有了变化，明显增大了不少！
　　唐诚的聚阳气功使出，唐诚也感到马玉婷的有点紧密了，马玉婷也感觉到自己严严实实的包裹了唐诚！
　　马玉婷开始渐入佳境了！
　　马玉婷气喘吁吁的瘫倒在床上，眼白已经从大眼睛里翻出来了！可见，她刚才那阵感觉是多么的激动人心，唐诚几乎已经穿透了她的精神之墙，把她抛向了高高的云端。
　　唐诚也要发射了！
　　可是，唐诚怕马玉婷会怀孕，唐诚就问她：“老领导，你绝经了吗？你如果绝经了，我们在一起就不用担心你会怀孕了！”
　　马玉婷切了一声，说：“我才多大啊！我就绝经啊！如果我再嫁一个未婚男青年，我告诉你，唐诚，我依然还可以生出一个健健康康漂漂亮亮的孩子！”
　　唐诚就笑了，幽默的说：“你都是让我叫你姨了，证明你的岁数也不小了，绝经也不是没有可能！”
　　马玉婷身体躺着，但是依然不耽误她说话，她幽幽的说：“姨也不一定都是岁数大的，萝卜小但是长在辈上了，你不要忘了，我和你姑是同学！你称呼我为姨，可是你主动叫的！”
　　唐诚苦笑，今天这个马玉婷，真是的，老是提过去。
　　唐诚就有点报复的加快了速度！去猛烈的撞击这个“姨”唐诚就控制不住了！
　　马玉婷启发到：“唐诚，我听说，现在还流行一种玩法叫颜射，不行，我们也尝试一下吧！”
　　唐诚一听马玉婷这样说，唐诚也听说过，确实有一种玩法叫颜射，就是把男人精华喷到女人的脸上！没有什么奥秘可言。
　　不过，唐诚看着马玉婷洁白丰腴的脸庞，唐诚有点怜香惜玉，不舍得！唐诚说：“你还是去找一个套子吧！”
　　没有想到，马玉婷比唐诚还奢求，她主动的翻转身子，张开嘴巴，就把唐诚的噙了下去，吞噬了几下，然后吐出来，对唐诚说：“你如果有感觉了，马上就拿出来，放到我的脸上，就可以了！”
　　在马玉婷的诱导之下，唐诚完成了自己第一次的颜射！
　　第二天，陆青和邱师傅协商处理完了伍丹丹撞伤人的事情，邱师傅先去修理厂处理一下撞坏了的奥迪车，唐诚正好有这个时间，约见郝元沛！
　　郝元沛如约到了县委招待所唐诚的房间，唐诚看到郝元沛进来后，示意郝元沛坐到唐诚旁边的沙发上，郝元沛坐下后，主动的从兜里掏出来两盒软中华香烟，一盒还没有开包扔到了茶几上，好像是送给唐诚的，余下一盒，郝元沛撕开，自己抽一支，递给唐诚一支。
　　唐诚看着郝元沛出手够大方的，唐诚这个级别了，奢侈的时候，也不过是抽抽玉溪，而郝元沛才当公安局长多长时间啊！就抽上软中华了！
　　唐诚就是皱了下眉头！
　　唐诚说：“元沛啊！今天把你找来，单独的和你见个面，主要是，我们分别这么长时间了，我又离开了万城县，我们前段时间见面的机会就少了，在一块交流思想的机会也少了！你在万城县工作干的还顺利吗？”
　　郝元沛点头说：“有劳唐市长挂念了，我在这里一切还好，大姐是县长，我这个县公安局长，其实就是在大姐的领导下工作！亲不亲一家人，有唐市长，有大姐在后面给我做后台，我在县公安局说一不二，在整个广寒市公安系统，我郝元沛还算是一个人物！”
　　看着郝元沛兴高采烈，又有点洋洋自得的表情，老实说，唐诚很担心，这还是当着唐诚的面呢！要是当着他的下级，郝元沛指不定会飞扬跋扈到一个什么地步呢！
　　郝元沛一口一个大姐，使唐诚恍然大悟，有点如梦方醒的感觉，对了，要不是郝元沛这样称呼马玉婷，唐诚印象都有点模糊了，这个郝元沛娶的可是马玉婷的妹妹马玉倩啊！
　　这么长时间没有见面了，也不知道，马玉倩过得还好吗？和郝元沛在一起过的开心吗？


第863章 马玉倩还好吗
　　唐诚内心想到了马玉倩，眼前这个男人又是马玉倩法律上的丈夫，唐诚只好忍了忍，对郝元沛说：“就因为你和马县长和我都是从柳河县出来的干部，外人就很容易把我们三个看做是一个整体！现在是人心险恶，俗话说，明枪易躲暗箭难防！难保不会有人对我们下手！这样的话，就要求我们，贪赃枉法的事，千万不要做，打铁还须自身硬！你明白吗？”
　　郝元沛表面上对唐诚的话俯首称是，可是，内心他却并不认同！千里做官为的吃穿，那一个当官的，不是为了过上幸福生活才为之倾倒的！要不然，当官图什么？还是为了能够吃的好一点穿的好一点吗！
　　唐诚见到郝元沛点头了，唐诚接着直言不讳的问到：“沙坝乡黄泥岗砖瓦厂的那个黄显用，和你有关系吗？”
　　郝元沛其实在那个黄泥岗砖瓦厂里是持有干股的，但是他不承认，他说：“唐市长，既然你问到这个事情了，我就有什么说什么！我和那个黄显用的弟弟黄大用是朋友！关系混的不错，还是我把黄大用介绍给婷姐去开车的！当然了，至于，黄显用的砖瓦厂存在着破坏农田的行为，我是真的不知情！如果我知道黄显用破坏农田，我早就阻止他了！发生这个事，我是不知情的！”
　　这个郝元沛既然是承认黄大用是他的狐朋狗友，这中间的弯弯绕绕，唐诚就明白了八九分，唐诚就真诚的劝说这个郝元沛说：“元沛啊！你如果真的有什么见不得光的事，可千万不要瞒着我啊！我刚才说了，我们都是从秦北柳河县走出来的干部，亲不亲家乡人呢！只要是我唐诚能够帮你的，我还是会帮！如果，事情线索让其他人掌握了，事情可就没有这么简单了，那是会出事的！你要相信我啊！”
　　虽然唐诚说出这个话，是有点违反组织原则，不是多合法，但是合情，讲义气，唐诚真不想郝元沛出问题！那样会害苦马玉倩的！
　　唐诚还有点自己的私心，唐诚看在马玉倩的面子上，唐诚是真心的想拉这个郝元沛一把，唐诚不想郝元沛牵扯到经济问题！那样的话，郝元沛毕竟是唐诚提拔到万城县来，郝元沛出了事，唐诚的脸色也不光彩！这就是唐诚，真实的唐诚！
　　所以，唐诚希望郝元沛给唐诚讲实话！凭着唐诚现在的实力，只要郝元沛提前说了，给唐诚一个准备时间，唐诚还能挽回局面，也能保护住郝元沛！
　　但是，郝元沛铁嘴钢牙，就是不承认自己有经济问题，他说：“我郝元沛在县公安局长的任上，不敢说是两袖清风吧，但是贪赃枉法的事，我郝元沛不会做！”
　　唐诚见郝元沛态度这么坚决，唐诚也就没有再坚持盘问他！只是让他今后和黄氏兄弟距离远一点！不要和奸商走到一起！
　　下午，邱师傅也把撞瘪的奥迪车简单的处理了下，外表不怎么显眼了，唐诚就辞别了齐凯和马玉婷，唐诚一行人返回广寒市。
　　唐诚刚回到自己的市长办公室里，伍丹丹推门进来了，手里拿着唐诚让陆青送给她的手机，她推辞不受，放到了唐诚的办公桌上，伍丹丹说：“唐市长，我不能要您的手机，这一次去万城县，我已经够给您添麻烦的，再要你的手机，我伍丹丹成什么了！再说了，我在万城县撞伤了人，您还没有说怎么处分我呢！您说吧，是不是要我离开这个市政府办公室主任的工作岗位啊？”
　　伍丹丹也很聪明，她一准猜出，唐诚会借此自己犯错的这个时机，把自己赶出市政府的，伍丹丹也想了，她被赶出市政府，她也正好不用在唐诚身边当间谍了，也不用成天的鬼鬼祟祟了，正大光明的回市委去上班，换一个工作岗位，也不错！
　　不料，唐诚的表态，出乎了她的意料。
　　唐诚说：“干工作也罢，接人待物也罢，人这一生谁还不犯点错误啊！老虎还有打盹的时候呢！一时疏忽做点过格的事，不算什么！前车之事后事之师，下一次注意就是了！你想多了，市政府办公室主任你还干着，手机你拿着，这可是用我自己的合法收入给你买的，你不要误会啊！只不过，以后不要再躲进厕所打电话了，有什么事非要躲进厕所呢！下一次如果再把手机掉进下水道，我就不送了！”
　　伍丹丹就是一愣！
　　愣过之后，她看着唐诚真诚热烈的目光，她突然感觉到眼前这个帅气的男人，怎么这么大度和阳光啊，怎么这么的有男人范！
　　伍丹丹下意识的说：“以后不躲进厕所打电话了！”
　　唐诚就把手机又一次递到了伍丹丹的手里！伍丹丹迟疑了下，还是接纳了唐诚送给她的这个礼物。
　　一个星期后，伍丹丹就找到了范成权，要求调离市政府办公室主任这个岗位，另谋其他工作职务，那怕离开市委市府呢！到市直机关谋个差事呢！
　　范成权就感觉很奇怪，他问伍丹丹说：“为什么呢？你在市政府工作干得很好啊！我很满意，你怎么要离开呢？”
　　伍丹丹咬了一下嘴唇，说：“范书记，其实那个唐诚人挺好的，这个话，本不该我这个下级来说，范书记，你还是不要像防贼一样防着唐市长了，他是一个好人！你和他团结在一起，我保证，我们广寒市的明天会十分美好的！”
　　范成权就是一愣！
　　他很吃惊伍丹丹的这个态度！
　　想当日，范成权和唐诚争抢杨美霞，范成权输了！再后来，范成权想争抢李冬冬，又输了；再后来，争抢马玉婷，范成权也没有沾到便宜；再后来，就是这个伍丹丹了，要知道，伍丹丹可是范成权的女人啊！如果再让唐诚抢了去！范成权情以何堪啊！
　　瞬间，范成权对唐诚，心底又恨了一层！


第864章 搂草打兔子
　　范成权就敷衍了伍丹丹几句，此事再议！既然唐诚没有主动的提出来要撤换市政府办公室主任，就让伍丹丹继续留在唐诚的身边。伍丹丹迟疑了下，还是默认了！
　　伍丹丹离开后，范成权更是对唐诚充满了嫉妒之心！他也感觉到伍丹丹的内心再变化，看来，自己必须要加快施行驱唐行动了，如果让唐诚成为了广寒市名副其实的市委副书记兼市长，不要说其他方面了，就是范成权还能不能继续拥有伍丹丹，都充满了变数！
　　范成权马上打电话，让市委副书记程千元赶过来，上一次，范成权和程千元密谋对付唐诚的计划，实施的怎么样了？
　　半个小时后，程千元到了，他关上门，坐在了范成权的对面！
　　范成权问程千元说：“形势已经很紧迫了，按照计划，再有两个月不到的时间，就要召开市人代会了，会上要通过唐诚的市长任命，把代字去掉，假如我们在这个期间再没有什么举措的话，恐怕我们就很难阻止唐诚市长转正了！千元同志啊！上一次，我让你结合市纪委和市检察院，秘密调查马玉婷的事，调查的怎么样了？有结果吗？”
　　程千元叹了口气，说：“范书记，非常遗憾，我确实让市纪委和市检察院的几名我们信得过的同志去秘密调查了，结果没有调查出来马玉婷有违法乱纪的线索啊！马玉婷经济上没有问题！最起码没有我们可以大做文章的问题！这个结果，让我也很遗憾啊！从马玉婷这里，看来是打不开唐诚的缺口了！”
　　范成权听后非常失望，他把自己的身子向后一靠，无法掩饰自己失望的表情，他说：“想不到，我们广寒市下面，还真有经得起调查的干部啊！看来，是我们有点错误的判断形势了！也误会马玉婷了！”
　　看着范成权失望的表情，程千元话锋一转，说道：“当然了，搂草打兔子，我们也有意外的收获，不是一点成绩也没有，我听检察院的同志跟我汇报说，万城县现任公安局长郝元沛，这个人好像有问题，检察院的同志再秘密调查马玉婷的时候，意外的得到了郝元沛违反乱纪的线索，请示我，要不要深入调查？”
　　范成权想想说：“我们调查马玉婷，也不是仅仅是为了扳倒马玉婷，我们的最终目的是唐诚，一个县公安局长，也可能有点小问题，只要是无关大局，得过且过，就不要继续深入了，只要是我们广寒市的干部出了经济问题，我这个市委书记还是有间接责任的，我不想我的广寒市出现贪污受贿的案件！影响我们广寒市的整体形象，对外也不好，就不要继续深挖了，让市纪委出面，让纪委同志找他谈话，诫勉一下就算了！”
　　范成权本意是想大事化了，小事化无！
　　可是，程千元说：“据我们探听得知，这个郝元沛也是唐诚从秦北柳河县带出来的干部，是唐诚在柳河县当县委书记的时候，把郝元沛调进来当局长的，他们都属于秦北籍，难保他们之间没有经济往来，再说了，我还听说，这个郝元沛的妻子是马玉婷的妹妹，两人有亲属关系，我们一旦查实了这个郝元沛，说不定就能从中牵扯到马玉婷，从而达到打击和削弱唐诚的目的。”
　　范成权听到程千元这样说，当即马上就变了主意，要程千元通知市检察院，加大对郝元沛的调查力度，争取在郝元沛这里寻找到一个突破口。
　　唐诚其实也有点预感，唐诚想到了范成权程千元等人一定会对自己有所行动的，所以，唐诚一再的嘱咐马玉婷，要马玉婷行事慎重！
　　可是，唐诚没有料到，他们会对郝元沛下手，程千元他们误以为，唐诚和郝元沛的关系有多近呢！其实，唐诚一开始，就和郝元沛不是一路人，事情发展到现在，连唐诚都有点始料不及，唐诚都感到事情有点戏剧性！
　　当唐诚得知市纪委和市检察院市公安局内部纪委宣布对万城县公安局长郝元沛实行双规的时候，唐诚真是心情极为复杂！
　　晚上，唐诚和杨美霞一起赶到了马玉婷位于广寒市的家！
　　进门之后，三个人落座，唐诚问马玉婷说：“郝元沛的事，你知道了吗？”
　　马玉婷点头说：“我知道了！”
　　唐诚说：“我当时就有这个预感，所以和你也打了招呼，和那个郝元沛也打了招呼，无奈，当日郝元沛没有听进去我的建议，事已至此，他的有关违法的线索已经被检察院查实了，宣布了对他的双规决定，事情就不好再挽回了！”
　　杨美霞忙插嘴到：“婷姐，当务之急，要想再保郝元沛已经是不可能了。他本身确实有病，现在，就是你了，婷姐，你要和我和唐诚讲实话，你有没有涉入郝元沛的案子啊？如果有，我们马上处理，趁着现在，还没有明确事件和你玉婷姐有关！一切还能来得及！如果事情一旦形成决议和事实了，就万难再更改了，就是省委书记出面，也于事无补了！你明白吗？”
　　马玉婷站起来，一字一句的说：“你们两个放心，郝元沛是郝元沛，马玉婷是马玉婷，虽然郝元沛是我的妹夫，但是，他的那些违反乱纪之事，我确实一点也不知情，更没有参与其中！”
　　唐诚说：“我上一次去万城县检查工作的时候，我就曾经问过郝元沛，让他提前把问题给我讲清楚，只要能够给我们一个提前量，我们还是有机会的！至少不会是现在这个被动的局面！所以啊！婷姐，你一定要跟我和美霞讲实话啊！你就是真的牵扯其中了，也不要紧，我们可以提前做工作，把不法收入上缴到组织，提前向市委讲明情况，事情就完全会是另一个局面！”
　　马玉婷见到唐诚和杨美霞都这么的不相信自己！
　　马玉婷急了，她大声说：“我再重复一遍，我和郝元沛有任何的经济往来！这一点，我什么时候都敢打保证，并且愿意接受组织的任何调查！”
　　唐诚立即就相信了！他劝了一句杨美霞，说：“我相信老领导是清白的！”


第865章 敌人帮了唐诚
　　一个星期后，郝元沛的问题逐渐的被查实并通报市委，贪污受贿一百三十万人民币，包养多名情人，唐诚看到这个消息后，心情极为复杂，唐诚电话把这个结果告诉了马玉婷！马玉婷那边沉吟了下，说：“我这边倒很容易接受，我就怕玉倩接受不了，这样吧，唐诚，抽一个时间，我们一起去安慰一下玉倩吧！”
　　唐诚问：“玉倩还在柳河县一个人生活吗？她没有跟着郝元沛来万城县吗？”
　　马玉婷答道：“玉倩还是在柳河县财政局工作呢！”
　　唐诚心里就是一种特别负疚的感觉，这几年，唐诚感觉自己有点对不起马玉倩！
　　唐诚的心情也蛮沉重的，郝元沛的落马，也不无自己的关系，对方可能把郝元沛当成唐诚的联盟了！借此来打击唐诚呢，让郝元沛成了倒霉蛋！可是，话又说回来，如果郝元沛能够洁身自好，真正做到两袖清风的话，事情也不会是这个结局！唐诚想到这里，忙回答说：“好的，等我们忙完手头的工作，我就和你一起回去看看玉倩！”
　　现在唐诚手头还有一件需要马上处理的工作，那就是广寒市水泥厂的破产清算工作！经过市委研究同意，市委常委副市长汪荣是这个水泥厂破产清算工作领导小组组长！
　　但是，已经有十数名老水泥厂的职工到市政府来上访了，要求保存广寒水泥厂，不要对这个老牌的国企施行破产，是不是另寻其他可以使水泥厂复兴的办法！直接破产，卖掉设备，方式方法过于简单！
　　唐诚就把汪荣副市长叫到了自己的办公室！
　　汪荣到后，唐诚说：“汪市长，你是市委常委，还是这个水泥厂破产清算处理小组的组长，按理说，我这个代市长不必搀和其中了，水泥厂的问题交给你这个副市长代表市委全权负责了，我也很放心，但是，我这里有老水泥厂上百名职工的联名信，要求我们市委尽最大努力保留我们这个国企，不要卖掉，同时，市政府信访办期间也接到了很多水泥厂职工的上访信和上访代表，都要求市政府保留这个老牌国企，所以嘛，我把你找来，想听听你们小组的意见，更包括你汪市长本人的意见。”
　　汪荣淡然的笑了下，说：“唐市长身为市政府主要当家人，过问一下也是应该的，我应该给市长做一个汇报。”
　　唐诚说：“水泥厂破产清算，直接卖掉，上报到省国资委了吗？省国资委是一个什么意见啊？”
　　汪荣说：“我们的申请报告确实已经上报到省国资委了，省国资委的日步意见，是尊重我们广寒市委的意见！同意我们市委给予水泥厂破产清算，当然了，具体的书面报批审核结果，还没有下发给我们！”
　　唐诚就问道：“这么说，我们市委是倾向于破产清算了？”
　　汪荣回答到：“是这样的！”
　　唐诚站起来，踱了几下步，拿起桌上的水泥厂职工联名信，让汪荣过目，唐诚沉思着，等着汪荣看完联名信，唐诚问他：“你作何感想啊？”
　　汪荣说：“从我的个人感情来说，我也不希望看到我们的老牌国企破产，但是，这几年，他们广寒水泥厂确实是在负债经营，连续三年一直亏损，还欠有国有银行大批贷款，我们对水泥厂施行破产清算，也是迫不得已啊！”
　　唐诚想了想，就提出来，要和汪荣一起去广寒市水泥厂现场看看，汪荣迟疑了下，面露难色，他说：“唐市长，依我看，厂子就不要去了，一个破烂厂子，有什么好看的！再说了，市长就是要去，也需要我们市委范书记点头同意才行啊！”
　　唐诚一听，心里就是一动，事情往往就是这样，敌人反对的，我们就要赞成，敌人赞成的，我们就要反对！这个汪荣越是要阻止唐诚进入广寒水泥厂内部视察，唐诚就越想去！
　　唐诚说：“我这个代市长要进去广寒市水泥厂看一看，难道也要请示市委范书记吗？”
　　汪荣说：“我是市委指名的水泥厂破产清算小组组长，我必须对市委负责，唐诚市长要进入水泥厂视察，必须要得到市委范书记的批准，否则，我不能陪你去视察！”
　　呀哈！这个汪荣又要公然的给唐诚叫板了！
　　看来，对立面也不是轻易的就被打败的！上一次通过了八一菜市场的事情之后，不单单是人家范成权没有认输，这个范成权的跟班汪荣也没有认输！他还在抵制唐诚呢！
　　唐诚胸有成竹，淡然一笑，唐诚给他放了一个烟雾弹，唐诚装作满不在乎的表情，对汪荣说道：“好吧，既然已经上报到省国资委了，看来，对水泥厂执行破产，也只是一个时间问题了，已经不能更改了，我去不去的，也没有必要了！就按照汪市长的意见办吧！水泥厂的工作，你就多费心了！要安抚好那些老工人，不要出事情！其他的，我就没有什么要安排的了！”
　　汪荣心里一喜，看来，唐诚也会服软啊！
　　汪荣就点点头，对于唐诚的态度，他还很满意！
　　不过，在汪荣走后，唐诚立即坐上那辆修好的奥迪车，赶赴市财政局，找杨美霞汇合！想借道市财局，然后再去水泥厂！对方越是不让，唐诚一定要进入到这个水泥厂的内部看看！


第866章 广寒水泥厂
　　唐诚借道市财政局，就是想摆脱那个伍丹丹的监视，结果，唐诚刚走出市长办公室，就在走廊一头遇到了伍丹丹，伍丹丹看着唐诚要出去，就问道：“唐市长，出去啊？需要我陪同吗？”
　　唐诚回答说：“不用了，我就去市财局办点小事，一会儿就回来了！”
　　伍丹丹就没有跟着，唐诚一个人开车出去了市政府，司机邱师傅，唐诚都没有让跟着，唐诚开车径直去了市财政局！
　　伍丹丹在自己的办公室的窗户边上，看到了唐诚一个人驾车出去了，她就从兜里拿出来手机，就想给范成权打电话汇报一声，说唐诚一个人开车出去了。可是，拿出来手机正要拨号，她犹豫了，手里的这个新手机，可是唐诚送给她的，用唐诚送给她的手机，来告发唐诚，伍丹丹感觉非常有愧，她叹了口气，就把手机重新放回了自己的兜里，取消了给范成权打电话汇报的举动。
　　唐诚赶回到了市财政局，径直去了杨美霞的局长办公室，见到杨美霞正在办公室里和两个下属谈话，唐诚就坐着等了一会，等到杨美霞谈完了，唐诚就想和杨美霞也说说广寒市水泥厂的事，问问省国资委那边究竟对广寒市水泥厂的破产清算持一个什么态度，杨美霞是市财政局的，和省国资委那边比较熟悉。
　　东南省国资委和东南省财政厅，不是同一个单位，国资委要排名在省财政厅之前，国资委的一把手一般都会有副省长兼任，理论上，还是省财政厅的上级单位，如果广寒市水泥厂的破产清算工作归省财政厅管辖的话，事情就很容易操作了，省财政厅的厅长柳雪梅，那可是唐诚的老领导了！但是省国资委那边，唐诚还真没有熟人！
　　杨美霞送走了两个下属，回来问唐诚说：“你这个大市长，怎么想起来屈尊到我的这个市财局的小衙门里来了！本局长有失远迎，还望市长恕罪啊！”
　　杨美霞还要和唐诚开上几句玩笑。
　　唐诚此时没有心思和妻子开玩笑，唐诚问：“广寒市水泥厂执行破产清算工作，审核报批手续已经递交到省国资委了，这件事，你清楚吗？”
　　杨美霞想了下说：“这个事，我清楚一点，是把这个破产申请手续递交到省国资委了，有什么问题吗？”
　　唐诚说：“有很多水泥厂的老工人到我的市政府去反映，要求市政府保留水泥厂！”
　　“哦！”
　　杨美霞应了一声，思考了一下，她想起来什么，就对唐诚说：“对了，唐诚，我想起来了，前几天我听汪荣副市长说起过，他告诉我说，我们广寒市想把水泥厂全部设备以五百万的价格卖给首都一家上市公司，不知道是不是真的？”
　　唐诚问：“你知道想卖给首都的那家上市公司叫什么吗？”
　　杨美霞想了想，说：“好像叫什么天亚工程公司的！”
　　唐诚挠了下头皮说：“首都确实有一家公司叫天亚的，主要业务是建筑大型桥梁和铁路桥梁施工。他们确实需要水泥生产设备。”
　　杨美霞就坚决的说：“那就是首都这个天亚公司想要卖我们的水泥厂！”
　　唐诚沉默了一会，自言自语说：“五百万，就想买我们一个老牌水泥厂，是不是有点卖贱了！”
　　杨美霞说：“如果真卖贱了，那只有一个可能，这个天亚公司一定是和某些领导人达成共识了！”
　　唐诚和杨美霞正谈着广寒市水泥厂的事呢，此时，唐诚的电话响了，唐诚一看手机来电显示，唐诚忙对杨美霞说：“你猜是谁的电话？李冬冬的！”
　　杨美霞脸上的表情动了一下，这个李冬冬只要给唐诚来电话，杨美霞都会提高警惕，杨美霞说：“这个李冬冬，怎么想起来给你打电话了啊？”
　　唐诚就接通了！
　　李冬冬问唐诚说：“唐市长，你在市政府吗？”
　　唐诚回答说：“没有，我在你霞姐这里呢！”
　　唐诚不喜欢和女孩撒谎，话说出来了，杨美霞就瞪了一眼唐诚，意思是唐诚不该和李冬冬讲实话，可是，说出去的话，已经无法收回了，李冬冬说：“你这个市长真是的，怎么不在市政府办公，跑到什么市财局去啊！既然如此，你就在市财局等我，我们已经进入广寒市区了，马上就到！”
　　唐诚放下李冬冬的电话，唐诚对杨美霞说：“李冬冬已经进入到广寒市区了，她马上到，听她的口气，好像不是她一个人，还有很多人呢！”
　　杨美霞叹了口气，说：“既然来了，就让她过来吧！”
　　半个小时不到，李冬冬就到了杨美霞办公室的外面，唐诚过去开的门，李冬冬进来之后，果然，她不是一个人来的，身后跟着一大帮子人呢！有屠夫老蔡，有光照千秋，还有两位她公司的副总！还有一位是东南省东威水泥集团的老总！
　　唐诚就是一愣，问李冬冬说：“你怎么把这些人都带来了啊？”
　　李冬冬解释说：“我们先去的兄弟酒店谈生意，听说我要来广寒市找你唐诚，这些人就要跟着来，我就把他们一起带来了！”
　　然后，李冬冬就给唐诚介绍她此行带来的属下，两位她公司的副总，一位女同志，一位男同志，另外，她又给唐诚介绍东南省东威水泥集团的霍志高总经理！
　　唐诚就问霍志高说：“霍总是东威水泥集团的？”
　　霍志高点头。
　　猛然的，唐诚就领会了其中的意义，这个李冬冬，包括这个霍志高一定是听说到广寒市水泥厂要执行破产，他们也想来买广寒市水泥厂的设备了！


第867章 有眼无珠
　　果然，李冬冬和这个霍总此行的目的让唐诚猜对了，他们也听说了广寒市水泥厂要执行破产，对原单位的设备进行拍卖，所以，他们也来广寒市了！
　　唐诚听说李冬冬和这个霍总都有购买广寒市水泥厂设备的意向，唐诚也很高兴，正好唐诚要到广寒市水泥厂内部去看一看，既然大家都凑到了一起了，就先一起赶到水泥厂去实地看看吧！
　　说去就去，当下，唐诚就和杨美霞李冬冬屠夫光照千秋等人，大家一起赶赴这个广寒市水泥厂！
　　当来到了水泥厂的门口时，出现了一个意外情况，只见水泥厂门口已经停着五辆轿车，包括两辆奔驰，两辆丰田越野，一辆微型面包，看来，是已经有人先唐诚等人一步，进入这个厂子里了！
　　汪荣秉承范成权的意思，严加防范唐诚，不允许唐诚进入水泥厂，他们却能想什么时候进，就什么时候进！也太不把唐诚这个代市长放在眼里了吧！
　　唐诚的性格，越不让我进，我偏进不可！
　　厂子门口有数名保安执勤，戒备严密，他们出面阻止了唐诚等人的进入，不管什么人，想要进入这个即将被破产清算的水泥厂，没有市委清查小组的准许，不允许任何人进厂！
　　而且，今天和往日还有不同，水泥厂门岗还加强了警卫力量，比平日里多出来数名穿着黑色西装的彪形大汉，看样子，他们不是水泥厂的人，而是外面那五辆奔驰车主人带过来的安保力量！
　　此时，门口过来了两三名水泥厂的老工人，去过市政府上访，和唐诚有过几面之缘，见到了唐诚以后，忙过来和唐诚打招呼，热情的说：“呀，这不是唐市长啊！您到我们水泥厂来实地看看吧！这么一个好厂子，不能卖啊！”
　　唐诚就指着门口的警卫们，问这几名老工人说：“这些警卫都是谁派来的啊？是原来厂子里的老警卫吗？”
　　老工人忙上来给唐诚解释说道：“这些人根本都不是我们厂子的老警卫了，是市委计划要对水泥厂执行破产清算以后，不知道市委从那家保安公司雇佣过来的保安，过来接替了我们厂子原来的警卫，这帮警卫听市委工作小组的，未经市委清查小组同意，任何人不得随意出入呢！”
　　唐诚就又指了指厂子门里几名穿着黑色西装的，个别人还戴着墨镜的彪形大汉，问道：“这些人也是保安公司过来的警卫吗？”
　　老工人摇头说：“这些人不是保安公司的，是刚刚进入到厂子里面视察工作的那伙人带来的！据说，是首都一家叫什么天亚公司的人，他们想买我们这个厂子呢！门口这些豪华车，都是先前进入到厂子里面的人开来的！”
　　哦！唐诚明白了，原来是首都天亚公司的人，他们恰恰比唐诚等人早来一步！
　　唐诚就和杨美霞一起再次来到了厂子门口，让里面的保安把门打开！杨美霞说到：“知道我们是谁吗？我是咱们广寒市财政局局长！我叫杨美霞！这位是我们广寒市的新任市长，他叫唐诚，今天，我们要进去这个水泥厂内部视察，请你们放行！”
　　唐诚以为，只要杨美霞这样的把身份亮出来，对方这几名保安，一准会放行的！
　　不料，结果却让唐诚大跌眼镜！
　　对方一位保安队长出面，过来继续阻止唐诚等人，说：“对不起，唐市长，杨局长，我们利剑保安公司接到了最新指示，上面给我们的指示是，没有市委清查领导小组组长汪市长的同意，我们不能放行任何人进入！我们只有接到了汪市长和市委范书记的指示后，我们才能放行！除此之外，不能放行任何人！包括唐市长和杨局长！请谅解！”
　　唐诚听后心里就不是怎么的舒服！唐诚强压住怒火，问道：“那为什么刚才那一伙人能够进入呢？”
　　保安队长回答说：“他们是汪市长亲自领进去的！”
　　唐诚当即就气愤的说：“一个副市长就能领人进去，我这个市长反倒不能了！这是什么规定！”
　　保安队长说：“没有办法，我们利剑保安公司是汪荣市长出面雇佣的，我们只能听汪荣市长的！”
　　杨美霞更是生气了，她嚷道：“让开！今天，我们就进去了！我看看，你们谁敢阻拦！”
　　保安队长把自己的腰板一挺，说：“你们就是不能进来！”
　　旁边的一位保安副队长，就拽拽队长的衣襟，对方缓和了下，过去里面，给他们的领导打电话请示了下，结果，再次回来说：“对不起，我们刚才请示我们的领导了，你们不能进！有什么问题，你们可以到市委去反映，也可以找范书记反映，但是，今天没有范书记的命令，你们不能进来！”
　　唐诚火了，杨美霞和李冬冬的火气就更大，她们两员女将，一马当先，还没有等唐诚下达强攻的命令呢，她们两位就率先冲了进去！这两位女侠什么时候受过这等气啊！
　　保安队长一看杨美霞和李冬冬要强冲了，就过来阻止，双方就交上了手！发生了肢体冲突，其中一名保安还拉扯到了杨美霞胸前的衣服，李冬冬的上衣纽扣，也挣脱了一个，洁白的脖颈，已经露出一块了！
　　唐诚皱了下眉头！
　　扭头看了一眼屠夫和光照千秋，他们就等着唐诚的指示呢！
　　屠夫问唐诚到：“老大，揍他们吗？”
　　唐诚一字一句的说：“去，替我教训一下这帮有眼无珠的东西！”


第868章 揍你没商量
　　屠夫老蔡和光照千秋得令以后，马上一个个如同豹子一样，上去就对着几名保安下手了，几名保安别看穿着一身蓝制服，感觉自己像一个人物似的，但遇到光照千秋这样的散打高手，没有几个照面，就被光照千秋给制服了，揍趴下一个，另一个捂着腮帮子，退到一边，再也不敢张狂了！其他人更是吓得早就溜走了！
　　不过，保安一边还有另外七八名穿着黑色西装的保镖呢，他们的本领要比这几名保安强的多，他们也是接到天亚公司老总的命令，在这个厂门口负责警戒的，看到了有人要硬闯这个水泥厂，他们就过来，和光照千秋他们对峙，他们说：“我们天亚公司已经要把这个厂子买了，这个厂子今后就是我们天亚公司的产业了，我们的曹总此时也正在厂里面视察呢，你们就是不能进去！”
　　唐诚看了对方一眼，说：“据我所知，市委还没有明确下达决议，省国资委也还没有正式下达书面批复文件呢！说要把这个水泥厂卖给你们天亚公司，所以你们天亚公司能进来看看，我们就能进来看看！”
　　李冬冬也上来说到：“对啊，你们能买，我们也能买！大家公平竞争吗！”
　　对方保镖就打电话给里面的天亚公司负责人请示，说门口又来了一帮要买水泥厂设备的人，请示可以不可以也放他们进来看看！天亚公司的老总曹光，在首都那也是一个人物，基本上也属于京城太子党了，其爸爸是国家建设部党委副书记兼副部长！要不然，他也不会把一个小小的天亚公司发展成上市公司！
　　曹光听到厂门口又来了一帮敢和他们天亚公司争抢生意的人！他当即就对陪着他的汪荣说：“汪市长，我们不是已经和你们广寒市委达成了协议了吗！就有我们天亚公司独家收购你们水泥厂的设备，怎么厂门口又会冒出来一家和我们天亚公司抢生意的人呢！”
　　汪荣知道曹光的背景，曹光确实已经和范成权达成了协议，范成权和曹光在京城的时候，他们都是哥们，一起读的日中和高中，所以，汪荣知道，这个水泥厂是一定会卖给这个天亚公司的，其他人看也是白看，当曹光对他说，门口又来了一帮过来厂子实地视察，并且有意要购买水泥厂的公司，汪荣就嗤之以鼻，汪荣说：“放心吧！曹总，我们范书记已经明确的给我说了！我们的水泥厂只卖给你们天亚公司！”
　　曹光立即就财大气粗，不可一世，依仗着和范成权是哥们，自己的爸爸和范成权的爸爸也比较熟识，曹光的爸爸也算是高官达人了，当即，曹光就对自己安排在门口的公司的安保人员说：“这个水泥厂是我们天亚公司的了！其他任何公司和个人看了也是白看，你们给他们说，让他们回去吧！如果敢继续纠缠，就让他们滚蛋！”
　　厂门口的数名天亚公司保安部的保镖们，立即就秉承了曹光的指示，上来挡在了唐诚等人的前面，阻止说：“我们曹总说了，你们看也是白看，这个水泥厂已经是我们天亚公司的了！你们就是不能进去！”
　　这伙人看上去，各个都是练家子，有人还是穿着黑色短袖，前臂上还绣着纹身，五彩斑斓！要比刚才那几个利剑保安公司的人要难以对付的多！
　　唐诚的眼睛瞳孔就立时收缩了！看来形势已经越来越清晰了，人家范成权早已经有了准备，已经把收购水泥厂的公司都找好了！而且价格也日步的商谈好了！只等着省国资委的文件批下来，履行一下收购交接手续，这个国有资产的大企，曾经的广寒市的支柱产业水泥厂，就不复存在了！
　　这么大的事，范成权把水泥厂破产清算的权力交给了市委常委副市长汪荣，本意很明白，就是想在市政府这边架空唐诚，只当唐诚不存在啊！
　　这是严重的对唐诚轻视啊！比上一次那个八一菜市场的拆迁，做法还要过分！
　　唐诚什么都能忍，就是不能忍那些轻视唐诚的人！可以和我唐诚明刀真枪的较量，但是不能看不起我唐诚！给唐诚玩阴的！看不起我，我就要让你付出代价！
　　唐诚冲着光照千秋和屠夫一努嘴！
　　李冬冬马上情不自禁的拍了一下手，她说：“唐诚，今天我李冬冬又来着了，又能看你唐诚出演的一场大戏了！我倒要看看，你唐诚到底是一个狗熊，还是一个英雄！”
　　杨美霞马上接过李冬冬的话音说：“我的老公，我知道，他当然是英雄了！”
　　唐诚点点头，光照千秋和屠夫老蔡，可不管对方的黑色西装有多么酷！墨镜有多么黑，纹身有多么彩！光照千秋只认功夫！唐诚让他们揍谁，他们就揍谁！
　　屠夫说：“老大，这几年我也不是只会杀猪了，我也跟着彪子哥学了很多揍人的本领，老大今天给检验一下，看看我屠夫到底是杀猪的本领高啊？还是揍人的本领高！”
　　屠夫领着光照千秋五个人就冲了过去，面对着对方天亚公司八名保镖，照揍不误！
　　不过，对方也是来自首都知名企业，手上也是有两下子的！和屠夫光照千秋交上手以后，唐诚这边要想短时间之内就把对方摆平，也不是易事！
　　唐诚就急了，别看已经是一个市长了，但是骨子里，唐诚现在还是一个热血青年！唐诚就要冲上去，亲自教训一下对方！
　　不料，这个时候，李冬冬带来的一个她公司的副总，叫胡大山的人，是刚刚从泰国分公司过来，是李道灿亲自安排过来帮着李冬冬打理企业的，他走出来了，对李冬冬请示说：“李总，让我过去帮一下吧！”
　　李冬冬就惊奇问他说：“你也会打架吗？”


第869章 崽卖爷田心不疼
　　胡大山淡然一笑说：“我在泰国分公司的时候，和一个泰国老拳师学过泰拳，为的是对付一些当地的地痞流氓，我还曾经给李道灿董事长表演过泰拳，李道灿董事长还夸过我泰拳打的好呢！”
　　李冬冬一听，高兴极了，挥手就让胡大山过去参战，唐诚这边五个人打对方八个人，已经是平分秋色了，最后也会是唐诚这方获胜，这下唐诚这边又意外的增加了一员大将，还会泰国拳，进去之后，形势立即就清楚了，几个回合之后，唐诚这方就完全的控制住了局势，打的对方节节败退，畏缩在一团！
　　唐诚懂得拳术，看到了胡大山出手泰拳之后，唐诚十分喜欢，泰拳讲究凶狠，拼命，招式狠辣，出手就是致命杀着，善用肘关节和膝关节攻击，唐诚看的入迷了，将来有机会了，唐诚一定要和这个胡大山练习几招泰拳！
　　正在这时，天亚公司的老总曹光和汪荣一行人视察回来了，看到天亚公司的人被打的节节败退，曹光急忙冲过来呵斥了一声：“住手！”
　　曹光问屠夫等人说：“你们到底是些什么人啊？”
　　汪荣看到了唐诚，急忙给曹光介绍说：“这位是我们广寒市的代市长唐诚！”
　　然后又把曹光介绍给唐诚！
　　唐诚和曹光相互的看了一眼，谁都没有伸出胳膊！
　　曹光冷冷的看着唐诚，问道：“唐市长，为什么打我的人啊？”
　　唐诚还没有答话，李冬冬挺身而出，嚷道：“你们的人不讲规矩和道理，我们替你教训一下，让他们以后懂得礼貌！”
　　曹光打量了一下李冬冬，说：“你又是谁啊？”
　　李冬冬仰着头，说：“本人是金中国际信托投资公司驻中华公司总经理，我们也看上这个水泥厂了，过来洽谈投资意向的，怎么？大路朝天各走半边，允许你们天亚公司来买卖，就不允许我们金中公司来投资吗？”
　　唐诚说：“我们过来水泥厂实地看一看，你们公司的人阻挡着我们，不让我们进，请问，这个厂子现在已经是你们天亚公司的产业了吗？恐怕还不是吧！”
　　曹光信心百倍的说：“基本上已经是了！价格和收购意向已经达成了，剩下的只是履行一个手续的问题了！”
　　唐诚看了一眼汪荣说：“是这样吗？汪副市长？”
　　汪荣尴尬的笑了下，点头说：“是这样的！”
　　唐诚问汪荣说：“市委出卖我们水泥厂，价格是多少啊？”
　　汪荣犹豫了下没有说，曹光看了看唐诚，说：“这是商业机密，你管不着！”
　　唐诚淡然笑了下，说：“是五百万！对吗？”
　　汪荣不置可否，曹光仗着自己的爸爸是国家建设部的副部长，他狂傲的冷笑下，说：“就是五百万，又怎么样？我告诉你们，这个水泥厂我们天亚公司已经决定收购了，你们谁也别想再从我们天亚公司手里抢过去！再说了，你们恐怕也没有这个能力！抢也是白抢，等于是瞎子点灯白费蜡！”
　　“哼！”
　　一旁的李冬冬就再次的闯进来，对曹光说：“不要高兴的太早，现在鹿死谁手还不一定呢！”
　　曹光一看，一个女人竟敢这样的和他天亚公司叫板，他仰天冷笑一声说：“好啊！那我们就骑着毛驴看唱本走着瞧，看看，这个水泥长会卖给谁！我让这个水泥厂今后姓曹，它就得姓曹！”
　　曹光挥手把他的那几名被揍得灰头土脸形态狼狈的几名保镖叫到自己的身后，骂了他们是一堆饭桶，然后对唐诚说：“既然是唐市长，今天这个事，我们就不追究了！我们先走一步，我还要到市委去和范书记商量有关购买的具体细节，我就不陪着唐市长了，我们后会有期！”
　　说完话，曹光和汪荣一行人出了厂子门口，坐上了他们的轿车，飞驰而去！
　　唐诚等人就目送这个曹光等人扬长而去，唐诚就和李冬冬一起去这个水泥厂内部视察，李冬冬此行身边还带着一个内行呢，那就是东威水泥集团公司的霍志高，他和唐诚等人一起看了一下水泥厂各种车间里的设备和新旧情况！
　　一行人转完了厂子内部情况，唐诚看水泥厂也被看的差不多了，就问霍志高说：“霍总啊！厂子你也看了，这个厂子各种设备和存货加起来，能够市值多少钱啊？”
　　霍志高问道：“你们市委计划卖给那个天亚公司多少钱啊？”
　　杨美霞插嘴说：“据说，市委找了一家资产评估公司，这个水泥厂资产评估为六百万人民币，加上各种运输拆迁费用，卖给天亚公司是五百万人民币！”
　　霍志高听后，没有说话，而是把李冬冬拉到了一边，先给李冬冬耳语了一番，李冬冬返身回来，也把唐诚和杨美霞拉到一边，低语到：“刚才霍总给我谈了下，他让我以四千万的价格买下来！”
　　唐诚一听，就是吃了一惊，唐诚事前已经想到了，范成权他们执意要卖掉水泥厂，一定有经济目的，还设法阻止不让唐诚参与其中，唐诚就明白，这里面一定有猫腻，但是，这么大的一个差价，还是出乎了唐诚的意料，再说了，这个霍志高说四千万他们要买，这证明，四千万，也是一个可以商谈的数字，如果换成一个没有任何背景的公司来收购，出价六千万，都是有可能的！
　　唐诚顿时明白了许多，为什么范成权一伙，执意要对水泥厂执行破产！又为什么千方百计的阻止唐诚介入此事！
　　这就是堂而皇之的贱卖国家资产，真是崽卖爷田心不疼啊！
　　唐诚登时就火冒三丈，设法要阻止范成权的阴谋得逞，不就一个首都的天亚公司吗！唐诚不想卖掉水泥厂，即便就是最后卖了，也不会卖给天亚公司！
　　于公于私，唐诚还不如把水泥厂卖给李冬冬呢！或者是卖给本省的东威水泥公司，好歹也是东南省的本地企业啊！


第870章 抄你的后路
　　唐诚等人先回到了广寒市财政局里，大家落座在杨美霞的局长办公室，开始商讨下一步，唐诚需要做的步骤，如何保住广寒市水泥厂，最低限度，也不能如此的贱卖给那个天亚公司！
　　李冬冬考察以后，她表示说：“唐诚，如果你唐诚信得过我们金中国际信托公司，我还真有投资的意向，广寒市水泥厂还是广寒市水泥厂，其国营控股的性质不变，依然是你们广寒市政府和省国资委是最大控股股东，而我们金中信托公司注入资金，融资于广寒水泥厂，帮助水泥厂走出目前的困境，当然若干年后，厂子盈利了，我们也会从中受益，收回我们的投资，你看，我的这个方案，你们广寒市能接受吗？”
　　唐诚一听，感觉李冬冬的这个方案，才是目前广寒市水泥厂最需要的办法！
　　唐诚说：“好吧，我马上回市委，我当面向范成权陈述我的意见，希望市委能够取消和天亚公司的买卖意向！”
　　杨美霞说：“恐怕范成权不会答应的！”
　　唐诚咬了下嘴唇，坚毅的说：“不管范成权能不能答应，我这个代市长必须要尽到我的责任，我不能明明知道国有资产被流失，被他们奸商所瓜分，而我不去出面制止，我对不起我人民市长的称号！”
　　当即，唐诚就决定马上回市委找范成权表达自己的意见。其他人暂且留在杨美霞这里听候唐诚的通知和事情结果。
　　到了市委以后，范成权房间里还有客人，正是天亚公司的老总曹光，他正在范成权的房间里，继续和范成权商量接受水泥厂设备的问题和细节！
　　唐诚要求进去，范成权的秘书出来阻止唐诚说，范书记屋里有客人，不方便接待唐诚！
　　唐诚当即硬闯了进来，直接就推开了范成权的房门，范成权屋里，有副市长汪荣在座，还有那个曹光，唐诚对范成权说：“范书记，我有重要工作向你汇报！”
　　“唐诚，你没有看到吗？我屋里还有客人呢！”
　　范成权说：“你等我忙完啊！”
　　唐诚说：“这位曹总我们刚刚已经见过面了，我今天要给范书记说的事，就是水泥厂的事，我们的广寒市水泥厂，不能卖啊！我让专家看了，我们的水泥厂的设备有些还是刚刚从德国进口过来的，还具有非常好的生产能力！我们完全可以寻找另一种方式来解决现在我们水泥厂亏损的问题，而不是把一个这么的国企，说卖就卖了！这个办法太过简单了，我们可以尝试合作融资等其他途径啊！”
　　曹光听后，脸立即沉下来！
　　范成权也是面沉如水，他开口说：“唐代市长，我再次的提醒你，这一次水泥厂的问题，和上一次菜市场的问题不一样，菜市场的问题，市委确实还没有下达最后决议，而对于这个水泥厂执行破产清算，这是上届市委，阎东旗书记在任的时候，就已经通过市委常委会定下的，而且已经形成了书面的常委会记录，你唐诚不能说推翻就推翻，而且，把我们的水泥厂卖给天亚公司，这也是通过市委常委会的，在你唐诚还不是代市长的时候，就已经定下了，你唐诚有什么权利，说更改就更改啊！我告诉你唐诚，不管你是一个什么态度！我们广寒市水泥厂破产是坚决要执行的，卖给天亚公司也是不容置疑的，你就不要再横插一杠子了！这么给你说吧，唐诚，你就是把问题告到省委去，告到省委杨书记那里，这个水泥厂我也是卖定了！”
　　唐诚看着范成权咄咄逼人，不容反驳的样子，唐诚马上知道，他不会在范成权这里，阻止事态的发展的！
　　唐诚只好暂且从范成权这里退出来，另想其他办法！
　　曹光看到唐诚的建议被范成权给严词驳回了，曹光心底非常兴奋，他冷笑了一声，对唐诚说：“唐代市长，不要徒劳了，又不是你们唐家的祖传家业，你这是干嘛啊！不就是一个破水泥厂吗！也值得你唐诚市长这么拼命啊！如果唐市长是一个聪明人，我看这样，将来唐市长有机会去首都了，找我曹光，我保证全京城最豪华的酒楼宴请唐市长，保准让唐市长吃好玩好喝好！怎么样啊！”
　　范成权看着唐诚，没有说话。
　　唐诚看了看曹光，唐诚说：“首都的酒楼，我完全可以自己去，不用你曹光接待，我唐诚照样能够吃好喝好！就不劳驾你了！”
　　曹光脸上的笑容立时就变的冷森森起来，他说：“好啊！好啊，既然唐诚市长这么不给面子，我也没有办法，不过，刚才范书记说了，水泥厂我们是买定了！你又能怎么样呢！”
　　唐诚淡定的笑了笑，说：“那我只有预祝曹经理生意兴隆达三江了！”
　　出来范成权的办公室，唐诚回到了市财局，和杨美霞李冬冬等人汇合！大家一起开始商量对付范成权的办法。
　　唐诚微微一笑，说：“办法，我已经想好了！”
　　李冬冬就问：“什么办法啊？”
　　唐诚说：“釜底抽薪，我们就给范成权来一个后院放火，抄他的后路！”
　　杨美霞就奇怪的问唐诚说：“我们如何抄范成权的后路啊！”
　　唐诚胸有成竹的说：“我自有我的办法！”
　　当日下午，唐诚就和杨美霞和李冬冬等人一起赶回到了省城，在去往省城的路上，唐诚对杨美霞说：“很简单，我们马上去东南省国资委，只要是我们抢在范成权的前面，拦截下了省国资委关于广寒市水泥厂的破产批复文件，没有省国资委的批复，广寒市水泥厂就卖不了！破产清算也无法操作！我们就有了斗争的合法性！”
　　李冬冬也和唐诚杨美霞一辆车，一听，李冬冬直拍手，连连称颂唐诚的办法高，唐诚确实在官场上学会了不少，越来越让人刮目相看了！
　　杨美霞看到李冬冬这么夸奖唐诚，杨美霞担忧的说了句：“计策是个好计策，只怕省国资委的那帮人，他们不听我们的，怎么办啊？”


第871章 势必登天还难
　　唐诚想了想说：“眼下这个是我们最好的办法，也是我们最好的捷径，我要尽力说服省国资委的领导，终止广寒市水泥厂的破产清算，不予批复！范成权和天亚公司拿不到省国资委的批复文件，他们就无法执行买卖操作，这样，回去之后，我们再做其他工作，估计，就可以挽回国家经济损失了！”
　　杨美霞点点头，当下形势，也只能是这样了！
　　唐诚等人到了省国资委，已经是下午的五点多钟了，唐诚等人到达省国资委国有企业兼并破产管理处，处里只有一个女处员在值班，其他领导都不在！
　　唐诚就问了问情况，广寒市水泥厂破产清算的工作，归谁管？
　　对方回答说：“这个我不清楚，你需要问我们的处长才行！”
　　唐诚就问：“你们的处长姓什么？去那里了？”
　　对方女处员回答说：“这个我不是很清楚，好像是下企业去调研了！我们处长姓梁，叫梁东方，你可以给梁处长打电话。”
　　唐诚就按照女处员给唐诚提供的手机号码拨打过去，手机接通以后，唐诚首先报出了自己的身份，是广寒市人民政府市长，梁处长一听是市长，他态度明显好转了，他说：“唐市长你好，我正在下面企业里调研呢，一时回不去，你有什么事情，可以手机里告诉我！是不是还是因为你们广寒市水泥厂破产清算的工作啊！放心吧，唐市长，范书记已经给我们国资委的领导做通工作了，同意你们广寒市委对水泥厂执行破产清算！只不过，我们国资委这段时间正好很忙，等忙完这一段，批复手续马上就会下发给你们的，请你们稍安躁！你还有其他什么事吗？”
　　唐诚马上想说，我不是这个意思，我是反其道而行之，让你们暂缓或者是不予批复水泥厂破产的，但是，唐诚转念一想，话又打住了，现在，唐诚对这个梁处长不了解，两个人从未谋过面，而且从对方语气里听出来，这个梁处长好像和范成权倒是见过面，如果唐诚马上就对梁处长说出来唐诚的本意，对方立马就会感到惊奇，说不定就会对范成权报信，这样的话，就会给唐诚接下来的工作造成困难！
　　唐诚只好韬晦了下，说：“好啊好啊！那就有劳梁处长费心了！晚上，我想请梁处长吃饭，不知道梁处长有没有时间啊？”
　　梁处长那边沉吟了下，说：“不巧啊！唐市长，我这边调研的企业，说好了，晚上要聚聚的，我已经答应了，再改变主意就不好了，我们还是改日吧！改日，我给唐市长打电话！”
　　唐诚就谦虚了一句，说：“那就不打扰梁处长了！”
　　唐诚放下梁处长的电话，最起码，唐诚从梁处长这里得到了一个比较乐观的信息，那就是，省国资委还真没有对广寒市水泥厂正式的下达批复文件，也就是说，唐诚要想改变这个局势，一切还都来得及！
　　唐诚冷静的思考了下，出来省国有企业管理处，唐诚马上说：“我们必须要见到这个省国资委的一把手，只有一把手点头同意了，不予批复水泥厂破产，我们才能改变眼下这个被动的局势！”
　　唐诚就和杨美霞和李冬冬，一起去省国资委主任办公室，结果是铁门紧闭，敲了几下，也没有人开门，旁边的门倒开了，从里面探出一个头来，问道：“你们找谁啊？”
　　唐诚这一次不再爆露自己的身份了，如果再爆露了，消息传到了范成权那里，唐诚的这一抄后路的计划，就谈不上是奇兵了！
　　唐诚忙说：“我们找省国资委的翁主任！”
　　对方答道：“每周三翁主任才过来省国资委办公呢！”
　　唐诚就问道：“为什么啊？”
　　突然，唐诚想起来了，对了，唐诚都忘了，这个东南省国资委主任是由东南省政府副省长翁秋水兼任，人家翁副省长还是以省政府那边为主，国资委这边为辅！一周之内，只有一天会来这个省国资委坐班，弄得好像是医院专家坐诊似的！
　　唐诚只好先出来这个省国资委，再行商量一下对策，杨美霞说：“干脆，唐诚，我们不要这么的费事了，就凭我们这样的找人办事，根本就办不成，还是先去省委找我的爸爸吧！让他老人家打个电话，这个姓翁的，就会主动的和我们联系了！那样的话，事情就好办多了！”
　　李冬冬也说：“是啊，实在不行，我们就找杨爸爸吧！让老头出面！”
　　唐诚看着眼前自己的两个女人，她们讲的话很有道理，现在办事就得有熟人，有关系，不然的话，办事难着呢！
　　可是，唐诚转念一想，又有点不甘心！
　　唐诚什么性格！唐诚又不是靠女人吃饭的鸭子，还不是酒囊饭袋，如果唐诚事事处处都依仗自己的老丈人，那样的话只会让杨家人越来越瞧不起自己！认为自己是靠着杨家的庇荫才当的官，唐诚本人没有什么真本事！杨家可以依赖，但是不能事事处处都依赖！
　　唐诚也有自己的想法和原则！
　　唐诚说：“先等等吧！这个时候，我还不想麻烦省委书记他老人家！”
　　杨美霞就切了一声！
　　李冬冬拍打了一下唐诚的肩膀，说：“有骨气！像个站着撒尿的人！”
　　唐诚看了一眼李冬冬，不知道应该如何回答！事情到现在，究竟唐诚是不是能做成一个站着撒尿的男人，还不一定呢！
　　当务之急，唐诚是急需要见到那个副省长翁秋水，以免会夜长梦多，批复手续一旦下达，再想挽回，势必登天还难了！


第872章 倔强的唐诚
　　唐诚正在和杨美霞说话呢，此时，杨美霞的手机响了，是妈妈卞亚芝打过来的，问杨美霞在那里呢？杨美霞据实回答说在省城呢！卞亚芝喜出望外，忙说：“刚才你的大姐紫霞打来电话，今天是你大姐的生日，她今年的这个生日要在咱们家里过，你正好也在省城，那就回来吧！你的二姐和三姐都过来呢！你也过来吧！”
　　难得杨美霞的这些姐妹们凑到一起，热闹热闹，杨美霞当即就答应回家了！
　　杨美霞刚放下手机，李冬冬的手机就响了，也是卞亚芝打过来的，卞亚芝把对杨美霞说的话重复给了李冬冬，也让李冬冬今晚上回家来，李冬冬犹豫了下，不忍拒绝，也答应了！
　　李冬冬放下手机，对唐诚说：“唐诚，正好，一起跟我们回家吧！大姐过生日，说不定爸爸也会回家，那个时候，我们把广寒市的这个事情向爸爸一说，爸爸一个电话就解决了，也省得我们奔波了！岂不更好！”
　　但是，唐诚想了想，还是不希望这么做，唐诚如果跟着杨美霞回家给大姐过生日，杨美霞的姐妹都在，妈妈卞亚芝也在，唐诚如果向杨天宇提出来广寒市的事，让杨天宇帮忙，唐诚脸上就会更加的没有面子！特别是丈母娘卞亚芝的态度，唐诚更是不想让卞亚芝笑话自己无能，处处依赖他们杨家的势力！
　　还是那句话，做人，首先自己要学会自强自立，只有这样，才会让别人看得起，杨家可以依赖，但是必须要有一个分寸和度，比如借钱！人在社会上混，可以借钱，但是如果靠借钱过日子，那就糟糕至极了！
　　唐诚便说：“这样吧，美霞，冬冬，大姐过生日，主要是想让你们姐妹们凑到一起，我一个女婿，就不要凑这个热闹了，再说了，我还需要去省政府找一找翁副省长，你们先回家吧！替我向大姐祝贺生日快乐！我自己去一趟省政府找一找翁秋水！”
　　杨美霞和李冬冬就答应了，临分别之时，唐诚嘱咐了李冬冬和杨美霞几句说：“广寒市的事，我们先不要告诉爸爸和妈妈，我实在是不想工作上的事情处处都让爸爸知道！”
　　李冬冬甩了一下头发说：“我们知道，你不想落下一个处处靠老丈人的把柄！”
　　杨美霞咬了咬嘴唇，没有说话。
　　三人分别之后，唐诚就驱车赶往东南省政府，去找找这个翁秋水，唐诚的本意是想，只要自己给翁秋水阐明事件的真相，陈述利弊，翁秋水非常有可能支持自己的意见的！毕竟，唐诚这样做，不是为了自己，而是为了广寒市的经济腾飞，更是为了挽回国家财产不受损失！
　　唐诚进来省政府办公大楼，找到了翁秋水的办公室，唐诚就过去敲门，但是敲了一通，门也没有被敲开！
　　旁边的办公室门开了，问唐诚找谁？唐诚说找翁副省长！
　　对方不耐烦的回答说：“翁副省长下班了！不在办公室！”
　　唐诚一看手机，确实时间也有点晚了，唐诚就拿出手机犹豫着，自己该不该爆露身份，直接以广寒市长的名义给翁秋水打电话，约翁秋水见面，但是，唐诚还怕这个翁秋水和范成权是一伙的，自己一旦给翁秋水打电话，对方如果拒绝了，这条路就走不通了！
　　眼下，最好的办法，是在唐诚和翁秋水之间找一个中间人，有了中间人的牵线，事情就很容易解决了！
　　唐诚思考着，一边离开翁秋水的办公室，唐诚心里想，在省城，谁会认识翁秋水呢！
　　天无绝人之路，正在唐诚一筹莫展之际，唐诚郁郁寡欢的走出来省政府办公大楼的前厅，突然从唐诚的身后传过来话语声，这个声音，唐诚是似曾相闻，唐诚马上回头看了一下，顿时，唐诚有种踏破鞋底无觅处得来全不费工夫的喜悦，来人竟然是省财政厅党组书记兼厅长柳雪梅，以及柳雪梅的外甥女吉雪，她们两个正一边谈论着话，一边下楼，吉雪先看到的唐诚，她一眼看到是唐诚，就率先的疾走几步，来到了唐诚的面前，问道：“呀！这不是唐诚啊！你也来省政府办事啊？”
　　柳雪梅抬眼一看，真的是唐诚！
　　唐诚站在省政府的大门前厅那儿，正好此时是夕阳西下，金黄色的余晖打在了唐诚的身上，再加上唐诚玉树临风阳光洒脱的表情，就像一个身穿黄色龙袍的万岁爷！
　　瞬间，柳雪梅的内心就是一阵的激荡，这么多天，没有见到过唐诚了，这个年轻人，还是这么的帅气，这么的潇洒！这么的有风度！
　　唐诚说：“我是来省政府找翁副省长办事的，不料，翁副省长下班了！”
　　柳雪梅此时，也来到了唐诚的面前，她揉眼看了一下唐诚，幽幽的说：“我以为我看错了呢！呀！真是你啊！唐诚，听说，你已经又被组织派到广寒市担任市长了，工作还好吗？我本来也是想去广寒市检查工作的，顺道看看你！不料，我们在这里不期而遇了！真是缘分啊！”
　　唐诚点头说：“真是缘分！”
　　柳雪梅说：“对了，你刚才说，你要找谁？”
　　唐诚回答说：“我要找翁秋水副省长结合一下工作！但是，没有找到！”
　　“是吗！”
　　柳雪梅惊讶的说：“真是太巧了！我和吉雪来省政府也是找这个翁副省长汇报工作的！翁副省长分管我们省财政厅！”
　　哦！唐诚马上明白了，既然翁秋水副省长兼任省国资委主任，那一定他还会分管省财政厅的！


第873章 感觉到很疼
　　唐诚当即是灵机一动，心里想，既然自己偶遇到了柳雪梅，定是苍天让柳雪梅过来帮助自己的，索性就让柳雪梅帮着引荐翁秋水副省长吧！
　　唐诚当即就把自己此次来省城的目的向柳雪梅说了，唐诚说：“柳厅长能不能帮助自己这个忙？”
　　柳雪梅听后，不以为然，她说：“小事一桩，我马上给老翁打电话！”
　　听着语气，唐诚心里就非常高兴，看来，这个柳雪梅和翁秋水关系相处的不错！柳雪梅就拿出手机拨通了翁秋水的电话，问到：“老翁啊！你在那里呢？我来省政府找你汇报工作呢，你怎么不在啊？怎么？回家了啊？好啊，好啊！那我就去家里找你！”
　　柳雪梅放下电话，对唐诚说：“翁副省长在家里呢！这样吧，唐诚，你就跟我一起去老翁的家里，你有什么工作，详细的和他面对面交流一下！”
　　唐诚一听，喜出望外，唐诚就是想找一个这样的机会呢，真是天赐良机。
　　三个人就一起从省政府的出来，唐诚和柳雪梅各自驾驶着自己的轿车，柳雪梅的车在前面带路，一块赶往副省长的家里！
　　唐诚一边开车，一边心里想，这个柳雪梅和翁秋水关系处的不错啊！柳雪梅身为翁秋水的下级，能够直接称呼翁秋水为“老翁”可见，两人的关系不一般！好像超出了单纯的上下级同事关系。
　　车到了中途，路过大型超市，唐诚转念一想，尽管有柳雪梅前面带路，很容易进入到了翁副省长的家里，但是，唐诚这毕竟是有求于人家翁秋水，而不是翁秋水有求于唐诚，况且，唐诚还是第一次去翁秋水的家里，日次拜访，两手空空，多没有礼貌啊！这个不单单是巴结领导的问题，而是一个正常的人情世故，唐诚也不能免俗，人谁也不能生活在真空里！
　　想到这里，唐诚就加速油门，超过了柳雪梅的车，在前面的超市进口，把轿车拐进了超市的停车场！柳雪梅一看唐诚超车进入到超市停车场里，也随即打着转向灯，跟着唐诚拐了进来！
　　柳雪梅和吉雪下车后，唐诚走过来说：“两位领导，你们稍等一下，我这是第一次去省领导的家里，总不能是两手空空啊！那多没有礼貌啊！我去超市里买点礼品吧！算是一个接人待物的面子！”
　　柳雪梅看了看唐诚，说道：“唐诚啊！我发现你这个人，不单单是样子长的帅！还很懂得人情世故呢！心思这么细！既然你想买点，就买点吧！但是，不要很贵重！”
　　唐诚就点点头。
　　柳雪梅身边的吉雪走过来说道：“唐诚，我陪你一起进去买吧！”
　　唐诚无法拒绝，柳雪梅就坐在外面车里等，唐诚和吉雪一起进入到超市里，给翁秋水买点礼品！吉雪进入之后，依偎在唐诚的身旁，说：“唐诚，好久不见，你怎么也不给我联系啊！”
　　唐诚含糊说了句：“工作太忙了！”
　　唐诚转眼看着身边的吉雪，上面穿一件深褐色的长衫，下面穿着一件皮裙，皮裙下面又是一双黑色的长腿袜，脚蹬一双长腰的黄色皮靴，样子时尚又大方，特别是吉雪的胸*部，这么长时间没有再见过，唐诚一眼瞥过去，比往日的印象里，它更大了，而且更感觉向中间收拢了许多，吉雪的胸很有特点，这一点，唐诚到现在还没有忘记，那就是人家吉雪的两个乳*房之间，比其他女孩的要窄很多，如果唐诚把手掌竖着放进吉雪的两*乳之间，稍有晃动，就会挨着一边的肉皮，假如是横着进去，根本就放不开！
　　吉雪自己也知道，自己的两个肉团之间空间有点窄，因为这个特点，吉雪上日中和高中以来，就不敢久跑，一旦跑起来超过一千米，两个肉团之间就会因为剧烈的摩擦而感觉到很疼！
　　唐诚每一次见到吉雪的胸，脑海里就会蹦出一个词：乳*交！
　　唐诚顿时有点想入非非，很多关于自己和吉雪的往日情景浮现在心头！
　　吉雪就拉扯了唐诚一把，到：“唐诚，想什么呢？”
　　让唐诚躲避了眼前的行人！
　　两人一起逛了逛礼品专柜，唐诚让吉雪参谋一下意见，说：“吉处长，你是省财政厅的大处长，平日里，下面县市区都有给你送礼品的，你经验多，你说，我们给副省长领导买点什么礼品好啊？”
　　吉雪举起肉牛牛的小手，拍打了下唐诚的肩膀说：“唐诚，你不要这样说我，我可是很少收礼的！”
　　唐诚就笑着说：“很少收，证明也收过啊！”
　　吉雪说：“当然了，我又不是尼姑庵里的尼姑，我不是生活在虚无缥缈里，我是生活在实实在在的现实社会里，偶尔收点小礼品吗，还是有过的！”
　　唐诚看了看，礼品种类很多，第一次去副省长的家里，这选购礼品吗，首先不能太便宜，太便宜了，会让副省长感觉到有点看不起他！其实，很多领导，不在乎礼品的那点钱！关键是，在乎自己收礼时的那份成就感，那份被人捧起来的尊重感！
　　其次，还不能太贵重了，第一次去，就冒昧的送很贵重的礼品，也不行，对方会认为给他行贿呢！也会弄巧成拙！
　　唐诚昨天浏览网页，突然想起来什么，就对吉雪商量说：“现在流行一句话，叫送礼不如送健康！副省长有多大岁数了？”
　　吉雪回答说：“我也不是很清楚，大约在六十岁上下吧！”
　　唐诚就若有所思的说：“这个年龄段的男人，大都希望身体健康，渴求提高生活质量！我们就买点保健品吧！”
　　唐诚和吉雪到了保健品专柜，售货员就问了问唐诚要送礼的人的性别和年纪，就给唐诚推荐了一款最新产品：龙力龟蚁神！
　　售货员说：“这款产品，送给中老年男人特别适合！能够增加中老年人的体质，提高中老年男人的生活质量，特别是对于改善和增加中老年男人的性*生活质量有很大的帮助！”


第874章 唐诚心疼了
　　唐诚问了问价格，售货员回答说：“现在本商品正在搞活动，购买两盒礼品装只需1800元人民币。”
　　唐诚和吉雪商量了一下，就决定买这两盒礼品装了。唐诚拎着两盒龙力龟蚁神，和吉雪出来超市，遇到了柳雪梅，柳雪梅问唐诚说：“买的什么礼品啊？”
　　唐诚把手里的两盒龙力龟蚁神举了举，说：“保健品！有助于提高中老年男人的生活质量的！售货员说，最近卖的很火！”
　　柳雪梅就接过来礼品盒的包装说明一看，上面注明特别注明说，有助于提高中老年男人的性*能力，柳雪梅看后脸色竟然变的有点难看，她马上对唐诚说：“退了去吧！不要这保健礼品了！翁秋水喜欢喝酒，你还是就买两瓶名酒就可以了！”
　　吉雪就抢着说到：“姨，怎么了？我感觉这礼品挺合适的！”
　　但是，柳雪梅态度坚决的不让唐诚送给翁秋水保健品，唐诚看着柳雪梅异样的表情，唐诚就不明白，柳雪梅为什么要阻止唐诚给翁秋水买这个保健品呢！难道，翁秋水和这个柳雪梅之间，还有其他的个人恩怨不成！
　　不过，柳雪梅是唐诚和翁秋水之间的引荐人，唐诚给这个翁秋水送礼物，就要尊重柳雪梅的意见，唐诚就拎着两盒保健品，又返回超市，换成了两提名酒！
　　柳雪梅看到唐诚把礼品换了，她的表情稍许缓和了许多，眼神中流露出来的一种特别的忧郁和伤感，顿时让唐诚感觉到，这个柳雪梅和翁秋水之间一定有故事！
　　唐诚察言观色的本领高着呢，尤其是对于女人的察言观色，唐诚还是很善于捕捉女人的心理变化的，换好礼品了，三个人就决定离开超市，赶往翁秋水的家，吉雪开始是坐到了柳雪梅的车里，再从超市里出来，吉雪就选择坐到了唐诚的车里！
　　唐诚驾驶着轿车，出来超市，就问吉雪说：“我怎么有一个预感，柳雪梅领导和翁副省长之间，好像有什么特别的关系啊？吉雪，柳厅长和翁副省长有特殊关系吗？”
　　吉雪笑了下，说：“唐诚，算你聪明，我姨和那个翁秋水正在谈恋爱呢！”
　　唐诚一听，心里就是一惊，怪不得柳雪梅敢称呼这个翁秋水为老翁了！原来两个人是恋爱关系啊！唐诚诧异到：“他们两个怎么能够谈恋爱呢？”
　　吉雪调皮的一笑说：“她们两个怎么就不能黄昏恋呢！那个翁副省长目前是单身，和前妻离婚了，而我姨这边，姨夫去世了，他们两个工作关系熟识以后，我也不知道是谁中间做的媒，反正是翁秋水对我姨挺满意的，我姨也感觉翁秋水的条件不错，也有这个再嫁的意思！双方你情我愿，当然可以谈恋爱啊！”
　　原来如此啊！
　　唐诚得知这个信息后，唐诚一时都不知道，自己应该喜，还是忧了！
　　虽然，柳雪梅和唐诚的年纪相差甚大，两个人充其量就是一个往年交，是绝对不可能会有婚姻的，唐诚和柳雪梅也就发生过那么几次关系，但是，就是这几次，柳雪梅依然给唐诚留下了深刻的印象，老女人有老女人的好处和优点，第一，老女人不用唐诚采取避孕措施，柳雪梅早就绝经了，唐诚可以畅快淋漓的把自己的子孙万代放进柳雪梅的身体深处！不会担心有后遗症！第二点，老马识途，那方面的经验是年轻女孩无可比拟的，非常懂得男人的节奏，会及时的中止男人的过激动作，而延续欢愉时间！
　　所以，当唐诚听说柳雪梅正在和翁秋水谈婚论嫁时，唐诚心里除去一种惊讶之外，还有一种淡淡的失落！
　　虽然内心，唐诚也知道自己不应该有这种想法，但是，心里还是不怎么情愿！
　　不过，唐诚很快就深呼吸了下，调整了一下自己的情绪，洒脱的说了句：“好啊，真要是这样的话，我祝柳厅长生活幸福！婚姻生活甜蜜！”
　　吉雪幽幽的说：“是啊，我姨夫在十多年前就已经卧病在床了，我姨夫过世后，这么多年，我姨一个人也生活的不容易，所以吗，她才把一腔热情都花在了工作上，事业上也就取得了现在不俗的成就，其实，我姨的内心苦痛，我知道！她这些年，一个人生活的不易啊！”
　　唐诚点头表示理解！
　　此时，唐诚看了一下手表，已经是接近晚饭时间了，唐诚也跑了一天了，感觉有点饿了，就给柳雪梅打电话，提议，是不是吃过晚饭以后，再去副省长家里，这样的话，就不会在副省长家里吃晚饭了，也就省去了许多麻烦！
　　柳雪梅就同意了！正好前面街面上有家永合大酒店，唐诚就把车开进了这家叫永合大酒店里！


第875章 天涯何处不相逢
　　唐诚和柳雪梅和吉雪就进入到这家永合大酒店里吃饭，虽然是说简单的吃一点，但是，柳雪梅还是让吉雪点了六个菜，柳雪梅说：“唐诚，不管怎么说，你是从广寒市来到我们省城来，今天，我们不论官职和工作，只论路途遥远，我应该略尽地主之谊，这顿饭我请了！”
　　唐诚也没有推辞，唐诚说：“好吧，等到柳厅长有机会去了广寒市，我请客！”
　　唐诚和柳雪梅说话间，菜就上来了两道，吉雪用欣赏的眼神看了看唐诚，征询唐诚的意见说：“唐诚，还喝点酒吗？”
　　唐诚挠了下头皮，说：“我唐诚这个人是有一个特点的，那就是只要我唐诚去见比我官职大的领导，我倒是喜欢喝上一点白酒，给自己壮壮行增增胆，这样的话，倒是十分的有利于我的现场发挥，和领导谈话的时候，更能从容不迫，不卑不亢。其实，我对那些见了领导有点害怕的下属们提一个建议，见领导的时候，喝点白酒，就不会说话结巴了！”
　　吉雪笑了，她笑的时候，左脸蛋上还竟然有一个酒窝，她说：“唐诚，想喝酒，你就说想喝酒，干嘛还绕弯子啊！说别人见领导的时候有点畏首畏尾胆战心惊，我相信，要是说你唐诚也有这个毛病，鬼才相信呢！”
　　唐诚淡定的笑了下，说：“信不信由你，反正是我信！”
　　柳雪梅在一旁说话到：“其实，唐诚讲的也有道理，我们和比自己更高级领导谈话的时候，就要不卑不亢从容大方，这样才会让领导更加的赏识！越是紧张的说不出完整的话，领导越是不待见！”
　　吉雪忙说：“姨，这么说，你也答应一起喝点白酒了！”
　　柳雪梅说：“翁秋水又不是外人，见他不用紧张，至于酒吗，我们和唐诚长时间没有见面了，少喝点还是可以的！”
　　唐诚也点头说：“对，吃完饭还有事，少喝一点吧！”
　　吉雪就让酒店里送过来一瓶剑南春，三个人计划喝一瓶！
　　按理说，这只是办事之前的一个小插曲，大家少喝一点白酒，然后赶到翁秋水家里，唐诚把水泥厂的情况向翁秋水据实一汇报，停止水泥厂的破产清算工作，事情就完事大吉了！
　　但是，现实中很多事情都是这样，计划不如变化快，三个人共同了喝干了三杯酒，一斤白酒就下去了多半斤，柳雪梅站起来，她要去卫生间方便一下。
　　唐诚有过无数次的经验了，女人喝酒的时候，比男人的下沥还快！
　　柳雪梅出去方便以后，唐诚就开玩笑的问吉雪说：“吉大处长，你呢？也需要去卫生间吗？”
　　吉雪一听唐诚这样说话，吉雪莞尔一笑，她站起来说：“怎么？唐诚，你也想让我出去，你一个人好偷喝酒啊！还是想偷吃菜啊？”
　　唐诚笑了，说：“两样我都不想偷吃！”
　　唐诚看着吉雪站起来，把外面的深褐色长衫脱掉了，露出来一件粉底碎花的体恤衫，清纯靓丽，特别是薄薄的体恤衫遮挡不住她胸上的风景，两个肉团把胸上的风景顶出来了两座峨眉山！
　　山峰之间，仅仅一条非常窄的山道！
　　皮短裙遮盖不住她饱满浑圆的腿部风景，屁屁比唐诚印象中又宽了许多！
　　唐诚想说：我想偷吃你的咪咪！
　　但是，唐诚忍了下没有说出来，吉雪脱掉上衣，坐下里，端起面前的酒杯，对唐诚说：“唐诚，山不转水转，天涯何处不相逢，我们又在这个省城见面了，这就叫缘分！喝酒了，给你说句心里话，前几天梦里，我还梦到你唐诚了呢！”
　　唐诚定定的看着眼前可人的吉雪，问道：“真的吗？”
　　吉雪说：“真的是真的，只不过，梦到你的时候，不是一个美梦，反倒是一个噩梦！把我给惊醒了！”
　　唐诚忙问道：“怎么是一个噩梦了？梦到我唐诚死了吗？”
　　吉雪幽幽的说：“对我来说，死了倒也不是一个噩梦，还有比这个更噩梦的呢？”
　　“那是什么啊？”
　　唐诚都有点不知道吉雪接下来想说什么了！
　　吉雪平静的说：“唉，我又梦到你唐诚结婚了！可是新娘不是我，我在一边哭泣呢，哭着哭着，梦就醒了，你说，是不是噩梦啊？”
　　一句话，突然让唐诚心里就是一动，一种特别的情愫一下子就涌上了唐诚的心头，虽然唐诚只和这个吉雪发生过那么一次，还是在柳雪梅的家里，那一次还是吉雪误服了唐诚给柳雪梅买的保健品所致，对此，唐诚也是记忆深刻的，自从那一次之后，唐诚就很少和吉雪联系了，可是，唐诚也没有想到，自己这么快忘记了吉雪，可人家吉雪反倒对唐诚有了别样的感情！吉雪这句忧伤埋怨的话语说出来，一下子让唐诚对吉雪产生了一种异样的情愫！
　　吉雪看到唐诚也陷入了深情的回忆中，眼神也对吉雪朦胧依恋起来，吉雪就端着酒杯说：“这样吧，我们长时间没有见面了，一块喝两杯酒吧！”
　　唐诚就端起酒杯，和吉雪表示了两杯酒！
　　两杯酒表示完毕，此时，柳雪梅就回来了，不过，柳雪梅身边又带回来了一位中年女士，她进来之后，欣喜的对吉雪说：“雪，你看看，我们在这里遇到谁了？”
　　吉雪和唐诚同时抬眼看了一下柳雪梅新领进来的这个女人，吉雪和唐诚，都惊讶的张大了嘴巴！


第876章 计划不如变化快
　　柳雪梅出去卫生间回来了，领回来了一个熟人，吉雪惊讶之余，忙张口喊道：“二姨！怎么是你？你什么时候从首都回来了啊？”
　　唐诚瞪大了眼睛，失声叫道：“柳主任，怎么是你啊？”
　　柳雪梅和吉雪一愣，唐诚怎么也和吉雪的二姨，柳雪梅的妹妹认识啊？来人不是别人，竟然是东南省政府驻京办主任柳舒舒！
　　唐诚和杨天宇去过京城，并且和这个柳舒舒也算是旧相识了，而且，柳舒舒对于唐诚来说，那就是一次艳遇，至今想起来那次艳遇，唐诚对于柳舒舒还是记忆犹新，特别是柳舒舒的那次和唐诚发生关系时，穿的那件内内，独具匠心，给唐诚留下了深刻的印象，其他女同志穿内内，都是强调周围皮肤不要紧，关键是把最紧要的地方遮住，柳舒舒的不一样，周遭的皮肤遮盖的很紧密，偏偏那个女人的紧要地方全都露出来，就像一个马桶垫，布料一圈围绕，中间的洞洞却敞开着！
　　但是，一切唐诚都想起来了，偏偏没有想到，柳舒舒竟然是柳雪梅的妹妹，是吉雪的二姨，绕来绕去的，大家又绕到一起了！
　　世界有的时候真是很小！
　　一个人踌躇在狂风吼叫飞雪飘舞的街头，迎面就有可能遇到日恋的女友！尽管自己这个时候不想看到她！
　　柳舒舒也很惊讶，柳眉一竖，惊奇的说：“唐诚，怎么是你啊？你和我大姐很熟悉吗？”
　　唐诚就点点头，对柳雪梅说：“老领导，我真没有想到，你竟然和驻京办的柳主任是姐妹！真是太出乎我的意料了！”
　　柳雪梅笑道：“这有什么奇怪的呢！第一，我们姐妹都姓柳；第二，你看看我们的身材模样，像不像亲姐妹啊！再说了，唐诚，或许我们下一代的下一代兄弟姐妹就少了，什么舅舅姨夫姑父姑妈叔叔大爷的这些称谓，逐渐的就退出历史舞台，但是，我的这个年龄段，那正是共和国姐妹兄弟层出不穷的时候，我有一个驻京办主任的妹妹，这不是很正常吗！”
　　唐诚点头说：“是很正常！”
　　既然驻京办的柳主任到了，唐诚急忙腾出来一个座位，让柳主任坐下，唐诚过去消毒柜里拿出来一套崭新的餐具，给柳主任放好，柳雪梅给柳舒舒介绍说：“妹妹，现在唐诚了不得，已经是我们广寒市的市长了！想当日那个时候，唐诚是一个司机出身吧！不简单啊！”
　　柳舒舒就特别的凝望了唐诚两眼，说：“我是有这个心理预期的！当日我在首都第一次见到唐诚的时候，我就看出来了，唐诚前途不可限量！俗话说，是龙总要飞天的！我柳舒舒在京城做驻京办主任，也可以说是阅人无数了，但是，唐诚这般的容貌和气度，让我震撼，我对于唐诚的未来非常有信心！唐诚！将来你飞黄腾达了，可千万不要忘记我们柳氏姐妹啊！”
　　唐诚被柳舒舒夸奖的有点受宠若惊，唐诚忙谦虚的说：“柳主任过奖了！我唐诚何德何能，怎么能担待得起柳主任这么高的赞誉啊！”
　　柳舒舒说：“先不要说你唐诚担待不担待，就说你唐诚将来成为共和国大厦的南天一柱擎天玉梁的时候，你还记得我们柳氏姐妹吗？”
　　唐诚就开了个玩笑说：“放心吧。两位大姐，真要是我唐诚有了乾坤独断的那一天，你们个个都是皇后娘娘！”
　　柳舒舒也笑了！她说：“很有可能！”
　　唐诚大笑说：“梦里很有可能！”
　　唐诚看着眼前这两个岁数比较大的姐妹俩，她们柳氏姐妹要比马氏姐妹年龄正正大了一轮差不多少，想起来马氏姐妹，唐诚心里就打起了鼓，自从这个郝元沛被双规以后，唐诚计划要和马玉婷一起去看望马玉倩的，但是工作太忙，一波接一波的，实在是腾不出时间。此时，唐诚又想起来马玉倩，暗暗下定决心，从省城回去之后，一定去柳河县安慰马玉倩！
　　吉雪端起酒杯说：“大姨，二姨，不要开玩笑了，难得我在这里遇到二姨，我敬二姨一杯酒！”
　　柳舒舒就坐下来，大家既然是这么巧合的遇到一起，相互的表示一下酒杯，还是必须的！
　　这样以来，原计划唐诚和柳雪梅吉雪三个人喝上一瓶白酒的设想就落空了，一瓶白酒很快就喝干了，唐诚就叫服务员又上了一瓶，这一瓶，唐诚也没有计划再喝完，就打开以后，每人再倒上一杯，就算完事了，毕竟，此时唐诚还很清醒，晚上还要到副省长的家里串门呢！
　　可是，柳舒舒还没有离开，又从外面闯进来两个男人，柳舒舒急忙站起来，给柳雪梅和唐诚吉雪介绍，这两位是来自于首都，是国家发改委价格司司长历树发，副司长赵存计，是由柳舒舒陪着一起到这个东南省检查价格调控及变动情况的，工作已经检查完了，效果很好，计划明天，由柳舒舒陪着，一起回首都了！不巧，在这里遇上了！
　　国家发改委价格司，那可是掌握实权的部门，虽然不是严格意义上的省财政厅上级管理部门，但是也和财政系统沾上边了，既然这两位领导同志驾到了，柳雪梅和唐诚都不好意思马上就结账走人，领导驾临了，总要再表示几杯！


第877章 梅开二度
　　唐诚就和发改委的历司长以及赵司长喝了几杯酒，并且邀请两位司长方便得闲的时候，到广寒市去看一看，唐诚一定会热情接待！
　　送走两位司长，柳舒舒也依依不舍的和唐诚道别，欢迎唐诚到首都去，到了首都一定要给柳舒舒打电话！
　　唐诚和柳雪梅本来计划就是简单的吃点饭，结果事情搞得这么复杂和隆重，超出了唐诚的预期，从永合大酒店里出来，冷风一吹，唐诚感觉自己还真有点酒劲！
　　酒喝的有点多，唐诚就计划不在自己亲自开车了，他也不让柳雪梅亲自开车了，唐诚给屠夫他们打了一个电话，让他们过来几个人，把自己停在永合大酒店停车场上的轿车开走，唐诚把车钥匙就寄存在酒店的吧台上！然后，唐诚决定和柳雪梅一起打辆出租车去翁秋水的家里！
　　此时，吉雪接到了一个电话，她有事就不再陪着唐诚和柳雪梅去了，再说了翁秋水看的是柳雪梅的面子，也不是吉雪的面子，吉雪陪着不陪着的，无所谓，就这样，吉雪也走了！
　　唐诚就和柳雪梅上了一辆出租车，唐诚还不忘手里拎着那两提给领导买的名酒。
　　但是，上出租车的时候，出租车的司机也不知道是怎么想的，他硬是不让唐诚把酒放在轿车座位上，要唐诚把酒放进出租车的后备箱里！唐诚只好依了出租车司机的建议，打开后备箱，把两提名酒放进了出租车后备箱里！
　　柳雪梅和唐诚就来到了翁秋水的所在小区的社区里面，这是一个很大的社区，里面有小高层二十多幢，柳雪梅晚上喝的酒也不少，面对着眼前出现的多幢楼房，她竟然一时想不起来，翁秋水到底是住在那一幢了！
　　柳雪梅就掏出来手机想给翁秋水去一个电话问一问，到底翁秋水住那一幢楼？可是，手机掏出来，竟然没有电了，自动关机了！手机里存着翁秋水的手机号码，脑子里还真记不住，现在手机号码都冠以名称，不用直接拨号码的，所以根本就记不住手机号码。
　　于是她犹豫了下，又把手机放回到了兜里说：“没有电了。”
　　唐诚正好看到了前面出现了一个老大爷，唐诚就让出租车停下，唐诚下车，去找这个老大爷问问路，看看能不能问到翁秋水的住址。
　　唐诚就下车去问路，结果，老大爷摇头说不知道，不过，他也给唐诚提供了一个信息，前面不远处有家小卖部，那里的人可能知道唐诚要找的人住址！
　　唐诚一看小卖部不远，就直接步行过去问路了，但是，走到了小卖部里，和对方一交流，对方也不知道翁秋水住在几号楼，唐诚无奈就返回来，想找柳雪梅商量一下，接下来该怎么做？
　　可是，唐诚回头一看，登时就是一惊，只见柳雪梅蹲在路边一个垃圾箱边上正呕吐呢！刚才拉着唐诚来的那辆出租车，已经不见了踪迹！
　　唐诚就过去给柳雪梅拍打了几下脊背，柳雪梅吐了两口，感觉到轻松了，就抬起头问唐诚说：“问到地址了吗？”
　　唐诚摇摇头，唐诚看到出租车不见了，就问柳雪梅说：“你从车里下来了，那辆出租车呢？”
　　柳雪梅这才恍然大悟，回头一看，出租车早就没有了踪影，柳雪梅马上说：“跑就跑了吧！正好，我们还没有给他车费呢！”
　　唐诚懊悔的一拍手，说：“可是，我给翁领导买的那两提名酒，还在那个出租车上呢！那个酒钱要比车费贵的多得多啊！出租车司机才不傻呢，他在我上车的时候，早就注意到我的酒值钱了啊！”
　　柳雪梅忙回味过来，也懊恼的说：“是啊，匆忙之中，我都没有记住出租车的车牌号！”
　　唐诚就呀了一声说：“我也没有记住。”
　　也是的，两人很少打出租车的，也就没有记出租车牌号的习惯，真是便宜了那个出租车司机！
　　唐诚想不到，给领导送个礼，串个门，竟然会如此的一波三折，当中出现了这么多的差头！
　　唐诚就自嘲的笑了声，说：“可能是，冥冥中，我们不该和这个翁领导见面吧！”
　　柳雪梅叹了口气说：“我感觉也是这样！”
　　两个人只好步行出了这个社区，社区的对过就有一家烟酒小超市，透着灯光，里面柜台上摆放着很多的名烟名酒。
　　唐诚想想广寒市的事情，范成权步步紧逼，唐诚早一点摆平省国资委的那点事，唐诚就早一点把主动权握在自己手里，也就在下一步和范成权的斗争中，取得了先机，断了范成权的后路！
　　想想这个工作前景，这个翁秋水还是要见！
　　唐诚就鼓起勇气，打起精神，又一次对柳雪梅说：“老领导，这个翁秋水，我还是想见见，争取一下我们水泥厂不被执行破产，你看看，这儿就有一家门市部，我们去买点礼品，然后，我把我的手机给你，我们之间换换手机卡，然后，你问清了翁秋水具体的住在几号楼和几单元，然后我们再去！”
　　唐诚提出的这个办法不错，柳雪梅就没有再拒绝，就和唐诚进入到了这家超市里！
　　到了超市门口了，柳雪梅突然抬起头，直直的看着唐诚，说：“唐诚，那个翁秋水家，我不想去了！”
　　事到临头了，这个柳雪梅怎么又变卦了呢？
　　唐诚就问道：“为什么啊？”
　　柳雪梅就说：“你知道，刚刚开始，你要给翁秋水买那个龙力龟蚁神，我为什么不让你买吗？你知道，为什么那个翁秋水托了很多熟人关系，想要和我结婚，我一直犹豫不想同意吗？”
　　唐诚一听，这里面一定和当日唐诚设想的一样，柳雪梅和这个翁秋水之间有故事，但是，唐诚真不不知道为什么？在唐诚看来，柳雪梅梅开二度，嫁给副省长翁秋水，一个是省财政厅厅长，一个是分管省财政厅的副省长，这不是郎才女貌，挺合适的一对吗？
　　尽管，唐诚有点失落，但是，唐诚还是顾全大局的，唐诚也不能太自私，不能因为自己比较欣赏柳雪梅，就阻断人家迈入婚姻的殿堂的脚步，少来夫妻老来伴，唐诚也希望柳雪梅有一个幸福美满的晚年生活！


第878章 暴殄天物
　　唐诚就惊讶的问道：“为什么啊？”
　　唐诚看着眼神中流露出来幽怨哀伤表情的柳雪梅，唐诚心里傻傻的想，这个柳雪梅不会说因为怀念自己和她一起的快乐，而拒绝翁秋水吧！唐诚虽然对自己的性能力很有信心，但是，唐诚感觉，自己带给柳雪梅的身体上的快乐，还是不能成为柳雪梅拒绝翁秋水的理由！
　　柳雪梅直直的看着唐诚，她看了一会，又把目光对准了远处的灯火辉煌，她有点答非所问的说：“唐诚，你看过笑傲江湖吗？你知道武林中有一本绝世秘籍，叫什么吗？”
　　唐诚回答说：“知道啊，笑傲江湖中有一本绝世武功秘籍，叫葵花宝典啊！”
　　柳雪梅幽幽的说：“是啊，葵花宝典开篇第一句话就是，欲练此功，必先自宫！就这短短的八个字，让多少英雄好汉望而却步啊！”
　　唐诚想了想，心里也有同感，真是这样，就是当上了帝王，而丧失了男性功能，这个帝王当的又有什么劲呢！
　　反过来，也是这样，女人嫁给一个男人，尽管这个男人有宝厦千间，但是，没有性能力，生活又有什么美好可言呢！
　　“可是，”
　　唐诚犹豫了下，还是把自己心中的疑问说了出来：“这和你和翁秋水之间，又有什么关联呢？”
　　柳雪梅脸色红润，眼神逐渐的迷离起来，男人喝醉酒了，喜欢找一个女人倾诉一下心声，反过来也一样，女人喝酒了，也喜欢找一个男士倾诉一下心声！
　　柳雪梅如果不喝酒，可能会对唐诚保守属于她和翁秋水之间的隐私，但是就因为柳雪梅喝酒了，她希望把自己的苦恼倾诉给另一个人！柳雪梅说：“我之所以没有让你给那个翁秋水送龙力龟蚁神，因为我知道，这个东西是壮阳和提高男人性能力的，但是，对于翁秋水却是用不上，你知道为什么吗？因为翁秋水告诉过我，五年前，他做过一次睾丸切除术，从那以后，他就丧失了男人性功能，根本就没有办法进行夫妻生活了！并且已经基本丧失了对于女人那方面的渴求，你送给他龙力龟蚁神，又有什么用呢？”
　　哦，唐诚明白了，原来是这样啊！
　　怪不得柳雪梅会犹豫，而不想同意呢！
　　原来这个翁秋水丧失了男人本能！
　　这确实对于一个女人来说，是一件关乎下半辈子幸福的事！
　　夫妻的夜晚生活，这个东西，就像碘盐，人不可能指望着碘盐过一生，而且盐如果吃多了，还会引起高血压等一系列疾病，但是，如果缺少了它，生活就会变的无滋无味！
　　男女的床第生活，还仿佛是人民币，这个玩意，有了可以不消费，但是必须存着，想花的时候，要有，如果想消费了，没有，会很难受的，谁也不会天天搂着丈夫睡觉办那事，但是，想搂的时候搂不着，还不如天天搂着呢！
　　唐诚顿时心情变的复杂起来，他不知道自己应该如何劝慰这个柳雪梅！唐诚是应该鼓励柳雪梅去同意翁秋水啊？还是唐诚坚决反对柳雪梅嫁给翁秋水！
　　唐诚说：“原来是这样啊！既然如此，那就算了吧，你如果真的不愿意见这个翁秋水，因为我这点事，让你难堪，我也不愿意看到！比起你的下半生幸福来说，我的这点事不算什么！走吧，翁秋水，我不见了！”
　　说完话，唐诚拉起柳雪梅的胳膊，当即就马上决定不见这个翁秋水了！起码，唐诚不想再通过柳雪梅这条线了！
　　唐诚一直是怜香惜玉的，虽然柳雪梅岁数大了一点，但是，大女人有大女人的优点和长处，有的时候在床上疯起来，特别的懂得男人的心！想到柳雪梅这么丰满的一个女人，要嫁给那个丧失性能力的翁秋水，基本上就等于是守活寡了，这可不是唐诚的性格！
　　唐诚说：“你如果不想见她，为了我的事，大可不必，我唐诚是需要翁秋水的帮忙，但是如果这件事让你委屈了，我唐诚可不想看到！我们走！我送你回家！”
　　唐诚的善解人意，和对柳雪梅的款款深情，一下子让柳雪梅的眼睛亮起来，有种澎湿的东西想要涌出她的眼眶，她追问了唐诚一句：“唐诚，你真是这么想的？你真的这么在乎我的幸福感受吗？”
　　唐诚点头，说：“我们不嫁他！你嫁他，那不成了爆殄天物了吗！”
　　说着话，唐诚温柔的上来，擦去柳雪梅眼睛上的泪痕，说：“走吧，老领导，我送你回家！”
　　唐诚是多么的会察言观色啊！当日，唐诚把自己的难处倾诉给柳雪梅，柳雪梅即便是这样，也愿意帮助唐诚这个忙，帮着唐诚引见翁秋水，可见，柳雪梅还是很在乎唐诚的，对唐诚恩宠有加！唐诚呢，也不是不讲良心感情的一个人，当唐诚得知柳雪梅为了帮助自己，违心的去见翁秋水，说不定，两人一见面，翁秋水误以为柳雪梅同意他们的婚事了呢！再行对柳雪梅纠缠。
　　唐诚当即就拉扯着柳雪梅的手，在街边打上一辆出租车，唐诚要亲自送柳雪梅回家。
　　在出租车里，唐诚的手机又响了，是杨美霞打过来的，唐诚接听以后，杨美霞说：“唐诚，我们姐妹凑到一起不容易，大姐提议，我们姐妹晚上都住在爸爸妈妈这里了，所以，晚上我就不回去陪你了！”
　　唐诚一听，忙说：“好吧，你就不用管我，你安心的住在爸爸家里吧！”


第879章 迎风向日葵
　　唐诚心想，这个翁秋水也真是的，既然都已经丧失了男性功能了，为什么还要娶妻呢，莫非这个翁秋水也有太监情结，就像明朝当红大太监娶妻一样，为的是给外人装装门面，可是，话又说回来，夫妻老了也不一定全都是干那事，闲时聊聊天，还是可以的，只是这样，有点太委屈柳雪梅了！
　　唐诚还是有点替柳雪梅感到委屈和不平。
　　唐诚再也不勉强柳雪梅做他和翁秋水之间的中间人了，尽管唐诚很需要翁秋水的帮助，好让唐诚接下来和范成权的争斗中握有主动权！
　　但是，唐诚是男人，必定要有所取舍，有所为和有所不为！
　　唐诚送到了柳雪梅楼下，柳雪梅说：“上去坐坐吧，至于省国资委那边，我们可以另想其他的办法。
　　唐诚就陪着柳雪梅上楼，柳雪梅这个家，唐诚来过一次，那一次留给唐诚的记忆深刻，故地重游，唐诚心里生出许多的感慨，人生其实就是一个圆圈，绕来绕去的，还是从终点又绕回到起点！可是，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，今晚上，唐诚和柳雪梅的心情可是和上一次不同，她又会给唐诚留下什么特别记忆呢！
　　进家之后，柳雪梅就瘫倒沙发上，嘴里直喊着“累！”
　　唐诚环视了一下四周，房间还算整洁，地面很干净，没有过剩垃圾，甚至垃圾篓里也很干净，不像其他人家，垃圾篓从来都是满满的，可见，老领导还是一个爱干净的贵妇人！
　　唐诚就说到：“老领导，你看看，你的家多么的讲究卫生啊！垃圾这么少！”
　　柳雪梅幽幽的叹了口气，说：“可是，我却整整一个月没有打扫了啊！唐诚，你知道，我最羡慕什么人吗？我最羡慕那些出来扔垃圾，一扔就是好几包的人！”
　　唐诚就是一愣，说：“为什么啊？”
　　柳雪梅解释说：“你想想啊！一天就能生产出来那么多的垃圾，只能证明一件事，那就是这家人口多啊！只有人多，才会多生产垃圾啊！就我一个人，怎么能生产出来这么多的垃圾呢！所以，我羡慕他们啊！”
　　唐诚一听，表示赞同，柳雪梅不愧是做过市委书记，说出来的人生感悟，也和常人的思维不一样！透着人生哲理！
　　从中也能感觉出来，柳雪梅内心还是渴望身边有一个男人照顾的！也对于热热闹闹的家庭生活充满渴望！
　　唐诚善解人意，当即从中听出来老领导最奢求什么，唐诚主动的去卫生间里，接过来一盆热水，放到了柳雪梅的面前，唐诚说：“来吧，老领导，泡泡脚吧！解解乏！”
　　柳雪梅忙推辞说：“这那里使得啊！你唐诚又不是当日那个给人家当司机时候的唐诚了！你都已经是市长了，我怎么敢劳驾你这个市长亲自给我端来洗脚水啊！”
　　唐诚真诚的说：“老领导，你为了帮助我，可以违心的去帮我约见翁秋水，就冲这份情谊，我唐诚就应该给你打洗脚水，再说了，老领导待我唐诚不薄，我这般照顾你，那也是理所应当！”
　　柳雪梅定定的看着唐诚，没有说话，眼神却亮晶晶的！
　　洗完脚后，柳雪梅不经意间就用手捶打了一下自己的腰部，柳雪梅有腰部酸疼的症状，其实，坐机关的人，多多少少都有点腰椎方面的问题。
　　唐诚就问道：“腰不舒服吗？”
　　“对啊，有点酸疼。”
　　柳雪梅说。
　　唐诚说：“那我给你按按吧！”
　　柳雪梅惊喜的问：“你对按摩还有研究？”
　　唐诚说：“只是懂得一点点。”
　　唐诚以前对于穴道按摩没有研究，但是，在那次荒岛上，遇到百岁老人余路宽之后，除去和余路宽学得了一套海龟太极拳法，也在老者的指导下，粗略的学了学一些关于人身方面穴道的知识，但不是很精通，只能说是稍有研究，唐诚就请柳雪梅趴着，轻轻的帮她按了起来，唐诚先从头顶的百会穴帮她放松，然后是脖子，一直到背部的膏肓穴，脚底的涌泉穴，这么近距离看着柳雪梅柔软的身体，唐诚心中还要排除杂念，因为唐诚听余路宽讲过，帮人按摩是不可以有杂念遐想，否则对方身上的浊气会回流到自己身上，因此唐诚吸了一口气，甩甩头屏除内心的杂念，此刻的房间，似乎特别的安静，只有唐诚和柳雪梅的呼吸，可见，柳雪梅竟然非常陶醉于唐诚的手法。
　　大慨是半个小时之后，唐诚请她翻面，不翻还好，这一翻，唐诚原本稍为冷静的心气，又一下子的冲上脑门，可见，女人后面的风景即便是再好，还是不如正面更有吸引力，玩女人玩正面，这个才是王道！其他的方式都是歪门邪道，柳雪梅柔美的双峰，跟唐诚的距离不到３０公分，薄薄的衣衫已经遮盖不住它圆润的轮廓，虽然它不是那么的坚挺，但是摊在胸上，就像两朵迎光盛开的大盘向日葵，依然的那么的摄人眼球，这一刻，唐诚更难控制的欲念，像毒蛇般的直窜心底，噬咬着薄弱的理智，心底的防线即将溃堤，唐诚强压住心中的念想，继续帮她按摩。
　　近距离的观察，唐诚突然发现，柳雪梅的五官组合在一起，不是那么的精美绝伦，但是，单个欣赏，眼睛、鼻子、嘴巴都长的十分标志，高高的鼻梁，白皙的脸蛋，圆润的嘴巴，那一个单独的拿下来，都是精品。
　　这也是唐诚第一次这么近地看着柳雪梅细致的五官，说不想亲她是骗人的，唐诚好几次冲动地想当一个兽性的色狼，在她鲜红的朱唇盖上一个印记，但是，柳雪梅是财政厅长，唐诚也是市长了，碍于两个人的身份有别，唐诚还是有所顾忌和收敛，何况，唐诚还有婚姻的约束，不像当日那个无牵无拌时的唐诚，说上就上！管他明天什么样，先上了再说！


第880章 只战到她讨饶
　　唐诚犹豫了下，只好谨慎地维持着空气中这份不明的意念，当唐诚脑海中的理智还在挣扎的时候，电光火时的片刻，柳雪梅突然抬起上半身抱紧了唐诚，凑上她温润的唇，吻到了唐诚的脸颊上，瞬间唐诚仅存的一丝理智，片刻被瓦解的荡然无存，唐诚游移的手轻轻地解开了柳雪梅的上衣，探进她白色的内内里面，她没有抗拒，或者是根本不想抗拒，反而在唐诚还来不及反应的时候，解开唐诚裤*裆的拉链，她伸过去手，就像水下摸小鱼一样的，抓住了唐诚的那个东西，上下的撸了两把，唐诚的血液登时急速的流动起来，动手就褪去她身上的衣服，一个宛若女神维那斯般的身体，就这样横陈在唐诚眼前。
　　胖是胖了点，但是，水再大，也没有漫过船，肚皮再高，也没有高过胸部，腹部和腿根部的赘肉再多，它也不能丝毫掩盖住那片柔美的芳草地，那里的风景依然旖旎！
　　唐诚见过那么多女人的了，今天，总算以一个认真负责的态度的来审视身下的女人，才发现，柳雪梅的芳草布局，很有特点，它不像其他女人一样的乱糟糟，杂乱无章而没有方圆，柳雪梅的是一个标准的倒三角形，最令人啧啧称奇的是，她的阴&毛好像修剪过的草坪，那样的有型，上面的向下齐齐的卧倒，就仿佛被一个业务熟练一流技术的理发师，用吹风机处理过一样！
　　每一个女人，只要去仔细的欣赏，都会有一处与众不同的风景，就看男人懂不懂欣赏！会不会去发现美！
　　顿时，唐诚像一只发狂的野兽，拼命的吻遍她全身的每一寸肌肤，柳雪梅被唐诚审视久了，她也有点害羞，想去用手掌去本能的遮盖，想要防卫女主人最后的阵地，奈何今晚的骑士，已经抱定一定要攻城略地，方肯罢休！
　　唐诚轻轻的含着她的蓓*蕾，时而噬咬，时而柔含，而唐诚的右手也轻轻地往最神秘的殿堂匍伏前进，唐诚用中指轻轻划开圣殿左右的两道门，直探圣殿的祭坛中枢粉粉柔柔的小蒂，此时，柳雪梅的身躯稍微震动了一下，腿本能般地夹紧。
　　唐诚幽默了下：“看来，老领导的这个地方还没有老，依然的这么敏感啊！”
　　可是，唐诚却是箭在弦上了！如果就这样鸣金收兵，那身体里早已经蓄势待发的千万大军恐怕再也不会为唐诚拼命了。
　　当唐诚再次含住圣母峰上的樱桃，另一只手轻轻地再探桃花源时，只感觉到柳雪梅，全身微微地颤抖着，已经没有任何力气抵抗，这时唐诚已不动声色地取出他的金刚棒，用金刚棒的前缘，在花瓣的外围来回地轻撩拨弄，唐诚感到时机成熟以后，轻轻地问她：“我可以进去吗？”
　　柳雪梅羞红地别过脸去，然后点点头。
　　此时不冲待何时！
　　况且，经验老到的柳雪梅轻轻的把身体向上抬起，两只腿分开，就这样轻轻地带着唐诚进入了她的体内。
　　很快，柳雪梅就陶醉其中了，禁不住把自己的双腿抬起来，挂到了唐诚的肩膀上！
　　唐诚也开始渐入佳境，不自主的随着柳雪梅的手势，有节奏的在柳雪梅的身体上起伏着！
　　来回的上下运动！
　　客观的说，柳雪梅年纪大了，人不服老是不行的，她的确实有点松了！宽阔了！
　　使唐诚感觉到，自己就是用上十成的聚阳气功，也未必能够把她的塞满当！
　　来回运动的很轻松，要说一点也挨不到她的内壁肌肉是假的，但是，想要全部的挨着来回过往，也不现实。
　　就像弟弟偷穿了哥哥的棉裤一样，腿细，棉裤粗，“噌”的一声，不费劲，就一下子蹬到头了！
　　唐诚感觉到了，柳雪梅更感觉到了，所有，当他们进行到一半的时候，柳雪梅抱住唐诚的后腰，让唐诚静止下来，柳雪梅开始给唐诚传授她的经验之谈了！
　　柳雪梅左右晃动了一下唐诚的肩膀说：“唐诚，越说我的那个地方宽，不利于你做上下运动，就怎么还就偏偏要做上下运动呢！做上下运动不是不可以，但是，你要分清对象，因人而异，因地而异，像是对待年轻姑娘是可以的，对待我这样的大女人，你就应该调整运动的轨迹，多做左右前后的运动！”
　　真是一语惊醒梦中人，这方面的学问大着呢！
　　唐诚恍然大悟，急忙调整了下自己的方位和运动轨迹，把上下运动改正为左右前后的为主的运动！
　　柳雪梅就闭上眼睛，立马感觉到唐诚的那个宝贝，就像一匹脱缰的野马一样，在自己的通道里来回的冲撞厮杀！照顾到了自己壁上的每一块肉肉！
　　唐诚笑了，说：“真是听君一席话胜读十年书。这样，我还很省力气呢！”
　　“呵呵！”
　　柳雪梅说：“这就叫干活会干！”


第881章 奋勇向前
　　两人从客厅的沙发上回到了卧室大床上，采取的是夫妻标准姿势，毕竟上了岁数的女人，骨子里还是喜欢传统的！柳雪梅在唐诚的下面，也不是和其他年轻女子一样，向上挺起腰部，以求更深，而是来回的扭转晃动自己的呻部，也是前后左右的运动，而且还是和唐诚使用相反的力道，唐诚用力向左的时候，她反其道而行之，呻部却扭向右，这样的话，就会最大限度的发挥两个人的结合部无限扩大，让唐诚的宝贝就像一个剑走偏锋的武林高手，剑锋所指，包括了她全部的左右两侧肉壁都被占领了！
　　柳雪梅很满足当下的这种状态，两只眼睛微微眯着，身子不时的颤栗几下，幸福的巅峰即将到来！
　　柳雪梅说：“你，你知道怎么样可以使半瓶子醋看上去像满满一瓶一样吗？”
　　唐诚一边来回扭动，一边说：“我，我不知道。”
　　“傻唐诚！”
　　柳雪梅腾出手拍打了下唐诚的脊背，说：“使劲的晃动啊！就像现在一样！晃动的劲越大，我的这里面就会感觉到越满啊！”
　　唐诚笑了，真是老女人有老女人的特点，说话办事，透露着许多的人生智慧和经验！
　　这一场大战持续了很长时间，柳雪梅已经连续两次拥抱着唐诚，冲向了高峰了！
　　每一次，她都嚷道：“我，我都要高兴的要飞了！要死了！对！就这样！用力！在用力！你真棒！唐诚！你真棒！快，快点！我需要你！需要你！”
　　终于，在柳雪梅第三次嚷嚷着兴奋的要死的时候，唐诚憋了很久的子弟兵，似乎已完全失控，每个都想冲出精关，直接达阵，整个*感直冲脑门，这时唐诚仅剩的理智和坚持，已经不能阻挡来势汹汹的渴望了，唐诚也要冲关了！
　　柳雪梅感受到了唐诚的硬度达到了最高峰，就马上明白，唐诚要射击她了！
　　她再次的把双腿架到唐诚的腰部上，把她自己的身体变成一个漏斗，她呢喃着说：“进来吧！都让他们来吧！我需要他们的浇灌！让他们统统的都进来吧！”
　　然后，这个有着丰富临床实践的柳厅长，恰到好处的用力收缩了一下自己的宫颈口和肌肉，让唐诚感觉到猛然的被“握”了一下！
　　顿时，唐诚就再也控制不住了，趴在了柳雪梅的两座圣母峰上，让那神圣时刻去颤栗着自己的神经！
　　成万上亿的兵马纷纷的争先恐后的涌入到了柳雪梅的身体深处！
　　第二天凌晨，抖擞精神，再战江湖的唐诚又一次和柳雪梅大战了一番，这一次，柳雪梅没有在要求唐诚左右前后的运动，她善解人意的说：“昨天晚上，我已经享受够了！今天凌晨，是对你昨天晚上勇武表现的奖赏，这次以你为主，我是不需要了，你想怎么玩就怎么玩，怎么舒服，你怎么来！”
　　唐诚玩完这一次，就又迷迷糊糊的睡了一会！
　　朦胧中，柳雪梅起身去做早餐了！
　　唐诚起床后，柳雪梅已经把早餐准备好了！唐诚吃着早餐，夸奖了柳厅长几句，唐诚问：“几点了？”
　　柳雪梅回答说：“马上就上午九点钟了！”
　　唐诚一听，立时就慌神了，真是昨天太疯了，导致自己起床这么晚！
　　正在唐诚懊恼自己起床晚了，唐诚的手机响了，唐诚接过来一看，手机号码唐诚根本不认识，是谁给唐诚打电话啊？
　　唐诚接通以后，问道：“你找谁啊？”
　　对方喂了一声，说：“是广寒市的唐市长吗？我姓翁，我叫翁秋水啊！”
　　“翁秋水！”
　　唐诚不自主的重复了一句，猛然的站起来，惊讶的说道：“呀！是翁副省长吧！你好！你好啊！我是唐诚！真是太让我惊讶了？翁副省长怎么知道我唐诚要找您谈工作啊？”
　　翁秋水那边客气了下，说：“唐市长，我现在就在省国资委办公室呢！你过来吧！我等你！”
　　“好！我马上到，马上到！”
　　唐诚说着话，拿起一个鸡蛋，塞进自己的嘴里，就收拾了下衣装，然后喝了口米汤，对柳雪梅说：“翁副省长的电话，约我去省国资委谈工作呢！”
　　柳雪梅忙说：“那你就抓紧去吧！”
　　唐诚从柳雪梅的家里出来，迅速的打了一辆出租车，直奔省国资委！
　　路上，唐诚想不到事情怎么会变成这样！为什么这个翁秋水会主动的会给自己联系呢！
　　那只有一个解释，一定是有人背后帮助了自己！
　　会是谁呢？
　　唐诚马上想到了自己的妻子杨美霞，唐诚给杨美霞打过去电话问道：“美霞，是你昨天晚上把我要求翁秋水办事的消息说给了爸爸，爸爸是不是昨天晚上给翁秋水打招呼了，刚才，这个翁秋水主动的给打电话联系，让我去省国资委找他汇报工作呢！”
　　可是，唐诚听那边杨美霞的动静，杨美霞也是刚刚起床，声音慵懒，她回答说：“我没有说啊！”
　　“那就是李冬冬了！”
　　唐诚一口咬定说！


第882章 咪咪的笑
　　杨美霞马上说：“昨天晚上我和李冬冬在一起，我也没有看到李冬冬说起此事啊！再说了，昨天晚上到现在，爸爸根本就没有回家！”
　　唐诚放下杨美霞的电话，就感觉到事情非常蹊跷，既然不是杨美霞和李冬冬帮助了自己，那个翁秋水又为什么会主动的约见自己呢！
　　不过，这一切等见到了翁秋水自然就会水落石出了！
　　唐诚赶到了东南省国资委，这一次是翁秋水主动的约见唐诚，事情就容易办了，唐诚敲开翁秋水的门，唐诚自我介绍说：“翁省长，我是唐诚！是您打电话让我来的！”
　　翁秋水急忙从椅子上站起来，热情的和唐诚打招呼，示意唐诚坐到他办公桌的对面，然后打电话叫办公室人员给唐诚上茶！
　　如果中间不是因为有柳雪梅的事情，唐诚不会特别的打量这个翁秋水，就因为昨天晚上柳雪梅告诉了唐诚翁秋水的秘密，唐诚看这个翁秋水，六十岁左右的年纪，头发花白，而没有染黑，这在官场上也不多见，大多数官员染发的！面色是白里透红，淡淡的眉毛，弯弯的眼睛，圆圆的鼻子！胖胖的脸蛋，还真有几分太监的风韵，当然了，因为唐诚知道了翁秋水的隐私，所以，唐诚感觉他更像太监！
　　翁秋水说：“唐市长，你此次来省城，据说是专为你们广寒市的水泥厂破产工作而来的，对吗？”
　　唐诚点头说：“对啊，昨天下午晚些时候，我就到过这个国资委找过领导一趟了，翁省长不在，我确实想就我们广寒市水泥厂破产清算的工作，想和领导交换一下意见！可是，翁副省长又是怎么知道的呢？今天早上又为什么给我打电话啊？”
　　翁秋水见到唐诚这样说，他也是一愣，他说：“怎么？你唐市长是真不知道啊？还是在我这里谦虚啊？今天上午我一上班，就接到了上级部门的指示，让我给你唐诚打电话，说广寒市的一位唐市长要找我谈工作，是关于广寒市水泥厂的事情，还要我大力支持你的工作呢！你怎么会不知道呢？”
　　唐诚也是讶然一愣，这个事，唐诚还真不知道，既然不是杨美霞李冬冬帮了自己，还不是柳雪梅，那会是谁呢？连唐诚都如坠烟雾中了！
　　唐诚就问道：“那个上级部门给翁省长下的指示啊？”
　　翁秋水说：“国务院国有资产监督管理委员会办公室！”
　　唐诚一听，来头够大啊，竟然比东南省委的来头还大，可是，让唐诚百思不得其解的是，国务院国有资产监督管理委员会怎么会知道唐诚的这点事，又是因为什么给翁秋水下达的指示呢？
　　先不管那些了，唐诚来省城找翁秋水的主要目的，就是想让广寒市水泥厂的破产清算工作停下来，只要达到这个目的了，广寒市委没有省国资委的批复文件，那么水泥厂的破产清算工作就无法进行，那个天亚公司就不能用区区五百万就买走这个价值上千万的老牌国企！
　　唐诚就从公文包里掏出了水泥厂职工们的联名信，以及各种市场分析材料，水泥厂仍然具有非凡的市场竞争力和影响力，目前遇到的只是暂时的资金瓶颈，只要水泥厂闯过这一关，前景还是很广阔的！现在就让水泥厂破产，对于国企的发展壮大不是好事！
　　翁秋水看过了唐诚递上去的各种证明材料，翁秋水说：“可是，对于水泥厂执行破产清算，是你们广寒市委主动提出的啊！又不是我们国资委主动要求你们市委这么做的！再说了，我也大致的了解了一下，现在水泥厂确实存在着举债度日的境地，已经连续亏损了！破产，对于你们广寒市委来说，也不是一件坏事啊！对于你唐诚，也没有任何政治影响啊！你这是何必呢！”
　　唐诚朗声说：“此一时彼一时，那个时候，我唐诚还不是广寒市的市长，不在其位不谋其政，现在我是广寒市代市长了，我就要为广寒市的经济和人民负责！我不能做对不起广寒市人民的事情，综合各种因素，保留水泥厂这个国企，无论从当今和长远，都对于我们广寒市的未来发展更有利！”
　　翁秋水说：“可是，广寒市水泥厂欠债这么多，要想重新振兴这个老厂子，困难重重啊！需要很大的一笔资金来接盘，不知道，你唐诚市长有没有这个魄力和能力啊？有没有这么具有超强资金实力的公司来投资啊？这些因素，你都考虑清楚了吗？”
　　唐诚点头说：“考虑清楚了，目前，已经有金中国家信托公司和我们市政府达成了日步意向，咱们省的东威水泥集团也有注入资金的打算！”
　　翁秋水和唐诚正在谈论着，桌子上的电话又响了！
　　翁秋水接通以后，不住的点头称是！答应一定照办！
　　翁秋水放下电话，对唐诚说：“刚才国务院领导秘书又打来电话了，催问广寒市水泥厂的事情呢！要我们省国资委充分的尊重你唐诚市长的意见！”
　　然后，翁秋水喝了口水，说：“既然这样，唐市长，你就放心，广寒市水泥厂的破产清算的申报文件，我们可以暂缓不予批复，你唐诚市长可以按照你的思路开展工作，如果真能盘活这么大的一个国企，你唐诚功莫大焉啊！”
　　搞定了翁秋水这边，就等于唐诚在这次和范成权的较量中，又握有了主动权！
　　唐诚信心百倍的走出来省国资委大楼。
　　唐诚打了一辆出租车，先行赶到兄弟酒店去，取回自己的轿车，然后马不停蹄的赶回广寒市！重新宣布市政府对于广寒市水泥厂的工作方针！
　　唐诚到达了兄弟酒店！
　　进入到酒店的大厅里，蓦地，大厅的一个角落里端坐着一位漂亮的女士，正冲着唐诚咪咪微笑呢！


第883章 说干仗就干仗
　　张小雅！
　　唐诚就是一愣，自己来省城办理广寒市水泥厂的工作，并没有告诉这个张小雅啊！她怎么来了啊？
　　唐诚走进张小雅，失声问道：“小雅姐，你怎么来了啊？”
　　张小雅柔美的笑了下，整过容的她，笑起来那么的好看！她说：“唐诚，你可以不想着我，但是我心里可想着你呢！你来省城也不告诉我一声，害得我费了好大的周折，才找到了省城来！怎么！结婚了，就要把老朋友都忘掉吗？”
　　唐诚急忙请张小雅落座，吩咐女服务员上最好的咖啡，给张小雅冲了一杯，唐诚说：“小雅姐，我不是有意要瞒着你来省城，只是，我考虑到我身边会有范某人的眼线，无奈之下，我才会低调出行，绕道市财局，和美霞一块过来的省城！”
　　张小雅说：“是不是因为水泥厂破产的事啊？”
　　唐诚一惊道：“你怎么什么都知道啊？什么时候变得神通如此强大了啊？”
　　张小雅笑着说：“其实，我的神通一点也不强大，之所以让你感觉到强大了，那是因为我一直关注你呢！我已经打听出来了，你对于市委决定水泥厂执行破产的决策有看法，唐诚，上一次在八一菜市场拆迁和保留的问题上，我曾经对你有过怀疑，可是，结果是我错了！对此，我懊悔了好一阵呢！所以，这一次，我无论如何也要帮你唐诚达成这个心愿！省国资委的翁主任主动找你谈话了吗！他是不是要尊重你唐诚的意见啊？”
　　瞬间，唐诚什么都明白了，为什么国务院国有资产监督管理委员会办公室会给翁秋水打电话！
　　张小雅的爸爸那可是中央政治局委员兼国务院副总理啊！张小雅有一个这么牛逼的背景，帮助唐诚摆平省国资委的主任，那还不是张飞吃豆芽啊！
　　可是，高兴之余，唐诚也惊出了一身冷汗，这是张小雅帮助自己，同样，如果这个张小雅和范成权站到了一起，唐诚可就毫无招架之力了！一个国家水利部长的儿子，就够唐诚喝一壶的了，如果再和国务院副总理联起手来对付唐诚，那唐诚就死定了！
　　所以，无论如何，唐诚也不能让张小雅跑到范成权的那一方去！
　　当即，唐诚就决定，中午午餐就在自己的兄弟酒店里吃饭，唐诚要提高酒宴的规格，好好的请张小雅吃一顿！原来唐诚心急，现在，唐诚已经把广寒市水泥厂的命运握在了自己的手心里，唐诚反倒不用慌了！
　　唐诚吩咐酒店经理纪岚，上最高规格的酒菜，唐诚要好好的慰劳一下张小雅！
　　同时，唐诚不忘记给柳雪梅和吉雪打过去一个电话，报告了事情办得很顺利！也让柳雪梅和吉雪跟着高兴一下！
　　唐诚这样做，证明唐诚是一个知恩图报的人！张小雅帮助了自己，唐诚就要感谢她！
　　再说了，以后唐诚和范成权还会有下一次的较量呢，唐诚必须要保证张小雅在广寒市的政局中，始终站到自己这一边，为此，唐诚也要讨好张小雅！
　　席间，张小雅不喝白酒，纪岚就拿出来兄弟酒店里自酿的葡萄酒给张小雅喝，张小雅就品尝了几口，果香浓郁，香气自然清新，有种置身于广阔葡萄园般的惬意，唐诚也品尝了下，非常好，唐诚就说：“好啊，我的纪岚大经理，你还开发了酒品自酿项目啊？”
　　纪岚一听唐诚夸奖了，就又让酒店的张胖子拿出来一瓶他自酿的白酒，让唐诚品尝，纪岚说：“现在市面上的白酒不能喝了，大都含有塑化剂，长时间喝含有塑化剂的白酒产品，无疑于等于是饮毒自杀，据说，这个塑化剂的毒性还要强过三聚氰胺呢！正好，我们酒店的厨师张胖子有祖传的酿酒秘方，所以呢，我想以我们酒店的名义，投资建设一个小酒坊，生产出来的白酒，不添加任何有害物质，尽管味道上可能有些折扣，但是绝对是无毒无害的纯绿色食品！凡是来我们酒店消费的顾客，我们可以推荐他们消费我们酒店自酿的白酒，你看我的这个创意，还可以吗？唐市长？”
　　唐诚和张小雅一听，都感觉太可以了！
　　唐诚说：“好啊，纪经理的这个创意，我坚决支持！如果投资小酒坊钱不够的话，我还可以追加投资！说不定，就这一个创意，能够使我们的酒店连锁开遍全国各地大中型城市，还能把事业发展到国外呢！”
　　纪岚一听唐诚十分支持，纪岚就决定要干了！
　　纪岚说：“真的啊，唐大老板真的决定要投资了吗？”
　　可是，还没有等唐诚表态，餐厅门外先响起了喊叫声：“唐诚不投资，我来投！”
　　话音刚落，李冬冬和杨美霞就抬脚进来了！
　　唐诚一见杨美霞和李冬冬到了，急忙腾出来座位，让两位女士坐下，这个时候，酒桌上的女士就多了起来！
　　有道是，鸡多不下蛋，人多瞎胡乱！
　　女人多了，也有话不投机的时候，因为张小雅帮了唐诚一个忙，唐诚在酒席上，就对于张小雅格外的照顾了下，再说，在广寒市的政坛上，以后，唐诚还需要张小雅的帮助，当李冬冬端着白酒，要给张小雅敬酒，张小雅推辞不喝，李冬冬就有点不高兴！
　　唐诚忙过来替张小雅开拓说：“小雅姐不喝白酒，你就不要勉强她了。”
　　谁知道，唐诚的一句善解人意的话，立时就把李冬冬给激怒了，也许是李冬冬看到唐诚这么的恩宠张小雅，李冬冬有点失落了，李冬冬站起来，对张小雅挑衅到：“小雅姐，你不要以为你是京城来的高干子弟，并且帮助了唐诚办成了一件事，就感觉自己多大功劳似的！告诉你，就是没有你张小雅的帮助，我们照样可以摆平那个翁秋水的！你信不信啊！”
　　谁也想不到，两个女人说干仗就干仗！


第884章 张小雅的性格
　　张小雅的脾气性格和李冬冬的不一样，张小雅的性格比较委婉和谦让，她面对着李冬冬的挑衅，浅浅一笑，说：“冬冬，我真的不能喝白酒，请你谅解！”
　　唐诚其实倒也不是特别的恩宠张小雅，但是，人非圣贤孰能无过，唐诚也不是圣人君子，也有不完美的地方，张小雅是市委常委兼任宣传部长，在广寒市政局里有着浓墨重彩的一笔，唐诚要保证住张小雅不为范成权所用，唐诚就要拉拢张小雅，这是其一，其二，男人吗！或多或少的，身上都有点喜新厌旧的基因细胞，唐诚也不例外，李冬冬已经是唐诚的女人了，李冬冬的身体，唐诚不止是进入过一次两次了，几乎和李冬冬的次数都数不清了！但是，唐诚和这个张小雅还从没有发生过身体上的接触，尤其是整过容以后的张小雅，还是很有吸引力的，唐诚这个好色脾气，唐诚不想失去这么一个美人！况且，张小雅刚刚帮助了唐诚一个忙，使唐诚逃脱了事事都要依赖于老丈人庇护的魔咒。
　　所以，唐诚就向着张小雅说了几句话，唐诚对李冬冬说：“既然小雅姐不喝白酒，你就不要劝她了！如果，你坚持要她喝的话，这杯白酒，由我来替好了！”
　　说完话，唐诚就要上手接过李冬冬手中的白酒！
　　李冬冬不让，一定要让张小雅喝！
　　唐诚知道，李冬冬的性格十分彪悍和刁钻，而张小雅的性格和李冬冬的截然相反，张小雅婉约柔美。
　　唐诚的脾气呢，又是比较喜欢和同情弱者！
　　当即，唐诚就呵斥了李冬冬一句：“冬冬，不要这么不讲道理吗！小雅姐不喝白酒，你又何必强人所难呢！”
　　不料，唐诚的偏向，立即引起了杨美霞的不满，破天荒的，杨美霞竟然和李冬冬站到了一起，她们联起手来对付张小雅。杨美霞也劝进说：“小雅姐，我们两个姐妹的面子加在一起，你不会不给吧！”
　　一时之间，面对这三位女人斗法，唐诚又给夹在中间了！
　　张小雅推辞不过，只好皱着眉头，接过了李冬冬递过来的白酒，分两次，喝了进去！
　　李冬冬和杨美霞这才罢休！
　　中午的酒宴结束以后，按照事先的计划，下午就赶回广寒市去！
　　可是，婉约善良的张小雅架不住杨美霞和李冬冬两位女侠的轮番攻击，即便是唐诚中间替了张小雅两杯白酒，不胜酒力的张小雅还是喝醉了！两眼迷离，脸蛋红的像是天边的红霞，站起来的时候，还没有走路呢，身体就有点晃！
　　唐诚是计划吃完饭，就和杨美霞张小雅一起回广寒的！如今，张小雅喝醉了，唐诚就想扶着张小雅先到兄弟酒店的客房里休息一下，等到张小雅的酒劲稍稍过去一点，然后再回广寒市！张小雅来省城的时候，是开着那辆新奥迪来的，回广寒市的时候，唐诚就计划屠夫老蔡把张小雅的车开回去广寒市，一起送唐诚等人回广寒市。
　　李冬冬中间接到了一个电话，公司有事，她先走了，广寒市，她就暂且不跟着唐诚回去了！
　　唐诚搀扶着张小雅进入到了酒店的客房里，今天中午，唐诚没有喝酒，就是替张小雅挡了两小杯白酒，下午，唐诚还要开车回广寒市去呢！
　　张小雅进来客房，身子像是没有骨头一样，就歪倒在沙发上，上衣被沙发的背挂起来，中间的一截白皙的小蛮腰就露出来！下面裤腰缝隙那里露出来她穿着内衣的一圈，是白色的内衣！紧身的牛仔裤套在下半身上，将浑圆直翘的小屁股包裹的十分有型，圆鼓鼓的，像是里面藏着两个大葡萄柚子！浑圆结实的大腿，因为衣服的紧紧包裹，也不显得瘦小了，反倒是那么的勾人眼球！胸脯饱满，已经从敞开的衣领处冒出来了三分之一，雪白雪白的！胸间的皮肤在一个心型的项链衬托下，更加的娇嫩！唐诚怀疑张小雅皮肤轻轻的一挤，就会冒出水来！
　　唐诚想扶着张小雅去床上的，可是，张小雅顺势就倒在了沙发上！
　　唐诚就问张小雅说：“小雅姐，喝水吗？”
　　张小雅就点点头！唐诚过去给张小雅倒了一杯白水，扶起张小雅的肩膀，把水杯子放在了张小雅的嘴边！
　　唐诚刚刚喂完了张小雅的一杯白开水，门外就传过来了“咚咚”的砸门声！
　　一定是杨美霞在催促呢！唐诚只好先让张小雅休息一会，唐诚走出来，对杨美霞说：“你敲什么啊！”
　　杨美霞说：“我怕你又被美女迷上眼！”
　　一个小时后，唐诚就开车拉上杨美霞和张小雅，赶回广寒市！身后还跟着两辆轿车，分别是杨美霞的一辆和张小雅的一辆！屠夫和光照千秋驾驶着都跟着来了！
　　车进入到了广寒市区，突然，后座上的张小雅睡醒了，睁开眼，对唐诚说：“唐诚，我有点口干舌燥，我想下车买点橘子！”
　　男人喝白酒喝多了，还想吃点水果解酒呢。唐诚表示理解，唐诚当即把车停在路边，唐诚要下去买水果，但是张小雅却要自己去买，张小雅说：“买东西，还是由我们女人来买方便，还可以砍价的！”
　　说完话，张小雅就下车去买点水果！但是，唐诚怜香惜玉不放心，还是下车陪着张小雅一起去买点水果！


第885章 整顿破城管
　　唐诚陪着张小雅买柑橘，一下子就买了一大兜子，十斤柑橘，唐诚就要从兜里掏钱，不料，此时正好出事了，从街口突然驶过来一辆城管执法车和一辆小型货车，车身上也刷着蓝白警车漆色，直冲着这些街边的小摊贩而来！
　　登时，吓得这帮摆流动摊的小贩四散逃去，卖给唐诚柑橘的这个流动水果女摊主也不顾的等着唐诚付钱了，也是推起自己的水果摊车，就慌不择路的跑去！
　　唐诚忙喊道：“老板，给你钱啊！”
　　可是，水果摊老板根本就没有听进去唐诚的话，直接就跑了！当然了，也有跑不掉的，被城关人员抓住以后，就是几脚，四五个城关人员上来就把流动小摊主打倒在地，摊上的货物一律予以没收，三分之二的货物都被城管人员搬到后面货车上去！
　　一个卖果品干货的，三轮车上一共就是两袋核桃，城管人员上来一下子就没收了人家一袋核桃放到货车里，卖核桃的当然死拽着自己的核桃不撒手，和城管人员争抢着，这个时候，另一名城管人员及时赶过来，对着核桃商贩的小腹部就是一脚，一下子把小摊主揣倒在地，那袋核桃就这样被城管人员抢上车！
　　现场一下子就乱成一团！
　　水果摊挣点钱不容易，唐诚不能白白就沾对方这点十斤橘子啊！唐诚让张小雅先把橘子拿回车上，唐诚就追了过去，去把橘子钱给那个摊主送去，唐诚一溜小跑终于赶上了那个水果摊，唐诚把一张五十元的人民币递过去，水果摊主一看唐诚这么好的一个人，还想着给钱，摊主是一个妇女同志，她很感动，她忙把脚步慢下来，要给唐诚找钱，唐诚一看，身后还有城管人员追着呢，唐诚就表示零钱不要找了！
　　但是，唐诚这般讲良心，人家女摊主就更要找给唐诚零钱了，就低头在自己的钱兜里划拉钱，因为这样，女摊主的脚步自然就慢了，就被后面的两名城关人员追上来，一看都这个情况了，这个水果摊主竟然还敢营业，两名城管人员登时就火冒三丈，好像自己的权威受到了轻视和奇耻大辱一样，一名城管人员上来之后，二话不说，就张手去夺人家女摊主的钱兜子！
　　另一名城关骂道：“见过胆大的，没有见过胆这么大了！竟然还敢在我们城管的眼皮底下做买卖，真是挣钱不要命了！”
　　女摊主当然不肯自己的钱袋子被城管人员没收了，拼死的反抗！
　　城管人员就急眼了，又是像刚才对付那个卖核桃的一样，另一名城关抬起脚，就揣向了人家妇女摊主的小腹！
　　这一招，要比对付那个核桃商贩还要歹毒！核桃商贩好歹是一个男人啊！
　　唐诚万万想不到自己治下的广寒市城管竟然是这个样子！毫无法理可言，没有一点公务人员的素质，更是没有什么服务城管之说，其作风完全就像旧社会的兵痞街霸一样，就好像日本鬼子进村似的！
　　过去的就过去了，那个时候不是唐诚任市长！如今可不一样了，这是广寒市，可是唐诚的地盘！唐诚一向标榜自己，那就是为弱势群体服务的！再说，这个女摊主如果被打，唐诚也有责任！
　　唐诚忍无可忍，开始出手教训这帮痞性城管了！
　　唐诚迅速的出脚，一只脚疾如风，直接就击向那名正向水果摊主攻击的城管人员的一只腿上，那名飞脚揣向女摊主的城管人员，另一只脚已经腾空，这一只站地的脚再被唐诚给击中腾空，这名城管人员登时就站不稳身子了，身躯猛然的向前踉跄着摔去，正好脸部摔在那堆橘子上，脸上沾满了橘子水，样子很滑稽！
　　这名城管队员擦了一把脸上的橘子水，就吼叫对唐诚说：“你他娘的是干什么的！你怎么敢偷袭我们啊！”
　　然后，这个城管队员也不顾的对付女摊主了，嚷着，叫过来另一名城管队员，两人开始把目标对准了唐诚！
　　唐诚淡定的说：“两位，你们身上可都穿着城管制服呢！那也是代表着我们广寒市城管队员的形像，怎么能这样的对待这个摊贩呢！他们虽然有错，但错不至此啊！何必对一个女摊主下那样的狠手呢！”
　　“你他娘的算什么东西啊！你管的着吗！这是我们城管大队长在大会上讲的！对于小摊贩就是要敢于下手，下狠手！”
　　城管队员不服，两人开始左右包夹唐诚，要对唐诚来一个左右夹击！
　　唐诚瞳孔收缩，有心就要出手教训一下这帮恶城管！
　　可是，听出来，他们的城管大队长就不是什么好鸟，兵熊熊一个将熊熊一窝！能够带领出来这样的城管队伍，那个大会上表态，要对商贩们下狠手的大队长才是真凶呢！
　　唐诚就想算了，掏出来手机，想给杨美霞打电话，让她带着人过来，同时唐诚还想给市政府伍丹丹打电话，让伍丹丹马上通知市住建委的主要领导，市城管执法局的领导，市区直属城管大队的领导，马上到这个街道上来，唐诚要现场开会，给予这些行政执法部门的领导一些教训，让他们看一看，城管队员这么做，对吗？
　　可是，现场的这两名城管队员可是不认识唐诚，他们只认识商贩手中的货物和钱袋子！见到了唐诚搅了他们的好事，这两个人不服气，尤其是那个被唐诚揣了一脚的，更是不服气，看到唐诚拿出来手机想打电话，这个队员过去一下子就把唐诚的手机给夺过来，然后，二话不说，扬起手，就给摔在了水泥地上！
　　这一下，可是真真的把唐诚给惹火了！
　　唐诚攥紧了拳头！但是又松开了！
　　一击下勾拳打过去，这个城管队员保准会面部开花！唐诚已经是市长了，早已不是那个打打杀杀热血沸腾的年纪了！不过，唐诚的性格还不想这么的被人侮辱，唐诚还是出手了，变拳为掌，出击之后，一只脚直插到对方的双腿之间，然后，顺势一个推窗望月，近距离的格拿手，就施展出来，猛然的用力，一掌就把这个城管队员给打了出去，让这两名队员的身体撞击到了一起！


第886章 如假包换
　　其实，唐诚这样做，已经是手下留情了！
　　可是，城管队员们可不领情啊！他们横行市场已久，一般都是他们城管群殴商贩，很少遇到商贩反击的！更是鲜有城管挨打的！看到唐诚如此的蔑视城管队员，这两名队员就急忙招呼过来他们的大队人马，瞬间，十多名城管队员就把唐诚给围住了！
　　唐诚面不改色，面对这十多名如狼似虎的城管队员，唐诚丁字步站好，从容应对，上来一人打一人，上来一双打一双！
　　正当事情冲着激化的方向演变时，唐诚的帮手们也到了，杨美霞和张小雅领着屠夫老蔡和光照千秋他们赶了过来，和唐诚站到了一起！
　　张小雅性格温柔，她害怕唐诚打不过对方这些恶城管，就急忙嚷道：“我是广寒市委常委，宣传部长张小雅！你们知道这位是谁吗！这位可是我们广寒市新来的唐市长！你们可不敢对市长无礼啊！”
　　张小雅突然的报出身份，一下子让对方这些如狼似虎的城管队员就是一惊，对方开始狐疑的打量唐诚等一伙人，逐渐的感觉出来，唐诚等人果然气势非同一般，保不齐，还真是市长，如果是这样的话，可就是捅了大篓子了！
　　对方终于出来了一位负责人，像是中队长，过来打量了下唐诚，说：“您真是新来的唐市长？”
　　唐诚点点头说：“如假包换！”
　　对方中队长还是有点不相信，他说：“您有工作证吗？让我们看看！”
　　唐诚爽朗的笑了下，说：“不用工作证，我可以给市政府打一个电话！”
　　说完话，唐诚伸手摸向自己的手机，才发现，自己的手机已经被那个粗爆的城管队员给摔坏了！唐诚只好借用了下杨美霞的手机，并且对杨美霞耳语道：“告诉屠夫，封锁住这个城管的车辆！不许他们车辆离开！”
　　然后，唐诚用杨美霞的手机，拨打了市政府办公室值班电话，唐诚说：“我是唐诚，马上让伍丹丹给我回手机！哦，对了，就回到我打电话的这个手机号码上！”
　　唐诚安排完，对城管中队长说：“你等一会吧，我到底是真是假，一会便知！”
　　三分钟后，伍丹丹就打过来电话了，唐诚说：“是伍主任吗！你马上通知市分管城建的副市长崔建国！市住建局主要领导人，市城管执法局主要领导人，市直城区城管执法大队副科级以上所有干部，通知市电视台的新闻记者，全部的给我到、、、、”然后，唐诚捂住手机听筒，问一边的围观的一名摊主说：“这里是什么街道啊？什么地址啊？”
　　群众忙响亮的回答说：“鸿运步行街！”
　　唐诚就接着对伍丹丹说：“全部都到鸿运步行街来！对！马上！我在鸿运步行街等着他们的到来！”
　　伍丹丹听后就是一愣，唐诚失踪了半天了，怎么突然出现在鸿运步行街了！
　　伍丹丹当即不敢怠慢，马上安排工作人员，分头通知以上单位领导，马上赶到市鸿运步行街！
　　唐诚打完电话，就再次的对城管中队长说：“你等等吧，你们的领导马上就到！”
　　一下子，这名中队长的脸色就绿了，两眼直愣愣的盯着唐诚打完电话，他都有点被吓傻了！听到唐诚问话，他这才回过味来，急忙的点头称是！
　　刚才摔碎唐诚手机的那个城管队员，更是吓得两只腿直打哆嗦！这下，自己身上的这身城管制服恐怕今后就不能穿了！
　　围观的数名群众开始欢呼起来，都纷纷嚷道：唐市长来了！唐市长要给我们这些小商贩做主来了！市里就该管管这些破城管了！
　　那名中队长反应过来，回头一看，他们开过来的那辆小货车上，还有收缴到的商贩们的核桃、水果、两袋子八角香料、两麻袋童装，两麻袋袜子，一筐柚子呢！这要是被市里领导看到了，他这个中队长就要被撤职挨熊，当即他指示身边的货车司机，先把小货车驶离现场！先不要让市长抓住这个罪证做文章！
　　可是，唐诚早就料到他们会有这一招，早已经让屠夫用车辆堵住了货车的倒退路线！
　　这下，这个中队长是真傻眼了！
　　半个小时之后，市直城区城管执法大队的领导们陆续到达了，这个单位副科级以上的干部全都到场！市政府分管城建的副市长崔建国看到唐诚真的在这里，他领着市住建局的局长和副局长，以及市城管执法局的局长们都赶了过来！随后，市电视台的新闻记者也赶了过来！
　　唐诚见到众多行政部门的领导们都到了！
　　唐诚讲话到：“城管爆力执法这样的事情，层出不穷，多次见诸报端，多家大型网站都曾报道过城管粗爆执法的现象，但是，我一直以为，这样的事情距离我们广寒市会很遥远，可是，结果一看，远不是这么回事，粗爆执法，爆力执法的现象，在我们广寒市竟然是这么的严重！诚然，我们的城市需要规范，需要城管工作者们的管理和付出，但是，我们城管队员也不能这么的对待这些小商贩们啊！同志们，但凡是从事小商小贩的职业，都是一些我们这个城市里的低收入群体，他们都是弱势群体，他们需要一份微薄的收入来养家糊口啊！你们城管今天收缴人家一袋核桃，明天收缴人家的柚子！这种做法，是很不恰当的！”
　　市住建局局长时书泽忙上来说：“是啊！唐市长，我代表城建系统，向市长检讨，是我们的工作没有做好！我们保证回去之后，立即开展这方面的整风运动！加强对于我们城管队员的执法教育，增加他们的执法业务水平！”
　　市城管执法局的局长也上来道歉：“是啊，唐市长，我们错了，我们马上回去整改！召开全体城管执法人员的会议，全面整顿我们城管队员的纪律作风！”


第887章 壮大自己的实力
　　唐诚让广寒市电视台拍摄记录下来城管队员收缴商贩们的货物，并且让电视台新闻频道的记者采访这一代的商贩，了解他们对于城管队员执法现象的评判，采访的所有的商贩们，没有一个人说城管的好话！全是抱怨城管队员们的素质低，毫无服务态度可言，根本就没有把商贩们当人看，逮住商贩们不合规矩不按要求摆摊的，非打即骂！
　　唐诚等着新闻记者采访完毕，把采访的新闻画面让这些人看看，然后严肃的转身对市住建局的领导和市城管执法局的领导们说：“你们作何感想啊？”
　　这些行政领导脸上羞涩无比，一再的强调会严肃的处理相关责任人！
　　唐诚让这些人回去之后马上开会！召开专门的整顿城管人员作风和提高城管人员素质的会议！
　　下午，唐诚回到市政府以后，坐到自己的办公室里，余怒未消，很快，市住建局长时书泽进来向唐诚汇报，时书泽说：“我们市局领导班子紧急碰面，开了一个碰头会，决定了三件事，第一件，开除那两位和市长发生身体接触的城管队员！第二件事，撤销负责鸿运步行街城管监查的那名执法中队长的职务，降为一般职工！第三件事，由我们住建局负责给领导买一款最新样式手机！您看看，我们这样处理，市长满意吗？”
　　唐诚想了想，唐诚心里也明白，单凭这点事件就撤销市住建局长时书泽的职务，换上自己的人，恐怕现在唐诚还实施不了，市住建局长那也是正县级领导干部，撤换他，必须要经过市委常委会讨论的！唐诚目前还不具备这个实力！
　　可是，唐诚也不想事情就这么简单的过去，唐诚退而求其次，想撤换一下市城管执法局局长！这个市城管执法局只是一个副县级单位，原来隶属于市住建系统，刚刚从住建系统内分离不久，比较容易操作！
　　唐诚说：“你以上提到的三件事，除去中间的那件事，我勉强同意外，另外两件我都不能同意！和发生身体接触的那两位队员，事先不知道我的身份，不知不为大罪，可以给他们处分，但是开除就先免了，他们混来一个饭碗也不容易，这里面不仅仅是队员的责任，主要还是领导教育管理的水平不够！第三件事，给我买个新手机，更没有必要，我唐诚个人的工资还能买得起手机！”
　　时书泽愣了愣，说：“那市长是一个什么意见呢？”
　　唐诚说：“我的意见，建议市委免去市城管执法局局长的职务，免去市直城区城管执法大队大队长的职务！”
　　时书泽听后，吃了一惊，他没有想到唐诚的魄力竟然是这么大，上来就要对官员领导干部下手！
　　时书泽忙说：“唐市长，市执法局局长那是副县级别，市直大队长那也是正科级级别，要免除这两位干部，那是必须要经过市委范书记点头的！”
　　唐诚淡然的说：“这个道理，我当然懂，至于范书记那里，这个工作由我去做，你就先不要管了！你的职责，就是暂时先保持系统干部职工思想稳定，有这个思想准备！”
　　时书泽点点头！
　　送走时书泽，唐诚就直接赶到市委去！
　　唐诚也知道，自己在广寒市立足未稳，唐诚非常想提拔自己的人，政治吗，就是发展自己的实力！
　　万城县的二康，康来义和康凯，都是唐诚在万城县当县委书记的时候，检验出来的心腹大将，唐诚早就有心把他们二康调到自己的身边来！同时，用自己信得过的人来担任以上的这两个职务，对于整顿城管作风，是非常有好处的！还是自己的人，自己用着才会顺手！他们也会不打折扣的按照自己的思想去打造一个团队，去坚定的贯彻自己的执政理念！
　　但是，这是培植和壮大自己的嫡系力量！那个范成权就是再浑，他也能看出来！
　　要想很容易的就换上自己的人马，还真是不容易！
　　不过，现在人江湖上混，谁手里还没有几张底牌啊！唐诚就有底牌，所以，唐诚直接就去了市委，找范成权！
　　就在唐诚去市委找范成权的时候，范成权正忙的焦头烂额，他的日子也不好过，被唐诚一招断后路，让范成权的形势一下子被动极了！
　　首都天亚公司的老总曹光再次催促范成权签约，尽快的把天亚公司收购水泥厂的协议定下来，范成权说：“曹经理，你放心，只要是省国资委的批件一下来，我们马上就签约！”
　　曹光急切的说：“夜长梦多，范书记，你快点催催省国资委那边，尽快的把批件拿到手啊！”
　　范成权就说：“好的，我马上打电话催问！”
　　范成权放下曹光的电话，直接就把电话打到东南省国资委国有企业破产兼并管理处，接通了梁处长的电话，范成权问道：“梁处长，我们广寒市水泥厂执行破产清算的批件，为什么还不批下来啊！我们可是都等着呢！这边一大堆的工作，就等着你们的这个批件呢！”


第888章 唐诚的杀手锏
　　梁处长接到范成权的电话就是一愣，他忙说：“不对啊！范书记，我这边接到的最新指示是，暂缓你们水泥厂破产清算工作，可能是政策要变，不是破产清算了，而是尽力保存啊！怎么！范书记不知道吗！”
　　登时，范成权就是一惊，他放下了省国资委那边的电话，陷入了深思中，是谁让省国资委改变了主意，范成权思前想后，那只有一个人，唐诚！
　　好啊！唐诚！给我范成权又来了一招釜底抽薪！后院起火！
　　范成权心里狠狠的想起来，牙根都痒痒！
　　此时，唐诚正好敲门进来，仇人相见，分外眼红！当然了，这也是官场上的一个显著特点，虽然敌我双方彼此恨的牙根痒痒，见到了对方，内心里恨不能食其肉饮其血，但是表面上还不能带出来，武斗不能解决任何问题，只能是寻找机会，在官场有限的规则下，把对方打倒！
　　范成权不阴不阳的淡淡说了句：“唐诚市长来了。”
　　唐诚不请自坐，直接就坐到了范成权的对面，唐诚说：“来了！想和范书记交流一下看法！”
　　范成权极力恢复平静的状态，说：“哦，唐市长请讲，我范成权洗耳恭听！”
　　唐诚看到范成权办公室的右墙壁上也装有液晶电视，唐诚看了一下手表时间，此时正好广寒市电视台新闻栏目《广寒聚焦》正在播出，唐诚就过去打开了电视，将频道调整到广寒市新闻台，电视画面上就出现了上午唐诚在鸿运步行街遭遇恶霸城管的一幕！
　　范成权陪着看完了新闻节目，也生气了，同时，他也不知道唐诚究竟是一个什么意图，范成权一副公事公办的样子，说：“马上通知市住建局市城管执法局的领导，到我这里来开会！”
　　唐诚淡然一笑说：“范书记工作忙，事情多，像这种工作，就不麻烦范书记了，我已经给他们开过了，要他们深入查摆问题根源，提高城管队员的整体素质！”
　　范成权点头说：“应该的！是应该让那些恶城管长长记性！”
　　唐诚说：“我这次来找范书记汇报工作，主要有这两件事，第一件事，关于广寒市水泥厂的工作，我接到了省国资委那边的通知，让我们慎重对待国企的破产清算，如果达不到破产的要求，尽力不要破产，要争取最大努力挽救我们的国企！我想和范书记商量一下，我们市委是不是调整思路，撤销原来我们市委定下的破产方案，转变做法，保留这个国企！第二件事，就是关于我们城管工作，我想免除市城管执法局局长和市直城区城管执法大队大队长的职务！撤换他们，换新人！彻底的整治我们广寒市城关管队伍！改善和增进服务。”
　　唐诚提出来的这两件事，那一件都不合范成权的心思！
　　第一件不符合，第二件，唐诚要撤换的以上两个单位的领导人，那可都是范成权提拔起来的干部，是属于范成权的心腹！唐诚要撤换，他当然不会同意了！
　　范成权立时表情严肃起来，他有点失控了，他站起来，厉声说：“唐诚，你不要敬酒不吃吃罚酒，得寸进尺！目前这个广寒市，还是我范成权说了算。你不要以为在市委常委会上，有了点人气，就可以为所欲为，我告诉你，你以上提到的两件事，那一件，我也不能答应！”
　　范成权的这个态度，唐诚早就预料到了！
　　常言道，知己知彼百战百胜！唐诚已经通过自己在首都工作的哥们，得到了第一手的内部资料！
　　唐诚没有生气，他胸有成竹的从随手携带的公文包里拿出来了一份资料，唐诚说：“这份资料，我请范书记过目，这是市政府从多种渠道得到了，也有市民反映的，如果我把这份资料拿到了市委常委会议里，或者是交到了省国资委那边，你能猜出来是一个什么结果吗！反正，我唐诚只是一个代市长，而且还是刚来广寒市履新，这里面，我的责任最轻！”
　　范成权就接过来唐诚递过来的资料一看！
　　范成权脸上的汗珠就下来了！
　　资料上分析的很明白！第一份资料上的大标题，就是《广寒市贱卖国有资产，价值六千万的国有大厂只卖五百万》里面不但有详尽的资料事实说明，还附有水泥厂各种新进设备的清单价格，还附有一家知名评估公司对于水泥厂剩余资产的评估，保守估计价值人民币六千万以上！
　　还有众多水泥厂职工的联名信！
　　最厉害的是，还有一份资料，是从首都天亚公司那里搞到的，已经掌握了天亚公司购买水泥厂的内幕交易，天亚公司已经找到了买卖的下家，计划接手水泥厂之后，转手就以六千三百万的价格倒卖掉！中间赚取巨额差价！
　　范成权看着看着，冷汗就下来了！
　　顿时，唐诚的深不可测，能力巨大，让范成权不寒而栗！
　　如果唐诚手中的这些资料一旦公布于众的话，定会让范成权和范成权的前任阎东旗，以及范成权当时主政市政府的一些劣迹斑斑，马上就大白于天下！
　　范成权登时就害怕了！他第一次对唐诚服软了，他低下头，脸上强制自己笑了笑，说：“唐诚，你，你想怎么样啊？”
　　唐诚淡定的说：“很简单，范书记，还是我刚才说的那两件事，第一件事，保留我们的水泥厂！第二件事，撤换以上两个单位的领导人！”
　　范成权瘫倒在座位上，说：“好吧，但是，保留水泥厂也不是一件简单的事，盘活这家国企，那是需要很大的一笔资金注入的，你唐诚有没有考虑到这层因素啊？”
　　唐诚说：“考虑到了！我也在积极的寻找有庞大资金实力的大公司，和他们搞联营！”
　　范成权说：“那第二件事，你唐诚市长就看着办吧！如果你有合适的人选，你就给市委组织部的方部长结合一下，我这边没有意见！”


第889章 范成权也不是吃素的
　　在广寒市水泥厂的问题上，范成权又没有在唐诚身上捞到什么便宜！反而让唐诚占据了有利地势！
　　唐诚离开范成权的办公室之后，范成权呆呆的坐在自己的市委书记宝座上，沉思良久，他明显的感觉到了来自唐诚身上的威胁，对方锋芒毕露，已经展示了非凡的手段和执政才华，长此以往下去，自己的这个市委书记就会被唐诚架空，唐诚就会成为广寒市实际的掌握权力者！
　　范成权也不是吃素的！
　　他来回在房间里踱步，一定要寻找一个对付唐诚的办法！
　　此时，他桌上的电话响了，是市委副书记程千元打过来的，告诉范成权，时不我待，市人代会马上就要召开了，等到那个时候，我们再找不到对付唐诚的办法，等到唐诚转正以后，再想对付唐诚就会变的更难了！
　　范成权就不耐烦的说了句：“我正在想办法呢！你过来吧，和我一起想办法！”
　　不大一会，市委副书记程千元就到了，范成权让程千元和他一起想一个对付唐诚的计划！同时，范成权也把唐诚在水泥厂问题上的所持立场告诉了程千元。
　　程千元就和范成权沉思着，再次想着对付唐诚的毒计！
　　程千元老谋深算，很快就有了灵感，他俯身对范成权说：“范书记，那个唐诚刚才临走的时候，对你表的是什么态啊？”
　　范成权说：“保留广寒市水泥厂，至于融资方面的工作，唐诚来想办法去招商引资拉来资金，盘活水泥厂！”
　　“对啊！”
　　程千元两眼眯起来，提示范成权说：“这个就是我们可以做文章的一个契机！你想想，现在招商引资不是很容易就能办成的，拉来百万资金，唐诚可能办到了，但是真要是让唐诚拉来上千万甚至上亿元的资金，他唐诚就未必能够做到！他要是拉不来我们需要的资金缺口，那个时候，我们照样可以对水泥厂执行破产，那个时候，因为唐诚没有拉来资金，他也会无话可说，趁此机会，我们就可以打压唐诚的嚣张气焰，另外，还可以让他在市委常委扩大会议上作检讨！追究他蓄意破坏广寒市大经济的帽子！搞臭他！”
　　范成权说：“办法倒是一个办法，问题是，水泥厂也不一定需要上亿的资金注入啊！”
　　程千元说：“这个具体需要多少资金，由我来操作，我可以授意原水泥厂的部分厂级领导人，让他们说需要多少，就是多少！这个招商资金额完全由我们自己说了算！”
　　范成权想了想，感觉这个程千元提出的计策，倒是可以尝试！可是，转念一想，范成权就放弃了，他垂头丧气的说：“可是，我忘了告诉你了，这个唐诚远远要比我们想象中强大的多！他的神通广大，有钱的朋友遍天下，拉来千万以上的资金入驻我们水泥厂，这个事情，难不倒唐诚啊！唐诚已经告诉我说了，他已经找到了计划来我们水泥厂融资的公司！再说了，还有一个李冬冬就可以帮他！”
　　程千元听到这里，也叹了口气说：“既然是这样，我也没有好办法了，我也想了，如果唐诚真是这么神通广大的话，我也想放弃和他的对立了！我争不过唐诚！我还不如趁早认输呢！”
　　范成权看到程千元都有意倒戈了，范成权还不想看到这种众叛亲离的场景，范成权马上安慰程千元说：“你让我再想想！”
　　范成权就在程千元的提示下，深思起来！
　　终于，范成权想出来了一条妙计！
　　范成权说：“其实，我也了解这个唐诚，目前，能够帮助唐诚做资金支撑面的只有一个李冬冬的金中国际信托公司，李冬冬的爸爸李道灿具有这个投放大资金的实力！如果李冬冬要是不帮助唐诚的话，她要是和唐诚闹掰了，唐诚还真就未必能够拉过来这笔上亿的资金，和如此具有雄厚实力的大公司！”
　　程千元忙眼睛一亮，继续开导范成权说：“对啊，然后，您再动用你们范家的影响力，凡是和唐诚有交情和往来的具有实力的大公司，您在一一的打好招呼，不让他们大公司给唐诚投资，这样的话，唐诚就败多胜少了！”
　　范成权被程千元这么一提示，就更有信心了！
　　目前，当务之急要做的一件事，就是必须要离间李冬冬和唐诚的关系！
　　只要离间了唐诚和李冬冬，范成权的计划就成功了一大半了！
　　范成权刚刚被唐诚压制了一头，他此时几乎要拼命的对付唐诚了，把各种毒计几乎都试一遍了，这次，范成权更是孤注一掷，他要给唐诚来一计，最阴险的计策：挑拨离间！
　　范成的思路渐渐清晰明朗起来，范成权阴森森的冷笑了几下，自言自语说：“我也给唐诚来一个以其人之道还治其人之身，我也给唐诚来一个后院起火！断了他和李冬冬的后路！”
　　想到这里，范成权就要提议马上召开市委常委会，在会上，再次的提出水泥厂的问题，如果唐诚执意要保留水泥厂，范成权就要唐诚当中表态，盘活和注入水泥厂的巨额资金要唐诚亲自解决！如果唐诚解决了资金问题，水泥厂就保留，如果唐诚解决不了入驻水泥厂的资金，那水泥厂就必须执行破产！唐诚一定会选择第一种方案，到那个时候，范成权就可以逼着唐诚当中立下约定，唐诚要是拉不来资金，不但保留不了水泥厂，还要追究唐诚的蓄意扰乱广寒市经济秩序的责任！


第890章 挑拨离间计
　　范成权有点太心急了，程千元急忙阻止他，让他把事情考虑的全面一些，当务之急，是先把唐诚的后路断了，先离间唐诚和李冬冬的关系之后，才能进一步在市委常委会上给唐诚下套，让唐诚向套里钻！
　　程千元走后，范成权继续深思，他曾经追求过李冬冬，试图把李冬冬从唐诚手里抢过来，但是都没有成功，想要离间唐诚和李冬冬之间的关系，不是想象中的那么容易操作！
　　范成权正想着心事呢，突然，办公室的门被推开了，伍丹丹走了进来，今天的伍丹丹打扮的文雅庄重又有几分妖娆，头发刚刚熨烫过，在肩膀那里自然的卷曲着，上面一件碎花的套衫，下面一条黑色的套裙，洁白丰腴的大腿露出来三分之一，胸脯挺拔的高高的，范成权见到是伍丹丹来了，急忙从硕大办公桌后面走出来，坐到了双人沙发上，然后牵起伍丹丹的手，就要把她也拉到自己的身边坐下，并且顺势摸了一下伍丹丹的大腿！
　　伍丹丹急忙推开了范成权的手，示意说：“门还没有锁呢！”
　　范成权就站起来，过去把门从里面锁上！
　　然后，回来就把伍丹丹抱在怀里，把自己的嘴巴捂在了伍丹丹的前胸上！一只手摸索着从裙摆那里掏进去，去抚摸伍丹丹的私处地带！
　　伍丹丹半推半就的阻挠了下范成权，说：“这是在办公室里，被人发现了就不好了，注意影响！”
　　范成权霸气的说：“怕什么！这是市委书记办公室，没有我的同意，那一个人敢擅自闯门进来啊！安全得很！”
　　说完话，范成权就把伍丹丹的碎花套衫给掀起来，一只手抚弄在伍丹丹的胸脯上，一只手抚摸在伍丹丹的私处上，上下两个女人的敏感地带他都不放过！
　　范成权呢喃着说：“听说过有种作爱方式吗！叫办公室性*交，很刺激的！今天，要不我们就尝试一下！”
　　伍丹丹扭动了一下身躯说：“不，不要，这个沙发太小，摆不开的！再说了，我来找你是有正事的，我还是不想留在市政府工作了，成权，你还是把我调到市委来吧！”
　　范成权见到伍丹丹还是不想留在唐诚的身边继续当他的眼线，而且这段时间，明显的，伍丹丹给范成权打电话通报唐诚信息的次数也少了！对此，范成权已经有点不满意了，见到伍丹丹又提起此事，范成权就松开了伍丹丹的身体，范成权回到了自己的市委书记宝座上，伍丹丹就低头收拾了一下裙子，规整好，过去又把门的内锁打开，然后坐下来，等着范成权的答复。
　　范成权端着茶水杯，欣赏着伍丹丹收拾衣服的神态，风情万种，浑圆的大腿，直翘的小屁股，确实是一个十足动感的小美人！
　　范成权正愁没有一个好的办法来离间唐诚和李冬冬的关系，此时，目睹着伍丹丹的风情万种，范成权突然眼前一亮，有了灵感！
　　眼前这个伍丹丹，倒是可以利用一下！
　　于是，范成权就把自己的计划讲给了伍丹丹，伍丹丹开始万难接受，但是架不住范成权的一再威逼利诱，伍丹丹咬着嘴唇点头答应了。
　　伍丹丹说：“成权，办完这件事，你一定答应我，把我从市政府的调出来，好吗？”
　　范成权信誓旦旦的表示：“你只要帮我完成了这件事，我保证，马上就把你调到市委来，担任市委副秘书长！”
　　伍丹丹又从范成权那里领到了对付唐诚的任务，出来之后，伍丹丹思前想后，虽然她内心有点不情愿，但是犹豫下，还是决定帮助范成权最后这一次！
　　伍丹丹要想顺利的实施范成权的计划，她首先要进一步取得唐诚的信任，于是，伍丹丹走进了一家手机大卖场，精心的挑选了一款价值四千五百元的男士手机，她知道唐诚的手机被那个城管队员摔坏可，她于情于理，都要趁机给唐诚表示一下情谊，也算是给唐诚回礼！
　　伍丹丹买好手机以后，回到了市政府，敲开了唐诚办公室的门，伍丹丹把自己刚刚给唐诚买的手机奉上，说：“市长，这是我给你新买的手机，一定请唐诚市长收下！”
　　唐诚本来计划让杨美霞去给自己买手机的，无奈，杨美霞的那边工作忙，一时分不开身，想不到，这个伍丹丹这么的善解人意，把新手机给唐诚买来了！
　　唐诚接过手机，看了看，表示很喜欢，然后就从公文包里要掏钱说：“多少钱啊？”
　　伍丹丹一看唐诚要给钱，马上明白唐诚不想让公家报销手机款了，但是，来而不往非礼也，伍丹丹也曾经受过唐诚的赠送手机之情，即便这个手机款不能公款报销，伍丹丹也没有亏本，伍丹丹忙说：“不用了，唐市长，就像你说的，手机钱，我伍丹丹也能买的起！古语说，来而不往非礼也，这款手机算我送你唐诚市长的礼物吧！”
　　唐诚笑了笑，说：“你不能和我比，我是市长，你是办公室主任，无论官职还是工资收入，我都比你高，这个手机款，你必须要拿着！”
　　说着话，唐诚就拿出来一沓钱，唐诚感觉应该是五千元，就要还给伍丹丹，说：“五千元够吗！”
　　伍丹丹就坚持不收！
　　唐诚就坚持要给，来回谦让之间，五千元的大钞洒落在地，伍丹丹忙弯腰去捡，唐诚也弯腰去捡，两个人的头颅碰到了一起，伍丹丹碰不过唐诚，她的身躯顺势就是一倒，歪在了地板上，正好两只腿敞开，裙子遮不住里面的风光，一下子，伍丹丹的淡粉色花边小内衣映入到了唐诚的眼睛里！
　　唐诚过去搀扶伍丹丹，伍丹丹的两只豪乳更是几乎要从领口那里蹦出来，三分之二的乳*房肌肤全都显现出来，甚至那丝淡淡的乳晕，已经被唐诚看到了！


第891章 抢女人
　　唐诚对伍丹丹的身体逐渐产生好感的时候，范成权也没有闲着，他已经数次都战败在唐诚的手下了，这一次，是绝对的不能再败了，他又要孤注一掷了，为此他都不惜把自己的女人都搭上了！
　　范成权这还不算完，为了确保这次离间计成功，范成权那也是不惜代价和功夫，亲自跑到了首都，见到了天亚公司的总经理曹光，把水泥厂的事情向曹光做了说明，是那个唐诚阻挡了曹光的财路！范成权就和曹光商量，范成权把李冬冬公司名称和个人信息提供给曹光，让曹光动用一切手段，在京城寻找一位合适的富婆杀手，是那种帅呆了酷毙的阳光男孩，勾引李冬冬，让李冬冬的心在唐诚那里有所收敛，这样的话，极有利于范成权的挑拨离间计成功！权衡利弊后，曹光当即就答应了范成权的要求，尽最大能力找一个男孩，能够俘获李冬冬的芳心！
　　这次，范成权也要给唐诚来一个双管齐下，范成权就不信，李冬冬不会对唐诚产生隔阂！
　　一个星期后，范成权把一切都安排妥当后，他的离间计正式的开始实施了！
　　其实严格的说，这个范成权给唐诚使用的是连环计，一计扣着一计，离间计中还有美人计！就是其中一计就够唐诚难摆脱了，何况还是计中计，不要忘了，明刀易躲，暗箭难防啊！
　　这天上午，伍丹丹报告给范成权一个电话说：“今天下午的飞机，我要陪着唐市长去首都参加第三届全国新科技成果会展暨贸易洽谈会，范书记有指示吗？”
　　范成权一听，就是激动的一拍大腿，机会也来了！真是天助我也，范成权马上让伍丹丹到他的市委来一趟，范成权见到了伍丹丹后，直接就递给了伍丹丹一个纸包，伍丹丹不知道里面是什么，就问到：“这是什么东西啊？”
　　范成权小声说：“西班牙催*情粉，我特别给姓唐的准备的，无色无味，你只要下到唐诚要喝的饮料里，保证唐诚会奋不顾身的！到时候，你就听我的电话！明白吗！”
　　伍丹丹面露难色，当日她听到范成权要她不惜一切对付唐诚时，她是答应了，但是，她没有想到范成权会使出这等下三滥的手段，让伍丹丹多少有点感到惊讶和难堪。她就说：“我们换一种方式，不可以吗？一定要用这种方式吗？”
　　范成权说：“丹丹，我也是没有办法，唐诚现在的兵锋正猛，如果我们再不有所行动的话，广寒市的权力就会归到唐诚手里了，到那个时候，那里还有你我的立锥之地啊！当然了，我这是让你预备着，不一定要用，到时候看情况吧！有备无患吗！万一能用上呢！”
　　伍丹丹只好答应了范成权，把西班牙药粉收了起来！
　　范成权还让伍丹丹熟识了李冬冬的手机号码，只要是李冬冬打来的电话，尽力不要让唐诚接到！
　　范成权嘱咐完伍丹丹一切注意事项，写了一个批条，让伍丹丹拿着批条去财务室支取五万元的活动经费给她，并且从京城回来之后，伍丹丹就不用交给财务现金了，全都可以换成税收的票，让范成权签字之后，交给财务，换回这个便条就可以了！
　　天下哪有女人不爱财的，伍丹丹非常高兴，有这五万元钱，伍丹丹就可以在京城好好的享受一把奢侈生活了！买点好化妆品和好衣服好首饰！反正只要有正规税收的票，就OK了！
　　伍丹丹拿到五万元的批条后很高兴，范成权就趁势说：“只要把唐诚赶出广寒市了！以后，天下就是我们的，以后给你的钱，比这个还要多！”
　　伍丹丹从市委赶回来市政府，伍丹丹的手机就响了，是唐诚打过来的，让伍丹丹去唐诚的办公室，伍丹丹见到唐诚以后，唐诚对伍丹丹说：“我们这次去首都参加第三届全国新科技成果会展大会，需要会见外商和洽谈合作意向的！不能太寒酸！出去谈生意，代表的是我们广寒市的形像，我给你写个批条，你拿着批条去市政府财务室领取两万元的经费，穷家富路，万一出现点什么紧急情况，我们也能有个应对！”
　　说着话，唐诚签好了一个批条，让伍丹丹去财务室领钱！
　　伍丹丹心里就是一动，女人吗，还是喜欢钱的！两下一比较，她发现，还是范成权对自己好，一个五万，一个才两万！
　　伍丹丹接过批条，就去财务室又领取了两万元的活动经费！
　　下午，唐诚就和副市长孙毅，市招商局负责人，市经贸局负责人，下面六个县市区的党政一把手，在伍丹丹的陪同下，一行十多人直接坐飞机去首都参加招商会议！
　　当晚住在了首都国华酒店，第二天八点半再去参加第三届全国新科技成果展览会，在酒店里吃过晚餐，唐诚就给伍丹丹打了一个电话，伍丹丹过来之后，唐诚看了一眼伍丹丹的穿戴，还是那件穿了很久的碎花套裙，在广寒市那个小地方穿穿可以，来到京城这个大地方，就有点显土气了！
　　唐诚打量了下伍丹丹说：“伍主任，我们这是来京城洽谈大生意的，你我的个人形像，都代表着广寒市的形像，不能让他们京城的大亨们轻视我们广寒市！你的这件套裙在京城这个地方，有点不合时宜，这样吧，走吧，我陪着你，咱们一起去商城，去给你买一件新衣服来！”
　　不止一次提起过，唐诚有缺点，最大的缺点之一，就是太会讨漂亮女人欢心，太会怜香惜玉，看到伍丹丹这么有漂亮身材基础的女人，穿着一件过时的碎花套裙，唐诚就有点心疼，就想让这个女人，穿的大方典雅豪华雍容一些，唐诚带在身边的女人，她不能掉价！


第892章 唐诚秀身手
　　唐诚就和伍丹丹一起出来，步行到了附近的一家大型商场，在五楼服装专区，汇聚着各大名牌精品女式服装！
　　两个人逛来逛去，伍丹丹就看上了一款黑色女式小西装，面料优良，做工考究，还是国际上知名的服装品牌，小西装还配搭着两款洁白色和淡粉色内衫一起出售，唐诚就鼓励伍丹丹试穿一下，伍丹丹过去看了一下标签，竟然要人民币八千九！
　　吓的伍丹丹一吐舌头，急忙就摆手说：“太贵了！我可买不起！”
　　唐诚淡定的笑了下，说：“这是祖国的首都，消费当然要贵了！我们先不管价格，你先去试穿一下，主要看看效果如何！”
　　伍丹丹看着唐诚淡定平静的笑容，顿时，使伍丹丹增添了勇气，她尝试的说了句：“那我就试试！”
　　唐诚微笑着点头！
　　伍丹丹就让服务员找了一件合适的尺寸，拿到了一边的试衣间里去试衣服！
　　唐诚就在一边等着伍丹丹穿着新衣服的效果出来！
　　十分钟后，伍丹丹才从试衣间里走出来，女人试个衣服都这么慢！不过，伍丹丹穿着这身新衣服从试衣间里猛然走出来，还是给了唐诚一种惊艳的感觉，好像出水芙蓉，脱胎换骨一般！
　　黑色合身的小西装穿在伍丹丹错落有致的身体上，感觉就像衣服给伍丹丹定做的一样，小西装大翻领，里面的洁白色套衫搭配着，紧紧的箍在饱满的胸部上，挺拔有型，西裤腿宽松，但是呻部却是紧紧的贴在伍丹丹的皮肤上，将那个优美的弧线刻画的淋漓尽致！
　　微卷的秀发自然的披散在肩膀上，透露着一种特别的浪漫气息，既不失清纯靓丽，还不失温文典雅！
　　伍丹丹的表现，让唐诚眼前一亮，这件黑色小西装登时就入了唐诚的法眼！
　　唐诚不在乎钱！当然了，唐诚也不是一点私心也没有，唐诚之所以对伍丹丹这么好，唐诚有自己的想法，第一个原因，唐诚本身就喜欢和欣赏女人！第二个原因，唐诚心里非常明白，这个伍丹丹是范成权的女人，她是范成权安排在自己身边的卧底，越是这样，唐诚心里就越有一个征服的冲动，就要通过自己的人格魅力，将伍丹丹从范成权手里抢过来！
　　伍丹丹在唐诚的面前走了一圈，她自己也在衣镜前照了又照，也感觉效果很好，唐诚让她过去试衣间里换下的时候，她还恋恋不舍呢！
　　趁着伍丹丹去试衣间里换衣服的时候，唐诚过去交款台，用银行卡刷了钱，回来在试衣间的旁边不远处的凳子上坐下，等着伍丹丹出来！
　　正在这时，伍丹丹突然在试衣间里叫起来，“嗷嗷”两声，并且大声喊道：“唐诚！”
　　唐诚就急忙健步如飞，急切的就打开了试衣间的门，只见伍丹丹穿着一身粉色的内内，弯着腰，捂着自己的私处，一只手指着左边的一个间隙说：“刚，刚才有人从这里*窥！”
　　“是吗！”
　　唐诚一惊，瞬间就从试衣间里跑出来，正好看到了一个男人的身影从试衣间的背后布帘那里跑出来，唐诚几个箭步上去，一个扫堂腿，就把那个男人踢翻在地！竟敢在试衣间偷看女人换衣服，这还了得，还要偷看唐诚喜欢的女人，唐诚一定要教训一下这个流氓。
　　不料，这个男人竟然还很凶狠，从地上爬起来之后，“咔嚓”一声，手里就亮出来一把弹簧刀具，直冲着唐诚就扎过来，还叫嚣到：“让你踢我！我弄死你！”
　　这还不算完，这个家伙还有同伙，又从旁边冲过来一个同伙，两人夹击唐诚，其目的就想扎上唐诚一刀，把唐诚吓唬住，然后快速溜掉！
　　此时，伍丹丹已经换好衣服，从试衣间里出来，一看到这个凶险的场面，她惊呼出声，叫了声：“来人啊！杀人了！”
　　可是，她喊完了，却看到唐诚面不改色，从容的迎着对方扎过来的刀子就上去了，在刀子将要近乎扎到唐诚身上的时候，唐诚一个急转身，让过刀子，顺势就一个刀劈华山，一掌就砍到了对方的小前臂上，疼这个家伙口中叫了声，刀子“R啷”一声落地！
　　另一个人看到唐诚出手不凡，立时也“咔嚓”一声，将弹簧刀弹出，直冲着唐诚的侧腹部扎来，唐诚急忙收腹，腰身向后一收，同时，抬起一脚，直击对方拿刀子的手腕！
　　但是，这个家伙也会点格斗术，手上有点功夫，扎向唐诚的侧腹部竟然是虚晃一枪，当唐诚收腹的时候，他的刀子突然变换了方向，直直的向上抬起，冲着唐诚的腋窝就扎了过去！
　　唐诚本能的抽回身体，用左前臂这么一挡，刀子没有扎进唐诚的腋窝，却深深的在唐诚的前臂上划出了一道伤痕，顿时，一道血痕就出现了！
　　唐诚被激怒了，下手就重了，既然对方想玩命，唐诚也就不能再谦让了，唐诚怒叱了一声，身子猛然的一动，手上的劲头，就多出了十分力，一记下勾拳，就击在对方的右下巴上，一击就把那个小子给打倒在地，血丝顺着他的嘴巴就下来了！
　　他们两个小子这才发现，唐诚是一个格斗高手，当下就不想再战了，爬起来，就想跑！商城的保安人员也都涌上来，一起制服了那两个小子！
　　此时，围观的人群纷纷上来指责这两个流氓，有的女顾客还认出来这两个流氓了，偷看女人换衣服不说，还曾在这个商城里趁着女人换衣服进行偷钱的罪恶行径！
　　唐诚却趁乱拉起伍丹丹，拿起新衣服，悄然的离开了这家商城！


第893章 身边的人是间谍
　　唐诚的西装衣袖被刀子划了一个大口子，还是一道深深的划痕，血丝都渗出来，伍丹丹想不到唐诚这么的勇敢威武，面对两名歹徒的袭击，临危不惧，毫不手软，非常有男人范，这还是让伍丹丹对唐诚刮目相看！
　　西装被划坏了，明天不能穿着这样坏西装去招商啊，伍丹丹陪着唐诚又去了另一家商城买了一件新西装，然后路过药店的时候，唐诚说不用，伍丹丹还是坚持到药店里面买了一些医用纱布和刀伤药出来。
　　回到了国华酒店客房里，伍丹丹粗懂一些医术，命令唐诚把胳膊上的伤痕露出来，伍丹丹要给唐诚包扎一下，唐诚说：“小伤，不用包扎的！”
　　可是，伍丹丹坚持要做，唐诚就依了她，唐诚把胳膊伸到了伍丹丹的面前，伍丹丹小心翼翼的先用消毒喷剂冲洗了下伤口，然后，撒上点刀伤药，再用纱布给唐诚包好，外面再套上衣服，外人是看不到的！
　　伍丹丹第一次的这么近距离的和唐诚在一起，两个人的身体挨的很近，彼此都已经感觉到来自于对方的体温，伍丹丹的吐气如兰，吐出来的气息暖暖的钻进了唐诚的鼻孔里，有一种特别的女性芳香。
　　伍丹丹专心的给唐诚包扎伤口，弯着腰，这样的话，她胸前的风景就可以让唐诚一览无余，唐诚本想去扭头不看，但是，那白皙的皮肤，饱满的轮廓，浑圆和坚挺达到统一的咪咪，就像第一次见女朋友的相貌一样，总也忍不住的想看看！
　　唐诚还没有看够，伍丹丹包扎完了！
　　伍丹丹直起身，那对咪咪就收回去了大半个面积。
　　伍丹丹刚想开口说话，不料，她的手机却响了起来，伍丹丹一看手机来电显示，是范成权打过来的，她犹豫了下，按了手机拒接键！
　　唐诚就问道：“谁的电话？”
　　伍丹丹的神情紧张了下，但是很快就稳定下来，掩饰到：“一个闺中好友打过来的，没有什么重要的事，就是想和我唠嗑！”
　　唐诚盯着伍丹丹的眼神看，伍丹丹好像是撒了谎，但是，唐诚并没有点破！唐诚有的时候，尤其是面对女人的时候，就是有点太过自信，他明明知道伍丹丹是奸细，但是，自信满满的唐诚，还是没有引起足够的重视，唐诚倒是想看看，这个伍丹丹自己到底能不能争取过来，她即便是和范成权通风报信了，他们又能玩出什么样的花招！
　　唐诚没有想到，人家是冲着李冬冬去的！
　　两个人在客房里坐了一会，此时，孙副市长打来电话，想给唐诚汇报工作，伍丹丹只好就从唐诚的房间里告辞出来。
　　伍丹丹在酒店的走廊里，她的手机又响了，还是范成权打过来的，伍丹丹扭头看到旁边是一个卫生间，她就想去卫生间里接电话，但是，猛然想到了上一次手机掉进下水道的事故，她就改变了主意，快步的走回到自己的客房里，然后，主动的给范成权打过去电话！
　　范成权说：“怎么搞得啊！两次都拒接，都这么晚了，难道你还在和那个姓唐的在一起吗？”
　　伍丹丹说：“刚才和市经贸局的领导在一起，不方便接听！这会，方便了，你说吧，何事啊？”
　　伍丹丹第一次也给范成权撒了谎！此时已经有了双重间谍的嫌疑了！
　　范成权问道：“你和姓唐的他们住在什么地方啊？”
　　伍丹丹回答：“首都国华酒店。”
　　范成权又在电话里询问了一些唐诚的情况，然后，让伍丹丹随时报告唐诚的最新动向！
　　第二天下午，按照事先和李冬冬说好的约定，范成权以广寒市水泥厂融资方面的问题，要和李冬冬面谈，范成权给李冬冬打电话到：“李总，你到首都了吗？”
　　李冬冬回答说：“还没有到呢，正在京朱高速上呢，预计还有两个小时吧！你和唐诚在那里呢？”
　　范成权说：“我在国华酒店呢！我已经给唐市长说好了，他也马上到。你到首都以后，马上就赶过来这个国华酒店翠花厅吧，我们在这里等你！”
　　范成权躲在翠花厅里，放下李冬冬的电话，范成权马上就给伍丹丹打了过去，问道：“唐诚呢？”
　　伍丹丹回答说：“还在会场里面呢！”
　　范成权说：“他的手机呢？”
　　伍丹丹回答说：“由我保管着呢！”
　　范成权忙对伍丹丹做了说明，伍丹丹听后，面露难色，还是答应了范成权。
　　果然，伍丹丹放下范成权的手机，唐诚的手机就响了，真是李冬冬打过来的，伍丹丹深呼吸了一口气，接通了电话，口气强硬的说：“你找谁啊？”
　　李冬冬就是一愣，问道：“你又是谁啊？”
　　伍丹丹说：“你不要管我是谁！你先说你是谁？”
　　“这是唐诚的手机吗？”
　　“是唐诚的手机！”
　　“那唐诚呢？”
　　“唐诚在里面洗澡呢！”
　　“什么！那你是谁啊？”
　　“你管不着！”
　　说完话，伍丹丹就把唐诚的手机给关机了！
　　唐诚随后从会场里出来，伍丹丹急忙笑脸迎上去，随手接过唐诚手上的文件包和水杯子，一起返回国华酒店。
　　回到了客房里，伍丹丹让唐诚坐下，然后温柔贤惠的说：“市长，去冲个澡吧！开了一天的会，怪累的，你冲完澡，休息一下，我们下楼就去吃晚饭！”
　　唐诚没有深想，感觉到身边有一个女办公室主任陪着就是不错，怪不得，那么的男性领导喜欢拥有一个女秘书呢，办事细心不说，还很懂得男人的心思！


第894章 布好的局
　　唐诚正要过去冲澡，伍丹丹接了一个手机，她接完以后，忙对唐诚汇报说：“唐市长，市委范书记联系的一家投资公司，有意要到我们广寒市去投资，也可能对我们水泥厂感兴趣，可是范书记没有时间，他想让你先去接待一下！正好对方的经理也在首都！”
　　唐诚一听，沉吟了下就说：“我看不必了吧，我们水泥厂融资方面的事，李冬冬的公司要做，期间我再和其他公司商谈这些事，李冬冬的脾气，她要是知道了我这样三心二意，她会生气的！”
　　伍丹丹就劝道：“唐市长，李总是不会知道的，再说了，不管我们市委市政府想把水泥厂交给那个公司来融资，就是不交给其他公司来做，但是既然是范书记联系的公司，人家又有心要到我们市来投资，你唐诚市长总要见面谈谈的，生意不成仁义在吗！面都不见，直接就驳回了，我感觉不好！”
　　唐诚一听，伍丹丹说的有道理，不管生意成不成，或者是谁介绍的，要到广寒市来投资的企业，唐诚作为市长都是要欢迎的，不融资水泥厂，也还可以扩展其他行业吗！
　　唐诚就问客户在那里？就现在吗？
　　伍丹丹回答道：“就现在！人家已经再等着我们了！离我们这里不远，就在惜缘咖啡厅呢！”
　　唐诚也不冲澡了，就让伍丹丹收拾一下物品，直接去惜缘咖啡厅，见见那个计划融资水泥厂的公司是个什么样的公司？计划开出什么样的条件？
　　唐诚和伍丹丹来到惜缘咖啡厅，确实见到了一个跨国融资集团，全国十大投资公司之一，志信国际投资公司的老总，王以强！
　　不过，王以强开出的条件，唐诚不能接受，他们可以融资水泥厂，但是要求拥有水泥厂百分之七十的股份，实际就变成了购买水泥厂的产权，唐诚不能接受！国家控股的这个性质，是不能变的，必须要有国家控股，这是唐诚的底线！
　　正在唐诚和王以强商谈之际，伍丹丹出来接了一个信息。接到信息的伍丹丹心里就更纠结了，就在伍丹丹纠结的时候！
　　李冬冬到达了首都国华酒店，让服务生领着进入到国华酒店的翠花厅房间，厅里端坐着范成权和范成权的一位秘书，并没有唐诚，本来李冬冬气势汹汹的到来，就想打当面质问唐诚的手机是怎么回事呢，结果没有见到，李冬冬就杏眼圆睁，问范成权说：“唐诚呢？你不是说唐诚也在吗？他人呢？”
　　范成权忙解释说道：“太不好意思了，唐诚市长因为临时要和一个跨国投资公司谈事，暂时先不过来了，他已经给我打电话了，让我出面来接待一下李总，顺便，我们可以就水泥厂融资方面的细节，和你先谈谈！唐市长给我说的，如果你李冬冬开的条件合适，我们就谈，如果不合适，唐诚就不方便出面了，项目就交给其他公司来做！”
　　李冬冬听后，马上笑了，她自信的说：“范书记，至于我们金中公司如何和贵市的水泥厂合作，是购买或者是融资，融资的比例是多少？这些问题，我需要和你们的唐市长面谈！另外，我告诉你，范书记，我李冬冬来你们广寒市投资，那是看在唐诚的面子上来的，不然的话，我是不会来和你谈水泥厂的事的！现在，各地政府融资难，不是我李冬冬求你们，而是你们求我李冬冬，这一点，我希望你能明白！”
　　此时，李冬冬还是对范成权有所抵触，心里还是和唐诚比较近，她是为了唐诚，才会来广寒市投资的！她还是对唐诚充满了自信，她认为，唐诚已经答应她了，要把水泥厂的融资问题交给李冬冬来做，唐诚也是不会再交给其他公司的！再说了，唐诚也不是那人！唐诚在这方面，是不会背叛李冬冬的！
　　可是，范成权忙挑拨离间的说：“李总，你对于唐诚市长的信心，我是理解的！可是，唐诚市长也说了，他和水泥厂不会在你李冬冬一棵树上吊死，唐市长还要和其他融资公司商谈，以防止你李冬冬会肆意压价！”
　　唐诚根本就不是那样的人！三面两刀来对付自己的女人！唐诚不会这样做！
　　李冬冬不信！
　　李冬冬说：“老范，你不要糊弄我了！我李冬冬也不是那么就好欺骗的！你我都是老朋友了，打过几次交道了，你说这样的话，我李冬冬根本就不会相信！唐诚的人品我了解，他绝对不会做这样的事的！”
　　范成权听后，仰头哈哈一笑，他说：“我知道，我这样说，你李冬冬一定不会相信！好啊！当着明白人，我就不打诳语，我就让你心服口服！”
　　范成权拿出手机，对李冬冬说：“全国十大融资公司之一，志信跨国投资公司，你李冬冬应该打过交道吧？”
　　李冬冬狐疑的点点头，说：“打过交道，我还和他们的王总认识！”
　　范成权就把手机拿给李冬冬，然后从自己的包里拿出来志信投资公司经理王以强的一张名片，指着王以强的手机号码说：“你如果不信，现在就可以给王总打电话！唐诚是不是和王以强在一起！”
　　李冬冬就接过王以强的名片，按照王以强的手机号码拨打过去，是王以强的秘书接的，李冬冬说：“不好意思，我找王总！哦，我是金中的李冬冬！”
　　对方手机里说：“哦，是李总啊！王总正在和广寒市的唐诚市长再谈合作的事，不方便接听你的电话啊！你如果有重要的事，我可以等王总出来之后，再和王总汇报！”
　　李冬冬一听，笑容在脸上立时就僵住了！
　　这个唐诚，还真在给李冬冬搞地下工作啊！连自己的女人，唐诚都不信任了！
　　这个唐诚！想要干什么啊！李冬冬登时就火冒三丈！


第895章 一箭双雕之计
　　范成权看着李冬冬的表情变了，范成权心中暗喜，自己的离间计有戏！
　　李冬冬登时就生气了，她站起来，对范成权说：“好啊，既然你们广寒市的水泥厂不需要我们李氏来投资了，我还不稀罕给你们来投资呢！那就拜拜吧！”
　　范成权忙火上浇油说：“别啊！李总不要生气吗！唐诚是唐诚，我范成权是范成权，唐诚这个人不讲究，我范成权不能不讲究啊！我范成权绝对不做对不起老朋友的事，只要你李冬冬决定要到我们广寒市来投资，我随时欢迎啊！不过嘛，这个唐诚做的这个事，确实有点不地道，我都劝唐诚了，不让他再联系其他投资公司了，可是唐诚说，他和你李总虽然是朋友，但是，你李冬冬首先是商人，商人毕竟是商人！商人都是见利忘义之徒，还是要多加防备啊！这是唐诚的原话啊！”
　　李冬冬两眼直直的盯着范成权看，她吼道：“哼！我算是看透了，你们男人啊！没有一个是好东西！唐诚不是什么君子，但是你范成权也不是什么好人！”
　　范成权受到了唐诚的奚落，他一点也不生气，他说：“冬冬，既然都来了，我们就先不谈工作了，不管怎么说，我们也是老朋友了，今晚，我请客！咱们不和唐诚一般见识，我们先吃饭！”
　　李冬冬说：“不吃了，气都气饱了！”
　　说着话，李冬冬拎起自己的包，就要向外走！
　　其实，局做到这个份上，范成权处心积虑的，也算是比较成功了，但是，范成权却贼心不死，这一次，一定要做的再彻底一些！争取这一次，把唐诚彻底的打趴下！
　　范成权说：“冬冬，你先稍安躁，我听说了，唐诚来这个京城，不单单只是会见那个志信的王以强，唐诚还是来首都参加经贸洽谈会的，据说，也是入住在这个国华酒店，我们这样，你先坐一坐，等到唐诚和那个王以强谈完了，不管唐诚和王以强谈的如何融洽，都作废！你放心，我是市委书记，在广寒市这一亩三分地里，我说了还是管用的，我把唐诚叫到这个宴席上，我们当面要听听唐诚的解释，你感觉如何啊？”
　　李冬冬听范成权讲的有道理，也就坐了下来，她给唐诚打手机，唐诚的手机还是关机！
　　范成权稳住了李冬冬，借故出来翠花厅，直接就给伍丹丹发过去了一个信息：按计划行事！必要时，可用西班牙药粉！
　　伍丹丹看了一下信息，直接就把信息删除了，她和唐诚从惜缘咖啡厅里出来，和王以强告别以后，唐诚和伍丹丹又回到了国华酒店，唐诚有点累了，回到了房间里，就直接躺倒了床上，唐诚伸了一个懒腰。
　　伍丹丹就过来拉起唐诚的手说：“我的大市长，你还是先去冲个澡吧，等冲完了澡，我们下去吃晚餐，用过晚餐之后，你再睡觉也不迟啊！”
　　唐诚感觉到伍丹丹的手指软绵无骨，指间传过来的温度，让唐诚心里就是异样的一动！
　　唐诚就从床上爬起来，去洗澡间里冲一下，国华酒店的洗澡间还设计的很科学，是双间的，里面一间是冲澡，外面一间有一个衣橱，可以在这里换衣服。
　　等到洗澡间里已经传过来“哗啦啦”的水声，伍丹丹犹豫着，该不该把范成权给自己的药粉给唐诚喝了！她的眼前老是晃动着范成权和唐诚的影子，她也非常矛盾，难以抉择，不过，思忖再三，她脑海里最终浮现出来的还是唐诚英俊帅气的样子，其实，唐诚已经早就征服了她的心，要不是中间有一个范成权，伍丹丹早就投入到唐诚的怀里了！
　　既然苍天给了伍丹丹这么好的一个契机，本来，伍丹丹和范成权设计的是，一旦给唐诚下药之后，伍丹丹就招过来两名小姐，在唐诚药效发作之时，和唐诚发生关系，然后，这个场景再让李冬冬等人看到，彻底让唐诚和李冬冬闹掰，另外这还是一个一箭双雕之计，同时也搞臭了唐诚，让唐诚不再具有和范成权抗衡的能力！
　　范成权的这一箭双雕之计，真够毒的！
　　关键是看，这个伍丹丹的抉择了！
　　里面传过来哗啦啦的水声，留给伍丹丹抉择的时间不多了！
　　她犹豫了下！
　　伍丹丹咬了下嘴唇，突然，伍丹丹一眼就瞥到茶几下面放着两瓶饮料，是那种硬塑装的，不是易拉罐式的，一个是草莓味的，一个是苹果味的！一个颜色红，一个颜色绿！
　　伍丹丹突然释然了，既然命运把伍丹丹推到了唐诚和范成权的政治斗争中，伍丹丹也难以抉择，不如就让冥冥之中，老天爷来一个决断吧！
　　伍丹丹把两罐饮料都拿到茶几上的显眼位置，然后果断的拿起那罐草莓味的，将西班牙药粉毫不犹豫的倒了进去，然后摇晃均匀，拧上盖子，尽力做到完美如日，如果不去注意，还真不易发现被人动过手脚，再和那罐苹果味的放在一条水平线上！
　　只等着唐诚出来，看看唐诚如何选择了！
　　唐诚冲完澡，在洗澡间里换了一身休闲装，走出来大洗澡间，一眼就看到茶几上放着两罐饮料，唐诚刚冲完澡，还真有点口渴，直接就冲着那两瓶饮料走过去！
　　此时，伍丹丹的心都能提到了嗓子眼上了！


第896章 吃药后保准管事
　　伍丹丹想起来这几日和唐诚的相处，她内心对唐诚充满了敬仰，她倒是希望唐诚能够拿起那瓶没有被下药的饮料，这样的话，伍丹丹就认为是天意，她就从此再也不会听范成权的而暗害唐诚了！她想了，既然她也彷徨，就让老天来做决定吧！
　　有的时候，人生就是这样，一个不经意间的举动反倒可以改变整个以后的人生轨迹！
　　就看唐诚的造化了！
　　唐诚只是粗略的打量了一眼，直接就拿起那瓶草莓味的，三下五除二的就拧开盖子，也没有注意到盖子已经被伍丹丹拧开过一次了，拧开之后，直接就向口里灌了几大口！
　　伍丹丹登时有点虚脱似的，一屁股坐到了席梦思床上。
　　人啊，还是斗不过命运！
　　唐诚喝了几口，还感觉不过瘾，又拎起那瓶草莓味的饮料，又向自己的口里灌了几口！
　　然后，对伍丹丹说：“走吧，我们去吃晚餐吧！”
　　西班牙药粉不会立竿见影的，最起码也要有半个小时以上的醒药期，一般催*情药物上都注明十五分钟后就见效，其实，有点夸大其词，真正药效用上劲的时候，应该是在一个小时以后！
　　唐诚和伍丹丹还有其他广寒市的几名干部，在晚餐时间段，唐诚并没有感觉到有什么异样，只不过，伍丹丹的表现，依然的有点神神秘秘，晚餐刚刚进行不大一会，伍丹丹就借故出了房间，又要去卫生间，并且，伍丹丹的神情有点异常，眼神里透出来的迷茫和彷徨，让唐诚感觉到伍丹丹心事很重似的！
　　唐诚心里竟然还有点窃喜，只要伍丹丹彷徨，那就证明自己已经渐渐的在俘获伍丹丹的心，已经有希望把她从范成权那里争抢过来，敌中有我我中有敌，说不定，伍丹丹还会成了唐诚了解范成权的眼线呢！
　　伍丹丹走出来房间，在走廊里，在电梯口，她四下瞅瞅无人，快步的进了电梯，去了十楼，因为服务台那里有标志：休闲娱乐按摩洗脚私人陪聊在十楼！
　　伍丹丹到了十楼以后，找到了负责小姐服务的妈咪，要求两名小姐过去服务，并且给小姐妈咪提供了唐诚所住宿的楼层和房间号！并且先付给了小姐们一点预约金！只要给那位男士提供服务了，并且得到了男士的夸奖和赞许，伍丹丹还会追加小费！
　　妈咪就问伍丹丹说：“几点钟过去啊？”
　　伍丹丹想想说：“九点吧！”
　　伍丹丹就给范成权发过去一个信息：一切就绪，九点半去唐的房间敲门！安排完这些，伍丹丹就又从十楼下来，回到了宴会厅里，伍丹丹刚落座，唐诚从广寒市身边带过来的一帮属下，一定要敬伍丹丹几杯酒，伍丹丹推辞不过，就一一的和副市长孙毅，市经贸局的市招商局的几位领导就喝了几杯。
　　伍丹丹还说：“八点四十分，我还有个文件要写，我们是不是八点四十前，就结束这个晚餐啊！”
　　唐诚就点头说：“可以！”
　　就在伍丹丹把一切都安排的妥妥当当的时候，范成权和李冬冬的晚宴也在进行当中，席间，李冬冬就催问范成权，那个唐诚到底什么时候能够回来这个国华酒店啊？
　　范成权就佯装打电话出去催问了下，范成权就回来对李冬冬说：“快了，唐诚正在陪着京城两个大公司的经理在吃晚饭，他那边一完，马上就会过来见你和我！”
　　李冬冬就忍住心中的怒火，再次的等待着唐诚过来，其实，李冬冬也需要听唐诚的当面解释！
　　好不容易捱到了九点多钟，范成权的秘书就进来，当着李冬冬的面汇报说：“范书记，李总，唐诚市长已经回到这个国华酒店了，此时，他先去了他的客房里了！”
　　范成权就佯装生气的说：“这个唐诚啊！真是越来越不像话了，自从当了市长以后，脾气性格很明显的和当日不一样了！他唐诚可以轻视我范成权，可以把我范某人的话当成耳旁风，但是，他不能轻视你李冬冬啊！他不管做过还是没有做过对不起你李冬冬的事，他都要过来先见见你李冬冬的，当面和你李冬冬解释一下，这么躲着，怎么能行呢！早晚都要面对的啊！”
　　范成权演戏演到这份上，真是天衣无缝了！
　　李冬冬本来对唐诚已经有了看法了，自从张小雅帮了唐诚省国资委的那一次，唐诚对于张小雅的热情，有点超过了李冬冬，李冬冬已经对唐诚有了点小看法，如今再加上范成权这个坏人在中间这么的再一个劲的挑拨，李冬冬顿时对唐诚就有了怨气！
　　常言道，不怕贼偷就怕贼惦记，朋友不怕误会，就怕中间再有挑拨离间的！
　　李冬冬的火爆性子登时就起来了，她也不再傻等了，赌气的站起来，对范成权的秘书说：“走！你领着我，我们一起到唐诚的房间去找他！我要当面问问他，他这么做，对得起自己的良心吗！我李冬冬帮过他许多次，哦，张小雅就帮过他一次，他就把我李冬冬给忘记了！”
　　范成权一听，更是喜上眉梢，忍不住内心的狂喜！
　　等到李冬冬再敲开唐诚的客房门，再见到唐诚正在和两位小姐颠倒龙凤，醉卧在花丛中，而根本就不会理会李冬冬的诉求，这么的轻视李冬冬的存在，这一下，范成权的挑拨离间计，不成功都不行！
　　但是，范成权不用去，一切事都是他策划的，策划的事情已经成功了，他倒不用去了！同时，他也怕见到了唐诚，唐诚再向他对质一些事，他无言可答，还不如躲起来看唐诚的笑话呢！
　　范成权想到这里，就让自己的秘书领着李冬冬，还有李冬冬的一个秘书，三个人一起去唐诚的客房去找唐诚！
　　范成权看着李冬冬气势汹汹的去找唐诚问罪的样子，一丝得意的狞笑，浮现在他的嘴角！


第897章 折腾起来没有完
　　范成权就在这个翠花厅里等待着伍丹丹那边传过来的好消息！
　　范成权的秘书领着李冬冬和李冬冬的秘书，三个人直奔唐诚的客房，李冬冬本身就带着情绪来的，如果再看到唐诚醉卧在花丛中，舍弃她和杨美霞，和两个酒店的小姐在这里求欢的话，李冬冬的肺就是不被气炸，也绝对轻饶不了唐诚！
　　真是被李冬冬看到那样的场景，李冬冬会和她的姐姐杨美霞站在一起，共同的对付唐诚！那样的话，唐诚就惨了！
　　“咣咣！”
　　“咣咣！”
　　李冬冬到达了唐诚的客房门之后，二话不说，咣咣的直撞门！
　　但是，奇怪的很，里面并没有传过来丝毫的动静，撞门声都把楼层值班的女服务员惊动的跑过来，李冬冬要女服务员打开这个房间门，女服务员就说：“不可以的，女士，未经顾客同意，你是不能随意进去的！”
　　李冬冬当即就扬起手，要过去给这个女服务员一记耳光！她此时正在火头上，什么过格的事，她都能做出来！
　　秘书们赶紧的拉住了李冬冬的手，劝说李冬冬说：“这个客房里一定是没有人！不然的话，早就开了！”
　　但是，李冬冬坚持要打开，秘书就过去和楼层值班员说明情况，此时，正好过来了两名酒店的小姐，看到这个情况，忙给楼层服务员说：“打开吧，我们也敲门了，根本就敲不开，客人别真的出点什么意外！”
　　楼层服务员一听，急忙跑回柜台拿过来钥匙，打开了客房门，结果，李冬冬在房间里找了一圈，被子都翻动了，也没有找到唐诚的影子！
　　李冬冬登时就感觉是范成权捉弄了她！
　　李冬冬气势汹汹的去找范成权问罪，范成权一听，唐诚根本就没有在客房里，范成权吃了一惊，他有点不相信，问自己的秘书，核对了一番房间号码，不错啊！是唐诚的下榻客房啊！怎么会没有唐诚呢！不可能啊！
　　范成权就拨打了伍丹丹的手机号码，对方竟然传过来的是手机已经关机的提示声音！
　　范成权的脸登时变的更黑了！
　　李冬冬奚落这个范成权说：“姓范的，你出不了什么好主意，你不是说唐诚就在这个酒店客房里呢！他人呢！你是不是在有意骗我啊！唐诚捉弄我，也就罢了，你范成权也来捉弄我！你转告唐诚，就说我说的，你们广寒市没有一个好东西，你们广寒市的那点破事，以后少来麻烦本姑娘！以后八抬大轿请我，我都不来！”
　　吼完，李冬冬是拂袖而去！
　　范成权一听，又转惊为喜，一箭双雕之计虽然失败了，没有达到预期的效果，但是，最日的离间唐诚和李冬冬之间的关系的目的还是达到了！李冬冬不计划给水泥厂融资了，唐诚的背后没有了资金雄厚的李冬冬撑腰，唐诚以后在水泥厂的融资工作上就会是死路一条！再说了，他已经和天亚公司的曹光打好了招呼，曹光动用了他们曹家和范家的背景势力，已经和多家全国知名融资公司打好了招呼，不让人融资给水泥厂，这下，唐诚就死定了！
　　不过，范成权的离间计是成功了，可是他也有损失，伍丹丹和唐诚都从他的视线里消失了，现在不单单是找不到唐诚的问题，连伍丹丹都找不到了！
　　可是，干大事者，必定要有所取舍，只要是摆平了唐诚，或者让唐诚滚出广寒市！或者让唐诚给范成权面前俯首称臣任凭范成权摆弄！只要达到以上的两种结局，就是搭上一个伍丹丹，也是值得的！
　　伍丹丹确实变心了！
　　她和唐诚来到了唐诚下榻的客房门时，突然，伍丹丹看着唐诚对她不设防的表情，以及对她的种种照顾，在刚刚结束的酒宴上，唐诚看到伍丹丹喝了几杯白酒之后，有点痛苦的表情，唐诚急忙站起来，替伍丹丹挡酒说：“女士吗，毕竟酒量有限，就不让女士喝了吧！”
　　副市长孙毅就说：“不对啊！唐市长，以前范书记在市政府当市长的时候，伍主任可不是这样，很能喝的，都是伍主任替范书记挡酒，那里有市长替办公室主任挡酒的道理啊！伍主任不能厚此薄彼啊！”
　　唐诚淡淡的说：“现在不是范市长了，是唐市长！伍主任，不想喝，就不要喝了！你的胃也不好，喝多了对身体不好！”
　　唐诚一句话，突然让伍丹丹的心一下子就软了！内心那个最柔软的地方猛地动了动！好久没有听到这么暖心的话了！
　　伍丹丹在唐诚即将掏出房卡开门的时候，伍丹丹拉出了唐诚，抬起头，眼神真诚的凝望着唐诚说：“唐市长，好不容易来首都一趟，我，我很想去看看京城的夜景，你能陪我去看看吗！”
　　也不知道为什么，唐诚看着面前的伍丹丹，面如丹玉，娥眉轻姚，已经穿上了和唐诚一起买的那件黑色小西装，大翻领里露出来洁白色的套衫，紧紧的箍在胸脯那片地方，唐诚内心有了一种莫名的冲动，他此时有点不可控制的，想把伍丹丹搂在怀里，狠狠的去揉搓她的那对圣母峰！
　　唐诚好像有点机械的点头说：“好啊，我陪你去看看首都的夜景！”
　　就这样，两个人就从国华酒店走出来！正好是李冬冬上右电梯找唐诚问罪，而唐诚跟着伍丹丹下左电梯去看夜景，唐诚和李冬冬距离不算远，但是还是谁也没有看到谁，几乎是擦肩而过！
　　唐诚和伍丹丹就打了一辆出租车，再和出租车司机的攀谈中，司机给唐诚和伍丹丹提供了一个地址，可以凭栏遥望全首都的夜景，那个位置看首都夜景最好了！
　　唐诚忙问：“什么地方啊？”
　　出租车司机回答到：“国旗大厦的顶层！那里是一个专门给外地游客提供欣赏首都夜景的地方！”
　　唐诚忙说：“好，那我们就去国旗大厦！”


第898章 跨过鸭绿江
　　唐诚和伍丹丹登上了国旗大厦的顶层，这个国旗大厦整整是五十八层，高度达到了二百三十多米，从这个方位望过去，只见万家灯火，车道是流光溢彩，果然是景色优美，祖国的心脏是日新月异，夜幕下的风景更加的璀璨夺目。
　　不料，这个伍丹丹竟然是无福消受，只看了三分钟，就受不了了，眼花缭乱，出现了晕眩的感觉，身体一摇晃就要摔倒，唐诚可就在伍丹丹的身边呢，看出来伍丹丹有点异常，急忙搀扶了下伍丹丹说：“你怎么了？”
　　伍丹丹说：“不想看了，我没这个福气，这里太高了，我有点眼晕！”
　　唐诚善解人意的说：“那好吧，我们回去吧！”
　　唐诚就扶着伍丹丹走下去顶层，不再欣赏首都夜景了，顺着梯子回到了电梯，下到了国旗大厦的一楼服务大厅，大厅旁边有几个双人沙发，唐诚就扶着伍丹丹坐下来，不过，在搀扶伍丹丹的过程中，唐诚也感觉到自己今晚身体有点异样，原来和女人在一起，渴望没有这么强烈，也不知道是自己早就对伍丹丹有了非分之想，还是因为伍丹丹太漂亮了，唐诚好几次都忍不住想把伍丹丹抱在怀里，唐诚不知道，但是伍丹丹知道，那都是因为唐诚服用了西班牙药粉的缘故！
　　伍丹丹还知道，此时范成权就在那个国华酒店里，伍丹丹如果回到了国华酒店里去住宿，保准那个范成权会过去责问伍丹丹，索性，伍丹丹计划今晚就不回去国华酒店了，就在这个国旗大厦里下榻！
　　伍丹丹说：“唐市长，我，我有点晕，而且不想动弹了，我们不回去国华酒店了，今晚，我们就住在这个国旗大厦好吗？”
　　唐诚此时，内心已经昂奋的受不了，他见到伍丹丹主动的提出来下榻国旗大厦，唐诚求之不得，当下就答应了！
　　两个人开了一间房，进入到客房里，伍丹丹扭头对唐诚说：“唐市长，我还是再去开一间吧！”
　　可是，唐诚看着身材丰满，凹凸有致的伍丹丹，眼神里流露出来的一种柔情蜜意，分明在引诱着唐诚！唐诚不顾一切的冲上去，一把就搂住了伍丹丹，把自己的热唇印在了伍丹丹的脸颊上！
　　开始，伍丹丹挣扎了下，很快就顺应着唐诚，变被动为主动，把自己的软舌悄然的滑进唐诚的嘴里，任凭唐诚吸允着！
　　两个人歪倒在大床上，相互的缠绕像两只正在交*配的大蟒蛇！
　　一会儿，伍丹丹就呼吸急促起来，她站立起来，身上还穿着唐诚刚给她买的新西装呢，她推开了唐诚说：“新衣服，不要压皱了，你，你让我把新衣服脱了！”
　　女人就是会过日子，这会儿了，还不忘惦记她身上的新衣服，那可是唐诚花费八千多给她买的啊，她当然要爱惜如宝了！
　　唐诚就等待着她，让她把新衣服脱了，可是，等到伍丹丹把衣服脱了，她并没有急于上来，而是说：“你等等啊！我先去冲个澡！”
　　都这会了，焚火攻心，已经是十万火急了，唐诚那里还能等伍丹丹去冲澡啊！唐诚上来就拉住伍丹丹的手说：“我早就等不及了！不去冲了，我啊，就喜欢原味的！”
　　说着话，唐诚就再剥去了伍丹丹身上的又一层衣服，一个女人尤物逐渐的显现出来！
　　丰满雪白的咪咪被白色蕾丝胸*罩紧紧包裹着，突出深深的乳*沟，紧凑的腹部下是一条小小的白色薄纱丁字裤，黑色的毛发若隐若现。
　　唐诚就是一愣，说：“不对啊！我印象当中你是淡粉色的啊！”
　　“呀！你早就关注我了啊！”
　　伍丹丹惊呼道。
　　唐诚真诚的说：“你太美丽了！实话实说，我真的早就关注你了！”
　　伍丹丹的脸色就更加的白里透红了！她说：“我今天换了换！”
　　伍丹丹在唐诚死死关注她的时候，她恰到好处的伸了一个懒腰，双手捧着秀发举过头顶，胸部往前挺着，本就突兀的乳*房更加挺拔，随着伍丹丹身躯的摆动微微抖动着。
　　唐诚的目光死死的盯在伍丹丹高耸的咪咪上，偶尔会目光下移，出现在薄薄内内中的诱人黑色，唐诚不禁感到身体一阵的激荡，小腹部涌起了熊熊烈火，烧的他口干舌燥，不自觉的咽了咽口水，伸手碰到了自己的下面钢炮上，硬度几乎可以赶上钢铁了！
　　差一点就和自己的手腕一样粗了！唐诚低头一看，都把唐诚给震撼了！
　　竟然比修炼聚阳气功第十层的功力一样粗了！仿佛比跨过鸭绿江的志愿军还要更加的精神抖擞，志满意扬！
　　连唐诚自己都感觉到诧异了，这个伍丹丹有那么大的引力吗！


第899章 顺我者昌逆我者亡
　　唐诚努力的平复了一下自己的心情，过去解开了伍丹丹身上最后的遮挡，一个毫无遮拦的女人身体就显现在唐诚的眼前！
　　首先进入到唐诚的眼球里的，是伍丹丹那丰满的胸部，以唐诚的目测，应该有35Ｄ的水准，两团大肉球就这样大喇喇地仿佛两只架在高地上的大炮一样，随时都可以将唐诚炸毁。
　　唐诚又是不自觉地吞了口口水，紧张跟兴奋加杂其中。
　　想起来，伍丹丹曾经是范成权的女人，唐诚竟然有了一种特别的情感在里面，野史上说，曹操就特别喜欢玩对手的女人，曹操每打下一个地方，不单单是占有对方首领的领地和臣民，曹操还要占有对方的女人！好像只要这样，才是真正的霸者真正的王道！真正的胜利！真正的能够表现出来一种顺我者昌逆我者亡的霸气！袁绍和张绣的女人，曹操都没有放过！
　　或许这也是一种男人英武的表现吧！
　　唐诚让伍丹丹全身坦诚相见的时候，自己同时也把自己的身体毫无遮挡的展现给伍丹丹，伍丹丹一瞥之下，顿时差一点惊呼出声，她吃惊的张大了嘴巴，随后又用手捂住自己的嘴巴，近乎于有点不相信自己的眼睛似的，她指了一下唐诚的老二，惊呼道：“这，这么大啊！”
　　唐诚老实老实的回答说：“原来是没有这么大的，今天也不知是怎么了！它就这么大了，难道是因为你伍丹丹太漂亮太美丽了吗！或者是，我太想得到你了！”
　　此时，唐诚的理智，早就不在这里了。
　　这里面不排除唐诚有占有伍丹丹的渴望在作怪，但是，最最主要的，还是西班牙药粉的缘故！唐诚不知道，但是伍丹丹知道，伍丹丹这还是第一次面对吃了药的男人，她也没有这方面的经验，她只是听到电视传媒上说，吃了药的男人，持续的时间长，但是，亲身经历了才明白，它不单单是长，它还会变的这么粗啊！
　　也难怪伍丹丹会惊讶，唐诚本身就有聚阳气功护体，再加上药物的作用，唐诚的当然要异于常人了！
　　唐诚把伍丹丹放倒在床上，让伍丹丹仰面朝天的躺好，唐诚就弯腰欣赏了下伍丹丹的私处，欣赏之下，唐诚再一次感叹造物者的神奇，唐诚阅历了那么多的女人了，真是千差万别，总是在细微处有所不同！
　　就仿佛花开四季，各有风光旖旎一样！牡丹花有牡丹花的娇媚，梅花有梅花的傲人风骨！
　　伍丹丹也很有特点，她的私处竟然是分为上下两个部分的，毛发占一部分，位置在上，道口占一部分，位置在下，中间竟然闪出来一阶段的空隙，露出来一小块洁白的皮肤！
　　上面的毛发依然的茂盛，而过了中间地带，下面的私处上竟然毛发很少，几乎可以数的清，私处零件全都像秃子头上的虱子一样明摆着，干干净净，丝毫没有那种灰暗和阴霾，她的私处仿佛是修剪过，剃的像少林寺大和尚的头，直接可以看到那迷人的山谷和那两片唇，而那两片唇，依然有着少女专属的色泽，令人兴奋的粉红。
　　唐诚就追问了句：“你下面修剪过？”
　　伍丹丹扭捏了下身体，说：“没有，它天生的就是这样！我的前夫也对我的这个地方啧啧称奇呢！”
　　唐诚欣赏够了，转而以右手先架着她的其中的一只腿，左手抓着自己的大钢棒，对伍丹丹的开始湿润的鲍鱼进击，准备攻进那最后的大门。
　　伍丹丹声音呢喃了下，她有点害怕了，因为她还从来没有见过这么大个的男人物件！她说：“哦……哦……不要……”
　　她嘴里说着不要，但身体却怎么也使不上力阻挡。
　　唐诚的大钢棒在她的道口摩蹭了几个来回后，猛然的一挺，伍丹丹就是疼的一皱眉头，双手禁不住抱紧了唐诚的腰际！
　　这也就是少妇吧！要是伍丹丹还是第一次的话，就这一下，她就得上医院去了！
　　逐渐的，伍丹丹开始适应了，不但是适应了，而且还逐渐的迷上了！
　　男人这个东西，和吃面是相反的，面条是越细的越贵，男人的，它还是越粗越好！
　　两人结束以后，伍丹丹啜泣了，她竟然把头颅附在了唐诚肩膀上，开始激动的痛哭失声，她太幸福了，她发现，这个世界上，原来还有这么一种男人，他不单单只是能给女人以物质和精神生活，他还能给女人带来*体上的这么畅快淋漓的幸福！
　　以前真是白活了，伍丹丹都有这么的感慨了！
　　伍丹丹在唐诚的耳边，就把范成权是如何暗害唐诚的阴谋全盘托出！
　　唐诚一听，就是大吃一惊，急忙打开自己的手机一看，手机登时就传过来数条未接来电的提示。
　　伍丹丹流着泪说：“唐，我错了！你惩罚我吧！”
　　唐诚看着身下的女人，她刚刚给自己也带来了欢乐，唐诚可不是那种下来女人身上就翻脸无情的人，唐诚突然感觉，自己竟然对伍丹丹一点也恨不起来了！
　　唐诚忙给李冬冬打过去手机，一个遗憾的声音传过来，李冬冬也关机了！


第900章 下手够迅速的
　　唐诚从首都回来后，第二天的上午，市委办公室通知唐诚过去参加市委常委会。
　　唐诚刚刚从首都回来，其他的信息都还没有掌握清楚，范成权就着急的要召开市委常委会了。
　　按照以往的程序，市委常委会还是由范成权来主持，绝大部分的市委常委们都到会了！
　　范成权清清嗓子说：“今天临时决定召开一个市委常委会，中心讨论的议题只有一个，还是我们广寒市水泥厂的工作，水泥厂的情况大家还是比较了解的，阎书记在广寒市主政的时候，就已经研究讨论过这个问题，当时的决议是对于水泥厂执行破产清算，但是，自从阎书记调走后，我接管了市委，市政府来了唐代市长，唐市长对于我们上届市委政府制定的对于水泥厂执行破产的决议有异议，当然了，现在不是过去的一言堂，从中央当地方，都在强调民主作风，我们允许同志们表达和阐述自己的不同意见，我们市委也会虚心的接受不同意见！有则改之无则加勉吗！现在，我们就请唐诚同志阐述一下，最近市政府对于水泥厂破产清算工作的想法和意见，然后，我们在座的市委常委们议一议！”
　　唐诚听后，心里一也是一愣，这个范成权事先都没有给自己通过气，突然召开市委常委会，又突然在会上讨论水泥厂的工作，这个范成权想要干什么！
　　唐诚镇定了下说：“好吧，既然范书记提到了水泥厂，那我就开诚布公的谈谈，表达一下我的看法，水泥厂破产清算的请批报告已经上报到省国资委了，但是，省国资委一直都批复下来，最近这段时间，国家的宏观经济政策有所调整，开始逐步的重视起国有资产的管理工作，民营企业需要扶持和发展，但是也不能忽略了国有大企的发展，所以在这个大背景下，省国资委的意见，是让我们市政府慎重对待水泥厂的破产工作，我呢，也多次到水泥厂的现场办公，也跑了几趟省国资委，也联系了几家省内外的水泥生产厂家，经过市场调研，我个人感觉，目前我们水泥厂遇到的只是暂时的资金困难和经营低谷，这个不仅仅是我们广寒市独有，受全球经济危机的影响，多个地方的水泥行业受到了冲击，单凭这一点，就让我们的老牌国企破产，我认为是不恰当的！只要是我们能给水泥厂融资，帮助水泥厂度过这一时的难关，将来，水泥厂的前景还是很宽阔的！”
　　唐诚开门见山，直接就阐述了自己的意见，表达出来了自己的立场！
　　市委常委张小雅看到现场有一时的冷场，她忙说到：“我的，是分管宣传工作的，但是，对于唐诚市长刚才讲到的这些道理，我还是比较赞成的！我们不能去简单的否定一个人，更不能简单的去否定一个厂子和一个事业，更不能一棍子打倒，动不动就让公司破产，这不是一个解决问题的办法，帮助和扶持我们的国企走出困境，这个才有助于我们的事业发展和做大做强，唐诚市长的意见，我十分赞成！”
　　张小雅说完这番话，看了一眼唐诚！
　　唐诚和张小雅也对视了一眼！
　　不过，范成权和程千元对视了一眼，程千元马上清清嗓子说：“我听了刚才唐市长的发言，其中有些道理还是值得我们深思的，但是，我们看问题，也不能好高骛远，不要只在理论上下功夫，冠冕堂皇的话谁都会说，我们广寒市的国有银行已经有了水泥厂的欠债了，就是我们再次协调银行，给水泥厂贷款，杯水车薪不说，谁敢保证水泥厂下年度就会转亏为盈呢！”
　　组织部长方丛也附和程千元的话说：“是啊，不破产，我们到哪里去招来这么大的一笔资金啊！要想使水泥厂扭亏为盈，这个资金注入是一个大问题，没有庞大的资金作为支撑，是很难让水泥厂走出低谷的！”
　　市委常委秘书长仇和刚说：“是啊，唐市长讲的道理上是行得通的，关键是，我们有这么大资金做支撑吗！”
　　副市长汪荣转着自己的茶杯，说：“是啊，资金是个大问题！”
　　范成权和程千元对望了一眼，程千元接着说：“我的意见，还是对水泥厂执行破产比较好！但是如果唐市长坚持要保留水泥厂的话，那我就在这个市委常委会上，当面向唐市长请教一个问题，那就是，这么大的一笔资金，从哪里来？”
　　唐诚看了一眼咄咄逼人的程千元，唐诚说：“资金的问题，我们市政府正在想办法，也正在积极的寻找来我们广寒市融资的大公司大财团！”
　　范成权听后，冷笑了一声，说：“唐市长，你说你正在积极的寻找大财团，这个可是一个抽象的概念，具体是多长时间？我们的水泥厂可等不了多长时间了，今天，你唐市长就当着全体常委的面，你说一个具体时间吧？什么时候能够把资金的问题解决啊？”
　　唐诚此时已经明白了范成权的阴谋和企图！
　　范成权一定是认为他的离间计已经成功了，已经截断了唐诚的后路！
　　唐诚虽然知道了范成权的企图，但是，唐诚也还不能确定，自己见到了李冬冬，过去给李冬冬解释，那个李冬冬会听吗？
　　这个范成权出手够快的！唐诚都还没有来得及给李冬冬解释误会呢！兵贵神速，这个范成权就出手了！
　　不过，唐诚还是蛮自信的，他自信，只要把一切给李冬冬解释开，李冬冬还是会答应给广寒市融资的！
　　于是，唐诚淡定的说：“一个星期吧！一个星期，我敲定融资公司！”
　　“好！只要有期限就好！”
　　范成权说：“如果一个星期以后，你唐市长招不来融资的公司，水泥厂再被执行破产，你大概就再没有异议了吧！”


第901章 药效持续的太长
　　唐诚环视了一下四周，平静的语气说：“可以！如果一个星期后，水泥厂融资工作还没有丝毫进展的话，我愿意放弃我的立场，接受水泥厂破产的现实！”
　　程千元听到后，步步紧逼的说：“还有呢？”
　　唐诚看了一眼程千元，唐诚明白程千元的意思，唐诚说：“我还会因为耽搁了水泥厂破产的工作进程向市委做检讨，向市委常委会做自我批评！提请市委常委会讨论对我的处罚意见！”
　　程千元要听的就是这句话，他见到唐诚主动说出来了，程千元嘴角露出了一丝不可察觉的笑意！
　　散会以后，在四下无人之际，张小雅紧跟几步撵上唐诚说：“唐诚，你不该把话说的那么死，不给自己留点后路！你这样做，正好是随了他们那帮人的心愿啊！他们正在借机整你呢！想要找这样的机会而找不到呢，你这样做，不是有意授人以柄吗！”
　　唐诚说：“我对于李冬冬的公司还是比较有信心的！放心吧，李冬冬一定会帮我的！她都帮了我很多次了，也不在乎这一次！”
　　张小雅担心的说：“我还是有点担心！”
　　唐诚淡定的对张小雅笑笑，说：“不用担心，有了消息，我会告诉你的！谢谢你对我的关心！”
　　离开张小雅，唐诚回到了市政府的办公室，他开始给李冬冬打手机，结果那边手机接通了，但是就是没有人接！
　　唐诚开始预感事情真的有点复杂了，这个李冬冬这次恐怕是真生气了，唐诚就计划马上赶到省城去，去亲自找这个李冬冬解释！
　　不料，唐诚刚要出门，电话就响了，城北一家化工厂出现了化工原料外泄的事故，而且化工原料还是易燃有毒液体，需要展开紧急救援工作，唐诚只好暂且先把李冬冬的手机放下，不放心现场事故的救援处理工作，唐诚急匆匆的赶到事故现场去！
　　经过一个下午的救援工作，城北化工厂的原料泄漏工作得到了及时处理，没有酿成伤亡事故，唐诚拖着疲惫的身体回家，幸福的是，今晚杨美霞在家，看到唐诚神情疲惫，就急忙让唐诚换上拖鞋，把西装挂到衣架上，先让唐诚在沙发上休息一下！
　　杨美霞今晚的兴致很高，她说：“难得今天我也在家吃晚饭，你也回来了，我们两个工作都忙，平日里很少凑到一块吃晚饭的，今天的晚餐，交给我吧！你就等着吃现成的吧！”
　　看着杨美贤惠的样子，系上围裙的妻子，别有一番情趣，唐诚知道杨美霞的厨艺一般，说句心里话，人家杨美霞可是省委书记的女儿，从小到大就过着衣来伸手饭来张口的奢侈生活，再大了，家里也有保姆了，杨美霞做饭的水平真的一般，难得杨美霞有这样的心，唐诚还是努力的从沙发上站起来，帮着杨美霞一起摆弄晚餐！唐诚对于自己的厨艺还是很自信的，因为唐诚从小生活在普通的工人家庭，从小就养成了自立自强自给自足的生活！
　　正好两夫妻也交流一下思想，彼此谈谈工作上的事情！
　　唐诚就把今日市委召开市委常委会，范成权和程千元联合一起，向唐诚逼宫的事，给杨美霞说了说。
　　唐诚说完以后，杨美霞马上就过去客厅里拿出来自己的手机，给李冬冬拨打手机，结果，那边还是不接！
　　杨美霞的表情也严肃起来，对唐诚说：“看来我的这个妹妹，是真生气了，唐诚，李冬冬的牛脾气上来，那也是倔强的很，你还是不要掉以轻心！千万不要让自己的小尾巴被范成权一伙人抓住，那样的话，就麻烦了！当务之急，我们还是急需见到李冬冬，也就李冬冬的李氏集团可以帮助你度过这个融资危机！”
　　唐诚听了杨美霞的话，也感到，事情还真的重视起来，唐诚想了想，他此时还去不了省城，唐诚就把电话打到了兄弟酒店，安排兄弟酒店的屠夫和光照千秋，过去找到省城的哥们钟桂森，大家一起去找找李冬冬，找到以后，千万不要让李冬冬走掉，一定要让李冬冬给唐诚来一个电话！就是找不到李冬冬，也一定要打探出来李冬冬具体的地址，在不在省城，在省城干什么？明天一早，唐诚就会到省城去！
　　唐诚给兄弟酒店，自己的大本营打过去电话之后，还是有点不放心，唐诚知道这个钟桂森在省城有一定的活动力，唐诚又给钟桂森打过去一个电话，让钟桂森也帮着寻找一下李冬冬的下落，见到李冬冬以后，一定要及时的给唐诚打电话！
　　唐诚安排完省城的一帮兄弟，唐诚的心稍许宽慰了许多，唐诚对杨美霞说：“放心吧，有了这帮兄弟们，他们很快就会找到李冬冬的下落的！”
　　杨美霞也稍微安心了些！
　　吃完晚餐，两夫妻坐在客厅的沙发上看电视，慢慢的，杨美霞就把身体半躺在唐诚的怀里，把还散发着清香的秀发铺散在唐诚的腿上！
　　唐诚感受着妻子温暖的身体，和娇柔的表情！
　　猛然之间，自己身体的那个部位，就又不可遏制的肿胀起来！
　　唐诚马上知道了原因，因为唐诚让伍丹丹达到幸福的巅峰之后，伍丹丹就忍不住告诉唐诚了，她给唐诚下了药物！
　　现在，一准是，药物的药效还没有用完，它在唐诚的体内又产生药效了！


第902章 调教杨美霞
　　唐诚就想过去亲吻一下娇妻的容颜，杨美霞却躲过了，妩媚的一笑说：“我先去洗个澡，今晚我们早点睡吧！明天，你还要去省城找李冬冬谈融资的事呢！”
　　这是唐诚和杨美霞夫妻之间的暗号，一般说来，只要是杨美霞临睡前去冲澡了，那就意味着晚上必定要有夫妻娱乐活动，这个几乎是惯例了！
　　唐诚本来体内还有药物的作用，他也控制不住了，难得杨美霞和自己的想法同步，唐诚忙站起来说：“我也去，我们一块洗吧！”
　　杨美霞却推开唐诚说：“你还是等等吧，我们分开洗，记得上一次我们一起洗的，你在洗澡间里就忍耐不住了，害的我们在洗澡间的办的那事，结果到现在，我的左腿那次崴了下，到现在还有点疼呢！卫生间其实就是洗澡方便的地方，它绝对不是夫妻娱乐的地方！等一会，我们还是去卧室吧！”
　　唐诚就依了妻子的建议，分开洗，在卧室集合。
　　回到了卧室里，唐诚轻轻的将杨美霞的浴巾脱掉，关闭了卧室的日光灯，打来了粉红色的壁灯，在柔和的光线下，杨美霞的身体像是被蒙上了一层淡淡的红晕，美的就像一幅油画！
　　美霞的咪咪，和众多女孩的比较，不是太大，但是麻雀虽小，五脏俱全，别看妻子的不是很大，但是皮肤很滑嫩，柔软度，白皙度，形状和高度都占，它没有一丝的下垂，唐诚就用手使劲的揉搓，玉房在小红灯的光线下夸张的变着形状，软体上的经脉隐约可见，揪住乳*头左右的抖动，整体象水银似的跟着晃动。
　　唐诚把注意力转移到下面。
　　杨美霞的下面也很有特点，上面的毛发很重，两唇肥厚，而且颜色很深，扒开俩边的唇，突起的蒂蒂象个微小的金字塔，轻轻的含在舌上，这个金字塔在抖动，美霞的身体也随着这个微小的东西扭动的更狠。粉红色的道口，一种女性特有的气味，夹杂着洗浴液清香的味道，冲击着唐诚的大脑。
　　杨美霞刚洗了澡，那里已经清洗的比较干净了，唐诚忍不住要去亲吻它！
　　渐渐的，杨美霞象没有骨头的泥一样，滩在床上面，不时的用手寻找着唐诚的那个小钢炮！
　　夫妻就这么迫不及待的从口*交开始，让唐诚调教的，杨美霞的口活也相当的不错，男人物件在嘴里的感觉就是温暖澎湿。
　　刚开始，唐诚不敢那么的猛烈，唐诚害怕损伤了自己妻子的喉咙，因为这不是花钱找的小姐，这是自己的妻子，要懂得爱惜，要学会长线持有！一次弄破了，要休息半月，这个就得不偿失了！
　　可是，杨美霞感觉到唐诚在有意的照顾她，她把自己的手抚摸在唐诚的屁屁上，示意唐诚可以用点力，鼓励唐诚加快动作的意图很明显。
　　唐诚适当的加快了节奏，但是，杨美霞还是不满意，她腾出嘴说：“虽然这里不是逼，但是你只要不是太猛就行！”
　　一句话就让唐诚乐了，结了婚的女子和没有结婚的女子，那绝对是有区别的，没有结婚前的杨美霞是绝对说不出这话的，但是结婚了，和唐诚熟悉的亲密无间了，夫妻之间说话就可以无所顾忌了！杨美霞就可以完全自然的说出来这个隐私话语，她的态度，彻底的打消了唐诚的顾虑，使唐诚猛烈而奋勇的把自己的子孙万代投放在杨美霞的口腔里！
　　苍天对待唐诚还是有情有义的，也就是他们的夫妻娱乐节目刚完，杨美霞跑进卫生间里去漱口，唐诚的手机就响了，是钟桂森打过来的，唐诚问他：“怎么样啊？李冬冬有消息了吗？”
　　钟桂森忙回答到：“老大，我们先去了李冬冬公司的地址，费劲了周折，终于找到了李冬冬，可是，她正在和一个年轻帅气的小伙在歌舞厅里唱歌喝酒呢！我们要把冬冬姐领出来歌舞厅，可是，她说什么也不跟我们走，我让冬冬姐给老大回一个电话，她也不回！咋办啊？要不，老大，您就下令，让我们把那个和李冬冬一起喝酒跳舞的那个男人揍一顿算了！”
　　唐诚一听，也感到事态有点严重了，李冬冬竟然在省城歌舞厅里，还和其他的帅男人喝酒跳舞，这对于唐诚来说，可是一个极为不好的消息啊！
　　如果唐诚此时就在现场，事情怎么也好说，唐诚就是拉和拽，也要把李冬冬给拽出来，可是，现在唐诚在广寒市，不在省城啊！唐诚没有身临其境，也不敢电话遥控指挥，真要是下令，揍了李冬冬身边跳舞的男人，事情会变得复杂起来，李冬冬又是和那个陪她跳舞的男人是什么关系啊？一切还都没有弄清楚呢！
　　唐诚想了想，说：“桂森啊，我现在是过不去省城了，你呢，先替我照看一下你冬冬姐，只要她和那个陪她跳舞的男人，还在正常的交往情况下，没有出格，你们就先不要出手，一切等我明天到了省城，见到她再说，但是，如果事态真的超出了简单朋友的关系，你们可以出面阻止她们！明白吗？”
　　钟桂森就回答说：“明白了！”
　　唐诚把自己的两只胳膊垫到了自己的脖颈下，想着心事，这个李冬冬，不知道又在玩的是什么花招！


第903章 马玉倩寻短见
　　深夜十一点钟，钟桂森终于又给唐诚打过来汇报电话，那个陪李冬冬喝酒跳舞的男人送李冬冬回到了家里以后，在楼下，他们分手了！唐诚听到这个信息后，心里亮堂了许多，才算安心的闭上眼睡觉。
　　第二天，唐诚先是赶到了市政府，处理了下比较急的公务，然后立马就让伍丹丹派车，带上秘书陆青，一起赶到省城去招商引资！主要是去找李冬冬！说服李冬冬，让李冬冬给水泥厂融资。
　　伍丹丹把车辆安排好以后，就过来请示唐诚说：“唐市长，还需要我陪着您去省城吗？”
　　唐诚看着伍丹丹，穿上上次在首都给她买的那件小西装，把伍丹丹衬托的更加的身材曼妙，黑色的相衬下，她的肤色就更加的显白了，而且，伍丹丹的床上功夫也给唐诚留下了深刻的印象，唐诚上一次那么的勇武，伍丹丹却像大地承接天上落爆雨一样，从容的接纳了唐诚的恩露，表现出来的宽容和疯狂，证明她是一个非常成熟和稳健的女子！伍丹丹已经给唐诚说了很对她和范成权之间的秘密，唐诚于是点点头说：“好的，你如果愿意陪着，你就去！如果你还有其他工作的要忙的话，就不必去了！”
　　伍丹丹眼珠一转，她说：“我没有什么其他工作可以忙，陪着您唐市长就是我的主要工作。再说了，当日是我偷偷的把你的手机关闭的，导致了你和李冬冬之间有了误会，造成了今天的这个被动局面，本身我就有责任，见到了李总，正好我可以出面解释一下！来弥补我的过失。”
　　既然如此，唐诚就让伍丹丹跟着了！
　　几个人出来市政府，上了轿车，直奔省城！
　　可是，轿车也就是刚刚驶出了市政府的大门，突然，唐诚的手机响了，是马玉婷打过来的，唐诚接通以后，问道：“马县长，有事吗？”
　　马玉婷那边传过来的焦急的声音，她说：“唐诚，不好了，玉倩昨天晚上服用了大量安眠药，此时正在柳河县医院里抢救呢！我需要紧急赶回去，顺便我给你说一声！”
　　“什么！”
　　唐诚闻听此言，立时就是大吃一惊，脸色都变了！眼前猛然的就浮现出来了马玉倩的音容笑貌，马玉倩可是唐诚的第一任女朋友啊！不仅仅是这样，马玉倩还是唐诚日经人事的第一个女人，唐诚也是马玉倩日经人事的第一人，虽然由于马玉倩的性格和地域关系，种种机缘，让马玉倩和唐诚的关系越来越远，但是，从内心深处的情感来说，唐诚还是对马玉倩怀着很深的感情，只不过这种感情，有意的让唐诚埋葬在心底罢了！
　　此时，突然听到马玉婷说，马玉倩服药了！唐诚才知道，自己内心还是那么的在乎马玉倩！
　　心脏的某一块地方，突然的疼起来！
　　席慕容说过，世界上有一种人是不能被忘记的，她就像一道深深的伤疤，表面看似结痂了，可是一旦触摸到了，还会深深的刺疼自己的*体和神经！回忆，有的时候就像仙人球，是不能被触及的！
　　此时，唐诚才发现，自己内心原来是一直很在乎马玉倩的！
　　当即，唐诚在手机里说：“你先回去！我也马上赶回柳河县！”
　　说完话，唐诚就放下手机，对司机安排说：“不去省城了！改道！马上改道！去秦北市柳河县！”
　　伍丹丹不知道发生了什么事，她和陆青都认为，当前最大的事，应该是迅速的找到李冬冬，把水泥厂融资的事敲定下来，唐诚可是已经在市委常委会上打了包票的，一旦融资的事完不成，唐诚的前景就很不乐观了！
　　伍丹丹忙提醒唐诚说：“唐市长，水泥厂融资的事，目前是最急需解决也最关键的一件事啊！”
　　陆青也说：“是啊，唐市长，我们必须尽快的敲定水泥厂融资的工作，不然您接下来就会很被动啊！”
　　唐诚何尝不明白这些啊！唐诚的心更急，李冬冬那边也出现了新情况，昨晚上，李冬冬还和一个陌生的男人一起跳舞喝酒，这个对于爱惜女人如命的唐诚来说，唐诚也恨不能马上见到李冬冬，把和李冬冬之间的误会解释清楚，争取不让李冬冬投入其他男人的怀抱！
　　可是，两下相比较，唐诚还是觉得，马玉倩的事大！
　　李冬冬就是离开了唐诚，但是，李冬冬没有生命危险！
　　马玉倩可是不想活了，要轻生啊！
　　唐诚意志坚定的说：“听我的，马上转道，去柳河县！”
　　司机邱师傅当然会听唐诚的，一转方向，轿车掉头，改道去秦北市柳河县！
　　路上，唐诚一直催促着邱师傅把车开的快一点，邱师傅忙说：“这已经够快了！”
　　终于，轿车下了高速，拐道进入了柳河县城区，唐诚的老家就是这里的，看着眼前熟悉的景物，熟悉的家乡人群，脑海里，突然想起来了他和马玉倩以前的种种，包括唐诚和马玉倩第一次喝酒，两个人共骑一辆电瓶车回家，摔倒在街边绿化带的情景！和第一次，马玉倩害羞的给唐诚使用嘴巴缓解他生理需要的情景！想到这些，唐诚更是恨不能插上翅膀，飞到马玉倩的身边，告诉马玉倩，唐诚心里一直有她！
　　就是天塌下来，也有唐诚来顶着，再大的事，也不能轻视自己的生命啊！


第904章 李冬冬的男朋友
　　唐诚赶到了柳河县医院，马玉婷已经等在观察室的门口了，马玉婷见到唐诚到了，两眼澎湿的走到了唐诚的面前，唐诚忙迎上去说：“怎么样了？”
　　马玉婷说：“已经洗完胃了，医生经过抢救，脱离了生命危险，此时正在观察室里观察！”
　　毕竟是亲姐妹，马玉婷也和唐诚一样心疼，马玉婷说：“郝元沛被判刑了，十七年，这个对于玉倩来说，可能是她轻生一个诱因！”
　　唐诚听后，心情就变得更加的沉重了！
　　唐诚和马玉婷说着话，医生和护士就把马玉倩从观察室里推出来，唐诚急忙过去，看到马玉倩面色苍白，表情痛苦，手腕打着点滴，看着这个曾经那么熟悉的女人，如今都寻短见了，唐诚心疼的不得了！
　　唐诚就想过去好好的劝慰马玉倩几句，不料旁边的护士阻止住唐诚，护士说：“先不要说话了，患者此时很虚弱，先让她休息下吧！”
　　唐诚就把满腹的知心话暂时埋藏在肚子里！
　　护士把马玉倩推到了病房里，唐诚一看，竟然是双人病房，唐诚当即对身边的秘书陆青说：“去，给护士长说一声，换成高干病房，住单间的！”
　　陆青和伍丹丹忙去办了！
　　不大一会，陆青跑过来请示说：“高干病房只剩下一间了，医院方面说要加价，比平日加一倍！”
　　唐诚吼道：“就是三倍，也要住！”
　　吓得陆青吐了下舌头，很少见唐诚吼的，陆青就急忙去办了，不大一会，陆青就拿着高干病房的手续过来了，递给了护士，护士就直接把马玉倩安排进了单人病房。
　　进来单人病房，护士和唐诚一块帮着把马玉倩从担架车上移到了病床上，马玉倩微微的挣了下眼睛，看到了唐诚，她虚弱的声音说：“唐诚，你来了。”
　　唐诚用力的点点头。
　　一上午的时间，马玉倩都在睡觉，一直到了下午，马玉倩的精神才算有了很大的变化，看上去不那么的虚弱了，医院方面给马玉倩准备了牛奶，但是，唐诚听老人说过，这个时候的病人还不如喝点小米粥更容易消化和吸收呢，唐诚就让伍丹丹去医院门口的小饭店里，熬了点小米粥，带过来，唐诚亲自端着小米粥，一勺勺的给马玉倩喂到嘴里！
　　吃过半碗小米粥的马玉倩，身体渐渐的有了力气，说话也不怎么费力了！
　　唐诚就想好好的给马玉倩唠叨唠叨，马玉倩的这个样子，会让唐诚很不放心，会很心疼的！
　　可是，就在这时，唐诚的手机又响了，是省城的钟桂森打来的，唐诚暂时就离开了马玉倩的身边，来到了走廊里，唐诚问：“什么事啊？”
　　钟桂森焦急的回答说：“老大，昨天晚上陪着李冬冬一起喝酒跳舞的那个男人，今天她们又到一起了，早上，还是那个男人接李冬冬去了省城的李氏公司驻地呢！”
　　真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，越是这个节骨眼上，事情就越多，可是，既然这么多的事都让唐诚摊上了，唐诚也只能是把事情分成轻重缓急，不管李冬冬那边出现了何等的紧急情况，唐诚必须先把马玉倩的心态稳定了，唐诚才能放心的去处理李冬冬！这个时候，唐诚就离开马玉倩，如果马玉倩再有个三长两短的，唐诚会后悔一辈子的！
　　唐诚只好还是把李冬冬的事情托付给钟桂森，让钟桂森密切的关注李冬冬，随时报告李冬冬的动态！
　　钟桂森正给唐诚汇报着李冬冬的动态呢，抬头一看，李冬冬竟然从李氏公司的大楼里出来了，钟桂森急忙对唐诚说：“老大，冬冬姐又出来了，等一会，我再给你打电话！”
　　钟桂森放下唐诚的电话，急忙驾驶着自己的奔驰车，想要迎上去，把奔驰车开到李冬冬的身前！
　　不料，此时从斜刺里冲出来一辆白色悍马越野车，拦截在钟桂森的车前，从车上下来了一位穿着一身白色西装的帅小伙，正是昨天晚上陪着李冬冬喝酒跳舞的男人，他疾步迎上去，率先打开车门，对李冬冬摆出来一个请的姿势！
　　钟桂森急忙冲过来，喊道：“冬冬姐！”
　　和钟桂森一起来的还有屠夫和光照千秋四人中的两位，屠夫老蔡对李冬冬说：“李总，你还是给我们的老大通一个电话吧！”
　　钟桂森也说：“是啊，冬冬姐，你还是给老大一个解释的机会吧！”
　　李冬冬打量了一下众人，在人群中没有看到唐诚的身影，李冬冬“咦”了一声，有点狐疑的说：“你们的老大呢！唐诚呢，他怎么没有跟着你们一起来啊！真是怪事了！以前的唐诚可不是这样啊！难怪范成权说，男人的官职做大了，会变的！我看，唐诚还真是变了！”
　　钟桂森忙说：“冬冬姐，老大那边一定是出了别的紧急事，不然的话，他早就过来了！”
　　“哼！”
　　李冬冬鼻子哼了声，她心里却有一种淡淡的失落，此时的唐诚，在她的心里却是打了折扣，她印象中的唐诚，男人范很浓，唐诚要是知道李冬冬的身边有了其他男人追求，唐诚早就会飞到李冬冬的身边，那怕是违法上级的指令呢！可是，李冬冬已经把自己身边有男人陪伴的信息传递给唐诚了，唐诚竟然还不来省城和她赔礼道歉，把事情讲清楚！李冬冬心里就更加的失落，反而有点怨恨唐诚了！
　　她看了一下唐诚的小弟们，却依然的转身而去，跟着那位帅气的男人，上了帅气男人的悍马越野车！
　　钟桂森那也不是一般人，在东南省城，也属于一方豪杰标准的官二代和太子党了，虽然唐诚曾给他说起过，不让他懵然动手，但是，唐诚老大这是第一次托付他办点事，他把事情办成这样，好像有点对不住唐诚似的，钟桂森就扭脸问光照千秋的老大车德光说：“我让你打听那个小子的背景，你打听到了吗？”
　　车德光说：“时间仓促，只打听到了一点情况，据说，这个家伙是首都来的，是首都一家叫什么红星化肥公司的董事长！”
　　首都来的，就牛*逼啊！这可是省城！
　　钟桂森就挥手对屠夫老蔡说：“走，我们过去，揍他狗日的！看看他还敢不敢勾*引我们老大的女人！”


第905章 兄弟们受委屈了
　　钟桂森提议要过去揍那个穿着白色西装的男人，屠夫老蔡也想动手了，正好唐诚没有在身边，兄弟们可以单独的给老大表示一下忠勇之心，屠夫老蔡摩拳擦掌说：“现在老大没有在身边，老大把事情托付给钟弟了，你就看着办，你说揍，我们就揍！”
　　唐诚打压了米镇方，为钟桂森找回了面子，这个情，钟桂森早就想报了，今天确实是一个给唐诚表达忠心的时候，钟桂森一咬牙，指挥着剩余的三个哥们，开上自己的奔驰车，直接就横到了那个白色悍马越野车的前面，逼着对方停车！
　　李冬冬就跳下车，看到钟桂森和屠夫要出面阻止，李冬冬就说：“好啊！你们这是想为你们的老大出头啊！我告诉你们，我和唐诚之间的事，你们解决不了，你们干脆也不要管，有什么事，你回去告诉唐诚，让唐诚亲自过来找我！”
　　钟桂森对李冬冬说：“冬冬姐，你躲在一边，我们不是找你，我是找这个男人！”
　　说完话，钟桂森就和屠夫走到了司机驾驶座旁边，钟桂森上来，一把就拽住那个男人的衣领，把他从悍马车拽下来！
　　钟桂森说：“你叫什么！是干什么的？你是从哪里冒出来的啊？”
　　对方这个白色西装男人不卑不亢，竟然也见过大世面，面对钟桂森和屠夫的逼问，对方从容淡定，平静的对钟桂森说：“先生，先不要这么没有礼貌。你先松开我！”
　　钟桂森就松开了对方的衣领，这个男人整理了下衣服，一副满不在乎的表情说：“我叫梁力虎，首都红星化肥厂的，是冬冬的朋友！这个，和你们有关系吗？”
　　钟桂森从前也是一个浪荡公子，以前在省城这个地界上，也经常是打打杀杀的，也算是省城一哥了，见到这个梁力虎根本就没有把自己放在眼里，钟桂森就朗声说：“梁力虎！你知道我是谁啊？我叫钟桂森，在省城这个地界，兄弟们抬举我，大家都叫我森哥！你啊！从哪里来的，还是回到哪里去！不能随便的就和其他女人跳舞喝酒，不然的话！我告诉你，小心你名字的最后一个字，会变成猫！”
　　李冬冬呢！
　　这个女孩是唯恐天下不乱的性格，她从来都不怕热闹，不怕事情大，她就怕事情闹不大，她喜欢看男人们为了自己而打架！
　　这样显得她李冬冬的地位更重要！她也有她的怪理论，事情到了这个份上，钟桂森逼问着那个梁力虎，李冬冬不管不问，而是在一旁冷眼旁观，她倒要看看，她这几天遇上的这个叫梁力虎的男人，到底是一个什么角色！够不够范！和唐诚的魄力有一拼吗！
　　李冬冬甚至内心倒是想让这个梁力虎被吓跑！这样的话，李冬冬也就再也不会和这个梁力虎联系了！
　　可是，一个让李冬冬心仪的场景出现了，一切好像是有意安排给李冬冬一个心仪的白马王子一样，这个梁力虎不急不躁，脸上依然洋溢着自信平淡的笑容，下巴微微扬起，一种对于钟桂森的挑衅不屑一顾的表情出现了！
　　梁力虎说：“我不认识钟桂森，我只知道，我有权利追求我喜欢的女孩！请你们让开！”
　　钟桂森就感觉到自己的权威受到了挑战，钟桂森立时就挥舞着拳头，想揍这个梁力虎一拳，不料，这个梁力虎手上的功夫了得，他以迅疾不及掩耳的手段，一把攥住了钟桂森的手腕，然后，狠狠的说：“想打架吗！你不是我的对手！你带来了多少人！你们一块上都可以！”
　　李冬冬瞪大了眼睛，盯着这个梁力虎看！自己在歌舞厅里偶遇的这个叫梁力虎的男人，不尽帅，还能打啊！这个太让李冬冬心仪了！
　　钟桂森当然是不服气了，他又想用自己的左手去击打对方，结果，人家手上一用力，钟桂森突然感到手腕一阵的巨疼，忍不住疼的就弯下了腰！
　　屠夫一看钟桂森吃亏了，急忙一个箭步上去，挥手就击向梁力虎的面门，梁力虎面不改色，脚步一个急转，就把钟桂森挡在了自己的前面，然后顺势一推，钟桂森就迎面冲着屠夫的拳头过来了，屠夫一看，再打，就打向自己人了，急忙硬生生的把拳头收回！
　　梁力虎趁热打铁，抬起一脚，狠狠的踢向钟桂森的屁股，钟桂森收拢不住身体，一下子就踉跄着扑到了屠夫的怀里，两个人差一点都摔倒！
　　李冬冬看到梁力虎的功夫这么厉害，她就更加的心动了！
　　可是，钟桂森这边还有车德光和杜照呢，一看前面两个自己人受了委屈，急忙也冲过来，四个人对付一个梁力虎！
　　结果，梁力虎来者不拒，十几个回合之后，四个人依然没有占到上风！
　　钟桂森吃惊了！这个梁力虎的很能打啊！
　　梁力虎打退了钟桂森等人，然后从容的，绅士般的再次走到了李冬冬的面前，邀请李冬冬上了自己的越野车，然后，就要从容的离去！
　　李冬冬喜欢梁力虎这样的类型男人，当下惊喜的表情，把手放进了梁力虎的手掌之上，跟着梁力虎上车了！
　　梁力虎发动汽车，车子就离开了小广场，直开到了街道上。
　　钟桂森也急忙跌跌撞撞的和屠夫等人上了自己的奔驰，跟踪了下去，这个事还不能就这么算了！
　　钟桂森也不是这么好欺负的，他掏出手机，给自己的一些省城哥们打电话，让他们多派车辆多派人手，赶到丽江路上来！
　　梁力虎拉着李冬冬进入到了天女散花娱乐城！
　　钟桂森就在天女散花娱乐城的停车场上，集合了五十多个人，进入到这个娱乐城里，钟桂森说：“就是抢，今天也要把冬冬姐抢出来！”


第906章 眼中钉肉中刺
　　唐诚没有在钟桂森的身边，如果唐诚在省城，一定不会让钟桂森这样做的，唐诚只是让钟桂森关注一下李冬冬，唐诚并没有说一定要和李冬冬身边的那个男人发生冲突！可是，将在外君命有所不受，钟桂森却曲解了唐诚的意图，他却一定要捍卫老大的女人，兄弟们对于唐诚的誓死追随的心情，捍卫过度了些，还是可以理解的！人无完人金无足赤，唐诚也难保自己的兄弟们不犯错误！都和唐诚一样的性格脾气！
　　钟桂森急于表现自己，他领着他的众多弟兄，和屠夫老蔡光照千秋等人要闯入这个天女散花娱乐城，他们大摇大摆的进去之后，再次的去找到那个梁力虎，钟桂森要誓报此仇！
　　天女散花娱乐城内，钟桂森一伙人闯了进来，登时就震撼了全场，大家都把目光对准了钟桂森，钟桂森压了压气场，享受了一会这个全场侧目的荣耀感，他信步走到了那个梁力虎面前，说到：“姓梁的！你以为我钟桂森这么好欺负吗！我又来了！今天，你如果知趣的话，赶紧走！离开这里！刚才的事，我钟桂森大人有大量，既往不咎！”
　　面对着钟桂森领来了五十多人的队伍，这个梁力虎眉头都不皱一下，依然的从容淡定，对于钟桂森的卷土重来，他不屑一顾，他阴阳怪气的说：“哦！怪事啊！我梁力虎见过不要命的，还没有见过这么不要命的！你倒成了打不烂赶不走的狗屁膏药了！粘到我身上还就撕不下来了！呵呵！怎么！上一次挨打还没有挨够，又来找打吗！”
　　五湖四海，林深沟密，本来就是藏龙卧虎，江湖上就是有数不清的武林高手！
　　钟桂森感觉自己在省城够牛气的了，想不到，还有比钟桂森更牛的！
　　钟桂森挨了打，在梁力虎这里没有捞到便宜，他就集合了众多兄弟卷土重来，按照钟桂森的预想，这会，这个梁力虎看到了钟桂森一下子集合了这么多人，梁力虎就应该服软！主动的表示不再和李冬冬在一起混了！
　　可是，强中自有强中手，钟桂森又一次栽了，他都领着五十多个兄弟到场了，人家梁力虎依然不买他钟桂森的账！
　　钟桂森就火了！
　　钟桂森说：“好啊，我倒要看看，咱们这次究竟谁会挨打！”
　　这个时候，李冬冬终于出面了，她走过来，劝说钟桂森说：“老钟，我知道你的心情，你啊，还是不要管了，有什么事情，你等到唐诚来了，我们再说！”
　　钟桂森就一把拽住了李冬冬的手腕，恳求说：“冬冬姐，老大那边可能真的出现了点意外情况，要不然，他早就来了！他托付我，先照看一下冬冬姐，冬冬姐如果想喝酒跳舞，我们兄弟酒店有的是这方面的人才！”
　　屠夫也上来说：“是啊，如果冬冬想喝酒娱乐的话，回我们的兄弟酒店去，我们那里什么都有啊！”
　　这两个人恳求着李冬冬，李冬冬看着唐诚的两个兄弟严词恳切，态度真诚，李冬冬有点动心了，她就想离开这个天女散花娱乐城，跟着钟桂森等人回兄弟酒店去！
　　不料，她身边的那个梁力虎察言观色，发现了李冬冬犹豫的表情，他立时就生气了，如果李冬冬被钟桂森等人接走了，那么，梁力虎必定要受到他背后老板的责罚！
　　梁力虎猛然就出手了，一只手瞬间的打了过去！
　　钟桂森猝不及防，被人家梁力虎一掌掴在了右脸颊上，这一掌打的结结实实，一下子就让钟桂森感觉到眼前出现了无数个小金星！
　　登时，钟桂森右脸颊就肿了！
　　钟桂森万万想不到，事已至此了，钟桂森带着这么多的兄弟来，人家还敢动手！
　　钟桂森“嗷”的一声蹦起来，指挥着他带来的人，就要冲上来！屠夫老蔡距离钟桂森最近，他一个箭步上来，就想为钟桂森报仇，梁力虎冲拳就过来了，一击下勾拳，就把屠夫打倒在地，血丝顺着他的嘴角就流了下来！
　　李冬冬一看，真动手了，而且都见了血了，李冬冬忙对那个梁力虎说：“力虎，你可不要胡来啊！他们可都是唐诚的兄弟！你这样打他们，唐诚要是知道了，一定不会善罢甘休的！”
　　这个梁力虎听后，仰天冷笑了几声，说：“打的就是唐诚的兄弟！”
　　李冬冬目睹这个梁力虎，不知道他为什么这么牛！
　　光照千秋一看，自己的人吹亏了，急忙挥舞着拳头，就上来参战，如果大家都上的话，这个梁力虎就是金刚转世，也会被揍趴下的！
　　可是，梁力虎扭头喊了声：“弟兄们，都出来吧！”
　　猛然之间，就从这个天女散花娱乐城的二楼三楼，以及各大房间的门里涌出来数以百计的打手，一个黑色西装，多数是大光头，有的腰里都还别着斧头，一下子就给钟桂森来了一个反包围！
　　钟桂森等人反倒被对方给围困了起来！
　　二楼一角，从里面探出来一个头颅，他冷笑的向一楼大厅发生的情景看了看，然后回到房间里，对坐在屋子沙发上的三个人说：“老大，我们把他们反包围了！”
　　屋子里的三个人，其中两个人，都是唐诚的老相识，一个是首都天亚公司的老总曹光，曹光的爸爸是国家建设部副部长！一个是米镇方，他的爸爸是东南省省长！还有一个人，唐诚不认识，是米镇方和曹光找来的帮手，名字叫陈铮，陈铮的爸爸更厉害，是国家武装警察部队副司令员！
　　曹光等人都是京城的太子党，和范成权是哥们，况且，唐诚还阻挡了曹光的财路，为此，曹光怀恨在心，对唐诚视如眼中钉肉中刺，他必须要对唐诚下黑手！于是，他就联络了他的党羽，要给唐诚一个教训！警告唐诚不要断了别人的财路！


第907章 男儿有泪不轻弹
　　唐诚的兄弟挨揍了，但是唐诚什么都还不知道，他此时必须陪在马玉倩的身边，一直不肯离开，唐诚照顾着马玉倩，把马玉倩的头部抬高，唐诚看着面色苍白的马玉倩，唐诚心里突然生出了很多的．魔疚，假如当初自己不是选择了杨美霞，如果唐诚最后选择的是马玉倩，也许唐诚和马王倩现在过着平凡而平静的生活，两个人相濡以沫恩恩爱爱，也就不会造成今天这么一个尴尬境地，苦了马王倩，也让唐诚的心放心不下！
　　唐诚间马玉倩想吃什么？
　　马玉倩想了想，轻轻的说：“我想吃凉粉！”
　　唐诚笑了下，善解人意的劝道：“你这个时候，胃的功能还没有完全恢复到正常，不易吃些生伶的东西，我们这样，还是喝点小米粥吧！”
　　晚饭，唐诚又陪着马玉倩吃的小米粥！到了晚上，唐诚让一切陪床的都回去休息，包括马玉婷，唐诚要一个人陪着马玉倩的身边，给马玉倩讲述很多人生道理，比如好死不如赖活着，人的生命只有一次，那是需要加倍珍惜的！当然这是一切套话，几句过后，唐诚握着马玉倩的手说：“一切向前看，你身边还有我这个真诚的朋友呢！你什么时候遇到困难了，你告诉我，我会马上替你分忧的！郝元沛既然都那样了，我们也没有办法，其实，这个事，我也有责任。第一，我不该把郝元沛调过去当局长，第二个，也可能是郝元卷入了政治斗争！但是，玉倩，他是他，你是你，你在我心中，一直都有重要的位置啊！你可千万不要轻生啊！要好好的活着！”
　　马玉倩点点头。
　　唐诚说：“等这一议事情过去之后，我想把你调到省城去，正好省财政斤里有我的熟人，我托托关系，把你调到省财政斤去！你看好吗？”
　　马王倩又是点点头。
　　唐诚还想和马玉倩唠唠知心话，不料，这个时候，唐诚的手机响了，是屠夫打过来的，唐诚就对马玉倩示意了下，然后走出了病房，在走廊里，唐诚接通了，说：“老蔡，什么事啊？”
　　老蔡那边近乎于哭泣声了，唐诚一听，心里就“咯瞪”一声，一种不祥的预感就浮现自己的心际。
　　老蔡声音短促的说：“老大，出，出事了，我们被打了，桂森也住院了！光照千秋他们四位也都受伤住院了，我也受了轻伤！现在医院刚刚包扎了！”
　　唐诚一听，大吃一凉，这是屠夫光照千秋等人自从跟了唐诚混以后，第一次被打！自从唐诚带领着屠夫光照千秋混迹社会以来，可是从来都没有吃过这么大的一个亏啊！
　　唐诚惊问到：“你们和谁打架了？又是谁把你们都打伤了？”
　　屠夫回答说：“是在天女散花娱乐城，打伤我们的是一个叫梁力虎的领头人，也就是那个和李冬冬在一起的那个人！他们的背景好像也很厉害，我们拼死打了一场，最终也没有干过他们，我们带去的五十多个弟兄都不同程度的受了伤！结果，冬冬，我们也没有抢出来，被他们留在了娱乐城里面了，至于冬冬现在是一个什么境况，我们也不知道！老大，电话里一句话两句话的说不清楚，您还是抓紧回来吧！不行，就叫上彪子哥和柯龙哥，这一次，对手好像很强大啊！”
　　就这一饮，唐诚没有在现场盯着，结果，自己的兄弟们栽了这么大的一个跟头！
　　以前都是唐诚领着兄弟们把对方揍进医院，很少有对方把自己的小弟揍进医院的！
　　唐诚虽然贵为市长了，但是骨子里还是那个侠义唐诚！
　　唐诚的两个原则，是不能被忽视的，第一个，就是不能欺负我的女人！第二个，就是不能打伤我的兄弟！
　　想不到，唐诚离开的这个时间，对方竟然忽视了唐诚为人处世的两个底线！
　　按照以往的性格，不管是深夜还是黎明，唐诚马上就会出发，调集自己的大部人马，一定要扳回这一城！无奈，病房里的马玉倩需要照顾，再说了，唐诚刚开始已经给马王倩和马王婷表态了，今晚上，唐诚要静静的守护着马王倩一夜！
　　唐诚不能对一个刚刚从死亡线上拉过来的女人食言！
　　尽管唐诚心焚似火，但是看着柔弱的马玉倩，唐诚还是对屠夫说，让屠夫先把兄弟们的伤治好，暂时不要反击了，一起等唐诚回去之后，再做打算！
　　唐诚回到了病房里，马王倩虑弱的身躯动了动，头颅抬了抬，对唐诚说：“唐诚，你如果有重要工作，你就先去忙吧，你放心，我绝对再也不会轻生了！”
　　看到马王倩都这样了，依然的还是这么温柔善解人意，体凉唐诚，男儿有泪不轻弹，只是朱到伤心处，唐诚突然眼窝一热，眼睛潮湿了下！
　　唐诚说：“我哪儿也不去。我就在这里陪你！”
　　唐诚陪着马王倩聊了会天，一会儿，钟桂森的电话也打了过来，钟桂森也是嘶哑的声音说：“老大，我，我们被人打了，打的很惨，你快点过来吧！”


第908章 唐诚热心肠
　　唐诚听到钟桂森的嘶哑声音，唐诚也是非常心疼，唐诚就告诫钟桂森，让钟桂森安心的治病养伤，其他的事先都不要管了！先把这口气忍了下来！
　　唐诚放下钟桂森的电话，然后思考了下，感觉钟桂森和屠夫提供的情况也很重要，看来这一饮面对的敌手非常强大，必须要引起唐诚足够的重视，唐诚沉吟了下，还是感觉很有必要把这个，清况，和彪子、柯龙两位铁哥们说一说，彪子一听说屠夫和光照千秋挨打了，彪子的火爆性格上来了，马上请缨说：“老大，这怎么行呢！你就安心的在柳河县吧，这件事就交给我和柯龙办吧！我保证，一定荡平那个什么狗屁天女散花娱乐城！”
　　唐诚一听，更不能让彪子蛮干，唐诚忙嘱咐彪子，不让彪子意气用事，也不要莽撞，千万等唐诚到了以后再说。
　　其实，就是唐诚不告诉彪子，光照千秋也会给彪子通信的，彪子要是知道了自己的兄弟挨了打，依照彪子的性格，他岂肯散罢甘休啊！
　　唐诚的心越发的担心起来，过了今夜，唐诚是必须要回省城处理此事了！
　　唐诚一直盯着马玉倩把一瓶液体输完，唐诚叫护士过来给马玉倩起针之后，唐诚照顾马玉倩，让她睡一会。
　　马玉倩说：“好的，我睡一会，唐诚，你也在陪床上睡一会吧！”
　　唐诚表示可以，就把身体半躺在一旁的陪床上，守护着马王倩。
　　正在这个时候，医院的走廊上突然传过来轻轻嵘泣的声音，唐诚就给马玉倩盖了盖被子，唐诚出去看看究竟，唐诚走出来马玉倩的病房，只见不远处的病房门口，蹲着一个汉子，年约四十多岁，一脸的络腮，正把身体靠在走廊的墙壁上，在轻轻的啜泣！
　　其实，人世间百分之九十的苦难都出现在医院里，已然经历过人生风雨的唐诚，明白这些，多少人间悲喜剧，都在医院里每天默默上演着！
　　唐诚看着一个正当壮年的汉子默默掇泣，一定是遇到了最伤心的事！
　　唐诚是个热心肠，平生最看不惯的就是强者欺负弱者，最怜悯的就是那些依然在贫困线上挣扎的穷人，唐诚动了！侧隐之心，来到了这位啜泣的男人面前，唐诚说：“大哥，遇到什么难心事了啊？怎么都掉泪了啊？”
　　啜泣的男人擦了一把眼泪，抬眼一看，是唐诚，他淡淡的点点头，没有理会唐诚，但是却不在啜泣了，眼神出神的盯着面前的白墙壁。
　　唐诚安慰他说：“人这一生，没有平平坦坦的，谁也不敢保证自己一辈子不摊上点事，生老病死，本身就是自然的生理现象，大哥，没有必要这么想不开，别掉泪了，人生没有过不去的火焰山！忍一下，慢漫都会度过的！”
　　唐诚今晚刚刚劝过了马玉倩，很多道理唐诚是信手沾来，直接就说给了这个啜泣男人！
　　唐诚安慰他的时候，从兜里摸出来一盒烟，随手递给男人一根，唐诚自己也点燃了一根！
　　吸了几口烟，这个啜泣男人开始有点信任唐诚了，他情绪也平复了些，他对唐诚说：“我妻子得病了，是卵巢肿瘤，医生告诉我说，恶性肿瘤的几率大，让我尽快给妻子做手术，可是，手术费就要五六万，我，我一时实在是凑不起这么多钱啊！”
　　唐诚明白，在医院里流泪的人，第一个原因，是亲人故去；第二个原因，就是没有钱给亲人治病！
　　不过，现代社会是经济社会，唐诚就是有心要帮助这个男人一把，可是，唐诚和这个男人不沾亲不带故，萍水相逢，唐诚可以赞助这个男人一点人道主义，但是，如果让唐诚把这个男人妻子的全部医药费负担了，这个不合乎情理和人性，况且，人家也不会接受唐诚的恩惠的！
　　唐诚就间他说：“五六万医药费，对救治病人来说，也不是什么大数字，你凑够了多少啊？”
　　唐诚认为，这个男人怎么着也得凑了点，如果缺少个千儿八百的，唐诚就帮他一下！
　　不料，这个男人开口说：“不满兄弟说，我现在浑身上下，没有一分钱啊！可以说是身无分文！不仅仅是这样，我外面还欠了很多债务呢！”
　　怪不得这个男人在这个啜泣呢！
　　身无分文，这个境况，还是超出了唐诚的意料之外，这个男人也有四十多岁的年纪了，看样子也是一个经历过风雨的人，人到中年，怎么会一点钱也没有攒下呢？
　　唐诚就感到很诧异，问道：“不对啊。大哥，我看你也是一个经历过风雨的人，不应该混的这么渗啊！”
　　唐诚说到这里，这个络腮胡男人长叹一声，开始对唐诚道出实情，他是一个赌徒！
　　有钱的时候，富得流油，没有钱的时候，浑身上下输个精光！这就是赌徒的生活！
　　今天可能赢了，是个百万富翁！明天就有可能把百万输了，还欠别人一百万，瞬间变成穷光蛋！
　　唐诚叹了口气，明白了，就是这种人，唐诚还真不能帮助！
　　唐诚摇摇头说：“唉，那就没有办法了，你是痛快了，可是，苦了跟着你吃苦受累的妻子了！”
　　唐诚一句话又说到了络腮胡男人的伤心处，他又捂着脸，眼泪顺着指缝流了下来！
　　突然，这个络腮胡男人站起来，对唐诚说：“兄弟，我看你是一个好人，热心肠，这样吧，你帮我一个忙，暂时帮我照看一下我的妻子，她还在输液，等到液体输完了，麻烦你喊一下护士，把我妻子的针头拔了！我出去办点事，天明就回来了！”
　　唐诚忙间道：“你干什么去啊？”
　　这个络腮胡说：“还能干什么去啊！我出去筹钱去啊！筹来钱了，好让我的妻子做手术！”
　　唐诚一听，这个忙，唐诚还是可以帮助的，况且两个病房距离的很近，马玉倩也睡着了，唐诚就点头答应了！
　　唐诚就陪着这个卵巢肿瘤的女人，等待着她的液体输完。
　　女子刚才睡着了，此时她睁开眼了，看着唐诚在照看她，她就诧异的间:“顾天成呢？”
　　哦，原来那个络腮男人叫顾天成，唐诚就安慰这个女人说：“顾天成就是你的丈夫吧，他给我说，他出去筹钱了，让我替他照看你一下，”
　　谁知道，唐诚这么一说，这个女人立马就急眼了，挣扎看要坐起来，对唐诚说：“他筹什么钱啊，他上那里去筹钱啊！亲戚朋友的钱，都被他给借光了！他一定是又去赌了！你快点，把他拦回来！”


第909章 一个赌徒
　　唐诚一听，急忙扭头回到了走廊里，可是那个叫顾天成的男人，早就逃脱的无影无踪了！
　　唐诚只好回到这个顾天成妻子的身边，对她说：“他走远了！”
　　顾天成妻子叹了口气，没有说话，盯着液体瓶子，静静的发呆。
　　一个小时后，顾天成妻子的液体输完了，唐诚忙过去喊过来护士，帮着她拔了输液针头，顾天成妻子就对唐诚说：“好了，我这里就不需要照顾了，您请回吧！谢谢你啊！”
　　唐诚忙说：“不客气，大家都住在了医院里了，相互有个照应也是应该的！你如果再有其他事需要帮忙的，你就喊一声，或者你敲敲墙，我在隔壁就能听到！”
　　顾天成妻子答应了唐诚离开顾天成妻子的病房，又回到了马玉倩病房里，马玉倩睡得正想，她昨天晚上折腾了一宿，今天医生为她缓解了症状，肚子里不怎么痛了，她正好休息一下，唐诚就没有在打搅她，就回到了陪床上，迷迷糊糊的也睡着了。
　　第二天黎明，天刚刚蒙蒙亮，唐诚所在的病房门突然被敲响了，唐诚被惊醒了，马玉倩也醒了，唐诚就示意马玉倩无事，唐诚出去看看，唐诚来到了门外一看，竟然是那个昨晚上出去筹钱的顾天成，脸色苍白，表情痛苦，唐诚就忙走过去说：“老顾，昨晚上，你跑出去了，嫂子说你又去赌了，你难道真的又去赌了吗？你不是告诉我，你去筹钱了吗？”
　　顾天成惨淡的笑了下，说：“对于我这个赌徒来说，筹钱就等于是赌博，赌博就等于是筹钱！”
　　唐诚“哦”了一声，间他：“钱，筹来了吗？”
　　顾天成苦笑了下，说：“没有！不但钱没有筹来，我还把我的本钱搭进去了！”
　　唐诚一听这个话，昨天晚上，唐诚也看出来了，顾天成的妻子是一个美人，但是由于风霜和艰苦，让一个美人瘦的不像样子了，躺在病床上忍受着病痛的折磨，而他这个当男人的，竟然不去找钱给妻子治病，有点本钱，还拿去赌博，唐诚这个人嫉恶如仇，当时唐诚就急了，唐诚冲他吼道：“顾天成！你这就不是男人了！昨夭晚上，我间你还有多少钱，你说，你身无分文，可是，你却昨天晚上拿着本钱去赌博了，而且还把本钱还输了，你这种男人不值得同情可怜！”
　　说完话，唐诚就想拔腿而去，像顾天成这样的男人，根本就不值得唐诚一交！
　　可是，顾天成却忙恳求唐诚，让唐诚稍等一下，唐诚就回身看着这个顾天成，只见顾天成缓缓的把自己的右手从衣服里面拿出来，右手上缠着厚厚的纱布，鲜血已经浸湿了大部分，纱布都变成了红颜色，顾天成淡淡的说：“我说的本钱，是我的四个手指头！除去小拇指还在，其他的四个都被赌输了！”
　　唐诚瞬间就明白了，原来这个顾天成口里所说的本钱，是他的右手四个手指啊！
　　昨天晚上，顾天成一定是用右手四个手指做本钱，又去赌了，他本意是希望能够赢一把，赢钱回来好给他的妻子做手术，可是，看到他的四个手指没有了，唐诚就明白，他昨夭晚上的赌局，又输了！
　　这么说，这个顾天成还算是一个男人！
　　唐诚敬佩之余，忙说：“赶快去找医生接上吧，我听说，只要是手指头还没有坏死，是还能接上的！”
　　顾天成咬了下嘴唇，说：“接不上了，手指头都被人家给扔进垃圾桶里了！兄弟，这饮我真是身无分文了，我顾天成不好求人，今日真是走投无路了，你能借我几百块钱，让我把这里的伤口处理一下吗！”
　　唐诚这个人喜欢结交朋友，更喜欢有情有义的男人，就冲着这个顾天成昨天晚上敢拿着四个手指头去赌一把，想给妻子找回来手术费，证明这个顾天成是一个汉子！唐诚挺感动的！
　　唐诚急忙返回病房里，从自己包里掏出来两千元钱递给这个顾天成，让顾天成快点去医院的急诊室，把断指的伤口处理一下，不然的话，容易感染而引起败血症！
　　顾天成眼看着唐诚毫不犹豫的给他拿了两千元钱，而且两人素不相识，仅仅昨天晚上偶遇到的，顾天成当时就感动了，一定要唐诚把名字告诉他！他以后定当登门拜谢，如数奉还！
　　唐诚淡定一笑说：“名字你就不用了知道，以后，别再赌了，走正道吧！快去处理伤口吧。”
　　顾天成就千恩万谢的皇着唐诚给他的钱，先去处理断指伤口了！
　　唐诚只当这是一个自己人生中偶遇的一个小插曲，唐诚也没有放到心上，熟料，就是这个顾天成，日后却帮着唐诚办了一件大事！
　　早晨，唐诚看到马玉倩的神色比昨天更有进步，精神好了许多，一再的给唐诚表示，保证再也不会拿自己的生命开玩笑了，唐诚的心也宽慰了许多，但是，唐诚还是不放心，特地把伍丹丹留下，继续照顾马玉倩两日，让马玉婷也留下一日，等到马玉倩身体精神恢复的差不多了，她们再回去，唐诚呢，还需要紧急赶回省城去，一个目的，给兄弟们报仇雪恨！另一个目的，尽早敲定水泥厂的融资间题！
　　唐诚中午时分，就赶到了省城第四人民医院，在病房里见到了鼻音脸肿，胳膊吊在脖子上，多处受伤的钟桂森，还有其他兄弟，也都不同程度的受伤了！
　　唐诚当时就气冲斗牛！
　　大丈夫行走江湖，靠的就是讲义气，对待兄弟们真情实意，打我的兄弟，就和打我的脸一样！


第910章 一定是老唐
　　即便是唐诚有点护短，但是，人既然生在这个人世上，都是吃五谷朵粮长大的，无论身体和性格，谁还没有点缺点毛病啊！
　　当即，唐诚暂时离开医院，直奔李冬冬在省诚的公司住址，唐诚先要当面向李冬冬解择请楚误会，这里面都是那个范成权在作怪，他给唐诚用的就是挑拨离间计。
　　目前，事态发展到现在，唐诚隐隐约约里，依然感觉到，目前出现的李冬冬新交的男朋友，天女散花娱乐诚事件，这个里面好像都有范成权等人的影子！
　　唐诚直接就进了李冬冬的公司大楼内，不料，在李冬冬办公室的楼层一角的休闲椅子上，唐诚注意到了一个年轻帅气的男人，一身的白色西装，眼神犀利而有光泽，一看，就是一个混迹社会多年的纨绔！
　　唐诚根本就没有理会他，还要朝里进，不料，那个男人站了起来，喝问了声：站住！你找谁啊。
　　唐诚立定身子，转脸说：我找李冬冬，你又是谁啊。
　　那个白色西装男人说：我叫梁力虎，是在这里专程等着接李总的，你又是谁啊。
　　梁力虎！
　　唐诚早就听说了，钟牲森等众多兄弟就是栽倒在这个梁力虎的手下的，想不到，很快就在这里相遇了，这个相遇可以说是仇人相见分外眼红了，唐诚的眼神立时就变了，这个人就是梁力虎啊！本来，唐诚还计划到那个天女散花去寻仇呢，看来，自已不用跑那个冤枉腿了，对手直接就送上门来了！
　　唐诚淡淡的说：我叫唐诚！我也是专程来接李总谈生意的！
　　“哦！唐诚，梁力虎就注意打量了唐诚几眼，也没有看出来唐诚长着三头六臂，姓梁就朗笑了几声，说：对不起，万事要讲究一个先来后到，我们红星化肥厂是第一个来找李总给谈生意的，你呢，不能擅自进入，你要在我的身后排队，按照规矩，你应该排在我的后面，等候李总约见。”
　　唐诚一听，气就不打一处来，这个梁力虎出言够狂的，怪不得他会和钟牲森发生冲突，俗话说，一个巴掌拍不响，唐诚来省诚路上的时候，还有点埋怨钟牲森，是不是钟牲森的性格太过张扬，才会导致一场较量出现，结果，唐诚身临其境一看，这个梁力虎就是够狂的，也可能因为上一次在天女散花娱乐诚里，打胜了，战败了钟牲森一伙人，他此时就更加的没有把唐诚放在眼里，气焰更为嚣张起来，唐诚找李冬冬，几时还用排号啊，那是唐诚的女人啊，唐诚想什么时候见，就什么时候见，不会受到任何人强加给唐诚的规矩，说完话，唐诚淡然一笑，根本就没有理会这个梁力虎说的话，扭头就信步去李冬冬的办公室，一个让唐诚都感到意外的事愤发生了！
　　那个梁力虎竞然出手了，他口中轻喝了一声，身子突然的窜过来，像一只见到猫似的老鼠‘增’的一声就阻拦到了唐诚的面前，而且出手就抓向唐诚的手腕，他的意图很明显，抓住唐诚的手腕以后，顺势把唐诚给扔到后面去！
　　对方这么有恃无恐啊！气势之嚣张，大大的出乎了唐诚的意料！
　　这是一个什么背景的人物啊，怎么这么牛啊，唐诚还真是第一次遇到这么牛逼的人物，顿时，国仇家恨，一起涌到唐诚的心头，据说，就是这个家伙，连克了钟桂森屏夫两人，加上车德光和杜照，他们一起都没有在这个梁力虎手上沾到便宜！
　　唐诚的瞳孔开始收缩了！
　　一般说来，只要唐诚的眉锋一挑，眼神聚焦之后，那就证明唐诚已经是动怒了！
　　唐诚银牙一咬，身子一侧，胳膊猛然的向后一收，待梁力虎身体到了近前，唐诚一个猛然出击，手上的劲头已经用足了九分力，一击就击打在梁力虎的肩胛骨上唐诚要给这个梁力虎一点颜色瞧瞧！
　　只一下，这个梁力虎就猝然不敌，身体一个踉跄，被唐诚击打在墙壁上，靠住墙后，他才站稳了身躯！
　　这个可是梁力虎先动的手，怨不得唐诚下手重了点，在这个梁力虎身休还没有挣扎着站稳的时候，唐诚的第二击就到了！
　　这第二击，唐诚是为了给兄弟们出气，也让这个梁力虎知道，唐诚可不是好欺负的，惹恼了唐诚，不论是谁，保准是没有好下场的！
　　唐诚什么性格，拼的一身剐，敢把皇帝拉下马，区区一个梁力虎，唐诚教别他，就好像教划自已家的一条不听话的狗一样。
　　唐诚的第二击，结结实实的打在了这个梁力虎的左脸颊上！
　　一下子，就让这个梁力虎的左脸颊出现了五指血手印！
　　这一击清脆的声响，震动了旁边办公室的人，她们跑出来，一看到打人了，急忙跑进了李冬冬办公室，把李冬冬喊出来，说：“李总，你快点出来看看吧，一直等着你的那个梁总，被人打了。”
　　李冬冬听后，莞尔一笑，她淡定的说：我知道，一定是老唐来了，


第911章 唐诚来晚了
　　李冬冬从她的办公室里走出来，看到梁力虎捂着腮帮子，疼的呲牙咧嘴，还要再次的冲上去找唐诚报复，李冬冬跑过来，挡在了梁力虎的面前，说：算了吧，力虎，你打不过唐诚的！
　　梁力虎一听李冬冬这样说，他就更不服气了，一手拨开李冬冬，再次向着唐诚出击，一只脚直踢唐诚的裆部，这个梁力虎是要下根手啊！一击就想断了唐诚的命根子，让唐诚下半辈子丧失男人的功能。
　　唐诚见这个梁力虎出脚这么阴狠，唐诚心中就更有气了，不给梁力虎一点教训，他是不会服软的，唐诚身休急速的向下一挫，使梁力虎踢过来的脚正好击打在唐诚的腹部上，而唐诚早就有所准备，腹部肌肉一收，再用上劲道，梁力虎的这一脚，根本就没有损伤到唐诚的身体，而就在梁力虎的脚接触到唐诚腹部的一刹，唐诚猛然的出拳了，一拳就击打在梁力虎的右眼国上，这一拳，比刚才的那一记耳光还要厉害，登时就让这个梁力虎的右眼圆变成了熊猫眼！
　　这下，再看这个梁力虎，脸上的形状就很平均了，左脸颊肿了，右眼变成了熊猫眼。
　　李冬冬拉住唐诚，说：好了，你想打死他啊。
　　唐诚说：我给他一个警告，不要出招太阴损！
　　梁力虎这才服软了，不敢再向唐诚伸手了，他明白，自已根本就不是唐诚的对手，他捂着眼，对唐诚说：姓唐的，你等着，我们是不会放过你的！说着话，这个梁力虎仓皇而逃，李冬冬找着唐诚回到了她的办公室里，李冬冬让秘书出去，李冬冬气鼓鼓的说：老唐，你都是什么身份的人了，怎么打起架来，像一个社会的痞子一样呢，我如果不出去，你还能把那个姓梁的打死啊！再说了，我们李氏公司确实有一笔生意再和对方谈，这下倒好，你一拳给打没了，还有，那个梁力虎也不是一般人，背景也厉害着呢，你打了他，他受了委屈，岂肯善罢甘休啊，等着吧，他还会卷土重来的，唐诚淡定的说：我们先不要说姓梁的了，我们先谈谈广寒市水泥厂融资的事吧，冬冬啊，上一次范成权约你到首都的事，还有那个我和其他公司洽谈水泥厂融资的事，这此都是范成权预先设好的一个局，是那个范成权给我们用的挑拨离间计，你千万不要受范成权的挑拨啊，我唐诚离不开你李冬冬帮助，你也千万不要受到别人的蛊惑啊！
　　李冬冬从椅子上站起来，对唐诚说：你是说，上次融资的事，是范成权预先给我们设好的一个局，他的目的就是挑拨我们之间的关系，对吗。
　　唐诚点头说：对。
　　李冬冬继续说：上一次你去首都参加括商会议的时候，我也去首都了，你唐诚根本就不知道，都是范成权有意这么安排的，对吗。
　　唐诚继续点头说：对。
　　李冬冬继续问：可是，我给你打手机，你为什么关机啊？
　　唐诚叹口气，说：这也是范成权预谋好的，我身边的人，有他的卧底，幸好，卧底最后把这此事都告诉我了，所以，你要相信我说的话是真的，我唐诚不会做对不起朋友的事，更不会做对不起你李冬冬的事！你李冬冬是我唐诚生命的贵人，我感激你还来不及呢，我怎么会辜负你呢！
　　李冬冬定定的看着唐诚的眼晴，说：你说的这此都是真的？
　　“当然！唐诚说：本来这次来省诚，我还带着那个卧底呢，不料中间出了一点差头，卧底还没有来，等卧底来了，她也会向你讲明这一些的。”
　　李冬冬怜然坐回到椅子上，说：可是，唐诚，你给我说的这一切，都晚？
　　“都晚了！是什么意思。”
　　唐诚吃惊的问道。
　　李冬冬解释说：都晚了的意思，就是说，我不能给你们广寒市水泥厂融资了，我刚刚和首都的那家红星化肥厂答署了融资合同，我们李氏集团决定给梁力虎的红星化肥厂融资四个亿，而我爸爸的金中国际信托投资公司，一年之中只能最多给我五个亿的融资额度，我，我没有钱再给你们广寒市融资了，另外一个亿，我也花去了一半！
　　唐诚一听，心，登时就凉了半截。
　　范成权的挑拨离间计，终于还是奏效了。
　　唐诚忙建议到：冬冬，你不会撤销和红星化肥厂的融资合同吗？
　　李冬冬惨淡的笑了下，说：撤销，谈何容易啊，融资合同都已经签了，如果我们单方面的毁约的话，是需要很大一笔毁约金的！再说了，文件已经上报给我爸爸的公司总部了，总部也派人到首都化肥厂去考察了，撤销不是那么容易的啊！
　　“什么时候答署的啊。”
　　唐诚问到。
　　“就是昨天，钟桂森他们一伙受伤住院以后，”
　　李冬冬回答说。
　　唐诚也颓然的坐到椅子上，想不到，对方的速度会这么快！
　　李冬冬啊！平常看似那么的霸道彪悍，真要是到了事愤的关键时刻，经商之道和社会经验还是跟不上她爸爸李道灿的历练，可是，草率的李冬冬已经把事椿弄成这样了，唐诚也是回天无力了。
　　可是，广寒市水泥厂那边，还在等米下锅呢。怎么办啊。唐诚可是在市委常委会上，拍了胸脯保证的！招不来资金，他唐诚就会名誉扫地的！


第912章 步步紧逼
　　李冬冬看出来唐诚失望的表情，李冬冬忙安慰说：不过，老唐，你也不要太为难，虽然说我爸爸的公司是一个融资大公司，但是，放眼全球，乃至全国，具有雄厚资金实力的不仅仅只有我们李氏集团一家，我李冬冬在这个困子里摸爬滚打已久，还认识几个这方面的朋友，这样啊，老唐，你也不要丧失信心，我给你联系一下，我们找找其他具有资金实力的公司，他们兴许也会到广寒市去投资呢，唐诚一听，李冬冬提出来的，也是一个办法，全国不只是李冬冬一家融资公司啊！
　　李冬冬就抓起桌子上的电话，打给了一位叫张总的人，也是一家知名融资大公司，李冬冬和对方寒暄了一番，李冬冬说：张总啊！我这里有一个熟人啊，想要介绍给张总，是我们省广寒市的市长，对，叫唐诚，是啊，他们市里确实有一个十分赚钱的好项目啊，前景很好，保证会赚钱的啊，对，就是水泥厂！
　　结果，对方听到是要跟广寒市的水泥厂合作，和唐诚合作，对方立时就变了语气，婉言的谢绝了，李冬冬放下对方的电话说：这个张总没有合作的意向！
　　唐诚的心，就更加的失望了！
　　李冬冬忙又说：“不怕，我还有这方面的熟人呢！”
　　李冬冬又联系了一家投资公司，结果，对方开始表现出来浓厚的兴趣，可是，一听说是给广寒市的水泥厂融资，对方马上就断然拒绝了！
　　李冬冬就感到事情非常诧异，她就对唐诚说：老唐，我怎么感觉事情有点不对头啊！我给他们这些融资公司的经理打电话，开始都好好的，怎么一听说，和你的广寒市水泥厂合作，就马上变化了语气呢，“是吗！唐诚听后，心里又是一动，特殊时期，唐诚也不得不想的多一点，这一次水泥厂的事，和以往的工作性质都有所不同，这个水泥厂可是阻挠了别人发财的财路，唐诚断了人家的财路，人家势必要拼命报复的。”
　　形势越发的严峻起来，唐诚开始知道，随着自已官职的越来越大，接触的事也就越来越大，同样，所产生的对立面的势力也就越来越强大，这一次，对手的强大，超出了唐诚的意料，唐诚就让李冬冬约见了一个国内一流的信托投资公司金鸡公司驻东南省诚办事处的陈经理，约他到省诚的一家咖啡厅喝茶，谈谈融资方面的业务，先不要告诉是广寒市的唐诚，结果，果然对方爽快的答应了！
　　唐诚就陪着李冬冬先去了咖啡厅，等候那位陈经理，唐诚和李冬冬先期到达了二十多分钟后，陈经理就到了，见面之后，陈经理忙说：对不起啊，让两位久等了！我有点事情耽搁了。
　　三个人落座以后，李冬冬就主动提及有一个好项目，不知道陈经理有没有兴趣合作一把。
　　陈经理知道一点李冬冬的背景，他忙说：我十分信任李总，只要是李总给我们介绍的生意，我们一定严肃对待，慎重考虑！
　　李冬冬就忙说：陈总客气了！我给陈总介绍一下，我身边的这位是我们广寒市的市长唐诚！他们市里就有一个赚钱的好项目，急需资金，只要雄厚资金介入，前景是非常好的，绝对的会出现双赢的局面，陈经理急忙站起来，和唐诚握手寒暄！
　　寒暄过后，陈经理打量了下唐诚，说：不好意思啊，唐市长，贵市水泥厂的事，我也听说了一些，你们市里不是已经决定把水泥厂破产了吗！既然都要被执行破产了，就没有再融资的必要了！我还听说，水泥厂不是已经卖给了首都天亚公司了吗，如果我们再谈融资合作的事，那不是和首都的天亚公司过不去吗！所以，诸唐诚市长见谅，我无法和水泥厂合作，不过，大家既然都出来见面了，如果唐市长治下的广寒市，还有其他厂矿企业需要融资的话，我们还是可以谈的。
　　陈经理是个爽快人，他把话说到这个份上，意思已经很清楚了。
　　这中间，有首都的天亚公司从中作橡呢，他们一定是接到了首都天亚公司方面的压力和通知，所以才会不给水泥厂融资。
　　可见，天亚公司的总经理曹光，在京诚的势力不可小觑！
　　他一定是一个家族性质的集团，和京诚的某个势力联合起来了。
　　如果，他们家族势力联合起来，对付唐诚的话，唐诚的处境就很危险了。
　　陈经理把话说明以后，起身告辞，唐诚送陈经理出门，唐诚返回来后，对李冬冬说：冬冬，我已经预感到了，对方这次真是不简单啊！有道是善者不来来者不善，我已经嗅到了一肿大战前夕的味道了！这个事情，责任不全都在你李冬冬身上，我感觉，人家还是冲着我唐诚来的！
　　李冬冬看着唐诚，说：老唐，都是我的不好，不过，你能理解，我心很宽慰啊！
　　唐诚心里也不是一个滋味，李冬冬，这个女孩，唐诚无法给她一个名分，再说了，李冬冬家大业大的，人家也不可能去给唐诚当小三。
　　两个人一时都沉默不语了。
　　默默的出来咖啡厅，上了车，唐诚刷要发动汽车，不料，突然出现了一个意外情况，一前一后窜出来两辆越野车，将唐诚的车给夹在当中了。
　　对方车里下来一人，正是首都天亚公司的总经理曹光，


第913章 天女散花娱乐城
　　唐诚已经感觉到，最近困绕在唐诚身边发生的一系列事件中，一定有这个曹光的影子，现在看来，唐诚的预感是正确的，曹光已经从幕后走到台前来了！至于幕后还有谁，唐诚心里大概也有一个轮廓！
　　曹光下来之后，车里紧跟着又下来一人，正是那个被唐诚揍成熊猫眼的梁力虎！
　　曹光走上来，对唐诚说：唐市长，很巧啊，我们又见面了！怎么。和李总谈生意啊。生意谈成了吗。
　　唐诚淡定的回敬到：“曹总！是很巧啊。”
　　曹光身后的那个梁力虎上来就要再和唐诚交手，被曹光给阻止了，曹光说：这是唐诚市长，你不能无礼啊！然后，曹光劝退梁力虎，转脸对唐诚说：只是，唐市长，你也不应该出手打伤我的哥们，梁力虎可是我曹某人的哥们！
　　唐诚不卑不亢的回答说：是他先动的手，我只是不得已自卫罢了。
　　梁力虎还要出来再和唐诚交手，曹光呵呵一笑，竟然没有生气，他说：“大家都在社会上混，谁也难免有一时冲动的时候，我理解，不打不相识吗，唐市长，既然你和李总都是出来谈生意的，很好啊！我曹光正好也有一笔生意，要和唐诚市长谈谈，不知道，唐市长能不能赏光啊。”
　　唐诚看着这个曹光，既然他提出来谈一谈！唐诚也想正面会一会这个曹光，看看他能打出什么牌来。唐诚也好调整自已下一步的对应策略！
　　唐诚朗声说：好啊，既然曹总有生意要和我谈，我当然要奉陪了，不瞒曹总说，今天我唐诚赶来这个省诚，还真就是过来专门谈生意的！
　　“好！好！一听，唐市长就是一个爽快人。”
　　曹光笑着说：我曹光也非常喜欢和爽快人打交道，那就请唐市长上车，我前面带路！
　　唐诚就做了一个请的姿势！
　　曹光就上了前面的越野车带路，后面那个梁力虎断后，夹着唐诚的车，驶上街道！
　　唐诚在车里问李冬冬说：他们把我们能约到那里去谈生意呢？
　　李冬冬想想说：还用猜，一定是天女散花娱乐诚！
　　唐诚淡定的笑了，说：我也猜是那个地方，果然，曹光带路驶进了天女散花前面的停车场，把车停好以后，曹光过来指引着唐诚说：唐市长，请！
　　唐诚就跟着李冬冬，从容的进入到了这个天女散花娱乐诚内！
　　唐诚和李冬冬被领进一个大房间，房间名称叫民兵连长，有点怀旧的味道！
　　进来之后，曹光让女服务员过来上咖啡，曹光说：正宗地道的牙买加蓝山咖啡，出自深山！绝对的真品标志，如果不是唐市长和李总过来，我们可不舍得拿出来呢！唐市长也是场面上的人，一品就明白。
　　唐诚从容的品了。点点头，说：曹总说的没有错，咖啡很好，唐诚顿了下，说：但是，我相信，曹总约我唐诚到这里来，不仅仅是品尝咖啡吧，我们还有生意要谈呢，诸曹总说出来生意的内容吧，曹光笑了，说：当然，谈生意是要谈的，咖啡也是要喝的，如果唐市长真的喜欢，我这里这种咖啡多的是，唐市长走的时候，我可以送给唐市长几罐子正宗牙买加蓝山咖啡，唐市长带回去品尝，如何啊。
　　唐诚也笑了笑，说：不必了，我唐诚还是最喜欢我们国家的茶，而不是很喜欢喝咖啡！
　　曹光说：茶也可以，我这里龙井铁观音碧螺春亲莉花，各肿品牌茶叶都有！唐诚市长喜欢喝哪一种啊。
　　李冬冬看到对方说什么饮料都有，李冬冬恶作剧般的在旁边插嘴说：我想喝农药，你们这里有吗。
　　曹光笑了说：我们这里是娱乐场合，唯独不提供农药。
　　曹光转头对一边的一位男士耳语了番，不大一会，那名男士就拿着一盒茶叶进来，放到了唐诚的手边，对唐诚说：这是我们曹总给唐市长的见面礼，请唐市长离开的时候带回去喝。
　　唐诚不置可否。
　　不就是一盒茶吗！给就拿着。
　　可是，李冬冬却枪过来要看看，一边的梁力虎急忙阻止说：“李冬冬，那是给唐市长的礼物。”
　　唐诚一看，灵机一动，对方越是不让看，唐诚就越想看看，唐诚就伸出手，打开了茶盒，哇塞，唐诚登时就震撼了，茶叶盒里竟然是两根金条！
　　既然唐诚看到了，曹光也就不隐瞒了，实话说：这是我们的一点心意，兄弟我也就不藏着摧着了，今天把唐市长请到这里来，主要还是谈谈广寒水泥厂的事，俗话说，有钱大家赚，你放心，只要是我曹光挣了钱，大家都有份，也诸唐市长高抬责手，成全兄弟一把！曹某人是不会忘记唐市长照顾之情的，你和梁力虎之间的恩怨，我们也不追究了，大家还是好同事好哥们好伙计，不知道，我这个谈生意的态度，唐市长满意吗。


第914章 两条路任你选
　　对方出手够大方的，见面礼竞然是两根金各，从中也可以看出曹光的决心，广寒市水泥厂他是志在必得！
　　唐诚轻轻的把茶盒盖上，推到了曹光的手边，唐诚拒绝了对方的金条，唐诚说：“曹总的见面礼太贵重了，我恐怕是承受不起，还是请曹总收回去吧！”
　　曹光脸上的笑容开始收缩回去，眼晴眯了眯，眼胖里射出来一丝寒意，他一字一句的对唐诚说：“看来，唐市长是不想和我做生意了。不给我曹某人这个面子了？”
　　唐诚不卑不亢的说：你把见面礼收回去，我们依然可以谈生意，只要是生意合倩合理，于国家有利，于人民有利，于大局有利，我们完全可以在双赢的各件下，谈谈水泥厂的融资问题，但是，我还是这一个底线，水泥厂项目，是建立在合作发展的基础上，不是卖给你，水泥厂国有控股的性质不变，在这个基础上，我们还是可以谈的，包括融资的比例和分成，都可以谈。
　　曹光冷笑了一声，说：可是，我的原则正好和唐市长相反，我的底线是让你们广寒市把水泥厂卖给我！
　　唐诚回敬到：不好意思，我们目前还不能卖！
　　坐在一旁的梁力虎挨了唐诚的打，此时早就想报复了，他忙站起来，对曹光说：“光哥，我就给你说了，这个姓唐的，根本就是敬酒不吃吃罚酒，我们给他谈判，根本就是对牛弹琴，我们和他根本就不是一条道上的人！谈也是白谈，就是瞎子点灯白费蜡！”
　　梁力虎说完，转脸对唐诚吼道：姓唐的，根本就是给脸不要脸！说完话，梁力虎拽过来那盒装有金条的茶叶盒，说：“你不要，我还不想给呢，我还不如换成狗粮，拿回家里喂狗去呢！”
　　顿时，梁力虎当着李冬冬的面，对于唐诚公然的污蔑和谩骂，让唐诚的眉头又一次紧锁了起来，唐诚最烦的一件事，就是当着女人的面，仔辱唐诚！那样的话，唐诚会感觉到很没有面子，何况，眼前的这个人，叫梁力虎的，唐诚已经出手教驯他了，但是，姓梁的不但没有收敛，反而变本加厉起来，看来，敌人也不是轻易的就被打倒的，要让他们彻底的低头，就要彻底的打掉他们的嚣张气焰！让他们心服心服！
　　唐诚的眼神猛然凌厉的瞪了一眼梁力虎，梁力虎不由得打了一个激灵！他内心还是有点怀唐诚的手段的，不过，这会已经不是在李冬冬的公司驻地了，这是他和曹光的地盘，天女散户娱乐诚，他的胆气就又增加了几分，对唐诚说：“怎么？还想打架啊，这一次，你姓唐的你信不信，我要把你打成一个乌眼青！”
　　李冬冬看到眼前的两个男人又要动手，李冬冬忙说：不要打了，既然生意谈不拢，但是大家还是朋友吗！唐诚，我们走吧！
　　梁力虎看到李冬冬要拉着唐诚的胳膊，出丢房间，梁力虎突然又生气了，他一把就上来拽住李冬冬的胳膊说：冬冬，不要管他，你闪开，我要证明一下我的能力！
　　梁力虎这个在唐诚面前，公然找李冬冬胳膊的动作，又一次让唐诚的瞳孔开始收缩起来！
　　李冬冬虽然和唐诚没有夫妻上的名分，却有夫妻之实，不管李冬冬怎么胡闹，李冬冬可以喜怒无常，可以疯疯癫癫的不按常规出牌，但是，唐诚对于李冬冬确实有感情的！
　　本来，在女人面前侮辱唐诚，唐诚已经是万难忍受了，又在唐诚的眼皮底下，和唐诚共同的争抢女人！这也是唐诚的底线原则，神圣不可进犯！
　　范成权，米镇方、曹光、梁力虎一伙人已经欺骗忽悠李冬冬，让李冬冬把资金投到了首都红星化肥厂了，梁力虎的目的已经达到了，姓梁的竟然还假戏真做，真的想和李冬冬发展男女关系啊，唐诚就回头，一字一句的对梁力虎说：请你撇开冬冬的手！是走是留，让冬冬自已选择，梁力虎五官都已经有点不在原来的位置了，依然还是很狂傲，他说：我就是不撒开，你姓唐的又能怎么样。不要以为你是一个市长，就可以在我们面前装模作样的，我梁力虎可是京诚来的，像你们这种厅级于部，糊弄吓唬老百姓还可以，唬我们京诚太子党，你可唬不住！
　　看来，这个梁力虎的爸爸也是一个共和国的高干！
　　唐诚愤怒之极，扬起手就要给这个梁力虎再一记耳光！
　　曹光猝然出手了，一把抓住了唐诚的手腕，狠声说：“常言道，进来容易出去难，唐市长，你打了我的哥们，还想这么容易就走出去吗。今天，我给你两个选择，第一个，你给我和力虎赔礼道歉！认错低头！第二个选择，那就是，答应和我合作，把水泥厂卖给我！”
　　唐诚突然仰头笑了下，说：“两个选择，我都不想选！还有第三个选择吗？”
　　曹光说：有啊，第三个选择，那就是你主动的爬出去！不要让我们再动手了！
　　唐诚顿了一下，收住笑容，说：你知道有句老话，叫什么吗。
　　曹光说：叫什么啊。
　　唐诚说：叫老虎不发威，你当我是病猫啊，说完话，唐诚对民兵连长房间门外叫了声：你们进来吧！


第915章 决战太子党
　　唐诚也不是傻子，既然唐诚敢从容的进来这个天女散花娱乐城，和对方谈生意，唐诚必定是提前做了准备工作的，现如今，好汉不吃眼前亏，必要的人身安全保护措施还是要有的，防人之心不可无吗。
　　唐诚早已经让屠夫老蔡他们做了充分的准备，只要等唐诚一声令下，屠夫老蔡和光照千秋，还有钟桂森带过来的十多个兄弟，还有李冬冬爸爸李道灿给李冬冬配备的一个能打的副总胡大山，他们都会冲进来这个民兵连长房间里，给唐诚保驾护航，保护着唐诚和李冬冬不受委屈，全身而退，从容的离开这个天女散花娱乐城。
　　唐诚发出信号以后，唐诚就等待着唐诚这边的兄弟们都冲进来！
　　结果！门打开以后，一个让唐诚意想不到的情况出现了，只见屠夫光照千秋钟桂森他们一伙人，一个个全都被对方给缴械了！
　　曹光仰面大笑，用手一指楼下大厅里，被围困住的一帮人，说：唐诚市长，你不会是想让他们进来帮你啊？可惜的很，他们因为不遵守我们店里的规矩，被我们给看管起来了，唐诚向下一看，不由得吃了一惊，自已的人，钟桂森和屠夫老蔡光照干秋胡大山他们，都全被对方的黑衣大汉们给看管了，两个大汉一左一右揭住了钟桂森，钟桂森挣脱不开，看到了唐诚出面了，忙嚷道：老大，快点救我们啊。
　　唐诚登时苦笑不已，自已提前谋划钟桂森他们过来是为唐诚救驾的，结果，反过来了，钟桂森倒想让唐诚帮他逃出困境！
　　唐诚带来的这么多人，当场就被人家全都给缴械制服，可见，这个天女散花娱乐城的背景和实力，远远超出了唐诚的预想。
　　唐诚就转脸，对曹光说：曹总，你可以啊，我的人，你们不费吹灰之力，就全都替我接管了！
　　曹光得意洋洋，说：不客气，你的人不懂观矩，我替你管教一下。
　　钟桂森又嚷道：快点放了你家钟爷爷，不然的话，惹恼了我们，查封了你们这个娱乐诚！让你们都滚蛋！
　　曹光回击到：钟桂森，你的爸爸不就是一个法院的院长吗！省政法委书记是你的大伯，但是，你去其他地方撇野可以，在我们面前摆这个谱，你他娘的还不够格，查封我们娱乐城，你啊，还嫩了点。
　　唐诚看着曹光得意洋洋的表现，唐诚的拳头就棵紧了！
　　曹光盯着唐诚说：不过吗，我曹光也是一个讲究人，我也奉还你一句老话，叫识时务者为俊杰，现在，你只要唐诚改变主意，想要拿回那盒茶叶了，我仍然是热烈欢迎，并且马上就放了你的人。
　　唐诚看着下面大厅里，围困住屠夫他们的，多达数十人，一个个虎背熊腰，眼神犀利，腰杆笔直，身体整体划一，有两三个人，外套虽然是黑色西装，但是里面竞然是武警衬衫衣领！
　　唐诚心中就有数了，唐诚问道：曹总今日真是让我开了眼，曹总能力可以啊！竞然都把部队的武警都调来了！不简单！
　　曹光一听，事情既然被唐诚点破了，曹光刚要解释，此时，从另一个房间里，漫步出来一人，此人年纪和唐诚不相上下，一身的紫色西装，白色领带，板寸头，眼睛不大，但很有光泽，他拍着手出来的，来到了唐诚面前，鼓掌说：好眼光，不错，不错，确实是武警。
　　曹光看到陈静出来了，忙说：静哥，让他认出来了！
　　陈静摆摆手，说：小事一桩，认出来，就认出来，陈静敢做，必然就不怕，我先自我介绍一下，我叫陈静，家父是陈铁龙，曹光是我哥们，今天，我陈静就大言不惭，给你们做一个中间人，也请唐市长给我这个面子，怎么样啊。
　　陈铁龙，唐诚听说过，就问道：国家武装警察部队副司令员陈铁龙吗。
　　陈静笑了，回答说：不才，那正是在下的老爸。
　　唐诚逐渐的意识到，自已的对手越来越强大了，和自已对立的完全是京诚太子党的一部分啊。
　　唐诚淡定的说：我说呢，谁有这么大的本事啊，能把武警调过来呢。
　　陈静得意的笑了，说：这么说，你是给我陈静这个面子了。
　　唐诚说：这不是面子的问题，如果我把国家的财产当成面子，送给你们，可是，我又该如何回去面对广寒市几百万市民啊，我还是那句话，只要是不改变水泥厂的国有控股的性质，事情还是可以谈的！
　　曹光说：必须改变国有性质！
　　唐诚说：我的道德底线告诉我，你办不到！五百万就想买我们的水泥厂，你也别做这个梦，五干万，我们都不卖，想要对国家财产明取豪夺啊！在我唐诚当市长的广寒市，你们办不到！
　　陈静制止住曹光，回头问唐诚说：这么说，你是不给我陈静这个面子？
　　一旁的梁力虎再次冲过来，说：别跟他废话了，这就是一个不见棺材不掉泪的憨货，于脆，让他爬着出去得了！看看到底谁厉害！
　　说完话，梁力虎再次的冲着唐诚挥舞起拳头。


第916章 巾帼不让须眉
　　形势急转而下，本来唐诚希望屠夫光照干秋他们能够帮助自已立于不败之地，最低限度，不能吃亏啊，结果，唐诚带的人被人家陈静从武警部队里挑出来的能打的战士，瞬间就给看管了。
　　梁力虎见到唐诚也就这么一点本事，开始毫无顾忌，急于上来要再次的报复唐诚了，可是，现如今，强者不要过分的欺负老实人，谁在社会上混，谁手里还没有几张底牌啊！把老实人逼急了，老实人也会亮出自已的底牌的！何况，唐诚也不是一个很老实的人。
　　些时，他们天女散花娱乐诚的门和门边的几肩窗砰！砰，几声被打开了，从外面猝然又涌进来一帮人，这帮人和前面的一伙人，有着本质的区别，就是最后闯进来的这伙人，竟然金是白衬衫黑裤子的短发姑娘，足足有数十不。
　　其中的一个领头的姑娘，更是英姿讽爽，颇有伟人笔下的飒爽英姿五尺枪，曙光日照演兵场。中华，汝多奇志，不爱红装爱武装的风姿，果然是巾帼不让烦眉。
　　唐诚定眼一看，认识，不但唐诚认识，李冬冬也认识，来人不是别人，竟然是那个参军当兵去了的郝琪，郝琪些时并没有看到唐诚，她却认识屠夫光照干秋他们，她闯进来以后，玉手一挥，对她的女兵们说：将他们这些穿黑衣服的统统拿下。
　　马上，这个天女散花娱乐城里，出现了一幕精彩大戏，武装警察部队便衣和东海军区第十一集团军女子别动队的便衣干了起来。
　　也就是五分钟不到的时间，现场情况出现了逆转，刚才控制住唐诚兄弟屠夫等人的那伙陈静从首都武装警察部队直属警卫中队带来的武装便衣，被东海军区郝琪带来的女子别动队给制服了！
　　瞬间，现场就让郝琪控制住了局势，屠夫光照千秋钟桂森他们挣脱了对方的束缚，变被动为主动，反侧是配合郝琪等人，把娱乐诚和陈静的人给看管。
　　楼上的唐诚没有吃惊，但是，那个陈静小眼瞪起来溜圆，他吃惊的张大了嘴巴，楼下的这些能打的武警战士，那可是他从首都武装警察部队直属警卫总队第二支队特别挑选出来，是最能打的人，多数是已经退投的武警，只有个别人是现役军人，是陈静为了给唐诚一点颜色，特别冒着风险，打着老爸的旗号，从首都偷偷调过来的，目的就是为了对付唐诚。
　　可是，他万万想不到，自已精心挑选过来的人，竟然打不过一伙女人。
　　顿时，他就傻眼了。
　　郝琪带来的人控制住现场的局势以后，些时，门口就闪进来一个黑大个，说话依然的瓮声瓮气，他进来，问郝琪说：怎么样啊。
　　郝琪朗声回答说：全都搞定了！
　　这个黑大个就在郝琪的陪同下，终终的走上楼来，看到那个梁力虎还要在唐诚的身边张牙舞爪的，就过去，问梁力虎说：你叫梁力虎啊。
　　梁力虎就下意识的点点头！
　　黑大个猛然就出脚了，只一脚，就把这个梁力虎从走廊的这头，几乎把他踹过去走廊的另一头，梁力虎的身体呈跪着的姿势就出去了，一直在地板上滑行了四米半的距离才停下。
　　然后，黑大个根本就不理会梁力虎，回头对唐诚说：老大，彪子来晚了没有啊。
　　唐诚点点头说：你来的正好！
　　唐诚回身对那个惊呆在现场的曹光和陈静说：我还有其他事情要办，今天我们的见面就先到这里吧！然后，唐诚就对彪子说：我们走。
　　陈静和曹光愣在当场，一直到唐诚和彪子李冬冬等人走下楼了，他们两个才回过味来，见到自已的人全都被郝琪带来的一群姑娘给制服了，这让他们惊讶万分，曹光和陈静就马上赶回到一间房子里，见到了米省长的儿子米镇方，几个人合计到：方哥，怎么办。这个姓唐的就是厉害，我们干脆报警吧，看来，单凭私斗，我们斗不过他啊！干脆动用警察吧。
　　米镇方合计了下，摆摆手说：不要莽撞，不能报警，报警，我们也奈何不了他唐诚的，更制裁不了他，只会把局面搞的更复杂！我们也占不到任何便宜，我们这么做为的是利盖，没有利盖的事，我们不要于，事情还得是从长计议！再和范成权商量一下再说吧！
　　曹光点头说：对，只要是我们占用了李冬冬的融资额度，坚决不让李冬冬给唐诚提供资金支撑，唐诚括不来给水泥厂融资的钱，他依然逃脱不了失败的下场。
　　梁力虎捂着小肚子说：对，对，我是坚决不让李冬冬把资金撤出去！
　　唐诚和彪子从容的出来了天女散花娱乐城。
　　虽然唐诚暂时的摆脱了对方的料缠，也给对方一次打击，让对方的嚣张气焰有所收敛，但是，米镇方讲的也有道理，单纯的打打杀杀，没有任何意义，真正的江潮大佳，打杀从来都是为了钱，打杀是因为有经济利孟驱使，如果没有了经济利盖，只为一口气，就让兄弟们去拼命，那不是真正的大哥作风。
　　目前，唐诚虽然安然的出来了天女散花娱乐城，于京诚太子党的斗争中，取得了暂时的上风，可是，这一些并不代表什么。
　　因为，唐诚在广寒市市委常委会议上，明确表示，一定会给水泥厂招来资金的！招不来资金，依然无法改变水泥厂被贱卖的命运！
　　李冬冬无法给唐诚提供资金支撑了。
　　那唐诚又能丢什么地方。找什么公司什么人去争取那么大的一笔资金呢。


第917章 主动放弃
　　唐诚和彪子一行人赶回到了兄弟酒店里，钟桂森这边也不想善罢甘休，他也要动用东南省的司法力量要查封那个天女散花娱乐城，也被唐诚阻止了，现在，随着唐诚的对手变的更强大，单纯的依靠司法力量，已经构不成给予对方打击了，唐诚不害怕司法力量，人家对方也不会害怕。
　　动不动就靠着国家法律机器，其实也是一种没有实力的表现，就像农村的霸主，真正的强者是不会依靠派出所的，依靠派出所的，不是真正的王者。
　　唐诚一行人回到了兄弟酒店里，彪子把郝琪重新介绍给唐诚说：郝琪姑娘真是一个当兵的材料，现在已经是东海军区第十一集团军独立女子别动队副队长兼女子特种大队的大队长了。
　　唐诚看着英姿飒爽的郝琪，看着曾经属于自已的女人，一个个都混的有模有样的，唐诚打心眼里高兴，在家靠父母，出门靠朋友，关键时刻，郝琪的及时出现，让唐诚扳回了面子！无论到金国什么地方，都有自已的朋友，而且朋友都混成一官半职的，这其实是唐诚的幸事。
　　唐诚说：很好，郝琪，加油，争取把自已肩膀上的军衔，赶上你的彪子哥。
　　郝琪羞涩的笑了下，说：我怎么能赶上彪子哥呢，如果不是在军营里，有彪子哥的拉扯帮助，那里有我郝琪今日的成就啊，唐老大，说到底，这一切都是您的功劳，要说对郝琪有再生之恩的，还是你唐诚！如果没有遇见你，我现在还是一个司机呢。
　　郝琪这样说，登时就让一旁的李冬冬坐不住了，她上来，就质问郝琪说：郝琪，唐诚彪子对你有恩，难道我李冬冬对你就没有恩情吗！这么快，就把我忘了吗？
　　郝琪急忙给李冬冬行使了一个军礼，说：不敢，冬冬姐，你对我郝琪的恩情比他们还大，你才是我郝琪正儿八经的恩人呢。
　　李冬冬这才抿嘴乐了。
　　一番寒暄过后，唐诚就要留彪子和郝琪从军队带出来的女子特种大队的队员们吃饭，彪子和郝琪拒绝了，彪子说：她们牛竟是军人，这一次是便衣出来，虽然得到了主要领导的首肯，只当是实兵演练一下，但是，不宜在外久留，她们还是要尽快归队的！郝队长领着她们回去，我呢，就先不归队了，陪在老大身边多呆几天。
　　彪子说出来，唐诚也感觉彪子讲的有理，也就没有再坚持挽留她们女子队员们吃饭，唐诚就让服务员把酒店的金部火腿肠和矿泉水拿出来，分发给郝琪带过来的女子队员们，每人一包火腿肠一瓶矿泉水，算是表达唐诚的一点心意！
　　郝琪莞尔笑了，说：唐诚哥，你还是那么的心细如发，想着这么周到啊！如此我就不客气了，我代表我的队员们，先谢谢唐诚大哥了！
　　每位女队员得到了唐诚的鼓励奖以后，虽然郝琪走的时候，还有点恋恋不舍，对唐诚深深的凝望了很多眼，但是军务在身，她也只好先回部队驻地去。
　　郝琪她们走后，唐诚就吩付后厨，开始摆宴席，唐诚要和彪子等人好好的喝几杯，兄弟们难得又一次凑到一起！
　　席间，彪子问起了唐诚下一步的打算，唐诚叹了口气说：眼下，当务之急，我们是必须尽快的找到了具有雄厚资金实力的大公司，把广寒市水泥厂融资的工作敲定下来，如果我们招不来大资金大公司，依然的改变不了水泥厂被他们一伙人贱卖的命运，就会让京诚太子党一伙人中饱私囊！
　　彪子看了一眼李冬冬在座，彪子忙说：这个事情不难啊，老大，冬冬不就是开着融资大公司吗，你让冬冬给水泥厂融资不就得了！
　　彪子不知情，张口把这个话说出来，李冬冬的脸色募地红了！
　　她没有说话，而是端起面前的酒杯，喝了一口，借此遮挡一下自已慌乱的心倩！
　　唐诚忙解释说：冬冬的公司也没有资金了，她的资金刚刚投放出去了，现在，我们只能是寻找其他投资公司了！可是，我们这次遇到的对手十分强大，他们已经和全国大部分具有雅厚资金实力的融资信托公司给打了招呼，不让给水泥厂融资，事情发展到现在，我也感觉到，形势已经是十分的严重。
　　彪子也发愁的问：那怎么办啊？
　　唐诚是老大，虽然事情有点愁，但是，唐诚也不能太露声色了，不然的话，就没有老大的风度了，唐诚忙举起酒杯，和彪子说：放心，我唐诚还是一个乐观主义者，俗话说，车到山前必有路，船到桥头自然直，我们兄弟又是好长时间没有见面了，我们先喝酒！其他的事，先不说。
　　唐诚就和彪子一连碰杯干了八九个。
　　李冬冬呢。
　　她也能想不到，因为自已的轻信和草率，中了范成权曹光等人的美男计加挑拨离间计，让她眼看着唐诚有困难，她却不能施以援手了！
　　经过了天女散花娱乐城的事情之后，真正的把唐诚和那个狗日里的梁力虎摆放在一起，两下一比较，李冬冬才明白，原来自已内心最在乎的还是唐诚。
　　她当日那么快的轻信梁力虎，轻易的就把资金投放了进去，她此时才明白，那还是因为自已太在乎唐诚了，以致于，唐诚一旦做了对不起她的事，她才会报复起来，那么的仓促和急切，急速的要唐诚后悔，这一切，还是应了那句老话，叫爱之切恨之切。
　　可是，眼下是覆水难收了。
　　李冬冬如果是强行的单方面的撤销和首都红星化肥厂的融资合同，她就要负担总合同款数的百分之十的违约金，算下来，那可是一个不小的数目呢。
　　最好的办法，那就是让梁力虎曹光那方面主动的放弃，这样，李冬冬就不存在违约了，她就可以帮助唐诚了，把资金融入到水泥厂。
　　可是，人家曹光梁力虎会主动放弃吗。


第918章 芭蕉岛上再取经
　　李冬冬就再去找梁力虎曹光等一伙人，希望能够让李冬冬把资金撤出来！李冬冬把洒杯一放，站起来说：“老唐，我去找找梁力虎曹光他们，让他们把我的资金撤出来！”
　　唐诚急忙阻止了李冬冬！唐诚再也不能让李冬冬去办傻事了，唐诚摁住李冬冬的身体坐下，唐诚说：“你不要莽撞了，他们所作的这一切，目的都是针对我来的，他们的目标还是想得到水泥厂！你这个时候去求他们，根本就不会有结果的！”
　　李冬冬内心还是听唐诚话的，见到唐诚阻止她，她就又坐下来。李冬冬喝了一口洒，突然对唐诚说：“老唐，要不就这样，我给我爸打电话，让他再给我拨五个亿的资金额度来，我全投进水泥厂里！”
　　唐诚又一次婉言谢绝了！
　　其实，唐诚骨子里面还是很自尊的！就像唐诚不想事事都依赖杨天宇一样，同样的道理，唐诚也不能全都把宝押在李氏集团身上，假如这一次，再是李家帮助了唐诚度过了这次资金瓶颈！那么，这又给以后，唐诚再和范成权之间的斗争埋下了隐患，人家范成权以后还是会直接掐断了李冬冬这条线，唐诚就得束手就擒！
　　前车之事后事之师，这一次唐诚和范成权等人的斗争中，唐诚也得到了一个道理！那就是，万事都要多留几张底牌在手里！不能让对方一眼就把自己的底牌看穿！
　　人家范成权之所以提前做了李冬冬的工作，就是有意要掐断唐诚的后路，同时，人家也知道了唐诚的底牌，无非就是李冬冬！
　　现在，唐诚的背景，已经逐渐的被范成权一伙人掌握了，政治上，唐诚靠杨家，经济上，唐诚靠李家，只要把这个两方面的后路给唐诚断了，唐诚就得束手就擒！这样来说，对唐诚不是一件好事！自己已经被对方给看透了！
　　所以，唐诚这一次必须要打破魔咒，有所创新！一定要跳出对方给唐诚下的套！
　　无路对于科学界还是文艺界，创新都是最难的，对于政界来说，一也一样，大家身后都有固定的背景和帮手，要想重新的去开拓自己的新势力，是非常难的！
　　喝完洒后，唐诚的心情始终有水泥厂融资的事，目前这个是唐诚急需要突破的瓶颈。唐诚的心情也就不是十分的好，唐诚此时突然想起来了芭蕉岛上的老师余路宽，唐诚突然心底涌起一种强烈的愿望，那就是去芭蕉岛上看看师傅去！
　　唐诚当即就叫上彪子，让屠夫开车，立即赶往芭蕉岛上！
　　路上，唐诚买了一些牛肉火腿方便面和一箱茅台洒，在海岸边，又换乘了游轮，直赴芭蕉岛上！
　　来到芭蕉岛上，师傅住的那二间房尾里，未见师傅余路宽在里面，唐诚就把东西放下，来到了芭蕉岛边缘上等着师傅打渔回来！
　　唐诚等了一个小时，只见远处茫茫海域里，逐渐的显现出来一艘不大不小的渔船，师傅回来了！
　　唐诚等几个人急忙帮着师傅卸鱼，其实也没有多少，唐诚说：“师傅，您这次打渔打的不多啊？”
　　余路宽抨着雪白的胡须笑了，说：“够我吃就行了！”
　　唐诚陪伴着师傅回到了住处，在小方桌边上坐下来，余路宽看到唐诚给他买了很多吃的，余路宽不吃唐诚的带来的食品，也不喝唐诚带来的白洒，所有唐诚从外面带进来的东西，余路宽再让唐诚带回去！
　　唐诚知道师傅的脾气，也就没有坚持。
　　唐诚陪着师傅走出来，唐诚要搀扶师傅，被师傅拒绝了，其他人留在原地，唐诚陪着师傅到了岛边，面向大海，师傅找了一个平滑的石头坐下，然后也示意唐诚坐下！余路宽开口说：“是不是工作上遇到挫折了？”
　　当着智者，不打班语，唐诚如实的点点头。
　　余路宽淡然笑了，眼睛望着前面的大海，说：“要像大海学习啊！宠辱不惊，去留无意，海纳百川，有容乃大！当你的心胸不开阔时，面对如此浩渺无际的大海时，你才感觉人类的渺小，自己的不足，才顿时会发现，自己遇到的问题，和大海比起来，都不是问题！忍一忍，就过去了！”
　　唐诚点头，眼睛也出神的盯着面前的不断涌起的浪花！
　　“悟悟吧！面对大海悟悟吧！”
　　余路宽说：“你会有所得的！”
　　唐诚就静下心来，面对大海陶冶情操，心静如水！
　　五分钟后，余路宽说：“唐诚，我传授你的那套海龟太极，你练的怎么样了啊？”
　　唐诚回身，就摆好姿势说：“我练练，给师傅看看！”
　　余路宽点点头！唐诚就在一片开阔地上，给师傅余路宽打了一整套的海龟太极拳！
　　唐诚打完以后，问师傅怎么样？
　　余路宽眉头皱了皱，说：“唐诚，你的心还是不静！要淡定从容，要上善若水，要心无旁鹜！要海纳百川，来！来！来！为师再给你打一遍，你再仔细的再揣摩一下！”
　　唐诚就跟着师傅仔细的练习了一遍海龟太极！这一次，唐诚马上有了感悟，心情突然豁然开朗起来！
　　所有问题，猛然感觉都不是问题，所有的挫折，都不值一提！
　　有一种物我两忘的超然脱俗般的极品人生境界！


第919章 神秘的数字
　　唐诚在师傅的指导下，海龟太极修炼的非常不错，得到了师傅的首肯，接下来师傅就要休息了，唐诚就不再打搅师傅了，和师傅告辞之后，唐诚就要乘游轮回到岸上！
　　唐诚都上了游轮了，师傅又把唐诚叫回来，师傅捋了一把雪白的胡须，微微的点点头，师傅说：“唐诚，你来了，我要送你一点东西，送什么呢？想来想去，我还是送你四个数字吧！把手仲过来！”
　　唐诚伸过去手后，师傅就在唐诚的手心里写了四个数字，让唐诚心中默记！
　　唐诚马上感觉到了！
　　师傅写的是“1438”心中充满了疑惑，但是看着师傅一副深沉的表情，唐诚也没有敢问清楚，即使唐诚问，师傅这会也不会告诉他的，正所谓天机不可泄露！
　　唐诚辞别了师傅，回到了省城市内，已经是华灯初上夜幕降临了！
　　唐诚又和彪子屠夫李冬冬一起回到了兄弟洒店了，虽然给水泥厂融资的事，至今还没有一点着落，但是，唐诚拜见了师傅之后，心态已经发生了变化，不怎么心焦了！依然的还能从容淡定！人生就是这样，是你的，逃也逃不掉，不是自己的，追也追不来！在是是非非纷纷扰扰的红尘世俗面前，何不保持一颗镇定的心呢！
　　此时，唐诚脑海中又浮现出来了师傅送给他的四个数字：1438!唐诚仔细的琢磨，还是有点琢磨不透，突然，唐诚灵机一动，想起来了，1438，倒过来可就是8341啊！8341是一个老部队的番号，也是全国最有名的京城卫戍部队，对内也称中央警卫团，8341部队为保护领导人的部队，挑选的人员一也较严格，装备也精良，8341部队的领导那是必须要经过毛伟人亲自任命的！是一支保护领导人身安全的部队！驻扎在京城禁宫内外！
　　说起8341这组数字，还有来历，据说是早年革命日期，毛伟人找到了一个算命先生，算命先生看过主席面容之后，不敢给主席算命，只送给主席四个数字，这四个数字，就是8341，后来，毛就用这个数字命名他的警卫团，巧合的是毛伟人刚好活了83岁，前后主政41年，“八三四一”番号与这两个时间吻合。
　　现在斗转星移，今日师傅竟然把这神秘的四个数字，倒过来赠送给唐诚，又是什么意思呢！
　　蓦地，唐诚脑子灵光一现，有了点领悟了！
　　倒过来，就是京城驻扎部队的番号，师傅的意思是不是，暗示唐诚，要想破解时下难题，必须到京城啊！
　　唐诚想到这里，心里有点蠢蠢欲动了。
　　不管自己理解的对不对！想到了，就要尝试，明天，唐诚一早就要赶到京城去！
　　唐诚已经有了下一步的打算，心情就豁达了许多，他决定晚上就住在这个兄弟洒店里，明天一早，计划就坐飞机去首都！同时，唐诚就让屠夫过去省城机场预订明天一张去首都的机票！
　　此时，纪岚过来，要领着唐诚去视察洒店，同时兼职给唐诚汇报一下，近段时间洒店的营业情况，自从洒店投资开设了一个小洒坊，自己开发酿洒项目，在洒店餐饮推出以后，得到了广大顾客的好评，餐饮营业额节节攀升，已经很明显的超过了晚上住宿方面的营业收入！多数回头客都是冲着兄弟洒店的自酿白洒项目来的！
　　唐诚听到纪岚的汇报后，非常高兴，酒店的营业额持续增长，这个对于唐诚来说，是一个值得振奋的好消息！
　　纪岚边走，边引领者唐诚视察洒店各方面的经营情况，此时，已经是晚上了，但是来洒店就餐的客人依然的人流不断！
　　纪岚就对唐诚说：“唐总，按照我们洒店目前的发展来看，我们还要继续扩展规模，洒店里的餐厅和客房配套，已经有点不够用了，正好，我们旁边是一家商场，我看他们商场的生意，也不是很景气，我的意见，我们能不能和商场方而结合一下，斥资把他们的商场购买过来，然后膨胀我们的规模，把我们省城的洒店项目做大做强，然后逐步的向全国拓展，开上几家连锁店，我们的洒店生意就走向全国了！”
　　唐诚苦笑了下！
　　唐诚从黄副省长那里得来的资金，唐诚一部分用在了兄弟洒店投资上了，继续扩大规模，唐诚当然也希望看到了，可是，兄弟洒店膨胀规模，也需要继续追加投资！把隔壁的大型购物商城买下来，那也不是一个小数目！
　　眼下，唐诚还急需给水泥厂拉来资金，前后全是资金的问题，唐诚就想想说：“想法倒是可以，只怕我们隔壁的那家商场人家不卖啊！当然了，我们可以初步的和他们商场主人结合一下，征询一下他们的意见，如果他们真有卖的意思，我们也可以坐到一起谈谈吗！但是，买卖必须建立在双方自愿上！”
　　纪岚忙说：“这你放心，我们即便是膨胀规模，我们首先会遵守国家法规和经济政策，在合法合理的情况下，绝对不会强买强卖，只要唐总有了这个态度，我就好办了，我明天就派人和对方隔壁商场结合一下！”
　　唐诚和纪岚一边走，一边看，看着看着，两人就进来一间客房里。
　　唐诚回头看了一下纪岚，发现此时的纪岚，身材丰满，婀娜多姿！胸脯特别的大！


第920章 冬冬失踪了
　　唐诚好长时间没有和纪岚这么单独的相处在一起了，两人环顾一下四周，也不知道何时，两人竟然都心照不宣似的进来洒店的客房里了！
　　面前就是一张宽大的席梦思床！
　　看着纪岚洁白的脖颈，和下而鼓起的两个大肉包，纪岚穿一件深蓝色的套裙，丰艘屁股下面正好有一道开叉，黑色的长腿袜和洁白的皮肤的链接处，就从开叉处时隐时现，形成了一条优美的弧线，长腿袜的边缘还走了一圈的蕾丝花边，特别的显眼，纪岚此时又恰到好处的做了一个动作，她说：“有点累了，坐一会吧，唐总。”
　　纪岚就坐到了席梦思的床沿边上，纪岚这一坐，登时就让唐诚的神经再次的敏感起来，纪岚坐着的姿势面对着唐诚，正好让她私处的春光外泄，这一次不仅仅是长腿袜「的外泄了，里面的纯白颜色的内衣也映入了唐诚的眼帘，纯白色的内衣在女人私处那里，形成了一个鼓包一样的形状，好像里面藏了一个小孩子玩的沙包一样！鼓鼓囊囊的！
　　有的时候，男人的心理也是非常奇怪，真要是一个赤裸裸的女人私处摆在男人的眼前，未必就能提起男人十分的兴趣，反倒是女人穿着短裙，无意之间露出的裙底颜色，却让男人的精神无比兴奋！
　　纪岚看着眼神迷离的唐诚，他正在傻傻的盯着自己看，纪岚就抿嘴一笑，用手一指自己的旁边，对唐诚说：“唐诚，你也来坐一会吧！”
　　唐诚就机械的挨着纪岚坐下，纪岚身上的香水味和一种成熟女人躯体所发出的独特气味，一下子就让唐诚异常的痴迷！
　　纪岚把脸庞转到唐诚这边！
　　唐诚就控制不住的把自己的手搭在了纪岚的肩膀上，纪岚顺势一倒，就附在了唐诚的怀里！
　　“唐诚，你，你都多长时间没有来看我了！亲亲我吧！”
　　纪岚在唐诚的怀里呢喃到：“姐想你了！姐想你！你知道吗！”
　　说心里话，唐诚也想纪岚了，两人都多长时间没有在一起了，想起来纪岚的丰腆和温柔，以及漂亮娴熟的口活，她十分懂得男人的心，她会把唐诚侍候的很舒服！
　　两个人亲吻在一块，不用唐诚去进攻，纪岚会主动的用舌尖抵开唐诚的牙齿，不管唐诚是否抵抗，她就会先用舌尖搅住唐诚的舌尖，把唐诚的舌尖卷入到她的口腔里，然后还会用她洁白整齐的牙齿，轻轻的咬上几下，登时，就让唐诚身心感到既麻痒，又舒服！两人吻了一会。
　　纪岚会主动的拉起唐诚的手，把唐诚的手按在她的小腹部上！
　　唐诚先抚摸了一会纪岚的丰满腹部，然后，唐诚止不住就将自己的手顺着纪岚的裙子下摆掏进去，隔着纪岚纯白色的内衣，轻轻的按摩！
　　然后的逐渐的加大力量！
　　唐诚为了适应形势发展也改变了策略，原来是用整个手掌去按摩纪岚的私处，后来就把变成指功了，把力量和进攻点放到一个点上，用手指得寸进尺地探向她肥厚的私处的一个点上！
　　这个是物理学原理了，当力量进攻集中缩小到一个点上时，就非常容易进入了！就像钉子比木桩更容易进入物体里是一个道理！
　　纪岚的秘处遭受唐诚手指袭击，不山得闷哼一声：“嗯……”
　　纪岚就不安地扭动身体，想将唐诚的手轻轻摆脱，但唐诚怎能半途而废呢，马上跟进一步，从正面紧紧贴住纪岚，同时左手用力搂住纪岚的纤腰，让她无法动弹，随后唐诚的右手再次对纪岚的私处一点展开攻击。
　　唐诚这手指时而深深用力挤入，使她感觉到无比的压迫和唐诚炙热的体温，她修长而紧并着的大腿逐渐打开，唐诚时而轻轻滑过她细小体毛的尖端的过程，使她感觉到酸痒难耐。
　　一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向纪岚大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉里，盘旋在她私密处细致绵密的每一条皱褶里，唐诚用食指勾动着她私处上方的那个神经小中枢钮，俗称阴”核，那东西酥酥痒痒的，激发纪岚一波一波的蜜汁，不停的流到道外。
　　唐诚感觉到手指像是摸到了小孩子的l嘴巴一样，湿渡渡的，唐诚低头，将纪岚的裙子翻上去，一看，她内内的中间，已经湿了一块，就像防止婴儿流口水的护垫一样，给打湿了！
　　从中也可以看出纪岚的内心渴望程度！
　　唐诚怜香惜玉，突然心里生出一种愧疚之情，自己早就应该过来陪陪纪岚了！
　　说完话，唐诚就想把纪岚推到，抚慰一下这个大女人！
　　不料，此时，唐诚的手机响了！
　　彪子打来的，在电话里，彪子说：“老大，你去那里呢啊？你快点下来吧？李冬冬找不到了啊？”
　　唐诚一听，心里就是一惊，就这一会儿的功夫，唐诚没有陪伴在李冬冬的身边，这个李冬冬不会又是找那个梁力虎曹光去谈判去了吧？
　　想到这里，唐诚只好松开了纪岚，满怀歉意的对纪岚说：“等到我们洒店打炸以后吧，我过来找你！”
　　纪岚的身体没有动弹，她淡淡的说：“你先去找李冬冬吧！”
　　唐诚就和彪子先去了天女散花娱乐城，又一次的见到了曹光和梁力虎，在天女散花娱乐城前面的停车场里，米省长的公子米镇方正好坐车出去，让唐诚看到了！
　　唐诚不山得再次谨慎起来，敌人已经在联手了！


第921章 两样女人两样情
　　一个范成权就够唐诚对付的了，再加上一个米镇方，一个老爸是国家水利部长，一个老爹是东南省长，他们联起手来，对付唐诚的话，以后鹿死谁手，还真的是尚难预料！
　　不过，这一次，唐诚见到了曹光梁力虎他们，对方还很客气，因为唐诚身后跟着那位身材彪悍的黑大个呢，是彪子，彪子说话本身就瓮声瓮气的，两眼放光，在部队历练的，威武不屈，往唐诚的身后一站，就像古时候站在利备身后的关羽张飞似的，带着一股杀气，这股杀气，让曹光和梁力虎等人不敢轻举妄动！
　　唐诚把来意讲明！
　　曹光就把梁力虎拉到一边，仔细的盘问了一下梁力虎，然后回来对唐诚说：唐市长，李冬冬根本就没有到我们这里来！请唐市长相信我！你如果坚持不信的话，你还可以让你的女子队员们再来拨一拨！
　　唐诚就冲着彪子一使眼色，彪子会意，就过去刚才梁力虎走出来的房间里，推门看了看，然后彪子回来冲着唐诚摇摇头！
　　这个李冬冬，还真的就没有在天女散花娱乐城里！
　　唐诚再次的当着梁力虎的面，给李冬冬拨打手机，对方依然是无人接听！唐诚心里一沉，唐诚非常了解李冬冬的个性，一旦这个李冬冬发起魔来，常常会做出化腐朽为神奇，让人匪夷所思的事愤来！短时间之内，就敢和梁力虎曹光他们一伙苍署融资合同，也就是她李冬冬这样的女孩能够做出来！
　　唐诚就和彪子离开了娱乐诚，屠夫开车，来到街道上，彪子问：怎么办啊。老大，我们那里去找李冬冬啊？
　　唐诚叹了口气！唐诚说：她做事从来不按照常规出牌，我也不知道去那里找她！
　　唐诚给杨美震打电话，让杨美震给李冬冬打电话，或者是打到杨天宇的家里，问问李冬冬的下落，很快，杨美震回来电话了，她也找不到！
　　这个李冬冬！
　　即便是李冬冬给唐诚造成了很大的麻烦和被动，做了点对不起唐诚的事，但是，李冬冬是一个女孩，还是唐诚的女人，她的性格，唐诚早已理解了，所以大度的唐诚依然对李冬冬放心不下，唐诚不会撇手不管的，还是要接着找！
　　唐诚坐在车里，冷静的思考了下，想起来师博的敦敦教导，万事要先把自已的心稳住，唐诚思索了下，眼前浮现出来李冬冬有点愧疚和哀怨的眼神，唐诚明白了，这个李冬冬一定是因为中了范成权等人的挑拨离间计之后，她心里也比较难过，女孩心里有点疙瘩解不开了，金和男人一样，找一个发泄的出口，依照李冬冬的个性，她保不齐就会去舞厅蹦迪了！
　　唐诚想到这里，急忙让屠夫开车向前走，彪子和唐诚注意街边的舞厅！只要是舞厅，唐诚就要进去找一找！
　　果然，这一次让唐诚猜对了女孩的心思，李冬冬确实感觉到有点愧疚唐诚，她默默离开兄弟酒店之后，想起来前几天发生的种种事愤，她的心情也不好受，驾车随意游，就看到街边有一家舞厅，李冬冬就进去蹦迪喝酒了，借以，打发一下心中的烦忧思绪！
　　李冬冬这一蹦迪，就蹦了差不多两个小时，期间，喝了整整十八罐的啤酒，当舞池里的蹦迪音乐再次响起的时候，她已经站不住身体了，摇晃着身体，还要去舞池里蹦迪！
　　李冬冬的醉姿，弓起了她身体不远处的两个小流氓的关注，他们打量了一下四周，已经确定李冬冬是一个人来的，他们又看到李冬冬喝醉了，就打起了李冬冬的主意，看样子，李冬冬的身材摸样还不错，值得他们享受一把！
　　两个小流氓就靠近了李冬冬的身体，其中一个说：妹子！寂寞了！失恋了吧！哥哥也失恋了！同是天涯论落人，哥哥请你再喝杯酒！
　　说完话，这位流氓又从吧台上要了一杯混合酒，放到了李冬冬的手里，李冬冬醉眼瞥了他们一下，仰头就把杯中酒喝了，然后摆手说：滚吧！姐们烦着呢！你俩滚吧！
　　小混混就不依不饶的，死缠着李冬冬，说妹子不讲究啊！喝了哥哥的酒，马上就哥哥滚蛋啊！怎么着，也得让哥哥过把瘾吧！说着话，小流氓就把手伸向李冬冬饱满的胸脯！想趁机摸一把！
　　李冬冬就挣扎了下，躲过了对方的抓奶手！
　　不料，另一个流氓上来就要搂住李冬冬的肩膀，强行亲吻！
　　此时，唐诚正好进来了，四下找寻，终于看到了喝的醉蘸蘸的李冬冬，唐诚和彪子急忙跑过来，唐诚拽住了李冬冬的胳膊，就要把李冬冬拉出歌舞厅，李冬冬看着唐诚来了，竞然的傻笑一般的举起酒杯，对唐诚说：你来了！
　　来，喝一杯，我们一起跳一个PSD！
　　唐诚苦笑，这个李冬冬真是喝醉了！
　　唐诚要拉人，那两个小流氓还要阻挡，彪子过来横在了他们两个面前，两个小流氓一看彪子的身材和摸样，立时就矮了三分，一缩脖，就退回去了，白白搭了一杯酒！
　　唐诚扶着喝醉的李冬冬，回到了兄弟酒店里，把李冬冬安排进了三楼的粥房间，让李冬冬休息！
　　唐诚把李冬冬扶在床上，给李冬冬脱了鞋子，让李冬冬睡觉！
　　不料，这个李冬冬猛然的从床上坐起来，一把揽住了唐诚的脖顾，说：唐，唐诚，不要走，留下来，陪陪我！我要你！我要你抱着我！
　　然后又说到：这一次我李冬冬又办了傻事，你，你不会嫌弃我了吧。
　　顿时，唐诚怎么也无法对李冬冬生气怨恨了，任由李冬冬亲吻着自已的脸颊！


第922章 肥水不流外人田
　　李冬冬一定要和唐诚缠锦，而此时，唐诚因为找她，晚上饭还没有吃呢，唐诚也没有喝酒，从李冬冬嘴巴里吐出来的气味，就特别的难闻！
　　唐诚就一再的给李冬冬解释，唐诚要下楼丢吃晚饭，等把肚子填饱了，身体里有了力气，再上来陪李冬冬，在唐诚的一再安抚下李冬冬这才撇开了环绕在唐诚脖顾上的胳膊，用手指一点唐诚的额头说：我可等着你呢！你吃饱了，可一定要来啊！你如果不来，我是不会睡觉的！
　　唐诚慌不迭的点头说：一定来！一定来！然后唐诚让李冬冬躺好，把被子拉开，放在李冬冬的身边，以防李冬冬下半夜冷了，方便她保暖！
　　唐诚轻轻的关上门，嘱咐楼层的服务员，多关心一下这个绕号房间，发生异常情况了，马上给唐诚打电话！
　　唐诚这才下楼吃晚饭，纪岚已经微笑着等待在餐厅门。了，见到唐诚下来了，纪岚说：你可算到了，晚上的菜，已经给你们热了三遍了！
　　唐诚就和彪子一起吃过晚餐。
　　纪岚一直都陪在唐诚的身边，唐诚看着笑意连连的纪岚，唐诚心里明白，自已今天晚上还要兑现给人家纪岚的诺言呢！
　　唐诚吃饱以后，先去理容房，看了一眼李冬冬，李冬冬已经睡的正香，唐诚这才放心，回身到了纪岚的房间里！
　　男子汉要说话算话，半道而废不是唐诚的性格，对于事业是这样，对于女人更是这样！
　　唐诚对付纪岚，再次动用了纪家的家传绝学，聚阳气功，这也叫肥水不流外人田吧，纪岚非常满意，抱着唐诚连续得到了两次幸福的巅峰感觉呢！
　　最后，纪岚紧紧的抱着唐诚的腰，用力的向上挺起腰部，呢喃在唐诚的耳边说：射我！射我好吗。如果你不想让我给你生一个小孩，大不了，明天，我去吃紧急毓婷！
　　唐诚也颤抖了，听了纪岚的话，猛然的再把自已的宝物深入了一下，感觉到了子宫口了，才把子弹分成了五次冲锋波，全都灌进了纪岚身体深处！
　　第二天，唐诚在彪子的陪同下赶往省诚国际机场，这一次，彪子也请了几天假，愿意陪着唐诚把水泥厂融资的事愤办完，等融资的事有了下文之后，彪子再回到部队里！
　　唐诚和彪子到了省诚国际机场，彪子递给唐诚飞机票，唐诚一看，距离本次航班起飞只要十几分钟了，唐诚就和彪子匆忙的去赶机！
　　可是，等到唐诚飞跑着路过候机大厅的时候，眼前出现了一个电子屏幕显示器，上面提示着飞往金国各大诚市的航班班次。
　　突然，一串特别的数字，出现在唐诚的眼帘，那分明是1438！
　　不会是这么巧吧！
　　唐诚急忙驻足，抬头仔细看，原来是省诚飞往首都的航班次，这个航班班次的名称就叫W1438航班！
　　唐诚就注意了一下这个1438航班的时间表，正好是唐诚预订飞机票的下一个班次！中间只间隔了四十分钟！
　　宁可信其有不可信其无，唐诚对于这个数字记忆深刻，同时又是师博给的，当即，唐诚就让彪子退掉了上一个航班次，换成了1438次航班！
　　唐诚和彪子就等了四十多分钟，上了这个晚次航班，也就是唐诚刚刚登机坐好，把包包放到货架上，前面过道上就出现了一个熟悉的身影，唐诚看到了她，她也看到了唐诚！
　　竟然是张小雅！
　　唐诚急忙站起来，张小雅没有想到竟然会在飞机上遇到唐诚，况且两人前面根本就没有联系过，有点缘分格外垂青的意思！
　　张小雅就问唐诚说：怎么是你啊。怎么这么巧啊！
　　唐诚点头说：是有点巧啊！
　　张小雅指着唐诚的旁边，问：旁边有人吗。
　　唐诚身后的彪子正在货架上放包包，看到了这个倩况，彪子就主动的坐到了唐诚的后面，把并排的座位让给了张小雅，张小雅认识彪子，在京诚见过几次面，张小雅忙对彪子笑了笑。
　　彪子倒被她给笑愣了！狐疑的看了看张小雅，又看了看唐诚，唐诚恍然大悟，这个张小雅整容了，以至于张小雅认识彪子，彪子有点认不出来张小雅？
　　唐诚就转身对彪子小声介绍了张小雅，彪子这才仔细看了看张小雅，有点和记忆中的那个女孩对上号了！
　　原本是唐诚计划和彪子两人去首都，结果出现了一个意外情况，变成了三个人了！
　　飞机上，唐诚就问了张小雅一此广寒市的情况，张小雅给唐诚做了介绍，并嘱咐唐诚说：看样子，这一次范成权是有备而来，你如果给水泥厂招不来资金，范成权一定不会善罢甘休的，依我看，不仅仅是水泥厂破产的事情了，很有可能，让你唐诚在广寒市的政局里一败涂地！
　　唐诚点点头，表示理解。
　　张小雅说完了广寒市的倩况，问唐诚说：对了，唐诚，你不去给水泥厂括商引资，你去首都干什么啊。
　　唐诚苦笑了下，说：东南省诚辖区所有的规模大的信托投资公司，已经表示不和我们水泥厂的合作，我这也是没有办法，到首都去碰碰运气，找一家能够给水泥厂融资的大财团！
　　哦！张小雅点点头。
　　唐诚想起来什么，又问这个张小雅说：对了，小雅姐，你不在广寒市工作，怎么突然想起来回首都了呢。
　　张小雅听到唐诚这样问她，她突然表情凝重起来，幽幽的叹口气，说：个人问题，还不是因为我是一个大龄剩女啊！妈妈催我回京城相亲呢！妈妈托人给我介绍了一个对象，据说是刚从美国读博回来！也是豪门家族出身，和我们张家门户挺般配的，我不想见，但是妈妈一再下达严厉指示，一定要我回来，说什么也要让我和男方见一面，这不，着急让我回去，只好坐飞机了！
　　原来如此啊！


第923章 张小雅相亲
　　唐诚彪子和张小雅飞到了首都国际机场，出来机场大？张小雅就看到了停在不远处的一辆奥迪肪，招手以后，回脸对唐诚说：我妈妈的车，接我来了！
　　唐诚虽然和张小雅同机抵达，但是目的却不一样，唐诚是来首都招商的，而人家张小雅却是来相亲的，唐诚就冲着张小雅微笑了下，说：那你就先去吧，我和彪子打车走，税你爱情甜蜜，马到成功！
　　张小雅微笑看唐诚，她说：如果我要见的那个男人，和你一样阳光帅气的话，我就确实离爱情甜蜜不远了！
　　呵呵！唐诚爽朗的笑了，笑声也感染了张小雅，唐诚说：一定会的！小雅姐一定会找到一个比我还要帅气百倍的男人的！
　　张小雅定定的看着唐诚，突然说：对了，你们两个来首都是招商的，对吗。
　　唐诚点头。
　　张小雅问：有目标了吗？
　　唐诚苦笑，说：所以，我非常羡慕小雅姐了，你来相亲，好歹也是有一个目标啊，我呢，盲目的就来京诚了，根本连一个目标都没有！只是过来碰运气的！唐诚没有说出师博的数字！
　　张小雅笑说：依我看，那就这样吧，你和彪子先陪我去相亲，等相亲结束了，我再陪着你们两个去招商怎么样啊。再说了，我也是广寒市市委一员，共同招商，促进广寒市的经济发展，我张小雅也责无旁贷啊！
　　唐诚回头看了一下彪子，感觉张小雅说的话，有道理，就一起上了张小雅母亲派来的奥迪车。
　　在奥迪车里，张小雅又给唐诚细谈了这次她相亲的对象，张小雅说：巧了，我听我妈妈说起过，对方是一个海归，而且家族势力雄厚，和我们张家？当户对，对方的爸爸是我们国家的商务部部长，经常和国际的大财团打交道，俗话说，相亲不成，还可以是朋友吗！假如我和他进展顺刘的话，我们可以先通过对方，再通过商务部长，给我们广寒市水泥厂融资，那还不是小菜一碟啊！
　　彪子瓮声瓮气到：那好啊！商务部长说句话，给我们融资一百个亿都有可能啊！老大，你就不用再上愁了！
　　唐诚点头说：理论上是这样的！
　　奥迪车在首都浪花咖啡厅？前停下来，张小雅相亲的地方就在这个浪花咖啡厅！
　　进来浪花咖啡厅，奥迪车司机又把张小雅唐诚彪子领进了一间单独的会容室，里面已经端坐着一位贵妇人了，年约六十左右的年纪，皮肤白暂，戴着一副眼镜，淡雅颜色的披肩，尊贵雍容，气场庄重，张小雅看到贵妇人，忙上去叫了声妈妈。然后把唐诚和彪子介绍给妈妈认识，张小雅说：我的同事，广寒市的市长唐诚，到我们家去过的，爸爸很欣赏他，他和同事正好要为广寒市招商，一起坐飞机来的首都！等我相亲完了，我还要陪着唐市长去招商呢！
　　贵妇人就打量下唐诚，说：你就叫唐诚啊！我听小雅说起过你，我们家的老张也提到过你，对了，还有我们家的那个纯子，是不是你介绍来的啊。
　　唐诚点头，说：是的，阿姨，我就是那个唐诚！
　　贵妇人仔细又看了下唐诚，问道：你结婚了吗。
　　唐诚点头说：结婚了。
　　张小雅忙拉了妈妈一下，解释说：东南省的杨天宇，那是人家唐诚的岳父！
　　哦！贵妇人明白了，开始对唐诚微笑了下说：原来是老杨的女婿啊！你岳父近来身体可好啊！对了，你爸爸是干什么的啊。
　　唐诚知道贵妇人的意思，很多场面上的人，听到唐诚说，他的岳父是省委书记，都会机械的问唐诚的爸爸是谁？于什么的。好像唐诚的爸爸也应该是一个中央委员似的，可是，每次唐诚都如实回答：我爸爸就是一个普通的平头老百姓！
　　贵妇人问完唐诚，然后转脸剂教起来自已的女儿说：你啊，婚姻大事，一点也不让我们省心，现在都是自由恋爱了，可是，你的婚事还是要爸爸妈妈亲自操心！说起来，好惭愧的啊！
　　张小雅说：谁让你们操心了！
　　妈妈就卜声呵斥张小雅说：你都多大了啊！今天这个相亲，不单单是我的意思，也是你爸爸的意思！
　　不过，这次的相亲，唐诚还是对张小雅充满了信心，以前张小雅的恋爱婚姻之路挫折，那是因为张小雅长的不够漂亮，现在不一样了，张小雅整容了！如果对方再和顾怀久一样，是以貌取人的话，这次相亲应该有所突破，最低限度，可能还有继续了解发展下去的可能。
　　张小雅的妈妈安排完这一切，看了一下手表，感觉对方也应该马上到了，目前她不适合在这个场面里出现，就提前退场了，正好托唐诚给照看一下，张小雅等了十多分钟，对方终于是到了！
　　唐诚和彪子在大厅里看到了这位男士，身材不高，但是很结实，腰部以下很雅厚，有点美国人的身材，肌肉都长在大腿上，平头短发，载一副眼镜，四方脸庞，模样和身材，中规中矩吧，谈不上很帅气，但是，也谈不上很丑陋！
　　唐诚和彪子就在外面椅子上坐下，张小雅和那位商务部长的儿子在单独会客室里见面！
　　彪子对唐诚说：老大，希望张小雅和那位商务部长的儿子擦出火花来，这样的话，老大你的招商事情，就好办了！
　　唐诚平淡的不置可否！
　　二十分钟后。
　　突然，那个单间里传出来张小雅委屈的声音，似是流泪了，唐诚还听到张小雅喊了声：唐诚！
　　唐诚二话不说，就站起来，疾步走进了张小雅相亲的单间，看到张小雅眼睛红红的，正在怒目盯着那个商务部长的儿子看！
　　唐诚就忙问道：小雅姐，发生什么事了啊。
　　张小雅咬了一下嘴唇，说：你让他走吧！
　　国家商务部长叫刘西军，那么商务部长的儿子一定也姓刘了，唐诚就张。问道：刘先生，你怎么着我们的张女士了啊。


第924章 国宾馆
　　那位刘先生用半通不通的普通话，有意的说成不伦不类，借此证明自已是从美国回来的！好像自已很有新澎学问似的！他说：我刷才和张小姐探讨了一下关于人性的话题！美国人对这方面是很开明的！
　　唐诚马上对这个刘先生产生了反感，唐诚纠正他的话说：刘先生，这是在我们国家，小姐这个称谓，已经演化成一个不好的称谓，请你不要对小雅女士称呼这个称谓！
　　刘先生一耸肩一摆手，说：在美国，乃至全世界，小姐是对女人最标准的称谓啊！
　　又是一个崇洋媚外的家伙！
　　彪子吼道：这是在我们国家！你装什么啊。
　　姓刘的就看了一眼彪子说：这位先生，说话诸不要这么粗鲁好吗。
　　彪子看着这个阴阳八卦的刘先生，真想冲上去揍他一顿，唐诚不让彪子胡来，唐诚转身问张小雅说：小雅姐，他没有对你动手动脚吧门张小雅面露难为椿的神态，说：动手动脚倒没有，不过，他要给我讲一此关于男女那方面的知识！说美国试婚是很普通的事，还说我们国家的性观念落后了，问我看待这个问题的态度是怎么样的。
　　彪子一听，对这个刘先生怒目而视，刘先生自持自已是商务部长的儿子，也对彪子不服气，也要上来和彪子理论，张小雅一看，她的脾气善良委婉，她不想看到唐诚因为这件事，和对方打架，再闹出什么乱子，忙劝着唐诚，和唐诚离开了刘先生！
　　唐诚就尊重张小雅的意愿，把张小雅从咖啡厅里领出来，陪着张小雅上了车，扔下了那个高官二代刘公子！
　　在车里，张小雅给她的妈妈打过去一个电话，表示她和那个刘先生根本就不可能！
　　张小雅的妈妈听到后，感到十分的惋惜，不过，相亲的这个事，是双方的父母中间摧合的，张小雅的妈妈嘱咐张小雅也要和爸爸张楠解释一下！毕竟国务院副总理张插和商务部长刘西军都是同朝为臣的同事，解释下，逍免不必要的误会。
　　张小雅就答应了。
　　张小雅给牛夏纯打电话，告诉牛夏纯唐诚来了，午饭让牛夏纯过来一起吃，大家见个面，唐诚也答应了。
　　唐诚又一次见到了牛夏纯姑娘，得知牛夏纯在首都生活的很好，工作都很好，唐诚也很欣慰。
　　当牛夏纯得知唐诚是来京诚招商的，忙热倩的给她工作上熟识的一个融资公司的经理打电话，帮着唐诚穿针弓线，无奈，对方融资公司目前资金紧张，没有能力到广寒市去投资！
　　尽管牛夏纯没有帮助唐诚完成水泥厂的融资，但是，唐诚依然要感谢牛夏纯，对于牛夏纯目前取得的成就，唐诚也为她高兴！想不到唐诚以前的女人，现在都能联系融资公司的经理帮助唐诚了！
　　吃饭期间，牛夏纯对张小雅提醒说：小雅姐，唐诚大哥的招商引资工作，对于我们来说，是一个难事，但是对于张楠首长来说，那还不是一句话的事啊！让张插首长帮着，给大财团经理打一个电话，事偷就解决了！
　　唐诚苦笑了下说：下午，我还是自已先去找两家大型融资公司去问问，如果，实在是有困难了，再麻烦首长也不迟！
　　张小雅沉吟了下说：好吧，唐诚，那就这样定了，你们先去自已找找看，我呢，就给我爸爸的秘书联系一下，看看爸爸这几天有没有时间约见我们！如果他老人家要是有时间的话，人又在京诚，那就很好办了，只要是我爸爸出面，问题就极容易解决了！
　　唐诚就按照这个计划，下午，唐诚和彪子就丢找一家有实力的大公司问问，张小雅呢，就和张插首长联系。
　　下午，唐诚和彪子连去了两家跨国大公司，生意都没有谈成！
　　出来融资公司的楼门，唐诚叹。气说：原以为我这个市长，是一个不大不小的官职了，可是，来到京诚以后，才发现，官职还是小的很，人家都根本对咱们不屑一顾！
　　彪子说：还真是像俗话说的那样，不到京城，不知道官小，到了京城，才知道，厅级干部算不得多大一个官！
　　唐诚看了一下手表，已经是下午的五点钟了，一下午，水泥厂融资的工作丝毫没有什么进展！
　　就在这个时候，张小雅的电话到了。
　　张小雅说：唐诚，我在观鱼台国宾馆呢！你呢，马上和彪子一起过来吧，我在观鱼台国宾馆等你，到达之后，你再给我打电话，我会让我爸爸办公室的人过去接你们进来！
　　识时务者为俊杰，事已至此，唐诚也只好把希望寄托在张小雅的身上了！
　　唐诚到达了国宾馆，这是一个有着政治色彩的顶级服务场所，可以举办国宴，还可以接待外国的首脑，很多国家的总统首相都在这个国宾馆里下榻住宿过，所以，安保规格相当的高，唐诚和彪子直接就被宾馆安保人员给拦下了，要唐诚出示证件！
　　没有相关的宾馆的入住证件，是不能够随便进入的！
　　唐诚就给张小雅打过去电话，很快，张楠首长办公室的工作人员从宾馆内部走过来，向安保人员出示了相关证件，对方登记之后，就放唐诚和彪子进去了！


第925章 太极拳
　　唐诚和彪子进入到国宾馆，在16号楼的1438号房间，张小雅在等着唐诚和彪子，唐诚一看房间号竞然是暇，不由得心里一阵的激动，连唐诚都感觉到，这一切好似冥冥中如有安排好的一样，自从师傅给了这神秘的四个数字之后，竟然接连出现了好多次了，从省诚来首都，是坐着暇次航班来的，这无意中进来的这个房间号，竟然还会是1438！难道这一切仅仅是巧合吗。
　　张小雅对唐诚说：我爸爸正在这个国宾馆的４号楼和英国的外交大臣布朗共进晚宴，等到他们晚宴结束之后，我和我爸爸说了，爸爸会在他方便的时候，给我打电话的，到时候，我们就一起丢，趁机，唐诚你就把融资的事和爸爸说说，争取得到爸爸的帮助！
　　唐诚一听，既然张小雅已经把事愤都安排好了，唐诚也就只好遵命了。
　　张小雅问唐诚说：唐诚，你和彪子还没有吃晚饭的吧。走吧，我也没有吃呢，我们一起去餐厅吃饭，爸爸那边的晚宴结束后，我感觉，爸爸就会主动派人和我们联系的！
　　唐诚这也是第一次来观鱼台国宾馆，就让张小雅领着，去了宾馆餐厅吃饭，晚上吃的是自助餐！
　　尤其是彪子，看到自助餐上那么多的美食，尤其是增加了许多世界各国的风味特色小吃，彪子最喜欢吃了，当即就饱餐一顿，把肚子都吃的挺了起来，身材更显魁梧了！这个黑大个，都是团长了，吃起来还是那么的狼吞虎咽，一点也没有团长的样子，反刷像是绪八戒的吃相，不过，唐诚还是十分的待见彪子，这就是彪子的本色，从不在唐诚面前装相。
　　唐诚和彪子吃饱以后，又返回到了晚号客房，等待着张小雅的爸爸张楠首长的召见！
　　张楠可是中央政治局委员兼国务院副总理，说实话，要比唐诚他这个市长忙多了，唐诚等候张插召见，也是情理之中的！
　　张小雅也陪着唐诚和彪子一起等！
　　一直等到了晚上九点钟，对方还是没有任何信息传过来，张小雅也等不及了，就再次给张插办公室的王主任打过去电话，对方接听了，说：小雅啊！你找首长啊，对不起啊！本来首长陪着英国的外交大臣共进晚宴以后，就没有事了，不料，刚才２号楼又临时住进来一位捷克总绕，张楠首长又去看望捷克总统了，不知道会见何时结束啊。你还是听通知吧，有时间的话，我会通知你过来的！
　　张小雅放下王主任的电话，有点歉意的对唐诚说：首长又去会见捷克总统了！
　　唐诚苦笑了下，说：首长很忙，这个，我能理解。
　　唐诚又等，一直等到深夜十一点了，依然没有接到对方的回电，看来，今天晚上是见不到首长了！唐诚看到彪子也打了一个哈久，唐诚就站起来说：算了吧，小雅姐，首长工作很忙，也需要休息，今天晚上，我就不等了，明天再说吧！
　　张小雅也没有想到，今晚爸爸会这么忙，白让唐诚等了这么长时间！
　　张小雅一看手表，都是晚上十一点多钟了，这个时候，张小雅也不用回去了，她建议说：这么晚了，干脆，唐诚彪子，你们就住在这个国宾馆吧，看来，爸爸也极有可能是晚上下榻在国宾馆了，我们明天，明天我一定会带你们见到我爸爸的！怎么样啊。
　　唐诚一看手表，时间确实深夜了。
　　唐诚即便就是走出这个国宾馆，也是到其他宾馆里投宿！唐诚也就答应了，张小雅就和唐诚彪子一起去６号楼的服务台，给唐诚和彪子开了一间大客房。
　　第二天，唐诚早早的就起床了，推开窗户一看，楼下的草坪布置的十分精美，鸟语花香，亭台楼阁，草间小道，水流环绕，环境十分优美，唐诚突然就想去这个国宾馆的草坪上去走走，缎炼一下身休，晨练一下！
　　唐诚看到彪子睡的正香，唐诚就没有打搅他，换上了一身休闲服装，轻轻的打开房间门，走出16号楼，在16号楼的背后，这个不大不小的公园式草坪上，缎炼一下身休！
　　别看只是一个占地面积不大的小广场，但是设计的十分全面，独具匠心，亭台楼阁应有尽有，就是一个浓缩了的江南园林！
　　唐诚走了走，奕然想起来芭蕉鸟上，师博刷刚传搂的那套海龟太极，唐诚就在这个小亭子边上，一处大理石铺就的空地上，打起海龟太极来！
　　打着打着，唐诚就进入到了海龟太极拳法所勾画的意境里，眼前仿佛出现了茫茫大海，脚下是海浪击打的沙滩，顿时就有一种物我两忘的境界！对于周遭的事和人，就完全的不被感知了！
　　人世间的烦烦扰扰，又一次逃离了唐诚的躯体！
　　师博的海龟太极，果然是一套神奇的拳法！
　　唐诚打完师博传撤的一整套的海龟太极，感觉还不错，神清气爽，唐诚就要收手，从太极拳里营造的那肿氛围里走出来，不料，唐诚的身后突然传过来一阵的掌声，一个长者在给唐诚鼓掌！
　　长者说：不错，小伙子，太极拳打的真不错！很有特色，非常猎深，我就想问一下，你刷才打的这一套太极拳谱，是什么拳法啊。有名字吗。
　　唐诚就看了面前的这位长者一眼，登时就大吃一惊！
　　您，您是罗总理。唐诚都有点结巴了！
　　长者已经两鬓花白，个子不高，但是精神星砾，两只眼晴烁烁有神，表情依然像新闻联播里那个和蔼可亲的面容一样，看上去，本人比电视画面里的总理，更加的可亲可敬！


第926章 一起吃早餐
　　对方长者微微颌首了下，此时，长者对于唐诚本人没有表现出来兴趣，倒是对唐诚刚才打的那一套太极拳谱产生了浓厚的兴趣，长者说：你能把你刚才打的那套太极拳再给我演示一遍吗。
　　唐诚心情有点激动，看着为国操劳的总理，唐诚心中一阵的激荡，急忙答应了总理的要求，仔细的又在总理眼前打了一遍师父传捉的海龟太极，这一次，总理还跟在唐诚的身后，不时的用手比划一下，感受一下海龟太极的括式。
　　等到这一遍的太极拳谱演示完，唐诚的心情就淡定从容了许多，神潜气爽，见到总理就不再那么的狗束了，而是从容的大大方方的注视着总理的眼睛。
　　总理只练了几招海龟太极，马上心情就有了改观，昨日和外国首脑谈判的不偷快情绪一扫而光，他也感到十分的神奇，也感觉到唐诚所修炼的太极拳，是一种很难得的拳法。马上就让唐诚再次的演示一遍，总理跟在唐诚的身后，一板一眼的学着练习起来。
　　一连练习了三遍！
　　总理驻身，体会着自已身心的变化，头脑清楚，思维爽朗，顿时感觉身体上下一身轻松，而又充满了对生活的向往和力量，各种烦朵思绪，竞然荡然无存！
　　简直太神奇了！本身，总理就喜欢早晨皱炼一下身体，或跑步或打打篮球或练练太极，身上有太极拳的底子，对祖国的传统文化太极拳也颇有造诣，所以才对唐诚练的海龟太极，一眼就能看出来是上等拳法！
　　不错！真不错！总理又止不住的夸奖起来，问唐诚说：对了，你是从哪里来的啊。你的这套拳法又叫什么名字呢。
　　唐诚刚要回答，这个时候，不远处突然跑过来三四个人，为首的竟然是张楠副总理，看到了总理正和一个年轻人攀谈，张楠大吃一惊，急忙走过来，让三四个的随从人员周边警戒，他来到了总理的面前，说：工作人员找不到总理了，我一猜总理就是到这里晨练来了！总理啊，悠还是要多注意休息啊！昨天晚上睡的那么晚，今天又起来这么早！
　　总理看了一眼张插，摆一下手说：放心，我的身体很好，我刚才正和这个小伙子学习他的太极拳法呢，他的太极拳打的很好，很博大精深，是一个好拳法，就是不知道，是什么太极拳？
　　张楠就看了一眼唐诚，马上惊呼道：唐诚，怎么是你啊。你什么时候住进来这个国宾馆了啊。
　　这次轮到总理诧异了，他说：怎么。你们认识啊。
　　张楠忙给总理介绍说：这个年轻人叫唐诚，东南省的，是我女儿的朋友。
　　哦！总理点头。
　　唐诚忙补充说到：总理，我叫唐诚，现在职务是东南省广寒市的代市长，这次来京诚，是为了我们广寒市经济招商的，无意间遇到了总理，诸总理不要见怪！
　　总理看着唐诚，这才注意打量了一下唐诚的相貌，然后依然问到他的问题：唐诚，你刚才打的那套拳法，叫什么名字啊。
　　唐诚看着让人肃然起敬的总理，唐诚不敢隐瞒，如实回答说：名字叫海龟太极，是我的师父传投给我的。
　　你师父是干什么的啊。总理饶有兴致的问。
　　唐诚回答说：他老人家是在一个岛上打渔的，不过，他是一个老军人，参加过共和国的多次大的战投，他老人家已经一百多岁了！
　　总理听后，眼神中露出一丝向往的表情，说：恐怕我这一生不会有那个闲云野鹤般的生活了！我很羡慕陶渊明笔下的田园生活啊！那可是神仙的日子呀！
　　总理感慨了下，伸手就把张桶拉过来，他让唐诚再次的演示一遍海龟太极拳法，他要和张插一起跟着再练习一遍，总理劝张插说：老张啊！你我恐怕今生都不可能拥有陶渊明笔下的超然生活了，但是，这并不能妨碍我们可以拥有一个超然物外，返蹼归真的超然心灵，刚才我练了几式，很有所得，你也练练吧，对心灵对身体，都有好处！
　　唐诚就答应了。
　　唐诚打着太极拳，总理和副总理在唐诚的身后一板一眼的学习着。
　　三人一起缎炼了又将近四十分钟，工作人员过来喊总理说：首长，该吃早餐了！
　　总理这才收手，工作人员递过来一各毛巾，总理擦擦汗，说：好的，走，吃早餐去！
　　副总理张楠也跟着总理的身后，陪着总理去吃早餐。
　　唐诚只好呆在原地没有动，等着总理和张插首长去吃早餐了，唐诚再回到自已的客房里，叫上彪子一起去吃早餐。
　　不料，这个时候，总理突然回头，叫唐诚说：走啊！一起去吃早餐吧，唐诚回答说：总理，我就不去了！
　　那怎么行呢！总理爽朗的笑了，说：按照师生情谊来说，你这个唐诚还是我和老张的老师呢，学生诸老师吃一顿饭，那是应该的，一起去吧！
　　张楠看了一眼唐诚，忙说：是啊，唐诚，走吧！既然总理都邀诸了，你就去吧！
　　唐诚就同意了，跟在总理的身后，陪着总理一起去吃早餐。


第927章 把唐诚赶出去
　　早餐期间，总理问了唐诚一些广寒市的情况，唐诚语气平稳的向总理做了汇报，国务院制定的各项经济宏观调控措施，包括国计民生方面的各肿具体举措和政策，都是非常得民心的，广寒市这几年的发展还是得盏于中央的政莱英明正确。
　　副总理张楠看着唐诚在总理的面前，依然的不卑不亢，从容淡定，说话的语速不紧不慢，吐字清楚，逻辑严密，这一点更是让张楠对唐诚刮目相看，唐诚的表现太让他震惊了，张楠陪着总理召见过共和国各级官员，包括很多省部级官员，有的在总理面前都有点拘束，而这个外表上看上去很年轻的唐诚，竟然心理成熟到这般境界，连张楠心里，都认为唐诚是一个官场奇才！
　　总理微笑着说：唐诚啊，你不要只会说夸奖的话，我想听听你们这些基层干部的心里话。你对我们国务院还有什么具体的建议吗。
　　唐诚笑了，说：建议谈不上，心得体会倒是可以说一点。
　　唐诚就结合自已的工作，向总理阑述了自已的某些执政理念，在惩治腐败，房地产调控，地方财政税收，为人民服务等方面谈了谈自已的看法，某些看法，唐诚提出来的还很尖锐，尤其是谈到腐败，唐诚：总理，省级以下的官员，现在贪污腐败的问题还是很严重啊！
　　张楠就冲着唐诚使了一个颜色，不让唐诚谈很多。
　　但是，总理制止了唐诚，依然的让唐诚把心里话说下去。
　　吃过早餐以后，总理要去处理公务，他竞然嘱咐张楠副总理，特别把唐诚留下，有些问题，总理中午饭空时间，还要和唐诚继续交流。
　　想不到，总理对于唐诚非常欣赏，一直挽留唐诚在国宾馆住了三天，也和唐诚交流了思想，也一起练习了海龟太极。
　　五天之后，范成权已经召集好了所有的市委常委，上午九点半准时在市委小礼堂开会，如果在会议开始之后，唐诚还不来列席会议，水泥厂融资工作也没有丝毫进展的话，范成权就会在市委常委会议上，官布两个决议：第一个决议，继续对广寒市水泥厂执行破产清算工作，并且把水泥厂所有权转让给首都天亚公司所有：第二个决议，鉴于唐诚在水泥厂工作出现了严重失误，建议省委撤销唐诚广寒市代市长的职务，或者调整到其他地市！
　　广寒市委副书记程千元，容光焕发，神采类类，他走进范成权的办公室，坐到了范成权的对面！
　　范成权问道：怎么样啊？市政府那边有动静了吗？唐诚回来了吗。
　　程千元说：我已经早派人去盯着了，截止目前，刚刚得到了信息是，唐诚还没有露面！水泥厂那边也丝毫没有任何动静！
　　范成权看了一下手表，八点半，距离市委常委会召开还有一个小时整！
　　范成权嘴角出现了一筷狞笑，他根狠的说：这一次，可是一个千载难逢的好机会啊！这是唐诚在上次常委会上，他主动捉出来的，如果不能给水泥厂融资，工作做不到位，他会接受组织上对于他的任何处理决定！这一次，我要唐诚滚出广寒市！
　　程千元听后，更是心花怒放，一旦唐诚滚出广寒市，首先得利的就是他，他这个市委副书记终于可以前进一步，荣任为市长了，唐诚是极不光彩的离开了广寒市，这样的话，省委就不会再考虑从外地调入市长了，就地提拔的可能性就极大。
　　程千元说：放心吧，范书记，一切我都以安排好了，除去那个市委常委曹传部长张小雅，这两天我没有见到她，没有争取到她的态度，其他的市委常委，我都已经直接和间接的做工作了，其他市委常委们也没有那么傻，他们也听到风声了，唐诚这一次要被赶出广寒市，他们也要自保的，风声一旦不对，他们就全会站到我们这边的，你放心吧！只要是唐诚这一次没有准时参加常委会，也没有给水泥厂融资成功，就可以在他缺席的情况下，我们可以通过决议，建议省委撤销唐诚的代市长职务，另行安排！
　　范成权深藏不露的看了一眼程干元，表示对于程千元的做法还是很满意的！
　　范成权非常得意，他现在已经处在不败之地了，赶走了唐诚，势必会得罪省委，得罪省委杨书记，违反了省委的组积意图，到时候省委也会对范成权责问的，这下倒好，范成权可以把责任全都推在程千元身上，至于程干元当上或者是当不上市长，那就看程干元的命了，反正，不管是谁接替唐诚的市长职务，只要不是唐诚，范成权的目的就达到了！至于程千元的死活，范成权才不会管呢！
　　市政府办公室主任伍丹丹，已经从柳河县回来了，她得知了市委要在九点半召开市委常委会，要通过相关决议，伍丹丹牛竟是在政府工作的，她立马就嗅到了一种特别不好的政治氛困，何况，范成权已经给她打了三次电话了，问唐诚到没有到市政府。伍丹丹都回答说没有见到唐诚！
　　伍丹丹马上给唐诚打过去电话，在电话里，伍丹丹说：唐市长，你在那里啊。快点回来吧！再不回来，广寒市就会出大事了啊。


第928章 为官小技巧
　　唐诚就在电话里问伍丹丹说：市委常委会定在几点钟召开啊。
　　伍丹丹回答说：九点半！另外，我还听说到一点对于你不好的传闻，说你就要被赶出广寒市了，是真的吗。今天的市委常委会很可能有这个议题，唐市长，你可要加倍小心啊！
　　唐诚就安慰鼓励了伍丹丹几句，唐诚说：谢谢你啊，伍主任，要不是你给我及时通报这个信息，我现在还不知道呢！
　　伍丹丹一听唐诚这样说她，她内心立马就感觉到了一种十分享用的成就感，好像自已的位置在唐诚的心目中变得很重要，唐诚离不开她的帮助似的！
　　其实，在伍丹丹之前，已经有个别市委常委给唐诚通过电话了，报告给了唐诚一此信息，包括程干元串通常委，想要赶走唐诚的阴谋！如果唐诚连这点本事都没有的话，唐诚也不会有今天的成就，混迹官场靠什么啊。不是单靠裙带关系，要有两手抓的原则，第一个是靠上有靠山，下面还要培植自已的嫡系人马：一个就是要随时掌握单位的人事动态和思想动态，干部群体和职员群体里都要有自已的眼线！
　　一个合格的领导，就是无论出差到韩国或者加拿大，距离单位有多远，依然能够掌握到部分人的信息和动态！不然的话，有可能出丢的时候还是一把手，回来的时候，官职就丢了！
　　但是，即便是唐诚已经掌握到了信息，很多人给唐诚打电话，汇报的都是重复的一个信息，可是每一个不同的人打进来电话，唐诚却都要装作是第一次听到，这就叫鼓励对方的积极性！始终让自已的人明白，他是最重要的！
　　这也是一个为官的小技巧！
　　唐诚放下伍丹丹的汇报电话，市委常委藏天齐也给唐诚打过来了电话，传达信息说：唐市长，形势已经十分严峻了，某此人已经动手了，他们要建议省委撤销你的代市长职务呢，我的意思，不管水泥厂能不能招来资金，唐市长都要在常委会议召开之前，赶回来！
　　唐诚忙说：谢谢你，减书记，你的捉醒太及时了，我一定能够赶回去的！
　　此时，唐诚的车队已经距离广寒市的高速出口不远了！
　　九点十分！
　　部分市委常委已经陆续的进入到了会议室内了，进去的常委们脸色凝重，相互的敬烟，在会议开始之前，先过足烟瘾，思考心事！
　　范成权是市委书记，他总要听秘书汇报说，常委们差不多都到齐了，他基本上都是最后一个进入会场的，他一进入会场，会议也就开始了。
　　范成权最后接到的一个电话，是首都天亚公司的曹光打来的，曹光在电话里说：放心吧，据我现在得到的信息，还没有听到一家融资公司给水泥厂投资，唐诚这次，是必输无疑了！
　　范成权就更加的有恃无恐了！
　　范成权非常兴奋，马上就可以实现自已的梦想了，一旦把唐诚赶出去广寒市，那广寒市就真正的变成了他范成权的独立王国了，到时候，他就可以一言九鼎，唯我独尊了！
　　看来这个唐诚也没有什么过人的本领！以前都是他唐诚运气好罢了！世上无难事只怕有心人，范成权现在终于可以长出一口气了！可算战败唐诚一次？
　　范成权开始准备进入会场了，他让秘书特别换了一杯新茶，泡上了刚刚采摘上市的龙井，碧绿的茶汤，象征着范成权的幸福日子就要到了！
　　九点二十分！
　　范成权端着茶杯，进入到了市委小会议室，在正中的位置坐好，然后，环视一下四周，问市委秘书长说：人都到齐了吗。
　　仇和刚说：已经通知唐市长了，唐市长说他已经在赶回来的路上了！张部长诸假了，军分区的曹政委有事没有到，其他的同志都到齐了！
　　范成权干咳了一声，说：那就先等等唐市长吧！
　　一旁的程千元说：我看还是不要等了，我们先研究讨论一下其他的问题，如果唐市长在规定的时间内，还是没有赶到的话，我们是可以算他缺席的，依然可以通过相关的决议的！
　　范成权没有说话。
　　市委常委汪荣副市长说：我看，千元书记提的建议可行，我同意。
　　范成权沉吟了下说：好吧，既然唐市长已经在路上呢，我们就先讨论研究一下其他问题！
　　九点四十分！
　　唐诚还没有到！
　　范成权和程千元对视了一眼，开始提出来唐诚的问题了！
　　程千元开始跃跃欲试了，他说：我先谈一谈吧！首先我要说的是，唐诚同志来我们广寒市担任代市长期间，还是做了一此有盖工作的，他本人年轻有魄力，思想解放，容易接受新事物，爱好学习，这一点，我还是比较赞成的，比如我们市的诚管工作，在唐诚市长的锐意改革下，我们市的诚管工作取得了一定的进步，这一点也是值得肯定的，对此，范书记和我，市委都是满意的！但是，这一切不能就说明唐诚没有缺点，就是一个合格的代市长了，我认为，他和代市长职务之间还是有很大的差距的，他这个人听不进去别人的意见，做事有点鲁莽不说，还有点独断专行！工作热恃很高涨，但是不讲究工作方式和方法，多次否定了上届市委集体作出的决议，有点逞能，比如在水泥厂的破产工作问题上，多次和市委采取对抗的态度，顽固不化，一味的去站在自已的立场上考虑问题，没有大局意识！
　　程千元开始唾沫星子满天飞，对唐诚展开了人身攻击！
　　他已经在为赶走唐诚在造势了！
　　范成权很满意这个氛围，这个场景，和他想象中的一样！


第929章 像一个猪苦胆
　　程千元说完了唐诚的一大堆的缺点，市委常委副市长汪荣开始做表态发言：我也谈谈对唐诚代市长的看法，众所周知，我是市委常委兼任市政府副市长，可以说是在唐诚代市长的直接领导下工作，在唐诚同志到我们广寒市工作的这段时间里，可以说，我不但是一个参与者，还是一个具体干事的办事员，好多唐诚同志的决莱都是靠我去执行的！这样，我就有了很多了解唐诚同志的机会，我也就更具有发言权了，我认为，刚才千元书记讲的，非常得体和恰当，有此扯评还是很容观很符合实际的，唐诚同志身上有优点，但是缺点也不少，有的缺点还是致命的，在八一菜市场的拆迁问题上，在这个水泥厂破产问题上，唐诚的某此做法确实非常的不应该，他不应该抛开市委的领导，处处炫耀自已，标稽自已，爱出风头，不顾大局，做事情不讲究后果，不顾及到其他人的感受，可以说是为所欲为，自已想怎么干，就怎么干！上一次常委会上，唐诚明确的表示，如果这一次不能给水泥厂招来资金，他愿意接受组织上的处罚决定，我的意见，是不是我们今天的市委常委会形成一个书面的决议，上报省委，建议省委撤销唐诚同志代市长的决定！
　　汪荣只所以在对付唐诚的立场上，态度坚决的和范成权站在一起，汪荣也有汪荣的打算！第一个原因，汪荣和唐诚本身就有过节，唐诚在万诚县当县委书记的时候，就和汪荣产生过矛盾，汪荣这个时候对唐诚落井下石，也就在情理之中了：第二个原因，人不为已天诛地灭，汪荣在官场上混迹数年，他也想升官，如果唐诚顺理成章变成了市长，汪荣也就一点机会都没有了，但是，一旦赶走了唐诚，政局就出现了又一次洗牌的机金，汪荣就可以再和程千元竞争市长，中间起码又有了百分之六十的机会！
　　当然了，和汪荣有同样打算的还有市委常委组织部长方丛，他也和范成权私下交流过，范成权对他明确表示，只要是扳刚了唐诚，范成权就可以向省委建议，代市长的职位由方丛来坐，不管是理论上还是现实中，市委组织部长也是可以竞争市长一职的！
　　当即，在汪荣说完，方丛也表达了对唐诚的不满情绪！
　　方丛说完，时间已经悄然的走过了上午十点钟，这个时候了，唐诚依然还没有出现在市委会议室的门口，在座的市委常委，心里难免的会犯哨咕，莫非唐诚这一次真的是凶多吉少，水泥厂的事情失败了！市委常委会都不敢来参加？
　　或者是，唐诚已经向省委提交了辞呈，决定辞去广寒市代市长的职务。
　　眼下，范成权已经发动了实权在握的常委们，纷纷的向唐诚发难，如果，唐诚这一次引不来资金，在水泥厂的问题上失败的话，极有可能，唐诚就要离开广寒市了！
　　人心都是善变的！谁也会审时度势！
　　市委常委副市长陶高然，一看，形势突变，如果真的要是赶走了唐诚，对他来说，反倒是有好处的，他也可以到省委丢活动，争取一下，自已市委常委副市长的位子向上挪一点，那也是代市长！
　　在体育界，有句话叫一切皆有可能，其实，这句话，不仅仅适合体首界，也适合追求女人！也特别适合官场！
　　陶高然通过和唐诚一段时间的接触，渐渐的扭转了原来不看好唐诚的想法，他是比较看好唐诚的，怎奈，形势的发展超出了他的预期，他立即在常委会议上倒戈，表示支持以范书记为首的市委班子，做出的对唐诚的任何处罚决定！
　　市委常委，秘书长仇和刚，更是表示支持市委常委会做出对干唐诚的处罚决定！
　　汪荣狠狠的说：我的意见，今天市委常委会形成一个书面的决议，上报省委，建议省委撤销唐诚同志的代市长职务！
　　范成权环顾了下四周，他粗略的估计了下，心倩爽朗！一旦举手表决起来，这一次驱唐计划，是可以顺利的通过这次市委常委会的！
　　范成权清了一下嗓音，他开始把今天最主要的议题抛出来了：同意汪荣市长的捉议，建议省委撤销唐诚同志代市长决定的同志们，诸把手举起来！
　　可是，就在这个时候！
　　市委会议室的门突然开了！
　　市委办公室的同志慌里慌张的对范成权汇报说：范书记，刚刚接到的通知，唐市长已经领着国际上最知名的大财团家族，摩里根家族，去水泥厂实地调研了！同去的还有国务院副总理张插，英国财政大臣，省委杨书记，米省长，唐诚同志打来电话，让范书记马上赶到水泥厂去呢！
　　什么！范成权一听，脸色大变！
　　整个会议室里的在座的常委们，脸色都变了！
　　摩里根家族！
　　地球人谁不知道啊！控制着现今世界百分之四十的财富和改美近六成的政治势力！
　　范成权急忙从椅子上站起来，慌张的就向门。跑去，再也不顾的研究他的驱唐提议了，市委秘书急忙拿起范成权的茶杯，追了出去！
　　范成权跑了！
　　余下的市委常委们，都呆呆的坐在会议室里，好大一会没有动弹地方！
　　汪荣沉不住气了，问程干元说：程书记，我，我们干什么啊。
　　程千元脸色黑的像一个猎苦胆，他说：你问我，我问谁！


第930章 时机成熟了
　　市委秘书长仇和刚也慌不迭的跟着跑出去，随后也要去广寒市水泥厂，余下的市委常委们面面相觑，缓缓的各自回到了各自的办公室。
　　范成权到达水泥厂之时，唐诚已经引领着摩里根家族副董事长威廉先生，亚洲区总监俞小川先生，参观考察了广寒市水泥厂！
　　范成权急忙的和杨书记米省长的随从们打括呼，过后，范成权找到了省委秘书问道：午饭在我们广寒市吃吗。
　　对方请示了下，回头对范成权说：不了，参观考察结束以后，我们马上就要赶回省诚去！
　　下午，就从省诚传过来好消息，东南省政府窖广寒市水泥厂和世界级大财团摩里根家族芥署了合作协议，摩里根集团愿意拿出十六个亿来投资水泥厂，为了平衡广寒市和摩根集团的关系，东南省政府也出资二十个亿拨付给水泥厂，把水泥厂打造成为金世界一流的水泥生产集团，产品要销售到全球各个国家！
　　唐诚这一次招商引资，竟然把副总理和英国的财政大臣都搬到广寒市水泥厂，惊讶的不仅仅是范成权，就连唐诚的老丈人，东南省的省委书记杨天宇，也对唐诚刮目相看！杨天宇扪心自问，这个能够让摩根集团和英国财政大臣都出面，杨天宇操作起来这个事情，都有难度，唐诚却轻而易举的完成了，杨天宇在和摩根集团签署完合作协议之后，特别嘱咐唐诚，晚上一定要唐诚回家，杨天宇要听唐诚的汇报！
　　杨天宇心里很高兴，他有好几个女婿，可是，现实情况越来证明一点，那就是，唐诚是他这些女婿当中，最让他倾心敬佩的一个！其他女婿，动不动都依靠他这个老丈人，出了难题，就找他这个老丈人哭诉，以谋求一个官职，只有唐诚，不是事事都依靠他，反倒让他更加的欣赏唐诚！
　　晚上，杨美震接到了爸爸的通知，也回到省诚的家里，一家人聚在一起，杨天宇当着众多女婿的面，夸奖了唐诚！
　　吃过晚饭，唐诚又陪着杨天宇谈了谈对于时下政局的看法，深得杨天宇的赞成，不住的夸奖唐诚说：唐诚啊！我发现，你是越来越成熟了，有看法，有见地，好好混，我的这些女婿中，将来最容易能超过我的，就是唐诚了，爸爸非常看好你！你也成熟了，但是爸爸还是要给你两点忠告，第一点，千万不要做非法的事，不要贪污受贿，不是自已的钱，一分钱都不要拿！第二点，不要做伤天害理的事，以后考虑问题也罢，做工作也罢，一定要站在最广大人民群众的利益上看问题，凡是伤害大众利益的事情，你都不要做，民意不可违，更不可欺，你要切记这个两个为官之要啊！你只要做到这两点了，爸爸对你的前程是非常看好的啊！
　　唐诚忙说：你放心，爸爸，我一定不会让你失望的！
　　唐诚和杨天宇谈着话，杨美震一看时间，都已经是晚上十点多钟了，就过来坐到了唐诚的身边，拉住唐诚的胳膊说：好了，爸爸，唐诚，你们两个已经谈了快两个钟头了，不累啊！都忙了一天了，回去睡吧，唐诚，我们也回去睡吧！让爸爸早一点休息！
　　唐诚就答应了，跟着妻子回到了自已的卧室里！
　　进来卧室之后，杨美霞就搂住唐诚的脖子说：唐诚，我们也要一个孩子吧。好吗？
　　唐诚回答说：可以啊，我并没有说，不让你要孩子啊！
　　杨美霞一听唐诚这个话，非常高兴，她就拉着唐诚走到了床边上，杨美霞一脸柔情如水的说：我也算了算，今天正好是在我的排卵期内，你不是告诉我说，女人月经前七天和后八天是安全期吗，那么反过来说，只要不是在这个期限之内，我们在一起怀孕的可能性就大了，对吗。
　　唐诚笑了，用手点了一下杨美震的额头说：你这叫反向举证法，不过，确实是这样的！
　　杨美霞惊喜的说：那就太好了！唐诚，你就让我给你们唐家生一个后代吧！
　　说完话，杨美霞就身体偎在了唐诚的怀里，唐诚怀抱着妻子温暖如玉的身体，看着她闪烁着求爱的眼神，唐诚顺利的把水泥厂的融资工作做好了，将来，水泥厂要成为全国最知名的顶级水泥制造企业，唐诚的心椿也好，妻子提的这个建议不错，按照唐诚现在的心情，一定能生出来一个健康活泼的好宝宝！
　　两人就脱衣上床！
　　这一次，杨美霞把自已的身体脱的光光的，她娇羞的把自已的头颅埋在了唐诚的臂弯里，悄声说：唐诚，我最近上网查资料，据说，夫妻在同时都达到快，感的时候，不但极容易怀孕，生出来的孩子健康，还是男孩的几率大呢！
　　唐诚唐诚当然希望妻子生一个男孩了！
　　是真的吗！唐诚问到。
　　杨美霞扑哧笑了声说：不管是不是真的，我们都要尝试一把吗，主要是这个事，对我们来说，又不会损失什么！
　　唐诚听后，感觉妻子说的有道理，当即，唐诚就屏住呼吸，要运用自已的聚阳气功，不过，瞬间，唐诚又放弃了，这是生孩子，又不是其他用途，于嘛要用聚阳气功啊，再说了，生孩子这玩意，还是自然受孕的比较好！
　　唐诚就手。并用，先把杨美震的椿趣挑逗起来，自已然后再提枪上马，由于女人的性心理是，启动比较慢，消退的也比较慢，唐诚先用手和口，充分的把妻子身体各方面的机能都调动起来，然后，唐诚再和妻子结合，就极容易受孕了！
　　渐渐的，在唐诚的努力下，杨美霞的乳头，开始变硬，乃至像拔出地面的小苗，更像是扔到妻子胸脯上的两颗小樱桃，慢慢的伸出体外，嘴里开始发出呢喃声音来了！
　　唐诚就知道，时机成熟了！


第931章 物流中心
　　不过，就在唐诚进入到了杨美霞身体里的刹那时，唐诚突然想起来什么，忙说：对了，亲爱的，我这段时间根本就没有忌酒和忌烟啊！现在优生优育标准要求我们，要想生一个健康的宝宝，大妻双方，尤其是丈大，那是需要其烟禁酒的啊！最低要忌酒一个月呢！
　　杨美霞一听，也感觉唐诚提醒的很有必要，确实应该注意！
　　杨美霞只好说：那今天就算了，唐诚，从明天开始，你一定要忌烟忌酒，好吗。
　　唐诚答应了，不过，杨美霞说：今晚我们不可以要孩子，但是，我们可以进行大妻生活的啊！说完话，杨美霞从床头拒里找出来一个安全套，她亲自给唐诚带上！两人就又一次的相互缠绕在一起！大床逐渐的抖动起来！
　　第二天，唐诚回到了广寒市政府，唐诚给广寒市括来大资金大项目，连副总理都亲自来水泥厂实地调研的事，早已经在广寒市传的沸沸扬扬了！唐诚更是被传的神乎其神，唐诚都和当今国家主席攀上了关系，传言唐诚做过当今国家主席的秘书！唐诚听后，只是淡然一笑。
　　和前两天的舆论正好反过来，前两天，广寒市的坊间舆论，还是唐诚要被撤销代市长一职呢！
　　伍丹丹敲门进来，她给唐诚汇报了今天的工作安排和行程，伍丹丹把工作汇报完，伍丹丹说：唐市长，你都听说了吗。我们市的舆论又变了，大家都在传你呢，把你传的神乎其神的。
　　唐诚听说了，不过，唐诚为了照顾伍丹丹的愤绪，唐诚问她：大家都传我什么啊？
　　伍丹丹说：有的传你是国家主席的秘书，有的人传你是总理的人，是总理派你来广寒市工作的！你是总理直接领导下的基层干部，你要随时为总理负责！是总理直辖！
　　唐诚笑了，说：传言不可信，我唐诚就是一个普普通通的人，这一点你伍丹丹是明白的，俗话说，谣言止干智者，伍主任可不要轻信这此谣言啊！
　　我当然不信了！伍丹丹歪着头说：不过，唐市长，您这人身上有一种异于常人的东西，我也说不清是什么东西，反正，我感觉你和其他的官员们就是不一样！
　　想不到这个伍丹丹也会拍马屁啊！不过，拍的唐诚倒是很舒服，唐诚马上说：我也是一个普通人，你看看，你说出来这番话来，我感觉美滋滋的，挺受用呢！我也喜欢听好话啊！
　　伍丹丹就抿嘴乐了。
　　伍丹丹的手机响了，伍丹丹接完电话，对唐诚汇报说：市诚管执法局局长康凯，市直诚区诚管执法大队大队长康来义要过来给唐市长汇报工作，已经在门外了，让他们两位进来吗？
　　唐诚一听，都是自已的嫡系部队，是上一次唐诚力排众议，让二康进驻了广寒市诚管系统！
　　唐诚忙让二康进来了！伍丹丹就知趣的退了出去。
　　二康进来后，坐到了唐诚的对面！
　　唐诚开门见山说：我让你们整顿诚管队伍，加强诚管服务作风的工作，开展的怎么样了啊。
　　二康汇报说：活动开展的很好，已经日步取得了效果，全市诚管野蛮和爆力执法的现象已经基本上杜绝了！
　　唐诚马上说：我的要求，不是基本杜绝，而是绝对要杜绝，你们两个是我从万城县拉扯起来的干部，你们的一言一行，都关乎到我的威信和形像，你们两个一定不要让我失望啊！
　　康凯汇报说：唐市长，这个道理我和来义都明白，可是，今天我们两个来找您，正是关系这方面，我们有工作想法和建议需要向您汇报诸示啊。
　　唐诚说：你讲吧！
　　康凯说：目前，我们广寒市的个休经营户群休急剧增多，市民们经商的意识明显增强，大家都想从事一点小本生意，这就给我们诚管工作增加了很大的压力！占道经营是屡其不止，商户们随意买卖的现象还很严重，我们从交警事故科了解到，仅仅上一个月，就因为小商贩们占道经营的现象导致的车祸事故就有十多起，致人死亡两起，小伤小椿的就更多了！单纯的强调我们的城管队员们捉高工作素质和微笑服务，也不是最好的解决办法，唐市长，您想想，我们诚管队员牛竞是猎力有限的，不可能天天守护在商贩扪的身边啊！再说了，我们不让商贩们占道经营，我们总要给他们找一个可以经营的地方，我们应该给他们划归一个可以让他们经营的场所，这样的话，对干我们诚管和商贩来说，都是一个可以让问题迎刃而解的好办法！
　　唐诚想了想说：你们两个的意思是说，要在我们广寒市区建立一个大型的物流商场！可以容纳各种小商贩的流动区域！
　　康来义忙说：就是这样意思，俗话说，精有诸圆，牛有牛栏，为了适应现在商贸业的迅速发展，我们市应该建立一个大型的商贸物流中心！有了大型商贸物流中心，商贩们占道经营，随意经营的现象就会得到有效的遏制，另外，我们还建议，日入物流商贸中心的商贩们，头三年一律免税，不现纳任何管理费用，只接受行政管理部门的商品监督，这样的话，我们市的诚管工作，就会从本质上得到明显改观！


第932章 共同致富
　　康凯也建议说：同时，在我市建立一个大型的商贸物流中心，对于发展我们市的经济也会起到非常好的促进作用，一旦我们市酿成了全民经商的氛围，势必会促进我们市的经济大发展，对于改善民生，提高人民生活水平，整体上让老百姓得到实惠，是极有好处的！
　　唐诚点头说：对啊，无商不富，我们是应该鼓励全民经商，捉高生活水平！让金休市民们都过上幸福安康的好日子，让大家的钱包都鼓起来！
　　唐诚也感觉二康提出的建议非常好，要想根治诚管和商贩之间的矛盾，不能单纯的把责任都记在一方的头上，还是应该在根本上下功夫，就像交警和司机，除去提高交警的服务素质以外，还应该把道路修得宽一点，多增加交通干线，也会客观的缓解交警和司机的紧张关系。
　　二康离开唐诚的办公室后，唐诚思考了下，感觉建立大市场的工作势在必行，他就把电话打到了东南崔发改委吴副主任，唐诚明白，如果要在广寒市区建立一个大型的商贸物流中心，首先是需要得到崔发改委的挑准和立项的，崔发改委不立项，项目是根本无法进行的！
　　电话接通以后，互致问候过后，唐诚就说：吴副主任啊，我们广寒市想计士建立一个大型的商贸物流中心，就是想征求一下你们崔发改委的意见，如果你们感觉可行的话，我会专门到你们发改委跑一趟，和你们面谈一下具体细节。
　　崔发改委的吴副主任一听，忙说：唐市长，商贸物流中心这个事倩，你不知道吗？你们广寒市一年前就已经立项了啊！我们发改委已经报扯了你们广寒市要建立一个大型的商贸物流中心啊！我记得当初还是占地一千亩呢！
　　是吗！唐诚一听，心里就是一惊，原来广寒市早在一年前，就已经报挑了物流商贸中心的建设项目了啊！
　　可是，唐诚又想了想，不对啊，如果广寒市真的建有大型的商贸物流中心的话，二康应该知道啊，唐诚也应该听说过啊，唐诚怎么没有听说过，广寒市区有一个大型的商贸物流中心啊！
　　唐诚忙对吴副主任说：那好吧，那就麻烦吴副主任了，我调查一下！
　　广寒市政府副市长雀建国主管商业，唐诚一个电话，把雀副市长叫到了自已的办公室！
　　唐诚问他：雀市长，我刚才接到了崔发改委的通知，问到我们市的商贸物流中心建设问题，问我们工程建设的进度怎么样了啊。这个事情，你了解吗？
　　崔建国想不到唐诚开门见山，问到的竟然是这个问题，他一时语塞，眼睛里闪烁出迟疑的神色，他说：这，这个问题，我还真是不清楚！
　　唐诚登时就把脸色沉下来，严肃的对崔建国说：雀市长，你是分管我们市的商业工作的，建设商贸物流中心，这么大的一个事愤，你作为分管市长，竞然敢说不清楚，你这不是失职行为吗？
　　崔建国面露难色，他迟疑了下说：唐，唐市长，这个问题不是我这个分管市长就能够解决的，这是上届市委市政府遗留下来的，你问我，我还是那句话，我真的不清楚！
　　唐诚一看崔建国的表情，心里马上就有点了解，看来这个商贸物流中心，一定存在着问题，而且这个问题还很严重。
　　唐诚看了他一眼说：那好吧，我也不勉强你，你把孙市长也喊过来，他是分管诚建工作的，我们一起对照一下，事情自然就清楚了！
　　不大一会，分管诚建工作的孙毅副市长也来到了唐诚的办公室。
　　唐诚说：我们广寒市商贸物流中心的建设进度，你这个分管诚建的副市长清楚吗。
　　孙毅看了一眼崔建国，又看了一眼唐诚，他说：这个问题，唐市长，你应该问崔市长啊！崔委关于广寒市商贸物流中心的立项书和规划书，都在崔市长那里呢。崔市长根本就没有给我啊！
　　唐诚就严厉的问崔建国说：那你告诉我，崔委关于挑复我们市建立商贸物流中心的项目立项书和规划证呢。
　　事已至此，崔建国不敢再隐瞒了，他犹豫了下，说：项目的立项书和规划证，都，都在汪荣副市长那里呢！
　　事情绕了一圈，又绕到了汪荣那里！
　　唐诚立马就让办公室人员通知汪荣，马上到唐诚的办公室来！
　　不大一会，办公室人员过来汇报说：汪荣副市长没有在市政府，他现在市委呢！他正在给范书记汇报工作呢，他汇报完，就会再来市政府的！
　　唐诚淡淡的点头，说了声：知道了！汪荣这个家伙，还是不会和唐诚一条心，他作为市政府的二把手，直接越过唐诚，经常去找范成权汇报工作，很显然，汪荣依然想在市政府这边，架空唐诚！
　　崔建国和别毅离开了唐诚的办公室之后，唐诚就冷静的思考了一下，广寒市物流商贸中心，这么大的一个项目，占地一千亩之多，不可能全都隐藏起来，总要有消息传出来的。
　　唐诚就把秘书陆青和伍丹丹叫到自已的办公室！
　　唐诚说：你们两个有谁知道，我们市物流商贸中心的事啊。
　　陆青看了看伍丹丹！
　　然后陆青忙站起来说：对了，唐市长，我那边还有一个材料需要整理，我先去整理了！
　　唐诚马上明白，这个事，陆青知道一点，但是他没有伍丹丹知道的多，所以，他借故出丢，给伍丹丹一个单独给唐诚汇报的机会。
　　陆青走后！
　　伍丹丹看着唐诚说：你真的想知道商贸物流中心的事？
　　唐诚回答说：当然了！


第933章 最大别墅群
　　伍丹丹就从沙发上站起来，对唐诚说：走吧！唐市长！
　　唐诚就是一愣，问道：干什么去啊。
　　伍丹丹说：你不是想知道商贸物流中心的事吗。我带你去啊！
　　唐诚看着眼前的伍丹丹，如果唐诚再没有和伍丹丹发生过关系之前，唐诚未必就真的敢信任这个伍丹丹，毕竟伍丹丹曾经是范成权的女人！可是，自从唐诚和伍丹丹发生关系之后，唐诚竟然对伍丹丹信任了！
　　这里面就有一个狮群法则！
　　雄狮遇见一个陌生的母狮群，是会吃掉母狮群里幼惠的，会向母狮群发起攻击，可是，一旦母狮群里面恰好有发情的母狮子，和雄狮交配以后，双方会立即化敌为友，雄狮就会主动的保护和捍卫这个母狮群不再被其他雄狮冒犯唐诚微笑着看着伍丹丹，他说：好啊，我真的想去实地看看！你如果认识路的话，当然是最好不过了！
　　当即，唐诚就在伍丹丹和陆青的带领下，悄悄的离开市政府，赶往广寒市商贸物流中心建设工地！
　　唐诚等人来到了位干广寒市诚东燕尾河的南岸，这里距离市中心仅仅十华里的路程，周围是广寒市新诚区，按照广寒市诚区向东发展的总体思路，用不了十年，这里将会是广寒市最繁华的地段之一！
　　唐诚在伍丹丹的陪同下，来到了河南岸的岸边上，举目而望，蛇蜒曲折的燕尾河从眼前穿过，燕尾河二期工程正在进行中，将来所有工程完工以后，燕尾河将会成为一道城市舰丽的风景线，整个燕尾河周边的地价也就会节节攀升，唐诚说：这是一片好地方啊！将来，这里大有可为啊！
　　伍丹丹说：对啊，所以啊，我们的商贸物流中心的地址就是在这里啊！说着话，伍丹丹向前面的一处被国起来的地盘说：看到了，这儿就是商贸物流中心的建设工地！我们的广寒市的商贸物流中心就计划建在这里，将来这里会发展迅猛，随着诚市东移，未来，这里会成为我们市的经济中心，一个现代化的广寒市就会在这里崛起！
　　唐诚一看，眼前确实有一大片的地方已经被围墙给圆了起来，唐诚登高一望，足足有千亩之多！
　　如果这一片地方都建成商贸物流中心的话，对干促进全市的经济大发展，促进全民经商的热情是极其有推动作用的！
　　唐诚忙说：走！进去看看！
　　伍丹丹一听唐诚要进去看看，伍丹丹就忙说：那就不必了吧，反正是商贸物流中心的建设工地，有什么好看的啊！
　　唐诚就没有听伍丹丹的劝解，直接就冲着建设工地走了过去，不料，在距离工地大门的不远处，突然，一块巨大的广告标语出现在唐诚的眼审，只见广告标语竟然是房地产的官传标语：尊贵楼盘，极品别墅，全市最大别墅群，身份尊贵的象征，全市成功人士的首选龙潜华府！
　　唐诚就是一愣，不对啊！
　　这里应该是商铺集散地啊，要建，也应该建大型的商诚啊！而且按照唐诚的心理预期，应该是以容纳小商贩经营为主，多建一此小面积的商户房，要切实考虑到全市一此低收入群体的经商需求！
　　即便是建设一此高档的商铺，也未尝不可，但是，也和别墅群的概念相差甚远啊！
　　唐诚心里突然变得异常沉重起来，他忙快步的向前面的商贸物流中心建设工地的大门走去，在大门外面，唐诚仔细的看了看，确实是龙潜华府的建设工地！
　　唐诚问看门的说：这是在建设什么楼盘啊。
　　看门的说：你没有看到广告栏吗，这里是金市最大别墅群的建设工地！一期工程就投放市场一百户的别墅呢，只不过，现在还没有开盘，别墅也是刚刚投入建设中，现在不接受别墅的预订！对方把唐诚当成来买别墅的了！
　　唐诚就继续问道：你们的别墅都是有多大面积的啊。
　　对方看大门的说：这个具体我不是很清楚，不过，金是上下两层结构，单栋单户，面积大约都在五百平方左右吧！可是全市最豪华最顶端的别墅？
　　唐诚继续问：这里不是我们广寒市的商贸物流中心建设地块吗。怎么就变成了全市最大别墅群了呢。
　　对方看大门的一乐，说：这个问题，我真就不知道了，这是我们老板和市里领导的事，你问这个有用吗！反正我们这都是合法的手续，都是经过我们广寒市领导扯准的，你放心就行！
　　事情发展到现在，唐诚已经逐渐的清楚了！
　　如果这里真是商贸物流中心建设用地的话，那就是以建设商贸诚的名义，实际操作的确实全市最大别墅群的建设！不能说全部把一千亩地都建成别墅，只要拿出一半来建设别墅群，那也是一笔巨大的收入啊！
　　唐诚思考了下，看了看建设工地里面的建设速度，有的别墅已经在打地基了！有的已经基础长出地面了！
　　唐诚必须要马上弄清楚这个事情！
　　如果要想弄清楚这个事情，首先，唐诚必须要看到广寒市商贸物流中心的立项书和规戈证等一系列的文件，只要是把商贸物流中心的地皮和面积方位，以及它建设规戈日步的图纸，这此数据被唐诚掌握以后，唐诚才会知道，这此别墅群建设的用地到底有没有占用商贸物流中心的地盘！


第934章 起早贪黑
　　在车里，唐诚对伍丹丹说：现在，我们广寒市虽然取得了一点成就，但是和开放先进的沿海城市相比，我们还有很大的差距，城市中依然有很多的市民们住不起楼房开不起车，客观的去统计，低收入群体还是远远的大于高收入群体的！我们应该为那些依然还挣扎在贫困线上的弱势群休考虑，而不是去建什么高级别墅群，我们市政府绝对不是只为那些富人们捉供服务的！
　　唐诚和伍丹丹陆青回到了市政府，唐诚在进入到自已的办公室门前，回头对伍丹丹安排说：你去通知汪副市长，看他从市委回来没有，如果回来了马上让他过来我的办公室！另外通知市住建局的时书泽局长，通知市观划局的负责人马上到我的办公室来！
　　伍丹丹看着唐诚的严肃表情，知道商贸物流中心被改建成别墅群的事，真的让唐诚愤怒了！
　　唐诚骨子里是工人家庭出身的孩子，从小生活在大朵院里，目睹过很多的老百姓依然为孩子上学的学费看病的医药费以及住房贷款，在辛辛苦苦的打拼，含辛茹苦，起早贪黑！
　　而今天，唐诚成为了市长，却要为那些富得流油的贪官巨商盖别墅，还要占用市政府为那些小商贩们准备的商铺地皮上！这个结果，唐诚思想上是无论如何也不能接受的！
　　唐诚坐在办公室椅子上，等着汪荣他们相关人员过来解释！
　　如果别墅群没有占用商贸物流中心的地皮，唐诚心里还好受些，尽管唐诚内心还是不同意建别墅群的。
　　不大一会，伍丹丹到了，回答说：汪市长依然还没有回来，给他打电话联系了，汪市长去东岭县了！今天可能是回不来了！
　　唐诚点点头，表示知道了！
　　其实心里，唐诚对这个汪荣又恨了一层，这个汪荣离开市区到下面县里去检查，竞然不给他这个代市长请假，汪荣还是没有把唐诚放在眼里啊！
　　唐诚如果去责问他，汪荣准会说，他向市委书记诸示了！
　　区区一个向谁请假的问题，不足以打倒汪荣，还会显的唐诚小鸡肚肠！
　　威信，不是靠讲理就能讲出来的，要靠实力比出来的！唐诚如果自身强大了，汪荣自然就会给唐诚诸假了！
　　人生在世，总会遇到坏人的！而且大部分坏人还都有一个共同点，那就是狗眼看人低，有眼无珠，明明唐诚已经够强大了，已经在广寒市日露锋芒了，但是依然还会有敌人，看不到唐诚的强大，只想着去打倒唐诚！
　　生活中，单位里，总会有那么一两个人和自已过不起，明明自已已经忍让了，完全可以打倒他们，只不过自已有点善良不忍心罢了，可是，对方却还要变本加厉的和自已过不去，逼着自已出手和他们过招！
　　唐诚正想着心事，办公室门被敲响了，是市住建局的时书泽局长，市规划局的王宝壮局长到了，唐诚让他们两个坐下，唐诚开门见山的说：今天，我把你们两位找来，是有一个事愤我要请楚一下，那就是我们广寒市的商贸物流中心的建设进度问题，今天，我去了市商贸物流中心的建设工地，怎么搞得啊，他们那里没有建设商铺，怎么在建设别墅群啊。我问你们，市商贸物流中心的立项书和规划图呢。你这个市规划局长知道吗？
　　时书泽和王宝壮没有想到唐诚问的是这个别墅群的问题，他们面面相觑，然后都摇头说：这件事，一直都是市里领导在操作，我们规划局不清楚啊！
　　唐诚听了，表情开始凝重起来，唐诚对这个规划局长王宝壮说：王局长，我不管以前是什么问题，有什么理由，现在，我是市政府代市长，我马上要求你，要你最短的时间，把商贸物流中心的规划证和图纸给我们找到，不然的话，你的局长别干了！你马上就可以引咎辞职了！
　　唐诚转脸对时书泽说：还有你，时局长，马上把以上的问题给我查清楚，那图纸给我送过来！
　　两个局长唯唯诺诺，脸色都变了，表示一定回去马上查找！一定给唐市长一个交代！
　　两位局长走出去唐诚的办公室！
　　唐诚赌气就想命令二康立即带领所有诚管队员，马上赶到那个别墅群的建设工地，勒令他们立即停止施工！
　　可是，唐诚冷静的思考下，目前，还不是可以动用二康的时候，唐诚手里没有物流中心的规划证和图纸，唐诚就无法证明那个别墅群是超标违规建筑，唐诚盲目的让人去于预，万一事愤有曲折，唐诚也会很被动！
　　所以，唐诚一定要给市规划局长施加压力，逼迫着对方拿出来规划证和施工图纸！
　　市规划局长出来唐诚的办公室，时书泽就对王宝壮说：王局长，我看这个事倩，瞒也瞒不住了，你马上给汪市长打电话，把这里的倩况向汪市长告诉一下，让他尽快的把规划证给我们送过来啊！
　　王宝壮苦笑道：眼下，也只能是这么做了！
　　王宝壮走出来市政府办公大楼，回到了自已的轿车里，就把电话打给了汪荣！
　　汪荣正在东岭县主要领导的陪同下，视察东岭县经济发展重点项目，汪荣的秘书接通之后，王宝壮马上说：何秘书，我是王宝壮，你马上把电话给汪副市长，我找汪副市长有急事啊！
　　何秘书就走到了汪荣的身边，说：汪市长，王宝壮的电话，说有急事！
　　可是，汪荣些时，正在把注意力集中到了随行的东岭县的一位经贸局的副局长徐彩玲的身上，这个徐彩玲身材玲珑别透，相貌俊俏，前凸后翘，屁股大大的，扭动起来，就仿佛是一盘炸过的里脊肉，竞然是一个国色天香的小美人！


第935章 穿墙而入
　　汪荣的注意力都在徐彩玲的身上，秘书给他说是王宝壮的电话，他不耐烦的说：不接！然后继续听身边的徐彩玲介绍东岭县的经济工作！
　　徐彩玲呢，也非常乐意给汪荣介绍，两人一直把身体挨的很近。
　　无奈，汪荣的秘书只好给王宝壮回电话说：王局长啊，汪市长正忙着呢，不方便接听你的电话，晚此时候，你在打过来吧！
　　王宝壮没有想到这个汪荣竟然不接自已的电话！他悻悻的放下手机，司机问他：王局长，回单位吗？
　　王宝壮想想说：去怡新小区！王宝壮想他的二Ｎ李莹了！
　　司机应了声，轿车出来市政府，直接就去了怡新小区，到达怡新小区的楼下之后，王宝壮下车对司机说：你先回去吧。需要的时候，我再给你打电话！
　　司机回去之后，王宝壮进入楼内，坐电样去了十一层东户，楼门开了，一个美丽时尚的女人一看是王局长到了，急忙把王局长拉进来，关上楼门，随即就扑到了王宝壮的怀里，说：老公，这大白天的，你怎么来了啊。是不是想我了啊。
　　王宝壮看着怀里的李莹，穿着一件连体的长裙，露出洁白的胳膊和上半截胸脯，两个大肉团之间形成的沟壑，就像用砂轮打磨出来一样的光滑润洁！
　　王宝壮摸了一下李莹的凸凸，说：当然是想你了，我的美人！说完话，抱起她，就向卧室里走去！
　　别这样啊！别这样啊！李莹挣扎说：亲爱的，你要让我和你先说说话啊！你这样不好吗！搞得我们两个像动物似的，见面就办那事啊！
　　王宝壮心里想：找二Ｎ，主要目的还是办那事啊，不为那事，我找二Ｎ干什么啊！可嘴里回答说怎么不好了，我是因为想你，才这样呢！再说了，我们可以一边搞一边说吗，这就叫楼草打兔子两不耽误！
　　你，你真坏！李莹就点了一下王宝壮的额头！
　　王宝壮和李莹回到了卧室里，不由分说，王宝壮就把李莹搂在怀里使劲的脐压，还动手将她的裙子掀上去，手就去摸向李莹的私处！
　　她忙阻挡他说：你好笨啊！今天我的这个衣服，不应该从下往上脱的，你看看，我这里有一个结的，打开这个结，它就掉下去了！
　　王宝壮就动手把裙子上面的吊在肩膀上那个结解开，顿时，她身上的裙子就从光滑的身体上滑下来！裙子内的倩趣内内也都露出来，是黑色的，尤其下面蕾筷的小内内，它遮盖在女人的关键地方上，却把最最关键的那个洞洞没有盖住，好像是有意的包困全部，只留一个出口的作战地图一样！
　　王宝壮就忍不住了，比量了一下，感觉恰好适合自已的宝贝穿墙而入，他当下就把自已的也掏出来。
　　李莹就趴在床沿上，背对着王宝壮，王宝壮从后面进入，恰好可以从那个预留的出口里，和女人的物件结合在一起！
　　王宝壮一边动，一边说：说吧，李莹，你不是想要和我说话吗，你想说什么啊。
　　李莹调整了一下呼吸，说：亲爱的，昨天那个华强房地产公司的黄总约我见面了，说要在龙潜华府小区给我们预留一套别墅呢，你猜猜面积有多大啊。说出来，都让我不敢相信呢，足足有五百个平方啊！黄总还说了，价钱方面好商量，保准是全市最低价，还可以除欠，我们有钱就付，没有钱，也可以先去住着！当然了，房子现在还没有盖好！
　　李莹这么一说，王宝壮不动了，暂且的停顿下来，问道：那个龙潜华府啊。
　　李莹忙说：就是燕尾河南岸的那个项目，我市最大的别墅群啊，据说，那里的别墅一期工程要盖一百多户呢，市里多个领导都有预订号！你这个规划局长，有一套，也是理所应当啊！我看，那个华强房产公司的老总黄腾，还算识时务啊！
　　王宝壮一听，不单单是动作静止了，而是直接把自已的根部和李莹分离出来，他忙一把扳过来李莹的身体说：你是说那个商贸物流中心的项目吗。不行！你今天马上给那个黄腾打电话，拒绝他的好意，他盖的别墅，我们一套也不要！
　　为什么啊。李莹就非常诧异了，说：那可是五百多平方的大别墅啊，多少人想要还要不到呢，黄腾免费赠送我们一套，凭什么不要啊！再说了，接受他黄腾传赠的，又不是仅仅你王局长，还有其他市里领导干部呢！
　　王宝壮说：你可是不知道啊！我的小祖宗，刷才我到市政府去见唐诚，唐诚还在追问商贸物流中心的规划证和建设图纸呢，现在这个事椿，已经让唐诚知道了，据说，唐诚这个人是很厉害的，他不会就让商贸物流中心轻易的改变成别墅群的，所以，你现在马上给黄腾打电话，拒绝他的恬赠，表示龙潜华府的别墅，我们一套也不要！
　　李莹一听，撅嘴不干了。
　　李莹说：我现在住的这套房，那就是黄总给的，我们和黄总已经无法划清界限了，再说了，在龙潜华府那里预订别墅的，不仅仅是我们，还有很多比我们官更大的领导人呢，人家都不怕，你一个规划局长，你怕什么啊！天就是塌下来，有比你硬的头顶着呢！那可是五百平方的大别墅啊，坚决不能拒绝，我们可以注意观察风向吗，我听说，唐诚现在还只是一个代市长，他的上面还有市委书记呢，他在广寒市也不能一手遮天，说不定，这个事，他管不了，也不敢管呢，将来如果别墅盖好了，大多数领导人都住进去了，而没有我们的，我们是不是很冤啊！我的意思，看看再说！
　　李莹说出来这番话，王宝壮感觉也道理，今天，王宝壮给汪荣打电话，汪荣接也不接，看来，汪荣根本就没有把唐诚放在眼里，唐诚如果真的想否定别墅群的项目，也不是那么好操作的，这里面牵扯到的，绝对不止他王宝壮一个人！
　　想到这里，王宝壮这次就更加的疯狂了，直接就把那个情趣给扒下来，彻底的享乐一把！


第936章 和李莹截然不同
　　晚上呢，那位市委常委副市长汪荣也没有闲着，他在东岭县考察期间，他对于县经贸局副局长徐彩玲的心思，早就被当地县委主要领导人看在了心里，感觉出来汪荣对那个徐彩玲非常欣赏，当即，在晚宴结束以后，徐彩玲就按照县里的意思，过来汪荣的房间，单独的向汪荣继续汇报东岭县的各项工作。
　　汪荣欣喜异常，看着眼前可人的女人，他心花怒放，心里一直夸奖这个县里领导还算会办事，知道领导心里想的是什么，为什么事闹心。
　　汪荣问她：你做副局长几年了啊。
　　徐彩玲朱唇轻启说：两年多了吧！
　　汪荣哦了一声，说：结婚了吗？
　　徐彩玲笑的花枝乱颤，说：女儿今年都上小学二年级了！
　　汪荣笑着说：我还以为你没有结婚呢！
　　徐彩玲笑的更浪了：领导真会说话，这么懂的我们女人心思呢，这话我们女人爱听，领导的水平就是高！随着徐彩玲的身体颤动，胸上的那两块肉团颤颤呼呼的，就像注水太多的猎肉，猎皮承受不住，有点爆破欲出的感觉，看的汪荣的眼晴都直了！
　　汪荣心里非常明白徐彩玲的来意，他就过去把门反铺上，然后笑嘻嘻的走进了徐彩玲，低着头，缓缓的靠近徐彩玲的嘴巴说：知道吗，我第一眼看到你，就被你迷上了！
　　徐彩玲嗅呼一声说：那是我的荣幸！是我的福气到了！说着话，主动的把香唇递进领导的嘴里！
　　汪荣登时就陷入湿热里不能自拔！一只手急切的去摸人家徐彩玲的注水肉！
　　两人吻了一会，汪荣突然摸到了徐彩玲身上有一个硬邦郁的小盒子，忙抓住以后，问道：彩玲，这是什么啊。
　　徐彩玲忙暂时离开汪荣的身体说：对了，领导长的太帅了，都让我有点意乱神迷了，我差一点都忘了，这个是一块名表，是我们县里主要领导的意思，说一定要让领导收下！
　　徐彩玲把手表递到了汪荣手里，汪荣一看是一块江诗丹顿，市场价要五六万人民币呢，汪荣就笑纳了，说：你们县里的领导还真是太热椿呢，我都有点受宠若惊了啊！不过，这要看是谁，如果是他们来送，我还真不收呢，看在你徐彩玲的面子上，这个手表我要了！
　　然后汪荣当场直接将手表盒打开，把表取出来，却没有戴在自已的手脖上，而是把徐彩玲的手腕找过来，给徐彩玲直接戴上了，徐彩玲刷要推辞，汪荣解释说：现在因为手表问题被拉下马的官员太多了，我可不能再做手表官了，这款表，放在我那里就浪费了，现在我又送给你了，你放心，我不会让你为难的，明天我见到你们县里的主要领导之后，我会替你说好话的，还会特别的表扬你们县的先进工作经验，让你们县的工作在我们市的各县市中排名前三用！
　　汪荣就把手表给徐彩玲戴上了。
　　徐彩玲就非常高兴，再次埋身到了汪荣的身上！
　　两人这一次就有点直奔主题了，各自都把衣服脱了！
　　徐彩玲脱的身休上只刺下那上下两端的小衣服了！
　　徐彩玲的内内是墨绿色的，下面的和前面提到的那个李莹截然不同，李莹是全休覆盖，中间的洞洞露出，而这个徐彩玲的恰恰是整体没有覆盖，中间就有一各类似于牛缰绳一样的布各，将那个缝隙紧紧的勒住，大部分的阴部都没有被遮盖住，布条就像一个单丝门审一样，挂在了洞洞门口。
　　汪荣的脸上露出得意的笑容，抓住她的各条裤，用力向上拉，晤徐彩玲就忍不住低声呢喃，强烈的刺，激使她的后背变成拱形，丰满的下半身就全都顶住汪荣的三角区。
　　汪荣很有经验，善于利用有限的资源完成无限的乐趣，他拉徐彩玲条条裤的力量忽紧忽松，不断摩擦着花脾间的缤沟，这让徐彩玲的声音从呢喃变成了喊叫！
　　不过，就在这时，恼人的手机镶声响了起来，又是那个市规划局王宝壮打过来的，王宝壮第二次又打进来电话，汪荣就接了，把手机放到耳边，另一只手却还在抓住徐彩玲的条条裤在轻轻的拉着。
　　老王，什么事啊。怎么急。汪荣问到。
　　王宝壮长舒一口气，领导总算接电话了，王宝壮说：市长，不好了，今天上午，唐诚把我叫到市政府去问话了，要我交出来商贸物流中心的规划证和建设图纸呢！怎么办啊。领导？
　　汪荣一听，另一只手立马就松开了徐彩玲的奈奈裤，示意徐彩玲先回到了卫生间里躲避一下，汪荣在电话里问道：你是怎么说的啊？
　　王宝壮说：我什么都没有给他说，不过，他严令我马上交出来规划证和圆纸，不然的话，他就要撤销我的局长职务呢。怎么办啊。
　　汪荣冷笑了声说：不要让他把你吓唬住了，撤销你的规划局长，不是他唐诚一句话就能撤销的，这是要经过市委常委会讨论的，是要经过范书记批准的，不要忘了，他唐诚只是一个代市长，他又不是市委书记，范书记不会允许他胡来的。这件事，我知道了，你不要害怕，明天，我自会找范书记汇报的，你放心，这件事已经是铁板钉钉了，他唐诚根本就别想再翻过来！
　　王宝壮听到汪荣话语说的很坚决，他的心也就放下了！
　　王宝壮放下汪荣的电话，立时就给李莹打过去手机说：你和那个黄腾说吧，龙潜华府的别墅一定要给我预留一套！
　　王宝壮接着对李莹说：宝贝，你说的对，比我大的官都不怕，我怕什么啊！他们都敢要，我也敢要！
　　第二天，汪荣就先去了市委，找到了范成权，对范成权汇报说：范书记，现在的唐诚，已经把目标对准了我们市的商贸物流中心项目了，他又想在那个地方做文章，来树立他的威信呢！我们怎么办啊。


第937章 唐诚的阳谋
　　范成权听到汪荣的汇报后，沉吟了下说：现在改变土地用途，不只是我们一个市在做，其他兄弟市都在这样搞，如果一切都按照规矩办事的话，那我们市的财政早就会枯揭了！什么事都别想干成了！不当家不知道柴米贵，如果不是房地产交易给我们市委挣点钱的话，那我们广寒市的干部群众去喝西北风啊！告诉唐诚，这个商贸物流中心拿出来一片地皮搞高级商品住宅开发，这是市委的意思，你回去告诉他，不要让他插手！
　　汪荣有了范成权的态度，汪荣就腰板挺直了很多！
　　他从市委里出来，直接回到市政府，先是泡了杯茶，然后端着茶杯，去了唐诚的办公室，敲门进来之后，坐在了唐诚的对面，把茶杯放在了手边，神态自若的问道：唐市长，我听规划局的王宝壮给我汇报说，你要看商贸物流中心的规划证和图纸，对吗。
　　唐诚说：是的，省发改委的同志在催促我们，让我们汇报商贸物流中心项目的建设进度呢。
　　不料，这个汪荣不屑一顾，轻蔑的说：唐市长，我汪荣也不是三岁的小孩子了，都是老中医，你也不要给我下这个药，什么省发改委催促啊！分明是你唐诚要追问此事，这件事，一直是我汪荣和省发改委联系的，即便是省发改委要督促此事的话，也会先征询我的意见的！再说了，在商贸物流中心原址上开发商品楼房，给土地开发换一个外衣，这个也不是我们广寒市的先例，更不是我们广寒市独有的，各个城市都在搞，你也没有必要大惊小怪的！这件事，还是由我汪荣来负责，省发改委那边，也由我去做工作，你就不要过问了！
　　唐诚想不到，汪荣还是这么的狂气，一点也不给唐诚面子！
　　现在，唐诚是代市长，人家汪荣是市政府常务副市长，理论上，两人几乎是平级的！唐诚前面还有个代字，人家汪荣前面加了一个常务！何况，汪荣还是和范成权一条线上的人！
　　唐诚强压住心中的怒火，再次逼问到：汪市长，你说的这些道理，我明白，改变土地用途，挂羊头卖狗肉，确实会给我们市带来眼前的利益，会节省一大笔的土地转换手续费，还会给我们市财政创造一大笔的财富！可是，你想过没有，如果我们就按照原来的方案，不搞别墅群建设，而是全部拿来建成小面积的商铺，投放市场以后，会让数以千计的商贩们找到了一个生财之道一个谋生之本，一个可以养家糊口的饭碗，会给社会创造无限期财富，会让我们社会的贫富差距变小，会让我们的社会更加的和谐稳定，而不是去建别墅，那样的话，只会拉大我们社会的贫富差距，制造更多的社会不安定因素啊！所以，汪市长，为长远计，为百姓想，应该撤销别墅的建设，全部改建成小商铺！
　　唐诚一番真诚的话语讲出来，其本意，还是想得到汪荣的支持，唐诚不想和这个常务市长关系闹的很僵，唐诚也明白，他时下，在广寒市的敌人太多，有范成权，有程干元，所以，唐诚忍辱负重，不想马上和汪荣关系破裂，唐诚还想争取他悔悟过来！
　　可是，神仙难救该死的鬼！
　　汪荣听后，反倒是一声冷笑，嗤之以鼻，他满不在乎的说：历来，国家机器就是为富人提供服务的，人往高处走水往低处流，如果我们处处都为穷人去着想，那就注定是不会长久的！当然了，我也不是说，一点也不为穷人着想，商贸物流中心扯下的地皮，我们也不会全都拿来建高级住宅区，也会拿出一部分来建设物流中心商铺群的！
　　唐诚沉住气，问道：拿住部分地皮来建设商铺群，是多少啊。占总面积的百分之几啊。
　　汪荣想了想说：商铺群总要占总面积的百分之三十吧！
　　唐诚问：百分之三十，你认为是多了，还是少了。
　　汪荣说：这个比例还不是最终数字，我们认为，拿出百分之二十来建设商贸物流中心，其他的地皮全都拿来兴建高级商品住宅区，这个比较合理的！一旦这个事偷操作成功了，会给我们市财政到来一笔巨大的收入，会有效的缓解我们市财政压力的！这一点，也不用我细说，市财政局的杨局长比我更清楚！
　　唐诚再也忍不住了！
　　有的时候，忍辱负重不是一种美德，反倒只是一种屈辱！
　　对干敌人，一味的宽让，反刷是一种愚昧！
　　唐诚急了，腾的一声站起来，对汪荣说：现在，市商贸物流中心的规划证和图纸，是不是都在你这里呢。如果在的话，我现在以市政府市长的名义，马上命令你，把规划证和图纸给我拿出来！我要看！
　　想不到，汪荣面对唐诚的指责，他心不跳神不慌，而是休闲的先品尝了一口茶，然后从容镇定的站起来，说：我还是那句话，商贸物流中心的项目建设，一直都是由我来负责的！我也是市委指定的具体负责人！这件事，我只为市委负责，为范书记负责，你唐诚，无权这样对我指手画脚！
　　随即，两人的眼神犀利的交织在一起！谁也不服谁！
　　而后，汪荣甩门而去！
　　唐诚缓慢的坐下来，瞳孔开始收缩，唐诚已经逐渐的意识到，汪荣这个人是不可能被自已感化，而站到自己这一边了！
　　唐诚是代市长，他是常务！
　　如果，唐诚想在市政府建立自已的王朝的话，首先要先把这个姓汪的打倒！
　　可是，汪荣有恃无恐，背后又有范成权撑腰，打倒他，谈何容易啊！


第938章 尽释前嫌
　　可是，唐诚的一贯信条就是，忍无可忍之时就不必再忍，唐诚要想在广寒市立足，首先要在市政府确立自已的威信，要在市政府确立自已的威信，这个汪荣是必须要打倒的！必须要被唐诚给清洗出去的！
　　这就是政治！就像阎锡山讲的那样，政治嘛，就是让对手下来，咱上去！宣传嘛，就是让大伙儿都认为咱好，别人不好！
　　尽管唐诚要打倒汪荣的意图是一个阳谋，可是，怎么具体实施这个阳谋呢！汪荣即便是再傻，他就是有贪腐的行为，而这此行为，汪荣是不会让唐诚知道的！
　　唐诚在办公室想了半天，也没有想到一个合适的计策！
　　临近中午下班的时候，伍丹丹推门进来，请示说：市水利厅的王副厅长一行已经检查完工作了，午饭就安排在了市二招，我来请示一下，唐市长去吗。
　　唐诚思考了下，按照以往的惯例，这个接待宴会，唐诚是可以出席的，不过，上一次妻子杨美霞交待的明白，要唐诚适当的戒烟戒酒呢！为生育下一代做准备。
　　唐诚就回答说：这样吧，中千的宴会我就不去了，你让田副市长代表我出席吧，你也出席，就说我身体不大舒服，有点感冒了！
　　伍丹丹就忙关怀的问唐诚说：你是不想出席接待宴会找的借。啊。还是真的感冒了啊。
　　唐诚看着伍丹丹眼神里流露出来的真诚目光，唐诚心里稍许宽慰了许多，经过自已的努力，虽然没有征服汪荣，但是能得到美女伍丹丹的支持，唐诚还是有收获的，想到这里，唐诚苦笑了下，也许自已只能是征服女人有特长，要想征服男人就难了，以后，还是要多学习驾驭男人的本领！这才会让自已在仕途上走的更远。
　　唐诚说：我没有感冒，是个借。我不想喝酒了！
　　伍丹丹忙说：那好吧，你只要没有真感冒，我就放心了！
　　唐诚心里一阵的温暖，唐诚也对伍丹丹说：中午的宴会，你也少喝点！
　　伍丹丹走后，唐诚让司机邱师傅把车开过来，唐诚要回家，同时，唐诚给杨美霞打过去一个电话，问杨美霞回家吗？
　　杨美霞接通以后，高兴的说：唐诚，我正想给你打电话呢，你反倒把电话打进来了，知道我现在哪里吗。
　　唐诚忙说：在财政局。
　　杨美霞说：不对！
　　唐诚说：在我的市政府楼里！
　　杨美霞说：不对！
　　唐诚说：那我就猜不出来了。
　　杨美霞说：我让一个人接电话，你就知道了。说完话，杨美霞把手机交给了旁边的一个女孩，那个女孩犹豫了下，接过手机，说：唐诚，是我，马玉倩！
　　唐诚怎么也没有想到，杨美霞会和马五倩在一起，这个场景超出了唐诚的意料，唐诚忙说：玉倩，你怎么和美霞在一起啊。
　　瞬间，唐诚的脑海里浮现了以往的情景，要知道，那个时候，杨美霞和马玉倩可是情敌啊！最后唐诚选择了杨美霞，这让马玉倩心里很难过的，唐诚想不到她们两人会走到一起。
　　马玉倩回答说：是美霞过来柳河县接到的我，我的事，美霞知道了，专程来柳河县看望的我，一定要把我接到广寒市去散散心，我就跟着美霞过来？
　　哦，唐诚明白了，唐诚也和杨美霞说起过马玉倩的事，马玉婷也和杨美霞谈起过玉倩的事，杨美霞就背着唐诚，去柳河县看望马玉倩了！想当日，毕竟杨美霞是后来者，要不是唐诚和马玉倩之间半道里杀出来一个杨美霞，也许马玉倩早就和唐诚生活在一起了，也许杨美霞也感觉到有点对不起马玉倩似的，造成今天的这个局面，杨美霞也有责任。
　　如果，杨美霞和马玉倩能够尽释前嫌的话，这件事，确实会让唐诚感到十分的欣慰！
　　杨美霞说：唐诚，我们马上就要进入到广寒市区了，预计半个小时后就可以到家了，你啊，马上回家，安排好宴席，等着我们到了，就开饭。
　　唐诚一听，立即就放下杨美霞的电话，出来市政府，如果这个时间唐诚再买菜现做的话，已经是来不及了，唐诚就给了邱师博四百元钱，让邱师博去了街边的一家美味居定了十个菜，做好以后，让饭店给唐诚送到家里去！
　　邱师博去定好以后，再把唐诚送到了家，唐诚进家之后，忙先打扫卫生，抱地洗碗，将家里收拾的于于净净，给马王倩一个好心倩。
　　饭店的菜和杨美霞马玉倩一起到的家。
　　唐诚过去开门，马玉倩的脸色微红，站在了杨美霞的身边，两个女人的身高几乎是对等的，只不过是杨美霞因为是局长，头发剪短了，显得于练有精神，而马王倩因为不是局长，只是一个科员，头发还是拨肩长，微微烫染过，扎了一个马尾辫，依然的还是那么的请纯加时尚加优雅。
　　一切洗如梦中一般！刹那间，唐诚的眼前似是浮现了那个青春年少时的记忆，他和马玉倩的肿肿过往！
　　想什么呢。你！杨美霞嚷道：你不是又想你的日恋吧！你啊，看到人家玉倩，就想你的初恋！看到我呢，什么也想不起来吧！
　　唐诚如梦初醒，忙笑着说：玉倩，欢迎你啊！
　　马玉倩羞涩的一笑，说：我不想来，是美霞硬拉着我来的！
　　马玉倩说完，杨美霞还是过来拉住马玉倩的胳膊，把马玉倩拉到了房间里！


第939章 引蛇出洞
　　午餐吃得非常融洽，唐诚和杨美霞都纷纷给马玉倩夹菜，杨美霞说：倩姐，过去的就让它过去吧，我们向前看，以前妹妹做的有不对的地方，你也要多谅解！没有什么大不了的事，现在，你要把唐诚要过去，妹妹二话不说，完璧归赵！说着话，杨美霞还把唐诚向马玉倩的面前推了推。
　　马玉倩要比杨美霞还大几岁。
　　唐诚就瞪了一眼杨美霞，这个杨美霞又要说疯话了，和那个李冬冬真是姐妹性格相仿！
　　马玉倩脸又红了，忙说：美霞，你不要说这个话了，只要你和唐诚好好的，我祀福你们！真心的为你和唐诚感到高兴！
　　看到眼前的两个女人，她们都在唐诚的生命里有着浓墨重彩的一笔，这两个女人如果能够和睦相处的话，对于唐诚来说，是一件特别值得庆祝的事。
　　杨美霞说：五倩，来了就不要走了，在广寒市多住几天，另外，你也不在那个柳河县上班了，我和唐诚商量好了，只要你同意，我们计士把你的工作手续调到省财政厅去，给你换一个工作生活环境，对于你重新开始生活很有必要。
　　唐诚也说：对，王倩，换一个工作环境吧！
　　马玉倩盯着杨美霞看了一会，眼困红了，她说：美霞，唐诚，我听你们的！
　　唐诚见到马玉倩答应了，唐诚心里也很高兴！
　　吃完饭，唐诚就让杨美霞和马玉倩姐妹俩继续吻瞌，说点心里话，唐诚就不方便打搅了，下午，唐诚市政府也有工作要做，另外，唐诚也有一个心事，那就是商贸物流中心的事，以及如何对付汪荣的事，唐诚就离开了家，回到了市政府的办公室里。
　　唐诚在办公室里沉思了一个小时，终于有了打算，唐诚计划给范成权汪荣也来一个反间计，来而不往非礼也，唐诚也给汪荣等人来一招以其人之道还治其人之身！官场斗争就是这样，本就是生死存亡之道，唐诚如果好心忍让的话，一旦让对方得手了，会让唐诚死的很难看的！
　　唐诚打电话让二康过来自已的办公室！
　　唐诚对二康说：马上集合你们的诚管队员，声势要浩大，要给对方足够的压力，过去龙潜华府别墅群施工工地，要求他们龙潜华府项目建设立即停止施工，捉交有关别墅施工证件，要求对方把相应的规戈手续和扯准建设施工手续全都提供出来，如果对方提供不出来，你们立即处罚他们，勒令他们停止施工，折除已经建好的违章建筑物！
　　二康是唐诚的嫡系部队，当然会听唐诚的命令！不过，二康也提出了自已的建议，二康说：唐市长，你让我们打听那个华强房地产公司的背景，我们打听了，背景很厉害的，这个华强房地产公司的老总黄腾，他的哥哥就是我们省建设厅的副厅长，是我们东南省最具实力的房产大公司之一，据说，他们公司所承建我市的龙潜华府别墅群的建设，那也是经过我们广寒市委市政府扯准的，他们有背景有实力，我们以诚管的名义去查封他们，恐怕办不了他们啊！都最后，我们会符羽而归的！请唐市长再斟酌一下！
　　唐诚一听，淡然一笑，说：你们诚管执法局和执法队，根本就治不了他们！这个结果早就在我的预料之中，即便就是我唐诚亲自去带队查封他们，也未必真的就让他们停止施工，我这样做，自然有我的考虑，这一招，按照兵法上来说，叫引蛇出洞！只要能够惊动他们，让他们有所顾虑，我们的目的就达到了！
　　二康一听，既然是老大这样的安排了，自然就有老大的用意！
　　二康当即站起来，以一个立正的姿势说：放心吧，唐市长，我们二康保证完成任务！
　　唐诚就挥手说：去吧，要记住，把动静闹大，有点当场要把他们拿下的气势，把你们执法局的诚管队员都集中起来，诚管队员不要只是对待小商贩们那样狠，关键时刻，要坚决的查封违章建筑，查封他们的别墅群，要对富人狠一点！
　　二康领命而去了，唐诚就坐在办公室里，等候着对方的好消息！
　　唐诚这一招引蛇出洞之后，看看汪荣黄腾一伙的反应如何，探探他们的底！
　　康凯和康来义接到唐诚的指示后，立即集合绝大部分的诚管队员，全都整装划一，分乘十多辆城管警车，浩浩荡荡的在二康的带领下直扑龙潜华府别墅建设工地！
　　龙潜华府别墅群建设工地上，正于的热火朝天，突然，大批的诚管警车涌过来，当场就查封了他们建设工地，勒令他们建筑工人立即停止施工！
　　龙潜华府别墅建设工地负责人，见到这个场面，他立即慌神了，直接就把电话打给了华强房地产公司总部，向总经理黄腾汇报了现场发生的一切！
　　黄腾一听，就是吃了一惊！
　　是谁那么大的胆子，敢查封他的龙潜华府工地啊！这还了得，他当即一边赶往现场去，一边给汪荣打电话，询问情况，是谁派诚管过来查封他的建设工地的。
　　汪荣得到了黄腾的消息之后，汪荣也是大吃一惊，他和这个黄腾之间有利益往来，黄腾已经明确表示了，龙潜华府别墅建成以后，会赠送给汪荣一套的，另外，黄腾已经给汪荣在华强房地产公司已经建好的其他小区里，给了汪荣一套面积一百五十平的房了！还送给了汪荣美金五万元！
　　所以，汪荣一听黄腾这样给他汇报，汪荣的神经马上就紧张起来！
　　现在，保黄腾，就等于是保自已！
　　他马上安慰黄腾说：黄经理，不要怕，这中间一定是一个误会，现在，我就帮你摆平此事，我马上过问此事，看看究竞是谁搞得鬼，你该怎么施工，还是怎么施工，这是在广寒市，没有人能把你怎么样的！


第940章 小人得志更可恶
　　黄腾听了汪荣的话，像是吃了一粒定心丸，他坐上自已的奔驰轿车迅速的赶到了龙潜华府别墅工地，见到了二康中的康凯说：康局长，我是华强房地产公司的经理，我叫黄腾！康局有什么问题，可以向我说，没有必要这么兴师动众吗。
　　康凯看了一眼黄腾说：你就是黄总，久仰大名啊！今天我们也是公务在身，奉命行事，诸黄经理谅解，诸黄总把你们项目准建证和规划证以及相关的土地使用手续拿出来，我们要核对！如果是违章建筑的话，对不起，黄总，我们就要公事公办，你现在建设的楼房基础需要金部的给我们填平，平整到原来的样子！
　　黄腾忙说：我的这个项目是我们市的重点建设项目，怎么会没有手续呢！这个项目一直都是市政府领导亲自抓的，你要的这此手续，我们都有，当然，现在我没有带在身边，你如果坚持要看的话，可以，我现在就给汪市长打一个电话，让他来给你解释！
　　然后，黄腾拿出手机，满不在乎的表情隘于言表，他斜视了康凯一眼，说：需要汪市长亲自给你通电话吗。
　　黄腾以为，只要搬出来汪荣，就能把康凯给镇住了！康凯也就会灰溜溜的撤走了！
　　可是，康凯淡然一笑说：好啊，你让汪市长出面解释一下吧！
　　黄腾就是一愣，对方够厉害的啊！看来，汪荣市长都没有唬住康凯，黄腾就真的把电话打给了汪荣！
　　汪荣一听，马上明白，这个康凯带领去的诚管队员，一定是唐诚让去的！
　　看来，唐诚真的要和自已决斗到底了！
　　汪荣想想说：我不用和康凯通电话！你放心，我马上派人给你去解围！放下黄腾的电话，汪荣直接命令司机先去了趟市委，见到了范成权，把唐诚派人直接去龙潜华府工地查封的事情，向范成权做了汇报！
　　汪荣添油加醋的说：范书记，现在你已经和唐诚势不两立了！你们之间的矛盾已经公开化了！既然他唐诚想要夺权！想要在广寒市建立自已的王朝，范书记啊！你可是市委书记啊！你可不能让唐诚这么胡来啊！干万不要听之任之，现在他唐诚敢向我这个常务副市长下手，将来就有可能向您这个市委书记下手，挑战您的权威，把广寒市变成他的独立王国！他唐诚倒成了广寒市的实际掌权人！千万不能让那样的局面出现啊！
　　汪荣这么一忽悠，再加上范成权本身就和唐诚有不可调和的矛盾！当即，范成权就火冒三丈！
　　范成权狠狠的说：不要以为，他接连在我的面前打了几个胜仗，就可以在广寒市说一不二了，什么都敢插手！你放心，老汪，现在的广寒市，还是我范成权说了算！他唐诚还翻不了天！
　　范成权说完话，就直接拿过来桌子上的电话，把电话打给了广寒市的公安局长石宝龙，范成权说：是石局长吗。对，我是范成权，现在市委有一项重要的政治任务需要你来完成！对！马上，你在市局等着，我让我们的市委常委汪市长赶过去和你结合，具体怎么做，你听我们汪市长的！对！
　　汪荣听后，立即欢喜异常，这次有了范成权的指示，有了市公安局的帮助，唐诚派去的那点诚管力量，就不足为虑了！
　　汪荣干恩万谢的离开范成权的办公室，马上驱车赶到了市公安局，见到了市局局长石宝龙，因为有了范成权的招呼，汪荣和石宝龙接洽起来，就十分的容易了，石宝龙热情的对汪荣说：汪市长，你说吧，让我们市局的人怎么做。
　　其实，按照官员们的惯性思维，像龙潜华府出现的这点事，既不用他汪荣亲自去现场，也不用市局局长亲自去现场，最多就是派一个市局的副局长带队，带领一队警察，赶到现场，处置一下，让诚管那方的人，知趣而退就完？
　　可是，汪荣现在有点个人情绪的小膨胀！
　　有的时候就是这样，小人得志了，要比他平常的时候更加的恶毒百倍！
　　恨不能让全世界的人都知道，他得志了！
　　汪荣有点想提高自已，贬低唐诚，让唐诚知难而退的意思，所以，汪荣都不顾的自已的身份了，也不管人家市局局长的身份了，另外的意思，他也有自已私心的考虑，他和黄腾有私下的经济往来！他这次把回击唐诚的动静闹大，立即把唐诚给顶回去，也有利于在黄腾面前衬立自已的权威，让黄腾知道知道他汪荣的厉害，证明黄腾给汪荣送点礼，没有送错！
　　汪荣对石宝龙说：龙潜华府是我们市委市政府制定的重点项目工程，得到了省委市委的大力支持！是绝对不能更改的！当然了，有此人会对我们市建设别墅群有意见，有意见可以按照正常渠道来提，找我，找范书记提都可以，但是绝对不能允许搞小动作，搞明目张胆的无组织无纪律性！这一次到现场去，我亲自带队去！
　　市公安局长一看汪荣亲自去，石宝龙忙说：我也亲自去！
　　两位大员就不顾的身份了，直接去了龙潜华府现场！


第941章 又见两皇后
　　汪荣和市公安局长石宝龙亲自带领警察去了现场，为黄腾撑腰，为龙潜毕府别墅建设保驾护航，结果可想而知，二康带起的诚管队员当然不敌，只好挨了汪荣一顿训话，又让黄腾羞辱了一番，二康果然是躲羽而归，带领着诚管队员撤出了龙潜华府建设工地！
　　二康两个人把诚管队员们安排好，就直接去了市政府，二康要和唐诚汇报现场的情况！
　　康凯说：唐市长，我们市被人家给撵出来的！对方很厉害的，连汪荣和市公安局的局长都亲自到现场了！我们不是对手！
　　康来义说：对啊，当日我们就给唐市长建议了，我们手里没有证据，就这么莽撞的直接去现场工地查封他们的别墅建设，是根本行不通的！
　　唐诚微微一笑说：不要紧，这个结局早就在我的意料之中，就让他们暂时的高兴几天吧！
　　二康看了看唐诚，也不清楚唐诚葫芦里买的什么药，不过从唐诚的表情上看，老大非常轻松，一副胸有成竹的样子！
　　二康离开后，唐诚的眼神凝结在一个地方很久，唐诚的第一招，引蛇出洞，果然奏效了，这个汪荣不过尔尔，并没有识破唐诚的引蛇出洞之计，让唐诚轻易就探得了对方的底牌！狗日的汪荣，自不量力，他本人也并没有什么大智慧！
　　从汪荣急匆匆的为黄腾出头，为龙潜华府别墅建设项目不辞辛苦来看，这个汪荣一定和这个黄腾有利益往来！不然的话，汪荣才不会拼命的来保黄腾呢！
　　唐诚想到这里，不由得信心百倍，脑海里想起来毛伟人的一句话，唐诚动动小拇指，就可以将汪荣打倒！
　　黄昏时分，唐诚又是辞别了单位上的应酬，回到了家中，因为马五倩还在自已的家里呢，唐诚要过去陪陪她，让马玉倩尽快的走出心理上的阴霉，做一个快乐的女人！
　　唐诚赶回了家，发现家里只有马玉倩一个人，唐诚中午离开的时候，杨美霞可是在家的啊！唐诚看到马玉倩正在拖地和收拾卫生，唐诚急忙走上前，从马玉倩手里躲过拖把，说：玉倩，美霞把你接过来，是让你换一种心情，是为了让你高兴的，怎么能让你干活呢！
　　马玉倩忙说：不，唐诚，不是美霞让我干的，是我自已愿意的！这点活，累不到我，你放心吧！
　　唐诚问：美霞呢。
　　马玉倩说：单位上给她打电话，她去单位上了！
　　唐诚哦了一声，还是动手掩过来了马玉倩手上的抱把，让马玉倩坐下休息！
　　不料，由干地板是刷刚被马玉倩拖过的，有点湿滑，唐诚专心去枪马王倩手中的拖把，也就没有注意脚下太滑，一个踉跄，身体就向前面滑过去！
　　幸与是马王倩眼疾手快，猛地一把找住了唐诚，唐诚就顺势扑在了马玉倩的怀里，撞到了马王倩身上的那对棉花包上！依日的那么软锦锦，好似轿车的安全气粪！
　　突然，一肿别样的情绪案绕在唐诚的心头，多少年都没有这么近距离的和马玉倩接触了，自从唐诚决定和杨美霞在一起，离开了柳河县之后，唐诚就再也没有这么近距离的抱过马玉倩了！
　　都有点比如隔世了！
　　马王倩的神情也一下子呆住了，她也感受到了唐诚的身体又一次距离自已这么近，几乎就能感受到了唐诚的心跳！
　　马玉倩喽呼了一声，说：唐诚！
　　唐诚的情绪一下子就掉进去往事里，唐诚轻轻的说：玉倩，你要好好的，你是不知道，我心里一直很在乎你！当听说你出事了，你知道我心里有多害怕吗！
　　马玉倩多久没有进入到唐诚的怀抱里了，今日又被唐诚宽厚的胸怀所拥抱，马玉倩有点梦境中的意味，她椿不自已，眼眶一热，眼泪止不住的流下来，把头颅埋在唐诚的肩膀上，吸泣起来！
　　唐诚最心疼的，就是女人的眼泪，马玉倩一哭，当时就让唐诚的心更加的爱恋起来，一把扳过来马五倩依然秀美的脸庞，轻轻的擦拭马玉倩脸上的泪痕！
　　弯弯的眉毛，美丽的大眼睛，白哲无稽皱的脸庞，眼眉之间有一种的淡淡的忧伤，又一种淡淡的喜悦，眉宇之间，还有一种似曾相识的情恃，姐妹相仿，那是马王娃的感觉，让唐诚的心一下子变的酥软了，忍不住捧起来马玉倩的脸庞，仔细的端详，细心的呵护！
　　马玉倩呢！
　　神情也紧张起来，呼吸急促了，胸上的大咪咪因为肺部的吞吐量增加，让唐诚感觉到那对肉包包在一紧一松的顶着唐诚的胸脯，竞然是那么的醉人心胖！
　　久别胜新婚！
　　如今，唐诚突然想马玉倩的身体了，不知道相隔了这么久，两人之间发生了那么多的事，马玉倩还是和当日一样吗！和郝元沛有了短暂婚史的马玉倩，再和唐诚结合在一起，是不是有了另一种韵味呢！
　　唐诚就轻轻的把嘴唇放在了马王倩的嘴边，马玉倩犹豫了下，缓缓的靠上来，轻轻的咬住唐诚的上嘴唇，吸允起来！
　　不料，正在这个关键时创，门外响起了脚步声，是高跟鞋擦地的声音，是杨美霞回来了！唐诚急忙和马玉倩分开，马玉倩的脸登时就变的更红润了。
　　唐诚用手干擦了一把脸，急忙坐到了沙发上，让马玉倩坐在了另一个单人沙发上！
　　门打开之后，真是杨美霞回来了！
　　杨美霞看到了唐诚，惊奇的说：唐大市长，今天怎么回来的这么早啊！哦，对了，因为玉倩在呢！我说呢，平常这个时间，可是从没有这么早回家的啊！
　　唐诚一听，杨美霞是话里有话，唐诚知道杨美霞的性格，唐诚无所谓，关键是，唐诚怕马玉倩心理受刺激！唐诚忙说：对啊，王倩好不容易的被你接到广寒市来了，我就要多陪陪她！这也不是你的心意吗！
　　杨美霞立即呵呵笑了！
　　杨美霞走到了马王倩的身边，说：倩姐，我呢，就是这么一个臭脾气，你千万不要和我一般见识啊！
　　马玉倩经历了很多事，也不像以前那么的斤斤计较，一定要和杨美霞争一个长短，毕竟都成熟了很多，不是年少轻狂时了，玉倩淡然一笑说：我知道！你们都是为我好！我怎么能生气呢！
　　杨美霞随手拾起她面前的一大堆的菜，有肉有鱼有青菜，杨美霞说：饭店里做的菜，还没有我们自已做的好吃呢，有家庭味，虽然我杨美霞的厨艺一般，不过，今天有玉倩在呢，就诸王倩展现一下她的厨艺！如何啊。
　　马玉倩就将自已的秀发顺到脑后，站起来说：好啊！好啊！
　　三个人在厨房里忙活了一个半小时，一桌丰盛的大餐就做好了！


第942章 玩的就是味道
　　唐诚看的出来，马玉倩挺享受这肿生活状态，一肿偃意的表情展现在马玉倩的脸上，是那种从内心深处涌出来的喜悦！看到马玉倩逐渐的走出阴霾，唐诚也高兴，也许这样的快乐场景，对干马玉倩来说，医治她的心灵创伤很有帮助，最低限度，马玉倩不会再去寻短见了！
　　同时，唐诚也很自责，以前自已确实因为碍于马玉倩结婚的缘故，对于马玉倩照顾的不够！
　　开始杨美霞和马玉倩两位女人喝的是红酒，喝着喝着，就换成了啤酒，再喝着喝着，就换成了白酒了！
　　最后，杨美霞和马玉倩都喝的差不多了，面如朝霞，吐气如酿酒后的酒糟子味道！一点也不吐气如ｙ了！
　　胸上的衣领都不约而同的挣开了三个钮扣，近距离的比较，还是马玉倩的更丰满一些，但是，白暂度是一样的，都有点晃唐诚的眼！
　　豪爽的杨美霞和婉约的马玉倩，各有千秋！
　　杨美霞端着酒杯，对马玉倩说：玉，玉倩，你以后可千万不要再吓唬妹妹了！有什么大不了的啊！也不至干轻生啊！以后，遇到难处了，就给我说，妹妹帮你主持公道！
　　马玉倩苦笑不得，自已之所以遇到一个这么尴尬的人生境况，还不是和眼前的这个杨美霞有关，杨美霞反倒过来劝自已，真是成也萧何败也萧何！马玉倩说：我的心结，你是知道的！还用讲明吗！
　　杨美霞豪爽的笑了说：我知道，不就是因为唐诚吗！很简单啊！现在，今天晚上，我就把他让给你！你们晚上就在家里住，我出去找宾馆！
　　唐诚一听，这两个女人又要针尖对麦芒，这个时候，可不能再发生事了！不是年轻谈恋爱的时候了，唐诚忙站起来，招呼她们两位吃面各，不要再喝酒了，同时，唐诚说：今天晚上，你们两位女士在家住，如果有一个人出去住宾馆的话，那也会是我，而不是你杨美霞，更不是你马玉倩！
　　杨美霞可是唐诚的明媒正娶的妻子啊，说什么，也不能让杨美霞出去住宾馆，唐诚和马玉倩在家里住啊！
　　马玉倩并没有喝的人事不省，她还是明白椿理的，忙摇晃着身躯站起来，说：不对，这里是你们的家，如果需要出去一个人住宾馆的话，那也应该是我！
　　原则上，是马五倩应该出去住宾馆！
　　那怎么行呢！杨美霞竞然也站起来，一把就揭住了马玉倩，说：你可是我请来的客人，刷才你也说了，你的心结都是我杨美霞造成的，如果让你出去住宾馆，那也显得我杨美霞太不仗义了！我给你说，我杨美霞可是一个仗义的人，你不会要陷我干不义之地吧！
　　唐诚苦笑了下，说：我的两位姑奶奶，你们不要争了，出去住宾馆的人，是我，我出去住宾馆是最合适不过了！
　　唐诚也想了，真要是唐诚留下，她们两个女人，一个房间里住一个，唐诚一晚上就别想睡觉了！去她们任何一个女人房间里相陪，唐诚都感觉有点不好意思，去杨美霞床上，马玉倩就在家呢，唐诚会感觉对不起马玉倩，人家来了，唐诚还要和杨美霞卿卿我我，这不是有意刺激马玉倩吗！可是，真要是唐诚过去陪伴马玉倩，唐诚叉感觉，自已办的这点事也不光彩！再说了，唐诚的屋子里住着两位大美人，唐诚晚上要是睡香了才怪呢！所以，思前想后，审时度势，今晚，唐诚是最佳出局的人选！
　　唐诚就要出去住宾馆！
　　马玉倩又要坚持的阻拦，马玉倩说：于情于理，住宾馆的都应该是我！
　　可是，马玉倩去住宾馆，杨美霞又不愿意，杨美霞出去住宾馆，唐诚也不同意！
　　想不到，晚餐吃的很顺利，关干住宿的问题，竞然成了像联合国是否要制裁伊朗一样的战略难题了！
　　三个人正在僵持的时候，杨美霞突然叫了一声，她想出来一个主意，她说：既然这个事情，我们决定不了，那就这样吧，为了公平起见，我们就采用古老的办法，来抓阎！抓着谁，就是谁，怎么样啊。
　　唐诚就和马玉倩对望了一眼！
　　喝酒的马玉倩，难得也豪爽一把，她把秀发向脑后一甩，像一个女中豪杰，她说：好，我赞成，抓就抓！
　　杨美霞就看了一眼唐诚，唐诚忙说：只要你们俩个没有意见，我同意！
　　杨美霞说：好啊！好啊！不过，我事先要讲明规矩，抓闺就等于是赌博，赌博的行规，我不说，你们两个也知道，叫愿赌服输！既然参与了，就要讲规矩，认赌服输，绝对不带反悔的！
　　唐诚笑了，说：只要你杨美霞不反悔，在座的人都不会反悔的！
　　好！杨美霞说：那就听天由命了！
　　杨美霞就过去卧室里取来纸和笔，撕了三个大纸奈，为了以示公正公开，杨美霞当众在三个纸奈上，其中的两个纸各写上了家，一个纸条写上了宾，杨美霞说：看好了，绝对的没有作弊啊！然后，杨美霞依次的把三个纸条摧成一团，外观几乎一样，去厨房里找了两只瓷碗，把三个阎放到一只碗里，然后两只碗口一对，来回上下的这么一摇，然后把碗放下，打开上面的一只碗，三个阎就在碗里了！
　　三人又通过剪子包袱锤，决定了谁先谁后！
　　唐诚先，马玉倩二，杨美霞三！
　　各人把闺抓到手里以后！
　　本来是一个小游戏，赌注也无所谓，不料，唐诚的心里竞然十分的紧张起来，好像在赌一把大局，赌注有千万一样！
　　这个杨美霞，也学会在平凡的生活里，加入一点浪漫刺激的元素了，不愧是豪门之女，玩的把戏，就是有味道！


第943章 抓阄来决定
　　唐诚就要打开自已的阎，这个时候，杨美霞又一次重申到：记住了，抓到家字的就在家里住，抓到宾字的就去宾馆里住！
　　唐诚就把自已的阎捧在手心里展开，唐诚其实内心希望是一个宾字，这样的话，接下来就金风平浪静，什么事都不会发生了！晚上，杨美霞和马玉倩聊聊天，关系就更近了，唐诚内心也希望杨美霞能和马玉倩成为好姐妹好朋友！唐诚即便是再好色，也不在乎这一晚上没有女人！
　　不过，有句话说的好，叫理想很丰满，现实很骨感，人生中的很多事，能够皆能随心的微乎其微，唐诚展开以后，它偏偏是一个家字！
　　唐诚不会住宾馆了！
　　住宾馆的人，就要在杨美霞和马玉倩之间产生了！顿时，唐诚的心倩也很矛盾，不知道她们两个谁会抓到宾字！
　　杨美霞也接着把自己的阎打开，杨美霞看了一眼，竟然笑了，大声的笑，然后把她抓到的阉展开放在桌子上，竟然是一个宾字，杨美霞出去住宾馆！
　　马玉倩的就不用看了，马玉倩忙站起来说：不算，这个抓阎不算，还是我出去住宾馆吧！
　　杨美霞又一次按住了马玉倩，杨美霞说：抓阖是我提议的，愿赌服输这四个字，也是我说的，怎么能不算呢！玉倩，说句实话，我内心其实非常希望抓到这个宾字的，这既是天意，又是老天再成全我！你就安心住在家里吧！然后，杨美霞转回身对唐诚说：唐诚，我把玉倩给你接过来了，你好好的对她。
　　唐诚也说：算了吧，美霞，这个抓阎是我们闹着玩的，何必认真呢，你陪着玉倩说话，我出去住！
　　不料，杨美霞杏眼一瞪说：愿赌服输！你想让我杨美霞说话不算数吗！
　　说完话，杨美霞抓起椅子上的风衣，直接就要走出去家门！
　　唐诚和马玉倩拦都拦不住！杨美霞要是发起飙来，也是很有个性的，唐诚还真就劝不回来！
　　杨美霞义无反顾的走后，唐诚和马玉倩面面相觑，马玉倩忙说：唐诚，你还是抓紧丢把美霞追回来吧！
　　唐诚答应着，收拾一下衣服，就想出丢追杨美霞，可是，走到了门口，又看到身后的马玉倩，身影是那么的单调，要知道，马玉倩可是刚刷寻过短见，是唐诚和杨美霞重点照顾的对象，也是这个原因，才使杨美霞去柳河县接过来马玉倩的！就是为了给马玉倩换一个生活环境，有助于缓解马玉倩的抑郁表现，如果，唐诚过去追杨美霞，唐诚还害怕马玉倩的抑郁加重！
　　一时之间，唐诚左右为难，犹豫了下，唐诚回过身来，把衣裳放下，走到了马玉倩的身边，坐到了沙发上，唐诚说：算了吧，就让美霞去吧，这里是广寒市，她来广寒市工作也有一段时间了，对这里的地理人倩都很熟悉，她不会有事的！玉倩，你就不要担心她了！
　　然后，唐诚指着自已和杨美霞的卧室说：这样吧，今天就住在主卧室里，我丢睡那个次卧！
　　唐诚弓领着马玉倩来到了主卧室里，床头墙上还挂着唐诚和杨美霞的结婚照片，马玉倩环视了下，对唐诚说：不，还是我去住那个次卧，你住这个主卧吧！
　　唐诚一听，也对，让马玉倩住在这个主卧室里，看着唐诚结婚的照片，容易勾起马玉倩伤心的回忆，唐诚就弓领着她走进次卧室，这个房间不经常住人，床上很乱，唐诚也就是偶尔过来住住。
　　马玉倩一看，这个房间里还可以，就是床比较乱，不过，这对于女人来说，不是什么难事！过去收拾一下就可以了！
　　马玉倩就过丢收拾一下床上凌乱的衣物，归置一下物品！
　　突然，枕头下的几个安全套出现在马玉倩的手边，还是水果味的，旁边还有一个安全套包装盒，上面印着一个光身的美女，唐诚顿时想起来了，有一次，唐诚和杨美霞在这个床上过夫妻生活，把这个本属于夫妻物品的东西落在这个床上了，也没有来得及收拾！安金套还是唐诚有次去省诚，在省诚大药房买的呢，比较高级，既是水果味的，前段还是带有螺旋花纹的！
　　马玉倩当然也看到了，如果当日和唐诚谈恋爱时的马玉倩，募地见到这个东西，她金羞涩的低下头，闭上眼，将安全套扔到一边，可是，现在不一样了，第一，马玉倩已经是结过婚的女人了，这样的场景已经是见怪不怪了；第二，马玉倩的第一次是给了唐诚的，她是唐诚的女人，这个已经是无法更改了：所以，如今的马玉倩在唐诚的枕下见到这个夫妻物品，她没有丝毫的慌张，而是动手掩起一个，仔细的看了看，说：呀，还是水果味的！周遭还带有疙瘩啊！唐诚，你和美霞很会生活吗！
　　说的唐诚都有点不好意思了，忙要过去帮着收拾一下！
　　马玉倩抿嘴笑了下，说：不过，唐诚，你怎么还用这个东西啊！这就是美霞的不对了，要是换成我，直接就去妇幼保健站带一个节育环了，那样的话，虽然对于我们女人身体是有点不舒服，可是，对于你们男人来说，方便啊！也省去了这个麻烦！
　　马玉倩说完这个话，扭头看了一眼唐诚说：现在，我身体里还带着节育环呢！不过，我带它，不是为了让郝元沛方便，而是我不想要孩子！
　　猛然间，唐诚的心就是一动！
　　看着马玉倩弯腰收拾物品的身姿，具有优美弧线的臀部撅起来，上半身弯下，两只大咪咪就像吊在衬上的香水梨，何况，马玉倩还说，她身上带着节育环呢！
　　登时，唐诚的血，一下子就涌上了脑袋！


第944章 对手无处不在
　　唐诚忍不住就把自已的手抚摸在了马玉倩浑圆结实的呻部上，当手掌挨到马玉倩硕大呻部皮肤的刹那，虽然隔着衣服，仍然感到特别的温热，唐诚的心是一阵的激荡，马玉倩收拾物品的手也一下子静止了！
　　她好像在默默的等待着唐诚似的！
　　房间的空气仿佛一下子也静止了！接下来要发生的事，两人都心知肚明，玻此的心，都是那么的期待。
　　马玉倩想知道唐诚有没有变化，还是那么的冲动和硬实吗门唐诚呢，更想知道马玉倩身体的变化，私处是不是没有以前那个马玉倩紧了呢？
　　可是，就在这个关键时创，门突然被敲响了，唐诚以为一定会是杨美霞回来了，唐诚就从次卧室里走出来，听到门被敲响，唐诚心想，这个杨美霞指不定又玩什么花招呢！刷才幸万自已的意志坚定，把持住了，没有这么快的就和马玉倩发生关系，不然的话，真还就让杨美霞抓一个先行呢，杨美霞出去住宾馆，唐诚也认为这是杨美霞玩的一个计谋！
　　不过，杨美霞有楼门钥匙啊，她怎么也学会敲门了！真是的，玩什么花招啊！
　　唐诚就过去开门，门打开以后，唐诚就是一愣，门口站着的，竟然不是杨美霞，而是马玉婷！
　　唐诚就是一愣，忙问道：怎么是你啊。你不是说工作忙，不回来了吗。
　　马玉嫉笑了下说：怎么就不能是我呢！我听说玉倩过来了，我应该先把工作放一放的，参加完一个酒会，我又决定回来了，所以我就急匆匆赶过来了，玉倩呢。美霞呢。
　　马玉倩也从次卧里走出来，看到是姐姐，就叫声：姐，你怎么也来了啊。
　　马玉嫁说：过来看看你！美霞呢。
　　马玉倩忙说：美霞出去住宾馆了啊。我们三个刚才抓阎了，结果美霞抓到了住宾馆！
　　马玉娃一听，扑哧笑了，说：这个杨美霞就会玩点新花样，这是她的家，怎么能让她出去住宾馆呢！唐诚，你出去把她追回来吧！玉倩，今晚就不在你这里住了，她跟我睡去！
　　唐诚就犹豫了下，事情真是一波三折，这个马玉婚出现的真不是时候，你要么晚出现，要么早出现，偏偏抓阉后出现了，要是马玉婷早来，也就没有抓阎这个事了！
　　马玉婷看出来唐诚的表情，马玉婷说：怎么了，玉倩跟我这个姐姐去睡，你还不放心吗。
　　放心。唐诚说：当然放心了！
　　马玉倩临走的时候，扭头深情的凝望了一眼唐诚说：唐诚，那我就先去了，你去把美霞接回来吧！
　　唐诚真是哭笑不得，到头来，自已身边竟然一个女人也没有捞到！
　　唐诚就和马氏姐妹一去走出家门，马氏姐妹回到了马玉婷的住处。
　　唐诚就给杨美霞打手机，不料，这个杨美霞做事还真够绝的，手机竟然关机了，看来她是真心的想摧合唐诚和马玉倩的关系了，唐诚心里明白杨美霞是怎么想的，严格的说，唐诚是杨美霞从马玉倩手里抢过来的，如今马玉倩都要寻短见了，杨美霞感觉有点愧疚，马玉倩真要是死了，杨美霞心中也不安，所以，杨美霞就表现出来了豁达的心情，想要让唐诚安慰一下马玉倩！
　　唐诚想到这里，越发的感觉到，别看这个杨美霞平日里大大咧咧的，名门之女，有的时候，却有她心地善良和委婉的一面！
　　唐诚就在自已家里附近的宾馆，挨个的丢寻找，皇天不负有心人，终于，在离家三公里的一家兴达宾馆里，找到了杨美霞的踪迹，她还真就住宾馆了！
　　唐诚在楼下服务台打听到了杨美霞具体住的房间号，在四楼皑。
　　可就在唐诚在服务台那里打听杨美霞的下落的时候，站在不远处的，这个兴达宾馆里的经理陈邦，突然看到在服务台打听人的这个人好像是新来的唐市长，他在电视里见过这个唐诚的模样，眼前这个男人，和唐诚十分的相似，关键是，这个宾馆的经理陈郊，是市委副书记程千元的一个远房亲戚，他来这个广寒市开宾馆，就是来投奔这个程千元来的，当下，等唐诚打听完上楼以后，陈邦就走到服务台问道：刚才那个人问的是什么事啊。
　　服务员回答说：打听我们这里刷才有没有住进来一个女人，然后，我们宾馆开房住进来那位女人，好像是他要找的人，他就上丢找了！
　　陈邦一听，就马上意识到这是一个值得汇报的信息，如果陈邦没有看错的话，刚才那个人就是唐诚，唐诚不在家里住，又不去市委招待所，而是跑到兴达宾馆里来找女人，那么，这个女人一定是见不得光的女人！说不定，是唐诚的情人呢！陈邦忙把这个意外的好消息，传达给了程千元，程千元一听，也感觉陈郊的线索非常重要，深更半夜的，不在家里住，也不去招待所，而是跑到了一个外面的宾馆里去，那一定是约会情人了！
　　程千元当即决定，马上给市公安局副局长闻密打电话，让闻密马上组织警力，给予兴达宾馆突击治安检查，检查到的情况全部上报给程干元，另外，如果查到有违反治安奈例的人员，不管是谁，一律扣留！
　　唐诚当然不知道对方已经在出手了！他略略的爬到四楼，在鹅房间门前，举手敲门！
　　门开了！
　　还真是杨美霞，衣服都还没有换，还是离开家时的那件红色的上衣，里面是件黑色套衫，下面一各黑色的裤子，两只眼圈竟然还红红的。
　　杨美霞看到是唐诚！她惊奇的叫了声，然后说：唐诚，你怎么找到这里来了啊。玉倩呢。我不是让你陪陪玉倩吗。


第945章 疼吗
　　唐诚看着妻子说：我是来接你回家的，走吧，我们回家吧！
　　唐诚说完这个话，就进来客房，杨美霞看着唐诚，眼睛湿润了，眼泪就再次的涌出来，唐诚过丢给杨美霞擦泪，杨美霞一下子扑到了唐诚的怀里。
　　唐诚轻轻俯在杨美霞的耳边说：我知道，你是对玉倩好，你不想看到玉倩再次的去轻生自杀，你想让玉倩尽快的好起来，所以，才想着让我去安慰她抚慰她，可是，美霞，玉倩需要安抚，难道我自已的妻子就不需要安抚吗！走吧，我们回家！
　　杨美霞听到唐诚这么理解她，一下子就把唐诚给抱紧了，嘴唇就止不住的落在了唐诚的脸庞上，唐诚继续说：马玉婚回来了，已经把玉倩接到她那里去住了，玉倩没有事了，我们回家吧！
　　如果，杨美霞会顺利的跟着唐诚回家，接下来，也就不会再发生其他事了，也不会再让唐诚的杀心更浓，激起唐诚的斗志更甚！
　　杨美霞搂住唐诚的脖子说：不嘛，既然玉倩不在家了，你也不要回家了，我们正好换一个环境，在宾馆里，我感觉挺好的，我看电视上说，夫妻经常在一个固定的环境里作爱，不利于双方的椿绪高涨呢，经常换一个作爱的环境，比如到宾馆里，一个陌生的地点，有利于夫妻感情增加呢！
　　结了婚的女人，就是不一样，连一直都很高傲杨美霞，也会关注夫妻之间的事，注意这方面的知识了。
　　女人其实就是女人，我们就是娶了一个总统的女儿，她晚上的生活也逃脱不了夫妻的那点事。
　　唐诚也认为妻子说的有道理，唐诚看了看这间客房的环境，卫生条件和其他方面的设施还算可以，唐诚就答应了妻子，今晚上就不回家了，就在这个客房里过夜了。
　　杨美霞就推着唐诚到洗浴间里冲一下身休，反正已经交费了，不洗白不洗，唐诚就老实的把衣服脱了，然后去洗浴间里冲澡，唐诚刚把水温调整好，洗浴间的门开了，光溜溜的杨美霞也走了进来！
　　杨美霞调皮的说：一起洗吧，这样环保！
　　唐诚哑然失笑，两个人一块洗确实有利于环保。唐诚就伸过手，将杨美霞拉了进来，用力有点过猛，杨美霞身躯直接就扑到了唐诚的怀里，一个温润皎洁的五休靠近唐诚的胸膛以后，唐诚的身心里立即就弓起了一团火焰！
　　好像唐诚和杨美霞的身体一沾到，就起了一个化学反应一样，不自主的，不受控制的，唐诚的下身就涨了起来，直翘翘的像品相最优质的黄瓜！
　　杨美霞触摸到了唐诚的大黄瓜，杨美霞捂着嘴就偷笑了下，说：老公，你的也太敏感了吧！我还没有做什么动作呢！
　　唐诚抚摸了一下杨美霞的腰部，润滑如脂，唐诚笑着说：你们女人不用格外的做什么动作的，只要是身体光光的，男人就会起反应的！这已经是最大的动作了！
　　杨美霞的皮肤还是那么的洁白，胸前两颗只有小樱桃般大的兆头，还是那样小巧可爱，在唐诚不懈努力下，已经渐渐的冒出头了，像是已经成熟，放在那隆起而又紧鼓鼓的兆峰上，仿佛在官誓着生命力之顽强，虽然和杨美霞结婚这么长时间了，但是，由于她善于学习，勤加缎炼，没有生育，基本上还保持着少女般的身材，柔软的秆腰ｘ洁白而长长的大腿，到处都显示出青春的魅力，而这魅力的中心还是集中在她的下面，在平坦的小腹下两腿汇合处，她的阴阜高高的隆起着，上面生长出一丛密密的毛发。
　　唐诚忍不住了，拿过来淋浴头，就给妻子先冲洗起来，首先对准了妻子的私处，让水流去冲洗那个稽皱地带，这个地方其实就是女人身上最容易藏污纳垢的地方，也是重点的清洗对象！
　　女人洗澡，百分之八十的时间，都消耗在这个地方了！最难潜洗于净，不像男人那根棒，随便抓两把，冲一下就于净了。
　　所以，从科学道理生物进化论上，从健康学方面对照，女对男的口活，才是主流，男对女只是配合。
　　唐诚用自已的右手从妻子两腿的中间插进去，把她两茶腿分开，一直腿放到浴缸的前沿上，这样形成一个足够宽的角度，有利于清水进去冲刷，唐诚也就再次看到了妻子私处的风光，大体上分为三种颜色，一种是洁白洁白的，一种是乌黑乌黑的，一种就是嫩嫩的，有点粉红。
　　唐诚做这些时，显得极为细心和仔细，仿佛生怕弄碎一块价值连诚的宝玉，尽管妻子不是第一次了，可是，怜香惜玉是唐诚的原则，不管是饼还是老女，都要本着一种认真严肃细心呵护的手法，这个和女人的年纪大小无关，和男人的素质有关，唐诚什么素质，对待女人百分之百的休贴，就是一个历经无数男人的风尘女子，换到唐诚的手里，依然要爱惜如宝，这个是必须的！
　　唐诚揉了揉，问道：疼吗。
　　杨美霞乐了，说：你以为是给伤。消爽呢，怎么会疼呢！你多使点劲，多冲水，弄于净，等一会，我们玩新花样的时候，它也卫生啊！
　　唐诚一听马上明白了，这一次，等到回到床上去，杨美霞一定不会让唐诚善罢甘休的，一定会让唐诚去用。亲吻她的这个地方的！
　　唉，看来躲是躲不过去了！
　　唐诚就再次把林浴头靠的她稽皱处近一点，要想冲洗的更于净，这样，就没有异味了，自已用着也舒服！


第946章 奋起还击
　　两人从洗浴间里出来，身体上囊着一个大浴巾，正计划回到大床上找一下陌生环境里的新感觉，不料，门口突然传过来砸门声，声音敲的咯咯响，唐诚社会经验丰富，从这个敲门声，唐诚就能分辨出，一定是来者不善善者不来！
　　唐诚急忙先要保护好妻子，忙让杨美霞迅速的钻进被窝里，把身体藏的严严实实，然后唐诚找了一各浴袍穿到身上，过去就要开门，可是，服务员已经把门打开了，三四名警察闯了进来，其中还有一名女警察，唐诚就是一愣，警察怎么会找上门来了啊。
　　唐诚问到：你们找谁啊。
　　警察不管唐诚，直接就走到里面，看到了床上躺着一位女子，警察就直接过来对唐诚说到：请你们穿上衣服，马上跟着我们到局里走一趟！
　　唐诚脸色一沉，说：我为什么要跟你们去局里走一趟啊。
　　警察用手一指里面床上，努努嘴，那意思是为什么，你还不清楚吗。
　　唐诚马上明白了，警察把自已当成违反社会治安条例的人了，唐诚瞬间脑子就飞速的运转起来，自已平常里几乎很少出来找宾馆住的，破天荒的一次巧合出来，却碰上了这档子事，事愤不会这么巧合的，唐诚马上意识到，这是背后有人有意要这么做的！
　　床上的杨美霞要讲明自已的身份，却被唐诚制止了，唐诚客气的让对方避一下，唐诚和杨美霞穿好衣服，然后就跟着几位警察出来宾馆，唐诚问那个几个警察说：你们要把我带到那里去啊。
　　警察回答说：市局吧！
　　唐诚就和杨美霞坐到了警车里，警车一直把唐诚夫妻带到了市局值班室，来到值班室里，唐诚说：你们可以告诉我了吧。为什么要把我们带到这里来啊。
　　几名警察没有回答唐诚的话，反而出去给上峰打电话汇报去了，不大一会，市公安副局长闻密走了进来，看到了唐诚，他是市局副局长，认得唐诚，但是闻密佯装什么都不知道一样，进来就大吃一惊，说到：呀，这不是唐市长吗。怎么把您给抓过来了啊。怎么搞得啊！闻密佯装的回身就呵斥手下的警员说：不认得这是我们广寒市的唐诚市长吗！你们真是大胆，怎么把市长也给抓回来了啊？
　　警员们就马上小声的说：呀，我们不认得唐市长，我们过去宾馆酒店里例行检查，发现了问题，就把唐市长给带过来了，当时，唐市长也没有讲明他是市长啊！
　　闻密就问道：发现唐市长做什么事了啊。
　　晚上和唐市长住在一起的，有一个女的！警员们嗫嚅到！
　　唐诚冷冷的目睹他们的表演，现在，唐诚心里已经明白了八九分了！闻密的表情瞬间在唐诚的眼里，变得十分的可恶！
　　闻密还在装好人，端起来桌子上的茶杯，倒了杯水，推到了唐诚的面前，说：唐市长，我们真不知道是唐市长也在这个宾馆里住宿，不然的话，我们怎么也不敢去打搅市长的美梦啊！可是，既然打搅了，市长就应该把有些问题讲清楚，市长大人怎么住宾馆去了啊门我也好向石局长汇报，向市委负责啊！
　　唐诚心中的火气已经忍耐了多时了，唐诚之所以一路上没有表露身份，一直压抑着，就想知道，这是谁的主意！
　　现在，突然在唐诚的眼前蹦出来一个闻密，像一个跳梁小丑一样，当唐诚是白痴啊，当面装好人，背后捅刀子！十足的阴险家！
　　唐诚平时最烦的就是这肿人，把大家都当成白痴，好像他才是天下最聪明的人一样！
　　唐诚顿时肝火压不住了，端起来桌子上的茶杯，增的一声，满满的一茶杯水，唐诚一股脑的金都泼到了这个闻密的脸上，茶叶沫子都桂到了闻密的眼眉上！
　　唐诚吼道：马上把石宝龙给我叫过来！
　　闻密一下子呆了，他没有想到，唐诚的火气会是这么大，他下意识的抹去了脸上了茶叶沫子，啼嘘到：唐，唐市长，你怎么能这么对待我啊！你可是有错在先啊！身为一个领导于部，宾馆留宿女人，不是妓女也是情人吧！你还敢这么对待我，难道你就不怕你的前程归零吗！
　　此时，杨美霞从唐诚的身后走出来，伸手就要再给这个市局的副局长一记响亮的嘴巴，被唐诚给制止住了，泼他一脸茶水，已经是够他喝一壶了！
　　杨美霞手指这个闻密，吼道：姓闻的，你给我看清楚了，看看姑奶奶我是谁！我是杨美霞，广寒市财政局局长，唐诚的法定老婆，是那家法律规定的，夫妻就不能出去住宾馆了啊！
　　闻密就再次擦拭了下眼睫毛上的茶叶沫子，靠近了杨美霞一点，仔细的审视了下，登时，他闻密的脸就变色了，就像被塞进牛逼里刚刚拽出来的一样难受！
　　闻密结巴了：真是杨局长啊！误会了，误会了！
　　唐诚转身再次的对其他警员呵斥到：马上让你们市局的石宝龙给我过来！
　　闻密立时把头颅低下了，他马上回身呵斥自已办事不利的手下，同时，他的手机也响了，是市委副书记程千元打过来的，想问他事恃办得怎么样啊。抓到唐诚了吗。
　　闻密急忙就把手机给挂断了，没有敢接！
　　唐诚坐了下来，不大一会，石宝龙就到了，急匆匆的来到了值班室，看到了这个场景，听完了汇报之后，石宝龙狠根的驯斥了闻密，让闻密马上给唐诚道歉，写出书面检查，明天在市局党委会议上作检讨。
　　唐诚一摆手，唐诚明白，这个闻密只不过是一个被别人利用的工具，他的背后一定有人指使！
　　唐诚就把石宝龙叫到一边，对石宝龙说：去兴达宾馆，是你让他派人去的吗。
　　石宝龙当即把头摇晃的像拨浪鼓似的！
　　唐诚就对石宝龙说：闻密的事，我可以不予追究，但是，你要给查清楚一件事，就是谁让他这么做的。查潜之后，向我汇报。
　　说完话，唐诚就和杨美霞离开了市局值班室。
　　但是，这件事，也给唐诚提了一个醒，下一步，唐诚不仅仅要把诚管力量控制在自已手里，要想在广寒市站稳脚跟，和唐诚在万城县立足一样，这个公安力量，唐诚也必须要控制在自已的手里！


第947章 以下犯上
　　唐诚和杨美霞走出市局值班室，石宝龙跟在唐诚后面，一个劲的给唐诚道歉，唐诚摆手让石宝龙回去了，石宝龙把自已的专车让司机开过来，送唐诚夫妻回家！
　　唐诚夫妻坐上车，司机问唐诚去哪里。还是回宾馆吗。
　　唐诚看了一眼杨美霞，美霞说：还回什么宾馆啊，那个破宾馆，一次就够了，送我们回家！
　　司机就把唐诚夫妻送回了家。回到了家里，已经是晚上将近十一点钟了，唐诚一看这个时间段，唐诚看着杨美霞气鼓鼓的表情，脸色红润，嘴唇绷着，别有一番滋味，美女生气的表情，有的时候也是很耐看的！
　　中间出了这么一档子事，纯属意外，却让唐诚幸免了给杨美霞做口活的辛劳，这下，杨美霞不会再让唐诚给她的下面做口活了吧！
　　可是，杨美霞一看时间，还来得及，就簇拥着唐诚，回到了卧室的床上，继续的不依不饶，她把下面衣裤脱了，对唐诚说：老公，它反正已经被你冲洗干净了，既然我们没有在宾馆里做成，回到家里，这个节目也不能错过啊，不然的话，你不是白洗了吗！
　　说完话，杨美霞就拉着唐诚，要让唐诚嘴巴靠近她的私处！
　　唉，真是绕了一圆，结果，这个唐诚还是没有能躲得过去！杨美霞就把两茶腿打开，成一个大大的Ｕ字型，把唐诚的头颅夹在了她的Ｕ字中间，唐诚把嘴唇靠近杨美霞的私处，一种独特气味的芳香，混合着洗浴浓的味道，扑鼻而来！
　　杨美霞猛然揭了下唐诚的后脑勺，一下子就让唐诚的嘴唇和她的两唇来了个亲密接触。
　　开始的时候，唐诚还有点不适应它的味道，可是，渐渐的，就闻不到了，开始轻轻的尝试着用舌去爱抚它！
　　杨美霞非常陶醉，开始闭上眼，不断的哼出声，享受着新澎作爱方式带给她的感官刺激和心理刺激！
　　她说：你知道我现在的感觉有多美好啊吗。我现在，才知道，做一个女人，真好！尤其是给你唐诚做女人，真真好，我现在都感觉，我是世界上最幸福的女人，真是你的女皇呢！
　　唐诚占着嘴，无法说话，用手抚摸了下妻子润滑的呻部，表示她说的有道理。
　　杨美霞享受了一会，妻子的那个地带很宽裕和丰厚，上面的肉肉都遮住了唐诚的鼻孔，长时间的去接触，不利干唐诚的呼吸，这个东西，就是一个优秀的潜水运动员，长时间的也受不了，何况是唐诚，唐诚也得换一口气！
　　杨美霞理解唐诚，拉住唐诚的手说：爱抚一下我的上面吧！唐诚就把嘴唇换到了杨美霞的胸上，呼吸就顺畅多了。
　　杨美霞心满意足的说：这就叫以下犯上！
　　唐诚一听，感觉妻子说的话，有道理，就像毛伟人要打倒刘某人一样，政治局里我打不倒你，我可以发动底层群众打倒你，这就叫造反有理！
　　唐诚灵机一动，突然联想到了自已时下在广寒市的所处的地位，以及龙潜华府别墅的建设，唐诚已经被汪荣逼到了退无可退之地了，唐诚必须要奋起反击了！
　　可是，唐诚无法得到市委书记范成权以及市委的支持，唐诚完全可以换一种思维，从以下犯上这四个字里悟出一种韬晦！
　　唐诚可以发动市民，群起攻之，让龙潜华府的别墅建不成！
　　想到这里，唐诚的心竞然豁然开朗起来，对杨美霞说：以下犯上，真好！人吗！不论是在一起过夫妻生活，还是为人处事，都要有一种敢干以下犯上的气魄！
　　想不到，唐诚的对莱，被妻子一语中的，看来，今晚上给妻子做了点苦活，没有白做！
　　第二天，唐诚电话括来了屠夫和光照千秋，给了他们一个任务，那就是去发动群众，发动一此商贩，龙潜华府别墅的建设用地，是占用了商贸物流中心的地皮建设的，是违规建筑，让有良知和责任的市民商贩们，到龙潜华府的建设工地去阻止他们的建设！
　　唐诚想用这一招，再次的逼着对方有所举动，唐诚也好再次的利用这个机会，把不利的局面，扳过来。
　　唐诚用的这一括，虽然有点冒险，说不定真要是出了大事，唐诚也难逃其咎，但是，人生有的时候和赌博是一样的，钱财险中求，很多事情未尝不是一种赌博，人在做某一件事之前，谁也没有百分之百的胜算！
　　唐诚把行动安排下去之后，马玉螃打进来了电话，说起马玉情的事，是不是一起去省城一趟，把马玉倩的工作落实一下。
　　唐诚一听，应该办这件事了，要给马五情换一个生活工作环境！
　　要想办成这件事，有一个人是可以帮助唐诚完成心愿的，那就是省财政厅的厅长柳雪梅，只要是柳雪梅答应了，把玉倩从县财局调到省财厅，原则还是对口调动，只要柳雪梅答应帮忙，事情就很容易操作成功！
　　唐诚就拿起桌上的电话，给柳雪梅打过去电话，不料，柳雪梅不在省城，去外省考察工作了，需要三四天才能回来！
　　既然柳雪梅没有时间，唐诚就给马玉婷打过去电话，讲明了情况，等到柳雪梅回到了省诚，再去找她调动马玉倩的工作关系！
　　马玉嫁听后，也表示只能这样了。
　　唐诚就想过去马玉婷的家里，再去看望一下马唐诚和杨美霞走出市局值班室，石宝龙跟在唐诚后面，一个劲的给唐诚道歉，唐诚摆手让石宝龙回去了，石宝龙把自已的专车让司机开过来，送唐诚夫妻回家！
　　唐诚夫妻坐上车，司机问唐诚去哪里。还是回宾馆吗。
　　唐诚看了一眼杨美霞，美霞说：还回什么宾馆啊，那个破宾馆，一次就够了，送我们回家！
　　司机就把唐诚夫妻送回了家。回到了家里，已经是晚上将近十一点钟了，唐诚一看这个时间段，唐诚看着杨美霞气鼓鼓的表情，脸色红润，嘴唇绷着，别有一番滋味，美女生气的表情，有的时候也是很耐看的！
　　中间出了这么一档子事，纯属意外，却让唐诚幸免了给杨美霞做口活的辛劳，这下，杨美霞不会再让唐诚给她的下面做口活了吧！
　　可是，杨美霞一看时间，还来得及，就簇拥着唐诚，回到了卧室的床上，继续的不依不饶，她把下面衣裤脱了，对唐诚说：老公，它反正已经被你冲洗干净了，既然我们没有在宾馆里做成，回到家里，这个节目也不能错过啊，不然的话，你不是白洗了吗！
　　说完话，杨美霞就拉着唐诚，要让唐诚嘴巴靠近她的私处！
　　唉，真是绕了一圆，结果，这个唐诚还是没有能躲得过去！杨美霞就把两茶腿打开，成一个大大的Ｕ字型，把唐诚的头颅夹在了她的Ｕ字中间，唐诚把嘴唇靠近杨美霞的私处，一种独特气味的芳香，混合着洗浴浓的味道，扑鼻而来！
　　杨美霞猛然揭了下唐诚的后脑勺，一下子就让唐诚的嘴唇和她的两唇来了个亲密接触。
　　开始的时候，唐诚还有点不适应它的味道，可是，渐渐的，就闻不到了，开始轻轻的尝试着用舌去爱抚它！
　　杨美霞非常陶醉，开始闭上眼，不断的哼出声，享受着新澎作爱方式带给她的感官刺激和心理刺激！
　　她说：你知道我现在的感觉有多美好啊吗。我现在，才知道，做一个女人，真好！尤其是给你唐诚做女人，真真好，我现在都感觉，我是世界上最幸福的女人，真是你的女皇呢！
　　唐诚占着嘴，无法说话，用手抚摸了下妻子润滑的呻部，表示她说的有道理。
　　杨美霞享受了一会，妻子的那个地带很宽裕和丰厚，上面的肉肉都遮住了唐诚的鼻孔，长时间的去接触，不利干唐诚的呼吸，这个东西，就是一个优秀的潜水运动员，长时间的也受不了，何况是唐诚，唐诚也得换一口气！
　　杨美霞理解唐诚，拉住唐诚的手说：爱抚一下我的上面吧！唐诚就把嘴唇换到了杨美霞的胸上，呼吸就顺畅多了。
　　杨美霞心满意足的说：这就叫以下犯上！
　　唐诚一听，感觉妻子说的话，有道理，就像毛伟人要打倒刘某人一样，政治局里我打不倒你，我可以发动底层群众打倒你，这就叫造反有理！
　　唐诚灵机一动，突然联想到了自已时下在广寒市的所处的地位，以及龙潜华府别墅的建设，唐诚已经被汪荣逼到了退无可退之地了，唐诚必须要奋起反击了！
　　可是，唐诚无法得到市委书记范成权以及市委的支持，唐诚完全可以换一种思维，从以下犯上这四个字里悟出一种韬晦！
　　唐诚可以发动市民，群起攻之，让龙潜华府的别墅建不成！
　　想到这里，唐诚的心竞然豁然开朗起来，对杨美霞说：以下犯上，真好！人吗！不论是在一起过夫妻生活，还是为人处事，都要有一种敢干以下犯上的气魄！
　　想不到，唐诚的对莱，被妻子一语中的，看来，今晚上给妻子做了点苦活，没有白做！
　　第二天，唐诚电话括来了屠夫和光照千秋，给了他们一个任务，那就是去发动群众，发动一此商贩，龙潜华府别墅的建设用地，是占用了商贸物流中心的地皮建设的，是违规建筑，让有良知和责任的市民商贩们，到龙潜华府的建设工地去阻止他们的建设！
　　唐诚想用这一招，再次的逼着对方有所举动，唐诚也好再次的利用这个机会，把不利的局面，扳过来。
　　唐诚用的这一括，虽然有点冒险，说不定真要是出了大事，唐诚也难逃其咎，但是，人生有的时候和赌博是一样的，钱财险中求，很多事情未尝不是一种赌博，人在做某一件事之前，谁也没有百分之百的胜算！
　　唐诚把行动安排下去之后，马玉螃打进来了电话，说起马玉情的事，是不是一起去省城一趟，把马玉倩的工作落实一下。
　　唐诚一听，应该办这件事了，要给马五情换一个生活工作环境！
　　要想办成这件事，有一个人是可以帮助唐诚完成心愿的，那就是省财政厅的厅长柳雪梅，只要是柳雪梅答应了，把玉倩从县财局调到省财厅，原则还是对口调动，只要柳雪梅答应帮忙，事情就很容易操作成功！
　　唐诚就拿起桌上的电话，给柳雪梅打过去电话，不料，柳雪梅不在省城，去外省考察工作了，需要三四天才能回来！
　　既然柳雪梅没有时间，唐诚就给马玉婷打过去电话，讲明了情况，等到柳雪梅回到了省诚，再去找她调动马玉倩的工作关系！
　　马玉嫁听后，也表示只能这样了。
　　唐诚就想过去马玉矮的家里，再去看望一下马玉倩！
　　不料，此时，响起来了敲门声，是市政府办公室主任伍丹丹，她进来后，对唐诚汇报说：唐市长，刚刚接到了省委组织部的通知，让你马上赶到中央党校去，参加为期一个星期的培划！
　　不料，此时，响起来了敲门声，是市政府办公室主任伍丹丹，她进来后，对唐诚汇报说：唐市长，刚刚接到了省委组织部的通知，让你马上赶到中央党校去，参加为期一个星期的培划！


第948章 走光的镜头
　　唐诚接到了省委组织部的通知以后，分别给杨美霞和马氏姐妹告诉了一声，唐诚上午就要坐飞机飞往首都中央党校参加培训！其他的事，就等唐诚从首都培驯完之后，回来再说。
　　唐诚和市委办公室诸好假，唐诚也给范成权打过去一个电话，说了去首都中央党校参加培训的事，范成权表示已经知道了，让唐诚安心的去首都学习几天。
　　唐诚下午两点钟赶到了中央党校报到，校务人员先给了唐诚住宿卡片，把食宿的问题安排好。下午学了点党史，讨论了一下国际国内经济形势，晚上，唐诚回到了宿舍，一个宿舍住两人，和唐诚同一宿舍的，也是一个三十岁左右的年轻人，和唐诚相互寒暄之后，当对方得知唐诚是东南省的干部时，他惊喜的说：呀，太巧了啊！我也来自东南省！
　　是吗！唐诚也很惊喜，问道：你来自东南省那个单位啊。
　　对方说：我来自于东南省公安厅，目前的职务是省厅经侦总队副大队长，我叫费阳，我们东南省的省委副书记费子恒，那是我的老爸！
　　唐诚一听，也是一个官二代，不过，这个费阳看上去，阳光朝气，两只眼胖透亮清澈，稍微尖尖的下巴，剑眉星目，身上有一种特别纯洁的味道，没有那种得势人的不屑一顾和飞扬跋扈！
　　唐诚看这个费阳比较顺眼，就主动也自我介绍了：我叫唐诚，也来自于东南省广寒市，我是代市长！
　　好啊，这么年轻，都已经混成市长了啊！费阳出身在官宦之家，懂得这里面的规矩，朝里有人好做官，费阳忙问道：可是，据我所知，我们东南省级干部里面，没有姓唐的啊，唐市长的背景是。
　　当着明白人，唐诚也没有必要隐瞒了，唐诚直言道：省委杨书记是我的岳父！
　　哦，登时，费阳就明白了！
　　他上下打量了下唐诚，恍然大悟说：怪不得，我看唐市长这么年轻，就已经是市长了，佩服！费阳就和唐诚主动的论了下年龄，结果费阳笑了说：论年纪，我还是兄长呢！
　　晚上，唐诚就和这个费阳聊起来，越聊越投机，竞然大有相见恨晚之感，一直聊到了深夜时分，两人才相互睡去。
　　第二天中午饭空的时候，唐诚来首都党校参加培剂的事，张小雅知道了，告诉了在京的牛夏纯，唐诚是牛夏纯姑娘的恩人，唐诚孤身一人到京诚了，牛夏纯是一定过来看望的，费阳一看，来了一位漂亮的女士找唐诚，以为是唐诚的妻子呢，忙借故躲出去，给了唐诚和牛夏纯一个单独的空间。
　　唐诚问牛夏纯说：怎么样。在京诚过的好吗。
　　牛夏纯点头，说：唐诚哥，我牛夏纯的这一切都是唐诚哥给的，我一辈子也忘不了大哥对我的大恩大德！
　　唐诚忙科正牛夏纯的话说：怎么是我给的呢，这都是你自已努力的结果！
　　两人说了一会儿话，牛夏纯说：哥，既然来首都了，学习是主要的，但是，学习之余，你也要轻松一下，明天，我给哥做向导，我带着哥游玩一下首都的旅游景点吧。
　　唐诚一听，明天上午正好，校方特别放了半天假，就是要让学员们逛一逛首都的景色的，唐诚就豪爽的答应了。
　　牛夏纯走后，费阳就后脚跟了进来，笑嘻嘻的对唐诚说：嫂子吧。长的很漂亮啊！还这么的年轻啊！要不，晚上我去住宾馆，这个房间给你腾出来！
　　唐诚忙更正他说：不是，这是我的一个小妹妹，在国家财政部工作！
　　行啊！红颜遍天下啊！费阳开了句玩笑说：她找来你来干什么啊。
　　唐诚说：约我明天去游玩一下京诚的景点！
　　费阳立时说：好啊，正好我也有这个想法，怎么门如果唐老弟不嫌弃我碍眼的话，带上我一起去。
　　唐诚笑了说：你如果愿意去，就一起去呗！
　　第二天上干，牛夏纯开着车，早早的就来校门口接到了唐诚和费阳，唐诚上了牛夏纯的轿车，看到牛夏纯在首都的街道上开车已经很熟练了，唐诚心里也很欣慰，牛夏纯也混出来了，在京诚这个地界，也混成有车一族了，不错！
　　唐诚和费阳在牛夏纯的带领下，先逛了逛故宫，然后再去了不到长城非好汉的古长城！
　　一切都还算顺利，只不过在长诚脚下不远处的一个停车场里，出事了！
　　那天风大，牛夏纯呢，穿了一件漂亮的白底碎花裙子，不短不长，下摆就在膝关节稍上的地方，下摆很宽松，一阵疾风吹来，正好掀起了牛夏纯的裙子下摆，里面的一各粉红色的内衣，就露了出来，按理说，风大的时候，女士走光，这个也属干正常！
　　可是，不正常的是，恰好身边停着一辆奥迪Ｑ７，车旁边有两个男人，一个男人正举着照相机拍远处的景色，眼前突然出现了美丽动人的牛夏纯，裙秩飘飘，修长白暂的小腿非常好看，便把镜头对准了牛夏纯，开始连拍起来！
　　牛夏纯突然意识到别人在给她拍照，急忙捂住了私处的裙子，可是，她走光的玉照，还是被对方给摄入了镜头里！
　　那个照相的男人，看到照片里，有牛夏纯走光的镜头，就津津有味的欣赏起来，可是，牛夏纯不干了，过去就找那个拍照的男人理论，想让他把自已的走光照给删掉！


第949章 人在江湖漂
　　牛夏纯过去找那两个男人抢相机，想把自已的走光照片删掉，可是，那两个男人就是不给，还流里流气的说些风凉话：妹子的腿很白很嫩啊！留给哥做一个纪念吧！
　　另一个男人说：陪哥们一起玩玩，免费给我们做导游，如果不答应，信不信，哥们就将你的走光照晒到网上去！
　　牛夏纯一听，对方要把自已的走光照晒到网上去，牛夏纯真就害怕了，现在多少因为网上走光照出事的啊，牛夏纯可受不了这个刺激，万一照片被晒到网上去，让家乡的父母和亲戚朋友看到了，牛夏纯本身在京诚从事的是正大光明的职业，也会让家乡人认为牛夏纯从事的职业是丑陋肮脏的呢！这个代价，牛夏纯可付不起，何况她还是一个财政部的正式工作人员，再要是因为这个原因，牵扯到了首长张楠，那就更糟糕了！
　　想到这个严重的后果，牛夏纯几乎都要着急的掉泪了，忙上来再次的抢夺对方的照相机，要求把自已的照片删掉！
　　牛夏纯越是这样心急，对方就越不给，而且两个男人还相互对望了一眼，感觉这竟然是一个可以利用的好机会，说不定可以免费的玩玩照片里的这个女人，真是拣着宝了！
　　牛夏纯正在和对方两个男人拉扯的时候，唐诚和费阳从远处的卫生间里刚走出来，猛然的看到了牛夏纯竟然和两个陌生的男人纠缠到一起！
　　唐诚和费阳就疾步的赶了过来，看到了眼前的这个情况，唐诚当即就急忙先把牛夏纯安抚住，唐诚离开就是一个三五分钟的时间，就出事了，唐诚问牛夏纯说发生什么事了。
　　牛夏纯一看唐诚到了，急忙带点哭腔的说：他，他们刚才偷拍了我的照片！我让他们删掉，他们不但不删，还出言不逊！
　　对方一。京片子话语，听。音就是本地人，看到了牛夏纯还有帮手，他们两个的气焰不但没有缘毫收敛，当着唐诚和费阳的面，依然的一副流氓习性，看都不看唐诚和费阳一眼，依日的对牛夏纯料缠不放，说：呀哈，还有帮手啊！不过，哥们不怕！你就是来再多的帮手，哥们也无所谓，还是那句话，要么，你就给哥们当一把免费导游，要么就是我们把你的玉照晒到网上去，你任选一样吧！
　　唐诚打量了一下对方几眼，说：朋友，我虽然不是本地人，但是，这里是共和国的首都，是最讲文明礼貌的地方，看在是天子脚下的份上，你们就把照片删掉吧！
　　唐诚的这个话，说的已经够委婉的了，唐诚希望事件能够得到和平解决。
　　唐诚好斗不假，但是唐诚绝对不会无缘无故的就和对方斗狠！
　　对方听到唐诚的话，斜视了唐诚一眼，狠本就没有把唐诚当盘菜，对方两人说：你算老几啊！还是那两个选择，不行，那我们就走了！网上论坛上见！
　　牛夏纯一看，对方要走，牛夏纯当然是不干了，急忙伸手就拽了对方的衣角一下，想要把对方给留下，继续的理论！
　　不料，对方真就是一个社会渣子，掩起手，冲着牛夏纯的胸部就推了过来！
　　唐诚实在忍不住了，就想出手教剂一下对方，可是没有等唐诚出手呢，唐诚身边的费阳先出手了，他一个箭步窜出来，一把就抓住了对方要推牛夏纯的手腕，向里一带，右脚猛地就伸到了对方的脚后，费阳再顺势向后一带，这个家伙就一下子掉到在地，险些栽了一个狗啃泥！
　　唐诚心中一喜，这个费阳看来比自已的性格还要豪爽，颇有几分彪子的出手和风格！
　　费阳出手就撂倒了一个，可见，费阳出手不凡，那也是经过专门的格斗划练的！
　　对方是两个人呢，另一个一看事态不好，抓起照相机，撇腿就跑，费阳和唐诚马上就在身后面急追出去，一定要把对方的照相机拿过来，事情才算是结束呢！
　　对方狗日的混混，腿还挺长，唐诚和费阳追出去足足有五百米了，即将追出去停车场了，才逐渐的和对方拉近了距离！
　　眼看就要追上了！
　　可是，对方的救兵也到了，前面突然驶过了三辆豪车，对方拿相机的人急忙拦截了下来，豪车停下，见到是自已的人，忙一下子从车里下来八九个人，当即让拿照相机的那个家伙躲在他们背后，他们人多，又一次迎着唐诚过来？
　　唐诚也想不到，本来出来旅游看看风景，心情挺好的，暂时让唐诚忘却了很多的烦恼，可是，想不到，人在江湘身不由已，本不想惹事生非，可是，祸事偏偏就主动地找到了唐诚的身上！
　　幸与，唐诚今天不是单枪匹马，唐诚身边还有一个新结交的哥们，也算是半个同窗之谊的费阳，有费阳陪在唐诚的身边，而且让唐诚更欣慰的是，刚才费阳的一个亮相，证明，这个费阳还很能打，受过专门的格斗划练，凭唐诚和费阳两个人的功夫，面前这个八九个人，唐诚还真就没有放在心上！
　　唐诚从容就上来了，还是那句话，让那个人马上把相机交出来，大家各走各道，井水不犯河水，就当什么事都没有发生过，如果对方不交出相机，今天的事，那就要一定论出一个长短曲直是非结局了！
　　对方看到了是唐诚和费阳两人，身后又渐渐的气喘吁吁的跑过来牛夏纯，按理说，即便是对方的幕后老大来了，也要讲道理，把相机里存储的照片当着唐诚和牛夏纯的面，删掉就完事了！
　　对方一个家伙回身到了一辆威志跑车面前，对车里面的人耳语了一番，然后再次的跑过来，唐诚就以为，对方一定会把相机拿过来，删掉照片。
　　可是，一个让唐诚出乎意料的事愤发生了！
　　对方从车里那个没有下来的老大那里领受过来指令以后，再次的来到了唐诚和费阳的身边，竟然挥手道：老大说了，都给我狠狠的打！打出事来！老大负责！


第950章 人生是一场赌博
　　唐诚就是一惊，他怎么也没有料到，对方竟然会是这么的野蛮，就像一群饿狼一样，张牙舞爪的就冲过来了，冲着唐诚就下手了！直接给了唐诚一个措手不及！
　　唐诚和费阳无奈，只能是奋起还击，被动的和对方八九个人纠缠在一起！这又是一场恶战，幸万唐诚不是单枪匹马，刷认识的这个费阳身手不凡，和唐诚保持背对背的防卫形状，打退了对方的多次进攻，只是苦了牛夏纯了，遇到打架这个事，让她有点不知所措，身上也会挨到对方的拳头！
　　停车场的保安得到了信息之后，飞快的跑过来，不过，老远的看到是这伙人，保安就不敢靠前了！
　　双方战斗了一会，对方八九个人虽然没有占到大便宜，但是，唐诚因为要保护牛夏纯，还是被对方给打到了，手臂关节处有点疼！
　　对方威志跑车里下来一人，戴着墨镜，来到了唐诚的身边，缓缓的摘下墨镜，冷笑了一声说：世界怎么这么小啊！
　　唐诚一看，不其也是吃了一惊，老话讲冤家路窄，真是一点也不夸张，对方的老大竟然是首都天亚公司的老总曹光，那个想低价购买广寒市水泥厂的老板，因为唐诚的阻止，曹光几干万的受孟打了水漂，他当然会对唐诚刻骨铭心？
　　唐诚也没有想到，能在这里遇到了宿敌！
　　唐诚说：这不是天亚公司的曹总吗。
　　曹光皮笑肉不笑的点点头，说：是我！真是天涯何处不相逢啊！唐市长近来可好啊。然后他佯装的回头呵斥他带来的手下，让他们都退下去，说：这是唐市长，我的一个老朋友了！你们怎么可以对我的老朋友无礼呢！
　　唐诚这才明白，为什么对方接收到了曹光的指示，马上就群殴唐诚了！
　　唐诚从容的对曹光说：好吧，既然曹总承认我们是老朋友，那我也就打开天窗说亮话了，请你和你的那名属下告诉一声，把那个照相机拿过来，把非法拍摄的照片删掉！
　　牛夏纯也过来向曹光阐述了恃况，希望曹光能够主持公道。
　　曹光就点手叫过来一名手下，让他过去问明情况，那个人探明情况之后，回来对曹光耳语了一番，曹光就点了几下头！
　　曹光就回来对唐诚说：想不到，我们还有这么一个机缘巧合，我曹光请唐市长还请不到呢，想不到上帝给我们创造了一个接触的机会，那就这样吧，我们找一个地方，见面聊一聊，怎么样啊？
　　唐诚也想帮着牛夏纯要回那此走光的照片，也就答应曹光了！
　　唐诚和费阳上了牛夏纯的车，跟在了曹光车队的后面，一行人到了首都市郊区的一处落花红酒店里！
　　唐诚费阳牛夏纯三人随着曹光等人进入到了这个落花红酒店，穿过前面的一楼大厅，直接就去了楼的后面，在九层电稀楼的后面，竟然还有一个三层小楼，中间还相隔着一个小水瑭，从水瑭上面的走廊里穿过，就进入到了这个相对独立的三层小楼。
　　进去之后，楼内布置的十分豪华，整个一楼几乎就是一个大厅，曹光坐到了一张沙发上，也示意唐诚坐下，既来之则安之，唐诚就坐下了！
　　唐诚刚要开。问照片的事！
　　曹光先说话了：唐诚，上一次在广寒市水泥厂的问题上，我失了一着，想不到你唐诚的能力这么大，竟然把摩根家族都给招来了！算你厉害！可是，我这里有一口气一直出不来！想不到，苍天怜悯我，竟然给了我一次出气的机会！说着话，曹光还动手拍了拍胸！
　　唐诚冷眼看了看他，唐诚回敬道：曹总，那个事不能怨我，我唐诚身为国家干部人民市长，我不能贱卖国家资产，如果我贱卖了国家资产，那我唐诚不成了惠卖爷田的混蛋了！诸曹总理解，今天这个事，和水泥厂资产处置无关，再说了，水泥厂已经融资成功了，各方面的发展势头很好，已经步入了正常的轨道，现在就是我想卖，也卖不动了！诸曹总把照相机拿过来，删掉照片，就像曹总刚见面说的那样，我们还是老朋友！
　　呵呵！曹光听完唐诚的话，仰头又是冷笑了几声！
　　一下子就让曹光损失了上干万，要不是唐诚，曹光干万的财富就拿到手了，这个帐，怎么能说购销就能购销呢！
　　曹光盯着唐诚的眼睛说：说实话，上一次，我曹光败在了你唐市长的手下，但是，我不服气！今天又有这么一个好机会，让我叉一次当面遇到了你！我就要再讨教一二了！
　　唐诚身后的费阳急眼了，从唐诚的身后窜出来，说：你不要卖关子了，有什么话，你就明说！你说玩什么吧！不管你玩什么花括，出什么手段，我们接着就是了！
　　唐诚看着费阳，越来越喜欢这个费阳的性格了，不轻易惹事，但惹上了就不怕事！
　　曹光看着唐诚身边的帮手，不是上一次的那个黑大个了，曹光也对唐诚更加的刮目相看，这个唐诚身边的好兄弟好帮手还真是不少！
　　曹光就开口说到：好吧，我曹光除去喜欢经商挣钱之外，我还有一个爱好，你们知道是什么吗。
　　费阳答道：你爱好什么，我们怎么知道呢！
　　曹光淡定的笑笑说：赌博，除去挣钱，我曹光就喜欢赌博了！
　　曹光看了一眼唐诚说：不知道，唐市长敢不敢和我赌上一局啊。
　　费阳刚要接口，被唐诚阻止了，唐诚说：愿闻其详，怎么一个赌法啊。
　　曹光说：我喜欢玩扑克牌，我们就赌一把扑克牌，怎么样啊。
　　赌注呢。唐诚问。
　　赌注吗，曹光胸有成竹的说：如果我输了，不但照片让你们删掉，包括那个拍摄照片的德国名牌相机，一并都送给你唐诚了！
　　如果我输了呢。唐诚问。
　　如果你输了，很简单，五十万人民币吧，五十万人民币拿过来，照片也会还给你！曹光说：怎么样啊门你敢不敢和我赌一把啊？


第951章 天助自强者
　　费阳一听是五十万的赌注，费阳当即就把唐诚拉到一边，劝唐诚说：这个曹光也太不讲道理了吧！本身是他们有错在先，偷拍了照片，还要用赌博的方式来解决问题，关键是赌注也太大了点吧，而且对于我们来说，不公平，这样，唐诚老弟，别看这是首都，但是我们不用怕他，现在，我们仍有两个选择，第一个，就是报警，我本身就是警察职业，即便是首都公安到了，也未必就和他们站到一边！第二个选择，即便就是不报警，选择自已解决，谁还没有几个朋友啊！我京诚也有哥们，我给我哥们打电话，让他们过来，摆平此事！
　　唐诚看着眼前的费阳，唐诚相信费阳有这个能力！
　　可是，他们身后的曹光却阴阳怪气的说道：如果唐诚市长不敢接招的话，我也不勉强！在我们面前服个软，低个头，就说以前是你做事过分了，照片我们也可以考虑奉还！
　　唐诚平静的转过头，定定的看着曹光的眼晴说：好啊，我答应和你赌一把！
　　唐诚就是这么一种人，骨子里就有明知山有虎偏向虎山行的志气，即便是死，也要死在冲锋的路上，从来不肯惊弱的活着，明知道不敌，也要亮剑，不能让对方看自已的笑话，瞧不起自已！
　　谁要是瞧不起我，我就要给他点颜色看看！
　　唐诚身上，就是有一种永不言败的精神！而这种精神也感染了费阳！
　　如果唐诚和费阳建议的那样，报警或者找来一群哥们，和这个曹光对峙斗狠，即便是唐诚拿到了照片，但是，曹光等人未必就真的服气了！只有不借助外来力量，全凭自已手上的真本领真性情，这样挫败了曹光，曹光才会变的心服。服！
　　曹光一听唐诚答应了，他还有点不相信，不过他看到了唐诚坚毅的眼神，随即站起来，弓领着唐诚等人上了二楼，牛夏纯想不到第一次陪着唐诚逛首都景色，就出现了这么一档子事，唐诚拍了拍牛夏纯的肩膀，安慰了她一下，即便是没有牛夏纯，只要是曹光等人不服气，早晚他们也会跳出来找唐诚的麻烦的，与其要来，不如让他们早来。
　　他们来到二楼的一间屋子里，偌大的一间房，里面就摆放着一张宽大的嘉子，曹光坐在桌子的南面，让唐诚坐在北面，两个人面对而坐，曹光的身后跟着四五个随从，而唐诚的身后就跟着费阳和牛夏纯！
　　服务人员送过来了一副崭新的扑克牌！
　　曹光示意，这个扑克牌可是新的，扔到了唐诚的手边，让唐诚检查，唐诚拿在手中，看了看，确实是一副新的扑克牌。
　　曹光说：我们是三局两胜制啊。还是一局定输赢。
　　唐诚说：你想玩什么呢门曹光说：简单一点的吧，我们就玩扎金花吧，北方也叫拖拉机！
　　唐诚点点头说：好吧，我们都很忙，就一局定输赢吧！
　　好！曹光点头，痛快！
　　曹光回身对酒店方面耳语了一番，不大一会，走过来一个人，他是发牌师。
　　曹光就把玩法向发牌师讲了，发牌师表示明白，当众的把牌切开，洗了洗，此时，唐诚就注意了下这个发牌师的手指，别人的手指左右手加起来一共是十个，可是这位发牌师两手加起来竞然只有六个手指头，右手除去小拇指还在，其他的四个手指都光秃秃的不见了！
　　曹光就对唐诚介绍说：这位是六指先生，放心，绝对是一个发牌的行家，而且他用六指论释赌博的公正，发牌是最公正公平的了，他是发誓绝对不会耍老千的人！
　　唐诚淡淡的点点头！
　　发牌开始了！
　　这是一局定输赢！每一张牌都很关键。
　　先给曹光发牌，后给唐诚发牌，最简单的三张扎金花！
　　这里面的大小依次为：豹子>同花顺>顺子>同花>对子>单张，这样的话，三张牌里最大的就是豹子，而豹子中最大的就是三个A，其次就是三个K了。
　　当然这样的牌，在实战中，是很难遇到的！
　　可是，奇迹发生了，当曹光把三张牌都拿到手里，神秘的放在自已的眼前，看了一下，我的天啊！竞然是三个匕，这样的牌，几率几乎是万分之一了！
　　一个人一年中天天玩抱拉机，也未必能够摸到这么好的一副牌！
　　当即，曹光的自信就上来了，他难以抑制自已心中的狂喜，水泥厂的事情，今天终于是出了一口气，终于可以在唐诚面前扳回一诚了，尽管这是一个赌博，可是，它却代表着一肿猎神一肿天意，曹光要明明白白的告诉唐诚，天意如此，上一次是唐诚侥幸胜了，真要是再斗下去，唐诚根本就不是曹光的对车！
　　曹光就是想通过这个事，来让唐诚明白，得罪他曹光，是要被付出代价的！
　　曹光自信满满，脸上开始露出了笑意！
　　他轻蔑的斜视了眼唐诚，说：开吧！
　　唐诚脸上平静如水，看不出丝毫的惊慌，但也看不住出毫的喜悦，唐诚淡定的说：还是你先吧！
　　曹光就一把翻过来自已的牌，是三个K，曹光说：我没有别的意思，我通过这件事，只是想告诉你唐诚，让你明白一个做人的道理，有的人，你是不可以随便得罪的！
　　曹光开始教划起唐诚来！


第952章 伸到里面去
　　唐诚把自已的牌轻轻的掀起一角，三张牌都看过以后，唐诚释然了，慢慢的把自已的牌翻过来，微笑着对曹光说：不好意思，我的是三个A！比你的大一点！
　　登时，这个曹光把眼睛瞪的像牛眼一般大，几乎不相信自已的眼睛，他揉揉眼，再仔细的看了看，不错！唐诚的牌真是三个A，曹光定定的审视着唐诚，这个唐诚太让人不可思议了，用神龙见首不见尾来形容都有点掩盖唐诚能量了，唐诚在曹光心目中，已经近乎于神人了！曹光傻了，半分钟的心脏骤停，好大一会才长出一口气，回过味来！
　　他差一点从椅子上跌下来，幸亏手下搀扶了下，要不然，估计当场就得给唐诚行一个跪拜之礼！
　　唐诚脑海里突然想起来杨美霞说过的一句成语，唐诚微笑着转送给了曹光：愿赌服输！曹经理，你输了！
　　曹光垂头丧气，看样子，这次的打击对他实在是太大了，他现在对唐诚是心服口服了！
　　曹光再和唐诚斗，这个曹光是一点信心也没有了，完金被唐诚的三个A给打挎了！
　　曹光立时雇行自已所下的赌注，不但把拍摄的照片让牛夏纯删掉，就连拍照用的德国相机，都一并给了唐诚！唐诚不想要对方的相机，但是，却被费阳抢到了自已的手中，费阳说：愿赌服输，凭什么不要啊！要是我们输了，他们可不会这么好心的！
　　唐诚笑笑，默许了。
　　唐诚顺利的闯过了这个关。在出来落花红酒店后，唐诚坐回到了车里，费阳一个劲的追问唐诚，说：唐老弟，你可以啊！真人不露相啊！想不到，你三教九流奇门道术易经杂家，各行各业，看不出来，你都是一个高手啊！
　　唐诚看着费阳，说：其实，我不会赌博！
　　费阳继续问：那你刚才怎么能抓到三个A呢。
　　唐诚说：你想知道答案。
　　费阳说：我当然想知道了！
　　唐诚笑着说：要不，你拜我为师吧，我教你。
　　唐诚本是想和这个费阳开个玩笑，不料，这个费阳还当真了，马上改口，不再叫唐诚老弟了，称呼唐诚为师父了，费阳说：唐师父在上，诸受徒儿一拜！
　　唐诚笑着说：其实，很简单，赌桌上，那个发牌的人，就是六个手指的那个人，他叫顾天成，我曾经帮助过他！他这是在报恩呢！要说秘诀吗，其实也很简单，那就是尽力要做到与人为善，同时，在别人遇到危难时，能够出手帮助的，一定要出手帮助，千万不要吝惜自已的爱心！说不定，被你帮助过的人，有一天，会在你需要帮助时，出现在你的身边，就这么简单。
　　费阳听后，似懂非懂。
　　唐诚点化他说：以后，你跟着我混的日子长了，你自然就懂了！
　　晚上，牛夏纯又过来宿舍看望唐诚，今天白天的事，牛夏纯给唐诚惹麻烦了，特别给唐诚过来表示一下歉意，给唐诚买了一大兜子砂糖蜜桔和两个蜜柚！
　　唐诚就招呼费阳一起吃水果，费阳就陪着吃了几个蜜括，不过他也看出来了这个牛夏纯和唐诚之间的关系，他非常聪明，中途就借故退出了，给了唐诚和牛夏纯一个封闭的空间。
　　唐诚看着自已的女人，经过京诚水土的滋养，已经别具风情了，和当日那个弹琴卖艺的纯子姑娘，已经相差甚远了！
　　皮肤因为有了名贵化妆品的滋养，已经变得白暂娇嫩，齐耳的短发，用高温粒子拉直了，并且染成了微微淡红色，衬托的面目肌肤更加的水灵！
　　记得上次和牛夏纯在京诚分别的时候，唐诚和牛夏纯刚刚有了意思，可是进行到了一半，唐诚没有能进入到牛夏纯的身体里，今天，牛夏纯主动的造访了，唐诚突然有点蠢蠢欲动了，另外，唐诚刚刚挫败了曹光，让曹光敬畏唐诚为天人一般，唐诚也正是信心饱满的时创，人逢喜事精神爽，眼前又出现了牛夏纯，也是唐诚自已的女人，讲老实话，这个牛夏纯出现的还很是时候。
　　唐诚就借势揽住了牛夏纯的小蛮腰，好长日子没有拥抱了，明显的，唐诚感觉到牛夏纯腰际上的肉多了也厚了，虽然隔着两三层的衣服，但是筷缘柔软和锦棉弹性却触手可及，牛夏纯身上散发出来的那种淡淡女人体香，真是像炒过的肉香沁人心脾，直钻唐诚的鼻孔！
　　好长日子没有尝过牛夏纯的味道了，猛不丁的和牛夏纯的身休接触，竟然使唐诚一阵的忏然心动，原来，即便是第一次占有过的女人，相隔的时间长了，心中还是那么的怀念和想再次的去拥有！
　　唐诚低头看她的面容时，牛夏纯的第一次在唐诚身下失身的样子，又一次膝股的浮现在唐诚的脑海，使唐诚的下面，突然变的坚硬起来。
　　白哲的脖顾下，一道诱人的沟壑在日光灯下散发着皎洁如月的魅力，光线的摇曳下，两座女性特有的圣母峰勾勒出极为圆润的轮廓，显得异常的饱满和挺拨，外套遮不住两座山峰郁郁葱葱的感觉，似要破土而出。
　　怀中拥着这么个丰肤的身体，唐诚焉能不动心啊！唐诚把手掌忍不住抚摸在她光滑的脸蛋上，眼晴注视着牛夏纯的眼晴，慢慢的，牛夏纯伸出自已的刮尖舔了一下自已的嘴唇，然后，闭上了自已的眼睛！
　　唐诚就马上懂的了她的心意了！
　　这是女孩在要吻呢！
　　在唐诚熟练老道的。技关怀下，怀中的女人渐惭的陶醉了，嘴巴虽然被唐诚像包饺子一样的给包住了，却包不住她哼唧唧的声音，脸上也泛起了红润的霞晕，表情妩媚而妖娩。
　　唐诚一边吻着，手却没有闲着，上下两用，双管齐下，手掌不忘揉在牛夏纯的胸上，也不时的会在她的双腿间，做短暂的停留。
　　果然，也就是五六分钟以后吧，牛夏纯便不能自已了，主动的把唐诚的手从自已的衣襟下穿过去，她呢喃着说：唐诚哥，你，你伸到里面去！


第953章 桃园三结义
　　唐诚登时就意志不坚定起来，唐诚好色，只要是能够扑倒的女人，唐诚是坚决不能放过，唐诚的人生信各有很多，可是，从不违背妇女的意志，也是唐诚的信条之一，唐诚明白，在女人需要的时候，而不去安抚，这样的男人，同样不懂得怜香惜玉，同样也是违背妇女的意志。
　　唐诚也不在隔靴挠痒了，手就从她的衣服下面掏了进去，先解开了她的内衣扣子，然后转向前面，探搓着她的大咪咪。
　　渐渐的，又感觉衣服有点碍事了，索性就把牛夏纯的衣服脱了，再脱到下面时，唐诚扑哧乐出了声音，原来牛夏纯也很幽默的，穿了一件卡避裤，正好那个地方印了一个灰太狼的图案。
　　唐诚挺欣赏动画片灰太狼的形像和对待妻子的作风的，今晚，唐诚也要当一把灰太狼了，要好好的和红太狼恩爱一番。
　　把灰太狼放置在一边。
　　牛夏纯的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红，细腻的肌肤，无一点极疵可寻，结实而玲珑的两座山峰，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟，均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，真是造物主的杰作！
　　在向下看，她的阴毛黑亮而细长，柔柔的向两边分开着，中间显出那各粉红的小缝，经过了京诚生活环境和年纪的洗礼，她的明显有了变化，比当初要肥厚了许多，可见，没有什么东西会一成不变的，此时她的物件仿佛是一个饮水的玉蚌，只微微张开一张小嘴，却不肯让人一窥内中的嫩肉，而这张小嘴正在微微收缩，藩漏的流出玉泣来，滚水沾在毛上、耻骨上在灯光摇曳下，一亮一亮，竟然如同早晨挂在花叶上的露珠。
　　牛夏纯也变化了不小，越来越成熟了，无论是精神上肉体上还是接人待物上。
　　唐诚忍不住呆立在那里傻看着，一动不动，感叹着造物者的神奇。
　　哥，你怎么了！纯子有气无力却是百般娇媚地说道。
　　唐诚回过味来，说：好看，太好看了！变化不小啊！
　　纯子扭捏了下身躯，说：老话说，女大十八变，可我已经早过了十八岁了，它还有变化吗。还不是和当日一样，你是把我当日的模样给忘记了，所以才会感觉到有变化，不然的话，物休生长在我的身体里，我怎么没有发现啊？
　　唐诚解释说：这就叫当局者迷旁观者清，其实，这个变化，就像自已家里养的孩子，自已经常见，看不出来变化，外人一见，就会马上感觉到长高了也长胖了！
　　牛夏纯咬了下嘴唇，说：有道理，我最喜欢听唐哥哥讲话了！不管什么样的场景，你都能发现出哲理的味道。
　　呵呵。唐诚笑了，这个牛夏纯变化的不仅仅是身体，连态度也变了，学会说好话给人听了！一句话拍的唐诚很受用，可见，这个牛夏纯已经在首长的家里历练出来了！
　　牛夏纯提醒唐诚说：你的也脱了吧！牛夏纯就帮着唐诚把裤子也脱唐诚用左手掩住她的一个咪咪，手心抵着尖部，缓缓的探动，又低下头，用嘴唇含住她另一个鲜红的兆头，用牙轻轻的呲咬着，舌尖旋绕着吸吮着，另一只手更没有闲着，右手往那神秘的桃源洞探索而去。
　　这一招，兵法上叫桃园三结义。
　　牛夏纯的开始受不了桃园三结义了，那个地方就像下了三天雨的胶泥地，泥泞不堪，嘴巴里嘿想，吟着表达着自已的快乐。
　　唐诚伸出中指，顺着她隘出的出。慢慢地向内移动，稍稍插进一点，牛夏纯皱了下眉头，叫：啊！痛，唐哥，慢点！
　　一句话，让唐诚回到了以前，牛夏纯第一次也是这么说的。
　　唐诚就放缓的速度和力道，暂时的按住不动，手指已被她的肉壁紧紧夹住，四壁软且暖和的很是舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动，但是经验丰富的唐诚，嘴和另一只手却是没有缘毫停歇，一边用手指夹住夏纯姑娘因刺激而勃起的胸尖尖，整个手掌压在半琼型丰满的咪咪上旋转抚摸着，一边用嘴象婴儿吸乳一般含着她的另一个吸吮着。
　　这时的牛夏纯只觉得浑身又酥又痒，被刺激得整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热，她几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自已的女人私处里，是痒ｘ麻，酥百般滋味并俱。
　　她忍不住叫道：好哥哥！不要折磨妹妹了，里面好痒！你，你快点进来吧！说着，便将屁股用力向上抬，随手抓过来唐诚的坚硬部位，放置在了她的私处上。
　　咕唧一声。
　　完全的没入洞穴中！
　　一番大战，唐诚终于累瘫在牛夏纯的身上，她的体内再次的留下唐诚的格印。
　　牛夏纯走后，费阳回来了，又要喊着唐诚师父，要唐诚传捉给他独门绝技，唐诚说不懂，但是，费阳不相信，唐诚被他科缠的没有办法，答应有机会，唐诚再见到了那个顾天成，帮着给费阳讨教几招。
　　转眼又过了两天，唐诚来京诚党校学习已经满六天了，计划明天就可以回去广寒市了！并且说好了，先回省诚，费阳要在省诚请客。
　　可是，天有不训风云，唐诚突然接到了广寒市委办公室的电话，说要让唐诚马上回去！广寒市又出大事了！
　　唐诚刚放下市委办公室的电话，伍丹丹也把电话打了进来，急切的汇报说：唐市长，快点回来吧，我们广寒市又出大事了。
　　唐诚说：出了什么事啊。
　　还能有什么大事啊！伍丹丹说：又死人了呗！
　　唐诚一听，脑子嗡的一声，问道：死了多少人啊？


第954章 玩政治需要脑力
　　伍丹丹回答说：电话里也说不请楚，反正事情很严重的，你快点回来就是了！
　　唐诚只好去校办说明了愤况，雇行了一下手续，马上去首都国际机场飞回广寒市，提前一天回来了。
　　在路上，唐诚又陆续的接到了信息通报电话，也大致了解到了一此情况，事情的发生和唐诚临离开广寒市的布局有关，唐诚给汪荣等人来了一招以下犯上之计，用农材包围诚市，发动群众去阻止龙潜华府的建设，唐诚的反击之计是见效了，但是，效果太狠了，以下犯上之计在范成权和汪荣等人一伙的演择下，出现了严重的后果，这个后果是出乎唐诚意料的！
　　唐诚于当日的下午赶回到了广寒市，直接就被司机拉到了市委书记办公室，研究讨论龙潜华府死伤事件的处理意见。
　　就在昨天，龙潜华府建设工地聚集了数百名商贩和群众，坚决的要阻止别墅的建设，捍卫商贸物流中心的地盘，群众去别墅建设工地聚集，这里面确实有唐诚的意图在里面，唐诚就想用这个方式，来给市委施加压力，看汪荣的反应，也使唐诚可以在乱局中，寻找机会，反败为胜，把别墅项目给否定了！这是唐诚的本意。
　　可是，形势的发展也超出了唐诚的预期，紧接着，唐诚被调到首都党校去学习，可就在这个唐诚学习期间，出事了，汪荣一听说，有群众到别墅建设工地去闹事，他当即是火冒三丈，在得到了范成权的鼓励之后，立即指示市公安局派过丢警力，武力驱赶，抓获带头闹事的！
　　结果，群情激奋的群众和警察发生了武装斗争，警车被当场掀翻了两辆，有数名警察受伤，群众这边，也有伤亡，死了三人，重伤四人，轻伤的就更多？
　　唐诚先是见到了范成权，唐诚说：发生这么夫的事，省委知道了吗。
　　范成权说：省委已经知道了，省委已经组成了由省纪委和省公安厅等多个部门组成的联合调查组，已经在赶赴我们市的路上了，当务之急，我们必烦要尽快的拿出一个意见来，好向省委调查组汇报，唐诚，你现在是市长，我是市委书记，现在处于这么一个节骨眼上，我们广寒市不能再出事了，再出事，你和我都有可能官位不保啊！所以呢，我们两个必烦达成共识，妥善的把此事处理了！
　　唐诚想想说：其实，也没有什么好商量的，据实汇报吧，有什么就是什么！让组织上去处理吧。不过，现在，我就提两各弥补措施，第一条，立即下令，停止别墅群的建设，等省委联合调查组过去了，我们再做打算：第二各，追查相关责任人，查清事故真相，严厉打击煽风点火者，客观的向省委调查组汇报，争取得到事故调查组的谅解。
　　范成权此时，脑子一片混乱，他还没有从事故的惊恐中走出来，当即就答应了唐诚的提议。
　　下午四点钟，省委联合调查组的人员已经到达了广寒市，随即先去了事件案发地，进行了日步的调研，范成权和唐诚都随着调查组在广寒市活动。
　　调查组接着又去了市人民医院，看望了受伤的民警和受伤的群众。
　　然后，再去市委会议室开展座谈，约见相关现场人员谈话。
　　省委调查组的人员晚上就住在了市委招待所，范成权和唐诚一起陪着省调查组的成员们吃了晚饭，范成权紧跟着省委调查组组长省监察厅党组副厅长韩华亭，唐诚一看范成权寸步不离这个韩华亭，吃完饭，范成权还陪着韩华亭去了招待所的客房里，唐诚还注意到，那个副市长汪荣也跑前跑后，陪着调查组的副组长，去了房间里，唐诚心里明白，范成权就是想做通调查组的工作，争取妥善的处置商贸中心的事件。
　　唐诚也就没有再去找那个调查组的组长韩华亭，出事的时候，唐诚在首都党校学习，相对而言，唐诚没有直接参与，造成伤亡的政令也不是唐诚下达的，是范成权在家主政时发生的，真要是严肃追查下来，唐诚的责任要小，而那个范成权和汪荣的责任要大，所以，范成权才会不遗余力的讨好调查组，希望省委调查组能够法外施恩，不要把事偷向省委汇报的十分严重。
　　面对这样的一个局面。
　　唐诚脑子也飞速的运转着，现在，唐诚手里已经有了主动权，范成权之所以降低姿态，主动的争取唐诚的意见，就是怕唐诚在给他后院放火，那样的话，范成权就不能驾驭这个复杂的局面了！
　　唐诚脑子里，想起来毛伟人的一句名言，凡是敌人反对的，我们就要拥护，凡是我们拥护的，敌人必将反对！
　　范成权过丢主动的找调查组做工作，无非就是想把这次商贸中心出现的事情，大事化小，小事化无，可唐诚的立场就不一样了！
　　唐诚的立场是，要把这个别墅工程下马的！
　　现在，机会就摆在了唐诚的面前，就看唐诚能不能利用了！利用好了，唐诚不但可以让别墅年项目下马，还极有可能，打击政敌，扩大自已的执政影响呢！这几乎是天赐良机了！
　　唐诚知道，现在官员们都爱财，只要是范成权不惜财力，加大贿赂调查组的力度，保不齐，调查组真的就会回去之后，把事故轻描淡写，得过且过了，那样的话，唐诚就什么也得不到了！
　　事不宜迟，唐诚马上决定自已必须要有所动静了！
　　玩女人需要体力，玩政治需要脑力！
　　不过这中间也有一个共同点，那就是，该出手的时候一定要出手，在关键时刻关键地带，还讲究出手一定要狠要稳要准！
　　慈不带兵义不养财，心软是做不成大官的！


第955章 唐诚玩韬晦
　　第二天，唐诚得到了消息，真的印证了唐诚的预料，省委调查组并不想深究此事，但是，做为代市长的唐诚，省委调查组需要征求唐诚的意见，上午要找唐诚座谈，了解一下唐诚的态度，如果广寒市主要领导人达不成共识，省委调查组也不敢轻易的下结论。
　　在省委调查组计划和唐诚座谈之前，范成权打电话把唐诚叫到了他的市委书记办公室，范成权还要再和唐诚交流一下思想，保证唐诚的态度和范成权的一致。
　　范成权这一次是有求于唐诚，他不敢再摆书记架子了，而是从市委书记宝座上下来，主动的和唐诚坐到了对面的沙发上，并且亲自给唐诚泡了杯茶，范成权说：商贸物流中心出了这么大的一个事，确实影响很坏，震动了省委，特别派过来调查组核实了解相关椿况，事故的调查结果，已经日步的形成了，主要是个别居心叵测的社会人员混进了群众队伍里，对过去执勤的警察进行人身攻击，煽动不明真相的群众围攻警察，并且进行了打砸抢等一系列的犯罪活动！警察无奈被迫还击，造成了部分市民的死伤，这是犯罪分子造成的，是属于正常的一起犯罪案件，和商贸物流中心的建设无关，和别墅的建设更无关，案件是单纯的孤立的，这一点，已经得到省委调查组的一致认可，现在，就差你唐诚的态度了，等一会，省委调查组会找你谈话，到时候，希望你唐诚能够站在广寒市的大局出发，从公心出发，能够保持和市委的一致，可以，唐诚市长。
　　唐诚想不到，这个范成权够神通广大的，一夜之间，就摆平了调查组！
　　一旦调查组给广寒市商贸物流中心的死伤群体事件，定性为不法人员煽动的正常的一个犯罪案件，那就不会牵扯到了别墅违规占地建设了，范成权还是要维护别墅的建设，这和唐诚的初衷是相违背的！
　　可是，如果唐诚真的就直接向调查组反映问题，唐诚也确实有不顾大局之嫌，再说了，即便是唐诚反映问题了，能不能得到调查组的认可，唐诚也没有百分之百的把握。
　　唐诚经过了一晚上的深思熟虑，早就有了腹搞，唐诚淡定的笑了笑，说：维护大局，这个是原则，是每一个干部必须要具备的素质和觉悟。
　　范成权听后，心中大喜，他以为唐诚会坚持反对呢，没有想到，唐诚会这么痛快的的答应和他站在一起！
　　范成权说：唐诚，你能有这个觉悟，我很欣慰，虽然说，我们以前是有很多的误会，也玻此争斗过，但是，事关大局原则的问题，我相信你唐诚还是讲政治讲风格的，毕竟我们两个是广寒市的一二把手，真要是出现了不利于广寒市发展大局的事，你我都有份！
　　唐诚点点头。
　　不过，唐诚话锋一转，说：可是，我唐诚顾全大局，讲风格了，你范书记是不是也要讲点风格啊。
　　范成权一听唐诚是话里有话，范成权忙问道：你说吧，你想让我怎么讲风格啊。
　　唐诚说：还是商贸物流中心建设的事，能不能也让我这个代市长过问一下啊！我前几天找那个汪荣，想要征询一下商贸物流中心建设进度的问题，结果，被汪市长给顶回来了，说商贸物流中心的工作归他负责，他是市委指定的负责人！诸问范书记，我唐诚也是代市长，我难道就不能过问一下吗。再说了，你范书记也不能只要求我讲风格，你范书记一点诚意也没有啊。
　　范成权一听，他沉吟了下，蹲步到了市委书记宝座上，缓缓的坐下来，他的脑子里也在运转，唐诚这么做的目的是想于什么门不过，眼下，妥善和平的打发走省委调查组是范成权的燃眉之急，其他的问题，都可以缓一缓，范成权马上捞起桌子上的电话，打电话让汪荣马上赶过来。
　　不大一会，汪荣就到了。
　　范成权佯装着划斥了汪荣几句，然后对汪荣说：唐诚同志是政府市长，商贸物流中心的建设问题，唐市长是完全可以过问的，这件事，你就不要为市委负责了，直接就听从唐市长的安排，明白吗。
　　汪荣面露迟疑，但是，看到范成权冲他使了一个眼色，汪荣会意了，马上说：好的。然后，汪荣转身对唐诚说：我汪荣愿意在唐市长的领导下开展工作。
　　唐诚淡然的笑了笑，说：不管市委也好，市政府也罢，不管是范书记，还是我唐诚，大家都是为了工作，都是为了广寒市的明天更美好，我都理解。
　　唐诚在给这个汪荣又使了一招，兵法上这招叫瞒天过海。
　　汪荣在龙潜华府死伤事故中的责任最大，那个命令市公安局出警的指令是他汪荣下达的，汪荣也想尽快的把省委调查组打发走！
　　唐诚对汪荣说：既然我们是一家人，就不说两家话了，汪市长，你把那个商贸物流中心的建设用地批复和规划证，都拿过来，也让我这个市长看一看啊！
　　汪荣一看，唐诚向他要规划证，就对范成权行使了一个眼色。
　　范成权马上会意，站起来，要去卫生间里方便一下，等到范成权刚走出去，汪荣也紧跟着借故出去了！
　　五分钟后，两人一前一后回来了。
　　汪荣答应唐诚，回到市政府里，把商贸物流中心的土地使用批复文件和规划图纸，一并拿过来，交给了唐诚！
　　唐诚也兑现了自已的诺言，在省委调查组找唐诚座谈的时候，唐诚表示，愿意尊重省委调查组的意见，尊重市委的决定，本人没有异议。
　　唐诚拿着商贸物流中心的规戈图纸以后，一个大反击的计戈，已经在唐诚的脑海里形成了。


第956章 老百姓沸腾了
　　唐诚拿到了商贸物流中心的规划证和建设图纸以后，立即电令二康找到一个熟悉规划图纸的建筑技术员，找到以后，不用来唐诚的办公室，而是直接就去商贸物流中心建设工地上，唐诚也会马上赶过去的，唐诚不让二康开公车去，而是打的去，尽力做到掩人耳目。
　　唐诚也随即出来市政府，绕道先去了市财局，然后把自已的专车放在了财局，自已悄悄的打上一辆出祖车，赶到了商贸物流中心建设工地，和二康汇合。
　　唐诚带领着建筑业老技术员，绕开别墅群的正面，去了它的侧面，找到了一个高地，摊开了图纸，让老技术员一看，原来省发改委扯复的规划土地上，根本就没有别墅这一个规划，这是广寒市自已的行为，违反了省发改委的初衷，确实是占用了商贸物流中心的用地！
　　听了技术员的话，手里再有了这个文件，这就相当于给唐诚吃了定心丸，有了行动的尚方宝剑一样，这也给唐诚接下来的行动拨上了合法的外衣，有了名正言顺的法律准则。
　　唐诚淡定的笑了下，仰起头，微风吹起唐诚的头发，唐诚开始要还击了。
　　第二天，在省委调查组走后，唐诚亲自赶到了是市诚管执法局，二康已经集合了所有的诚管队员，绕一制服，调配了八辆妒车，唐诚做了誓师大会动员讲话，宗旨就是一个，坚决铲除广寒市土地上的一切非法建筑！
　　然后，唐诚带领着二康，直奔商贸物流中心之地，这一次，可和上一次不一样了，上一次，唐诚让二康去，那只是试探，是摸底，这一次，唐诚手里有了证据，当然要给对方动真格的了！
　　唐诚的人马浩浩荡荡杀奔商贸物流中心之地的时候，汪荣也得到了信息，他大惊失色，慌不迭的先跑到了市委，找到了范成权，进门，汪荣就大声到：范书记，大事不好了，我们都中计了！中了唐诚稻晦之计了！现在，唐诚已经带领着人去商贸物流中心建设工地去了，我估计，他是去妒除那此别墅了，可是，我的范书记啊，那此别墅有的已经建到二层了，如果金都妒除了，那就损失大了，诸范书记马上想个办法吧！
　　范成权一听，也是一惊，唐诚手段也学会柔中带刚了，唐诚压根就没有真正的和自已走到一奈道上来，始终和自已的执政理念有冲突，唐诚之所以昨天和范成权示好，原来还是想贯彻唐诚自已的思路啊，范成权立马站起来，说：不要慌！别墅都已经建出地面了，我就不信，他唐诚真敢都给妒平了，他就不怕出事吗，这样，老汪，你马上给华强房地产公司的老总黄腾打电话，让他马上赶到别墅建设工地去，召集他手下的所有建筑工人，也有百十号人吧！咱们也给唐诚来一个发动群众，看看唐诚还敢不敢动手，他要是出了流血伤亡事故，他就不怕被免职吗，那样主动权可就抓到我们手里了。
　　汪荣一听，感到范成权提的建议不错，他就马上给华强房地产老总黄腾打电话！
　　可是，手机打通了，竟然是无人接听，范成权就让汪荣给华强房地产公司办公室打电话，电话终于是接通了，汪荣马上说：黄总呢。你让黄总接电话。
　　对方办公室人员回答说：黄总不在啊。您是那位啊。
　　汪荣说：我是市政府的汪荣！马上让黄腾给我回电话！
　　对方办公室人员忙说：哦，是汪市长啊，对不起呀，汪市长，我们还想找黄总呢！可是找不到了啊！我们也在积极的联系黄总呢！
　　这是怎么回事啊。
　　汪荣心底就是吃了一惊，一个不祥的预感随即在汪荣的心里生成。
　　汪荣放下了对方的电话，忙对范成权说：范书记，我现在的预感一点也不好，唐诚一定在给我们玩什么阴谋！黄腾，怎么也会联系不上了呢。
　　正说着话，汪荣的手机又响了，是华强房地产公司打来的，对方告诉汪荣说：汪市长，我们刚刚得到了消息，黄总被省经侦总队的人叫过去问话了，说是省诚一起经济科纷案件，牵扯到了黄总，把黄总请到省诚去，协助调查了啊！
　　什么！汪荣一听，脸色更加的难看了。
　　范成权问汪荣说：发生了什么事了啊。
　　汪荣说：华强房地产老总黄腾被省经侦总队的人带走了，说是协助一起经济案件调查，但是，我感觉，这里面怎么有唐诚的影子啊，范成权身子软塌塌的坐回到了椅子上，这个唐诚已经越来越让范成权感到压力十足了！
　　唐诚早已经算准了范成权和汪荣也会使用发动群众这一招，唐诚未雨绸缚，早已经安排自已在首都党校新结识的哥们加徒弟费阳，让费阳马上赶回到东南省经侦总队，恰好，省诚一起房地产经济料纷案件，也确实牵扯到了黄腾，唐诚马上指示费阳，给汪荣又用了一计，叫调虎离山！
　　唐诚带领着浩浩荡荡的妒除大军，赶到了商贸物流中心建设地，那里的龙潜华府别墅还在建设，别墅的第一层都已经建完了！
　　这要是直接给推平了，龙潜华府的损失就大了，唐诚带领着八辆妒车啊！沿途立即吸弓了大挑的市民和百姓围观，他们逐渐的听说，这此人是在新来的唐市长的带领下，要去铲除那些别墅呢，一时间，市民激动，老百姓都沸腾了，纷纷的都跟着唐诚大军的后面，看看唐诚真的能不能把那些拉大贫富差距的别墅给铲平了。


第957章 谁让我难受一阵
　　唐诚当众出示了省发改委关于广寒市商贸物流中心的规划用地挑复手续，和商贸物流中心建设图纸，上面清清楚楚的显示，现在龙潜华府别墅群的建设用地，明明就是占用了商贸物流中心的用地，按照上级文件精神，是必烦要被当成违规建筑而拆除的！
　　唐诚还当场曾读了广寒市政府关于大力兴办商业的文件精神，鼓励全民经商的氛围：同时曾读了广寒市政府关于严厉打击违规建筑、乱搭乱建的违规行为：市诚关执法局关于违规建筑的统一铲除规定！
　　接下来，唐诚大手一挥，八辆妒车严阵以待，在唐诚发布命令之后，马上就要把正在建设中的别墅给铲除掉！
　　人群中开始激昂起来！
　　不料，这个时候，汪荣的轿车到了，汪荣三步并作两步走，来到了唐诚的面前，声竭力嘶的阻止唐诚说：唐市长，你可千万不要拆除啊！这些个别墅虽然说是占用了商贸物流中心的用地，但是，却也得到了我们市政府扯准的，不存在违规建设一说，还请唐市长三思，手下留情啊！
　　唐诚说：汪市长，对不起，你看潜楚了，这个省发改委关于扯复我们商贸物流中心的建设用途上，写的清请楚楚，要提高广寒市的整体水平，大力扶持商业发展，鼓励低收入群体经商致富，鉴于这个目的，省发改委才会批复这么大的一块土地，本意是让我们广寒市大力发展经济的，你却说要建别墅，还是市政府挑准的，那样的话，我倒要问一问，是什么样的政府！是人民政府吗。
　　汪荣脸上青一块紫一块，他这才明白，唐诚从来就没有在原则上退让过一步！
　　唐诚冲着困观的人民群众说：如果建成别墅，会让我们这些依旧挣扎在贫困线上的百姓们情以何堪啊！不拆，你问问在场的群众们，他们答应吗！
　　登时，困观的群众高呼口号，铲平别墅，还我商铺，声震寰宇！
　　唐诚听后，淡然的对汪荣说：听到了，这就是群众的呼声！我这个当市长的也只能顺民意而为之了！
　　说完话，唐诚一挥手，八辆妒车轰鸣着，冲着别墅的一层建筑物就下了铲子，轰隆隆！轰隆隆！随着墙倒尘土起，号称广寒市最大别墅群的建设灰飞烟灭！
　　一下子，就像一个导火索，点燃了现场群众的激情，很多人开始振臂高呼起来！
　　那个汪荣一看，事情已然成为这样了，他只好灰溜溜的溜回到自已的车里，坐上车，偷偷的溜出了现场！
　　些时，在广寒市的中下等人民群众中，唐诚的威信已经达到了一个广寒市历任市长都没有达到的顶峰！
　　而一心想为中下等人民群众谋福利的唐诚，更是得到这个层次群众的拥护和认可！
　　唐诚回到了市政府，把分管诚建的副市长雀建国叫到自已的办公室，当场官读任命，重组广寒市商贸物流中心建设领导小组，唐诚任组长，雀建国任副组长，市财政局局长杨美霞ｘ市住建局局长时书泽任副组长，同时任副组长的还有二康，还有市国土局局长，市纪检委副书记，市商业局局长！
　　唐诚指示这个雀家国重新的调整工作思路，解决龙潜华府的善后问题，严格按照国家土地用途管理的法律法规行事，绝对不允许挂羊头卖狗肉，借用其他名义，却行一已之私！
　　对于商贸物流中心的商铺建设，严格按照省发改委的扯复为准，全部建成标准商铺！严格商铺建设公司的招标程序，严格商铺建筑质量管理！
　　雀建国当即表示，坚决服从唐诚市长的指示，严格程序，绝不会再徇私情！
　　下午五点钟，唐诚的办公室响起了急促的敲门声，是华强房地产公司的老总黄腾从省诚回来了，听到了自已公司承建的别墅项目已经被市政府给当成违规建筑铲除了，一下子让黄腾惊讶万分，直接就给汪荣打电话，汪荣叫苦不迭，忙说：黄总，这个事可不是我的意思，都是那个代市长唐诚一手制造的，你如果有什么想法和怨气，可不要撇到我的身上，你应该去找唐诚问一个明白的！
　　黄腾就急匆匆的赶过来市政府，当面找唐诚问一个明白！
　　唐诚的秘书陆青和伍丹丹一看黄腾气势汹汹的来找唐诚兴师问罪来了，急忙陪着黄腾一起到了唐诚的办公室，伍丹丹害怕黄腾会做出过分的举动来。
　　但是，见过大世面的唐诚，淡然处之，微微一笑，挥手就让伍丹丹和陆青退出去了，唐诚要当面的和这个黄腾过过招！
　　黄腾质问到：唐市长，你凭什么把我们的别墅项目当成违现建筑给予铲除呢。
　　唐诚随手就把省发改委关于广寒市商贸物流中心建设用地的扯复手续摆在了黄腾的眼前，唐诚说：这上面的白纸黑字，规士的清清楚楚，你那个别墅不应该建在商贸物流中心的地盘上，我当然要做为违章建筑给予铲除了！
　　黄腾一看，愣了，因为这个省发改委关于扯复的手续，一直都是由汪荣保存的！汪荣也对他说过，这个东西只要在汪荣的手里，任何人都不能把黄腾的别墅怎么样！
　　黄腾马上问道：你的这个东西是从哪里得到的？
　　唐诚察言观色，立时就看出来了黄腾的内心活动！
　　突然，唐诚灵机一动，也要给对方来一个离间计了！
　　现在的唐诚，不但学会了对需要帮助的人仁慈，也学会了对自已的敌人严厉！
　　唐诚身上已经渐渐的有了王道和霸气，有一句话，唐诚也记在了心里，那就是，谁让我难受一阵，我让他痛苦一辈！
　　何况，那个汪荣不止让唐诚难受一阵呢，是好几阵！


第958章 痛打落水狗
　　唐诚回答说：汪荣副市长给我的啊！对于你公司承建的龙潜华府项目予以铲除，这个决定是我们市政府市长办公会决定的！希望你理解市长办公会所作出的决定！
　　真是汪荣给你的啊！黄腾惊恐的瞪起眼，还有点不相信！
　　唐诚回答说：这个，确实是汪荣给我的！不信，你可以去问汪荣副市长！
　　黄腾是汪荣打发到唐诚这里来的，唐诚顺势就把黄腾又踢回到了汪荣那里！
　　黄腾就出去再找汪荣对质，半个小时后，又跑回到了唐诚的办公室里，希望他的公司能够承建广寒市商贸物流中心的商铺建设，唐诚明白，这个一定是汪荣给黄腾出的主意，唐诚回答说：如果你黄腾真有意想承建商铺建设的话，我扪市政府还是欢迎的，但是，你要通过正当的审核手续，按照建筑工程招标要求，可以和其他公司一起参与商铺工程的建设权竞争！
　　黄腾就分辨到：唐市长，我的别墅可是已经盖到了二层了啊，是你们市政府给我们强制妒除了啊，这个损失，应该由你们市政府来负责吧。我黄腾这个亏吃就吃了，可是，你们市政府总要给我一个说法吧，让我直接参与商铺建设，不通过招标，我的这个要求不为过啊。
　　唐诚说：这个没有办法，你如果想取得商贸物流中心商铺的建设权，你只有通过招标，和其他公司在一个水平线上竞争，我们不能给你特殊开绿灯！
　　黄腾就气愤愤的离开了唐诚的办公室。
　　唐诚送走了黄腾，唐诚也到了下班的时间了，唐诚就要回家，不料，唐诚刚出门，又被汪荣给截了回来，汪荣的脸色极为难看，两只眼睛血红，好像是斗鸡眼，他截住唐诚说：唐诚，我还要和你谈谈！
　　唐诚一看手表说：已经下班了啊！
　　下班了，正好是一个机会！汪荣说：唐诚，大家都是为官之人，都在这个仕途上摸爬滚打过，你唐诚这样做，是不是有点太过分了吧！一点官场规矩也不讲啊！妒除别墅，对你唐诚有什么好处啊！我告诉你，你这样做，不会有什么好结果的！你想挑拨我和黄腾之间的关系啊！哼！我们的关系牢固的很，没有你想象中的那么好挑拨！我告诉你，你想用这招扳倒我汪荣啊，你想错了！我汪荣不会倒的！我就要在市政府里和你继续斗争下去！
　　看来这个汪荣已经到了气急败坏，穷凶极恶，歇斯底的地步了，他像一头失去控制的恶狗一样，狠狠的向唐诚喷斥着自已的不满！
　　唐诚想不到，这个汪荣不但没有被唐诚制服，反而像一个饿狼一般，凶狠的再次张牙舞爪的咬过来。
　　看来，自已还是心软了，对待敌人，就要有痛打落水狗的凛咧般手段！
　　唐诚盯着这个汪荣说：汪荣，你想怎么样啊。想造反吗！
　　哼！汪荣狠狠的瞪了唐诚一眼，已经把这个矛盾公开化了，汪荣也无所谓了，死诸不怕开水烫，他说：你以为，你这样，我汪荣就会服气吗！就会甘心的拜倒你脚下吗！你错了，胜败乃兵家常事，来日方长，我们走着瞧！还会有下一次的！说完狠话，汪荣狠根的甩门而去！
　　唐诚一看，他娘的，这个汪荣不但没有筷毫的悔改之意，反而在唐诚的面前更加的像疯狗一样乱咬了！
　　唐诚回到了家！
　　杨美霞看到唐诚的脸色不好看，就主动的问唐诚说：是不是单位上的事，又让你费心了啊。
　　唐诚苦笑了下，说：还是那个狗日的汪荣，我以为，通过这系列的事件之后，他会服气了，结果，汪荣不但没有筷毫的悔改，反而像一个疯狗一样，对我呲牙咧嘴的！就是不服气！真是，社会上的人性格各异，有的人可以感化，有的人是不可以被感化的！
　　杨美霞笑了，说：我同意老公的说法！
　　唐诚陷入了深思里，政治斗争本身就是一场你死我活的战争，有的时候，比战争还要残酷！
　　唐诚如果不及时的把汪荣给处理掉，让他继续留在市政府里当常务副市长，唐诚还真有点担心，保不齐，相处的时间长了，唐诚真会有蛛筷马迹和漏洞被这个汪荣抓住手里，到时候，汪荣给唐诚来一记窝心拳外加夺命刀，唐诚还真就未必能够躲得过！
　　当官，搞政治，有的时候，就是要学会心狠手辣，否则，仕途上不会是一马平川的！
　　唐诚开始冥思苦想起来。
　　杨美霞看到唐诚坐在沙发上不动地方，杨美霞突然想起来什么，问唐诚说：对了，老公，你的那个以下犯上之计，使用的效果如何啊？
　　一语点醒梦中人！
　　这一次，唐诚真的要痛打落水狗了！
　　唐诚说：以下犯上之计很好用，几乎让这个汪荣一败涂地了！不过，还是没有把他置于死地，就像冻僵的毒蛇，一旦毒蛇反应过来，还会反戈一击的！看来，我还要再给这个汪荣来一次以下犯上了！
　　杨美霞就问：老公，你好棒啊！你给我讲讲，我们怎么再来一招以下犯上啊！
　　唐诚沉吟了下说：我看还是利用一下省委调查组的这个机会，省委调查组不是已经对上次龙潜华府死伤事件，已经有了结论了吗，这个结论对范成权和汪荣有利，我们完全可以把上一个结论，给他推倒重来，让省调查组重新得出结论，而重新得出的结论，不利于范和汪，而利于我！
　　杨美霞问：可是，怎么样，才能让省调查组重新推翻原来的结论，再次的重新调查呢。
　　唐诚听了，淡然一笑，一副胸有成竹的表情！


第959章 当官是个技术活
　　唐诚和杨美霞回到了卧室里，杨美霞换上了一件粉色的晚服，对唐诚笑脸相迎说：老公，今晚我们小夫妻再来一次以下犯上，好吗。
　　唐诚挠挠头，忙解释说：以下犯上虽然好，可是，老婆，经常使用的话，铁打的汉子也受不了啊！老婆大人，你就发发慈悲，饶过老公这一次吧！
　　杨美霞娇滴滴的反驳道：老公，你说，男人和女人，结婚前和结婚后有什么区别啊。
　　唐诚想想说：结婚前，男人追在女人的屁股后面想那事：结婚后，女人反倒会追在男人身后想那事呗！
　　杨美霞笑了，摸了一下唐诚的脸庞说：你真聪明！
　　唐诚苦笑了下，再给杨美霞解择说：我大学的哲学老师说，归根结底，我们的这个世界是一个矛盾的世界，比如我们男人和女人吧，就很矛盾，如果按照精神学分析，一个男人是可以同时娶很多个女人的！因为从心理学的角度来看，受干年习惯风俗的影响，女人的心理能够承受一夫多妻制：可是，如果从单纯的生物学来考虑，一个男人是无法让众多女人得到性满足的，但是，一个女人却完全可以让两至三个男人得到满足！你说，这个是不是很矛盾啊！
　　唐诚！你好坏啊！杨美霞拍打了一下唐诚的肩膀说：你一个大市长，脑子里竞然还有这些歪理论！
　　唐诚分辨到：你知道，很多人是如何会于工作累死吗门一个根本的原因就是，他颠刷了生活环境和规律，把家庭生活环境带到了工作环境中，单位和家混为一谈，如果在家里，还要板着脸，处处设防，那很快人就会挎掉的啊！所以，我即便是当了国家主席，也是可以和自已的妻子开开玩笑，或者是打情骂俏的！
　　杨美霞被唐诚说服了，她说：好吧，看在你巧舌如簧的份上，今晚的以下犯上业务，就免了！
　　第三天，省委再次重组了广寒市商贸物流中心死伤事故调查组，再次的过来广寒市，重新的调查上一次唐诚去党校学习时的那次死伤事故！
　　这一次，省委调查组的组长不再是那个省监察厅党组副厅长韩华亭了，而是规格和档次都升高了，这次带队来的调查组组长，竞然是东南省纪委副书记兼省监察厅厅长姜庆忠，副组长还有省安监局局长，省公安厅副厅长，调查组升格了！
　　范成权一听，省委重组了调查组，再次来广寒市调查上一次发生在龙潜华府建设工地上的死伤事件，他是大吃一惊，急忙把电话打到了省委，找自已人打探消息，为什么省委会重组调查组呢。而且还升高了调查组的规格啊。
　　知倩人告诉范成权答案，昨天广寒市事故死亡中的家属们到省委来上访了！还有就是，省纪委也收到了关于这次死伤事件中的具体椿节，迫于压力，省委只好再次重组调查组。
　　范成权打听到结果以后，一个电话，就把汪荣叫到了办公室，质问汪荣说：我让你高价抚恤在事件中那三名死亡者的家属们，每人发放死亡补偿金五十万，你是怎么办的啊。
　　汪荣忙说：我也是按照这个价格给那些死亡者家属补偿的啊。
　　范成权又问道：既然是高价补偿了，那三名死亡者家属们为什么还要到省委丢上访啊。并且，省委又重组了调查组，再次来我们市调查上一次的死伤事件！
　　汪荣一听也是很吃惊，忙说：好吧，我说实话，补偿抚恤金的事，我没有具体办理，是委托那个华强房地产公司办理的！
　　范成权一听，登时就生气了，忙呵斥这个汪荣，尽快的去落实。
　　汪荣就出来范成权的办公室，给华强房地产公司的老总黄腾打电话，汪荣说：上一次，让你高价抚恤那三名死亡者的家属的抚恤金，你还没有拨付到位吗。
　　黄腾一听，汪荣还要他拿出一百多万去抚恤那死亡者家属，黄腾气就不打一处来，黄腾说：汪市长啊，我黄腾再傻，也不能是一个冤大头啊！我当日之所以答应高价抚恤，那是因为，我公司的别墅项目还能顺利的建下去，只要是我们的别墅项目顺利进行，不要说拿一百多万，就是拿二百多万，我也愿意，可是现在倒好，别墅项目下马了，我公司连商铺建设权都没有拿到，你还要我公司再去拿那笔抚恤金，这个现实吗！
　　汪荣听后，突然对这个黄腾产生了厌恶，人道是无商不贱，真是一点也不假！商人追究的是利盖，一旦没有利益存在了，商人立即就会翻脸。
　　汪荣狠狠的说了一句狠话，然后就挂断了电话，回到了范成权的办公室里，汇报说：那个华强房地产公司根本就没有去抚恤！
　　范成权沉吟了下说：当务之急，也只好破财免灾了，先从我们市委财政里拿出来一笔钱，你去做事故的善后处理吧，记住，这一次，干万不要再出差错了。
　　说完话，范成权捞起桌子上的电话，给市委财务处打过去一个电话，然后，汪荣就可以过去拿钱了！
　　范成权送走汪荣后，在房间里来回蹲步！
　　范成权些时，还是希望能够摆平调查组，如果这一次真的摆不平调查组，范成权以后的日子可就不好过了！
　　可是，这次可是省纪委副书记兼省监察厅厅长姜庆忠亲自带队，可不敢轻易的就去行贿啊！
　　范成权脑子也飞速的运转，他想到了汪荣，眼下，这个汪荣倒是可以利用一下，实在不行，范成权还有一个保身之计，那就是丢车保帅！
　　范成权又把汪荣打电话招进来，这一次，再次的给汪荣追加了五十万的活动资金，让汪荣想办法，把这五十万给调查组送进去！


第960章 范成权的反击
　　省委调查组在广寒市逗留了三天，离开广寒市回省城的时候，对事故也没有下结论，只是说把事件的调查过程和详细情节汇报给省委以后，由省委处理。
　　范成权问汪荣那五十万送出去了吗。汪荣回答说没有。
　　范成权也感到事态严重，他忙直接去了省委活动，还想让调查组再一次做出对于他有利的结论，范成权动了，唐诚也不能闲着，唐诚也去了省城，要和范成权展开一场较量了！
　　唐诚非常明白，这是一个重新洗牌的机会，广寒市真正的权力核心是市委常委会，所以，对于市委常委的名额争夺，也就意味着权力的争夺，谁手里有更多的常委支持，谁就可以掌握实权。
　　经过唐诚在省城两天的努力，省委官布了对于广寒市死伤事故的重新认定，主要是人祸，是由个别领导于部实施的措施不当造成的，同时，在这起事件的调查中，找到了某此领导同志的违法乱纪线索，鉴于此，省委组织部副部长和省纪委副书记姜庆忠到广寒市宣读了最新的省委精神。
　　撤销汪荣广寒市委常委兼市政府常务副市长的职务，汪荣身上所牵扯到的违法乱纪线索，交由司法部门查实，省纪委即时官布对汪荣实行双规！
　　鉴于广寒市公安局局长石宝龙，在上述事故中指挥不当，造成了人员伤亡，照会省公安厅调离其市公安局长职务，免去石宝龙广寒市政府党组成员市公安局长职务。
　　省纪委宣读完了这两项通知之后，省委组织部副部长宣读了新的人事任命事项，经省委研究确定，任命广寒市政府副市长雀建国为市委常委，并经过唐诚市长提请，任命雀建国为市政府常务副市长！
　　省委组织部和省公安厅副厅长还富读了广寒市新任公安局长人选，决定任命原省经侦总队副队长费阳，为广寒市公安局党组书记兼市公安局长！
　　等到这两项决定宣读完毕后，范成权的表情虽然是刻意掩饰，但都无法掩饰他内心的失落和悲哀！
　　唐诚这一次几乎是完胜了，不但通过自已的弩力，扳倒了汪荣，把汪荣赶出去市委常委会，关键是，唐诚还安插了一名自已的人当市委常委，雀建国的市委常委是唐诚帮助他当上的，谁给的官帽，他当然要听谁的号令，以后，唐诚在市委常委里，又有了自已的一个势力！
　　唐诚现在是地方上的行政长官，如果让唐诚去主抓军队建设，那是不切合实际的，所以，地方公安力量，唐诚是必须要抓到自已手里的，在官场斗争中，这个公安力量，唐诚是必须要掌握的，这一下，通过唐诚和费阳的共同努力，费阳也如愿以偿的当上了广寒市公安局局长职务！
　　唐诚逐渐的把广寒市的大权，揽在自已手里了！
　　两个月后，在广寒市人代会上，唐诚顺利的通过了人代会选举，成为了名副其实的广寒市市长，这个时候的唐诚，已经在广寒市有了执政基础，唐诚的基础已经分为两个方面了，在市委常委里，唐诚也有了话语权，在中下等人民群众的心目中，唐诚的威望也非常高，所以，程千元想通过人代会打击唐诚的愿望，就落空了，凭唐诚现在的地位和影响，程干元也不敢再对唐诚下手了！
　　这就是说，一旦自已强大了，对方连尝试斗争的勇气都没有了！
　　唐诚的代字去掉以后，好事成双，柳雪梅也答应了唐诚，把马玉倩的工作单位从柳河县调到了省财政厅去，马玉倩的精神也逐渐的恢复正常了，脸上已经有了榷撩的笑容！眼神也明亮起来了！
　　唐诚的好日子就要到来了，可是，在这次唐诚打倒汪荣的过程中，虽然是唐诚取得了完胜，但是，范成权也和唐诚的斗争中，逐渐的也成长起来了，唐诚成长，唐诚的对手们也在成长，道高一尺魔高一丈，这本身就是一个相对论。
　　范成权关键时刻抛出的一计丢车保帅，再加上范成权在官场上，有很深的政治背景，范成权却在这个汪荣倒台事故中，毫发未伤，一个行政警告处分都没有！可见，范成权本人素质有了进步，范成权身后的背景也起了相关重要的作用！
　　范成权会轻易认输吗！
　　唐诚失落了，还会到芭蕉岛上找找师父换换心情呢，范成权也会找个地方，更换一下心情，寻找新的反击办法。范成权选择了回家！
　　范成权回到了京诚，到了家里，范成权的爸爸，国家水利部长范锦龙看出来儿子有点情绪不高，像是斗败的了公鸡，范锦龙就问道：怎么了。儿子，这么不高兴啊！遇到了什么饮了吗。不要害怕，儿子，有老爸呢，仕途上的事，你尽管给老爸说，老爸不但比你有经验，还比你的人气要旺，说出来，老爸或许是能够帮助你的！
　　范成权心中有了委屈，当然要给爸爸说了，范成权也不隐瞒，就把唐诚自到任广寒市之后，和范成权一系列的斗争经过，范成权都向爸爸做了讲述！
　　姜是老的辣！
　　范锦龙不愧是省部级于部，他听后，爽朗一笑，说：儿啊，爸爸要恭喜你啊！
　　范成权就是一愣，范成权都被唐诚打压成这样了，范锦龙为什么还要恭喜自已的儿子啊！范锦龙满含深意的说：你现在历练的还不够，其实，人这一生啊，能够遇到一个强有力的对手，是对自已的一种鞭策和进步！只有对手的不断挑战，才会客观的促成自已的渐渐强大！
　　范成权不像唐诚，他听不进老爸的循循善诱，反倒是不赞成老爸的建议，执意的要问老爸，范成权接下来，该如何的打击唐诚！
　　范锦龙眼神一眯，省部级干部的官场斗争经验，那绝对是一流的了，只要说出来，范成权采纳了，可真够唐诚喝一壶的！


第961章 让利于民
　　范成权正在追问范锦龙的计谋，这个时候，范家来客人了，是范成权的三姨夫到了！
　　范成权的三姨夫也很厉害的，名字叫祝东汉，是全国第二大直辖市卫津市的国企诚投集团副董事长兼总经理，身价过亿元，也是一个资金大佬，受约来范家吃午饭，范锦龙见到了祝东汉，忙把祝东汉叫过来，和范成权一起坐到了客厅沙发上，三个人商量一下，应该如何帮助范成权一下！
　　祝东汉听了范成权的短暂介绍后，就对范锦龙说：锦龙哥，你说吧，你怎么安排，我怎么办，反正我们都是一个集休，大家都是亲戚，在京诚也是属于一个集团利益，只不过我祝东汉走的不是仕途这条道，虽然说我们诚投集团，也属于国企单位，但是还是属于商业范畴，我这个人的政治智慧不高，但是，要是成权这个孩子需要钱的话，我刷是可以提供资金支持的！要说上百亿的钱，我拿不出来，但是，一亿两亿的，还不再话下。说完话，祝东汉回脸对范成权说：成权，要是你的广寒市缺钱了，你就跟姨夫说，姨夫别的本领没有，就是钱多！
　　范锦龙看了看范成权，说：这也是你的优势，你手里如果有了堆厚资金，你接下来应该怎么做啊。
　　范成权一脸的迷恫，他看着爸爸说：我也不知道啊，再说了，老爸，你是不是弄错了啊！我要找你们问的计策是，我应该如何对付那个越来越强势的唐诚，而不是因为钱的事！老爸啊，你如果再不伸手拉孩儿一把的话，广寒市的当家人恐怕就要易主了，唐诚要在广寒市建立起唐氏王朝的！把我这个市委书记给架空了啊！
　　范锦龙叹了口气，这个范成权真是榆木疙瘩的脑袋，范锦龙都提醒范成权了，可是，范成权仍然是懵懵懂懂，不知所以然！
　　范锦龙只好明教于他了，范锦龙说：官商官商，自古以来，钱多了，都可以花钱买个官当当的，可见，官和商是两个最要好的朋友，是分不开的，有官的地方必定要存在商业！唐诚不是妒除了商贸物流中心地面上的别墅，要拿来全部的建成商铺吗！好啊，你就让他折腾去吧！这个工作是由唐诚负责的，如果商贸物流中心商铺销售环节中间，出了差错和问题，你完全可以用唐诚的工作失误，打压唐诚啊，让唐诚在是市委常委会议上作检讨，上报省委，建议省委给予唐诚行政处分，一下子，就可以让唐诚在市委常委会上颜面尽失，打压了他的嚣张气焰，树立了你的威信啊！
　　范成权又问道：可是，爸爸，唐诚这个人是很难对付的，我倒是想让他工作上出现失误，可是，他行事谨慎，不会轻易出现失误的，再说了，唐诚出现失误，也不是我所能决定的啊！
　　范锦龙教导自已的儿子说：这就是政治啊！政治上是有很多手段来对付政敌的！你听说过岳飞的故事吗，岳飞就是被秦榆用莫须有的罪名给害死的，所以古人有句话叫欲加之罪何患无辞，只要我们想打倒一个人，总会找到对方的缺点的！唐诚也不是神人，他总会有弱点出现的，即便是唐诚出现不了工作失误，我们可以想办法，让他出现失误啊！
　　范成权有点急不可耐了，他忙对爸爸说：好了，爸爸，你知道我是很笨的，我本不想从政，是你硬压着我从政的啊！你就明说吧，我该怎么对付唐诚啊。
　　范锦龙看着有点愚钝的范成权，也只好手把手的教了，范锦龙给范成权出了计策是，让范成权的姨夫祝东汉帮忙，从诚投集团抽出大笔资金来，用于购买唐诚负责建设的商贸物流中心的商铺，唐诚不是想为低收入群体找一个饭碗吗！好啊，我们就偏偏让唐诚的这个计划实现不了，唐诚建设的商铺，唐诚建多少，我们就买多少！现在是经济搞活的时代，允许买卖自由，等到我们把唐诚的商铺都买过来，然后再肆意的涨价，必定会扰乱了唐诚的正常工作思路，客观的就金影响到广寒市的房地产市场，到那个时候，你范成权完全可以用工作不力，逼迫唐诚辞去市商贸物流中心项目的负责人职务，让他在市委于部大会上作检讨！
　　范成权一听，眼前就是一亮，不过范成权担心的说：可是，商贸物流中心建设用地，省发改委批下来的是一干亩地呢，如果唐诚都拿来建成了商铺，我们全都买下来，那可是需要一笔巨大的资金啊！
　　一旁的祝东汉笑了，忙插嘴到：不就是钱吗，姨夫这里多的是！
　　范成权听后，眉开眼笑，在家人的帮助下，范成权是终于又想出了一计对付唐诚的狠招！
　　这一次，范成权倒要看看，这个唐诚该如何化解啊！
　　十个月过后，商贸物流中心商铺开始对外销售！商贸物流中心的项目原则虽然是政府行为，但是，现在金国上下都在搞市场经济，政府在市场经济中，职责已经从家长演变成保姆性质了，政府只是弓导市场经济发展，不是主导，商铺建成以后，商铺的销售环节，还是要推向市场的！
　　唐诚已经因为商铺的销售问题，唐诚要低价推向市场，为此多次召开了市政府市长办公会，此时的唐诚，当然不知道，范成权早已给唐诚设下了圆套！而唐诚的一此做法，正好中了对方的困套！
　　唐诚一再的强调，广寒市的房地产经济，不能向全国的大型诚市看齐，唐诚不管其他诚市的房价是怎么样，唐诚要控制在唐诚的市长任期之内，广寒市的房价不能涨，不能高于同地市的水平！
　　所以，唐诚多次召集商贸物流中心项目建设和销售的负责人，这个商铺是为广寒市中下等人群建的饭碗，房屋价格一定不要高了！
　　唐诚当市长，第一个原则就是，让利于民，而不是去与民争利！


第962章 唐诚的疏忽
　　唐诚棕合各方面的因素，商贸物流中心商铺的价格是每平米锁坑，商铺卖到这个价格，要低于市场价格很多的，商铺的市场价应该在八千多元每平米，唐诚建这个商贸诚的日衷就是为中下等群众谋福祉的，唐诚价格当然不能定高了！
　　可是到了下午，唐诚刚刚在办公室里泡了一杯茶，商贸物流中心管理处的别处长就被伍丹丹领着，急匆匆的进来找唐诚汇报了一件大事，别处长喘了一口气，说：唐市长，我们有一个重要情况，要向你通报！
　　唐诚说：慢慢讲，不要急！
　　别处长说：今天上午，我们商贸物流中心商铺管理处里来了两个人，据说是南方一家搞投资公司的，他们要买我们的商铺。可是，唐诚市长，你猜，他们要买我们几间商铺啊？
　　唐诚此时，当然对范成权的反击之计茫然不知，唐诚就说：十间，还是二十间啊？
　　孙处长摇摇头说：他们说出来，都把我吓了一大跳，他们竟然提出要买我们一期工程的全部商铺，我粗略的估算了一下，他们要是把我们的一期工程的所有商铺都买下来，那可是上下两层，一共是三百多户呢，所需资金应该在四个亿左右啊！我今天来找唐诚市长汇报，就是想征询一下市长的意见，这个商铺，我到底是卖啊还是不卖啊！
　　唐诚一听，腾的一声就从椅子上站起来，冷静了下，再重新的坐回到椅子上，有道是，智者千虑必有一失，唐诚只想着让利于民了，一心想为人民谋福利的唐诚，万万没有想到，半道上杀出来一个程咬金，张口就要斥资四个亿，全部把商贸诚的商铺买了！本来唐诚想让利于民，结果竟然变成了让利于其他个别富人了！
　　唐诚这才明白，这又是政敌再给唐诚出招了！
　　唐诚立时感觉，自已出现了失误，而且这个失误，会让唐诚陷入极其被动的境地，唐诚也不是神人，也是一个普普通通的人，是人，就会犯错误，一辈子不犯错误的人，这个世界上是根本不存在的！
　　唐诚当即就和伍丹丹一起，决定去见见那个张。就要买断所有商铺产权的老板。
　　在商贸物流中心售楼处，唐诚见到了那两位南方来的客人，管理处孙处长把两位客商介绍给唐诚，唐诚得知他们一个姓李，一个姓钱，唐诚说：李先生，钱光生，我听说你们要把我们商贸诚的商铺产权金部买断，是不是真的啊？
　　李先生淡然一笑说：当然是真的啊！说完话，李先生还递给了唐诚一个名片，是一家投资公司！
　　唐诚说：你们知道，我们这个一期工程一共有多少户商铺吗？
　　李先生说：知道啊，三百户左右，需要资金四个亿左右！
　　唐诚马上就明白，对方是有备而来，资金根本就不是问题！
　　唐诚再次的出来售楼处，同时，市委常委分管商贸物流中心项目的崔建国副市长也得到信息后，赶了过来。
　　唐诚和崔建国伍丹丹别处长陆青等人简单的商议了下，崔建国建议说：眼下，看来我们只能是采取唯一的补救措施了，拒售！不卖给他们！只卖给具有本地户口的居民！
　　伍丹丹也忙说：是啊，我赞成崔副市长的建议！这是一个办法！
　　唐诚让别处长把商铺的销售说明拿过来看看，结果商贸物流中心的销售说明上，并没有注明购买商铺必须需要本市户口，即便是规定了本市户。也没有特别的注明，具有本市户口的一户居民不得买卖商铺超过五百平方米！只要对方找到了一个具有本市户口的人出面，照样可以买断所有商铺产权。
　　这个问题，确实是唐诚疏忽了，事先没有观定的那么详细！唐诚等人没有想到，会有人斥资四个亿，一下子买断所有的商铺，当日，唐诚还担心商铺卖不动呢！
　　现在，问题出现了，唐诚再马上修改销售说明，已经是来不及了，对方既然这么有备而来，早已经是胸有成竹了，唐诚再想拒售，恐怕对方是不会答应的！
　　这又是一场针对唐诚而来的斗争！拒售，不是唯一的好办法！
　　唐诚的脑子飞速的运转，很快，唐诚决定，卖给他们！
　　唐诚对孙处长安排说：卖给他们！但是，你要明确的告诉他们，这三百多户只是一期工程，接下来还会有二期和三期，到二期和三期的时候，我们就要出台相关观定，给予户口限制和面积限制，不会在买给他们了！请他们把这个后果想请楚，如果出现了任何后果，市政府概不承担！
　　既然对方又一次出手了，唐诚就想和对方过过招！
　　然而事情不会这么轻易的就被化解过去的！
　　一个星期之后，大挑的市民群众聚集到市政府上访，要求市政府出面解释，当日市政府承诺的是，一旦商贸物流中心项目建成以后，即行投放市场，且价格，市政府承诺的是，不会超过市场价，只会低于市场价格，结果，市政府倒卖商铺，赚取黑心钱，蒙骗老百姓！
　　一百多名上访者，堵在了市政府门口！
　　唐诚立即被叫到了市委，范成权见到了唐诚以后，范成权把脸色一沉，一本正经的训斥唐诚说：唐诚，你是怎么搞的啊！商贸物流中心项目，可是由你牵头负责的，怎么会又出现了群众上访事件呢！你这个市长是怎么当的啊！你对此，将又作何解释呢。
　　唐诚刚想张口解释！
　　范成权打断了唐诚说：你不用向我解释了，等一会，马上召开市委常委会，你向市委常委会做解择吧，另外，也算你向市委常委会汇报一下商贸物流中心项目的工作开展愤况！


第963章 炮轰唐诚
　　唐诚离开范成权的办公室之后，距离常委会召开还有一点时间，范成权打电话，把市委常委官传部长张小雅叫到了自已的办公室！
　　唐诚出来之后，反正是等待市委常委会议召开，唐诚就想到张小雅的办公室里去坐坐，张小雅的办公室在九楼，唐诚就直接坐电棒去了九楼，可是刚到了九楼，却迎面遇到了张小雅，张小雅看到了唐诚，忙迎上来说：唐诚，你怎么来了！哦，对了，是不是来参加常委会啊。
　　唐诚点头答应，说：还有一点时间，我想去你办公室里坐坐！可你这是干什么去啊。
　　张小雅不好意思的笑笑，说：太不巧了，我刚才接到了范书记的电话，他让我去他办公室里谈点事，要不，你就在我办公室里等一会，等我和范书记谈完了，我再回来找你！
　　唐诚忙摆摆手说：那就算了，你丢吧！我们改日再聊！
　　张小雅就扭动着浑圆凸翘的屁股，泉襄婚嫁的走向电柿，然后去范成权的办公室，在进去电样的一刹，张小雅回脸还给了唐诚一个微笑，娇艳如花，整过容后的张小雅确实比以前好看多了，脸蛋很漂亮，身材也很丰胶了，胸脯特别的坚挺玉立，臀部异常圆润，像是机床凝出来的一样，唐诚甚至怀疑，这个张小雅的臀部是不是也整过容了，至今唐诚还没有和张小雅有过身体上的接触，像这种高官子女，说不定还是一个纯洁之身呢，将来真有了和张小雅同床共枕的机会时，唐诚一定要仔细的看看，张小雅的臀部是不是也做过整形手术！
　　不过，张小雅的工作单位是在市委，曾传部长归口市委领导，这样的话，客观的就造成了，张小雅和范成权的业务往来就多，在这个市委常委会马上召开的时间里，范成权把张小雅叫过去，谈什么呢。范成权又是安的什么心呢。
　　恐怕也是黄鼠狼给鸡拜年，没有什么好心吧！
　　张小雅进来了范成权的办公室，范成权急忙的笑脸相迎，起身过来，不坐在书记宝座上了，而是主动的降低自已的姿态，和张小雅一起面对面坐在沙发上。
　　范成权问张小雅说：喝茶吗。我这里有上品的铁观音。
　　张小雅摆摆手。
　　范成权也和张小雅开了一个玩笑，说：张部长是越来越漂亮了啊，气色也很好，如果我们这个市委要是评选佳丽的话，我认为，冠军非小雅部长莫属啊！
　　张小雅之所以整容，就是因为对自已以前的长相不满意，如今，听到了男人赞美她长相漂亮，张小雅非常享受这一创，她满意的笑了，说：谢谢范书记的夸奖！
　　张小雅说：说吧，范书记，你叫我来，有什么事啊。
　　范成权说：有两个事吧，但是这两个事，都是我个人的想法，不代表组织，而且想法也还很不成熟，我先说说，你可以有不同意见就提出来！第一个事，市委副书记程千元已经向我提出来了，因为年龄的问题，也有他本人的想法，他想辞去市委副书记的职务，程副书记想去市人大任第一副主任，当然了，知道这个信息目前还只是我一个人；第二件事呢，你可能也听说了，现在市政府门口还聚集着很多上访的市民，市政府的工作有很多失职的地方，等一会，召开市委常委会的时候，我们要对唐诚及市政府近一段时间的工作，开展一个总结，对唐诚要提出挑评，希望你张部长能够站在我们市委这一边，共同的帮助唐诚提高！
　　张小雅也不是傻子，她把范成权告诉的这两件事联系到一起，马上明白了范成权的意思。
　　范成权这是想推荐她接任程干元的职务，担任市委副书记，是广寒市第三把手啊！
　　虽然说，张小雅出身官宦之家，一个市委副书记的官职对她来说，也不是困难的事，吸弓力不是很大，但是，人人都有自尊心，张小雅的爸爸尽管是高官，张小雅同样也希望用自已的本事，去争取仕途上的进步，在没有得到爸爸的授意帮助下，张小雅能够升官，这个无疑是证明自已才能的最好例子了！
　　张小雅思索了下，说：范书记的意思，是有意让我接替程副书记的职务？
　　范成权豪爽的笑了声说：你真聪明！你我都是官二代，但是，我们也不能事事处处都依靠上一辈吧，那样的话，我们本人的能力如何体现呢！
　　范成权的话打动了张小雅，张小雅也想，在爸爸不知倩的愤况下，给爸爸一个突然惊喜，爸爸一定会高兴的！
　　半个小时后，市委常委会如期召开，会上，范成权对市政府出现的群众上访事件，和商贸物流中心项目在销售中出现了问题，提出了严厉的批评，要唐诚尽快的平息事端，安抚好上访商户们的愤绪，避免事态扩大！
　　范成权扯评完唐诚，接下来，市委副书记程千元也对唐诚开展了扯评！他反正是已经和范成权达成默契了，他斗不过唐诚，已经决定辞去市委副书记职务了，这个时候，他更是毫无顾忌的向唐诚发炮，连续的炮轰唐诚的过失！
　　程干元说：唐市长的某此错误是致命的，是严重的，对此，唐市长应该向我们市委常委会做出书面检讨，要在下一次市委常委扩大会议上，当众检讨市政府近段时间的工作上的失误！
　　市委常委组织部长方丛也向唐诚发难，扯评唐诚的工作脱离了市委领导，方丛尖锐的扯评唐诚到：唐市长领导下的市政府，有一个严重的缺点，那就是脱离了党的领导，脱离了市委的领导，搞小集团，现在还脱离了群众，造成了市政府的工作得不到人民群众的支持和拥护，客观的造成了人民群众和我们党的鱼水情关系！对此，我认为，唐诚应该向市委做出检讨！同时，唐市长本人也要认识到自已的失误和错误，对广寒市党政大局造成的影响，唐市长要深刻查摆自身的问题和错误！
　　张小雅请了一下嗓音，她也要发言了！
　　其他人的发言，唐诚都可以不在乎，但是，这个张小雅的发言，唐诚是十分在乎的！


第964章 车震的感觉
　　范成权也学会了釜底抽薪，把唐诚新提拔起来的市委常委副市长崔建国，留在了市政府处理群众上访事件，这样就给唐诚造成了一个四面楚歌的局面。
　　如果张小雅再倒戈的话，无疑是给唐诚一个重重的打击！所以，不只是范成权关注这个张小雅的态度，唐诚也格外的关注！
　　张小雅开口了，她说：市政府的工作近段时间确实有不尽人意的地方，尤其是在商贸物流中心项目的销售和运行方面都出现了问题，我认为，作为市长的唐诚，应该有所反思自已的行为和做法，改进工作作风，要向以范书记为首的市委多请示多汇报！
　　张小雅就这个短短的几句话，立时让唐诚感到耳畔一阵轰隆隆的耳鸣声！
　　张小雅竟然真的又被那个范成权给拉拢过去了！
　　张小雅发完言，紧接着市委常委秘书长仇和刷也对唐诚的工作提出了批评！
　　余下的常委，唐诚都无所谓，关键是这个张小雅的态度，让唐诚格外的重视起来，看来，范成权已经再向张小雅下手了，如果唐诚再不及时出手的话，等到张小雅万一被范成权捷足先登，尝了鲜开了苞，唐诚也就只能品尝范成权嚼过的馍了！
　　批判唐诚的常委会一直进行了两个小时才结束，唐诚最后说：我虚心接受常委们对我的批评和建议，我会努力的处理好商贸物流中心项目的问题！
　　散会以后，唐诚急匆匆的赶回到了市政府，听取崔建国的工作汇报，唐诚看到市政府门口还有聚集的群众，唐诚只好亲自去和上访群众们面谈，唐诚恳切的希望市民们给予唐诚一点时间，诸市民们放心，商贸物流中心只是暂时出现了一点问题，有些意想不到的挫折，有居心叵测的人出来坏事，唐诚以人格担保，一定会给大家一个满意的结果的！幸亏是，唐诚在中下等市民心目中的威信很高，唐诚出面做解释工作了，市民中素质较高的人，开始陆续的散去了。
　　张小雅的态度给唐诚提了醒，对待女人上，唐诚更要有所改进自已的某些不好做法，唐诚就联想到了马玉倩！
　　前段时间，马玉倩在省诚上下班的时候，出了点事故，电瓶车被撞坏了，不能骑了，马玉婷和唐诚说了些事，唐诚一直记在心上，自已的女人，自已不心疼，难道还让别人去心疼吗！
　　从张小雅的倒戈上看，唐诚也要检讨自已的疏忽，这里面有工作上的失误，也有对待女人问题上的大意，唐诚的很多女人，如果唐诚再不去心贴心的去关怀，难免有一天，原本属于唐诚的女人，逐渐的会和唐诚离心离德！张小雅就是一个明证。
　　所以，唐诚下午要赶到省诚丢，去起店，给马玉倩买一辆新轿车，车款当然是唐诚来出了。
　　唐诚到了省诚以后，约到了马玉倩，和马玉倩一起赶到了省诚一家汽车商贸中心，马玉倩听到唐诚要给她买车，她虽然。头上谦虚了几句，但是内心还是很幸福的！
　　马玉倩问唐诚说：我开一个什么样的车好呢。
　　唐诚看着丰肤可人，精神状态已经非常好的马玉倩，胸脯依然是那么的高耸，双腿浑圆，把那个女人的私处衬托的就像藏匿在深山沟壑里的奇珍异宝一般！经过这段日子的调养，马玉倩的肌肤也变得有光泽起来，脖顾下的肌肤那么的洁白润滑。
　　唐诚说：我呢，就有两个原则，第一个原则，那就是不要日系车，他娘的！即便是日系车造的和宇宙飞船一样结实，我们也不要！我就不信了，死了张屠夫就得吃带毛猪吗！我唐诚偏偏不信这个邪，没有日系车，我们照样可以过的很好，生活的更加舒心！
　　马王倩也和唐诚一样，在民族大义的问题上，寸步不让！
　　马玉倩说：前天我侧览新闻，据说，日系车的销量又在节节攀升了，这是我很吃惊也很难受的一件事啊！日本鬼子可恨，可是有的国人也确实立场有问题！
　　唐诚说：我们不管别人，我们也管不了，商业自由，但是，我们是坚决不买日系车！
　　马玉倩点头说：这是你的第一个原则，那你的第二个原则呢。
　　唐诚盯着马玉倩的眼睛说：第二个原则吗，那就是，五十万以下的车，我们不考虑！
　　唐诚的豪放，一下子让马玉倩瞪大了眼睛，她不相信的再次求证到：五十万以下啊。还是五十万以上啊。
　　唐诚从容的笑笑，说：当然是以下了！
　　马玉倩忙推辞说：不行，唐诚，我怎么能开这么贵的车呢！太奢侈了，二十万的车，已经是超出我的心理预期了！我们就买一个十多万的就行！
　　唐诚真诚的对马玉倩说：玉倩，你是我的日恋女友，每当我想起我们当初的那个时候，我心里就有一种特别的满足和甜蜜，你对我的好，我唐诚这一辈子也不会忘记的，但是命运使然，阴差阳错的，我们没有能走到一起，还让你跟着那个郝元沛，受了几年的苦，对些，我都不知道该怎么补偿你，五十万的车，我都感觉有点低了，我们要一个一百万以上的跑车吧！
　　唐诚！马玉倩也盯着唐诚的眼晴，马玉倩的眼睛湿润了，两颗泪珠滚出了马王倩的眼肺里，她突然忍不住，一下子就扑到了唐诚的怀里！
　　唐诚抚摸着马玉倩的肩膀说：这下好了，玉倩，你放心，由我在，我再也不会让你受委屈了，我唐诚不能给你一个法律上的名分，但是，我要让你过上衣食无忧的日子！
　　最后，在马玉倩的强力要求下，唐诚给马玉倩选择了一款德系车，而且是现车发售，售价是三十二万人民币！
　　唐诚付过车款以后，带着马王倩就出了钗店，唐诚先驾驶一下，感受一下新车的乐趣，马玉倩就坐在副驾驶座位上！
　　唐诚问马玉倩说：我们干什么去啊。
　　马玉倩响亮的回答说：去郊区兜风去！
　　唐诚一口气开出去一百公里，车辆停到了郊区农村的一片树林的旁边。
　　唐诚刚把车辆停稳，突然，马玉倩伸手就过来拥住了唐诚，把嘴巴放在了唐诚的耳边，轻轻的说：唐诚，你知道一个新名词吗。叫车震！你有过车震经历吗。


第965章 含混不清
　　在新车上，和心爱的女人一起玩一把车震，这个境况，唐诚还真是第一次遇到，被马玉倩这么一提醒，唐诚还真想尝试一把，在这个举目无人的旷野中，难得的和大自然融为一体。
　　唐诚过去把车顶上的内饰灯打开，这样的话，唐诚就能够把马王倩看的更请楚！
　　马王倩的脸颊在灯光和夕阳的双重照射下，更显红润娇滴，俏丽的刘海底下有着黑白分明，水汪汪的明亮双眸，唐诚要仔细的欣赏一下马玉倩的容貌，稍微有点椭圆状的脸型，不算太高挺的鼻子下，有着性感的双唇，唐诚醉了，如此貌美如花的美人，唐诚怎么能让她独身了这么长时间呢，这不是爆珍天物吗！
　　好女人是需要男人去心疼的！
　　想到这里，唐诚内心一阵的激荡和愧疚，这种情怀，连唐诚都说不清是一个什么滋味！
　　唐诚就要过去拥吻马玉倩，不料马王倩推手说：我们丢后面吧！这里空间太小！主要是中间隔着自动挡位呢！
　　唐诚一看，也确实是这样，驾驶座位和副驾驶座位之间，有一道屏障，就像台湾海峡，虽然不大，却阻断了某种血和肉的联系，拉拉手可以，要想灵与肉的结合，就困难了！
　　唐诚就和马五倩从车里下来，然后再坐回到后面双排的驾驶座位上去，不过，唐诚下车之后，却没有和马玉倩一左一右分开，唐诚跟在了马玉倩的身后，唐诚看着马王倩夸张扭动的屁股，好像有意的在桥压中间的那各缝隙，唐诚就控制不住了，身体一个扑上去，直接就在车外把马玉倩拥挤在车窗的外面，让马玉倩的身体面对面靠在了轿车的一侧车身上，唐诚抱过去，用自已的男人物件去摩擦马玉倩的屁股缝隙，隔着衣物，唐诚似能感觉到她那个地方的温暖！马玉倩的俊俏脸庞被唐诚身体挤压在玻璃窗上，紧紧的贴在那个玻璃上面。
　　就这样温存了一会，唐诚扳回马玉倩的身体，让马玉倩面对着自已，三个物体挤在了一起，唐诚、马玉倩和车！
　　唐诚就要在车外去解开马玉倩的上衣，被玉倩阻止了，她呢喃着说：我们还是回车里吧！
　　唐诚就和马玉倩打开后门，钻进了后排双人座位上！
　　这一次，不用唐诚去脱，马玉倩自已动手脱去了衣服，粉橘色的蕾丝裤映入唐诚的眼中，那懈的底部包覆着马玉倩饱满私处。
　　啪！了一声，唐诚将姆罩后方的扣环打开，罩沿着双手滑下，马玉倩似有害羞，急忙用手去捂住那个双峰，用但是手指缝隙里，那淡褐色的乳洪还是在指缝里挤出来，唐诚过去，在指缝里，用舌尖去抵住它，轻轻的吸允，渐渐的，马玉倩的手松开了！唐诚右手则沿着她的小蛮腰，往前伸去，环抱住她胸前那对丰肤的大咪咪，左手则是绕到她懈饱满的耻骨上，上下齐手抚摸她那丰胶的上下两端，唐诚的脸再贴在她的耳朵后方，用舌尖舔弄她的耳背，耳垂，不一会儿，她便娇喘连连气喘嘘嘘，口中发出细细的呢喃声。
　　唐诚顺势也把马玉倩下面的内内也脱了去。
　　唐诚也把自已的裤子脱了。
　　空间是有点狭小，经过实战，唐诚才明白，什么卫生间作爱了，什么车震了，什么野外交合了，什么办公室偷欢了，都不是一种特别的舒服的环境，精神上也许得到了稍许满足，但是身体上却要受到十分的压抑和狗谨，根本没有什么幸福可言！
　　不过事已至此，唐诚就是身体上有点舒展不开，但也得把这一页掀过去！
　　好歹是，脱光衣服的马玉倩，对于唐诚的吸弓力足够大！
　　脱光了衣服的玉倩，身体半卧在座位上，身材曲线优美至极，简直是多一分显肥，减一分便瘦。肌肤雪白，粉顾光洁，双峰浑圆而凸出，淡褐色的乳洪在白洁的双峰上颜色鲜明，她的呻部丰满而圆润，似葫芦般的倒置，那黑勘勒的阴毛覆盖在那凸起的阴阜之上。
　　马玉倩只好俯身到唐诚的身休上，像是把唐诚当成了一个软体的座位，即便是这样，马玉倩伸出手，去扶正唐诚的宝贝，想要他们两人的生殖器官去结合在一起，三次，都没有成功！
　　马玉倩也有同感的说：车震有什么好啊！我感觉，作爱的最佳场所，还是卧室的大床上！
　　不过，马玉倩附身在唐诚身上的这个姿势，虽然不利于下面的粘连，马玉倩的两只大咪咪却仿佛是两个大拖把似的，不断的扫荡在唐诚的嘴巴周围。
　　唐诚一口就噙住了！
　　唐诚玩了一会，说：看来，还是我们的嘴巴容易接受我们大脑的支配！
　　一句话提醒了马玉倩，马王倩就从唐诚的身上下来，俯身到唐诚的阳物上，说：好吧，唐诚，还是老办法，我用嘴巴来给你缓解吧！
　　马玉倩一句话，让唐诚更加的想起往事来！
　　记得唐诚和马王倩第一次，马玉倩因为要婚前保持处子之身，就是用这个口来给唐诚缓解生理需要的，想不到时隔多年，马五倩还会这一招！
　　在马玉倩温暖澎湿的口腔里，唐诚的逐渐的浑身燥热，身体的某个部位坚硬似铁。
　　唐诚受不了刺激了，含混不滑的说：玉倩，我，我想射了！


第966章 原汤化原食
　　谁知马玉倩不让唐诚这么轻易的结束，马玉倩急忙把唐诚的吐出来，说：不要，你要再坚持一下，我们这么长时间没有在一起了，应该把你的精华去它们应该去的地方！
　　唐诚说：我也想按照常规出牌，可是，这个空间狭小，不容易进行啊！
　　马玉倩笑着说：此时，才知道小个子有小个子的好处了吧！
　　马玉倩于是就把左边的一肩车门微微打开，汽车的宽度也就是一米八左右，而车厢里面的净宽度也就是一米六左右，像唐诚这样接近一米八的高个子，根本就躺不开，所以说，轿车的设计原则上是不支持车震的，当然了，如果两个人呈坐姿或者是卷曲身体，理论上也是可以的，但是，马玉倩把车门稍微的开一点，正好可以让唐诚把脚丫子伸出去，这样的话，传统的在大床做的男上女下姿势，也凑合着可以尝试着进行的。
　　马玉倩呢，就躺在车座上，两只腿弯曲，把腿也可以架在唐诚的腰际上，马玉倩一只手耪着自已的私处，另一只手扶正唐诚的坚硬物，经过了刚才的口活过程，唐诚的也有点湿润，马玉倩更湿润，还真就一下子结合成功了！
　　非常难得是，在唐诚的努力下，竟然可以在结合处传出来啪啪啪的声音！
　　当唐诚感觉到马玉倩的里面肌肉在收缩的时候，一阵的囊紧感涌来，唐诚将所有的子孙万代，几乎是倾巢而出了，全部灌入马玉倩身体的最深处。
　　马玉倩也非常满意！
　　她说：吃饺子还要喝饺子汤，还就叫原汤化原食！
　　唐诚问：什么意思？
　　马玉倩故作神秘的一笑，指了指自已已经泛滥成灾的地方，就像一个歪倒的香油瓶子，液体外流，她解释说：还是女人的这个地方，最能吸收和化解你们男人的精华！
　　唐诚都被马玉倩逗笑了！唐诚抽出一大把的抽纸递给马玉倩，让马玉倩打扫一下卫生。
　　马玉倩擦拭了一把，第二把就交给了唐诚，让唐诚帮她打扫，这个也是男人温柔体贴的一种表现，唐诚就接过抽纸，再次的给玉倩打扫卫生！
　　唐诚一边打扫一边仔细的看看马玉倩的私处，看看是否还有液体再次的流出来，其实，女人带一个节育环，就是方便，对于男人来说，是件偷快的幸事！不用担心后遗症。
　　不过，仔细的欣赏了下马正倩的私处，唐诚突然发现对方的两片内唇，竟然不对称，而是一大一小，右侧的这一个突出来，就像一片大的捂桐叶子，而左侧的这一片，竟然小的像一片木耳。
　　这个在唐诚的潜意识里，一直以为它应该是大小对称的，结果不是！
　　是所有的女人都不对称啊？还是只有马玉倩的不对称。
　　这个问题突然在唐诚的脑海里生成，唐诚就把马玉倩的这个不对称特征记下了，以后，自已再和妻子或者是其他女人在一起的时候，唐诚一定要对比一下，是不是女人的都不对称。还是马玉倩是个案！
　　唐诚和马玉倩温存完毕，赶回到了省诚市区，唐诚看到了马玉倩的脖顾上竟然空空如也，连一奈项链也没有，唐诚就决定去省诚百货大楼凤祥分店给马玉倩买一条项链！
　　唐诚和马玉倩开车到了百货大楼的停车场上，正准备下车去金店里挑选项链！
　　不料，唐诚在车里抬头一看，一个让唐诚震惊的场面出现了，前面轿车里率先下来两人，是一男一女，男的是范成权，女的竟然是张小雅！
　　唐诚心里顿时一沉，刚刚从马玉倩身体里得到的欢乐，瞬间就从唐诚的身体里跑出来一半还多！
　　张小雅不但在市委常委会上侧戈了，竟然还跟着这个范成权一起来到了省诚，又一起来逛商店！
　　范成权下手真够快的啊！人心也真是善变的啊！
　　唐诚的冷汗瞬间就从额头上冒出来了，马玉倩看出来唐诚的异样，忙问唐诚说：你怎么了？刚才还好好的，这一会是怎么了啊。
　　唐诚茫然若失的摇摇头，可是又接着点点头！
　　这个张小雅那可是唐诚经过多次比，从军委副主席的儿子顾怀久那里抢来的，为此，唐诚还不惜和顾怀久大战了几场，如今，张小雅被唐诚所吸引，来到了广寒市，本来是想和唐诚相处的，不料，却被后来者范成权给勾了过去，要是张小雅成了范成权的女人，那唐诚以前不是白忙活了吗？
　　为人作嫁衣的事，唐诚不会干！
　　唐诚如果直接冲过去，从范成权的眼皮底下把张小雅拉过来，这个举动明显的不合适，怎么办呢？现在唐诚需要一个人过去给范成权搅局！
　　唐诚突然心底里想到了一个人！这个人对付范成权还是很有一套的！
　　这个人就是李冬冬！
　　唐诚马上掏出来手机，给李冬冬打电话，让李冬冬马上赶到省诚花园南路的百货大楼来。
　　不大一会，李冬冬在那个会泰拳的副经理胡大山的陪同下，开着她的宝马车赶到了，见到了唐诚后，唐诚把她拉到了车里，唐诚对李冬冬说：冬冬，现在我又遇到难处了，你要帮我一个忙啊！
　　唐诚就把事情的经过向李冬冬简单的叙述了下，谁知道，李冬冬听后，竟然把头摇晃的像拨浪鼓似的，就是不帮！这下可把唐诚急坏了，唐诚忙说：冬冬，事关重大，而且还是已经到了十万火急的地步了，你说吧，你怎么样才能帮我啊！
　　李冬冬摇头晃脑了一番，对唐诚说：这样吧，今天我的副经理胡大山也来了，你就和胡大山，你们两人比武，只要是你唐诚把胡大山打趴下了，这个忙，我马上帮！并且还会是马到成功！


第967章 李冬冬的玩法
　　这个李冬冬性格也太另类了吧，都这个时候，她还让唐诚和胡大山比武，来决定她帮还是不帮！这个场景和时候，不适合这种玩法啊！
　　唐诚马上说：冬冬，不要开玩笑了，现在可不是开玩笑的时候，我和胡大山这里比武未果，范某人那里已经得逞了！
　　李冬冬莞尔一笑，说：是啊，这个好像有点难度啊！时间也不允许，那就换一个办法，由我和亚倩姐比试一下吧！如果亚倩姐胜利了，这个忙，我就帮！
　　马玉倩也坐在车上，本身她和唐诚刚刚大战了一场，体力还没有恢复呢，何况玉倩还曾经自杀过，各方面都没有性格张扬的李冬冬身体结实，也没有李冬冬敢下手，要是马玉倩和李冬冬比武的话，马玉倩别看身材比李冬冬的要粗壮一些，但未必是李冬冬的对手！
　　马玉倩当场就把摇手说：我打不过你李冬冬！
　　李冬冬又是莞尔一笑，说：玉倩同志性格太委婉，这个办法好像也不公平啊！
　　唐诚越是心急火燎的，这个李冬冬越是在这里阴阳八卦耍太极！
　　唐诚就有点生气了，说：你说吧，你到底想帮不想帮啊门不想帮，你说句痛快话，我再找别人！
　　李冬冬抿了下嘴唇说：还急眼了！李冬冬扭头看了一下身边的马玉倩，尤其是看到马玉倩匀称的两双手，竟然和李冬冬的非常相似，李冬冬突然又有了她新奇百怪的想法！
　　那就这样吧，我们玩一个最简单的！李冬冬说：把你唐诚的眼睛蒙起来，然后，我和玉倩姐两个人，各自把手放到你的掌心里，允许你抚摸五钞钟，能够说出来是谁的手，说对了，这个忙，我就帮！
　　我靠！这个李冬冬真是太会玩花样了！捉弄唐诚的玩法层出不穷啊！这个玩法，非常出乎唐诚的意料。
　　唐诚刚刚和马玉倩在一起，对于马玉倩的特点，这个唐诚还是有信心的，唐诚就答应了，扯过来自已的褂子，卷了几下，就系在脑袋上，挡住了眼睛！李冬冬还不放心，特别的检查了一下，确认唐诚真是什么也看不到后，李冬冬怕唐诚会默认方位，她还和马玉倩在后面来回的刚换了一下位置，麻痹唐诚。
　　李冬冬让马玉倩先来，马玉倩示意让李冬冬先来，最后，还是马玉倩先伸出来右手，放到了唐诚的手掌心里，唐诚就感觉了一下，然后，快速说到：马玉倩！
　　马玉倩就把手从唐诚的手里拿出来，本是一个小游戏，但是，唐诚马上叫出来马玉倩的名字，还是让马玉倩心里生出一种特别幸福和满足的感情！刚才自已没有白和唐诚玩一场夫妻关系。
　　游戏还没有结束，李冬冬还要唐诚再猜一猜，这一次，按照惯性思维来说，是应该李冬冬把手递过去，让唐诚猜了，但是，刁钻的李冬冬，把自己的身体向前挪动了下，却还是把马玉倩的左手递到了唐诚的掌心里，这一次，唐诚感受了下，说：还是马玉倩！
　　李冬冬扑哧一声乐了！
　　然后李冬冬收出笑声说：好吧，游戏都是玩三局的，我们再来最后一局！你只要这局猜对了，张小雅的事，我帮定了！
　　第三次，李冬冬就玩出来更绝的一招，让唐诚猜，这一次，唐诚沾手以后，摸了两下，感觉有点异常，和唐诚心目中的手不一样，就说：这次是猎脚吧！
　　唐诚急忙把蒙在眼睛上的衣服摘掉，一看，手掌心里竟然真的是放着李冬冬的光脚丫子，还散发着一种特殊的味道，当即就被唐诚像扔烫手山芋一样，给扔了出去！
　　李冬冬和马玉倩却大声的笑起来！
　　李冬冬笑完，突然眼睛一瞥，范成权和张小雅一前一后的从百货商场走出来了，而且范成权手里还提着几款新式女士服装，一看，就是为张小雅选购的！
　　李冬冬从容的戴上墨镜，回到了自已的宝马车里！
　　唐诚是想让李冬冬过去和范成权张小雅打括呼，因为这个李冬冬和他们两个人都认识，只要是李冬冬过去搅局，一直陪伴在张小雅的身边，缠着张小雅，不让张小雅和范成权有继续独处的机会，范成权的目的就不能达到！
　　可是，这个李冬冬下车之后，没有按照唐诚设想的那样，去和范，张二人打括呼，而是经直去了自已的宝马车里！
　　就在唐诚的疑惑之间，范成权和张小雅也上了车，车子掉头，就想驶出去停车场，不料，就在范成权的车刚刚要驶出停车场的一刹，一辆宝马车突然从他车后面冲过去，一下子就给范成权的车后撞击上了！
　　要知道，范成权今天驾驶的座驾也是奥迪中的王者，奥迪好，市值一百多万呢，而李冬冬的座驾也是豪车，价格不菲，两辆豪车撞击下来，即便是轻伤，也会有好几万的修车费啊！唐诚怎么也想不到李冬冬竟然会用这一招！
　　唐诚随即又是苦笑了下，这一招，也就是她李冬冬敢使出来！
　　范成权想不到有人在后面撞上了自已的车，他当即是勃然大怒，下车就想找后面开宝马车的司机理论，或者是打对方一顿！
　　范成权经直走到了宝马车的驾驶室前，手指着司机骂道：你他娘的，是怎么开车的啊。
　　宝马车司机从车里下来，摘掉自已眼上的墨镜，范成权心里还嘀咕，这是他妈的谁啊，夜晚还戴个墨镜！装什么大头蒜啊！
　　可是对方一把墨镜摘下来，范成权当即是吃了一惊，嘴巴张的老大，说：李，李冬冬！


第968章 唐诚的坏点子
　　李冬冬也装作大吃一惊，说：呀，这不是成权吗！怎么这么巧啊！你不是在广寒市吗。怎么得空跑到了省诚来了呢！
　　范成权这个时候，最不想让其他人打搅，他就想努力创造和张小雅单独相处的空间，可是，上天偏偏就是不给他机会，刁钻的李冬冬又出现了！范成权就过去检查他奥迪车的后保险扛的损坏愤况，被李冬冬的车前保险扛给顶了一个大凹陷！这个奥迪车，范成权在广寒市单位上是不开的，只是到了省诚，才从哥们手里开出来，不料，竟然被李冬冬给撞上了，修车费就要上万元！范成权是心疼不已！
　　李冬冬豪放的说：不就是一个坑吗！我给你修车！
　　范成权急干想摆脱李冬冬，他忙说：算了吧，我还是自已修吧，既然是老朋友了，那就无所谓了，我还有事，我们先走了！说完话，范成权拉起张小雅的胳膊，就要坐车而去！
　　李冬冬不干了，上来拉扯住张小雅的胳膊说：呀，这不是小雅姐！你怎么也到省诚来了啊！我们姐妹好长时间没有见面了，今天真是太巧了啊！走，我请客，我们吃西餐去！
　　范成权就推开李冬冬的胳膊，说：我们还有事，改天你们再聊吧！
　　李冬冬眼珠一转，她的副经理胡大山就从车里下来，看出来李冬冬的意图，过来和李冬冬一起，硬是把张小雅拽回到了自已的宝马车里！
　　范成权哭笑不得，这是什么事啊！这个李冬冬也太霸道了吧！张小雅只好摇下车窗，对范成权说：范书记，不好意思了，冬冬一定要我陪她去吃饭，那我们就改日再聊吧！
　　胡大山开车，立时扔下呆呆的范成权，绝尘而去！范成权一看，自已手里还拾着给张小雅买的衣服呢，就想追上去递给张小雅，但是，李冬冬开车，猛加油门，衣服撒落在地。
　　唐诚一看，事倩化解了，也摇上车窗，开车从范成权的身边而去！
　　唐诚和马玉倩赶到了另一家百货大商诚，唐诚给马玉倩挑选了一款项链，戴上去，给马玉倩的整体气质上水平，提供了帮助，马玉倩身上也有一种和她姐姐一样的雍容和尊贵了！
　　唐诚就对马王倩说：越来越有你姐姐马玉婷的那种霸气了！
　　马玉倩心里似乎明白唐诚和马玉婷的关系也非同一般，马玉倩竟然撅起嘴巴说：我身上有的气质，姐姐还不一定有呢！
　　唐诚笑了，走进马玉倩的耳边说：对，姐姐没有妹妹年轻！
　　唐诚和马玉倩正说着话，唐诚的手机信息提示音响了，是李冬冬发过来的，唐诚一看，手机信息是：我们已到达兄弟酒店！
　　唐诚的心一下子就落地了，张小雅和李冬冬进入到了兄弟酒店，那可是唐诚的地盘啊！只要进了唐诚的老巢了，唐诚也就再也不用担心，狗日的范成权会对张小雅下手了！
　　不过，眼下是化解了这次危机，而且是被唐诚无意中遇到了，要是唐诚遇不到呢，难保这个张小雅不会陷入狼口，俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，只要是范成权的贼心不死，早晚他还是会对张小雅下手的！所以，唐诚必烦要提前做好防范工作！
　　可是，眼下，唐诚在广寒市委常委会里还处干劣势，虽然唐诚打倒了一个汪荣，在市政府里衬立了权威，控制了大局，但是，在整个市委里，唐诚还不能完全的一言九鼎！法律上，党管一切，唐诚还不能超越范成权的权势！张小雅的处境本身也就很微妙，按照这个趋势发展，唐诚也不敢有十足的把握。
　　突然，眼前出现了一个医药品专拒，还有夫妻用品专卖拒台！
　　唐诚脑海里想起来了，那个范成权当初为了想追求马玉婷，就使过这一招，而且范成权为了暗害自已，也通过伍丹丹给唐诚用过这一招，都把唐诚给历练出来了！古代兵书上就有以其人之道还治其人之身这一说，并且这一招，原则还相当于现在法制上的正当防卫！还是君子行经呢！
　　唐诚也是被范成权逼的，迫不得已也用一次这个招数，唐诚也会使坏，唐诚从来就没有想把自已标稽成一个君子，因为做君子太累，也太虚伪！
　　唐诚就过去到夫妻用品专卖拒台，想买一种可以让女人激烈发情的用品，唐诚想回到了兄弟酒店里，先给那个张小雅用上，唐诚此时，心里就有一个目的，那就是，一定要枪在范成权的前面，唐诚要先占有了张小雅！
　　即便是以后范成权和张小雅有了瓜葛，那个范成权也是唐诚的后来者，使用唐诚用过的筷子吃饭，喝唐诚吃刷下的刷锅水！
　　这是任何一个男人都会有的想法，谁都想第一次去进入一个女人，就像老话说的那样，宁吃鲜桃一个，不要烂杏一筐！
　　售货员就给唐诚介绍了一款最新女士产品，是从泰国进口的，产品还有一个好听的名宇，叫如梦如幻！是专门用干提高女士兴奋度的，产品包装盒和香烟的包装盒大小差不多，最关键的是，和香烟包装盒一样，下面也有一行警示语：严禁用于未成年少女和犯罪！
　　唐诚就决定要这个如梦如幻了。
　　可是，唐诚身边的马王倩，却娇羞的一推唐诚说：唐诚，你好坏啊！你还嫌俺不兴奋啊！
　　唐诚一看，就知道是马玉倩误会了，唐诚忙解择说：这不是给你用的！
　　马玉倩反问道：那是给谁用的啊。
　　唐诚回答说：当然是给杨美霞用的了！
　　马玉倩听后，眼神里突然流露出来对唐诚的关心和同情，她把身体向唐诚靠了靠说：唐诚，你这么优秀，我都恋恋不舍呢，她怎么会不知道珍惜呢！


第969章 女士专用粉
　　唐诚买到了这款如梦如幻女士专用以后，医药专拒还免费赠送了一只针管，唐诚又买了一箱水果饮料，等回到了兄弟酒店里，找机会，唐诚把如梦如幻下到了饮料里让张小雅喝了，唐诚好掩在范成权之前，把小雅占有了，人生也就不留遗憾了！
　　唐诚和马玉倩回到了兄弟酒店里，李冬冬不负唐诚的重托，还真就把张小雅请来兄弟酒店里来了，李冬冬看到唐诚到了，就迎上来说：人已经给你带来了！唐诚忙冲着李冬冬嘘声，唐诚假装和张小雅偶遇一样，说：小雅姐，你什么时候到的啊。你怎么也来省城了啊。
　　张小雅就指了指李冬冬，李冬冬捂着嘴偷笑，唐诚就斥责了李冬冬一句，不让李冬冬笑，张小雅狐疑的看了看唐诚和李冬冬，张小雅说：我怎么感觉到有点不正常啊。
　　李冬冬忙止住笑声说：没有，我是感觉缘分这个东西有点太神奇罢了！因而发笑。
　　唐诚身边的这些女人又来了一次大聚会，虽然不是太全，但是也够一席的了，一个餐桌上坐满了！
　　今天晚上的聚餐是一个好机会，些时不下手，过去这个村，可就没有这家店了！唐诚是犹豫再三，终于是下了决心，他借故先走出来宴席，在一间无人的餐厅里，唐诚掏出来刚刚在商诚买的如梦如幻，融化成汪体以后，给一瓶饮料用针管灌输进去，使它外观上看不出来，按照如梦如幻的中文说明书，这东西是无味无毒的，一个小时后起效，药效持续三日以上，能使贞贞烈女变成了贪婪熟女。
　　一个小时后，酒宴正好结束，唐诚可以借故送张小雅去客房，保不齐正好那一刻张小雅的药效发作，缠住唐诚求欢呢，这样的话，兵不血刃，唐诚就把张小雅给拿下了，以后，张小雅再和范成权关系走近了，唐诚也不会把心提到嗓子眼了，总归是先范成权得到了张部长！
　　其实，唐诚对张小雅还是很有信心的，唐诚和张小雅之间，也就是隔着一层窗户纸，只是两人没有来得及捅破而已，等张小雅和唐诚有了肌肤之亲，说不定，张小雅以后就死心塌地的做唐诚的女人呢！对些，有过无数次御女经验的唐诚，还是对自已的能力很有信心的！
　　张小雅在上次常委会上，明显的和范成权站到了一起，有点想靠拢范成权的阵营了，想到这里，唐诚更想把这个张小雅给推倒，然后狠狠的操她！操到她求饶，方解唐诚心头之气，唐诚些时的心情是很复朵的！
　　唐诚把一切办完之后，志在必得！信心满满的拾着那个兑有如梦如幻药水的饮料走进了宴会厅，然后直接就过去递给了张小雅，说：小雅姐，我从外面给你拿了一瓶水果饮料，喝点饮料吧！
　　张小雅一看，莞尔一笑说：呀，唐诚，我还真有点渴了呢，谢谢啊！说着话，张小雅就去接过唐诚递过来的饮料！
　　不料，中途杀出来一个手，一下子就在张小雅的前面，截住了唐诚递过来的饮料，一把给抢在了自已的手里，然后大夫刚刚的说：呀，唐诚，我也正口渴呢，这瓶先让我喝了吧，你再去拿一瓶去！
　　说完话，豪放的李冬冬二话不说，拧开饮料的盖子，就大口的喝起来！
　　连给唐诚一个阻止的机会都没有！
　　真是，这个李冬冬也太能抢了吧！
　　唐诚又失误了，没有把这个李冬冬的情况考虑进去，无奈，唐诚就想出去，再给张小雅弄一瓶，幸好的是，那包如梦如幻，还没有用完，可是，唐诚刚要出去，却被一边的兄弟酒店的经理纪岚给一把揭住了，纪岚站起来说：还是我去吧，我去把我们店里最好的饮料拿过来几瓶！
　　说完话，没有等唐诚推辞，纪岚就走出去了！
　　这么好的一个机会，瞬间就消失的无影无踪，唐诚想占有张小雅的计划要扑空！
　　宴席结束了，唐诚也没有再次找到合适的机会，唐诚就幽幽的叹口气，算了吧，既然是天意难违，就一切随缘吧，再说了强扭的瓜不甜，本身，这个事，唐诚也办的不是很君子！
　　唐诚吃饱饭，就和纪岚在房间里，商量了一下兄弟酒店下一步的拓展方向，目前有两个问题，急需解决，第一个就是括展省诚兄弟酒店的营业面积，膨胀规模，已经给隔壁的商场接给了，对方说，他们可以考虑把商场卖给兄弟酒店，但他们要八干万人民币！第二件事，兄弟酒店要想做大做强，做成全世界一流的酒店产业，那必须要搞连锁经营，首先在全国大型诚市里开展业务，把兄弟酒店的产业做到全国各地去，然后在考虑冲出国门走向世界。
　　纪岚提出来的两点建议，唐诚都表示赞同，可是纪岚说：现在还是资金的问题，如果我们当下主打进军连锁，在大诚市开展连销酒店业务，需要大资金投入，这样的话，我们就没有能力再扩展这个省诚的兄弟酒店总部了，八千万的资金，就不容易解决！这两项工作，孰先孰后，请唐老板定夺！
　　唐诚想了想，还是倾向于先开展连铺酒店的业务，就像纪岚说的那样，酒店产业要想做大，必须开展连铺。
　　纪岚点点头，就按照唐诚的思路去办。
　　纪岚还要给唐诚继续探讨，些时，唐诚的手机响了，是张小雅打过来的，约唐诚到她的房间里去，她有话要和唐诚讲，是关于广寒市政局的，也是关于范成权的！
　　唐诚就去了，想听听张小雅是一个什么态度。


第970章 张小雅的城府
　　唐诚走进张小雅住的客房里，张小雅刚洗过澡，身体里里外外透着滋润的水气，白白嫩嫩的，像是刷刚从云雾里下凡过来的仙女，脚蹬着一双绣着卡通人物的棉拖鞋，从小腿往上线奈优美，下身穿米黄色软布料的一件短裙，两片肥熟的大屁股在裙下好像是两只躁动不安的大白兔，上身是白色无袖碎花衬衫，张小雅平时穿着都是及地的长裙或者连身套装，想要看到她的小腿都不容易，今天难得看到她的腿部，整形后的身材真是好得没话说，丰满圆润的咪咪藏匿在紧身的碎花衬衫里，绷出一各深深的乳钩，秆细的腰肢，雪白修长的大腿，整个身材都凹凸有致，明艳动人，整容过后的她，确实好性感好漂亮，也难怪范成权会贼心不死，也难怪唐诚会为了她不惜使用了坏心眼！
　　瞬间，唐诚就后悔了，当君子不如当小人痛快，自已来见张小雅的时候，应该在掺和一瓶如梦如幻的饮料拿着来，有机会就给这个张小雅用上！
　　要不然，真要是便宜了范成权，唐诚都要把肠子给悔青了！
　　唐诚咽了下口水，说：小雅姐，你找我来，想告诉我什么事啊？
　　张小雅让唐诚坐到了咖啡椅上，张小雅说：唐诚，上次常委会议上的事，你是不是还在生我的气呢。
　　唐诚心里想，确实生气了，唐诚都恨不能立时压倒这个张小雅，狠狠的操她出气呢，唐诚忍了忍，说：没有，商贸物流中心的项目操作中，我确实有失误的地方，错误的估计了形势，让对方有了可乘之机，我应该首先检讨一下自已的错误！
　　张小雅捉醒唐诚说：商贸物流中心项目，为什么会有人一下子掏出来四五个亿来搅局，你应该知道点内幕吧。
　　唐诚点点头，看出来，这个张小雅内心还是和唐诚比较靠近的，唐诚说：一下子掏出来四五个亿，来涌入我们广寒市的房地产市场，这一定是有人在背后操作，恐怕又是针对我唐诚来的，这一点，我当然清楚了，只不过，我现在还没有考虑好对付他们的办法，或者说，我正在筹划对付他们的办法！
　　张小雅说：好啊，我等着看你的反击！
　　唐诚坚定的点点头，然后对张小雅说：还有其他的事吗。
　　张小雅咬了下嘴唇，说：当然了，你难道不想知道，上一次在市委常委会议上，我为什么发言支持了范成权吗。
　　唐诚说：当然想了！你如果想告诉我的话！我当然想知道为什么！
　　张小雅说：那我就告诉你吧！其实，缘由很简单的，市委副书记程干元计划要到市人大去担任第一副主任，市委副书记的位子就空出来了，范成权和我谈话，他想把这个位子让我来坐，而且不用我爸爸出面，完全是我自已的能力坐上来的，所以吗，我就动心了！再说，不就是一点商贸物流中心的小事吗，这个事，对于你唐诚来说，绝对不算是致命的，我也就顺势而为了一下，反正是等我当上了市委副书记后，完全可以摆脱范成权，到那时，我们两个再联手，必然会掌握了广寒市的实权，架空了范成权！所以，我就耪晦了下，唐诚，你不会是真生我的气了吧！
　　张小雅一番话说出来，登时让唐诚是又惊又喜又害怕！
　　喜的是，张小雅心里还有自己，她只是想利用范成权一下，等她当上了市委副书记之后，再摆脱范成权，到那时，张小雅再和唐诚联手，那个范成权就必输无疑了！惊的是，强将手下无弱兵，将门虎子，不愧是副总理的女儿，这个张小雅表面上看上去文质摧摧的，柔软娇媚，不料，踏入仕途之后，城府竟然很深，韬晦之计用起来，不显山不露水，果然是一个当官的材料，比杨美震那几下子还高：而让唐诚害怕的是，这个张小雅不会是双重间谍吧，夹在唐诚和范成权之间，她想两世为人！而且张小雅表现出来的诚府，也让唐诚害怕，张小雅真要是当上了市委副书记，那广寒市的政局就更加的微妙了，张小雅真正就变成了那个楚汉时期的霸王韩信了，归楚则楚胜，降汉则汉赢！
　　唐诚盯着张小雅的眼神说：怎么会呢！小雅姐，我们早就认识了，我当然要相信你的话了！
　　张小雅站起来身休说：真的，你真的没有生我的气。
　　唐诚忙回答说：真没有！
　　张小雅这才有点放心，她再次坐下来，对唐诚继续谋划她的广寒市政局打算，她说：如果这次老程退居二线，我能顺利的递补，成了广寒市委副书记，那样的话，我的这个市委常委官传部长的位子就空出来了！唐诚啊！我再告诉你的一个秘密，也是我刚刚从范成权那里得到的，我的市委常委官传部长的位子，范成权已经有了人选了，是我们广寒市花柳县的县委书记白勇，唐诚啊，你也应该有所动静了，干万不要让白勇当了官传部长，那个白勇可是范成权的死党啊！白勇要是当上了市委常委，又会是你唐诚在市委常委会上的一个劲敌和对手啊！
　　这次张小雅捉供的信息太重要了！
　　唐诚倒吸一口凉气，要是让花柳县的白勇入主了市委常委宣传部长，那唐诚的处境就更艰难了！
　　况且，唐诚一直想让万诚县的县委书记齐凯进入市委常委的，齐凯进去市委常委，马亚娃接任县委书记，唐诚逐渐的就掌握了广寒市的大权了！
　　可是，范成权一旦让白勇进来市委了，唐诚的如意算盘登时就会泡汤了！


第971章 霸气又回来了
　　唐诚看着张小雅源源不断的把关干范成权的最新动向都报告给了自已，唐诚内心产生了一种愧疚，为刷才自已所做的一系列的活动和心理活动感到自责，幸亏是李冬冬抢了那瓶含有如梦如幻药粉的饮料，不然的话，唐诚现在就更后悔了！
　　唐诚消除了对张小雅的误会，唐诚感觉这个张小雅的诚府很深，唐诚就请教干她说：小雅姐，你的意见，我现在应该怎么做呢。
　　张小雅想想说：老程即便是辞去市委副书记的职务到市人大去任职，这里面也有一个时间段，你唐诚要想打破当下的被动局面，阻止白勇进常委的脚步，眼下最当紧的，就是你利用这个时间段，抓紧时间摆平商贸物流中心项目中的问题和不足，先把这局扳回来，只有这样，你唐诚才能在市委常委会议上有了足够的底气和话语权，为否定白勇进常委做好铺垫！
　　唐诚一听，张小雅说的有道理，要想立足干市委常委会，唐诚必须先把商贸物流中心的不足和失误弥补了！
　　唐诚直视着张小雅的眼睛说：小雅姐，你把这么重要的消息透露给我，你让我怎么感谢你啊。
　　张小雅盯着唐诚，两个人的眼神都开始变得热辣辣起来！
　　何况张小雅还是刷刷洗了澡，浑身上下透露着一种暧昧的气息，这种气息早已让唐诚的心如同日春的小草了！
　　张小雅微微笑了下，说：你没有必要感谢我，这里面，我也有我自已的一点私心，那就是把范成权赶出去广寒市，我是想我能和你唐诚一起搭班子，到那个时候，你来当市委书记，我当市长，我们一起在广寒市干一番惊天动地的事业！
　　唐诚听后，更是对张小雅刮目相看了，想不到她一个弱女子，竟然怀抱着这么一个大志和理想呢！或许人家张小雅身上天生就有从政的基因！
　　唐诚也非常憧憬那样的未来！
　　唐诚说：我唐诚也盼望着哪一天！
　　张小雅说：只要我们两个一起努力，这一天一定会到来的！唐诚看着张小雅坚定的表情，也给了唐诚无限的信心！
　　此时，张小雅突然感到背上一阵的痒痒，张小雅就把脊背给唐诚递过来，她说：你如果真想谢谢我，请先给挠挠痒痒吧！
　　唐诚就伸出手在张小雅的脊背上来回的抓了几下，张小雅说这里那里的抓的不对，当唐诚抓到了张小雅的腋窝附近时，张小雅突然大笑起来，弯着腰，洁白的一截小蛮腰就显现在唐诚的眼底！
　　洁白丰肤的小屁股的上半部分也露出来，一茶浅沟显现在小蛮腰的下方，这个沟虽然和乳，沟有一缘相似，但是臀沟要比乳，沟浅很多！
　　即便是这样，还是让唐诚的心灵一阵的震颤，就想把手从张小雅的脊背上挪到那条臀沟处，丢感觉一下抚摸臀沟的滋味。
　　唐诚，你挠那里呢！向下，再向下！张小雅指点到！
　　也不知道是怎么了，唐诚竟然下意识的把手指迅速的向下移动，竟然抓向了张小雅的臀沟！
　　唐诚抓了两下，张小雅的笑声竟然戛然而止了！
　　她转回身，面对着唐诚，突然一字一句的说：唐诚，我知道，我现在和范成权搅在一起，你心里不放心！怕我会一时的意志不坚定，被那个范成权给沾了便宜，那就这样吧，今天，我就把身体给了你吧！你要了我吧！
　　说完话，张小雅就把身躯埋在唐诚的怀里！
　　幸福一下子又降临了，张小雅的态度，更是加剧了唐诚的愧疚心理，自已还想着给人家用如梦如幻呢，实际上呢，张小雅的心早就在唐诚的身上了！女人心大海针，客观上，女人的心就是难以捉摸，但是，唐诚也非常惧悔自已的行为，唐诚怎么越来越对女人没有信心了呢！
　　唐诚现在突然怀念起，他刚刚踏入官场时，对马玉婷所做的一切，那个时候的唐诚，初生牛犊不怕虎，敢恨敢爱，敢干下手，热血沸腾，在官场上历练的时间长了，怎么偏偏对女人的信任感降低了呢。
　　官场难道真的是一个大染缸吗！
　　它会潜移默化的改变一个人！
　　不行！唐诚不能再在这个危险边缘滑下丢了，唐诚必烦要重新调整自已的心理！
　　唐诚说：小雅姐，你千万不要这么认为，我对你还是很有信心的！
　　张小雅把头抬起来，言辞恳切的说：唐诚，为了我们一起掌控广寒市的美好未来，你还是把我要了吧！说完话，张小雅就把香唇递进了唐诚的嘴里！
　　唐诚开始还想抵制，等唐诚一换气的时候，张小雅的舌尖还是抵进了唐诚的。里！
　　唐诚瞬间不能自制，管他呢！唐诚的豪放性格又回来了，今朝有酒今朝醉管他明日坐班房！霸气又回到了唐诚的身上，张小雅的主动投怀送抱，这个时候来的恰到好处，她对干唐诚的信心帜复无疑是雪中送炭！
　　仇人八干奈我何，天地逍遥自成佛！
　　唐诚把自已的手移到了张小雅的胸脯上，唐诚也想近距离的看看，这个整形过后的它，到底是进步了，还是落后了，手感和真的一样吗。
　　结果，胸脯上的两个肉团还是那么的软绵，比真的还要软绵！
　　唐诚就问张小雅说：小雅姐，你这里做整形手术了吗。
　　张小雅竟然神秘的一笑说：我心里埋藏着一个小秘密呀小秘密，就不告诉你！
　　唐诚说：你不告诉我，我自已感觉！说完话，唐诚就想褪去张小雅上身的无袖碎花衬衫，仔细的把张小雅当一个科研成果一样，去揣摩去研究！
　　不料，就在这个时候，外面的门被敲的山响！


第972章 下一剂猛药
　　唐诚只好放开了张小雅，过去开门，门口站着的是双颊绯红，目光迷离的李冬冬，李冬冬看到唐诚以后，伸手就拽住了唐诚，二话不说，直接就往她的房间里拽！
　　唐诚过去连给张小雅打一声的招呼的机会都来不及了！
　　唐诚也在为自已刹那间的心理阴暗付出代价了，唐诚不该使用这种手段的，本来是一个很好的占有张小雅的机会，却因为自已的失策而溜掉了，唐诚吞咽了自已造成的苦果，唐诚现在只能用爱左传荡上的一句话安慰自已了，叫人非圣贤孰能无过，可是服了药物的李冬冬，岂肯轻易的饶过唐诚啊！
　　唐诚进入到李冬冬的房间里，李冬冬什么话也不说，就像一个三天没有吃过饭的饿鬼一样，咬住了唐诚的嘴唇就吸允，仿佛唐诚的嘴巴里含有最具充饥功能的琼浆玉液，一边亲吻唐诚，她的手也没有闲着，急切的就像进入了桑拿房里一般，把她身上的衣物全都脱了下去，并随手就扔到了地板上！然后就急切的去解唐诚的衣物。
　　唐诚心里非常明白，这都是自已造的尊，自已该偿还这个孽债了！
　　这一次，唐诚又要充当灭火队员的职责了，不然的话，唐诚也对不起李冬冬，唐诚也疯狂了一把，拥着李冬冬就到了床上，仰面躺刷床上的李冬冬，眼神就更加的迷离了，她注视着唐诚的宝物，呢喃着说：快，快点进来，唐诚，我需要你！太需要你了！
　　唐诚看到两块肤色几近透明的胸衣紧紧的包住她那丰满的咪咪上，雪白的乳钩让唐诚感到一阵晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有瑚蝶结的内衣，那黑色料结的草丛请楚的印在透明的薄纱底裤上，还没有等唐诚欣赏够，李冬冬早就急不可耐的解开了胸衣，一双大白兔晃动着就跳出来，如玉的肌肤、圆润洁白的双峰高耸，如同少女一般一缘也没有下垂的迹象，平坦的小腹不见一丝赘肉，纤细的小腰上可爱的小肚脐半遮半掩。尤其是双峰上那对可爱的突起还保持着如同汝般的粉红颜色，淡淡的乳晕紧凑的围绕着四周，整个身躯在灯光下好像散发着圣洁的光芒。
　　唐诚再次揭开女人身休上最具隐秘的部位，哇塞！冬冬那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，平坦白暂的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的私处，中间一奈细长嫣红的肉缝请晰可见，突然，唐诚想起来马玉倩身下的特征，马玉倩的是两片不对称的，一大一小，唐诚就想求证一下自已的心中疑威，是不是所有的女人，两片内唇都不对称啊。李冬冬也是一大一小吗。
　　可就在唐诚想低头去印证的时候，李冬冬早就等的花儿世谢了，一把拽过唐诚的手腕，把唐诚从她的身下拉上来，使他们两个人的身体呈对等的状态，也使双方的生殖器官处在一个对立的状态！
　　李冬冬吼道：看什么看啊！看能止痒啊！你快点进来吧，里面都痒死了！说着话，就像找老牛拉犁头一样，找过来唐诚的坚硬物件，就对准了她的那条泛滥的缝隙！
　　结果，唐诚还是没有能够求证出来自已心中的疑问！只好再等下一次了！
　　本来，按照程序，唐诚刚进入李冬冬的体内，不易马上采用撞击式的动作，而是应该采取循序渐进，九浅一深的动作，慢慢的等李冬冬足够湿滑和泛滥了，再采取老和尚撞钟似的激烈动作！
　　可是，今晚就有所不同，唐诚进入之后，李冬冬就主动的帮着唐诚抬起屁股，然后再松开手，帮助唐诚快速的开展激烈动作，很显然，李冬冬已经讥渴难耐了！这个时候，不需要什么药弓子了，直接下一剂猛药即可！
　　转瞬间，就从双方身体的结合部，传过来啪啪啪的声音，就像过年时十多个儿童集中在一玩鞭炮一样，你扔一个我扔一个，啪啪声不绝于耳！
　　当唐诚的精华都涂满在李冬冬的胸上时，李冬冬眯着眼，身休都快累的虚脱了！
　　唐诚看了一下手表，一场大战竞然持续了两个小时！
　　都快赶上国内ｄＱ一场篮球赛的用时了！
　　第二天，经历了张小雅的投怀送抱和李冬冬的实战之后，让唐诚的信心重新恢复了一个昂扬的状态，使唐诚更有信心战胜眼下的困难，又充满了斗志！
　　不就是对方拾着四五亿的资金来搅局吗！妄想搅乱广寒市的房地产市场，恶意炒作，哄抬价格！小意思！唐诚一定要让对方兴奋而来铩羽而归！
　　唐诚回到了市政府，处理了一下当紧政务，然后一个电话把分管商贸物流中心商铺项目的省建国副市长找过来，磋商一下下一步的对策！
　　崔建国开门见山，对唐诚建议说：现在事愤已经很明显了，这是对手再给我们有意出难题使伴子呢！我们就要以牙还牙坚决给予反击！反击的策略也很简单，我们马上展开商贸物流中心项目第二期工程，而且这一次，我们要明确户口限制，还要明确限购套数，具有广寒市本地户。的人员才能购买，而且每户不得超过两套！这样的话，就能再次的逍免被恶意购买和炒作！
　　唐诚点点头，可是，二期商铺建设项目必须立即上马，建设工程也需要一个时间周期，唐诚就怕很多群众市民等不及啊，再次的去市政府或省府上访，而且，我们第二期商铺价格还不能高于第一期，可眼下，广寒市的财政吃紧，范成权又不配合，第二期工程也需要投入资金四亿多元，唐诚上那里去找这四个多亿呢！况且卖第一期商铺的钱已经被范成权给士走了一部分啊！
　　即便是唐诚拿到了一部分启动资金，可是，现在唐诚面临的是建筑原材料价格上涨，商铺建成以后，价格上，唐诚也不可能再低于第一期工程了，那样的话，对方仍然可以把他们手中的商铺出手，借此削减唐诚市政府的威信！
　　唐诚沉吟了下说：我们是应该必须马上进行第二期商铺的建设，而且规模还要比第一期更大，商铺更多！关键还要在价格上有优势，定价要比第一期的商铺还要低，这样的话，就会让那个外地来的房地产炒作商有压力，逼着他们赔钱卖掉手中的商铺！
　　崔建国说：是啊，按道理说应该这样，可是，唐市长，我们也不能赔钱做项目啊！政府如果只做赔钱的买卖，那还不早就关门了啊！


第973章 两套方案
　　崔建国接着说：把我们一期商铺全都买到手的那家房地产公司，已经在恶意提高价格了，老百姓要从他们手里再购买商铺，要比我们当初卖给他们的价格每平米高出来两千多呢！
　　唐诚点点头，这个结果，早就在唐诚的预料之内了！唐诚问：老百姓有买的吗。
　　崔建国说：在我们的官传下，目前还没有！可是，我们必须要马上建设二期商铺投放市场，老百姓牛竞不会久等的啊！
　　唐诚一听，也感觉崔建国说的话有道理，可是，眼下唐诚遇到的麻烦是，商贸物流中心二期工程商铺销售，如果唐诚把价格高过一期了，老百姓们不答应！可是如果价格低于一期了，政府就要赔钱，也不会有商家接受这个项目，项目就得拖延或者流产，那样的话，唐诚的处境就更被动了！
　　唐诚想要把那个南面来的房地产投资商打趴下！唐诚必须要让第二期的价格不升反降！
　　崔建国又提出来说：那我们还可以按照第一期工程的做法，政府主导，市场操作，把这个二期交给我们广寒市具有资金实力的房地产公司来实施啊。到时候，我们政府只是监管价格，不让他们定的太高，就可以了！
　　唐诚听后，哑然失笑，他说：这个办法，我早就想了，可是，现在全国面临的形势，是房地产价格上扬，建筑原材料上涨，我们政府又要想于预价格，那样的话，是不会有人赔钱来接我们的这个项目的！也就是我们政府可以赔钱，其他商业公司是无利不起早啊，不赚钱，没有人会干的！除非，我们在价格上让步，随意让开发商涨价！
　　可是唐诚的底线是，价格上没有商量，必烦要低于市场价的！只有这样，才能打趴下那个来广寒市投资房地产的商人！
　　崔建国双手一摊说：那只有我们政府主导了！
　　这经过唐诚和崔建国以探讨，事愤看上丢又是一个死局！
　　不过，现在的唐诚已经是重拾信心了，他豪放的说：我心已决，即便是我们政府赔钱，我也要把这个为老百姓做的好事继续下去！也要让对手付出代价！二期工程立即上马，而且要做好曹传工作，要让老百姓明白，我们的第二期商铺销售价格，一定不会高于一期，先给市民们一个定心丸！
　　崔建国提醒唐诚说：资金呢！这可需要我们政府要有充足的资金做支撑！最起码，要高于对方的资金，对方只要敢拿出来五个亿进入我们广寒市的房地产市场，我们就要有六个亿的资金来对付他们！这和打仗是一个道理，打仗打的是钱！我们和对方拼的也是钱啊！
　　唐诚果敢的对崔建国说：资金的事，我来想办法，你的主要任务是，一定要做好官传，要安抚好市民们的情绪，保证在我们二期商铺在接受老百姓预订之前，不要再上访闹事！
　　崔建国回答说：好的，唐市长放心吧，在二期商铺还没有封顶前，我们就可以对外预订销售了，这对于稳定市民们的情绪很有帮助的，只是，后续资金缺口很大，唐市长要抓紧解决啊！
　　送走崔建国，唐诚马上出台了两套方案，第一套方案，那就是政府主导，本身这个商贸物流中心项目，是政府行为，二期工程的全部先期投入资金，都有政府来筹集，政府负责项目的盈万！第二套方案，那就是市场化操作，交给市场公司来操作，政府监管，房地产公司可以按照市场定好价格，但是在对外销售时，政府要在价格上给予适当补偿，高出市场的那一部分钱，由政府补偿解决！原则上，市民买到手的商铺价格不得高于一期！
　　不管这两套方案，那一套施行，唐诚都可以打败那个来广寒市投机的商人！
　　可是，让唐诚想不到的是，等到唐诚把这两套方案，都拿到了市委常委会议上讨论的时候，却都被否定了！
　　开会之前十分钟，范成权把唐诚出台的两套方案印发给金体常委，大家看后，都可以发表自已的看法！
　　正式开会以后，范成权高声说：唐诚同志的两套方案，大家都看了，接下来，诸与会的同志们发表一下自已的看法吧！
　　市委常委组织部长方丛率先发炮了，他是组织于部，他可能已经得知了程干元要到市人大任职的消息，这个时候，他更要在范成权面前表现自已了，他忙说：刷才唐市长的这两套方案，我都仔细的研读了！我现在谈一下我的看法！很简单，唐市长的这两套方案，都不合适！就两个字，赔钱！如果按照唐市长的这两个方案，我们政府可都是赔钱的买卖啊！我就纳闷了，诸问唐市长，你家里要是做买卖的话，明知道赔钱，你还要做吗。唐市长的这两套方案，我都不能接受！
　　方丛发完炮，市委秘书长仇和刷也旗帜鲜明的站到了范成权的一边，他说：唐市长，我也看了你这两套方案，全都是赔钱的买卖啊！如果我们政府只做赔钱的买卖，那我们政府早就关门了，我们在坐的人都回家抱孩子去了！为什么现在的房地产市场这么火，一个重要的原因，就是这个行业能来钱啊！不管是个人还是公司不管是集体还是政府，都需要钱啊，我的同志哥，现在可是市场经济，是市场决定规律，如果搞房地产不能增加财政收入的话，傻子才会去卖地盖房子呢！

