【内容简介】【飞卢中文网A级签约作品：跑男之全职大师】在看某天王演唱会被踩死的李峰，却意外的穿越到平行世界。
　　在平行世界，他得到了全职系统，他决定不追星了，参加跑男，改当明星，让别人追他！
　　身为职业大师，精通各种职业，职业大师级，很容易就把别人的饭碗给抢了。
　　抢人饭碗如同杀人父母，这是不对滴，嗯，就给他们留口饭得了。
　　想要做baby男朋友，呃，baby是他表姐，不过不是亲的…… (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)



第1章 全职大师系统
　　“早间新闻，昨天晚上我市张天王开演唱会，现场火爆，不过散场的时候发生了意外，发生了踩人事件。
　　事后统计，大概150多名观众受伤，1人当场死亡，张天王表示发生这样的事情真是出乎他的意料之外，他将会拿出此次演唱会所有的酬劳来慰问死者家属以及受伤的人员。
　　再次，我台提醒各位市民，追星可以，但却要理性，千万别太过于热衷，下面播放另一则新闻……”
　　李峰迷迷糊糊地清醒了过来，首先进入他眼帘的是白色的天花板，他下意识的摸了摸自己的胸口，发现并没有事情。
　　然后他整个人都坐了起来，看看自己的手，又看看自己的脚，发现，居然发现都没有事情。
　　卧槽，什么情况，我不是看张天王演唱会被踩死了吗，怎么又活过来了？
　　“宿主已经苏醒，系统与宿主融合完毕，全职系统开启！”
　　“谁？”
　　李峰一阵警觉，因为他发现有个声音在他的耳边响起，只是这声音很奇怪，像是电子合成似的。
　　“我是全职系统助手，你现在已经融合了全职系统，我也就是你的助手了。“
　　李峰的耳边一个电子合成的声音再次响了。
　　李峰瞪大了眼睛，我去，中奖了，老子被踩死，得了个什么全职系统，平常他没少看网络小说，当然知道系统是什么东西。
　　“我不是死了吗？”
　　“你确实是死了，不过是在你那个世界死了，这里是你那个世界的平行世界，几乎跟你那边差不多，但却也有些差别。”
　　“什么差别？”
　　“你那个世界有的东西，这个世界并不一定有，打个比方，张天王在你那个世界有，在这个世界就没有了。”
　　说起张天王，李峰只感觉到一阵蛋疼，亏得自己那么喜欢他，自己却在他的演唱会上被人活活地给踩死了，卧槽，这简直就是奇耻大辱啊！
　　妈.的，这辈子老子再也不追星了！
　　“作为全职系统助手，我可以告诉你，这个全职系统是极其牛逼的，比如这个世界上所有的职业他都能让你瞬间领悟，只是需要消耗能力点！”
　　“这么牛俊
　　李峰大惊，有一种觉得高端大气上档次的感觉。
　　“是的，如果你想的话，你完全可以当明星，然后被大批的粉丝追星！”
　　全职系统助手的话把李峰说得简直热血沸腾。
　　李峰低着头，浑身都在颤.抖，过了一会儿慢慢地抬起头，脸上已经笑成一副狰狞之色。
　　“好啊，这辈子老子不追星了，老子要让别人追我！不就是当明星吗，当!”
　　“我在这个世界上是什么身份，还是我自己吗？”
　　“是的，还是你自己，不过，家庭背景需要做些调整，你是否已经准备好，准备好了的话，我可以开始为你读取家庭背景了！”
　　李峰听得一阵激动。
　　“好啊，我要我老爸是上市公司老总，最好是娱乐公司，老妈也是上市公司老总……”
　　“全能系统开始数据读取……数据读取中……数据读取完毕，请宿主闭上眼睛……好了，数据刷新！”
　　那一阵阵的数据读取，以及让他闭上眼睛，听得李峰满心期待。
　　等李峰再次睁开眼睛的时候，发现自己还是在刚才那个房间，天花板还是白的，房间里还是那么地简陋，什么都没有变化。
　　“卧槽，你耍我啊，上市公司呢？”
　　就算李峰的那点眼光水准也看得出来，自己根本就没变成富二代，还是个穷光蛋！
　　“宿主不要生气，要成为上市公司老总，不用着急，你完全可以凭借系统赋予给你的能力，最后白手起家，建立你的商业帝国，这样才会更有挑战性……”
　　李峰一摆手，阻断了全职系统助手的话。
　　“行了，别说了，我想知道现在我可以立马成为明星吗？”
　　李峰感觉到这系统有点嗦，做这个系统的人肯定是个唐僧！
　　“宿主想当明星，可以有很多种职业选择，音乐方面的，电影方面的，电视台方面的，系统要选择那一样？”
　　“音乐方面的吧！”
　　“音乐方面有歌手，作曲，作词，编曲等，宿主要选择哪一样？”
　　“歌手！”
　　李峰想都不想回答道，其它的都是幕后工作，只有歌手才是台前的，最容易出名。
　　“歌手职业需要消耗能力点100点，宿主是否要立刻晋升成歌手？“
　　“我要，马上给我晋升歌手！”
　　李峰满心期待。
　　“对不起，宿主总能力点50点，能力点不够，晋升不了，宿主请凑足能力点再晋升！”
　　“扑通……”
　　李峰一个不小心摔到了床下。
　　“卧槽，你他娘的玩我啊！”
　　“能力点获得的途径是做任务，请问宿主是否需要马上做任务？”
　　靠，原来还有机会！李峰爬回了床上。
　　“我要做任务！”
　　“宿主成功激活任务，取得表姐欢心，获得能力点50点！”
　　“表姐……”
　　我还你表妹呢，尼玛的，这什么任务啊。
　　李峰正打算骂全职系统助手的时候，房间门被推开了，然后他就看到他老妈从外面走了进来。
　　“李峰啊，快点，像什么样子，今天你表姐到家里做客，马上就要来了，快，穿上衣服，把自己打扮得好看些。”
　　“哦。”
　　老妈的话是不能违抗的，李峰答应了一声，心中却不仅暗暗称奇，卧槽，还真多出了一个表姐，在他原本的世界，他老妈是独生女，哪里有什么兄弟姐妹，更别提他有表姐了，表妹都没有！
　　不过有一点李峰确认了，那就是全职系统助手没有骗他，这个世界确实有些出入，他家里的背景也有些出入，难道，难道表姐家是土豪吗？
　　想到这，李峰一阵激动，先问表姐借个几百万，然后自己创业，迎娶白富美，登上人生巅.峰！
　　他收拾了一下，刚到了客厅，门铃就响了。
　　他便出去开门，门刚被打开，他整个人就呆住了，门口站着一个人，一个女人。
　　一个漂亮的女人。
　　一个他熟悉得不能再熟悉的女人。
　　Angelababy！
　　我去……这是表姐？……#&？……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第2章 跑男任务
　　杨颍看到李峰却是脸上一笑，伸.出小手来，在李峰的脸蛋捏了一下。
　　“表弟，好久不见了，瘦了！”
　　“扑通……”
　　李峰腿下一软，又摔在了地上。
　　“哎呀，表弟你怎么了？”
　　杨颍看到李峰摔到，顿时着急地要扶李峰。
　　李峰一把抓住杨颍的手说道。
　　“表姐，好久不见了，我太想你了，我想死你了！”
　　“表弟，我也想你啊，你真好啊，真关心你表姐，我真是太感动了。”
　　杨颍一时间被李峰的真情感动，差点都快哭了。
　　看到杨颍要哭，李峰正打算加把劲然给对方哭出来，就听到全职系统助手的声音响起。
　　“成功完成任务，获得能力点50点！现在总能力点一百点，是否直接晋升成歌手，晋升成功，你将拥有一副完美无瑕的嗓子和天才般的乐感。”
　　“卧槽，这样也行？”
　　李峰实在是没想到baby居然这样好哄，本来他认为讨对方欢心，起码要些时间呢。
　　“晋升吧！”
　　“开始晋升！”
　　系统助手话音刚落，李峰就感觉到自己的嗓子一阵发痒，忍不住叫了一声出来。
　　“小姨，你快来啊，表弟这是怎么了？”
　　“表弟你别吓我。”
　　李峰的妈连忙赶了上来，两个人围着李峰，紧张地看着李峰。
　　才短短几秒钟的时间，李峰忽然感觉到嗓子恢复了正常，没有刚才那种发痒的情况了，便在baby和老妈的搀扶下，爬了起来。
　　“我没事情，坐一会儿就行。”
　　李峰嘴上这么说，心里却是问系统助手。
　　“什么情况，baby怎么成了我表姐，那我还怎么泡？”
　　“香港表姐妹可以结婚。”
　　“我去你妹的，这是内地！”
　　“他不是你亲表姐，你自己回想一下，看是不是？”
　　听了系统助手的话，李峰便开始闭上眼睛努力地想了起来，在他闭上眼睛的一刹那，忽然之间，一段记忆一下子就钻入了他的脑海之中了。
　　原来李峰在这个世界上确实有个大姨，只不过这大姨是他老妈的结拜姐妹而已，而顺理成章的，baby也成了他的挂名表姐，其实毛关系都没有。
　　而且，最重要的是，在他的记忆里，baby还没有男朋友！
　　卧槽，近水楼台先得月啊，李峰忽然感觉自己的家庭背景好牛逼，狗屁的富二代他已经不想要了，现在就很好！
　　“小姨，你是不是平时饿着表弟了，你看表弟，连站都站不稳。”
　　“哪有……”
　　李峰老妈一阵脸红，他平常尽顾着打麻将了，很少做饭都是让李峰自己做的。
　　“不行，这样下去，表弟迟早要被你给饿死了，我要接走表弟，让表弟跟我一起住！”
　　杨颍看得李峰那弱不禁风的样子，一阵心痛，下定了决心要把自己这个表弟给接走。
　　“好啊好啊，你赶紧接走他吧，这么大个男人了，大学毕业，天天窝家里打游戏，你最好给他找个事情做做，哪怕跟你一样当明星也好，总比在家里好！”
　　李峰老妈听到baby要把李峰给带走，一脸的高兴，那样子就恨不得马上要把儿子赶出门似的。
　　“小姨，你不要看不起表弟，表弟只是没找到合适的工作而已……”
　　坐在沙发上听着baby和老妈争论的李峰，一脸的惊呆，这，这，这什么情况，自己这便宜表姐简直爱心泛滥啊，对自己居然这么好。
　　呜呜……没想到在自己那个世界追星被人踩死，到了这个世界baby居然对自己这么地好，我要追她，我一定要她当我老婆！
　　想到这，李峰无比的激动，腾地一下站起身来，然后在baby和老妈一脸的惊愕之中，抓住了baby的小手。
　　“表姐，我现在就跟你走！”
　　说着，李峰拉着baby朝着门口走去。
　　“哎，饭，饭都没吃就走了啊。”
　　老妈在后面叫着。
　　“哼，像这种没有营养的饭我不吃了，我要表姐请我吃大餐！”
　　“你个没良心的，亏我把你养这么大，居然说我做的菜没有营养，有种回来，看我不打死你……”
　　老妈开始忍不住咒骂李峰起来，不过李峰已经听不到了，因为他已经跟baby上了对方的车子。
　　“表弟，你要吃什么大餐？”
　　Baby在车子上笑着问李峰道。
　　“表姐，我有个事情求你。”
　　“什么事情。”
　　“以后能不能别叫我表弟，叫我名字，我也叫你名字，现在都什么社会了，哪有表姐表弟叫的，再说我们也不是亲表姐弟。”
　　“行啊，没问题，不管叫什么，我都是我的好表弟。”
　　Baby很爽快地答应了。
　　“baby。”
　　李峰忽然叫了声。
　　“嗯。”
　　Baby倒是蛮快适应角色的，很快就应了一声。
　　李峰正打算说话的时候，baby的手机铃声响了。
　　等一通电话接完，baby脸色有些不好意思。
　　“李峰，跑男要开始拍摄了，我现在就要去准备一下，不能请你吃大餐了……”
　　“没事，我跟你一起去，你吃什么我就吃什么！”
　　听李峰这么说，baby很开心，笑着说了句你真好，便发动了车子。
　　李峰被baby那甜美的笑容给惊住了，心说这么漂亮的表姐，还得自己来，肥水不流外人田啊。
　　跑男，跑男啊，到底什么时候开始的？
　　李峰闭住了眼睛，然后回想，瞬间，一段记忆就进入了他的脑海之中，原来跑男还没有开始拍，baby也只是在最近几天跟跑男签订了合约。
　　并且跑男的队伍似乎还没有齐全，因为在李峰的记忆里面，没有郑恺这个人。
　　这么一来，跑男剧组人员还有空缺，自己能不能填补上这个空缺呢？
　　李峰可是清楚，这跑男在他那个世界可是最吸粉的，在跑男里跑个一季的话，他估计直接能大红大紫了！
　　“任务时间到了，成功激活任务，争取到跑男的常任名额，任务成功奖励能力点200点！”
　　李峰一阵激动，想什么来什么，任务就来了，我一定要参加跑男！
　　想到这，李峰瞟了一眼美得冒泡的baby，心想着，该怎么争取到这个名额呢？
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第3章 成功参加跑男
　　Baby开着车子带李峰直接去了浙江卫视。
　　这一次具体是商谈怎么拍摄第一场戏的，合同早在前几天签约了，只不过因为参加的人员还没有集合齐，拍摄一直没有开始。
　　Baby到的时候就立刻被众人迎了进去，而李峰则是老老实实当起了baby的跟班，因为现在，他毛都不是。
　　导演姓陆，一个看起来很和气的导演，笑着跟baby打过招呼后，看了李峰一眼，有些惊奇，问道：“这小帅哥是谁？”
　　Baby笑了笑说道：“我表弟。
　　说完，顿了一下，baby又加了一句。
　　“不是亲表弟，不过跟我关系很好，反正没事干，带他来见识见识。”
　　陆导演听baby这么说，便也笑着跟李峰打了一声招呼。
　　“导演，人都有没有集合齐啊。”
　　趁着人少的时候，baby问陆导演道。
　　陆导演叹了口气说道：“没呢，这还真奇怪了，很多人都不看好跑男这档节目会火，所以现在很多明星不愿意加入，可是愿意加入的呢，名气上又不够。”
　　说实话，陆导演这些天为这事情烦死了，跑男这个节目是新的，所以浙江卫视其实也不怎么看中，而且太砸钱，期期要请明星，这都是钱，而且常任嘉宾必须还要有一点的名气，可也不能太火，不然就请不起，太贵。
　　而浙江卫视给节目制作组的经费也不多，所以导致现在陆导演愁死了，既不想请一小明星，可也请不起当红明星，可那些不上不下的明星也觉得这节目不会火，都不愿意来。
　　其实主要是觉得这节目太损形象了，他们当明星的，形象很重要，上了这节目之后，就彻底没形象了……
　　“这样啊……”
　　Baby也觉得有些遗憾，这要是再拖下去，可不好。
　　“不如，我看就让我填补那个空缺吧！”
　　李峰在旁边忽然说道。
　　他话一说完，陆导演和baby都傻傻地看着他，说实话，他们俩都被李峰的话给惊到了。
　　虽然陆导演和baby都没有看不起李峰的意思，不过心里都冒出一句话，你算个毛啊……
　　陆导演尴尬地笑了笑说道：“呵呵，baby，你表弟真会讲笑话。”
　　Baby也笑得很尴尬，“他向来都这样，都是这样的。”
　　“我不是开玩笑，我是说真的！”
　　李峰认真地说道，那表情认真到不能再认真的地步了。
　　陆导演和baby呆呆地看着李峰，半天没说出话来。
　　“你确定？”
　　陆导演有些不敢相信地问道。
　　“我当然确定了，既然导演你不想找小明星，而人气够的明星又不想来，那你不如找我吧，这样你就能省钱了，我也能赚点钱。”
　　Baby在旁边听到李峰的话，差点一口血喷出来，连忙捂住李峰的嘴，尴尬地对导演说道：“导演，他讲笑话呢，呵呵，你别听他的。”
　　陆导演听了李峰那回答，也差点没乐出来，还是蛮有兴趣地看着李峰说道：“你有什么本事，你既然要参加跑男，那总得有个本事吧。”
　　“我会唱歌！”
　　Baby在旁边听到李峰那几乎白痴的回答，一张俏脸早就变黑了，李峰是会唱歌，可那五音不全，她以前听过都吐了，这要算会唱歌的话，那全世界的人都是歌神了。
　　陆导演笑了，然后拍了拍李峰的肩膀说道：“小兄弟啊，告诉你个秘密，我也会唱歌，呵呵。”
　　陆导演这些天也算难得地一笑了，被baby的这个表弟给逗乐了，那郁闷的心情总算也是好上了不少。
　　“爱过的人，我已再拥有，许多故事，有伤心的理由……”
　　正当算陆导演打算去忙的时候，听到李峰唱歌了，然后他就站住了。
　　因为李峰唱得太动听了，那颤声是他从来都没有听过的，仿佛李峰没唱一个字都能让观众感受到他的颤声，很有一种独特的魅力。
　　等李峰把整首歌唱完了之后，不仅是陆导演惊呆了，连baby都惊呆了。
　　其实她是最惊呆的，因为她的那个五音不全的傻表弟居然有这么好的嗓子，还能唱出这么动听的歌。
　　在baby的心头，立刻冒出来一个念头，难道是傻表弟以前是装出来给她看的？
　　陆导演恢复过来之后，看着李峰说道：“唱得真是太好啊，可惜你应该去参加好声音，如果你愿意的话，我可以给你去报名直接晋级地区赛。”
　　“不，我不要参加好声音，我要参加跑男，我不相信跑男会不火，反而，我相信跑男一定会火，我相信陆导演你的眼光！”
　　赤.裸.裸的马屁有没有，只不过李峰的马屁拍得巧妙了点。
　　果然陆导演听了李峰的话很是高兴，没错，整个跑男计划都是他一手策划的，包括到韩国去谈版权，也都是他去的。
　　可是很多人都认为他疯了，都认为这节目不可能火，而现在甚至明星都还缺一个，大家都等着看他的笑话呢，而李峰这样一个没名没地位的人居然如此看好他这个节目，这让他不仅很高兴，而且很感动。
　　“小兄弟，你能看出跑男会火，我很高兴，你的眼光不错，可是，你毕竟不是个明星，哎……”
　　陆导演说到这里，不仅叹了口气。
　　“导演，你堂堂一个节目制作组的导演，难道还在意别人的眼光吗，一个节目成功不成功，又不是看明星的，我不是明星怎么了，只要我参加了跑男，跑男火了，我也跟着火了，那个时候还会有谁怀疑你的眼光，还有谁会看不起导演你！”
　　李峰大声地说道，言辞激烈，似乎指责陆导演做人做事态度不够强硬的样子。
　　Baby在旁边看得都傻了，这，这还是自己的表弟吗，怎么跟换了个人似的，居然敢指责导演，疯了，一定是疯了……
　　“没错，小兄弟，你说的不错，我堂堂一个导演，还用在意别人的眼光，好，没名气就没名气，你来参加跑男吧，我们联手，我们让那些看不起跑男的人彻底惊呆吧！”
　　陆导演被李峰的话说得非但没有生气，反而如同放下所有的包袱担子一般，激动地说道。
　　“成功完成任务，得到跑男常任嘉宾资格，获得能力点200点，宿主可以查询到要晋升的职业之后再进行能力兑换……”
　　系统助手的声音，顿时让李峰明白，自己已经成功完成任务了。
　　李峰很高兴，转过身对着baby伸了个剪刀手。
　　耶，成功参加跑男！
　　“扑通……”
　　Baby一时没站稳，摔倒在了地上！
　　我去！这样都行……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第4章 麻将桌上论英雄！
　　陆导演被李峰成功激起了雄心壮志，身为导演的霸气一直不停地测漏，当场就拍板了李峰的事情。
　　随后节目制作组的复杂人来跟李峰当场就签约了，价钱当然没baby等明星高，不过也没怎么欺负李峰，跑完一个季，酬劳为两百万。
　　虽然对于baby的一千万来说很低，可李峰不是没名气是不，他倒是没多少的意见。
　　虽然他长的帅，可是不能当饭吃啊，要跑到横店去当演员的话，没名气，估计也就跑龙套的样子，一天拿个百来块的龙套费，这两百万简直就是天价了！
　　Baby几乎是瞪大了看着李峰跟节目制作组签完了合约。
　　直到签完了这合约之后，这傻表姐还有点不敢相信的样子，出奇地望着李峰发呆了。
　　李峰露出了一个微笑，很风.骚地扬了扬手中的合约，得意地说道：“怎么样，baby，看到没，我简直就是天生当明星的料啊……啊……”
　　李峰话还没说完，那张帅脸就被baby的一只小手给捏住了，然后把他拖到了角落，压低了声音问。
　　“你前段时间唱歌，我听得都快吐了，怎么今天唱得这么动听了，你以前是不是在欺骗表姐我？”
　　“我以前五音不全，那是因为我不开窍，我最近悟道了……”
　　“我去，你编，继续给我编！”
　　Baby气呼呼地说道，这小子，居然敢骗她，还悟道了，悟个妹道啊！
　　“表姐，其实我唱歌向来都很好的……”
　　Baby白了一眼李峰说道：“行了，我懒得追究你了，不过我可警告你，既然有机会进了跑男节目了，那就给我好好配合导演的工作，不要搞出什么事情来，听到了吗？”
　　身为李峰的表姐，又身为李峰在娱乐圈的前辈，baby觉得自己有必要让李峰提早知道这一行的规矩。
　　“好的，表姐，我知道了，我一定会听你的话的。”
　　看到李峰一张天真的笑脸，baby简直都要哭了。
　　想当年，她进入这个圈子多不容易啊，没有人带，她就另辟途径做网络宣传，成为模特，而后才正式开始慢慢混入娱乐圈的。
　　而他这个表弟，居然，居然就靠着一张嘴，激得导演答应他加入了跑男，这，这简直让人不敢相信。
　　Baby很清楚，李峰参加了跑男这个节目后，不管跑男能不能火，都代表着李峰从此成功混入娱乐圈这个圈子了。
　　而且跑男这个节目更容易对李峰以后的发展有帮助，因为跑男是全明星阵容，而且每期都会邀请不同的嘉宾，这简直就是一个明星交流会差不多，而李峰在其中的话，会结识到很多很多的明星，对于将来的发展肯定是非常有帮助的。
　　其实baby当初接受跑男制作组的邀请，也是考虑到了这一点。
　　李峰成功签约节目制作组跑男项目，然后嘉宾的所有工作也就准备好了。
　　陆导演和整个制作组经过商量，打算后天就开拍跑男第一期，同时也把这个想法转达给了李峰和baby。
　　说完这个之后，陆导演拍了拍李峰的肩膀。
　　“李峰，加油，我相信我们一定能够成功的！”
　　“嗯，导演，我绝对相信你，相信你的能力，相信你的眼光，你一定会带着我大红大紫的！”
　　Baby在旁边看得无语，心说这陆导演该不会被李峰洗脑了吧，怎么就对李峰这么好，一点架子都没有！
　　离开了节目制作组之后，baby就带着李峰去了酒店。
　　她现在就住在酒店里面，这是节目制作组给安排的住处，邓朝等人也同样被安排在同一家酒店。
　　“李峰，等下机灵一点，我带你去见超哥他们，他们都是你的前辈，对待前辈要礼貌，知道吗？”
　　Baby有点担心李峰，毕竟刚才李峰对着陆导演一阵指责，虽然最后还因祸得福，可她还是不放心，陆导演好李峰这口迷魂烫，并不代表邓朝也喜欢这一口迷魂汤。
　　到了酒店之后，baby首先带着李峰去敲邓朝的门，在整个跑男节目里面，邓朝算是所有明星里面最有地位的了，人称超哥。
　　门一被打开，里面一股浓重的烟味顿时飘了出来，baby皱了下鼻子，然后笑着说道：“超哥，这是跑男新成员，林……”
　　Baby话还没说完，叼着一根烟酷酷的邓朝，超哥就直接把两人拉了进去：“baby你来了，太好了，三缺一，你们俩谁补上，快，进来！”
　　卧槽，这就是传说之中的超哥？？？
　　李峰有点发晕，没反应过来，如果不是他认识邓朝这张脸的话，估计还以为是某赌场的赌徒呢。
　　等进入了房间之后，才看到里面已经有两个人围着麻将桌，一个是王宝枪，一个是陈。
　　“baby来了啊，来来，人不缺了，人齐了啊，哈哈！”
　　王宝枪哈哈笑着，招呼baby一起打麻将。
　　“baby，等你很久了，快，快，麻将！”
　　陈也大声地叫道，叫完之后，狠狠地抽了一口烟，然后一脸的陶醉样，仿佛抽了一口仙气一般。
　　“我，我不太会打啊……”
　　Baby一脸的为难，她其实打不好麻将，输了很惨！
　　一只手搭在了baby的肩膀上，然后把baby拉到了后面，这个人一脚上前，正是李峰，只见他说道：“我来！”
　　“你谁啊？”
　　陈不认识李峰，顿时问道。
　　王宝枪也看向了李峰，脸上带着笑。
　　“跑男新到的成员，管他谁呢，能凑一桌就行了，来，麻将！”
　　“先说好，输一局就三十个俯卧撑！”
　　王宝枪说道。
　　“好，没问题！”
　　邓朝和陈都答应道。
　　Baby有些替李峰担心，急忙说道：“他不太会打麻将。”
　　“好，看他那么瘦的身板，他输就少做一半！”
　　王宝枪爽快地说道。
　　邓朝和陈两个人手中麻将牌笑着说道：“没错，少做一半，我们不欺负人！”
　　邓朝三人都对自己的技术很有信心，麻将桌上论英雄！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第5章 有一种职业叫赌神！（求收藏）
　　听到邓朝三人说的话，李峰心一跳。
　　卧槽，还要做俯卧撑，李峰忽然有些后悔了，早知道就让便宜表姐baby上了，自己凑个哪门子热闹啊。
　　“宿主，赌桌上论英雄，全职系统里面有这一方面的职业，是否要晋升？”
　　李峰顿时一喜，卧槽，真及时啊。
　　“都有什么职业？”
　　“系统为你筛选出对你有利的最佳职业，赌神，需要能力点100点，不过此职业有时间限制，每天只能开启一个小时，宿主需要晋升吗？”
　　“一个小时？也够了，好，马上晋升！”
　　“数据读取中……数据读取完毕……请宿主闭上眼睛……成功刷新……”
　　随着系统助手一声声地播报，李峰忽然感觉到自己整个人感觉都不一样了。
　　五分钟后。
　　“自.摸！俯卧撑先欠着，来继续！”
　　十分钟后。
　　“大四喜，欠着，欠着，再来！”
　　半小时后。
　　“十三幺，还是欠着，再来！”
　　半小时后下来，邓朝三人额头直冒冷汗，手不停地擦也擦不完，这都欠了多少了，卧槽，这还是人吗，怎么就这么顺！
　　李峰那张帅气的脸上带着笑意，算计好了时间，等快到一个小时的时候，忽然把麻将牌一按，说道：“好了，今天就到这里了！”
　　邓朝三人顿时松了一口气，尼玛的，要是再打下去，他们几个做俯卧撑都快累死了，原本都对自己的麻将技术很有信心的，这一下倒好，碰到李峰，这简直就是赌神啊。
　　“这一个小时算下来，你们欠了我不少俯卧撑，平均每五分钟输一次，十分输两次，一个小时刚好输了12次，也就是三百六十个俯卧撑啊。”
　　李峰笑着扳着手指头说道。
　　邓朝嘿嘿笑着凑上来说道：“峰哥是吧，怎么样，我们是好兄弟，有事情好好地商量，你看，能不能把这个俯卧撑给免了？”
　　“超哥，卖你面子，你就免了！”
　　李峰很爽快地说道，心里还是有点发虚的，毕竟是作弊来着，赢得有些不光彩，就当做好事吧。
　　陈和王宝强一听到这样也行，连忙带着笑容看着李峰抢着说道：“峰哥，我也免了吧，咱们都是好兄弟！”
　　“好，陈和宝强也免了，大家都是好兄弟！”
　　三人不仅为李峰的大方爽快而高兴，连声说道：“峰哥，你真好！”
　　“扑通……”
　　Baby再也忍不住，直接仰面摔倒。
　　她错了，原来不止陆导演好自己这傻表弟这一口，连超哥他们也不例外，这，这还是自己的表弟吗？
　　这个时候，邓朝的手机响了，然后就听到不停地点头，说好，马上到。
　　等挂完电话了之后，邓朝看着众人说道：“李辰他们现在正在ktv唱歌呢，约我们去呢，走吧，刚好今天李峰新加入，一起去庆祝！”
　　说着，由邓朝带队，一群人便浩浩荡荡地杀向了ktv。
　　车上，baby一直低声地责问着李峰为什么这么会打麻将，是不是学坏了？
　　李峰说：“baby,别看不起我好不，我可是天生会赌的，运气好得当都挡不住，那些好的麻将牌自动都跑到我这儿来了，非要我赢，我不丝毫没办法才赢的啊。”
　　Baby被李峰的话气得差点晕过去，拜托，你说谎也要说得像一些啊，总之，李峰给她的感觉太奇怪了，仿佛就完全变了个人似的。
　　不过baby心中却还是有些高兴，以前她的表弟傻傻的，现在看起来这个表弟不但不傻了，而且还变得厉害了，虽然谎话也变多了，不过没关系，在她的手底下，她相信会摸清自己这表弟的底的！
　　等一群人到了ktv包厢之后，李辰和王祖兰两人正搂在一块合唱歌曲，只是这歌……
　　“妹妹你坐船头，哥哥我岸上走，恩恩爱爱……”
　　“小妹妹我坐船头，哥哥你在走，我俩的情，我俩的爱……”
　　李峰进一进门，就被这歌吓得腿一软，差点没直接摔趴在地上，幸好他身后是baby,一把就扶住了他。
　　“你没事吧？”
　　Baby有些担心地问道，她以为表弟的软腿病又发作了。
　　李峰稳定了一下心情，苦笑着说道：“没事。”
　　李峰现在是被雷得里焦外嫩，邓朝他们在这个世界居然成为麻将爱好者，而李辰和王祖兰则是肉麻情歌爱好者，而且，还他娘的五音不全，难听死了！
　　我去，这个世界都怎么了？
　　李辰和王祖兰唱得越起劲，邓朝他们就越是叫得起劲，还一边鼓掌，等李辰和王祖兰把歌唱完之后，邓朝便结果话筒，然后递给了李峰。
　　“李峰，听说你是歌手，你也来一首呗！”
　　李峰接过话筒，心中则是一阵兴奋，他娘的，老子让你们见识一下什么叫做真正的歌唱实力！
　　“不要音乐，我直接清唱给你们听！”
　　在邓朝他们要帮他选歌的时候，李峰霸气地说道。
　　在场的人听了李峰的话，都不仅一阵惊声尖叫，尤其是邓朝，那夸张的表情更是让人忍俊不禁。
　　“爱过的人，我已不再拥有，许多故事，有伤心的理由……”
　　李峰一曲唱完，除了baby还好一些，邓朝等人就跟呆头鹅差不多了，都傻傻地看着李峰，他们没想到李峰唱歌居然这么地好，奇怪的是他们一直没听说过李峰的名字。
　　“好，唱得太好了！”
　　邓朝使劲地鼓起掌来，受他的影响，李辰他们也跟着鼓起掌来。
　　说实话，在场，只有邓朝和王祖兰算半个歌手，其它的人都是演员，都不太会唱歌，但歌却是会听的，也知道刚才李峰唱出来的声音是极其的牛逼的，他们从来都没有听到过这样动听的声音。
　　然后众人便开始吃吃喝喝嘻嘻哈哈的。
　　等走的时候，众人都有了些醉意的了李峰虽然有全职系统在身，不过不会喝酒啊，他也觉得没必要为了喝酒去浪费能力点，所以这一下便喝得有些头重脚轻了。
　　不过没过一会儿，李峰直接就被惊醒了，整个人呆呆地望着邓朝。
　　邓朝整个人走路都摇摇晃晃的，比他喝得还要醉，居然要去开车……
　　卧槽，这不是拿老子的命开玩笑吗？
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第6章 带你装逼带你飞（求收藏）
　　李峰连忙上前，拉住邓朝的手说道：“超哥，你……“
　　“别劝我，我没醉啊！”
　　邓朝说道。
　　看邓朝连说话都是手舞足蹈的，李峰心说你没醉才叫怪，他又跑过去，要把开车的李辰也拦了下来，然后直接打电话叫代驾。
　　等一行人回到酒店的时候，李峰也是头重脚轻了，躺在床上便呼呼大睡了起来。
　　第二天李峰是被一只脚给踩醒的，这只脚的主人是baby。
　　这个便宜表姐就那么站在床上，用小脚丫踩他那张帅脸，李峰很心痛，他这张脸是用来踩的吗，那是用来亲的，你来觜就好了！
　　伸手把baby的小脚丫移开了之后，李峰便起来了。
　　一阵洗漱之后，李峰跟着baby出了门，邓朝他们早就在地下车库等着了，看到李峰过来。
　　邓朝笑着低声对李峰说：“怎么样，感受到我们的团队的魅力了吧？”
　　“感觉到了，能吃能喝能跑能跳能赌能唱能玩，简直就是全能啊。”
　　李峰不仅感叹着说道，虽然他不知道其它的明星平常是怎么消遣的，可邓朝他们的消遣方式实在是太跌李峰的眼睛，如果这要是说出去，估计都没人相信。
　　“李峰，以后你就是我们兄弟了，跟着我们混，我们罩着你！”
　　两人一边说着一边就到了浙江卫视台。
　　在节目制作组里，邓朝把陆导演拉到了一边，有些惭愧地说道：“导演啊，这本来你叫我唱的跑男主题曲，我想了想还是算了，你让李峰唱得了，有个这么好的歌手在，我就不献丑了。”
　　邓朝本来也不打算唱主题曲的，只是跑男节目嘉宾里面就他和王祖蓝唱过歌，所以最后邓朝就勉为其难地来充当歌手了。
　　昨天在听了李峰唱得歌之后，邓朝老脸就挂不住了，有这么好的歌手在里面，他还唱个屁啊。
　　陆导演惊讶地看着邓朝，问道：“你听过李峰唱歌了？”
　　“对啊，导演，这李峰你哪里找来的？”
　　邓朝一直奇怪，像李峰唱歌唱得这么好，不可能会默默无闻啊。
　　“这个……呃，咳咳，秘密。”
　　陆导演尴尬地咳嗽了一声，他总不可能说找不到明星，让李峰来顶替吧，这让邓朝怎么想。
　　“好了，导演，就这样说定了，这主题曲就让李峰来唱吧。”
　　说完，邓朝就跑了，连给导演说不的机会都没有。
　　陆导演看到跑了邓朝，不仅苦笑了一下，心想，这李峰果然是个人才啊。
　　本来他还担心着李峰没名气，加入队伍的话，恐怕会引起邓朝他们的不满，毕竟邓朝他们都是混出名气的明星了，跟一个名气一点都没的李峰组队做嘉宾，这多少会产生一些想法。
　　可谁知道，情况完全不是他想的那样，李峰居然跟邓朝他们关系处得不错，听邓朝的口气，还廷佩服李峰的，这还真是奇了。
　　现在连邓朝这个大哥级的都认同李峰了，陆导演也就放心了，对于明天的拍摄就更是信心十足了。
　　很快，李峰就被陆导演叫了过去，陆导演对李峰说道：“李峰啊，不错，干得好，成功跟邓朝他们处在一块了，本来我就担心这个问题，毕竟你没名气，不过现在好了，这问题解决了，我打算跑男主题曲让你来唱，你看怎么样？”
　　李峰说道：“导演，没问题，不过我有个建议！”
　　“什么建议？”
　　陆导演好奇地问道。
　　“我建议跑男的主题曲由我来写，然后我来唱！”
　　“你还能写歌？”
　　陆导演不仅惊奇了，这年头虽然自称创作歌手的满大街跑，可是真正能打响名号的也就那么几个。
　　不过先前他小看李峰的唱歌水平，这个时候听李峰说还会写歌，他就不敢小看了。
　　“当然会写，嗯，怎么样，你答应不？”
　　“你多少时间能写出来，跑男马上要开始拍摄了，起码在下星期五播放之前一定要出来。”
　　“今天我就能写出来，其实我早就有了准备了！”
　　李峰信心十足地说道。
　　“哦，是吗，你这么说，我倒是有些期待了，这样吧，你去会议室写吧，那边安静一下，等写好了唱给我听就行了，如果我觉得可以的话，马上就定下了。”
　　陆导演自从昨天被李峰指责过之后，变得果断了很多，很多事情做起来也不犹豫了，直接大刀阔斧，直接了断，但不得不说，很有魅力，这才是一个导演的掌控力！
　　李峰去会议室的时候，baby好奇地问道：“刚才导演跟你说什么？”
　　“导演说让我唱跑男主题曲，我就跟导演说，主题曲由我自己来写，自己来唱！”
　　“扑通……”
　　Baby直接仰面摔倒在地上。
　　我去，这傻表弟什么时候会写歌了？
　　唱歌那么好，又会写歌，又会拍马屁，这还让人混吗，baby觉得自己在李峰面前，这几年她算是白混了，越混越回去了……
　　她好不容易从地上爬了起来，就看到李峰拍了拍她的肩膀说道：“表姐，放心，我红了之后不会抛弃你的，我会带你的，带你装逼带你飞。”
　　然后，在baby一副完全被打败的表情之中，李峰进了会议室。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第7章 一群人被震惊！（4更求收藏）
　　在会议室里面，李峰肚子一个人坐在椅子上。
　　他之所以跟导演说要自己写歌是因为，跑男的主题曲根本就没有大火，所以他就打算放弃这首歌超级英雄，在李峰认为，泡男电影版的主题曲，筷子兄弟唱的奔跑吧兄弟都比超级英雄要火。
　　而且最重要的是奔跑吧兄弟节奏感也强，有几句还那么朗朗上口，虽然没小苹果那么更朗朗上口，但还是很不错的。
　　现在跑男还刚开始，自然就没有电影版的说法，而且李峰用手机上网查了，确实，没这首歌，李峰便打算把奔跑吧兄弟这首歌写出来，然后自己来唱。
　　“宿主，想要自己写歌，可供选择有编曲职业，这个职业比较适合你听过的歌曲，能把这些听过的歌曲很好的还原出来。”
　　全职系统的声音在李峰耳边传来。
　　对于这作曲和编曲李峰本身大致也有些懂，作曲就是写一首旋律，相当于生了一个孩子，而编曲呢，就是给小孩穿上漂亮的衣服，然后让小孩变得更加好看。
　　作曲其实就是把没有变成有，而编曲呢，把已经有的还原出来的能力比较强，李峰想要复制自己那个世界的歌曲，编曲能力目前来说是最好的。
　　“晋升编曲职业，需要消耗能力点100点，是否马上晋升？”
　　“马上晋升！”
　　话音刚落，李峰就觉得脑子多了很多的东西，包括乐理知识什么的，而且对乐器也变得非常的熟悉了。
　　然后半个小时之后，李峰就把奔跑吧兄弟这首曲子给写了出来，甚至连要用什么乐器在里面都详尽地提到了。
　　而这个时候，陆导演也进了会议室。
　　“怎么样了？”
　　说实话，陆导演现在也很期待，李峰年轻，又长得帅气，唱歌又好听，如果能写歌的话，那只要有人捧的话，想不红都难。
　　“好了。”
　　陆导演拿过李峰递给他的纸，看了一下，他看不懂的乐谱，可看到上面密密麻麻地写着，甚至还标注出用什么乐器演奏，顿时就放心了不少，看样子，李峰没骗他！
　　很快，陆导演就从节目制作组找来几个音乐助手，平常负责节目的伴奏什么的，让他们和李峰来一遍这首歌。
　　邓朝他们也凑了进来，对于李峰唱歌，他们还是很感兴趣的，尤其是baby，这个时候看着李峰简直都不知道该说什么，这表弟，太超乎她的想象了。
　　在伴奏响起的时候，众人顿时就感觉到这首歌简直跟跑男太匹配了！
　　本来跑男算得上运动类的节目，而这首歌欢快，并且节奏感强，这是听到这音乐就让人感觉要忍不住跳动的欲.望。
　　而当李峰那几乎完美的嗓子把这首歌唱出来的时候，众人都忍不住跟着节奏摇摆了起来，尤其是邓朝，本来他的性格就很夸张，在众人之中，他摇晃得是最厉害的，尤其是配合上那夸张表情，更是让人忍俊不禁。
　　当李峰把一首歌唱完了之后，众人不仅也停了下来，全身都是热汗。
　　一般都只有情歌打动人的，可没想到一首快歌也能如此这么打动人，在刚才，众人似乎都忘记了所有的事情，只知道跟着李峰的节奏来，等一首歌完毕了之后，众人才发现自己刚才跟着节奏摇摆身体了，而且很疯狂！
　　李峰给众人感觉就是太震惊了！
　　陆导演开始鼓掌了，他一鼓掌，所有的人都跟着鼓掌了。
　　“好，李峰，这首歌写得真是好，跟我们跑男的节目简直太配了！”
　　陆导演毫不吝啬地赞扬道，他很开心，很激动，李峰是看中的人，是他慧眼识珠，是他力排众议，在节目组的压力下，让李峰进跑男剧组的！
　　果然，李峰没有辜负他的期望，哪怕就算跑男最终没火，陆导演也相信李峰会火的，这么帅气，这么年轻，这么有才的人不火，谁还能火！
　　接下来，结果自然是不用说，陆导演挡着众人宣布这就是跑男的主题曲了，并且督促节目组尽快给李峰安排录音棚，把这首歌给录制好！
　　众人散了之后，邓朝一群人走到了李峰的面前。
　　“我去，兄弟，你太有才了，这首歌真是你写的吗？”
　　邓朝手里拿着李峰编写的乐谱，震惊地说道。
　　“超哥，你让出演唱主题曲果然是明智的选择啊。”
　　陈也不仅说道。
　　李峰说道：“超哥，我要谢谢你，要不是你不唱主题曲我也没这个机会。”
　　邓朝笑了，拍了拍李峰的肩膀说道：“不用谢我，有能者居之，你是唱歌的，我的那点本事就不跟你争了，再说你是我的兄弟，我说过要罩你的！”
　　李峰一阵感动，心说，邓朝真是性情中人啊，我喜欢。
　　刚想到这，邓朝一把拉住李峰，两人到了角落，然后嘿嘿笑着说道：“李峰啊，你会写歌啊，这个真是太好了，我太高兴了，怎么样，给超哥我也写首歌，好听点的，我平常最大的爱好就是唱歌了，就当感谢你超哥让出来让你唱主题曲。”
　　“超哥，你不是说你唱歌吗？”
　　“嘘，小声点，实话告诉你吧，我呢，是嫌弃那首超级英雄太难听了，可又不好跟导演开口，昨天看到你唱歌了，总算被我找到个借口了，所以把你推了出去了。
　　这个，李峰，超哥是真心帮你的，你别误会啊，刚好那机会也留给你，是吧，我没想到你会写歌，这个就更好了，主题曲还是你唱好了，你给我随便写首好听的歌就可以了，我呢，嗯……没事干回去的时候给我家那……那位去唱唱，炫耀一下也是好的，你明白我说的意思吗？”
　　邓朝扭扭捏捏地说着，忽然发现李峰正一脸发呆地看着他。
　　“兄弟，你怎么样啊，给不给我写啊？”
　　邓朝着急地问道。
　　“给！”
　　李峰看着眼前这位有理想，有品味的邓朝，顿时肃然起敬。
　　看来邓朝真把他兄弟了，对导演选的歌不满意这种话都跟他说了。
　　自己是不是将事情跟陆导演说一下打个小报告呢？
　　呸，我是那种人吗！
　　（看完的同学顺手点一下收藏，谢谢支持）
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第8章 秒变天才（5更求收藏）
　　陆导演今天那叫一个雷厉风行啊，马上让节目组联系好了一个录音棚，然后李峰就跟着节目组杀过去了。
　　邓朝他们没去，不过baby跟着李峰一起去了。
　　她现在是彻底琢磨不清自己这个表弟了，在她认为以前傻傻的表弟，一下子变得聪明起来了，简直用天才来形容也不过分。
　　可让她有点羡慕嫉妒恨的是，世界上那些有名的天才都是交流困难的，而他的表弟，一点交流困难障碍都没有，那一张小觜唬人哄人一套一套的。
　　看陆导演和邓朝那一群被李峰哄得团团转就可以看出来了，baby觉得这个表弟一定是什么上身了，她一定要调查清楚！
　　李峰跟节目制作组的人员到了录音棚之后，便开始相互配合起来。
　　录音当然不可能一次性就录成功的，虽然李峰的演唱能力十分的强悍，可是呢，就算是最强悍也要跟其他的乐器相互配合得完美才行。
　　一首歌要完美出来，必须经过很多的配合，这也是很多人在录音室出来的成歌很好听，但是到了现在演唱就完全不行了。
　　因为录音棚可以一段一段地把想要的剪出来，把最好的凑到了一块，哪怕一个唱歌最难听的进去，出来一首歌也基本上会让普通观众满意了。
　　当然也有一些天才型的只需要花很少的时间就能把歌给录制好，而李峰就是这样的人，因为他的嗓子实在是太完美了，而且节奏感也强，跟乐器的音乐几次下来就配合的天衣无缝了。
　　于是一群人只花了一个小时就把这一首给录好了，跟李峰一起来的节目组人员都傻了，他们倒是帮不少人配过音乐，可从来都没有见到过李峰这样的。
　　不仅一副嗓子是妖孽级别的，而且那对音乐的节奏感把握简直到了一种极其变态的地步。
　　在录制的过程中，李峰很少出现错误，反倒是他们错误频频，可你要明白，他们对乐器的掌控起码有十年以上的功力啊！
　　Baby也惊呆了，他一直待在录音棚外面听着李峰李峰的演唱，是彻底地被震惊了。
　　天才，绝对的天才，除了这个，baby实在是想不出任何的词来形容了。
　　怎么可能……她一直以为她小姨生了一个傻表弟，结果却没想到傻表弟瞬间秒变天才，这个跨度实在太大了，她真一时间消化不了!
　　Baby深吸了一口气，不断地在心里对自己说：悠着点，会消化的，慢慢会消化的。
　　刚出录音棚的李峰走到baby的面前，然后说道：“我忽然灵感来了，又想到了一首歌，你等等啊。”
　　说着，李峰一脸地认真，拿过纸笔，很认真的开始又谱写一首新的歌曲。
　　那速度之快，只能看见李峰手中的笔在纸面上飞舞！
　　刚刚尝试着让自己慢慢消化的baby瞪大了眼睛，不敢相信地盯着李峰，差点没一口老血喷了出来。
　　天呐，这还是人吗？
　　五分钟之后，李峰看着自己手中的纸张，上面一首新歌已经出来了，是小苹果，因为他发现筷子兄弟也没有唱过小苹果这首歌。
　　既然都来录音棚了，李峰就觉得不能浪费啊，反正租了一天的时间，干脆继续用吧。
　　最重要的，反正他已经抄了一首歌了，节操都掉地上，捡起来很麻烦，索性再抄一首更火的，两首歌一下子下去，他就不信他不火！
　　之后，李峰看到baby一脸震惊地看着自己，便说道。
　　“表姐，我以前经常听人说，文思如尿崩，我现在是灵感如尿崩啊。”
　　说这话的时候，李峰洋洋得意，虽然是抄的，无耻了点，不过好歹他还是费了脑细胞把这两首歌还原了出来。
　　这可是劳动成果啊，别人不珍惜，自己得好好珍惜，得意啊！
　　Baby伸了小手在李峰的脑袋上轻轻摸了一下，然后又用双手捧了捧对方脑袋。
　　“表姐你干嘛？”
　　李峰一脸不善地盯着baby。
　　“我想看你还是不是我的表弟，不会是被妖精上身了吧？”
　　“靠，你这是看不起你表弟，你表弟我金刚不坏之身，妖魔鬼怪入体不侵，又长着一张人见人爱的帅脸，那些妖怪怎么可能上我的身！”
　　Baby呆呆地望着李峰。
　　“为什么你变得这么厉害了？”
　　“表姐有没有听说过大器晚成？”
　　“大器晚成？”
　　李峰笑着点头，然后一副很欠扁的样子说道：“表姐，你表弟我就是这一种！”
　　Baby愣了一下，然后便气呼呼地伸手拧住李峰的脸说道。
　　“你大器晚成，我怎么没看出来，你当表姐跟邓朝他们傻不拉唧的啊，你给我说，到底怎么回事，今天不说出个所以来，我就……我就拧死你！”
　　“哎呦……表姐，脸……脸啊，我吃饭的家伙！”
　　“吃软饭吧你！”
　　Baby冷笑着说道。
　　“你怎么能这么说呢，表姐，虽然我吃你的是你的软饭，你不要面子，我还要面子呢，小声一点，不让人家知道我是小白脸……”
　　Baby气得浑身发抖，一张俏脸也微微发红，在李峰的屁.股上踢了一脚，嗔道：“连你表姐都敢调戏了。”
　　李峰一脸委屈地摸着自己的有些发疼的脸，愤然道：“表姐，我告诉大姨，你踢我屁.股！”
　　“你敢！”
　　“那我告诉大姨，你摸我屁.股。”
　　“卧槽……”
　　Baby实在忍不住说出了脏话。
　　而李峰已经又走到了录影棚门口。
　　外面的两个工作人员傻乎乎地看着李峰。
　　“看什么看，没见过这么帅的帅哥啊！”
　　两个工作人员哪里见过这阵仗，一个没忍住，纷纷呕吐起来……
　　李峰呆呆地看着两个工作人员。
　　卧槽，这是看不起老子啊，有必要吐得这么夸张吗？
　　（收藏涨得好给力啊，谢谢大家的支持，今天就5更，有能力的可以打赏支持一下作者，另外，有鲜花的也可以支持一下，在这里，谢谢大家了！）
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第9章 装逼的最高境界（1更）
　　又鼓捣了两三个小时，小苹果也出来了。
　　完事之后，李峰不仅感慨，这全职系统果然是牛逼极了，只要自己愿意，随时能变成火歌生产机器啊。
　　这不，短短一天的时间内，居然连写带唱再加上录制，出来两首歌，这尼玛的都破记录了吧。
　　不过看到自己的表姐baby已经都快被自己的才华震得人都呆了，李峰心说，低调，要低调啊，把baby震傻了可不好，嗯，两首够了，以后再来吧。
　　接下来的事情自然是由节目制作组的人复杂，李峰拉了拉还处于发呆中的baby。
　　“走啦，表姐，再不动一下，你都快变蜡像啦。”
　　回浙江卫视的车上，baby一直拿看怪物一样的眼神看着李峰，心里还是在怀疑，这到底是自己的表弟。
　　性格倒是挺像的，可她实在是想不通自己那傻表弟有这么好的才华，好得令她羡慕嫉妒恨！
　　回到节目制作组的时候，陆导演老远就看到李峰他们了。
　　等李峰他们走近，陆导演问道：“怎么样，录制得怎么样了？”
　　“导演，录制好了！”
　　李峰笑着说道。
　　陆导演拍了拍李峰的肩膀说道：“幸苦你了。”
　　“他哪里幸苦了，我看他挺兴奋的。”
　　Baby嘟囔了一句说道。
　　陆导演听着baby的嘟囔，不仅笑了，“是吗，哈哈，年轻人活跃一些是好事啊。”
　　“导演，你相信一个人一天能写出两首歌来吗？”
　　Baby忽然问道。
　　陆导演想了想说道：“一般来说，我不相信，除非是超级天才，嗯，我听说周杰伦能办到。”
　　“那导演，你听说过一个人一天写出两首歌还能顺带着录制好的吗？”
　　“这个应该不可能了，一天写出两首歌，可能那是天才般的才华，那是与生俱来的天赋，可一天录制两首歌涉及到配合的问题，很难办到吧，baby，你这话什么意思？”
　　陆导演忽然奇怪地看向baby，不明白baby说的什么意思。
　　Baby看了看陆导演，然后把目光投向李峰，“你问他吧……”
　　陆导演惊呆地望向李峰，颤声说道：“李峰，你不会是……”
　　李峰顿时震惊了，这自己还没装起逼来，自己这表姐baby居然主动给他装起逼来了。
　　装逼的最高境界是什么，是别人帮着你装，一瞬间，李峰顿时感觉到自己的逼格直线上升。
　　不过呢，自卖自夸这种行为是不好滴，所以李峰决定谦虚一点，装一下，衬托一下她表姐的一番心意，是不。
　　于是李峰装出一副很慌张解释的样子。
　　“导演，你听我解释……”
　　陆导演伸手阻止了李峰继续说话。
　　“李峰，我明白了，你不用说了。”
　　李峰愣了一下，什么情况啊。
　　“你真明白了？”
　　陆导演点了点头说道：“嗯，明白了。”
　　随后，陆导演全身开始颤.抖，那是一种兴奋激动到了极点的颤.抖，在李峰的身上，他似乎看到了希望！
　　“李峰，我们拍主题曲的MV吧。”
　　陆导演一脸热切地说道。
　　“啥？”
　　李峰有些不敢相信。
　　“既然你的歌出来了，我们就拍主题曲的MV，趁着跑男还没上映前，把你的歌推向市场。”
　　这会儿，李峰听清了陆导演的话，一个字也没落下，他瞬间泪流满面。
　　“呜呜……导演，你对我真是太好了，好吧，我就勉为其难，拍MV了。”
　　“扑通……”
　　在旁边一直看着他俩的baby再一次没忍住，仰面倒地。
　　这个……她的世界凌乱了……
　　跑男的MV当然是是把跑男所有的明星凑齐到一块的，很快，陆导演就把邓朝他们都叫过来，然后说明要拍MV的想法。
　　邓朝他们都是跟节目制作组签过合约的，当然不会反对，反正在合约条约里面。
　　拍摄组什么都是现成的，就连MV导演，陆导演自己可以兼任一下，很快，节目制作组把录音棚里录好的歌曲拿了回来，陆导演就开始播放歌曲，然后就站在一边仔细地听，想象着自己该拍一些怎么样的画面。
　　在角落边，baby坐在蹲在地上，李峰蹲在她的身边。
　　Baby出神地望着李峰。
　　“表弟，姐忽然发现看不透你啊。”
　　李峰回望baby，有点被baby那张漂亮的脸给迷住了。
　　“表姐，你看得透我，那我就不是你表弟了。”
　　“呵呵，有道理啊，我的傻表弟，姐还真从来没看透过你啊。”
　　Baby忽然笑了。
　　“表姐，我不傻好不好。”
　　李峰不满地说道。
　　“李峰，快过来，有事！”
　　陆导演在远处叫了一声。
　　“哎，来啦！”
　　李峰扯开嗓子喊了一声，然后朝着陆导演急急忙忙跑了过去。
　　“无论你傻不傻，在表姐的心里，你永远都是傻的。”
　　看着李峰跑远的身影，baby轻轻地说了一句，然后笑了笑，站起身来，也朝着陆导演的方向走去了。
　　等李峰一到，就看到陆导演和邓朝他们都一脸惊呆地看着自己。
　　李峰下意识地摸了摸自己的脸，难道又变帅了。
　　“这，这第二首歌也是你写的？”
　　陆导演咽了一口口水问道。
　　他本来只打算听奔跑吧兄弟的，可是没想到听完了之后，一首节奏感更强，更加朗朗上口的歌就来了。
　　不知不觉之中，他和邓朝他们都跟着节奏摇摆了起来。
　　这首更加朗朗上口的歌虽然技术不强，但是在李峰的嗓子下却显得无比地有活力，节奏感更加地疟，让人听着忍不住有一种想要跟着节奏跳的冲动！
　　陆导演也是算有点眼光的人，他猛然地意识到这第二首歌才是真正的神曲，他能遇见这第二首歌一定会大火，什么叫朗朗上口，这才叫叫朗朗上口！
　　“你是我的小丫小苹果，怎么爱你都不嫌多……”
　　呃，这个词虽然恶俗了点，不过却挡不住朗朗上口啊，口水歌有一大好处，就是容易传播。
　　“导演，是我写的。”
　　李峰很老实地承认了，这个时候要是再装逼的话，那可就要遭雷劈了。
　　我自己没自夸对不对，是他们觉得好听的，我也没办法啊。
　　“李峰，怎么样，这首歌也进跑男做个插曲什么的，当然版权费另给！”
　　陆导演看着李峰说道，他当场就想把小苹果这首歌给收纳在跑男节目里面了！
　　“成功激活任务，获得小苹果MV的导演权，获得能力点300点！”
　　全职系统助手的声音忽然传来，让李峰好生为难，抢人饭碗啊！
　　“陆导演，小苹果这首歌卖给跑男也不是问题，不过这MV得我自己来拍！”
　　陆导演和邓朝等人听到李峰的话，都惊呆了。
　　而刚走到众人旁边的baby听到李峰的话。
　　我去，又不消停了，竟然要当导演了，我的妈呀……
　　“扑通……”
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第10章 以后全靠你罩着了（2更求收藏）
　　李峰要自己当小苹果的导演，当然是有重要原因的。
　　小苹果之所以在他那个世界能大火，跟它的MV是分不开的。
　　筷子兄弟的MV是在韩国拍的，除了请了裴涩琪当小苹果这只MV的女主角外，而且还运用了韩战的背景拍摄的。
　　而现在到了这个平行世界，要能把这支小苹果MV还原出来也恐怕只有他一个人办得到了。
　　更何况系统给了他一个当小苹果导演的任务，他更有不得不导演这部MV的理由了。
　　只是这事情当着陆导演的面前提，有点抢饭碗的嫌疑，也难怪邓朝他们会惊呆了。
　　陆导演过了好一会儿这才反应了过来，“你确定你要当这支MV的导演？”
　　陆导演倒是没有生气，说实话，他看李峰很顺眼。
　　陆导演想起自己那惨不忍睹的过去，混到现在也只能拍拍综艺节目，而李峰昨天的一番话算是完全把他给惊醒了，作为一个导演，应该有导演的魄力，别人不敢用的，别人不敢拍的，自己就应该去尝试！
　　他当初之所以选择当导演不正是因为这点吗，可惜啊，这些年来当年的锐气全部磨光了，如果不是李峰昨天当头喝棒，可能还只是混日子地过下去呢。
　　想当年，他年轻的时候也是跟李峰一样，想想敢做的，现在，哎……
　　“我确定，因为我的脑海里有一副画面，我觉得这个世界上只有我能把这幅画面拍出来！”
　　“好，说得好！”
　　陆导演不仅大声地赞道，他是越看李峰越是顺眼。
　　我的脑中有画面，只有我能把这拍出来！
　　多么率直的话，一点也不做作！
　　MV的水准其实可以说参之不齐，因为MV要求并不高，好的导演能把一部MV拍得跟电影一样的水准，而把一部MV拍烂了，其实也并不是什么大事情，对于陆导演来说多拍一部少拍一部其实并不是很重要，但是对于李峰这样的新人来说，却是很重要的。
　　以后算起来，这都能算得上是资历！
　　而现在，陆导演有心想让李峰自由发挥，也算是照顾培养李峰吧。
　　“行，这部MV就交给你拍了，节目组的人员你随时可以征集！”
　　邓朝他们一直傻傻地看着李峰和陆导演对话，在听到陆导演大方地让李峰自己拍MV，一瞬间，众人对李峰佩服到了五体投地的地步了。
　　尼玛，这才是本事啊，初生牛犊不怕虎，不过过这运气也太好了点吧。
　　也幸好是碰到了陆导演这样大方的导演，要是碰到一个脾气臭的导演，估计直接一脚能把李峰给踢了。
　　邓朝他们看着李峰的眼光有些羡慕，这么好的运气，上辈子该做了多少的好事啊。
　　可是他们哪里知道李峰上辈子压根就没做好事，而是倒霉到被人活活踩死的地步。
　　“峰哥，我服了你！”
　　陆导演走了之后，邓朝一帮人就凑了上来了。
　　邓朝是真被李峰给震晕了，这才认识两天的时间，李峰给他的震撼一个接着一个了都。
　　“超哥，你干脆别当老大了，让给峰哥来当得了。”
　　陈在旁边说道。
　　“我也觉得应该这样了，超哥，你太逊了。”
　　王宝枪也跟着笑着说道。
　　王祖兰更是夸张地抱着李峰的大.腿。
　　“峰哥，以后我就全靠你罩着了！”
　　李峰一阵谦虚，“这怎么好意思呢，各位都是我的前辈。”
　　“前辈个毛啊，大家都是出来混口饭。”
　　陈随口说道。
　　王宝枪笑着推了陈的肩膀说道：“陈这话说的不错，都是混口饭吃。”
　　“谁说不是呢，我大老远把女朋友丢了，从香港跑来，其实就是来赚奶粉钱的。”
　　王祖兰也跟着说道。
　　邓朝一脸苦笑着说道，“我不是来混口饭吃，我是来混脸的，最近我家那位娘娘每年钱赚得比我还多，再这么下去，我超哥的面子没地方搁了。”
　　李辰拍了拍邓朝的肩膀说道：“哎，超哥，啥也别说了，兄弟体谅你。”
　　李峰惊呆地看着眼前这群人，尼玛的，这还是明星吗，他一直以为明星都是高大上的，现在看起来，这几位老兄对明星生活状态很不满意啊。
　　混口饭吃，看样子不是跟自己谦虚来着啊，是真的很无奈的样子。
　　李峰很小心地看了周围一圈，然后压低了声地问道。
　　“这个，冒昧问一句，你们一年赚多少？”
　　短暂的寂静！
　　众人面面相窥！
　　……
　　“哎，热死了，我到外面乘凉去了。”
　　王宝枪忽然拿手扇了扇脸，朝着外面走去。
　　“我尿急，上厕所先。”
　　李辰也跑了。
　　“这个，宝强，我陪你去，我也热啊……”
　　王祖兰喊了一声，然后跟着王宝枪勾肩搭背走了。
　　“今天天气真不错啊。”
　　陈望着天花板地说道，一边说着，一边不知道什么时候已经远离了李峰。
　　李峰惊呆地看着跑散了的众人，最终，他看到邓朝还没走。
　　“这个，超哥，你……”
　　邓朝伸手阻止了李峰的话。
　　“兄弟，我拉肚子了，哎呦，不行了，真的不行了……”
　　说着说着，邓朝一瞬间就溜了……
　　李峰目瞪口呆地望着跑散的人喃喃道。
　　卧槽，老子又不是税务局的，你们跑个鸡.巴呀！
　　（新书求收藏啊，另外手头宽裕的同学求打赏，鲜花和十分评价通通扔过来吧！）
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第11章 光荣又伟大（3更求收藏）
　　Baby不知道什么时候已经到了李峰的背后。
　　她有些得意地拍着李峰的肩膀说道。
　　“表弟，这你就不知道了吧，告诉你，你还嫩着呢，别人一年赚多少，这种话题是你随便能问的吗？”
　　Baby很得意，没错，很得意！
　　她终于找到了自己表弟的一个缺点，刚入娱乐圈，明显经验不足啊。
　　而她呢，虽然不是老油条，但起码在娱乐圈摸爬滚打了这么多年了，一些道理还是懂的，她觉得以后可以给表弟好好地上上课了，让自己这傻表弟明白，娱乐圈的水可深着呢！
　　“表姐，你一年能赚多少？”
　　“咯咯，这个问题不是跟你说过了吗，不能随便问的。”
　　Baby笑着说道。
　　“你不是我的表姐吗，我用你表弟的身份问你总没事吧。”
　　“我是你表姐没错，可你问我一年赚多少干嘛？”
　　Baby带着笑意看着李峰。
　　“我想知道表姐你一年赚多少，到底养不养得起我。”
　　Baby脸微微有些发红，嗔道：“养你还不容易，比养猪容易多了。”
　　听到baby这么说，李峰气急道：“胡说，你表弟我能赚两百万，你养只猪试试看能赚两百万吗？”
　　“这个……”
　　Baby忽然发现她没词了，她没有李峰那绕来绕去的口才，闹了半天，她才发现李峰正带着一种嘲笑看着她。
　　一时间，baby只感觉到差点没气死，这小子，是拿她开心了！
　　于是baby俏脸微红，啐了李峰一口道：“你才养猪呢！”
　　李峰叹了口气说道：“哎，我倒是想养猪啊，看老妈不让啊，好歹也是个体户做生意，养猪怎么了，养猪那也是高科技的活。
　　可就因为老妈看不起，我不得不放弃我伟大的养猪梦想，谁知道她还说我好吃懒做，不出去找工作，哎，做人怎么就这么难呢……”
　　Baby瞪大了眼睛看着李峰，说实话，她被自己傻表弟的话给震晕了，伟大梦想？养猪？
　　一瞬间，她仿佛闻到了一股骚骚的猪屎味……
　　“给我滚！”
　　Baby终于发飙了，她实在不想跟李峰说下去了，倒了她的胃口。
　　李峰逃命似地摸着自己的屁.股，委屈地嘀咕道：“又踢老子屁.股。”
　　很快，李峰又把邓朝他们给召集了起来。
　　全职系统的能力点已经用光了，李峰办法直接晋升导演职业，所幸的是他知道小苹果的MV怎么拍，虽然不完全不是照搬照抄，但至少拍歌90%的相似度应该不难。
　　女主角就不找裴涩琪了，这大老远地跑韩国去找，就算他李峰愿意，陆导演可能还不愿意呢，这可都是钱啊，再说他李峰现在也没大牌到这种程度。
　　呃，一切从简，一切从简啊！
　　小苹果MV里面筷子兄弟牺牲很大，无节操地把内.裤都给脱了，这种事情李峰当然是不会干的，太有损形象了，他这么帅，怎么能干这种事情呢。
　　所以李峰觉得这个光荣而又伟大的任务还是交给超哥他们吧。
　　想到这，李峰便不怀好意地看向邓朝等人。
　　邓朝几人被李峰那目光盯得只感觉到全身发凉，这什么情况，她们有一种被脱.光了的感觉！
　　事实证明，他们的直觉是完全正确的！
　　正确度高达99%，至于剩下的那1%是李峰很给面子的给他们留了一条内.裤遮羞……
　　邓朝，李辰等人，穿着一条短裤头捂着自己的很是尴尬。
　　“李峰，你这是拍MV还是拍A.V啊。”
　　陈都快哭了，眼泪都没地方撒了。
　　李峰咳嗽了一下，正了正脸色说道：“说的什么话，我当然是拍MV了，我会去拍那种下三滥的东西吗，难道陈你想拍吗？”
　　陈连忙摇了摇头。
　　“这就对了，拍是绝对不会去拍的，不过寂。寞难耐的时候去看一下也是合情合理的，这个，毕竟正常男人嘛……”
　　“扑通……”
　　邓朝一群人都捂不住自己的了，全部到底口吐白沫。
　　“都站好了，让我看看，我只是需要挑两个，两个穿短裤头就行。”
　　“我不干！”
　　“我不干！”
　　“我不干！”
　　……
　　几乎是异口同声的，邓朝等五人全部说不干，拍这种MV丢死人了，不知道的还以为拍A.V呢，他们可都是要脸的人。
　　“导演！”
　　李峰扯着嗓子喊道。
　　“别叫了，外面再加一条沙滩裤行吗？”
　　王祖兰连忙问道。
　　邓朝等人也不仅看向了李峰。
　　李峰抓了抓脑袋，想了一会儿，然后对看着他一脸期待的众人说道：“不行啊，穿了沙滩裤就破坏了我这MV的意境了!”
　　卧槽，MV就MV呗，还去你娘的意境！
　　众人不仅都心中骂道。
　　“一群大男人，还扭扭捏捏的，实话告诉你们吧，穿短裤头，还打上马赛克的，你们是不是男人啊，你看电视上那些女模特穿比基尼都没事，有跟你们这样闹的吗？”
　　李峰说着一脸鄙视地看着邓朝等人。
　　邓朝他们被鄙视了，很受伤，刚才真他娘的把脸都丢光了，算了，豁出去了，不就是穿短裤头吗，总不能不如那些女的吧！
　　李峰看到邓朝一群人在自己的教育下，仰首廷重新做回了男人，顿时很满意，心说，看吧，男人，就是靠逼出来的！
　　在审视了一阵之后，李峰嘴中挑了邓朝和王祖兰，因为这两个人比较搞笑，很适合MV里面的情景。
　　挑完之后，陈不仅拍拍胸脯松了口气道：“哎呀妈呀，幸好没挑我。”
　　王宝枪哈哈笑着看着邓朝王祖兰，“我太幸运了。”
　　李辰同样忍不住了笑了起来，也庆幸自己幸运。
　　李峰挑好了之后，忽然又说道：“刚才我跟陆导演商量过了，节目制作组女的不够，伴舞的女的还缺呢，这个，到哪里去找人呢。”
　　李峰说着眼光有意无意地朝着陈王宝枪李辰三个人看来。
　　陈三人忽然有种不好的感觉。
　　“你不会……”
　　陈话还没说完，就看见李峰猛地一拍大。腿。
　　“陈，宝强，李辰，你们果然够义气，好了，你们三个就扮女伴舞吧！”
　　“卧槽！”
　　“我去！”
　　“我的娘……”
　　陈，宝强，李辰三人一声惨叫，同时仰面摔倒……
　　（求收藏啊，求打赏啊，求鲜花，求10分评价，各位同学都砸过来吧！）
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第12章 记住，要浮夸（4更求收藏）
　　节目制作组工作效率之高，李峰简直泪流满面。
　　他不仅想起了香港电影黄金年代，八九十年代，那个时候拍一部电影只需要一两个星期，甚至没有剧本现拍的都有。
　　放到现在，哪个导演要敢这样的话，必定被认为是在拍烂片，可是那种一两个星期拍出来的电影现在成什么呢。
　　成了影迷心中的经典，比如周星驰的鹿鼎记，就是不到两个星期就拍出来的。
　　总之节目制作组的工作效率还是让李峰感动了一把，并且很配合的李峰的工作。
　　而李峰呢，在陆导演完全放手支持的情况下，大权在握，顿时有了一种指点江山的气势。
　　先是给邓朝和王祖兰拍了穿内.裤的特写，然后又开始拍跳舞的片段。
　　只是MV的女主角，李峰当然是让自己的便宜表姐来了，肥水不流外人田嘛，再说表姐baby再怎么说都是跑男的嘉宾，配合一起拍跑男的歌曲MV也是天经地义的事情。
　　Baby当然是只能照做，能不做吗，旁边陆导演正虎视眈眈地盯着，借她胆也不敢啊。
　　只不过baby很快都快要哭了，她这个傻表弟的口味还真是很独特，又是紧身装，又是职业装，又是黑丝袜的，这到底想干嘛？
　　Baby平常脑袋不歪想的，可是跟她这个傻表弟凑在一块，她总是容易想歪，她居然可耻地在第一时间想到李峰要拍A.V。
　　Baby不仅觉得脸色有些发烫，其实她有一个秘密，偶尔没人的时候，她会看一下日本的那种小电影的，所以当然知道一些男人的一些特殊口味。
　　事实证明，baby确实是想歪了。
　　李峰在拍摄的时候，一本正经的，很有导演的架势，在随着拍摄的越来越深入。Baby终于知道自己想歪了，虽然别人不知道，但她自己却是羞得不行。
　　自己这傻表弟虽然是可恨了点，可也不至于那么龌龊啊，自己也真是的，怎么把他想成那个样子，呜呜，想歪了。
　　“停停停，你们干什么啊，超哥，你那什么表情，我要的你是浮夸，你平常那种浮夸的表情，你这什么表情，苦瓜一样的脸。”
　　李峰忽然开始喊停了，小苹果音乐走起的时候，本来邓朝和王祖兰的表情应该是很欢乐的，王祖兰还好一些，已经融入角色了，邓朝却是苦着一张脸。
　　邓朝一脸的尴尬，他倒是想浮夸啊，可穿着一条内.裤当着这么多人跳舞叫他怎么浮夸。
　　他连死的心都有了，之所以没去死，是因为他觉得不能穿着一条内.裤死掉，起码也要穿得整整齐齐地去死啊。
　　旁边穿着女装的陈他们实在是忍受不住了，开始嘲笑起邓朝她们。
　　“超哥，你就从了吧，我们不笑你，真的。”
　　陈一边说一边笑，嘴里说得那叫一个口是心非啊。
　　王宝枪手指着邓朝，笑得肚子都痛死了。
　　李辰脸上也廷尴尬的，不过看到邓朝那尴尬的表情，他也实在忍受不住笑了。
　　“能不能穿条沙滩裤？”
　　邓朝大声问道。
　　李峰看了看邓朝，然后叹了口气说道：“哎，服了你了，穿吧，穿沙滩裤吧！”
　　反正刚才拍了一些片段了，起码邓朝那苦着张脸跟着节奏跳的动作也蛮好笑的，说不定能达到喜剧的效果呢。
　　自己接下来幸苦一些，尽量剪得好一些。
　　邓朝和王祖兰下场，便是baby领头带着陈，宝强，李辰三歌，当然还有节目组的一些女舞伴。
　　凑个七八个人，然后戴上红色假短发跟着节奏跳，你还别说，baby跳舞还挺不错的，至少李峰从baby身上找到他那个世界小苹果MV女主角的味道。
　　至于后面几个，陈他们，因为带着假发，如果不仔细看的话，还真看不出来，跳得倒是挺不错的。
　　小苹果的跳舞姿势其实并不难，在练习了几遍之后，陈几人居然也能跳得很整齐。
　　第一次拍这样的MV王宝枪等人觉得很好玩，在李峰拍摄的时候，就跑到摄影机前看，每当看着看着就会忍不住笑了出来。
　　他们觉得太好玩了，而邓朝呢，看到陈，王宝枪，李辰他们都玩得很不错，看了一会儿，也觉得有点意思，居然也扭捏了。
　　最后，在李峰没要求的情况下，邓朝居然主动要求穿着内.裤跳。
　　李峰当场就傻了。
　　这，这算是犯贱吗，刚才自己就差拿出刀架在对方脖子上让对方跳了，可邓朝就是不答应了。
　　现在倒好，自己都已经不再提了，邓朝居然又想跳了。
　　不过也好，来者不惧，邓朝自己要穿着内.裤跳那就跳吧，反正我可是没逼你，到时候出了事情可千万别找我。
　　于是李峰嘿嘿一笑，对邓朝说道：“超哥，上吧。”
　　邓朝听到李峰的话，顿时整个人精神了，当小苹果的节奏响起的时候，邓朝如同被舞神上身了一般。
　　穿着一条内.裤不停地抖啊，扭啊，不亦乐乎的。
　　邓朝跳到一半，顿时场外的人实在是忍不住了，爆笑了出来，实在邓朝跳的时候，那夸张的表情配合上那诱.人的动作，分秒钟刺激着在场众人的神经。
　　这也太搞了，刚才那捏捏扭扭的，转眼就跳得不亦乐乎的了，超哥果然不愧为超哥。
　　咦，等等，那是什么？
　　众人逐渐开始瞪大了眼睛，因为她们看到邓朝的那条内.裤居然不知道在什么时候开始慢慢地下滑……
　　“扑通……”
　　正坐在摄影机前的李峰一个没坐稳，直接摔了底朝天！
　　我的妈呀，我看到了什么，要洗眼了……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第13章 别提良心，我们是兄弟（5更求收藏）
　　到了晚饭时间，众人还没看到邓朝从厕所出来。
　　“这次完了，超哥会不会自杀？”
　　陈说道。
　　众人面面相窥。
　　“自杀不至于吧。”
　　王宝枪有些不相信。
　　王祖兰叹道：“哎，超哥这次节操真是掉了一地，可惜了，便宜了在场的女同胞。”
　　Baby听了脸色发红，嗔道：“便宜你个鬼，要不要洗眼啊。”
　　李辰摸了摸下巴，“超哥该真不会自杀吧，这么长时间了，还没从厕所出来。”
　　说到这里，所有的人都看向了李峰。
　　李峰觉得是时候该自己上场了，于是他咳嗽了一声说道：“咳咳，你们别吵，在这等着，我去看看，别跟来哦，人多了，超哥会没面子的！”
　　走到了一半路李峰又回头看了一下，看到众人没跟来这才放下了心来。
　　到了厕所门口，李峰敲了敲门。
　　“超哥，你在吗？”
　　“别敲了，让我冷静冷静。”
　　邓朝的声音从卫生间里面传了出来。
　　李峰一听到这声音，大松一口气，还好，没死！
　　“不用冷静了，出来吧，我已经把刚才那画面给删除了，你放心好了，就算今年出裸.照门，男主角肯定不会是你。”
　　“卧槽，你还说，都是你，李峰，要不是你，我至于那么出丑吗？”
　　蹲在卫生间里面的邓朝听到李峰好的不提，偏偏提到了裸.照门，这让连死的心都有了。
　　李峰被邓朝这么一说，就如同被踩了尾巴一下，急忙说道：“卧槽，超哥，你有点良心好不，我又叫你跳得那么夸张吗，难道内.裤要快掉，你都没发现吗，你当时就应该停下来扯你的裤子的，而不是跟磕了药似的继续跳。”
　　“你还说！”
　　邓朝气得叫道。
　　“好，好，不说了，来，出来，乖，吃饭去了。”
　　“不是你让我跳得浮夸一点的吗？”
　　邓朝忽然想起了什么。
　　“我是让你表情浮夸点，没让你跳得那么浮夸，我们是拍MV，不是拍A.V，用不着靠脱裤子来博人眼球的……”
　　“你给我滚！”
　　李峰话还没说完，就已经激怒了里面的邓朝。
　　李峰立刻用手捂住自己的觜，他娘的，自己这觜真贱啊，是来劝人的，不是来损人的，怎么忍不住了呢。
　　哎，是不是太缺德了，我应该向超哥道歉的。
　　“超哥，我向你道歉，你出来吧。”
　　里面没动静。
　　“超哥，我们是不是兄弟，你再不出来的话，我就打电话去你家把今天的事情告诉娘娘……”
　　门猛然一下就被打开了，邓朝怒视着李峰。
　　“你敢！”
　　“我当然不敢，嘿嘿，超哥，对不起啦，今天算我不好，我请你喝酒当给你赔罪了。”
　　“算你还有点良心。”
　　“别提良心不良心的，我们兄弟嘛，走，大家在等着我们呢。”
　　李峰拉着邓朝的手就走。
　　在走的时候，邓朝压低了声音问道：“大家会不会拿有色的眼光看我？”
　　“呃，这个，应该不会。”
　　邓朝喃喃道：“惨了，这么说来应该是会的了。”
　　李峰看着邓朝依然一副担忧的样子，便气道：“超哥，亏我还叫你一声超哥，你这个人怎么婆婆妈妈的，男子汉大丈夫，事情发生了，就发生了，你这老是怕东怕西的，跟个娘们似的，你别让兄弟我看不起你，哼，不就是掉了裤子吗，再穿起来就不就是了！”
　　被李峰这么一骂，邓朝没说话，心里却不以为然，心说，那是老子掉了裤子，有种你当着众人的面去脱裤子试试，指不定你早就自杀了。
　　当一脸担忧的邓朝跟着李峰跟大伙汇合的时候，陈，王宝枪他们没笑，人家已经这么难堪了，再笑就等于把人往绝路上逼，哎，都是兄弟，何苦呢。
　　看到没人再笑他了，邓朝总算放心了不少。
　　一夜无话，第二天一早，众人就都起来了。
　　根据导演的话，跑男第一场戏份是在雷峰塔拍，而且是在晚上。
　　不过呢，白天也有事情要忙，要赶紧把奔跑吧兄弟和小苹果的MV拍出来了。
　　小苹果的MV其实拍得差不多了，就剩下后期制作了，昨天也是陆导演特意让李峰先拍的，因为陆导演怕李峰经验不足，时间太短不行。
　　所以昨天在李峰拍的时候，他也一直在旁边看着。
　　结果后来看李峰拍得有板有眼的，就算是放心了，而且他很满意因为李峰跟年轻时候的他很像，有才华，有想法！
　　这是一个年轻有为的年轻人！
　　陆导演心中对李峰已经有了一个评定，他反而越来越不觉得自己选择李峰进跑男是个，反而他觉得这是他这辈子做的最明智的选择！
　　尤其是李峰搞活气氛的能力也被他看在眼里，李峰一点名气也没有，但是在这么多的明星之中，却能如此镇定，并且和这些明星彼此间关系如此的融洽，这种交集能力也是让他放心了不少。
　　本来他就担心李峰在剧组里会受到排挤，现在看起来，完全不用担心这个。
　　今天一天主要是拍奔跑吧兄弟的MV，而且MV花样很多，众人嘻嘻哈哈的，各种玩乐，气氛倒也算好。
　　等下午三点多的时候，奔跑吧兄弟的MV也跑得差不多了。
　　然后导演就带着大家一起请菩萨。
　　所谓请菩萨，就是一种仪式，在娱乐圈其实廷流行的，比如说拍电影，拍电视剧的剧组为了确保拍摄任务顺顺利利的，都是烧鸡烧猪请神。
　　虽然大伙不信这个，但这是传下来的习俗。
　　李峰觉得新鲜，也很有兴趣，看着那烧猪廷香的，李峰忍不住压低了声音问baby。
　　“表姐，等下那烧猪能吃吗？”
　　Baby白了一眼李峰：“你猪啊！”
　　被骂了的李峰一阵委屈。
　　我去，不就是问一句嘛，至于这么说我吗？
　　随后，李峰又暗自得意。
　　他是猪的话，baby岂不是母猪了，母猪配公猪，绝配啊。
　　啊呸，老子才不是猪呢……
　　……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第14章 禽兽堆里的君子（求收藏）
　　到了晚上的时候，李峰一帮人就跃跃欲试了。
　　毕竟一帮人都没参加过这种节目，心情很是期待，当然也有一些忐忑，演戏他们都会，可不知道参加这挡在国内还很新鲜的节目会不会搞砸了。
　　晚上的戏份其实很简单，就是到雷峰塔去拿任何卡牌，当然拿之前是成员集合的介绍。
　　因为是第一期，每个成员都会单独介绍，然后摆个拉风的poss，其他的人当然是没问题，毕竟都有代表作，可到了李峰，陆导演为难了。
　　这，这李峰该怎么介绍出去，你总不能对着观众说，李峰，无名小卒一名吧，这还不被人笑死。
　　于是陆导演就把李峰拉到了一边，轻声问道：“这个，等下该怎么介绍你？”
　　李峰看了一眼陆导演。
　　“你就介绍我是著名歌手好了。”
　　著名歌手？
　　陆导演有些发呆，这几个意思，你很著名吗。
　　“这行吗？”
　　陆导演觉得还是有些不妥。
　　“当然行了，这年头什么不可能啊，你说我是著名歌手会有人去认真查吗？”
　　“再说，这年头往自己面上贴金的人多了去了，多我一个不多，少我一个不少。”
　　“好了，导演，时间差不多了，我要上了，记住，著名歌手，代表作，就小苹果！”
　　到了这个时候，陆导演也觉得不上不行了，行吧，著名歌手就著名歌手，反正到时候丢人也不是自己，我管那么多干嘛，哎，真是的。
　　接下来，陆导演还真听了李峰的话，把李峰称作了著名歌手。
　　等李峰的戏份拍好了之后，便宜表姐baby已经带着似笑非笑的表情看着李峰了。
　　“著名歌手，表姐还真不知道啊，表弟什么时候成了著名歌手了。”
　　别人对李峰的老底不知道，baby作为表姐还能不知道吗，这表弟从小开始上学，大学毕业就窝在家里打游戏，以前唱得贼难听，听得她都吐过，虽然现在好听了，可这著名歌手也亏得叫得出来。
　　在baby认为，现在的陆导演已经跟李峰穿一条裤子了，已经完全被自己这傻表弟灌了迷魂汤，找不到东南西北了。
　　李峰咳嗽了一声。
　　“咳咳，表姐可没你这样当的，你表弟我多可怜了，你能不损吗？”
　　Baby咯咯笑了，“行啊，不过我对你最近的表现很好奇，如果你给表姐乖乖地解答一下，表姐就不损你了。”
　　李峰翻了翻白眼，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“那你还损我吧。”
　　“你！”
　　Baby一阵气结，这死李峰，竟然敢这样对待她。
　　晚上的戏份拍好了之后，时间还早，拍综艺节目毕竟不像拍电影要求精益求精，也不需要演技，也自然地速度就快了。
　　一群人忙完之后，才晚上9点钟的样子，陆导演想着明天一群人还要起大早拍摄呢，便说道：“大家都先回去休息吧，明天早上五点钟准时起来。”
　　李峰自然是跟着邓朝baby的大队伍回去了。
　　等众人进了酒店，送他们来的工作人员也就走了。
　　工作人员一走，邓朝便站住了脚步，然后凑到大家的面前说道：“大家要不要嗨皮一下。”
　　“怎么嗨皮？”
　　陈等人听到邓朝的人顿时都来了兴趣了。
　　“陈，你不是说杭州有个酒吧里美女很多吗，我们就去那。”
　　陈看了看邓朝，又仔细地打量了一番，然后表情变得有些奇怪。
　　“我看还是算了吧，被你家那位娘娘知道了，我都要跟着完。”
　　“我去，我是那种人吗，你脑子都想些什么啊，我们是去喝喝酒，然后看看美女，就这么多！”
　　陈叹了口气说道：“超哥，你是不是那种人我不知道，可我就知道一句话。”
　　“什么话？”
　　邓朝一阵好奇。
　　“眼饱肚中饥！”
　　那意思是你眼睛是饱了，肚子却饿了，这可是一种极度危险的状态啊。
　　邓朝刚想说话反驳，就看到王宝枪他们都在看他。
　　“眼饱肚中饥，超哥。”
　　王宝枪走过来拍了拍邓朝的肩膀，表示一脸的同情。
　　“这个，超哥，眼饱肚中饥啊。”李晨也拍了拍邓朝的肩膀。
　　“眼饱肚中饥！”
　　王祖兰看了看超哥说道。
　　“卧槽，你们都什么眼神看我！”
　　邓朝看着众人，忽然发现，李峰并没有对自己说眼饱肚中饥，还饶有兴趣地看着他。
　　邓朝眼睛一亮，笑着问李峰道：“李峰，你怎么觉得。”
　　“这个虽然是眼饱肚中饥，可是眼睛毕竟是饱了，是不是，超哥，我跟你去见美女！”
　　话刚说完，baby就伸手要拧李峰的耳朵，李峰却是一下跑开了。
　　“baby你就不用去了，替我们守家吧！”
　　李峰笑着说道。
　　Baby却是气上来了，哼了一声道：“凭什么我不能去，我就偏要去！”
　　哼，她知道李峰想甩开她，一定是想出去干坏事，有她在，那就绝对不可能让李峰干得了坏事！
　　陈看了看王宝枪，王祖兰他们，然后眉毛跳了跳。
　　“那还等什么，我去开车！”
　　说完，陈就迫不及待地朝着电梯跑去，那样子恨不得立刻就飞到酒吧去。
　　王宝枪和王祖兰嗷嗷大叫，也屁颠屁颠地朝着陈追了去，李晨呢，脸上带着笑，也跟了上去。
　　邓朝和baby呆呆地看着朝着电梯跑去的几人，心说，这群家伙刚才装得还真像，那叫一个道貌岸然啊。
　　忽然，两人旁边不知道什么时候站着一个人，是李峰此刻一声惆怅地叹道。
　　“哎，在一群衣冠禽.兽之中，我要保持我那出淤泥而不染的真诚，可真不容易啊。”
　　邓朝和baby扭过脸看向李峰，心说，你倒确实真诚，真诚得差点就要直接说我要美女了。
　　不过这种东西也是能往脸上贴金的吗？
　　忽然，两人看到李峰脸色一变。
　　“不好，快走啊，迟了美女都被抢光了，丑的老子可不要！”
　　邓朝和baby再也忍受不住，一口老血喷了出来。
　　……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第15章 暗夜，舞神降临（求收藏）
　　东风酒吧。
　　李峰和邓朝一群人凑在一张桌子前，每个人脸上都带着一张面具。
　　这是这家酒吧的特色，所以邓朝才会提议到这家酒吧来的。
　　因为上次陈跟他提过，这家酒吧里面所有的人都要戴面具的，据说是为了增加情调，不过对于邓朝等人来说，戴面具这个特色实在是太好了。
　　好歹一大帮都是明星，平常出入酒吧的很快就被人出来了，可是戴上面具就不一样了，就没人认得出来了。
　　“你们看，舞池那边，就那个穿短裙的，身材真好，就戴魔鬼面具的那个，上，谁上啊？”
　　陈眼尖，一下朝着舞池那边正在跳舞的美眉指去。
　　他这一指，所有的人目光都朝着那美眉看去，好家伙，这美眉身材不仅好，而且身高差不多一米七以上。
　　对于男的来说，一米七当然算不了什么，可是对于女的来说，身高在一米七以上就非常的亮眼了，再加上身材好，站在人群里面，那绝对是瞩目的焦点，也难怪陈一眼就看出来了。
　　就连李峰看了也忍不住吞了口口水，心说，这身材真好，前.凸.后.翘的，又细又长。
　　啊呸，想歪了！
　　“超哥，上啊！”
　　王宝枪推了邓朝一把。
　　“对啊，超哥，你上啊。”
　　陈等人也怂恿道，他们心里倒是想上啊，可都不敢上，没人带头啊。
　　邓朝看了看众人，说道：“呶，先说好，到时候回去别嘴。巴乱放炮，把今天晚上的事情说出去！”
　　“哎呀，放心啦，要是你家娘娘知道这件事情的话，你把我们脑袋摘下来当凳子坐，这总成了吧！”
　　陈说道，也看不出什么表情，所有的人带着面具，只能靠声音来分辨对方的态度。
　　“陈，你这么说，我就更不放心了。”
　　“卧槽，我上，你不上等下你别后悔！”
　　陈大声叫了一声，然后摩肩擦掌的，一副跃跃欲试的样子。
　　可过了好一会儿，他都没迈动脚步。
　　“你们都看着我干嘛？”
　　“你不是说你上吗？”
　　“我是要上啊，不过我在想我上去该说什么。”
　　“切，逗我们玩呢！”
　　众人一阵嘲讽，顿时刚才的热情瞬间都冷淡了下去了。
　　“全部让开，让我来！”
　　这个时候李峰实在是忍不住了，尼玛的，这全他娘的一群孬种啊，不就是上前跟美女勾。搭吗，至于都怂成这样子吗，还是不是男人，李峰都怀疑这群人都不是男人，带着面具呢，怕个啥！
　　“你敢！”
　　Baby忍不住说道。
　　邓朝他们乐了，“你说的，这可是你自己说的，我们没逼你，你上吧。”
　　“废话，我说话算话！”
　　李峰一昂头，然后就朝着舞池中央走去，完全不顾及baby气得跺脚的样子。
　　李峰刚走到一半，系统助手的声音顿时就响了。
　　“宿主，上次完成小苹果MV导演权获得能力点300点，是否现在晋升职业？”
　　“什么职业最适合我现在这种情况。”
　　“两个职业，一个是情圣，一个是舞神，宿主要选择哪个？”
　　卧槽，情圣都是职业。
　　李峰这个时候嘴把张得老大，这个职业实在把他给震撼了，晋升成为情圣，是不是代表着他想泡的女人都会自动变成潘金莲了，然后倒贴上门？
　　那画面实在太美，李峰光是想想都流口水了。
　　很快，李峰擦了擦口水，心说不行，不行，不能这样，这样的话太没挑战性，简直就跟花钱去嫖没什么区别了，一见面就做那种事情，不跟禽。兽没什么分别了。
　　情调，情调很重要啊，哥要的是情调！
　　“晋升成舞神吧！”
　　李峰说道。
　　“晋升舞神需要100点能力点，是否马上晋升？”
　　“马上晋升！”
　　“现在开始为宿主晋升，开始读取数据……数据读取完毕……请宿主闭上眼睛刷新！”
　　李峰闭上了眼睛，等他睁开眼睛的时候，忽然感觉到一股热量一下子从头顶注入了自己的身体之中，然后他整个人居然开始不停使唤，跳动了起来。
　　那身体完全不属于了自己，双脚不断地在地面上跳动，朝着那身材美。妙的美眉靠近了过去。
　　“这个，这个什么情况，为什么自己会跳了，我控制不了了啊。”
　　“呃，出了一点小问题，因为宿主你根本就没有学过任何的舞蹈，所以系统主动为宿主选择了一种舞蹈来跳，所以成自动的了，不过宿主放心，你只是跟着身体走就没错了。”
　　这么牛逼，李峰不仅有些洋洋得意起来，这全职系统也真太牛逼了，居然还会让身体自动跳舞，自己的意识却跟在旁边看一样。
　　不过在他跳舞的时候，越跳越是投入，最后连李峰自己都忘记自己在跳舞了，连他的意识都投入到自己的身体的舞蹈中去了。
　　不知不觉之中，酒吧里面开始安静了下来，除了音乐的节奏声，就再也看不到别的人说话了，所有的人都砍着舞池的中央，那一个戴着蜡笔小新面具的李峰。
　　此刻的李峰那跳舞的姿势狂.野之中带着强烈的视觉震撼，把在场所有的人眼球给吸引住了，无论是男人还是女人都被他那狂,野的舞姿给震撼住了。
　　等音乐慢慢地停了下来的时候，李峰也慢慢地跟着停了下来，他的意识也才慢慢地清醒了过来。
　　“卧槽，舞神啊。”
　　邓朝等人看完李峰的跳舞，顿时忍不住说道。
　　“太神了，刚才的舞真的是李峰跳的吗，太狂.野了！”
　　李辰也忍不住说道。
　　Baby则是不相信地揉了揉自己的眼睛，在一再确认后，刚才那跳舞的人确实是李峰的时候，她都要哭了。
　　这傻表弟又被妖精上身了……
　　而李峰呢，刚跳完，就看到那身材极好的美眉忽然朝着他走来。
　　美眉脸上带的是一张魔鬼面具，配合上她那魔鬼身材，更是增添几分妖.媚的气质。
　　“你……陌生的很啊。”
　　美眉上前，靠在李峰的怀里轻声地说道。
　　“第一次来，你……是我的目标。”
　　“咯咯，那来咯。”
　　说着那美眉小手拉着李峰的手朝着舞池外面走去。
　　在远处看着的邓朝他们一群人顿时傻眼。
　　剧情不是这样写的啊，这李峰不是应该被无视，被拒绝吗，NO,NO！
　　邓朝，陈等人捶胸顿足，后悔刚才为什么要让李峰先上呢，他们应该先上的啊！
　　Baby眼看着自己的傻表弟要被不正经的女人带走了，于是咬了咬牙齿追了上去。
　　（新书需要大家支持，看完的同学顺手点一下收藏，谢谢了）
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第16章 奔跑吧，兄弟（求收藏）
　　李峰跟着那魔鬼美眉一直走，最后竟然被魔鬼美眉带出了酒吧后门。
　　在酒吧后门的弄堂里面，夜色昏暗，没有人影，走了一段路，魔鬼美眉忽然把李峰推到了墙壁上，然后慢慢地靠近李峰。
　　李峰顿时一阵激动，这是要跟自己那个的节奏，好啊，我喜欢啊。
　　虽然他平常讲究的是情调，不过呢，偶尔禽.兽一次也是可以原谅了，就一次，就一次，阿弥陀佛。
　　魔鬼美眉的身上的香味传入了李峰的鼻子，让他有一种忍不住想亲对方的冲动，很快，他的身体一震。
　　他感觉到自己的小峰峰不知道什么时候被魔鬼美眉抓在了小手里。
　　卧槽，这么狂.野，哥哥我喜欢！
　　猛然地，魔鬼美眉身子一翻，靠到了墙边，而李峰呢也顺势把魔鬼美眉压到了墙边，两人换了个位置。
　　正当李峰要深入的时候，忽然听到弄堂里传来一阵嘈杂的声音。
　　他意识到不对，刚想转头看情况，就听没到一声男人的声音响了。
　　“草泥马的，居然敢玩老子的女人！”
　　然后李峰就感觉到自己的身子被推了一下。
　　这个时候李峰也终于看轻了，看到对方来了四五个人，都是身材高大的大汉，而那魔鬼美眉不知道什么时候已经站到了大汉们的身后，李峰忽然意识到，这尼玛的仙人跳啊！
　　李峰长这么大，还真没碰到过仙人跳，现在倒是好，因为超哥他们，自己第一次碰到了仙人跳。
　　“小子，你胆子很肥啊，连老子的女人你都敢碰，是不是活得不耐烦了？”
　　那为首的大汉伸手就把李峰脸上的烂笔小新面具给扯了，李峰的脸也暴露在了众人的面前。
　　李峰心中叫苦，“全职系统，赶紧给个暴力职业来啊。”
　　“宿主，暴力方面的职业有很多的选择，有拉风的，有气派的，还有比较……”
　　“拉风的！”
　　李峰想得都没想，直接回答道，尼玛的全职系统再嗦下去，估计他就被打了。
　　“拉风的可供选择有狂暴者这职业，晋升需要消耗能力点100点，宿主你现在有200能力点，是否需要晋升？”
　　“马上晋升！”
　　话音刚落，李峰就感觉到体内忽然进入了一股东西，感觉像是能量，瞬间他的底气就来了。
　　笑着看着大汉问道：“那你打算这个事情怎么了？”
　　老子就好好地陪你一玩，反正出来寻开心的。
　　大汉听了李峰的话，忽然哈哈大笑了起来。
　　“你倒是蛮明白事理的嘛，很好，乖乖地把你身上钱和值钱的东西都交出来吧。”
　　李峰听了大汉的话，倒也老实，就开始摸口袋，摸来摸去，摸了好久，就从身上摸出一只手机来，还是诺基亚。
　　大汉顿时傻了，这几个意思，没钱？
　　“大哥，你看见了没，我身上没钱，就这只手机值点钱，你要吗？”
　　“麻痹的，你耍老子啊，这破诺基亚值个屁钱啊！”
　　大汉很生气，没钱倒也算了，好歹来个苹果手机，还能卖点钱呢，可这小子居然还问自己要不要几十块都不要的诺基亚老手机。
　　李峰连忙摇头道：“大哥，我怎么可能耍你呢，这诺基亚手机可是好东西，比苹果好多了，而且比苹果多了个功能！”
　　“什么功能？”
　　大汉呆呆地问道。
　　“当砖头啊！‘
　　李峰忽然脸上露出一个诡异的笑容，然后身子高高跃起，拿着诺基亚手机狠狠地拍在了大汉的脑袋上面。
　　大汉一时不防，被李峰手中的诺基亚结结实实地砸中了脑袋，一头栽倒在地上，然后开始抱着脑袋呻.吟了起来。
　　跟大汉一伙的人，包括那魔鬼美眉顿时震惊了，他们真是没想到李峰说打就打，一点征兆都没有。
　　李峰打趴下大汉之后，脸上洋洋得意，笑着说道：“大哥，不好意思，其实我就是想试试诺基亚当砖头的功能，一直没找到机会，现在好了，我终于知道这诺基亚果然有当砖头这个功能了，看大哥你痛成那个样子，就知道这诺基亚够坚.硬了，好手机啊！”
　　说着，李峰仿佛手中拿着宝贝似的，擦了又擦，吹了又吹。
　　“我草泥马的！”
　　大汉的同伙听完李峰的话这才明白是让李峰给耍了，纷纷大怒，立刻朝着李峰冲了过来。
　　“你们都站住，谁敢动手！”
　　忽然，远处传来邓朝一声大喊，然后几个带着面具的人冲了上来，站在了李峰这边。
　　这些人正是邓朝他们，因为baby不放心李峰，而邓朝他们又怕出事，所以跟在李峰的身后，等看到刚才发生的事情，又看到这群大汉要动手，便纷纷冲了上来了。
　　李峰看到大军到了，便笑了笑，把砖头机放回了口袋，然后站在了邓朝等人的面前，用手理了理自己的头发，笑着看着警惕着他们的大汉们说道。
　　“其实，你们人并不多，我也是有兄弟的，我们是兄弟团队，我们的口号是，一二三来！”
　　“奔跑吧，兄弟！”
　　邓朝他们很是配合着李峰的声音，一群人同时喊了出来！
　　那些大汉和魔鬼美眉被李峰他们的气势瞬间就吓呆了，呆呆地望着李峰她们，竟然不知道该怎么办了。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第17章 太抢风头了（求收藏）
　　那些大汉回过神来，然后盯着李峰他们。
　　“哼，有种的等着，别跑！”
　　说着，那些大汉扶起被李峰干翻的那名大汉，和那魔鬼美眉一起开溜了。
　　大汉们跑的时候，陈等人耀武扬威的，嘴里大叫着，孬种，胆小鬼，软蛋。
　　态度简直嚣张到了极点，硬生生地壮了泡男团队的气势！
　　骂完了之后，直到看不见大汉们的身影后，众人便上前问李峰道：“怎么样，没吃亏吧？”
　　“你看他的样子就知道不吃亏了！”
　　Baby看李峰脸上大笑的样子就知道肯定是没吃亏了。
　　“哈哈，没想到我们兄弟团队跑男还没开始，已经组团打击邪恶势力了！”
　　“对啊，今天真是好玩。”
　　陈等人都嘿嘿笑了起来，戴着面具就是爽，又让他们找回了当普通人的感觉了。
　　一群人嘻嘻哈哈地回去了，他们当然不可能等那群大汉回来找麻烦，这个时候不跑什么时候跑，除非他们脑袋秀逗了。
　　回去的时候，陈忽然拉着李峰轻声问道：“怎么样，那个美眉够劲吗？”
　　“够劲，绝对够劲啊，都玩仙人跳了，你说够不够劲？”
　　陈听完顿时一脸的羡慕，“好刺.激的感觉啊。”
　　众人都是连连点头，表示认同陈的话。
　　当然还是有两个人没点头，一个是baby，她一个女人自然想法和一帮男人不一样的，她只觉得这帮男人太他娘的恶心了！
　　另外一个是李峰，他觉得这帮男人太他娘的来的不是时候了，本来他还想试试他的狂暴者这个能力的，看看一个能打几个，结果硬生生被压.在了肚子里面，使不出来了，他不爽了！
　　第二天一早，众人起来洗漱好之后，便出了房间。
　　跑男节目制作组的工作人员已经在酒店门口等着他们了。
　　一群人浩浩荡荡地杀到了西湖文化广场。
　　等众人集合到广场上的时候，广场里已经有一群大妈正在跳舞了，广场放的音乐正是李峰的小苹果，你还别说，陆导演的动作不是一般的快，居然把小苹果先在大妈里面用上了。
　　李峰，baby，邓朝等人站在旁边看着大妈跳舞，身子也不仅随着小苹果的音乐跳动了起来。
　　小苹果的节奏其实很简单，歌词又朗朗上口，一般人也只需要跟着节奏摇摆都配合得上了。
　　等一首小苹果我完了之后，大妈们就开始在广场铺垫起东西来。
　　邓朝等人顿时都觉得好奇怪，一直在旁边看着，等看清楚大妈们铺垫的是指压板的时候，都不仅叫了出来。
　　陆导演把众人召集了起来，然后说道。
　　“好了，今天我们正式开始拍摄跑男，在这里，大家很有可能都是第一次合作，我作为导演，希望大家好好地合作，发扬兄弟精神，大家团结起来，好好地把这节目做火！”
　　陆导演的一番话说得众人心情激动。
　　“导演放心，我们保证完成任务！”
　　跟陆导演穿一条裤子的李峰第一个站出来就支持道，他能不支持吗，支持导演就是支持他自己啊。
　　所以李峰很活跃，转身对着邓朝他们喊道。
　　“兄弟们，让我们一起加油，我们的口号是，一二三来！”
　　“奔跑吧，兄弟！”
　　经过昨天晚上吓走一帮流氓，邓朝等人跟李峰很是有默契，纷纷齐声喊出了跑男的口号。
　　一时间，众人的齐喊响彻在整个广场的半空之中，声势惊人！
　　陆导演呆呆地望着李峰等人，他没想到众人喊口号居然喊得如此的争气，如此的有声势。
　　这，李峰太抢风头了，陆导演瞬间觉得自己的风头完全被李峰给抢走了。
　　不过，他倒是没多太在意，反而很高兴，导演本来就是幕后工作，而且严格意义上来讲，李峰并不是抢他的风头，而是在为他鼓舞士气呢！
　　现在跑男这个节目，所有的人不看好，浙江卫视不看好，大部分的人都不看好，但整个跑男节目组却并没有任何的失去信心，反而他们的信心空前的高涨，这其中和李峰有着分不开的关系。
　　陆导演还记得之前邓朝他们可没这么活跃过，都只是当普通工作来应对，而看现在的样子，邓朝一帮人似乎对跑男这份工作很有热情，一群人和和睦睦的，十分的团结，联合起来，气势惊人。
　　等众人的气氛调动了起来之后，陆导演伸手示意安静一下。
　　“这一期我们进来了两个嘉宾，分别是窦骁和马素，他们欢迎她们。”
　　众人一阵鼓掌。
　　等窦骁和马素加入队伍之后，陆导演又说道。
　　“现在，我们开始第一个游戏，白蛇指压板，我把游戏的规则讲解一下，这个游戏是这样的……”
　　陆导演在上面讲解着，众人在下面认真听着。
　　讲解完之后，众人便被分组了，李峰，陈，baby三个人被分为了一组，是蓝组。
　　而邓朝，马素，李辰被分为了一组，为黄队。
　　王宝枪和王祖兰加上窦笑三个一组，为红队。
　　队伍分好了之后，众人便已经跃跃欲试了。
　　很快，baby已经凑到了李峰的面前。
　　“表弟，你行不行啊。”
　　“表姐，你小看人，你表弟再不行也比你强，别说我看不起你是女人，等一下，你可别在关键时候掉链子了。”
　　李峰觉得很受伤，自己居然被一个女人给鄙视了，不行，他得找回场子啊！
　　（这两天收藏涨得很给力，可还是要求啊，另外，有能力的打赏支持下，多少无所谓，心意最重要，还有求鲜花！）
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第18章 老子吓死你们（求收藏）
　　Baby看到李峰一副信心十足的样子，顿时有点不敢相信了，自己这傻表弟身体素质向来都不怎么地好，虽然算不上是药罐子吧，可从小到达，体育从来都没有及格过。
　　难道自己这表弟真被妖精上身了不成？
　　哎，baby觉得自己很痛苦，自己该拿什么拯救这表弟啊。
　　邓朝和李辰凑了过来，对着李峰展示了一下他们的肌肉，得意洋洋地说道：“李峰，这次你输定了，唱歌你在行，玩田径你绝对不是我们的对手！”
　　李峰怒了，大声喊道：“陈，过来！”
　　“哎，来了！”
　　陈忙屁颠跑来了。
　　李峰斜了一眼陈说道：“去，给他们看看你手臂的肌肉！”
　　“好嘞！”
　　陈很配合着李峰的话，走到了邓朝和李辰的面前亮了亮手臂的肌肉。
　　邓朝和李辰摇了摇头，哼了一声说道。
　　“不够看，就一个！”
　　陈灰溜溜地回到了李峰的身边，低着脑袋，不敢说话。
　　“baby，过来！”
　　Baby走到李峰身边，有些不解地看着李峰，一群男的比肌肉，自己这傻表弟叫她干什么，她很茫然！
　　“去，给他们看看你的胸口的肌肉！”
　　李峰说完了，忽然发现了邓朝和李辰的眼神不对，咦，怎么回事？
　　此刻的邓朝和李辰一脸花痴地看着自己这边，的旁边，的baby……
　　嘴里口水哗啦啦地流了下来了。
　　卧槽，禽.兽啊！
　　李峰忽然觉得屁.股一痛，不知道什么时候已经被baby踢了一脚。
　　“你个混蛋！”
　　Baby气得浑身发颤，自己这傻表弟居然叫她给一群大男人亮胸肌，简直就是丧心病狂！
　　李峰摸着自己的屁.股，脸色有些尴尬。
　　“算了，还是我自己给他们亮亮胸肌吧。”
　　李峰走到邓朝和李辰的面前，对面两人正得意洋洋地看着他，脸上的表情带着一阵嘲讽，那样子就好像差不多在说，小样，比别的可能你厉害，比肌肉，你还差得远呢！
　　李峰嘿嘿一笑，然后忽然站在两人面前站住了身，狂暴者能力开始爆发。
　　渐渐地，李峰整个人都膨胀了起来，尤其是前胸，以惊人的速度膨胀，短短几秒钟的时间，李峰身上的衣服似乎都阻止不了李峰身体膨胀的趋势，仿佛要被胀破了一般。
　　邓朝和李辰两个人瞪大了眼睛看着李峰的变化，他们都快傻了，这什么情况，李峰的身体能充气？
　　“扑哧……”
　　最终，李峰身上的衣服抵挡不了他全身肌肉的膨胀，一下子就爆裂了开来，吓得邓朝和李辰连着倒退了几步。
　　卧槽，两个人跟见了鬼一样看着李峰，这，这是人吗？
　　接着两人看到让他们更崩溃的一幕，只见李峰那因为没有衣服遮挡，夸张得如牛一般的肌肉在短短地五秒钟之内又恢复了正常。
　　“小样，跟老子比肌肉，老子吓死你们！”
　　李峰却是一脸不屑地看着两人，然后不顾发呆的两人，转过了身子。
　　等转过了身子之后，李峰的表情已经转变了。
　　“导演，衣服，衣服破了，我要换衣服！”
　　一边跑着，一边李峰捂着胸口一脸很尴尬的样子。
　　“扑通……”
　　等邓朝和李辰实在是忍受不住，两腿一软，倒在了地上，吓死他们了，李峰的肌肉怎么能那样变化呢。
　　陈和baby两人都是呆呆地望着李峰，他们刚才离着李峰和邓朝他们远，并没看清楚到底发生什么事情，他们只看到李峰的衣服扑哧一下就破了，然后李峰就喊着衣服破了，要换衣服了。
　　这什么情况？
　　陆导演把李峰拉到了一边，看着李峰身上的衣服已经变成了破布头条，不仅惊道：“怎么回事，你的衣服怎么这样了？”
　　李峰一脸委屈地说道：“导演，这是邓朝和李辰两个人干的，没想到他们的口味这么重，呜呜，可怜的我的清白啊。”
　　陆导演顿时同情地望着李峰，然后又小心地远远望了邓朝和李辰一眼，心说，自己怎么就没看出来邓朝和李辰是那样的人呢。
　　忽然，陆导演打了一个冷颤，全身汗毛都竖了起来，心说私底下还是跟两人保持点关系好，他可不想像李峰这样。
　　清白，清白很重要啊，看到李峰这般，陆导演更是觉得还是洁身自好地好。
　　新的衣服一到手，李峰穿在了身上，脸上的那股委屈表情顿时消散而空，取而代之的是一种洋洋自得的表情。
　　等他回到了自己的阵营里面，他的傻表姐和陈便凑了上来，奇怪地问道。
　　“李峰，你刚才衣服怎么了？”
　　“没怎么啊，你们眼花了吧？”
　　李峰一脸茫然的表情。
　　看到李峰茫然的表情，baby和陈有点傻了，两人脑筋有点转不过弯来，不可能啊，刚才他们明明看到李峰的衣服破成布头条了。
　　眼看着李峰走远跟王宝枪他们打招呼去了，baby和陈互相对望了一眼，然后不信邪地找到了邓朝和李辰。
　　邓朝和李辰好不容才刚刚消化掉李峰肌肉神一般的变化的信息，听到baby问他们李峰的衣服刚才怎么了。
　　邓朝和李辰当时就激动了。
　　“哎呀，你们刚才没看见啊，李峰的肌肉在短短的几秒钟之内就跟气球一样轰的一下子就涨大了起来，然后把衣服给撑破了，撑破了衣服之后，又轰地一下子他的肌肉又变回了原样，太神奇了，简直不敢相信……”
　　Baby和陈两人目瞪口呆地看着邓朝和李辰那夸张般的述说，脑海里都不仅闪过一个词。
　　傻逼！
　　这么夸张地话他们相信的话，他们也是傻逼了！
　　（国际惯例，求收藏，求鲜花，求打赏）
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第19章 你当我白痴啊（求收藏）
　　“游戏开始，红队先来！”
　　随着导演的一声喊话，王宝枪，王祖蓝和窦骁三个各就各位都站在了自己的位置上了。
　　第一段是窦笑负责，第二段是王宝枪，第三段是王宝枪。
　　随着游戏的开始，窦骁手中拿着接力棒，便开始跑上了指压板，开始第二段的王宝枪跑去。
　　可是毕竟是光脚，一个人的体重站在上面都会感觉到脚底疼，更不用说在上面跑步了。
　　一时间，在场的人都忍不住笑了出来。
　　Baby在李峰旁边笑得挺开心的，她刚才试过那指压板了，在上面走了几步，那叫一个疼啊，在上面估计都坚持不了多久。
　　李峰看baby笑得挺开心的，便笑着轻声说道：“表姐。”
　　“干嘛？”
　　Baby忽然警惕地看着李峰，看到李峰脸上带着笑意，她本能感觉到对方是不怀好意。
　　“我们换个位置呗，怎么样？”
　　“不可能！”
　　Baby想都没想就拒绝了，她不是傻子，当然看得出来都二段是最轻松的，毕竟身上有衣服和裤子，就算在指压板上也不会感觉太疼。
　　而第一段呢，感觉是最幸苦的，又要跑，又要跳的，可想而知脚底会有多疼了。
　　“你一个大男人，羞不羞，居然要跟我换，还要不要脸，你不是脸皮很厚吗，第一段你自己完全吃得消的！”
　　“那也是脸皮厚啊，我脚底板可不厚，再说，我脸皮也不厚啊。”
　　Baby听着李峰的话，笑而不语，她才会跟李峰换呢。
　　看到自己这个傻表姐忽然变得聪明了，没理会自己，李峰顿时捶胸顿足的，为什么会这样呢。
　　这个时候，陈凑了上来，陪笑着说道：“峰哥，我跟你换，怎么样？”
　　李峰瞪了一眼陈道：“你当我白痴啊，我才不跟你换呢，哼！”
　　娘的，陈第三段那更惨，还得背跟猪一样的中年大妈，这样的话，还不如杀了他呢，李峰才懒得跟陈换呢。
　　陈被李峰骂得跟灰头土脸的，尴尬地笑了笑，然后就离着李峰远远的，心说，还是别惹对方的好。
　　Baby在旁边看到李峰生气了，顿时嘿嘿笑着走了过来。
　　“嘿嘿，表弟，你是不是很想跟你表姐换啊。”
　　“对啊，你不肯换啊。”
　　李峰没好气地说道。
　　“表姐对你很好奇，如果你能把你最近为什么整个人都变了的原因告诉表姐的话，那表姐跟你换怎么样？”
　　李峰转过头，上下打量了一下满脸期待的baby。
　　“不换！”
　　说完，李峰就别回了脑袋去了。
　　Baby呆呆地看着李峰，捏紧了自己的小拳头，身体也不住地在颤.抖，过了好一会儿，她这才深吸一口气，好不容易将自己的气压了下来。
　　哼，走着瞧，总有一天我会让你自己说出来的！
　　“红队用时130秒，任务失败！”
　　随着导演的一声喊话宣告红队失败，邓朝他们的黄队便开始接上了。
　　黄队游戏一开始，邓朝便以飞快地速度朝着前跑去，一路上过关斩将的，速度非常的快。
　　在旁边看着的李峰，一脸惊奇地看着邓朝，不仅有些担忧起来，不知道自己能不能有这么快，展开狂暴者状态的话，那肯定是没话说的，可是那玩意儿只有打架和吓人的时候用用，平常还是少用为好，尤其在这里，还得当着摄影机，把衣服给爆了，那可真是糗大了。
　　再说跑男本来只是一个节目而已，输赢其实还多大的重要，反正全职系统也没有让他一定要赢。
　　“黄队115秒，任务失败！”
　　黄队也失败了，这一下有点亚历山大了，李峰也只能硬着头皮上了。
　　等游戏开始的时候，李峰拿着接力棒刚跑到了指压板上面，果然感觉到脚底板有些疼，不过也没有那么地疼，还是能够接受的。
　　在连续跑了几步之后，他心中便有了一些底了，尽量用最快的速度跳过几个山羊，然后冲到了跳绳的位置，拿起绳子就开始跳了起来。
　　跳绳的时候脚底板跟指压板撞击的频率加快，李峰感觉到了疼痛，不过跳二十下绳子，忍忍就过去了。
　　赶到了baby面前的时候，李峰把接力棒交给了baby，然后开始看着baby在奋斗。
　　Baby在第二段倒是情况还好，等把接力棒借给陈的时候，陈那才叫一个麻烦。
　　一个长得像猪一样的中年大妈猛然地挡在了陈的面前，陈连死的决心都有了，不过为了最终的胜利，陈只能是硬着头皮背上中年大妈，然后朝着目的地走去。
　　最后李峰的蓝队结果也出来了。
　　“蓝队104秒，任务失败！”
　　红黄蓝三个队伍，通通失败，挂了。
　　于是重新展开了比赛。
　　这一次有了心理准备了，三个队伍都是卯足了劲开始比赛。
　　结果很快就出来了，红队89秒，黄队86秒，蓝队76秒，奇迹般的，李峰的蓝队居然胜利了。
　　李峰很高兴啊，从头高兴到脚，尼玛的，这可是胜利啊，而且自己完全没有作弊，凭借自己的真实本事做到的，他激动得都差不多快放鞭炮庆祝了。
　　这个时候，邓朝和李辰走了过来，把李峰拉到了一边，然后陪着笑轻声问道。
　　“峰哥，那个，你刚才那是什么，我们想去都想不通为什么你的身体变化会这么大。”
　　说实话，邓朝和李辰很好奇，刚才因为要比赛，所以他们都忍着。
　　“我为什么要告诉你们？”
　　李峰看了一眼邓朝和李辰说道，很是得意，这两个人还不是败在自己手下。
　　邓朝和李辰咳嗽了一声说道：“其实我们刚才放水了，如果我们不放水的话，你能赢吗？”
　　卧槽！
　　李峰愤怒了，他刚刚凭借自己努力赢了比赛，他正高兴呢，就跑来两个家伙跟他说。
　　他是因为被放水而赢的。
　　奇耻大辱啊！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第20章 默契，默契很重要啊（求收藏）
　　第二场游戏是在维景酒店举行的，等众人到的时候，就看到了几个服务员正站在餐桌旁边。
　　“怎么回事，有吃了啊，肚子真好饿了。”
　　陈先是愣了一下，然后又摸了摸肚子说道。
　　李峰看到这个则是心中狂喜，尼玛的，这个老子知道，可以无耻地作弊了！
　　第一场游戏，他没有作弊，凭借自己的努力赢得了比赛，居然被邓朝和李晨两个人鄙视了，李峰那个气啊。
　　既然你们这么拽，老子先狠狠地打击一下你们！
　　这一次李峰觉得觉得对付邓朝和李晨，就该用无耻的手段，作弊，老子就要用作弊活活地气死你们！
　　李峰终于意识到他在自己的那个世界综艺节目并没有白看，虽然他已经忘记了现在这个游戏上菜的顺序，不过，等一下服务员不是还要再上一遍，不是吗，只要他好好地记着，想不赢都难了。
　　于是李峰把baby和陈拉到了一边，等一下看我的，这个游戏我们肯定赢了！
　　“为什么？什么游戏？”
　　Baby和陈一脸茫然，不明白李峰说什么，他们现在连自己刚进入了第二个游戏都不知道呢。
　　看到可悲的两人，李峰不仅心中暗自得意，心说，这就是老子领先你们的技术！
　　你们能预测未来吗，老子虽然不会，可老子看过未来！
　　等一帮明星落座了之后，服务员便开始上菜了，而明星都很兴奋，都以为自己有吃的了。
　　李峰却是不动声色，心中记者服务员上菜的顺序。
　　等看完了服务员上菜的顺序之后，李峰淡定地坐在位置上，因为他知道已经赢了，提前知道了游戏规则，尤其还是在竞猜的游戏上，那简直就是最容易的。
　　说作弊吗，有谁看得出来他是作弊！
　　等众明星刚想夹菜吃的时候，导演忽然说道：“还有个游戏要完成。”
　　瞬间，拿着筷子们的明星全部愣住了，然后忽然身后一阵响动，身后原本以为是墙壁的布幕忽然被扯了下来。
　　所有的成员都忍不住惊叫了起来，这其中当然包括了李峰，而且李峰是叫得最响的那个，那表情之夸张，就仿佛天上忽然掉下来五百万似的。
　　Baby和陈惊呆地看着李峰，他们这个时候似乎明白李峰所说的的游戏是什么了，心中都震惊了，为什么李峰会提前知道这是个游戏呢？
　　瞬间一个想法脑补在他们的脑海。
　　李峰跟导演狼狈为奸了！
　　对了，绝对是这样，李峰本来就跟导演穿一条裤子的，哈哈，这下好了，我们组很有希望拿第一啊！
　　哈哈，狼狈为奸，好啊！
　　Baby和陈嘿嘿笑了起来，看向李峰的脸上多了一些笑意。
　　李峰看到自己的傻表姐和陈盯着自己发笑，心中一愣。
　　傻表姐盯着自己也就算了，陈，你盯着老子干嘛，难道图谋不轨，有那方面嗜好？
　　卧槽，老子不搞基！
　　李峰整个人如同被电了一下，一阵狼狈，退出去好远，一脸警惕地盯着陈，并跟对方保持着距离。
　　心里还纳闷着，难道对方是男女通吃型的？
　　“表弟，你没事吧。”
　　Baby看到李峰这么狼狈，把椅子都撞倒在了地上，奇怪地扶起椅子问道。
　　“没事，没事。”
　　李峰连忙说没事，而这个时候陆导演开始讲解起了规则，就是三组人把刚才服务员上菜的顺序还原出来，如果还原错了，另外两个队员就必须被弹射到游泳池里面。
　　听到这个，众人都惊呆了，这上菜的顺利哪里还记得啊，如果说刚才上完的时候还有印象的话，可被这布幕拉掉而出现的游泳池给惊住了，他们瞬间脑海就变得空白了，哪里还记得什么上菜顺序啊。
　　“不是吧，你们这是早就挖好了坑让我们跳啊！”
　　邓朝夸张地盯着摄像机，那样子已然是跳入坑里的表情。
　　“完蛋了，完蛋了，我全忘记了，你们还记得吗？”
　　王宝枪说着望了望自己的两个队友，在看到王祖蓝和窦骁都摇了摇头之后，王宝枪长叹道。
　　“阴谋啊，绝对是阴谋啊，本来我还记得的，这布幕被扯掉了之后，哗地一下，我的记忆也仿佛被扯掉了，这不是早有预谋是什么！”
　　说着王宝枪一阵捶胸顿足，似乎后悔自己刚才为什么会被随便一下就转移注意力呢。
　　Baby和陈却是凑近李峰，轻声地问道：“表弟，你应该记得上菜顺序吧。”
　　李峰惊奇地看了一眼两人，“咦，你们怎么会知道的？”
　　Baby和陈一脸猥琐地笑道：“嘿嘿，猜的，猜的。”
　　Baby和陈当然不会傻到说我们知道你李峰和导演穿一条裤子，肯定狼狈为奸了这种话。
　　所以，这种事情大家心照不宣啦。
　　默契，默契很重要！
　　李峰望了望邓朝和王宝枪的两组，得意地说道：“今天我就要压得红队和黄队抬不起头来，特别是黄队邓朝他们，哼，小看我的结果！”
　　在导演宣布游戏开始的时候，李峰顿时大喜。
　　报仇的机会来了！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第21章 装逼的时刻到了！（求收藏）
　　游戏依旧是一个队一个队逐渐来的。
　　先是王宝枪他们的红队。
　　经过一阵商量，窦笑负责吃饭的顺序，而王宝枪和王祖兰则是坐在弹射机上面，脸上笑嘻嘻地看着窦笑。
　　“窦笑，你给力点啊。”
　　王宝枪叫道。
　　“宝哥，我会的。”
　　窦笑连连点头。
　　王祖兰看着窦笑说道：“我就不说你了，如果输了的话，你自己也给我跳进去！”
　　窦笑听了苦笑了起来。
　　事实证明，不仅王宝枪忘记了，窦笑确实也忘记了，在把菜一样一样地夹到了一起，刚咬了一口，弹射机就把王宝枪和王祖兰两个人弹射到了游泳池里面了。
　　一时间，邓朝忍不住就哈哈大笑了起来，仿佛浑然忘记了他等下也有这命运。
　　“惨了，表弟，你可要争气点，不然你就死定了。”
　　Baby轻声地威胁道。
　　李峰斜了一眼baby，面色不善地道：“你这是看不起你表弟？”
　　“没有这个意思，只是希望你争气点，争气点懂吗？”
　　Baby其实心里还是有点不放心的，虽然说她这傻表弟很有可能导演穿一条裤子，可陆导演毕竟是陆导演啊。
　　在baby的心里，李峰可以不要节操，可这陆导演应该还是要节操的，说不定为了一个一个维护自己那一个大公无私的形象把自己这傻表弟卖了也说不定。
　　当然这是她的猜测，所以她的心里不确定。
　　“我一定赢，放心吧，如果输了的话，表弟我把自己脑袋摘下来，给你当凳子坐！”
　　李峰对这个时候对自己很有信心，如果连这个都输的话，他还混个屁啊。
　　“嘿嘿，其实，你输了你只要把你为什么这段时间变化那么大告诉我就行了，怎么样？”
　　Baby终于暴露了他真实的想法。
　　李峰笑了，肯了一眼baby那种漂亮的脸蛋，那脸蛋上的一脸期待。
　　“不可能，门都没有！”
　　“你敢不答应？”
　　Baby顿时秀眉一皱。
　　“不是不答应，而是没门，因为我一定不会输，所以根本就是没门！”
　　李峰说完，就大大咧咧地坐在椅子上，然后看向第二桌邓朝他们的位置。
　　邓朝他们黄队已经开始了，是马素挑上菜的顺序，女孩子胆子小了些，没挑一个菜，还回头看看邓朝他们。
　　看到马素这个样子，邓朝干脆直接捂住了自己的额头，叹了口气，一直不停地摇头。
　　就马素这种水准，他已经料到了，完蛋了，他连加油鼓励的话都懒得说了。
　　而平常话不多的李辰倒是没有邓朝那般的悲观，反而给马素加油着。
　　正加着油呢，李辰忽然感觉到有人扯自己的裤子，一看，却是邓朝。
　　“超哥，怎么了？”
　　“别加了，油漏了……”
　　李辰愣了一下，不明白邓朝说的什么意思，不过很快，他只感觉到自己所有的内脏仿佛都要朝着下身沉去一般，整个人飞了起来，然后落到了游泳池里面。
　　“看见了没，我就说油漏了，你加油的速度还比不上人家漏油的速度，能赢吗！”
　　李辰这个时候一想邓朝的话也觉得有道理，自己这使劲地加油顶个屁用啊，难怪平常一直活跃的邓朝都懒得加油了。
　　敢情是他们两个人使劲加油都没有马素一个人漏油漏得快……
　　“黄队失败，蓝队开始！”
　　随着陆导演的一声汉话，所有的目光都聚集到了李峰这一桌，连摄影机都对准了他的这一桌了。
　　李峰对着摄影机微微一笑，然后站起身，转过身，对着baby和陈赫做了个剪刀手的姿势。
　　又用了一种不屑加鄙视的目光扫了一眼游泳池里面的邓朝和李辰。
　　老子必赢，气死你们，居然敢羞辱我！
　　等坐回位置的时候，李峰开始动筷子了。
　　所有人的目光都盯向了他的手上，两个组已经阵亡了，现在就剩下一个组了，如果失败的话，那么会跟第一个游戏一样重新开始的。
　　李峰看到所有的目光都停留在自己身上的时候，顿时心中狂笑。
　　他激动了，装逼的时候终于到了！
　　他手中的筷子一动，夹了一个菜，没有丝毫的犹豫又夹了第二个菜。
　　第三个菜，第四个菜也都一扫而过，速度之快，让在场所有的人都惊呆了！
　　不过所有的人都没觉得李峰会赢，毕竟因为刚才剧组的转移注意力大法大牛了，直接扯掉布幕，出现游泳池，所有人的注意力都被转移走了，哪里还记得上菜的顺序啊。
　　所有的人都觉得李峰之所以夹得这么快是因为知道自己输定了，反正都是个输，干脆就动作快一点，免得增加心理负担。
　　大家都在这么认为的同时，baby和陈赫也都是这样认为的，尤其是baby看到李峰居然如此地不服责任，随便乱夹一通，简直就是在玩，根本就没认真比赛。
　　惨了，要落水了！
　　Baby心中此刻唯一想到的就是这个！
　　当李峰把吃的塞进嘴里咬的时候，baby顿时就闭上了眼睛，不敢再看了，她认为自己输定了。
　　可是。
　　一秒钟过去。
　　三秒钟过去。
　　五秒钟过去了，都没有发生什么。
　　Baby不仅好奇地睁开眼睛，有些惊讶地看向李峰的方向。
　　而此刻李峰正伸着剪刀手对着摄影机，一脸的洋洋得意。
　　“耶，我赢了！”
　　“扑通……”
　　刚从游泳池爬起来的邓朝和李辰一个没站稳，摔回了游泳池里面。
　　卧槽，这都行……
　　……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第22章 打肿脸充胖子（求收藏）
　　任务地点第三场，西湖！
　　车子在途中的时候，baby就忍不住就问道。
　　“你怎么就猜得那么准，居然一点都没有忘记，而且你怎么会知道那吃饭是游戏呢？”
　　陈一边开着车，一边竖起了耳朵，他也好奇啊，怎么李峰什么都好像知道似的。
　　林好得意地说道：“你都说了，是猜的，我就是瞎猫碰死耗子啊，吃饭是游戏我也是猜的，至于怎么猜出来的，我会告诉你们我可以看透人的眼睛吗，我看到工作人员的眼神就猜到了。”
　　“切！”
　　Baby和陈都不仅切了一声，都不相信李峰的话。
　　“真的，我真能看透人眼睛里的想法，你们不相信那我也没有办法了。”
　　看李峰那一副信誓旦旦的样子，baby和陈都不仅有些奇怪了，李峰这么坚持认为，难不成是真的。
　　于是baby就说道：“既然你说你能看透人眼睛里的想法，那么好，你看你表姐，你表姐在想什么？”
　　李峰笑了笑，“表姐，你的还用猜吗，不就是想你表弟我变化为什么会这么大，很想知道这个问题吧，嘿嘿，我不告诉你！”
　　Baby有点恼羞成怒的感觉，可狠地说道：“这个不算！”
　　“猜我吧，你看看我现在在想什么？”
　　刚好到了红绿灯，车子停了下来，陈看向李峰问道。
　　李峰上下左右认真地打量了陈一番，倒是把baby的注意力也吸引了过来。
　　“我在想什么啊？”
　　陈得意地问道，他才不相信李峰能看透人的眼睛呢。
　　“真要我说？”
　　李峰问了一句。
　　“废话，当然要你说了，我才不相信你能通过人的眼睛看到人的内心呢。”
　　“你在想女人，一定是的，我不会猜错的！”
　　“卧槽……”
　　陈当场一口脏话飙了出来。
　　“扑哧……”
　　Baby也实在忍受不住了，捂着嘴笑了，她算是看出来了，自己这傻表弟，明显逗陈玩呢。
　　车子很快就到了西湖边上。
　　等李峰他们到的时候，邓朝和王宝枪的队伍已经到那了。
　　工作人员先让收三个队伍都换上了鞋子。
　　“这是打算干什么，下水吗？”
　　刚才第二个游戏已经下过水了，除了李峰的队伍没有变成落汤鸡，其它两个队都变落汤鸡了。
　　“不是吧，还要下水。”
　　马苏等人已经忍不住吐槽起来。
　　陆导演笑着指着湖中央的有一块东西问道，那是什么？
　　众人都不仅看过去，可惜太远，看不清什么。
　　“是水上漂吗？”
　　王宝枪忍不住问道。
　　不过很快，湖中央那块东西慢慢地升了起来。
　　等完全升起来了之后，众人这才看清，这尼玛的，是一乒乓球桌啊。
　　“水上乒乓球！”
　　邓朝终于叫了出来。
　　一时间，所有的人都松了一口气。幸好不是水上漂，忽然全都得喝湖水了。
　　在导演的一声令下之后，众人便朝着乒乓球桌跑去。
　　而李峰呢，则是慢悠悠地走在后面，反正去迟了也不会掉了参赛资格。
　　等众人到齐了之后，众人便开始打乒乓球了，这是要通过真正实力打了，李峰也不能作弊了。
　　只是他的乒乓球技术实在是有限，不过陈倒是打得挺不错的，李峰就让给陈打。
　　结果陈居然还把邓朝的黄队给打败了，这点让李峰有些意外，陈很高兴，很激动，他终于崭头露角了，不容易啊。
　　激动得双眼都撒着泪花，跟李峰待在一个队伍里面，李峰太抢风头了，他都快没存在感了。
　　“李峰，baby，你们都看我的吧，我会给队伍带来胜利的，他们根本就不会是我的对手！”
　　陈自信满满地说道。
　　“好耶，一定要赢啊！”
　　Baby拍手叫好，李峰则是假装看向天空。
　　陈哼了一声，李峰，我会让你见识到我的厉害的，叫你再枪风头！
　　可惜自信了还没多久，他就哑火了，王宝枪和王祖兰的兄弟组合太强了，三两下就把他给秒了。
　　陈欲哭无泪，最终只能在李峰和baby鄙视的目光下捂着脸，不仅没出风头，还丢脸了，呜呜……刚才自己还信誓旦旦地夸下海口，没想到输得这么惨，这次脸丢大了……我怎么这么倒霉。
　　王宝枪的红队趾高气昂地离开了，邓朝他们也离开了。
　　李峰倒是走到了陈的面前，拍了拍他的肩膀，然后用一种语重心长地说道。
　　“这个，陈，别难过了，你就这么点实力，就别打肿脸充胖子了，下次不要吹牛了哦，早知道你这样，还不如我来，你还用丢脸呢。”
　　毒！实在是太毒了！
　　陈从来都没有听到过这样恶毒的话，赤.裸.裸地打击他啊。他不活了！
　　陈跑了，捂着脸跑的，一个大男人被李峰打击到这种程度也真是丢足了脸。
　　看到陈跑了，baby走到了李峰的身边，有点责怪地说道：“你怎么这样呢，人艰不拆，人家已经这么艰难了，你还去拆穿他……”
　　李峰看了看baby，叹道：“表姐，我这是为他好啊，打肿脸充胖子的下场都很惨，你看他，够惨了吧，所以说，还得是我，我是瘦子直接变胖子，从来不打脸！”
　　说完这话的时候，李峰瞬间感觉自己牛逼轰轰的，脸上又带上了洋洋自得的表情。
　　Baby目瞪口呆地望着李峰。
　　小姨生的真是个极品啊……
　　（求收藏，求鲜花，另外没事在评论里留个脚印也成，帮助增加点人气）
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第23章 过街老鼠人人喊打（求收藏）
　　等一大帮人杀到中国美术学院，象山校区的时候，已经是晚上了。
　　随意地吃过了晚饭之后，休息了一会儿，便开始第四个游戏。
　　陆导演把一群人召集了起来，然后开始讲解第四个游戏的规则。
　　这第四个游戏也是每期必玩的游戏，撕名牌大战，每个人背后贴着名牌，一旦被撕下来，就算是被淘汰了，当然一段时间过去之后，游戏还在进化的话，就又恢复过来。
　　而这一次游戏规则是找宝箱，每个包厢里面会有一张任务提示卡，随机的，大部分是空卡，只有一张是真的，找到就能得到最后一位密码，不过这游戏不是绝对安全，因为有一个铃铛使者，就是神秘嘉宾会撕众人的名牌，一旦被撕去名牌，就得下场了。
　　众人听到工作人员的解释之后，都惊叫了一声。
　　“这个铃铛使者是谁哦？”
　　所有的人都一头雾水，当然不包括李峰。
　　李峰当然知道这铃铛使者是谁了，是个韩国人，本身这跑男的节目就来自韩国。
　　不过这些他也只需要知道好了，不能说出来的，所以他也装作跟大家一样不知道，很好奇。
　　随着导演的一声令下，众人就开始出发了。
　　为了争取早点找到宝箱，所有的人都分散了去找包厢，也都没有跟队。
　　李峰当然也是独自一个人，不过他倒是不急着找宝箱，因为找宝箱很麻烦，根本就找不到，他就随意地整幢建筑物里走来走去，随便看看，当然整颗心没是提着的。
　　当然是为了提防铃铛使者金钟国的。
　　反正也这一场也做不了弊，所以李峰就算着急也没用。
　　时间慢慢地开始过去，广播里也没有发出任何的广播，李峰就知道那几个人忙活了很久，也没能找到有用的卡片了。
　　整幢建筑物内很闷热，李峰因为不着急，也没跑动，所以还好点，但他偶尔与邓朝他们撞见了几次之后，邓朝浑身掉着大汗，看到李峰一点汗都不流，顿时就奇怪了。
　　“李峰，你怎么回事，怎么一点都不着急，是不是找到了？”
　　邓朝喘着粗气问道。
　　看到邓朝累成那样子，李峰拍了拍对方的肩膀说道：“超哥，你也真是的，跑来跑去累不累啊。”
　　邓朝点了点头，用手擦了一把额头的汗说道：“累啊，要找到宝箱啊。”
　　邓朝还是很有职业精神的，毕竟拿了跑男节目组的钱，签订了合同，拍节目当然也要卖力一些。
　　两人刚说着话的时候，忽然听到附近一阵铃铛的声音。
　　“铃铛使者！”
　　李峰和邓朝两人面面相窥。
　　“咱们合作吧！”
　　邓朝忽然说道。
　　“没问题！”
　　李峰知道靠自己一个人可能撕不过金钟国，除非用出暴力者的力量，可暴力者的形象太过夸张，他目前还不会运用自如，这万一撑得过爆的话，当着摄影机把自己的短裤头给爆了，那可就脸丢大了。
　　所以为保险起见，两人短暂地开始联手了。
　　毕竟目前最大的威胁是铃铛使者，而且对抗铃铛使者才是胜利的关键，至于找宝箱，这么多宝箱找了都找不到关键的卡片，邓朝也失去信心了。
　　缠斗的时候，他能趁机撕了铃铛使者的名牌，他就赢了，哈哈，邓朝是这样分析的。
　　李峰当然也是跟邓朝一样的想法，跟邓朝合作就有一半的胜率，如果趁着邓朝和铃铛使者缠斗的时候，他趁机撕了铃铛使者的名牌，那他就赢了，嘿嘿。
　　不得不说，人都是自私的，两个人心中都有小九九，都打着坏主意呢。
　　打定好了主意之后，两人便开始寻找着铃铛使者发出铃铛的声音追去。
　　而其他没有联手的人，在听到铃铛的声音之后，都吓得跑，可是终究有跑不掉的。
　　“马素被淘汰！”
　　广播里传来了马素被淘汰的声音。
　　瞬间，所有的人心中都是一惊，终于出现了第一个被淘汰的人了，下一个会是谁?
　　不少人开始有些担心起来。
　　谁想到才刚了五分钟的时间，又传来了广播。
　　“王宝枪被淘汰！”
　　连宝强都被淘汰了，好牛了，这是谁啊，怎么可能这么厉害？
　　众人都知道宝强虽然个子矮了一点，可是是练家子出身，宝强都被淘汰了，那就说明铃铛使者很厉害了。
　　邓朝看了一眼说道：“看来我们联手是对的，真的，兄弟，等下碰到那铃铛使者可不许使坏，我们一起对付，我们是兄弟，对不对？”
　　李峰笑着说道：“对啊，我们是兄弟。”
　　心中却说道，大哥，这是游戏，兄弟只是嘴巴上叫叫的。
　　又过了一会儿，广播又发出了声音。
　　“王祖兰被淘汰！”
　　这一下，原本在找宝箱的baby她们不敢找宝箱了，baby直接找了个地方躲了起来，免得被抓到。
　　而李辰和窦笑，陈三个，开始快速地跑了起来，然后三个人汇聚在了一块，都是不同队伍的。
　　“我们联手吧！”
　　“好！联手！”
　　“联手！”
　　三个人几乎很快就同意了联手，因为现在最大的问题就是铃铛使者了。
　　尤其是窦笑，他的红队已经挂掉了两个了，他如果再挂的话，那就真的完蛋了。
　　这边是三个人联手，两边是两个人联手，组成队伍，杀气腾腾地开始寻找起金钟国来了。
　　兄弟团队第一次得心应手，知道团结就是力量，人多力量大这个道理了。
　　两队两人杀气腾腾的，很快就撞到了一块，众人都是哈哈大笑，然后两个队伍合并成一个队伍，成了五人队伍，杀气更加的旺了。
　　李峰看人这么多了，便喊道：“我们的口号是，一二三来！”
　　“奔跑吧，兄弟！”
　　众人早就对这句口号无比的熟悉，纷纷跟着李峰喊了出来，一时间，倒是声势惊人，哪怕没有借助电子仪器，也传荡在整幢大楼里面。
　　正在远处的铃铛使者金钟国听到这么有气势的齐声喊喝，心中不仅惊了一下，额头冷汗掉了下来。
　　本来，这个撕名牌游戏，他们相对于金钟国来说，就是老鼠，而金钟国是猫。
　　而现在都联合了起来，他们变成了猫，金钟国就变成了老鼠了。
　　而且还是一只人人喊打的过街老鼠！
　　在场的每个人都气势汹汹，都恨不得能把这只过街老鼠揪出来一阵暴打！
　　……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第24章 居然被出卖了（求收藏）
　　“导演，怎么办，情况不受控制啊。”
　　一工作人员在陆导演身边轻声说道。
　　陆导演眼睛盯着几个屏幕，看到李峰等一大帮人都联合了起来，笑着说道：“这也不算违背规则，毕竟他们都联合在一起，这节目来本就是讲究团结精神的。”
　　“话是不错，可是这么多人，这万一伤到了金中国。”
　　“他们不会这么没分寸吧？”
　　陆导演也犹豫了一下，人多容易出事啊，看众人气势汹汹的样子，好像要把金中国揪出来打了。
　　不过在心底，陆导演还是相信李峰邓朝等人不会这么鲁莽的，毕竟这是节目啊，拍摄节目，又不是玩真的。
　　又想了一下，陆导演对工作人员说道：“你赶紧用广告提示一下这是游戏，千万别发生打人的事情，到时候制作的时候我把这广播剪掉就是了。”
　　李峰一帮人气势汹汹地，在整幢楼横来横去的，简直就是不可一世。
　　“峰哥，等下碰到铃铛使者怎么办，真打啊？”
　　陈赫轻声地问道，这可是节目，能乱来吗？
　　“你猪啊，当然是撕名牌了，打个屁啊！”
　　李峰鄙视地看了一眼陈赫，他倒是想打啊，不打白不打，可能打吗，这么多摄像机对着在录制节目，打人，卧槽，估计明天上头条了。
　　咦，好像很不错啊，上了头条我就可以成名了。
　　李峰忽然感觉到自己成名的机会来了，不过很快他又摇了摇头。
　　呸，我是那种人吗，我需要靠打人这种事情成名，我是有真才实学的，当然要凭借真才实学成名了！
　　哎，还是忍忍吧，等成名了以后再打吧。
　　李峰努力地压制着自己内心的狂暴倾向。
　　“那边，好像有铃铛的声音！”
　　李辰忽然指了指左边的方向，众人面面相窥。
　　那还等什么，冲啊！
　　一群人立刻就朝着左边的方向冲了过去。
　　“各位参赛成员注意，这是游戏，大家都是志在参与游戏，不要有口角之争……”
　　众人刚跑了一半就听到广播里传来了声音。
　　这几个意思？
　　众人都不仅停了下来，这是导演组在提醒他们别打人吗？
　　众人都感觉到了屈辱啊，他们什么时候要打人了，他们只是想撕名牌！
　　不过也没人听他们解释，倒是李峰对众人喊道：“大家冲啊，撕掉铃铛使者的名牌，早点收工下班，我请大家宵夜！”
　　一听到有宵夜吃，众人顿时精神了起来，在这里折腾了快一个多小时了，人都累死了，汗也流了不少，众人感觉到又累又饿又渴。
　　现在听说早点收工下班还有宵夜吃，全都来了精神，跟随着李峰朝着铃铛使者的方向追去。
　　“看，铃铛使者！”
　　也不知道谁喊了一声，众人就看到了远处的铃铛使者，一时间，所有的人都精神了起来。
　　铃铛使者金中国正在到处找着落单的人，也听到了响声，当看到一群人虎视眈眈地看向自己这边，吓得他全身汗毛都炸了起来了。
　　他不明白到底发生了什么事情，怎么突然之间冒出一大帮的人，看样子是想对自己不利的。
　　想到了这个之后，铃铛使者金中国二话不说就直接跑了。
　　众人一看他跑了，便奋起直追！
　　一群猫捉一只老鼠的游戏正在上演，明星们倒是跑得欢快，可怜了那些扛着摄影机的工作人员，扛着笨重的仪器根本就不好跑，跟在屁.股后面，感觉着众人都快要脱离他们的视线了。
　　正感觉到要追不上了，忽然，那些明星们都停留了下来。
　　原来不知道什么时候铃铛使者已经逃到了一条死路，没有可以逃跑的地方了，而趁着这会儿的功夫，工作人员也都赶到了，有几个体质差一点都快口吐白沫了，尼玛的太累了，扛着摄像机跟着一群人乱跑。
　　众人看到已经把金中国给围了起来，倒是也不着急了，一群人一面盯着金中国，以免对方跑了，一面则是站在一边，不动声色地开始商量了起来。
　　邓朝说道：“这个谁去上去撕？”
　　撕了金中国就代表赢了，可是呢，谁也不敢第一个上前，因为金中国看起来身材也算高大，身上肌肉也挺强的，众人谁也吃不准能把对方给撕了。
　　陈赫说道：“大黑牛你上吧，你力气最大！”
　　李辰也不傻啊，当然知道第一个上前没有好处，便说道：“我觉得陈赫你上挺好的。”
　　“超哥，叫超哥上吧。”
　　“还是让窦笑上吧！”
　　窦笑连忙摇头道：“我是我们红队的独苗了，不能随便挂掉的，让李峰上吧！”
　　李峰咳嗽了一声，说道：“咳咳，这么简单的问题还用想吗，大家一起上！”
　　李峰最讨厌唧唧歪歪了，一群大男人唧唧歪歪的，全部都是孬种，要论胆子果然还是他最大，这种游戏胜利就应该是他的！
　　他这么一说，众人纷纷都对望了一眼，然后竟然很有默契地都退后了一步，把李峰单独地留在了最前。
　　李峰一看众人把他孤立了出来，吓了一跳。
　　“李峰，我们仔细想了想，还是你先上吧！”
　　李峰顿时傻眼。
　　卧槽，众人居然把他给卖了！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第25章 撕逼大战（求收藏）
　　可恶啊，赤.裸.裸的嫉妒啊！
　　李峰恨得牙根直咬咬。
　　娘的，自己早就该猜到了啊，像自己这种个性独立，才华出众的人必定是会遭到一群人嫉妒的啊，只有先灭了自己，这群人才能赢得比赛啊！
　　李峰看了看陈。
　　“陈，我们可是一组的！”
　　陈看了一眼李峰，笑着说道。
　　“峰哥，用你的牺牲来换取我的胜利，我觉得是值得滴！”
　　值得你妹，你就觉得你一定会赢啊！
　　李峰脚步一动，邓朝等人也跟着动了，隐隐约约把李峰的所有出路都给堵住了。
　　卧槽，这他娘是关门打狗，坐山观虎斗啊！
　　李峰看到众人的动作，气得差点吐血，心说，老子看在兄弟的面子上，没给你们使坏，你们倒好，坑了老子一把，操你们老母滴，等着，下次看老子不坑死你们！
　　铃铛使者金中国看到李峰被众人给排挤出来，独自一个人面对自己，顿时就乐了，心说这群哥们还真够意思，临死还给自己送个垫背过来。
　　金中国看看李峰的身高，跟自己差不多，只是身上的肌肉却没自己多了，顿时不怀好意地笑了笑，开始慢慢接近李峰，他已经决定了，哪怕是死，也要把李峰拉下当垫背的！
　　李峰看着金中国接近自己，顿时神情戒备了起来。
　　跟对方硬碰硬绝对不是很明智的选择，所以李峰打算灵巧取胜！
　　一时间，他就开始和金中国耗了起来。
　　金中国虽然肌肉看起来很强壮，可毕竟没有李峰那灵活的身手，抓了好几次也没有抓到李峰。
　　两人周旋了一会儿，都是累得满头大汗了。
　　金中国忽然意识到不秒啊，自己的体力正在逐渐地消耗，如果只是对付李峰还好，可旁边还有一帮虎视眈眈的哥们呢。
　　于是金中国开始放弃对李峰的追逐，而是一边慢慢走着，看起来好像针对着李峰，其实就是在趁机慢慢恢复体力。
　　而李峰呢，金中国放弃了对他的追逐了，也总算让他喘了一口气，刚才的闲情逸致已经没有了，全被一群坑货坑完了。
　　体力剧烈消耗的他如果不是为了保持形象的话，估计早就像一条狗一样趴在地上吐着舌头喘气了。
　　太累了！
　　慢慢走了一会儿，他也恢复了一些体力，看到邓朝等几个禽.兽正在旁边摩肩擦掌的，一副跃跃欲试的样子，李峰伸.出中指狠狠地鄙视了一下他们！
　　无耻之徒，想捡现成的，门都没有！
　　本来李峰倒是也不怎么想争第一，可是现在被邓朝等人一坑，反而激起了他的血性，他宁肯让金中国赢，也不让邓朝他们得逞！
　　“超哥，怎么办，金中国在恢复体力了。”
　　李辰在邓朝的耳边问道。
　　邓朝看了看金中国，又看了看李峰，然后轻声说道：“我们不能在等了，他们在开始恢复体力，等他们体力恢复的时候那就更麻烦了。”
　　陈等人纷纷点头，表示认同邓朝的说法。
　　“冲啊！”
　　四个人一声高喊，一下就涌向了金中国。
　　金中国虽然早有准备，但还是被四个人的气势吓了一跳，想跑，可是人刚跑到李峰身边的时候，四个人就扑了下来。
　　可怜的李峰，本来想躲开的，可是一时间没反应过来，跟着金中国被一起压.在了地上。
　　然后一群人在地上乱糟糟地滚在一起，互相开始撕扯起来。
　　在场的工作人员被这群明星的做法都吓傻了，这什么情况。
　　简直跟街头地痞流氓打架一般，乱糟糟的，虽然没有打起来，但纷纷四肢缠住对手，使劲地困住对手。
　　其实在场的人也分不清是谁的手谁的脚了，别说撕名牌的，根本都看不到名牌在哪里，所有的人都是努力地扣住别的手，生怕自己的名牌被撕走了。
　　“卧槽，谁的脚这么臭！”
　　邓朝一声惨叫，他被一股臭气熏天的脚臭熏得隔夜饭都要吐了出来了。
　　“陈的，肯定是他的！”李辰气愤地叫道。
　　“大黑牛，你别冤枉人，你的脚才臭呢！我去，谁在摸我的屁.股！”
　　陈忽然惊叫了出来，浑身的汗毛都竖了起来。
　　“压死我了，你们都起来好吗？”
　　李峰被一群人压.在下面，压得内脏都快从嘴里被被挤了出来了。
　　马勒戈壁，这群蠢货，除了坑人，一点策略都没有，乱哄哄地就冲上来，用点脑子好不，可怜了老子了。
　　“你们……放手。”
　　金中国也开始用他那蹩脚的中文说道，可怜他跟李峰差不多，被一群人压.在下面，最惨的是他被攻击的目标，所有他的手和脚全都被缠住了，根本就动弹不得。
　　李辰手脚被束缚，脑袋也被不知道是谁的胳膊顶着，歪着，眼睛却刚好看到一张名牌，不是金中国的是谁的，他连忙欣喜地对邓朝说道。
　　“他叫放手呢，超哥，我好像看见的你手了，离着他的名牌近，向前，撕了它！”
　　“哪只手啊，你倒是说清楚啊。”
　　邓朝听到李辰的话，急忙问道。
　　“等……一下，我看下，大拇指……对了，是右手，你的右手朝着，对就是这个方向，朝着伸.出，就摸到了，咦，这只手谁的？”
　　李辰看到邓朝的手渐渐地接近了金中国的名牌，一阵高兴，可是不知道什么时候又伸.出来一只手。
　　“超哥。”李辰瞪大了眼睛。
　　“嗯，什么？”邓朝奇怪。
　　“完了，有只手比你更快！”
　　“我去！”
　　李辰看到了这只手很小巧，雪白细长，是一只女人的手，轻轻地按在金中国的名牌。
　　哗啦一下就撕扯了下来。
　　“金中国淘汰！”
　　“baby撕得名牌！”
　　“蓝队胜利！”
　　……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第26章 超哥赌瘾又犯了（求收藏）
　　正绷紧了神经在使劲的众人，连续听着这一阵广播，顿时全身被放光了气一般，软了下来。
　　众人泪流满面。
　　生动的人生教育课！
　　螳螂捕蝉黄雀在后！
　　Baby一脸开心地拿着手中名牌，她想不到一群大男人争抢，居然会被她给抢到。
　　李峰这个时候从众人的身体堆里爬了出来，走到了baby面前，跟baby手掌拍了一下。
　　“干得好，baby！”
　　李峰那个激动啊，总算是出了一口恶气了，马勒戈壁的，到最后还是老子赢！
　　游戏结束，最后是李峰的蓝队取出最后的白蛇。
　　陆导演又把众人召集了起来，然后说道：“跑男第一期顺利拍摄完成，各位都幸苦了，感谢各位的工作配合，大家先洗一个澡，我们一起去吃宵夜，我请客！”
　　众人一声欢呼，现在他们确实又累又渴了，刚才在里面跑来跑去，也确实热了点，现在就连他们的衣服都能挤出水来了。
　　等众人洗好澡出来，李峰早就出来，看到陈，陈想跑，却被李峰给拉住了。
　　邓朝等人看到陈被李峰拉住，都不仅觉得有好戏看，纷纷带着笑意看着两人。
　　“各位看见了没，不怕神一样的对手！”
　　李峰说着指着邓朝他们，然后手势一转指向了陈。
　　“就怕猪一样的队友！”
　　众人都忍不住哈哈笑了出来。
　　众人吃饭的时候都很兴奋，今天算是大家第一次正式的合作，显得很热闹，导演也在一桌上吃的，金中国也在，虽然中文不太会说，但好歹是国际友人。
　　作为跟导演穿一条裤子的李峰当然拿着酒杯跑过去第一个向国际友人敬了一杯酒，这个，礼数要周到，宁愿多个朋友，少个敌人。
　　娱乐圈什么最重要，关系最重要，朋友当然是越多越好。
　　虽然也有被坑的危险，不过现在的他还不怕被坑，他都没什么名气，也没什么钱，谁坑他啊，除非对方脑袋秀逗了。
　　饭局完了之后，众人就回酒店。
　　这一次李峰一觉睡到大天亮，实在是太累了。
　　天亮的时候又是被自己那傻表姐的脚丫子踩醒的，李峰摸着自己那被踩得变形的脸，心中痛哭嚎啕啊，心说，迟早把你这脚丫子砍了炖了！
　　“表弟，接下来几天打算干什么啊？”
　　跑男第一期拍摄好了，离着第二期的拍摄还有一个星期，这一个星期的时间算是他们休息的时间了。
　　李峰从床上爬了起来说道：“还能干什么，当然是把小苹果的MV后期制作好了。”
　　Baby听到李峰说做小苹果MV,顿时酸道：“哎呦，表弟，你还真是把自己当导演了。”
　　李峰很得意，笑道：“咱这就叫干一行爱一行，懂不，我看表姐你是永远都不会懂的。”
　　“你少给我胡扯，表姐有事要去一下北京，你乖乖地这几天在这里呆着，知道吗？”
　　“OK，没问题，表姐！”
　　李峰这些天要忙着如何进入娱乐圈，如何成为明星，当然也不在乎跟baby的气亲近，这是他表姐，跑得掉吗？
　　等李峰到了节目制作组的时候，陆导演正在哪里，明星忙完了，可他还要忙，他只有这一个工作，所以明星散了之后，他要忙着后期剪接和制作。
　　看到李峰来了，陆导演很高兴，拍了拍李峰的肩膀说道。
　　“李峰，你知道了吗，你的小苹果在酷狗和QQ音乐都火了！”
　　“有多火？”
　　李峰问道，他倒是没去关心这个，因为在他认为一定能火。
　　“今天应该新歌榜第一和第二了吧，小苹果已经第一了，那首歌实在太口水了，朗朗上口，完全停不下来，哈哈，奔跑吧兄弟也不错，前十，算是为节目打响了第一炮了！”
　　听了陆导演这话，李峰还是蛮激动的，哥马上就火了，一定要淡定，要淡定啊！
　　“你来弄小苹果的后期的吧，我跟后期制作的人打过招呼了，你直接去找他们就行了。”
　　“好！”
　　李峰很快就找到了那个后期制作的人，是个IT宅男，戴着一副厚厚的镜片，一看就是标准的宅男模样。
　　两人打了声招呼之后，便开始对MV进行剪接。
　　差不多用了两个小时，李峰就搞定了，看到自己剪出来的，效果还不错，顿时就收工了。
　　刚刚收工，李峰的手机响了。
　　电话是超哥打来的，李峰一阵奇怪，超哥不是要回去陪他家那位娘娘了吗？
　　“喂，超哥，什么事情？”
　　“嘿嘿，李峰，你现在没事吧？”
　　“没啊，刚刚完成了MV的剪接，现在没什么事情了。”
　　“那好，我来找你！”
　　果然，十几分钟后，邓朝就开了辆车子来了，然后一下子就把李峰拉进了车子里面。
　　“超哥，你这是要干嘛啊。”
　　李峰忽然感觉到这种场景有些熟悉，小时候看香港片，一群蛊惑仔开了一辆面包车，然后忽然停在了一个人的身边，拉开车子，就把那个人拖进去了，关上门就开车，是绑架的最高效手段。
　　而邓朝虽然不至于绑架李峰，可这是干什么，这么着急的。
　　邓朝一踩油门，车子就开了。
　　然后这家伙一边开车一边说道：“兄弟，你别担心，看你没什么事情干，我打算带你去赌场见识见识！”
　　李峰松了一口气，放心了下来，原来是要去赌啊。
　　“到哪里去赌啊？”
　　李峰忽然想起内地没赌的啊，去赌的话会不会被警察叔叔抓到，一想到这个，李峰心里开始打退堂鼓了。
　　虽然跟超哥的交情重要，可他也不会为了这交情去蹲牢房啊。
　　“澳门！”
　　“卧槽……”
　　李峰当场被邓朝的话给惊呆了。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第27章 我入行晚，你别带坏我（求收藏）
　　邓朝看到李峰大惊小怪，鄙视地看着李峰。
　　“大将小怪的，告诉你，作为一个明星你没赌过，这辈子你也是白混了。”
　　李峰眼巴巴地望着邓朝。
　　“超哥，我入行晚，你……会不会把我给带坏了啊。”
　　“怎么可能，超哥我是这种人吗，我跟你说啊，你超哥赌起来很有度的，这次刚好呢，我家那位在拍戏，所以呢我也不用回北京，想来想去，我觉得还是跟带你一起去赌赌，见识一下这个世界，让你有更高的人生奋斗目标。”
　　邓朝华丽丽地把人生奋斗这么一顶高大的帽子扣下来，李峰顿时激动了。
　　想他在自己那个世界就是一个宅男，就酒吧都没去过，去过最热闹的地方就是张天王的演唱会了，结果被人给踩死了，他甚至都女人是什么味道都不知道，他不甘心了！
　　现在好了，在这个平行世界，他身为baby的表弟，超哥的朋友，未来娱乐圈一个闪闪发亮的巨星，如果连澳门赌场都没有去过的话，那还了得，没错，趁着还没红，去长长见识！
　　再说，他怕输吗，根本就不可能，赌神在手，他会输吗？
　　只不过这赌神只有一个小时的时间，要适可而止啊。
　　“超哥。”
　　“嗯。”
　　“这条路好像不是去机场的啊。”
　　李峰忽然发现邓朝开的并不是去机场的路啊，到澳门总不可能开着车子去吧。
　　“哈哈……”
　　邓朝忽然开始笑了起来，笑得很夸张。
　　李峰有些奇怪地看着邓朝，不明白怎么回事。
　　“你还真以为我带你去赌场啊，李峰啊，超哥刚才跟你开玩笑呢，你的事情baby跟我说过了，超哥当然不会带坏你了。”
　　“那你带我起哪里？”
　　李峰更奇怪了，这邓朝还真是够能玩的。
　　“好地方啊，横店，怎么样，有兴趣没？”
　　听说到横店去，李峰顿时眼神放光了，邓朝去横店自然不会是旅游的，要么去工作，要么就是探班什么的。
　　而自己跟着邓朝去的话岂不是可以见到很多的明星？
　　想到这，李峰更是满心期待，他要见杨蜜，他要见刘怡菲，他还要见很多很多的女明星！
　　等车开到了横店的时候，邓朝直接开进了一家酒店的地下车库。
　　然后带着李峰坐了电梯上去。
　　邓朝带他是来参加一个酒局。
　　人不多，只有一个男人，李峰不仅有些大失所望，没有他要看的美女明星，只有汉子，难道是要搞基？邓朝是拉皮条的？
　　我去，自己这不是入坑了？
　　李峰瞬间感觉到了浑身鸡皮汗毛都竖了起来了。
　　“安导演，你好你好。”
　　邓朝看到男子的时候连忙上前握手。
　　“邓先生，你好。”
　　那男子也连忙说道，只不过说话起来听着让人别扭。
　　日本人？
　　李峰一下子听出来那男子说话别扭是外国人的原因。
　　“李峰，这是来自韩国的导演，你认识一下。”
　　邓朝指手给李峰认识道。
　　听到李峰介绍，李峰便上前跟那安导演握了一下手，他不明白邓朝为什么要搞这么一出。
　　正在这个时候，传来一根高跟鞋的声音，不知道什么时候一个女人已经走入了包厢里面。
　　“超哥，你来了啊，不好意思，我去洗手间了。”
　　听到了这个声音，李峰不仅身体一阵，太熟悉了，杨蜜。
　　等李峰转过了身子的时候，果然看到的是杨蜜，杨蜜正笑着很邓朝打招呼呢。
　　邓朝跟杨蜜聊了一会儿，然后把李峰拉出来说道：“怎么样，这就是我说的李峰，很符合你们的条件吧？”
　　杨蜜看了看李峰，脸上笑了笑，算是跟李峰打过了招呼，然后看向安导演。
　　“导演，你看怎么样？”
　　安导演点了点头说道：“不错，外表基本符合要求了，他拍过戏吗？”
　　邓朝摇了摇头说道：“没怕过。”
　　“不过，我很看好他。”
　　邓朝又补上了一句，然后对李峰眨了眨眼睛。
　　李峰到现在才总算明白，邓朝弄了这么久，是打算干什么了，是在给他介绍门路拍戏呢。
　　卧槽，超哥，我拍戏还需要人介绍吗，像我这种人才走到哪里都能发光的啊。
　　不过呢，看在你超哥的面子上，我勉强接受了，不过先说话，不是主角我不演，而且杨蜜必须是女主角！
　　然后四个人便随意地聊着，聊着聊着李峰便激动了起来。
　　他忽然明白自己拍的是一部什么电影，不是一般的国产片，而是一部中韩合拍片！
　　安导演名叫安尚勋，是个韩国新晋导演，作为一个韩国电影的影迷，李峰也看过对方其中一部电影《盲证》。
　　而这一次，安导演来中国和杨蜜合作的电影正是根据《盲证》改编的电影《我是证人》！
　　不过李峰音乐记得《我是证人》这部电影的男主角正是男主角鹿含啊，怎么鹿含在这个平行世界也没有吗？
　　李峰仔细地回想了一下，才发现鹿含在这个世界是有的，只不过抱了一条更大的大腿，去主演了另外一部电影《幸福家庭打造计》。
　　之所以说抱大腿，是因为那部电影的导演和女主在韩国很有来头，特别是女主金荷娜，几乎是韩国最顶尖的女演员之一了。
　　对比起眼前这位安尚勋导演，确实比这部戏要强上不少了，虽然说杨蜜在国内很火，可能鹿含觉得自己本身人气也不差，更重要的是金荷娜在韩国很火。
　　李峰不仅有些激动了起来，自己这阴错阳差的，经过超哥这么引荐，居然搭上了中韩电影合拍时代的首班车了。
　　（从今年开始，中韩电影合拍大潮来临了，主角也会通过这样的方式进入电影圈，不过放心，依然以轻松幽默的节奏来写，看完的同学请收藏，谢谢大家了。）
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第28章 我天生要演主角（求收藏）
　　中韩两国之间虽然之前也有过合拍片，但都是小打小闹，除了成龙大哥当年的《神话》声势大点外，其余基本就是小雨点了。
　　而从最近开始，中韩合拍片突然开始大热起来，原因就在于韩国人电影人们看中中国大陆这块庞大的市场，而中韩合拍片能在中国大陆享受合拍片的待遇。
　　这对于韩国电影人来说是一个可遇不可求的事情，因为广电总局限制进口片的政策，所以每年能进入中国大陆电影上映的进口大片加批片也不到50部而已。
　　而其中绝大部分又都是好莱坞的片子，韩国的电影几乎就进入不了中国的市场，而中国观众想要看韩国的电影，唯一的方式只能是在网上看盗版。
　　可以说中国大陆的电影市场，连好莱坞都眼红，恨不能每年都能把所有片子来轮流播放一遍，更不用说韩国了，离着中国又这么近。
　　“李峰，其实我们这次请你来呢，是因为超哥介绍的，所以打算先打算看看你，不过看到眼现在对你还比较满意的，不知道你有没有兴趣，有的话，可以试一下镜，导演通过的话，那就可以确认下来了。”
　　杨蜜看着李峰说道，安尚勋导演中文并不是很好，所以他的意思由杨蜜来表达。
　　李峰一听，还真是找自己当男主角，还有什么好说的，连忙点头说道：“可以啊。”
　　“宿主是否需要晋升演员技能，消耗能力点100点，宿主你还有100点能力点剩余值，足够你晋升的！”
　　“立刻晋升！”
　　李峰想都不想就立马晋升了，跑男虽好，但一个综艺明星在娱乐圈的地位实在是太低了，哪怕最红，估计那些电影大咖都不会拍悖现在难得有这样一个机会进入电影圈，他哪里不进的道理。
　　他不止要试镜，而且要拿下这个主演！
　　“成功激活任务，获得《我是证人》男主，任务成功能力点奖励500点。”
　　系统助手的声音响来，更是李峰激动万分，你看，连全职系统都希望他当主角，他能不当主角吗，哈哈！
　　谈妥了之后，杨蜜便拿出一个剧本，然后对着李峰说道：“李峰，这是你那个角色的剧本，你看一下，随便临场发挥一下，导演会看一下你的表演，再做最后的决定。”
　　李峰结果剧本看了一下，发现里面戏份不是很多的样子，当看到上面标得是大反派的剧本的时候，他差点没气得直接晕了过去。
　　卧槽，老子不是来演反派的！
　　主角任务啊，必须完成它啊！
　　心里焦急的时候，李峰表面上还算镇定，在淡定地随意看了几句台词之后，李峰便整个人仿佛融入了角色。
　　当着导演，邓朝，杨蜜三个人的面当场表演了这个角色。
　　短短两分钟的表演，在场鸦雀无声，只有李峰那一个人的表演，而这种表演让众人有一种错觉，仿佛自己也进入了电影世界里面，和那一个大反派面对面的站着。
　　等李峰表演完了之后，众人这才回过神来，安尚勋导演首先就忍不住拍手说道：“好，好，演得好！”
　　杨蜜也很兴奋，说实话，她觉得自己还算勤奋吧，演技上她当然也不会认为自己很好，可是看到李峰的表演之后，她才觉得自己真的离演技好有着很大的差距。
　　邓朝则是更开心了，仿佛比自己别被别人夸了还开心。
　　“怎么样，幂幂，我说李峰不错的吧。”
　　超哥很是得意，俨然局的自己就是李峰的伯乐了一般。
　　杨蜜一双美目看着李峰，不仅多了一丝好感，毕竟，在演员的心里，对方的演技好，永远都是会让人有一些钦佩的。
　　别把演戏看得那么容易，想杨蜜从童星开始，演戏的经历算是很长的了，可是演技上却依然饱受争议，如果她能有李峰这样的演技的话，哪里可能还会被争议。
　　最最让杨蜜不可思议的是，李峰这年年轻，比自己还年轻，却已经有这么好的演技了，这要是再过上个几年，那还真不得了，超哥的眼光果然是不错。
　　“李峰，怎么样，你愿意担任这个角色吗，如果愿意的话，马上就可以跟剧组签合同，导演已经认可了。”
　　杨蜜看到了安尚勋导演的意思，然后笑着对李峰说道。
　　“我不愿意！”
　　李峰话一说完，在场三个人都傻眼了。
　　本来他们都以为李峰会答应的，可没想到李峰居然直接拒绝了。
　　邓朝着急地轻声说道：“李峰，答应啊，这是你的好机会，况且这个反派戏份还算可以了。”
　　说实话，邓朝很希望李峰能接到这个角色，这样也算是踏入了电影圈了，对于李峰以后的发展很有帮助的。
　　虽然跟李峰才认识短短几天的时间，可是邓朝却感觉到很投缘，不止是他，跑男剧组所有的人都觉得李峰很有才华。
　　李峰对杨蜜笑了笑，然后又看向了安尚勋导演。
　　“导演，我之所以说不愿意，是因为我觉得男主那个角色比反派更适合我。”
　　“哦？”
　　安尚勋愣了一下，然后就变得有兴趣起来。
　　“为什么你会这么觉得？”
　　导演这么一问，杨蜜和邓朝也都看向了李峰的脸色，眼神之中充满着好奇，他们也很想知道李峰为什么会这么觉得。
　　李峰微微一笑，很是风.骚地甩了一下头发。
　　“因为我天生就是一个演主角的料！”
　　“扑通……”
　　邓朝一个没坐稳，直接摔倒在了地上，他都快被李峰的话震晕了，我去，要不要这么骚啊。
　　安尚勋和杨蜜两个人也都傻傻地看着李峰，脑袋完全当机了，半天都没说出一句话来。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第29章 都他娘看不起老子（求收藏）
　　邓朝好不容易从地上爬了起来，看到被惊呆的安尚勋和杨蜜两个人，只能是尴尬地一个人傻笑。
　　同时狠狠地瞪了李峰一眼。
　　李峰这厮还得意地朝着邓朝眨了眨眼睛，差点没把邓朝又给吓回地上去。
　　“呃，呵呵……真爱开玩笑……呵呵，他就是这样……导演，杨蜜，你们都不要介意，我已经习惯了。”
　　导演回过神来，也是笑了笑，然后看向杨蜜问道：“杨蜜，你觉得呢？”
　　杨蜜看到导演看她，也尴尬了，她哪里知道该怎么办，如果自己说可以，导演肯定会看在自己的面子上让李峰当主角的，毕竟主角的位置现在还空缺着。
　　只是答应归答应，自己也会在导演的心里留下不好的印象，杨蜜混迹娱乐圈也这么多年了，为人处事的道理还是懂点的。
　　“导演，还是看你的意思吧。”
　　杨蜜当即把皮球一踢，踢回到了导演的身上。
　　“这个……”
　　安尚勋有点为难了，这次是中韩合拍，主要是为了中国这块市场的，所以男主也是打算挑中国的，现在鹿晗跑了，一时间也难以找到男主，女主杨蜜倒是这两年在中国大陆票房号召力很强，他当然也不好得罪。
　　现在杨蜜把皮球踢给了他，安导演顿时就觉得有些为难了。
　　安导演忽然看见了邓朝，眼睛一亮。
　　“邓朝，要不你来当主角吧？”
　　杨蜜听安导演这么一说，脸上也笑着说道：“超哥，我觉得这主意不错啊。”
　　两人的想法其实也很简单，觉得李峰的名气担当不起大任啊，毕竟这部片子被寄予了厚望，邓朝的名气倒也够了。
　　如果邓朝答应的话那也算好了，省得找男主了，不答应的话也可以用邓朝推脱一下，相信李峰有点眼色的话应该能看得出来的。
　　李峰看到安导演和杨蜜这种态度，心哇哇地凉了。
　　卧槽，这是看不起老子啊，不行，面子是要靠自己争取回来的。
　　想到这，李峰一双眼睛紧紧地盯着邓朝，把邓朝盯得毛骨悚然的样子。
　　“不，不，我还是算了，最近我比较忙，其实，我觉得李峰当男……男主不错的，你们千万别小看他。”
　　邓朝连连摇头说道。
　　“这样真是可惜了。”
　　见邓朝不答应，安导演不仅叹了一口气。
　　“安导演，我当主演的话，我可以为电影创作主题曲！”
　　李峰忽然又说道。
　　“主题曲？”
　　安导演和杨蜜都不仅愣了一下，然后才想起来，这李峰是个歌手，邓朝当初就是这么说的，据说很有才华，只是没名气而已。
　　“对啊，导演，主角的问题先不说，这主题曲你一定得让李峰唱，他的嗓子简直太独特了。”
　　邓朝连忙帮李峰说了一句话，也没说让李峰当主角，只是夸李峰唱歌唱得好。
　　邓朝心中大为安心，两边都没得罪，顺便还帮李峰一把。
　　耶！我真是太聪明了！
　　杨蜜忽然感兴趣地说道：“李峰，你能不能唱首歌给我们听？”
　　其实目前李峰的小苹果和奔跑吧兄弟在各大音乐播放器上已经很火了，但杨蜜没听过李峰现场的演唱。
　　看到杨蜜有兴趣，安导演也就点头说道：“是啊，你唱一首给我们听吧！”
　　李峰一听众人想唱歌，心说，老子就叫你们见识一下什么叫做唱歌，别再看不起我了！
　　当然现场不可能唱小苹果和奔跑吧兄弟，太口水了，而且也不太容易体现出他那完美的嗓子。
　　于是张天王的一千个伤心的理由再次被他唱了出来。
　　“爱过的人，我已不再拥有，许多故事，有伤心的理由……”
　　这一曲唱完，众人都被震惊了，哪怕邓朝已经见识过李峰那完美的嗓音了，也是再一次被震撼，每一次听李峰唱歌，他总是会被震撼住，太完美了！
　　无论是对节奏感的把握也好，对嗓音的控制也好，完全达到了一种完美的境界。
　　这一次，安导演和杨蜜都不仅高看了李峰几分。
　　一个人光会演戏，那是不够的，毕竟娱乐圈很多演技好的人可能打拼一辈子也只是默默无闻。
　　一个人光回唱歌也是不够的，比如说陈奕迅，唱了那么多年，最近几年才红的，而很有可能像陈奕迅这样的到现在都没红的都有。
　　可一个人又会演戏，又会唱歌，而且都是那种顶级的，给人带来震撼的，那这种可就少了。
　　而李峰给他们两个人的感觉，李峰就是这种人。
　　潜力无限，如果一旦有途径让李峰走红的话，那就会一发不可收拾，前途无量！
　　说实话，刚才并没有打算让李峰当主角的安导演这个时候倒是动了一些心思了。
　　本来呢，他在韩国也只是一个新晋导演，在中国就更没名气，所以就想找个和杨蜜人气匹配一下的男演员，鹿晗虽然人气不稳固，但好歹这些时间炒得很火，安导演认为勉强可以。
　　可是鹿晗跑了，那么男主就成了一个大麻烦，所以刚开始他也压根没想到让李峰当主演，毕竟李峰又没什么人气，可现在安导演却是动了另一番的心思。
　　李峰长得很帅，准确地说比鹿晗还要英俊几分，最重要的是多了一些男子的气概，唱歌和演技更是把鹿晗秒得连渣都不剩了。
　　目前李峰最短板的就是没什么名气，更别说人气了。
　　不过，这真的重要吗？
　　很快，安导演就否定了这种想法，这部《我是证人》本身就是带恐惧气氛的悬疑片，而恐怖片向来都是以小博大的，其实对演员的人气要求并不高，主要是靠质量。
　　而主演们的演技来说非常的重要，因为是恐怖片，涉及到主角很多的表情，演技就变得至关的重要了。
　　而李峰的演技他刚才看了，简直无可挑剔，让人有着很强的代入感，忽然，安导演的心里已经有了一个决定。
　　“好，李峰，我答应你，就由你来当主角！”
　　杨蜜和邓朝两个人简直都快惊呆，这样也行！
　　如果李峰的表姐baby在的话，看到这一幕，肯定会说，又被李峰忽悠了一个，这安导演肯定也吃了李峰的迷魂烫了！
　　而李峰呢，听到安导演答应自己当主角了，顿时心中大喜，洋洋得意。
　　这一下回去又可以在表姐面前装逼了，嘿嘿！
　　……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第30章 说好的美女倒贴呢（求收藏）
　　李峰看了看安导演，笑着说道：“导演果然爽快，其实演反派的角色我已经给你想好，我给你推荐一个人！”
　　李峰出人意料的推荐起人来了，安导演，邓朝，杨蜜都忍不住好奇了起来，这李峰还真是自来熟，这才刚确定主角的事情，居然给导演推荐起来反派的角色来了。
　　三人忍不住心想，哪个演员面子这么大，居然值得李峰这个时候推荐。
　　看到三人一脸好奇的样子，李峰嘿嘿一笑，拍了拍邓朝的肩膀说道：“我觉得没人再比超哥适合演这个反派的角色了！”
　　震惊！
　　李峰一惯地语不惊人死不休！
　　邓朝听到李峰说让自己演反派角色，差点没一口老血喷了出来。
　　心说，李峰啊李峰，老子自己不当主角，推荐你当，你却让老子给你当配角，而且还是反派的，卧槽，气死了我了！
　　安导演愣了一下，笑着说道：“邓朝演反派那就最好了，不过不知道邓朝愿意不愿意啊。”
　　“愿意，当然愿意了，超哥，你说是不是？”
　　李峰一边说着一边看着邓朝，眼睛眨了眨，有点威胁邓朝的意思了。
　　那意思是说，超哥，别怪我没提醒你，你不答应，我就把你的丑事给娘娘汇报！
　　邓朝竟然奇迹般地看懂了李峰眼神之中的意思，气得浑身发抖。
　　你这小子，竟敢威胁我。
　　那么，你到底是同意呢还是不同意？
　　呜呜……好吧，下不为例！
　　在一阵眼神的交流下，邓朝委曲求全，最终无奈地妥协了。
　　“这个，导演，友情第一，我打算出演这个反派角色！”
　　话虽然说得漂亮，但邓朝心中那个苦啊，哎，交友不慎啊。
　　杨蜜惊呆地看着邓朝和李峰两个人，她实在想不通邓朝为什么会答应李峰的要求，居然参演反派角色，说是挑战角色，开什么玩笑。
　　谁会吃饱了没事去演一个坏蛋，挑战角色啊，再说邓朝又不是没戏演。
　　杨蜜看向李峰，忽然心生一种感觉，女人的第六感告诉她，李峰这个卑鄙的家伙一定是威胁了超哥了！
　　想到这，本来对李峰印象还算是好的杨蜜一下子就好不起来了，在她的眼里，李峰就成了一个卖友求荣，无耻卑鄙的家伙。
　　李峰也看到了杨蜜对自己的眼神有点嫌弃的样子，心说不对啊。
　　别人当主角，拥有系统，都是美女明星主动倒贴，自己没有啊。
　　说好的美女呢，说好的倒贴呢？
　　我要美女啊，我要美女倒贴啊！
　　可怜的李峰，在心里喊破喉咙喊了半天，杨蜜都没有给他一个好脸色看，倒是让他吃了无数的白眼，让他十分的郁闷。
　　不对，不对啊，一定是什么地方出问题了！
　　不过李峰已经没有时间去考虑这问题到底出在哪里了。
　　导演当场就把男主的剧本交给了李峰，让李峰临场发挥一下。
　　李峰看了看剧本，大致了解了男主的性格，当场就表演了起来。
　　这一表演，倒是又把在场的安导演，邓朝，杨蜜三人给迷住了。
　　这李峰在表演上的天份真的不得不不说，太天才了，演什么像什么，刚才那个反派恶人的角色已经让见识到了李峰演反派的角色了，这一次又演了一个主角，居然是那样的自然，完全没有表演的痕迹，简直就是恰到了好处。
　　一个角色要恰到好处，这是极其的难的，就拿现在的中国和韩国的演艺界来对比的话，很容易发现一个现象。
　　中国的演艺界，大部分的演员都会让观众觉得演得不到位，真正让让观众觉得演技好的也就那么几个老牌，比如周润发，梁朝伟等，年轻的，哪怕杨蜜这种人气明星，演技也是饱受争议。
　　而韩国的演艺界呢，大部分的演员赌会让观众觉得演得太过了，表演的痕迹太过明显，尤其是韩国的那些电影演起哭戏来，几乎个个能哭得流鼻涕。
　　这两种就是典型的演得不够和演得太过的表现，而在三人发现在李峰的身上完全找不到表演的痕迹，而是给人一种演到恰到好处的感觉。
　　表演得太好了！
　　安导演忍不住在心里大声地赞扬了一句，如果说刚才李峰的那个反派角色让给开眼了的话，那么这个男主的角色演得就是他心中所要的！
　　李峰在安导演心中的地位不仅又高了几分，难怪李峰刚才这么自信说天生就是演主角的料，表演得太神了！
　　在这一刻安导演心目中的男主就是李峰了，现在让他换他都换了，管他人气不人气的！
　　票房虽然对导演来说很重要，但导演还是看中自己戏的本质，只有一部电影拍得好了，赢得了别人的赞誉，才是导演最成功的地方！
　　而且在一个成熟的电影市场，电影拍得好，票房自然就不会低！
　　杨蜜看着李峰也是惊叹连连，她实在想不通一个演技这么好的人，人品怎么会这么差，看起来人品跟演技还是不成正比的。
　　杨蜜很惋惜，惋惜这样一个演技如此出众的人人品却不怎么好。
　　当下，导演也不跟李峰废话，打了电话，叫人把合同哪来，当天就把李峰的合同给签了，片酬嘛，五十万，跟杨蜜的比起来，低得很可怜。
　　不过李峰却不在乎，拿到合同的时候，他嘿嘿笑了。
　　这什么，代表着他一个当演员的资历啊，第一部电影就是主角，和当红女星杨蜜飙戏！
　　不过杨蜜有些不潘的样子，李峰觉得自己应该表现一下，挽救一下自己在对方心里的想象。
　　于是在心中开始酝酿起自己的大杀招来。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第31章 会不会被灭口（求收藏）
　　合同谈妥了，李峰自然得进剧组开始拍戏了，当然李峰也跟导演具体商谈了自己的档期问题。
　　虽然他不是什么大明星，但好歹有个跑男在参与着，跑男每个星期都要占据一两天的时间，所以呢，每个星期李峰都要抽出时间去参加跑男。
　　导演也同意了，因为导演正打算把整部戏的场景搬到杭州去。
　　之所以到横店，那是为了跟杨幂洽谈合同的问题，杨幂在横店拍其它的戏份而已，当然现在快拍得差不多了，所以导演和杨幂商量着去杭州拍戏的事情。
　　横店拍古装和民国戏份倒是不错，可是拍现代场景却还是差了点，《我是证人》又是一部现代戏，所以必须找一个现代化气息比较浓的城市。
　　杭州就是一个不错的选择，安导演虽然是个韩国了，但也听说过中国有上有天堂下有苏杭这句话。
　　这个结果对于李峰来说，没有比这更好的了，这样的话他也不用来回在杭州和横店跑了，虽然两个地方不远，没多少的路程，可老是回来跑，也要耽搁不少的时间。
　　当天李峰和邓朝回杭州了，杨幂则是处理在横店的那部戏的收尾工作。
　　安导演则是回韩国了。
　　《我是证人》这部电影，演员都是中国的人，但整个制作班底却是韩国的，所以他得去韩国协调整个制作班底过来，这也是需要时间的。
　　不过那边已经准备地差不多了，毕竟现在好几部中韩合拍片同时在进行，谁都想着第一个吃螃蟹，所以拍得越早优势也就越明显。
　　邓朝和李峰回到杭州之后，出人意料地发现王宝枪和陈都在，李辰也在，于是四个人又开始打起了麻将。
　　不过他们不约而同的没人李峰插手打麻将，上次在李峰的手底下吃过亏了，这次他们当然说什么也不能跟李峰打了。
　　李峰没事干在就旁边看着，看着这四个无比熟悉的明星打麻将时的那个激情，他忽然有些明白这几人为什么这么热衷打麻将了。
　　这四个虽然不是什么超级巨星，但在明星里面混得可以吧，走在街上，那也是会随时被人认出来的。
　　平常工作之余不能上街，那总不可能坐着发呆吧。
　　所以就得找事情做，其实很多明星都是这样的，在空闲下来的时候喜欢找点事情做，而邓朝几个人很明显就选择了麻将。
　　其实他们也不赌钱，只是消磨时间，赌个乐趣，还是输了做俯卧撑。
　　小苹果的MV已经在优酷，土豆等在线视频网站上线了。
　　并且很火爆，尤其是在优酷，经过优酷的首页推荐，小苹果更是有了一种要爆的趋势，播放量节节攀升，让李峰都觉得有些激动。
　　这个平行世界虽然和自己那个世界有些不同了，但观众的口味还是一样的，这不，小苹果还不是照样红了。
　　李峰第一次感觉到了做明星的滋味了，寻思着自己是不是该弄个微博啊。
　　在以前，李峰看到明星们在微博上发一条微博，粉粉们纷纷评论着，可怜他的微博呢，发一条放个一个月，都放臭了，还没一条评论呢。
　　可现在不一样了，小苹果先火了，再加上跑男很快也要开播，到时候自己的名气就来了，所以开微博就显得比较需要了。
　　李峰就申请了自己的微博，用的还是真名，然后又申请了认证。
　　你还别说，新浪的办事效率很高，很快就帮李峰认证了，然后李峰就看到自己的微博上有个华丽丽的V字了。
　　李峰看着微博上这个V字，然后说道。
　　“你放心，总有一天我会让你站在大V界独孤求败的！”
　　臭屁了一会儿，李峰就开始睡了，而邓朝们则还在为麻将奋斗着。
　　两天后，安导演带着韩国的制作团队来了，而杨幂也到了杭州，剧组在杭州下沙区找了一块地方拍摄，安导演对那地方很满意，是最佳的拍摄地点。
　　不过有一点却是很麻烦，剧组的拍摄团队都是韩国的，除了安导演会说一些蹩脚中文，其余的工作人员都不会说中文，工作人员和演员之间的交流倒是成了问题。
　　李峰发现这种情况之后，便把系统助手给拉了出来。
　　“宿主是否想晋升翻译这种职业？晋升翻译职业需要200点能力值，宿主你的总能力点500点，为上次获得主角任务成功的奖励，宿主是否晋升？”
　　系统助手第一时间就明白了李峰的想法，便提供出了李峰想要的答案。
　　不过李峰嫌弃这个翻译好贵啊，居然要200能力点，自己当演员都没这么贵。
　　“怎么这么贵啊？”
　　“贵当然是有原因的，这可不是一般的翻译哦，宿主只要晋升了这种翻译职业，就会精通这个世界上所有的语言，哪怕你到了非洲土人部落，宿主你也照样能听得懂他们在讲什么。”
　　卧槽，这么牛
　　李峰瞬间感觉这个翻译职业才是真正的高大上啊，演员跟这个比起来，简直弱到爆了，这个世界上哪怕最有名的天才也就精通几种语言而已，还从来没听过能精通超过20种语言以上的人。
　　他晋升这个翻译系统之后，精通所有的语言，那真的行走全球好不压力了。
　　“那个这个翻译能不能听懂动物的语言，比如说阿猫阿狗啊。”
　　“如果宿主希望自己变成阿猫阿狗的话，那全职系统会帮你的。”
　　系统助手的话让李峰意识到自己问的问题好白痴，自己是不是太贪了，精通全世界各种语言还不够，居然连阿猫阿狗的叫声都不放过，罪过啊。
　　晋升翻译这个职业之后，李峰瞬间感觉到自己整个人变了。
　　他在剧组里走着，也能听懂那些韩国的工作人员在讲什么了。
　　“女主角还挺漂亮的，晚上我们逗逗她。”
　　“不好吧，被导演知道了不好。”
　　“有什么关系，这部戏我们老板有投资，导演算什么，只不过是个打工的而已。”
　　三个韩国的工作人员居然光天化日之下在聊着怎么打杨幂主意，李峰瞬间就感觉到亚历山大。
　　自己偷听到了这种惊天秘密，会不会被灭口？
　　……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第32章 我真不是有意的（求收藏）
　　李峰装作漫不经心地走过，三个韩国工作人员还以为李峰听不懂，洋洋得意，更是说得大声了。
　　听得李峰忍不住都想上前揍这三个傻逼了，干坏事能光明正大的说出来吗，这猪脑子，怎么活到现在的。
　　到了转弯口，李峰便停了下来，心中琢磨是不是该去告诉大幂幂这事情呢，可一想到杨蜜居然看不起他，就让他兴趣缺缺了。
　　他就想着等那三个猪头打算对杨蜜霸王硬上弓的时候，然后自己再出现，来个英雄救美，从此成了娱乐圈的美谈，这不是更好。
　　哎，算了算了，人家看不起自己是有点不地道，自己可要地道啊，还是告诉她的好，怎么说都是个小姑娘，被人糟蹋了多不好，就算要糟蹋也是应该他李峰来糟蹋啊。
　　杨蜜在这个平行世界并没有结婚，也没有男朋友，这点让李峰很是动心啊，越来越喜欢上这个平行世界的感觉。
　　刚想到这，李峰便看到远处的杨蜜，正进了一辆车子里面。
　　李峰便赶紧地过去了，现场工作人员正在忙碌着，也没注意到李峰这边的情况。
　　杨蜜前脚刚进没多久，李峰推了推门，发现门开着，便走了进去。
　　车子是那种很大的车子，跟大吧一样的大，剧组有好几辆这样的车子，然后把里面改装成了化妆间，换衣间什么的，专门供角色化妆什么用的。
　　当然主要是为主演提供服。务，群众演员就没有这么好的待遇了。
　　李峰进入的时候，才发现这是个换衣间啊，里面挂着各种各样的衣服，因为空间不是很大，挂得很密集。
　　各种职业装什么的。
　　忽然，门又被打开了，有两个女人走了进来，李峰便躲进了衣服堆里面。
　　“杨蜜小姐，你先把这套衣服试一下，试一下装，导演要初步定装。”
　　“好。”
　　两个女的有一个是翻译的样子，不过中文说得不是很标准，另一个则是在说着韩语，完全靠翻译在翻译。
　　两个女的说完给了杨蜜一套衣服，然后就又出门了。
　　两女出门的之后，杨蜜走到了门口，把门管好了，又重新锁好了，这才走到镜子前面，开始悉悉索索脱起了衣物。
　　李峰吞咽了一口口水，心说眼福来了。
　　罪过啊，老子居然躲在衣服堆里偷看一个女人换衣服，而且还是一个当红女星，不知道被杨蜜的粉丝知道了，会不会狂扁自己。
　　无耻就无耻吧，看一半，老子就看一半！
　　偷看杨蜜换衣服，这个诱.惑对于李峰来说还算是大的。
　　结果等杨蜜刚刚脱了衣服，想脱裤子的时候，就听到一阵男人的咳嗽之声。
　　一瞬间，杨蜜惊得连忙捂着胸口，幸好他只是换外衣，并没有脱掉隐.私的内衣。
　　“谁？”
　　“我，是我！”
　　从衣服堆里面伸.出一只手来，然后这只手的主人也从衣服堆里面钻了出来。
　　杨蜜一看是李峰，差点气得晕了过去。
　　“你这个无耻之徒，你居然敢偷看我换衣服……”
　　杨蜜气得脸色铁青，说话的时候就连声音都在颤.抖……
　　李峰一看情况不对啊，杨蜜又误会他了……
　　“我是来告诉你的，有三个坏蛋晚上要调戏你，好了，我说完了，再见，拜拜！”
　　李峰知道自己再留下来，哪怕有一百张嘴也解释不清了，干脆连忙说完脚底抹油，就想跑路。
　　“站住！”
　　杨蜜看到李峰想走，气得一声叫道。
　　李峰顿时停下来了身子，有些疑惑不解，难道杨蜜被自己就这么看过了，就想以身相许了吧，自己该不该答应呢？
　　不过很显然，李峰会错意了。
　　“你先别出去！”
　　杨蜜一边说着一边开始穿好衣服。
　　“我看我还是出去吧。”
　　李峰还是想出去，他觉得外面更安全！
　　“我叫你别出去了！”
　　杨蜜气得叫道。
　　李峰一转身，然后哭丧着脸说道：“姑奶奶啊，我错了，我真不是有意看你换衣服的，我只是来找你有事情的。”
　　“哼，无耻之徒，等下看我把你送到警局去！”
　　“卧槽，要不要这么狠啊！”
　　李峰惊呆地看着杨蜜。
　　杨蜜冷笑地看着李峰。
　　“对待无耻之徒就要狠一点，否则我们女人怎么保护自己。”
　　“好！你现在就把我送警局吧！”
　　李峰忽然脖子一横，做好了死的准备，一副光脚不怕穿鞋的样子。
　　反正他现在还没出名，怕个鸟，再说这事情对杨蜜的名声也不好，他就不相信杨蜜真会把他送警局了！
　　“你……”
　　杨蜜气得简直要吐血了，这家伙，难怪连超哥都被他吃得死死的，简直就是不要脸啊。
　　李峰忽然嘿嘿笑道。
　　“杨蜜，我跟你做个交易怎么样？”
　　杨蜜看到李峰一副猥琐的表情，又跟自己说做交易，本能地她就想到了那恶心的事情，气得她浑身颤.抖，这家伙把自己当成什么了！
　　“一个换三个，你现在不用把我送进警察局，等晚上的时候你就可以送三……个人进警察局了，怎么样，这生意划算吧！”
　　李峰说完洋洋得意，自己果然是天才，这种交易都能被自己想得出来，简直就是一举两得啊，自己脱身，顺便又把三个傻逼送进警局。
　　不过他话刚说完，就看到一条白晃晃的细腿朝着自己的脑袋踢了过来。
　　卧槽！
　　李峰反应过来，连忙避了开去。
　　“你这是干什么！”
　　“你这个无耻之徒，我要杀了你！”
　　“我走了，拜拜，等你冷静了再说！”
　　李峰连忙跑路，一溜烟就出了车子，杨蜜刚追了几步，就停了下来，然后恨恨地看着车门口，牙齿咬得咯嘣咯嘣地响。
　　“李峰，你等着，我会让你后悔的！”
　　“阿嚏！”
　　刚出了一段路的李峰就打了根喷嚏。
　　天呐，一定是杨蜜那小妞在骂自己了。
　　剧情不应该这样发展的啊，美女明星不主动倒贴也就算了，要不要还恨上自己啊。
　　李峰仰望长天，单手高高举起！
　　老天，请给我指条明路吧……
　　……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第33章 关门打狗计划（求鲜花）
　　忽然一只肩膀搭在了李峰的身上，把李峰吓了一跳，还以为老天真派使者给他了。
　　结果往后一看，是安导演。
　　“李峰，你跑哪里哪去了，快，先去换衣服试装，找了好半天了。”
　　看到安导演一脸认真的样子，李峰犹豫地说道。
　　“导演，有件事情我不知道该不该对你说。”
　　“什么事情，先换装啊，我好看看你的试装情况，如果不是重要的事情就别说了。”
　　“应该算重要吧，剧组的事情算不算重要？”
　　李峰觉得这件事情还是让导演知道的好，毕竟那些工作人员是韩国方面的，他交涉起来有些麻烦，而且这事情要是发生在剧组里面。
　　自己不跟导演说的话，到时候也很麻烦的。
　　安导演看李峰说得认真，脸色也凝重了起来问道：“到底什么事情。”
　　于是李峰就把刚才自己碰到的事情说了一遍。
　　听完李峰所说的事情之后，安导演惊讶了一下，然后问道：“你说你懂韩语？”
　　其实中国的明星很少懂韩语的，除了那些去韩国出道的明星除外，比如说韩庚，鹿晗等人。
　　虽然韩语不是说很难学，但却也是要花时间，花精力去学的，只是安导演奇怪，李峰又会自己写歌，又会演戏，又会唱歌，居然还会韩语。
　　本能地安导演觉得李峰这个人简直是深不可测。
　　接着，安导演便让李峰带着悄悄地去认那三个工作人员，在确定完三个工作人员之后，安导演和李峰装作没事发生一样离开了。
　　安导演和李峰走到了一个角落，安导演脸上带着笑容，拍了拍李峰的肩膀说道。
　　“李峰啊，我很看好你，你这小子以后肯定前途无量啊。”
　　对于安导演的话，李峰照单全收。
　　“导演客气了，我不是现在还要仰仗导演呢。”
　　“你也客气了，既然剧组会发生这样的事情，你我都不想的，你说是不是？”
　　看到李峰点了点头，安导演继续说道。
　　“实话告诉你吧，李峰，这事情我现在还不太方便，因为那三个是投资方的人，所以我不能挑起这个事头，而且我们韩方的人都不好挑起事头，你明白吧，但这种事情也不能眼睁睁地看着他发生，所以这需要你的帮忙。”
　　李峰多聪明啊，一下子就听出安导演的话来了，这是叫他李峰管这种事情啊，这倒正对了李峰的胃口了。
　　本来呢，这种事情他是少管的为好，可现在情况不是不一样嘛，他的清白，他的清白可全在这事情上了。
　　说起来也可悲，他的清白居然跟三个傻逼扯上关系了，哎，谁叫杨蜜误会他了呢，所以他不仅要管这件事情，而且得好好地管，让杨蜜彻底地看清楚他，其实他是一个好人！
　　而且还是一个热心肠的好人！
　　哎，这年头像他这样古道热肠，见义勇为的好人已经不多了。
　　可惜了，好人不好当啊，这个世界永远都是坏人最好当啊。
　　“导演，放心，这事情交给我了，到时候等事情完了，你来收拾残局就行了。”
　　安导演听了李峰的话，很高兴。
　　“李峰，我果然没看错你，好样的！”
　　说实话李峰确实很对他的胃口，怎么说呢，机灵，又有本事，这种就是人才啊。
　　这事情他刚才确实考虑过了，他不方便插手，不然投资方那边会很不满意的，可是李峰是中国的演员，插手就很适合了，而且这种事情涉及到国家文化交流问题，投资人那边也不敢乱来的，再说这事情本来就是那三个工作人员的问题。
　　当天晚上，吃过晚饭，剧组在这边搭场景。
　　身为主演的李峰杨蜜自然也在，只是杨蜜看到李峰的时候，脸色有些冷冷的，时不时还瞪李峰一眼，简直是让李峰有点受宠若惊。
　　我的乖乖，这得对自己有多大的恨啊，自己到底怎么了，连摸一下对方都没有，对自己这么狠，搞得人家不知道的还以为自己把对方给搞大肚子了呢。
　　还是忍忍吧，马上你就会知道我是一个好人了！
　　李峰虽然看着工作人员忙碌着，不过他的眼光一直盯着白天那三个傻逼。
　　那三个傻逼一边手中干着活，一边色眼还朝着杨蜜的身子不断地瞄着。
　　可悲的杨蜜注意力全被李峰这个大灯泡给吸引走了，完全不知道已经被三只大灰狼盯上了。
　　安导演使了使眼色，李峰顿时会意，然后就朝着车子的方向走去。
　　杨蜜看到李峰走了，急急忙忙地就想追了上去，却被安导演给叫住了。
　　等李峰的身影完全消失了，安导演这才对杨蜜说道：“你如果觉得累的话，到车里休息一会儿吧。”
　　杨蜜一听导演放行了，便急匆匆地朝着车子的方向走去。
　　安导演又假装走了几步，然后对那三个工作人员说道：“你们把那东西搬到车子那边去吧。”
　　那三个工作人员正是白天打杨蜜注意的三个工作人员，听到了导演的话之后，便连忙搬着东西朝着车子那边走去，等快要到车子的时候，三人看到杨蜜上了车子。
　　一时间，三个工作人员不仅面面相窥，然后又看了看导演那边，那边离着距离很远，三个人放下了东西，然后偷偷摸.摸，趁着夜色跟着进入了车子里面。
　　在三个工作人员进了车子之后，一个贼头贼脑的人出现了，此人正是李峰。
　　李峰推了推门，发现门被关住了，他便嘿嘿一笑，从兜里掏出一把钥匙，开了门，然后钻进了车子。
　　关门打狗！
　　计划开始！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第34章 暴力者职业（4更求鲜花）
　　杨蜜进了车子之后，气呼呼地坐在化妆镜前。
　　被导演叫了一下，她就找不到李峰这个家伙了，她正想找李峰那个家伙好好地骂对方一顿。
　　虽然她不骂人，但实在是被李峰气得不行，她觉得破例骂李峰一顿，这样可能她还会原谅对方！
　　结果刚坐了没多久，就听到一阵脚步声传来，然后就看到三个男人走进了车子里面。
　　关键是这三个男人还蒙着脸。
　　“你们是谁？”
　　杨蜜慌张地站起身来，倒退了几步，她本能地感觉到危险。
　　三个男人却并没有开口说话，反而是朝着杨蜜慢慢地靠近。
　　“不要过来，你们别过来！”
　　杨蜜身子靠在车壁上，惊恐地看着三个人，她虽然看不清三个人的表情，但从眼神之中还是看出了那赤.裸.裸的欲.望！
　　这不是剧组跟她开玩笑，而是真的！
　　可惜，这个车厢隔音的效果很好，就算她再怎么叫，外面都听不到了，更何况这里离着导演他们忙碌的地方很远。
　　“哥们几个，让让，让我先来！”
　　正在这个时候，一个杨蜜无比熟悉的声音冒了出来，然后杨蜜就看到李峰这家伙从三个蒙脸人中间钻了出来，走向了她，脸上带着淫.荡至极的表情。
　　“嘿嘿，杨蜜小妞，今天你可栽在我的手里了！”
　　“原来是你！”
　　杨蜜愤怒地看着李峰，她实在没想到李峰无耻到这地步，偷看自己换衣服也就算了，现在居然带着一帮蒙面的人想侮辱她，可恶啊！
　　“当然是我，在这种紧要关头，出勇敢挺身而出的，当然是英俊潇洒的我了！”
　　“你个混蛋！”
　　“你搞错了，我是来救你的……”
　　李峰很郁闷，居然又被误会了，难道自己长得真像坏人吗？
　　“我做鬼都不会放过你的！”
　　“等等，千万别自杀……”
　　三个蒙脸的工作人员目瞪口呆地望着李峰和杨蜜的对辨，两人在讲什么，他们完全听不懂，只是他们奇怪的是，明明已经关上车门，这小子从哪里跑进来的？
　　剧情不是这样的啊，应该他们三个进来，然后把眼前这小妞给轮流办了的，在韩国这一套他们早就干得熟练了，在他们老大的照拂下，从来都没有出过意外。
　　可眼下就出了一个大意外，这小子谁啊！
　　“啊西巴，把那个男的打了！”
　　带头的那个工作人员一声命令，然后另外两个人就朝着李峰靠近。
　　杨蜜看到蒙脸的人逼近过来，一阵着急，就用手脚不断地对着李峰招呼。
　　李峰一个不小心就被推了出去。
　　正好和两个蒙面人面对面。
　　“啊西巴，你们想打我？”
　　李峰用韩语骂道。
　　两个蒙面人想不到李峰居然会用韩语，都不仅愣了一下。
　　在他们发愣的时候，李峰猛然出拳，在两个人脸上分别打了一拳。
　　暴力者职业开启！
　　趁着这一会儿功夫，李峰猛然开启了自己的暴力者职业。
　　一瞬间，他全身的肌肉开始以肉眼可见的速度膨胀，在短短五秒钟的时间内，就已经膨胀得快撑破衣服了。
　　“扑哧……”
　　李峰原本身上穿的衣服被他夸张般的肌肉全部给撑破了，李峰只感觉到全身上下有使不完的力气，并且心中带着一股暴戾之气。
　　在场的三个蒙面人包括杨蜜都惊恐地望着林浩。
　　妖怪？
　　#####
　　安导演在远处虽然看似在指挥着工作人员搭设场景，不过，还是有一些担心地看着远处的车子。
　　刚才他让李峰多带几个人，花钱去雇也好，反正人多一些。
　　可李峰一个劲地说让他放心，不会出事的，可安导演又怎么放心得了，毕竟对方可是三个人啊，而李峰只有一个人，杨蜜又是弱质女流，这要是真出个什么事情，那麻烦就大了。
　　看到车子那边没什么动静，安导演越等越不放心，心说别让李峰给搞砸了，他正打算招呼几个人去车子那边看情况，就看到远处传来一声巨响。
　　杨蜜休息的那车子剧烈地颤动了一下，车门居然跟炮弹一样飞了起来，一直飞出七八米远的地方，然后重重地摔在了地上。
　　卧槽！
　　安导演差点没一下子小心脏给蹦了出来，这……这什么情况？
　　还没等他反应过来，就又看到一团东西从车子里面飞了出来，摔在了地上。
　　这一团东西掉在地上之后，然后又是一团东西飞了出来。
　　两团东西都落到了地上，紧接着一声惨叫传来，安导演看到第三团东西被扔了出来。
　　安导演激动了，这个时候他才知道飞出来的是什么东西，竟然是人，被活活地扔了出来！
　　这李峰在搞什么？
　　可别闹出命来！
　　不仅是他，本来在忙活的剧组工作人员也纷纷被车那边的动静给惊动了，纷纷朝着那地方跑去。
　　安导演心中着急，也跟着跑了过去。
　　而此时的，李峰站立在车子中间，刚才他忽然发现自己的力量不受控制，为了不闹出人命，李峰一拳直接就把车门给打飞了出去。
　　然后就像拎小鸡一样直接把三个蒙面傻逼给扔了出去。
　　做完这一切之后，李峰又在杨蜜的惊呆的目光之中慢慢地开始恢复自己的肌肉，并且在短短的五秒之内，又恢复如常。
　　只有那破碎成布头条的衣服还在告诉着杨蜜，李峰刚才异常的现象！
　　杨蜜惊呆地望着李峰。
　　绿巨人？
　　外星超人？
　　……
　　（今天四更，然后没了，求收藏，求鲜花，求打赏）
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第35章 其实我是个超人
　　安导演跟着众人赶到车外面的时候，看到躺在地上呻.吟的三个工作人员，个个面上蒙着脸。
　　心中不仅觉得好笑，表面上则是命令另外的工作人员把三个人抓起来！
　　而此时，李峰和杨蜜也从车子里面走了出来了。
　　此刻的李峰身上已经穿了一套整齐的衣服了。
　　“怎么回事？”
　　安导演当着众人的面问李峰，是用韩语问的，而李峰呢，也当着众人的面用韩语回答道。
　　“我刚才这三个人刚刚蒙着脸，鬼鬼祟祟地进了车子里面，我就跟了进去，谁知道他想强暴杨蜜，所以我就把他们打出来了。”
　　“嗯。”
　　安导演点了点头，忽然有问道：“那这个车门是在怎么回事？”
　　他很是奇怪，车门怎么会无缘无故飞出那么远的距离，别人没看到，他可是第一时间看到的。
　　“这个车门太不结实了，刚才我们打斗的时候，就被撞坏了。”
　　“导演，这好像是我们剧组的人啊。”
　　有人摘下了三个工作人员的面巾，惊叫了出来。
　　安导演一张脸顿时沉了下来，走到了三个工作人员的面前，声音冷冷地说道，先把他们三个绑起来再说！
　　然后他又拿出电话，开始拨打了起来，不过在电话接通了之后，安导演就走到一个没人听得到的地方在聊着。
　　远处的人只能看得到安导演言辞激烈，神情激动地在对着电话那头喊着，具体说什么，也听不太清楚。
　　过了好一会儿，安导演挂掉了电话这才走回了众人身前，叹了口气说道：“先把他们三个关起来，有人会来接受他们。”
　　杨蜜在一边看着，看到安导演要把事情私了了，有些气不过，刚想上前说话，李峰却伸手把她给拦住了，对着她摇了摇头。
　　“到底怎么回事？”
　　杨蜜对着李峰问道，不过表情已经没有之前那么差了。
　　“我不是跟你说过了吗，我听到这三个家伙要打你的主意，可是你不相信我！”
　　李峰一脸无辜地说道。
　　听李峰这么一说，杨蜜只感觉到小脸有些发烫，白天李峰确实跟她说过这话，可是那时候自己正在气头上，哪里知道李峰说的是真话。
　　这么说，自己真误会他了？
　　不对，这家伙偷看自己换衣服总不会错吧，还有，这家伙刚才怎么回事，身体的肌肉怎么会变化那么大？
　　对了，这家伙肯定不是正常人！
　　杨蜜的心思不断地流转着，可却对李峰没有一点的害怕之意，照本来李峰哪种呢几乎诡异的行动，是应该让人觉得害怕的。
　　可杨蜜却是害怕不起来，反而是满心的好奇，奇怪李峰为什么会有那么诡异的变化。
　　接着，对于三个工作人员要轮流强暴自己的事情，杨蜜也懒得追究了，反正她也没有受到实质的伤害，只是受惊了而已，相比这个，她的心思反而全部被李峰给吸引走了。
　　实在是因为李峰这个大灯泡实在太亮了，亮到杨蜜好奇心都到了极点。
　　趁着没人的时候，导演把李峰拉到了一边，轻声问道。
　　“那扇门到底怎么回事，我明明看见他‘纭地一下就飞了出去了，别人都没看见，你放心，我不会说出去的，你跟我老实交底吧。”
　　安导演也好奇啊，一扇车门那么重，无缘无故就飞了出去，而且还是他亲眼看见的，当然好奇刚才发生了什么事情了。
　　听安导演问完，李峰咳嗽了一声，然后挺了挺胸口说道：“既然导演你这么想知道，实话告诉你好了，我其实是超人！”
　　“超人？”
　　安导演呆了一下，然后又笑着说道：“别，你别开玩笑了。”
　　“真的，你不信自己去问那三个家伙就行了。”
　　听李峰说得一脸认真的样子，安导演有点将信将疑，然后还真跑去问三个工作人员了。
　　而杨蜜呢，一直盯着李峰，看到李峰和导演鬼鬼祟祟地不知道聊些什么，就更是好奇了，她感觉到李峰和导演之间有不可告人的秘密！
　　“说，你刚才到底是怎么回事？”
　　李峰忽然发现杨蜜什么时候出现在自己的身后，问他道。
　　“你不都看见了吗，还能发生什么事情？”
　　听李峰这么一说，杨幂不仅有些语塞，他刚才确实是看见了，可有点像幻觉的感觉，总感觉到刚才看见的是不真实的。
　　“幂幂，你现在知道我是好人了吧。”
　　李峰看到杨蜜没说话，嘿嘿笑着说道。
　　“哼，就那样也证明不了你是个好人！”
　　杨蜜还是有些气李峰偷看自己换衣服的事情，冷哼了一声说道，不过语气态度上已经和善了不少。
　　“还有，别叫得那么亲密，我跟你不熟！”
　　“咳咳，以后接触接触就熟了，一回生两回熟三回四回好朋友。”
　　杨蜜白了李峰一眼。
　　“谁跟你好朋友啊！”
　　说完转身就走，不过走了几步，又回过了身来，然后走回到了李峰的面前。
　　“手机拿出来！”
　　“干嘛？”
　　“叫你拿出来！”
　　李峰乖乖拿出自己的手机。
　　杨蜜接过李峰的手机，然后在上面按了几下，然后才把手机还给李峰。
　　接着什么都没说就走了。
　　李峰拿过手机，看了看没什么东西，又不信邪地查看了下电话本，发现里面已经多了杨蜜的手机号码，并且名字还叫幂幂。
　　这几个意思？
　　留手机号码给我，这是想约。炮我吗?
　　卧槽，原来娱乐圈也流行这个啊，我喜欢！
　　李峰忽然发现，自己的春天要来了！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第36章 姐有义务教导你
　　晚上睡觉前，李峰无聊就上了微博。
　　忽然发现微博上有不少的人关注自己了，其中居然还有一个大V，竟然是杨蜜。
　　关注的时间就在几分钟前，李峰不仅心中一荡，心想今天晚上自己的一番关门打狗计划果然那没有白费啊。
　　虽然表面上杨蜜对他态度还不是很好，可是呢，这小妞心里估计是已经对自己印象大为改观了。
　　那么，接下来问题就来了，自己是不是该加把劲呢？
　　可惜的是，跑男还没开播，小苹果倒是打响了李峰的第一炮了，可是距离大火还是有一段距离呢。
　　而杨蜜呢，已经火了好几年了，而且是真正的大火，从杨蜜主演的几部电影票房就能够看得出来了。
　　李峰脑子一阵胡思乱想，然后才迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天，李峰是被手机给吵醒了，大清早地也不知道谁给打电话。
　　等电话现实是幂幂的时候，李峰瞬间整个人就精神来了。
　　接通了电话，就听到电话那边传来一声冷哼。
　　“你人呢，剧组一帮人都在等着你呢，拜托你能不能靠谱点啊。”
　　挂掉了电话之后，李峰急急忙忙地洗漱完了之后，往拍摄场景跑。
　　等他赶到拍摄场景的时候，至少少数几个人在忙碌，而杨蜜呢，正坐在一张椅子上，手里拿着个手机玩着。
　　李峰气喘吁吁地跑到了她的身边，问道。
　　“导演他们人呢？”
　　虽然睡得迟了一点，可是昨天导演没说要早起拍戏啊。
　　杨蜜看到李峰跑得气喘吁吁的样子，一张俏脸笑了笑，然后那小手变戏法地拿出了一个折叠的小凳子，递给李峰说道。
　　“坐吧。”
　　李峰呆呆地接过折叠小凳子，又看了看杨蜜的那个椅子，折叠的大躺椅，我去，差别怎么这么大。
　　“导演人呢？”
　　李峰并没有坐，而是问导演人呢。
　　“还没来呢，哎，真是的，导演居然比你都还迟，效率啊。”
　　“我去，导演都还没来，你把我这么早叫过来干嘛？”
　　李峰等着眼睛望着杨蜜，心中想着这小妞该不会是在逗自己玩吧。
　　“李峰，你的事情超哥都跟我说了，你就别死撑了，你就是一个新人，这当演员啊，很多事情你还都不懂，所以呢，还得是姐来教导你啊。”
　　杨蜜说这话的时候很是得意，李峰就算有才华又怎么样，这资历在这里摆着呢。
　　在她的面前，李峰资历是不够的，还不得老老实实地听自己的，自己总会从对方口中知道，昨天晚上那身体的变化到底是怎么回事的。
　　李峰呆呆地看着杨蜜，这说话的客气，俨然是以前辈自居啊，之前他也碰到过一次，那就是他那傻表姐baby，也是一副前辈的口气。
　　娱乐圈的明星难道都喜欢装前辈吗？
　　“李峰，杨蜜，你们都到了啊。”
　　正在这个时候导演也来了，看到李峰和杨蜜已经到了十分的开心。
　　李峰看安导演居然也来这么早，不仅有些庆幸，这幸好杨蜜把自己早叫了过来，不然自己可能现在还在睡大觉呢。
　　导演跟杨蜜聊了几句，然后又把李峰拉到了一边，轻声问道。
　　“李峰，这昨天晚上到底怎么回事啊，他们三个说话糊里糊涂的，一会儿说看到妖怪了，一会儿又说见到鬼了。”
　　“导演，你觉得我像妖怪吗？”
　　李峰笑着看着导演问道。
　　安导演上上下下地把李峰打量了一遍，然后摇头说道：“不像。”
　　“那不就成了，很明显那三个人想转移话题逃避责任呢，他们三个那个强暴未遂，这是真的，我可以作证，杨蜜也是当事人之一，最重要的是，你把他们三个踢回韩国就是了，免得留在剧组给你添加麻烦。”
　　安导演听了李峰的话不仅点了点头，对于那三个蒙面人，他也确实够头痛的，人品恶劣，幸好李峰发现得早，不然到时候出事情了，那就可麻烦大了。
　　“这事情恐怕没那么简单，那三个人是被踢了回去了，可是那投资人又派来了一个人，而且这个人很麻烦，很难搞定。”
　　说到这里，安导演还有些忧虑。
　　李峰一听，眉毛一拧，说道：“哦，还有人要来？”
　　“是啊，这次来的人更加地麻烦，是那投资人的亲戚，平时嚣张惯了，而且是个二百五，傻不拉唧的什么事情都会干的。”
　　李峰惊呆地看着安导演。
　　“导演，你们那边怎么尽出这种货色？”
　　安导演脸色有些发红。
　　“这个，其实我们那边情况有些复杂，有些原本涉黑的人，一步步转为了白，但却彻底还没转成型来，就会带上一些坏毛病了……”
　　李峰顿时有些明白了，原来这韩国那边情况跟香港差不多，娱乐圈有黑社会的势力渗入，远远比内地的娱乐圈要复杂得多。
　　虽然现在都转白了，明朗化了，但难免还会带上一些陋习。
　　李峰同情地看一眼安导演，然后说道：“导演，到时候如果有需要的话，你就说一声，我不介意当坏人的。”
　　好歹李峰现在跟导演那是荣辱一身，如果那些人来砸导演的场子，不就等于砸他的场子吗？
　　安导演尴尬地笑了笑说道。
　　“李峰啊，其实我倒不是用担心，你还是担心你吧，我估摸着那个人来了会找你的麻烦……”
　　“噗……”
　　刚喝了一口水的李峰一个没忍住，喷了出来。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第37章 这条大腿很丰满
　　“你说什么？”
　　李峰呆呆地望着安导演。
　　“这个，估计因为……这件事情你出头了，所以那边就记恨上你了，不过你放心，我是一定会站在你这边的。”
　　“安导演，你不厚道啊，这件事情我可是帮你的，现在倒好，有人记恨上我了，这可怎么办才好。”
　　李峰此时感觉到有些蛋疼，虽然他不怕任何人，可总是被人惦记着也不是什么好事啊。
　　“李峰，你先不要担心，这事情也说不好呢，总之等那人来了再说吧，我尽量会帮你周旋的。”
　　安导演拍了拍李峰的肩膀说道。
　　看到安导演都把话说到这份上了，李峰也就没话说了。
　　其实这事情也不能完全怪安导演，其实哪怕安导演不打算管，他也会管的，一来为了证明自己清白。
　　二来，他作为一个古道热肠，见义勇为的青年，看到有人朗朗乾坤之下，居然胆敢做作奸犯科的事情，他能不管吗？
　　三来，这事情不是涉及到杨蜜嘛，现在他一无名，二无地位，正是需要抱大.腿的时候，杨蜜这条大.腿现在对于李峰来说，还是很丰.满的。
　　再说，现在这部电影目前的现状是，中韩合拍片，除了演员方面，制作班底全是韩国的，而以杨蜜目前的身价，是唯一可以和制作班底抗衡的人。
　　虽然李峰不想承认，但事实就是如果杨蜜走了，他一个人很难在剧组玩得转。
　　虽然李峰拥有全职系统，可全职系统也不是万能的，那种动不动不耪飧雒餍牵不拍歉龅佳荩这可能吗，在李峰认为这是极其脑残的行为。
　　你哪怕就算再这么不想牛也要等自己在这圈子里面，有了地位和名气再说吧。
　　安导演一走，李峰刚转过身子，就看到自己当前要抱的‘大.腿’杨蜜一双美目正紧紧地盯着他。
　　“导演和你说什么了？”
　　杨蜜已经不止一次看到李峰和安导演勾肩搭背的，不知道的还以为多好的交情呢，杨蜜可是知道，这两个人只认识不到两天的时间。
　　可为什么认识只到两天的两个人竟然勾肩搭背了呢，而且还是两个国家的人，至少沟通上有障碍吧。
　　杨蜜此时此刻充分地展示了一个女人的好奇心到底是有多么的大。
　　“没什么啊，导演说，那三个强……你的工作人员已经被撤回去了，不过会派来一个新的负责人，那人，呃，恶迹斑斑，导演让我提醒你小心一些。”
　　杨蜜皱了皱眉头，忽然奇怪地问道：“为什么导演不直接跟我说？”
　　“咳咳，导演怕你发飙！”
　　说实话，在电影圈，一个演员太红了也不是什么好事，因为演员太红，很多导演都压不住。
　　安导演现在就是这种情况，作为一个新晋导演，而且又初次来到中国这个陌生的地方拍片，合作的又是中国的当红女星。
　　昨天晚上发生的事情导演已经就不好跟杨蜜解释了，毕竟是韩方的责任，如果这会儿再告诉韩方那边派了一个更恶的过来，杨蜜不发飙才叫怪呢。
　　李峰这个解释倒也合情合理，起码让杨蜜听了，也想得通。
　　看到杨蜜在想事情，李峰轻声问道。
　　“你怕不怕？”
　　杨蜜看了一眼李峰说道。
　　“怕什么，不是有你保护我吗？”
　　李峰呆了一下，有点没明白对方的意思，几个意思啊，当自己是保镖啊。
　　当保镖他是没意见，不过必须要贴身的，不当贴身保镖他才不当。
　　“怎么，不愿意？”
　　“这个，看到不平事，我当然是会见义勇为的了。”
　　杨蜜听到李峰这话，俏脸上难得露出了笑意。
　　“走吧，导演在叫了。”
　　###
　　《我是证人》这是一部女主戏份比较重的戏，甚至比男主的戏份还多，男主的戏份其实反倒跟男反派差不多，只不过一个是演好人，一个是演坏人。
　　这次杨蜜挑战的是一个新角色，演的是一个盲人，她也是第一次演这种角色，感觉到很新鲜。
　　只是盲人却并不是那么好演的，闭上眼睛，当然人人都像盲人了，可是如果睁着眼睛再演盲人的话，那演技就需要够好了。
　　一个不盲的人演盲人，眼神戏就是最关键的了，杨蜜似乎有点悟不透这个角色。
　　安导演在旁边给说了半天，想让杨蜜演出他心中的那种感觉，可是杨蜜就是演不出来。
　　这其实也怪不得杨蜜，本身她也没接触过盲人，自然是不知道盲人到底是什么样子的。
　　导演虽然之前考证过盲人的习惯，特征什么的，可是光靠他讲，杨蜜是感觉的不出来那种感觉的。
　　安导演很是郁闷，早知道他就找个盲人让杨蜜观察了。
　　正好看到李峰在旁边坐着，乐呵呵地在看热闹。
　　“李峰，你来，你不是很会演戏吗？你来演盲人，给我演像了！”
　　李峰见导演叫自己演盲人，虽然他不知道盲人有什么特征，不过演员系统自动开启，他就完全投入了角色。
　　众人都静静地看着李峰演盲人的样子，走路，伸手探路，已经那一双眼睛毫无焦点的朝着望着。
　　杨蜜在旁边看着李峰演盲人的样子，瞬间就呆住了，她知道李峰演技很好，可是第一次演盲人就演这么像，而她又演不像，这一下对比出来，就让她感觉到十分的沮丧。
　　“好啊，就要演出这个样子！”
　　安导演惊喜地给李峰鼓掌了，然后对杨蜜说道。
　　“杨蜜小姐，这样吧，你先观察李峰一会儿，等一下再试着表演一下。”
　　“什么，叫我跟她学？”
　　杨蜜惊呆了，让她跟李峰这个新人学演戏，奇耻大辱啊！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第38章 人比人气死人
　　杨蜜气愤了，狠狠地瞪了一眼正装盲人的李峰，这导演居然要她跟李峰学习，太打击了她的信心了，这还是其次，关键是助涨李峰的气焰啊。
　　导演带着人先去拍摄另外的片段了，哗啦一下，片场人就空了，就剩下李峰和杨蜜了。
　　杨蜜站起身来，走到了李峰的身边说道。
　　“你怎么演什么像什么的，专门学过吗？”
　　李峰摇头说道：“没学过，我可能天生会演戏吧。”
　　杨蜜听得差点吐血，人比人真气死人，她好歹从小的时候就演过戏，然后又正规地在学校学过表演，可居然还不如第一次演戏的李峰。
　　难道这就是传说中才华横溢？
　　饶是杨蜜也实在找不出其它的词来形容李峰了，会唱歌，嗓子还那么好，又会写歌，还会演戏，甚至还会拍马屁……
　　杨蜜越想越是感觉到亚历山大，如果娱乐圈出多出几个像李峰这样的怪胎的话，那她这种连混都没地方混了。
　　正在杨蜜想得入神的时候，忽然发现李峰的手朝着自己的小脸摸了过来，她本能地往后退了一步。
　　“你干什么，想占便宜啊。”
　　“我这样才叫演得逼真，你看我的眼神，都不动一下，我告诉你，演这个的诀窍就是你管不看到什么，都要眼珠不动，还要带着微微散光，眼神也一定要涣散，失神。”
　　李峰一边说着一边小手在杨蜜的脸上摸了几下。
　　真嫩，真滑……
　　杨蜜顺着李峰的话看向对方的时候，便被李峰摸了两下脸蛋，惊得她躲了开去。
　　“我看我就算摸了你的脸，脸上还要露出好奇的神色，仿佛摸到什么东西，在心里思索一样。”
　　李峰一边说着一边暗自得意，心说这个装盲人倒也不失为一种绝佳的泡妞手段啊，要不改天，试试？
　　杨蜜看着李峰给她解释怎么演盲人，虽然心中还有些气愤，不过脸上却是认真了起来，认真地看着李峰，并且听得也很认真。
　　不过最后她实在是受不了李峰那卑鄙无耻的手在她的脸上摸来摸去的，气愤推开了李峰，跑去找导演去了。
　　李峰看到杨蜜跑了，心说，这杨蜜小妞还是廷有意思的，自己拍戏的时候也不会无聊，就逗逗她呗。
　　一回生两回熟，三回四回好朋友，说不定还是男朋友呢，嘿嘿。
　　杨蜜看到李峰的表演过后，似乎是掌握了一些诀窍，演起来倒也像了几分了，虽然没有李峰的那种效果，但安导演还算是满意。
　　再说拍这种合拍片也没指望拿奖，只要能在中国大陆卖个好票房，能赚钱就行了。
　　合拍片合拍片，说穿了韩国电影人就是来抢占市场，来捞钱的。
　　这边安导演和韩国制作班底，那边金荷娜和韩国投资，都其实像抢占中国大陆市场的意思。
　　到了傍晚收工的时候，安导演接了个电话，顿时脸色就有点不好了。
　　李峰眼尖，很快就看到了，连忙上前轻声问道。
　　“导演，怎么了？”
　　“我说的那个麻烦的人来了。”
　　李峰一阵心惊，心说这么快。
　　“这样吧，今天晚上我做东，请吃饭，你和杨蜜都去吧，那人是来主要负责这里替投资人监督的，并不是以前的那几个当杂工的，我们认真对待吧。”
　　安导演一脸慎重地说道。
　　李峰一看安导演的表情，心叫不好啊。
　　卧槽，这次来头不小啊，还来监督的，找自己麻烦，估计安导演也保护不了自己啊。
　　其实这里面的情况，李峰多少有些知道，如果不是因为中韩合作的话，李峰把投资人的人给打了，再加上他不是大牌，可能早就被踢出剧组了。
　　可就是因为中韩合作，这里面涉及到的事情有些敏.感，哪怕是投资人也不好随随便便就踢了李峰。
　　毕竟投资人是外资，想来中国赚钱，做法上就不可能和韩国一个模式。
　　在韩国哪怕嚣张到了极点，到了中国也得收起架子来，以免引起中国娱乐圈的反感，不然以后很难混。
　　这个世界，又有谁会和钱做对呢，当官的不会，黑社会当然也不会，大家都是出来捞钱的。
　　可就算不踢李峰出剧组，平时给李峰穿穿小鞋这种事情估计多半还是会干的。
　　所以李峰倒是隐隐约约有些担忧起这事情来了，不过转眼一想，草，老子怕他个鸟，我有全职系统，还怕他们！
　　晚上，导演，李峰，杨蜜三个人早就在包厢里等着了，而那个负责人却是迟迟未到。
　　安导演已经派人过去请了，可是呢，一个小时过去了，还没到。
　　“导演，你不说他已经到酒店了吗，怎么一个小时过去，还没来？”
　　杨蜜忍不住问道，在这里浪费时间，她有些坐不住了。
　　李峰呢，则是不动声色，这种时候他还是低调一些好，就由杨蜜小妞出头好了，反正对方是大牌，而自己，小虾米一个。
　　安导演听了杨蜜的话，脸上有些尴尬，然后说道：“要不，我们先开吃吧。”
　　“好啊，那就开始吧，叫服务员可以上菜了。”
　　杨蜜好歹也有自己的气势，便让服.务员可以上菜了。
　　平常她虽然为人低调，不过却也不代表她就没有一点架势了。
　　俗话说耍大牌，她虽然不会耍，可这几年在电影票房上有着很高的成绩了，自然而来也养出来她一种大牌的气势了。
　　“慢着，这人都还没到齐呢，就上菜了，这好像不是待客之道啊。”
　　就在杨蜜说着的时候，包厢的门被推开了，一个人走了进来。
　　于是在场三人的目光都被进来的人给吸引住了。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第39章 打人就要告诉他
　　进来的是一个男人，不过个子有点矮，矮也就算了，还很胖！
　　李峰的心头立即闪过一个词。
　　土肥圆！
　　土肥圆脸上带着一脸不满的表情，然后也不用别人招呼，就自己找了一个位置坐了上去。
　　李峰一看，好家伙，比自己还会自来熟啊。
　　“安导演，你什么意思，难道来中国短短一个月的时间，就学会了这样的方式待客了吗？”
　　土肥圆的中文说得廷流利的，比安导演还来的流利，这个倒是没想到。
　　“这个……”
　　安导演被这土肥圆一呛，居然一脸尴尬还说不出来了。
　　李峰看到队友有难，刚想插嘴说话，杨蜜却是先说了。
　　“待客之道是有问题，可也总好过迟到一个多小时的会客之道！”
　　杨蜜今天也不知道是吃了炸药还是怎么滴，语气中充满火药味道。
　　土肥圆一看到杨蜜的时候，一双小眼睛顿时一亮。
　　“小姐贵姓？”
　　“哼，你管我是谁？”
　　杨蜜冷哼了一声。
　　安导演暗暗地抹了一把冷汗，看向李峰，对李峰使了使眼色。
　　李峰一看这眼色就知道，让自己做和事佬啊，不过呢，现在李峰还不想参与进去，所以呢，他当没看见安导演的眼神。
　　无视之！
　　安导演看到李峰居然无视自己的眼神，气得差点喷。血。
　　土肥圆忽然点头，一副恍然大悟地说道。
　　“噢，我知道，你一定是这部戏的女主角吧，长得这么漂亮，难怪会被我表哥那三个不争气的小弟给盯上了，你放心，我已经狠狠地把那三个家伙教训过了，认识一下吧，我叫李先奎……”
　　土肥圆说着就伸。出一只胖乎乎的手要跟杨蜜握手，脸上还一脸热切的表情。
　　熟话说伸手不打笑脸人，可杨蜜看到土肥圆那一张胖乎乎满脸是油的脸，就觉得一阵反胃。
　　“李峰，你跟他握手。”
　　杨蜜在桌子底下踢了李峰一脚，轻声地说了一句。
　　“为什么是我……”
　　李峰也同样恶心这个死胖子，杨蜜居然还叫他跟死胖子握手。
　　不过他话还说完，就看到杨蜜一双美目瞪着自己，心中顿时就一虚。
　　只好硬着头皮站起身来，伸手朝着土肥圆李先奎的手握去。
　　谁知道李峰的手刚伸了一半，李先奎就把手收了回去了，最后只剩下李峰尴尬地手伸在半空之中。
　　卧槽，赤。裸裸的羞辱啊，有木有！
　　李峰这个时候恨不得跑厨房去拿把菜刀把李先奎这个猪头给跺下来。
　　“杨蜜小姐，你看不起我也用不着派这么一个小毛头跟我握手吧。”
　　李先奎靠在椅子上，笑着说道。
　　“李先生说笑了，你是投资方的人，我怎么可能看不起你。”
　　杨蜜淡淡地说道。
　　被两人无视的李峰努力地把自己的手给缩了回来，然后坐回了椅子上。
　　冷静，他要冷静！
　　娘的，这个死胖子居然看不起老子！
　　李先奎听到杨蜜的话，笑了笑，又看了看安导演，然说道。
　　“安导演，上菜吧，我先去趟卫生间。”
　　说着，李先奎便站起身走了出去了。
　　“这个……呵呵，大家习惯就好了，他就是这么个人。”
　　安导演尴尬地笑了笑。
　　他话刚说完，腾地一下，李峰忽然站起了身。
　　“我去打个电话！”
　　说完，李峰便也出了包厢。
　　一出包厢李峰便朝着洗手间怒气匆匆地冲了进去。
　　正好，李先奎正扭着肥胖的身体在小便，二话不说，李峰直接上前一脚就踹在对方的屁.股上面！
　　李先奎一时没察觉，被猛力地踢了一脚，然后整张脸就撞在了墙壁上面。
　　“啊……”
　　一声惨叫，李先奎又是捂着自己的下面，又是捂着自己的脸，痛得卷缩在了地上。
　　他努力地想看一下是谁踢了他，可是又哪里看得见人，洗手间空空的，根本就没什么人。
　　“阿西巴，谁干的？”
　　李先奎骂了一句，可是回答他的只是洗手间的回音而已。
　　此刻真刚了洗手间外面的李峰浑然跟个没事人一样，晃悠悠，慢吞吞地开始朝着包厢走去。
　　等他回到了包厢，李峰心情顿时就变得愉快了，就差吹着小曲愉悦了。
　　安导演看李峰回来了奇怪地问道:“李先奎还没来吗？”
　　“不知道啊，我没看见他，可能他有特殊癖好，喜欢一个人偷偷待厕所吧。”
　　正喝了一口漱口水的杨蜜差点没一口喷了出来，幸好及时用小手捂住，她觉得李峰的话实在太逗了。
　　就连安导演听了李峰的话，也忍不住笑了，说实在话，他们三个都不喜欢土肥圆李先奎。
　　在三人聊了一会儿，李先奎这才姗姗来迟，用手捂着鼻子，并且那大鼻子还红红的，头发也有些湿润。
　　安导演吃了一惊。
　　“李先生你怎么了？”
　　李先奎摇头说道：“没事，没事，刚才在厕所摔了一跤。”
　　李峰听到李先奎的回答，捂着嘴差点没笑了出来，这得多爱面子啊，吃亏了也得往肚子吞。
　　杨蜜则是奇怪地看了一眼李峰，她总觉得李先奎摔了一跤肯定跟李峰有关，这是她女人的直觉。
　　可能是因为鼻子太疼的缘故吧，吃饭的时候李先奎倒也没有在刁难杨蜜了，一顿饭倒是吃得安静了些，如果不是安导演有意无意地说着，恐怕气氛还会更糟糕。
　　等一群人，吃好饭离开包厢，安导演先去安排车子的时候，李峰忽然对身边的李先奎说道。
　　“告诉你一个秘密，我刚才在厕所踢了一个人的屁.股，然后我就跑了，千万别说出去，我怕那人丢脸。”
　　说完之后他还得意洋洋地看着李先奎，生怕对方不知道他得意的样子。
　　这招够绝了吧，打人就要告诉他！
　　“卧槽！”
　　李先奎气得浑身颤.抖，愤怒地看着李峰。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第40章 她品种没我优良
　　“哎呀，车子来了，李先生，你和安导演先上，我和杨蜜小姐就坐后面一辆车了。”
　　李峰看到车子开来了，连忙大声地说道。
　　安导演这个时候也到了，对李先奎说道。
　　“李先生，我们先走吧。”
　　李先奎恶狠狠地看了李峰一眼，然后哼了一声就上了车子。
　　安导演上车之前拍了拍李峰的肩膀说道：“照顾好杨蜜小姐，我先陪这祖宗走。”
　　李峰点了点头，满脸的同情，“导演，你走好……”
　　等安导演他们的车子开走了之后，李峰看了看杨蜜，笑着说道：“怎么样，上车吧。”
　　“我忽然不急着像回去，想走走，怎么样？”
　　杨蜜话刚说完，就看到李峰已经朝着司机挥了挥手，那司机便开车一溜烟跑了。
　　看到李峰这般的迅速，杨蜜不仅笑了笑，她觉得这李峰真的很有意思，完全就不跟她不一样，怎么看，都像个小流氓，哪里有个明星的样子。
　　奇怪的是她偏偏却有些喜欢李峰这样的流氓样，哎，想不透。
　　李峰刚打发走司机，看到杨蜜朝着自己笑了一下，瞬间，他激动了。
　　哎呦，杨蜜小妞对老子笑了，难得啊，看起来自己在对方眼里形象提升了，嗯，继续努力，好好把持！
　　两个人走了酒店，就沿着马路边走。
　　此刻是晚上，加上路灯灯光昏暗，倒也不太好认出面容，人又来得少，所以也没人认出杨蜜来。
　　“那土肥圆在厕所怎么回事？”
　　杨蜜忽然问道。
　　“他在小便的时候我朝他屁.股踢了一脚，应该是撞到墙上，流鼻血了吧。”
　　“哈哈……”
　　杨蜜实在是忍不住了，笑了出来，可能是觉得笑得太夸张了，她又用小手捂着自己的小觜。
　　“刚才出酒店门的时候我又告诉了土肥圆，是我踢他屁股的。”
　　李峰补上了一句，把杨蜜直接惊得笑不出来了。
　　“你不是吧……哎呀，告诉他干嘛啊，他被踢了，还不知道谁踢的，多好笑啊。”
　　杨蜜忍不住念叨李峰，有点恨铁不成钢的样子。
　　“其实我看着他知道是我踢的他更解气，娘的，居然敢看不起我！”
　　李峰气呼呼地说道。
　　“可是，你踢了他，他肯定会记仇的，以后会找你麻烦的……”
　　杨蜜有些担忧地说道。
　　“怕他个鸟，怕他我就不是李峰了！”
　　李峰拽拽地说道，大不了不拍戏嘛，一拍两散！
　　杨蜜看到李峰这个样子，还是觉得李峰还有有些担当的，男子汉就该这样，一时间倒也激起了她的脾气。
　　“对，怕他什么，他真找你麻烦，姐姐保护你！”
　　“你不是我姐姐，你是幂幂。”
　　“都一样啦。”
　　正在这个时候，李峰的电话响了。
　　他一看是傻表姐baby打来的。
　　靠，来得真不是时候，你表弟我正在泡妞呢！
　　“喂，表姐啊，我啊，正在外面呢，超哥没跟你说吗，嗯，后天，后天晚上我就回来！”
　　说完，挂机，关机，一气呵成！
　　昨晚这一切，李峰抬起头看向杨蜜，发现杨蜜正带着笑意看着他。
　　“幂幂，你看我干嘛，难道忽然发现我其实是很帅的吗？”
　　“切!”
　　杨蜜俏脸红了一下，她发现李峰人还是不错的，就是脸皮太厚了，而且太自恋了。
　　就算她是美女，她就在心里得意，高傲而已，哪有像李峰这样，厚颜无耻地说出来的啊。
　　杨蜜都怀疑李峰根本会不会写谦虚两个字，中华民族的优良传统啊，李峰这个怪胎偏偏没学会。
　　“baby真是你表姐？”
　　杨蜜好奇地问道。
　　“对啊，不过不是亲的，她品种没我这么优良！”
　　李峰得意洋洋地说道，不知道他那傻表姐听到他这话会什么表情，估计恨得咬牙切齿吧，嘿嘿。
　　杨蜜听了李峰这话，不仅笑着摇了摇头，然后说道：“天色不早了，我们回去吧。”
　　“不是吧，这么快，幂幂，夜色这么好，如此良辰美景，我们应该……”
　　“走啦！”
　　李峰望着天空，话还没说完，就看到杨蜜已经站在路边拦住了一辆出租车。
　　李峰被打败了，呜呜，怎么会这么快，杨蜜小妞，怎么这么快要回去了。
　　回到了房间之后，李峰一颗骚动的心还没安静下来，想象着隔壁杨蜜小妞可能正在洗澡了，李峰不断哀呼，伸手向苍天，老天，赐给我个机会吧……
　　“叮咚……”
　　一阵门铃声忽然传来，李峰顿时喜出望外。
　　“好老天，果然对我不薄，大幂幂居然主动来找我了，明天老子拿烧鸡烧鸭孝敬您！”
　　一溜烟，李峰就冲到了门口，理了理头发，然后潇洒地打开了门。
　　不过很快，李峰就呆住了，门口外面站的并不是身穿裹着浴巾的杨蜜小妞，而是五大三粗的安导演。
　　安导演在李峰的目瞪口呆之中走进了房间。
　　“李峰啊，你在厕所踢李先奎屁股的事情我已经知道了，是李先奎跟我说的，不过呢，他不打算追究这件事情了，不过他想让你陪他……”
　　“哐啷……”
　　李峰的手机掉落在地板上，同时他只感觉到身后菊花一紧。
　　尼玛，要我陪土肥圆……
　　“导演，还是你陪他吧。”
　　李峰赶紧说道，心里都快骂街了，这都什么人啊，要不要这么直接跟自己说啊。
　　“这怎么成呢，我陪不了他啊。”
　　李峰惊得退了一步。
　　“导演，你五大三粗都陪不了他，我怎么成呢，你看我，瘦不拉几的，我撑不了多久的，不不不，我不合适的，还是你好！”
　　两人你一句我一句开始谦让起来。
　　这种事情，李峰当然不甘示弱。
　　清白啊，荣辱啊都在这上面了，马虎不得，坚决抗争到底！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第41章 我们是来找感情的
　　争辩了一会儿，安导演忽然明白了怎么回事。
　　看着李峰坚决不从这个样子，顿时有些哭笑不得，他忽然明白李峰是理解错了。
　　“你脑子里想些什么啊，我可以很负责任告诉你，李先奎那个很正常，没问题的，而且正常过头了，他想去那个……咳咳，有女人的地方，你懂的，我这里人生地不熟，刚好你是杭州的，土肥圆就想让你带着他去，这样他也不追究你的事情了，知道了吗？”
　　李峰呆呆地望着安导演，闹了半天他搞错了，卧槽，你早说啊，搞得还以为让我去卖屁.股呢。
　　“明白了没？”
　　安导演伸手在李峰的面前晃了晃。
　　李峰顿时回过了神来，一副心领神会的样子。
　　“明白，这种事情我当然明白，放心吧，交给我吧，那个，安导演你也跟着一起去吗？”
　　“我？呃……我就不去了，影响不好。”
　　安导演尴尬的说道。
　　李峰一脸郁闷，回了一句。
　　“这个难道我去就影响好了？”
　　他好生郁闷，难道他档次就要比安导演低一些吗？
　　不过，怎么说，最后李峰还是老老实实地去了酒店门口，土肥圆李先奎早就在车上等着了。
　　等李峰坐进车子里面的时候，李先奎伸手过来。
　　“握个手吧，看在大家都是男人的份上，我跟你的事情就到此为止吧，我不计较了。”
　　李峰脸上笑了笑，也伸手跟李先奎握了个手。
　　心说，老子踢了你一脚，我没亏，还赚了，既然你要做朋友，那么就做朋友好了。
　　“你带我去哪里了，我告诉你，女人一定要漂亮，不漂亮我不要，嘿嘿。”
　　李先奎笑了出来，配合上那肥胖的脸蛋，真是把猥琐这个词发挥到了极限，看得李峰目瞪口呆。
　　心说这哥们如此光明正大地谈这种事情，而且直言不讳，还真当真色中恶鬼啊，老兄啊，你起码得顾忌点形象吧。
　　这个带李先奎去哪里，李峰确实是犯难了。
　　是去天.上.人.间呢，还是地下魔宫呢？
　　别误会，李峰上辈子潘恳桓觯这两个地方都没去过，只是听潘棵墙补，据说里面随便一个小姐都国色天香，价高离谱，反正这李先奎这么诺难子，应该不缺钱吧，好吧，随便挑一家！
　　杭州既然是天堂，那就天.上.人.间吧！
　　“司机，去天.上.人.间！”
　　李峰想到这便对出租车司机说道。
　　“先生，你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　李峰愣了一下。
　　“天.上.人.间.已经关门了。”
　　“什么，关门了？那就去地下魔宫！有钱赚都不做生意，脑子有病！”
　　“我说，先生，你是真不知道还是假不知道啊，天.上.人.间和地下魔宫都关门了，被打击了！”
　　李峰这才恍然大悟。
　　“那现在我们去哪啊。”
　　司机问道。
　　“等等，我问问他。”
　　“哎，怕了你们了，不就是召.妓吗，我带你们去！”
　　说着在李峰目瞪口呆之中，出租车司机开动了车子，最后停下在了一条泛着红光的街。
　　这条街上每个店面都隐隐约约散发着红光，让人看起来心痒痒的。
　　并且有几家店门口，几个穿得暴露的女人正在外面招揽顾客。
　　李先奎和李峰两个如同呆头鹅一样，呆呆地望着窗外。
　　司机开到这条街上，特意把速度放慢了，让两人好好地留意，如果看中哪家，他就停了下来。
　　出租车司机脸上那个得意啊，不知道多少次他拉过客人到这里，有的时候，他也背着老婆在这里你那个几次，要说在这个城市，能好出这么第二块地方已经没有了。
　　可是结果一条街开下来，司机也愣是没见李峰和那胖子有什么反应。
　　司机着急了。
　　“你们怎么了，不是来召.妓的吗。”
　　“谁他.妈的来召.妓的啊，我们是找感情的，这地方能找到感情吗。”
　　土肥圆李先奎气呼呼地说道。
　　“有病！”
　　司机低声嘀咕了一句，简直浪费他的时间和激.情！
　　连李峰也呆呆地望着李先奎，心说，哥们你要干街边随便找一个得了，你还想干嘛啊。
　　李先奎指了指街边的那些红绿场所，一脸鄙夷的说道：“就这些货色，老子能看得上吗，李峰，你怎么回事，怎么带我来这种地方。”
　　“不是安导演说你要来这里……”
　　“他说错了，我是想找酒吧，那个舞厅之类的，一。夜。情懂吗？”
　　李先奎凑近李峰的耳边轻声地说道。
　　李峰震惊地看着土肥圆林宪魁，就你这幅样子，还想搞一。夜。情，还要女方长得漂亮。
　　“好，司机，去东风酒吧！”
　　李峰对司机说了一句，得了，既然对方要去就去吧。
　　泡不泡得到妞是对方的事情了，他把对方送到就行了。
　　到了东风酒吧之后，两人就买了两张面具带在脸上，等进入酒吧之后，就看到各种戴着面具的男男女女在里面跳舞和喝酒。
　　李先奎开始兴奋了起来，那肥大的身躯随着音乐开始抖动起来。
　　“李峰，咱们各玩各的，回去的时候再联系！”
　　李峰也懒得搭理李先奎，就点了点头，一个人跑去喝酒了。
　　可是酒刚喝了没几口，他就看到舞池里面传来一声声的尖叫声，好奇之下，望了过去，只见一个肥胖的身躯正在扭动跳舞，虽然身体肥胖了点，但跳得还不错。
　　咦，这不是土肥圆吗，原来土肥圆不仅中文说的流利，跳舞也不错啊，逼过比起他还是差远了。
　　正当他像回过头的时候忽然看到了一个熟悉的身影。
　　苗条的身材，而且个子高挑，个子高的女生，又是在这家酒吧里面，李峰本能地就想起了自己上次玩仙人跳的女的。
　　更巧的是这个女人此刻已经换了一张面具，牵着土肥圆的手朝着后门走去了。
　　卧槽，还来这招！
　　李峰忽然放下了酒杯，站起了身，这一次，仙人跳克星又要出马了！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第42章 兄弟团队
　　李峰悄悄地跟了出去，果然又是那条酒吧后面的胡同。
　　上次他差点在这里着了道，这一次只不过变成了李先奎了，李峰相信，肯定有不少人在这里栽了。
　　不过他也没打算上前，因为这个时候李娜后需要让李先奎明白一件事情，那就是中国的妞不好泡！
　　果然没一会儿，一群男人就冲了出来，把那女的和李先奎团团围了起来。
　　李峰刚准备上前，不过已经迟了，一群男人连话都没说，直接围着李先奎就是一顿痛打，上次在李峰那边吃过亏了，他们变得谨慎了。
　　“住手！”
　　李峰刚想走出去，却感觉到一个熟悉的声音传来，然后一群人冲了出来。
　　这群人个个带着面具，大概六个人的样子，五男一女。
　　卧槽，兄弟团队！连上次的面具都没有换。
　　他们怎么来了？
　　没错，刚才那口音感觉熟悉的那个人，不正是邓朝吗。
　　另外陈他们也都人数凑齐了。
　　就连他的那个傻表姐也来了，唯一一个女的，肯定不会错的了。
　　那群男人正打着李先奎呢，听到有人喊，顿时转过身来，一看来的人，顿时怒道：“又是你们！”
　　“是啊，又是我们，我们就看不得有人干这种勾当，是你们自己滚蛋呢，还是我们开打？”
　　邓朝得意洋洋地说道，他们这边人多，倒是不怕对方，再加上带着面具见义勇为，确实让他们觉得很新鲜，上次出来只是帮李峰，这才是真的见义勇为！
　　那大汉听了邓朝的话，气得浑身发抖。
　　“你们哪条道上混的，知不知道我是谁，别不识好歹！”
　　听大汉到了这会儿还要拿出名头吓人，邓朝也冷笑着说道：“怎么，吓唬我们啊，当我们吓大的啊，兄弟们，告诉他们我们是谁，口号喊起来，一二三来！”
　　“奔跑吧，兄弟！”
　　六个人齐声喊起来倒颇具声势，惊得仙人跳一伙后退了几步。
　　俗话说得好，不怕人多，就怕人团结，这几个大汉好歹在这一片玩仙人跳，还从来没有失手过，可就在这群兄弟团队面前失过一次手。
　　再被兄弟团队那口号叫气势一惊，心中已经打起了退堂鼓来了。
　　“好，你们狠，咱们走着瞧！”
　　为首的大汉恶狠狠地放下这句话，然后便开溜了。
　　等仙人跳一伙走了之后，陈问道：“怎么办，超哥。”
　　“还能怎么办，我们也散了！”
　　“可这人怎么办？”
　　Baby指了指地上的人说道。
　　“去跟酒吧的负责人说一下吧，让他们来处理，快走，别等人家把人叫齐了。”
　　兄弟团队这个时候说不怕那也是假的，见义勇为虽然心情激动，但激动的成份里还是带着一些害怕的。
　　他们也就靠口号吓吓人什么的，如果真打起来，他们这种身手又哪里会是专业打架的对手啊。
　　这一点在场的人都知道，所以很快他们就离开了。
　　“喂，你们不能丢下我不管……啊。”
　　李先奎躺在地上，一边呻.吟一边还叫着，期望有人能管他。
　　李峰这个时候连忙跑出去，然后扶起被打得鼻青脸肿的李先奎。
　　“怎么样了，先奎兄弟，是谁把你打成这样的？”
　　李峰装作一副不知情的样子。
　　“李峰兄弟，我好痛啊，快，送我去医院，哎呦妈呀，痛死了，那帮兔崽子！”
　　看到李峰的出现，李先奎感觉到更痛了，心中也是一阵委屈。
　　“好好，我们马上去医院。”
　　李峰嘴上说着，心中心情还不错，去吧，去吧，最好你在医院多躺几天，也省得给我和安导演添麻烦。
　　不过看到李先奎那脸上惨不忍睹的样子，活脱脱地像一个猪头，李峰尽管忍住了，嘴角还是不经意地带上一丝笑意。
　　“慢着，李峰，你告诉我，刚才打我的人不会是你雇来的吧？”
　　李峰一呆，心说尼玛的，怀疑到老子身上来了。
　　“怎么可能，我怎么可能雇人打你呢，我刚才一直在喝酒。”
　　李先奎嘀咕道：“我在中国又没得罪人，谁会打我，我想来想去，你的嫌疑最大，李峰，你也太不地道了，在厕所踢了我一脚我都不跟你计较了，你居然还找人打我。”
　　说着说着，李先奎觉得很委屈，那一双小眼睛里居然硬是挤出了两滴眼泪。
　　“先奎兄弟啊，厕所那件事情确实是我不对，可这件事情真的和我关系啊。”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，这个我要骗你干什么，厕所踢了你，我不是也承认了，告诉你了吗。”
　　李先奎想了想觉得李峰说得没错，厕所被踢的事情，确实是李峰主动告诉他的。
　　“你扶我起来。”
　　李先奎皱着眉头动了一下身子，但还是忍不住痛得叫了出来。
　　等李峰把他扶起来之后，李先奎忿忿不平地说道。
　　“等我伤好了，非得把那群王八蛋给揪出来打一顿不可！”
　　“应该的，应该的，到时候你伤好了，就带着人到这里来守他们好了，保证统统落网！”
　　“咦，你怎么知道他们会再来？”
　　李先奎转过头惊讶地看着李峰。
　　只看见李峰脸上带着笑，嘿嘿一笑。
　　“我没跟你说个事情，我上次来这里，也被他们围了，不过我运气好，没被打，刚才来这里的时候，我忘记跟你说了……喂，喂，先奎兄弟，你怎么了……”
　　李峰话还没说完，就看李先奎白眼一番，直接气晕了过去……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第43章 男的滚蛋，女的留下！
　　拍戏的时候，有空闲的时候，安导演把李峰拉到了一边，然后轻声问道。
　　“怎么样，昨天那祖宗还满意不？”
　　“应该不满意吧。”
　　“什么意思？”
　　安导演觉得有些奇怪。
　　李峰左右看了看没人，然后低声说道：“导演啊，昨天他被人打了，我想应该是不满意的。”
　　安导演听了李峰这话，脸色抽搐了一下，然后奇怪地盯着李峰。
　　“不会是你找人打的吧？”
　　“卧槽，我是那种人吗！”
　　李峰急得仿佛被踩了尾巴一样，都什么眼光，老子是这种人吗，居然都怀疑是老子雇人打的。
　　昨天李先奎刚被人打，怀疑自己也情有可原，毕竟一天内被打了两次，换谁都会疑神疑鬼的了。
　　可是安导演你不应该怀疑老子啊，老子可是穿一条裤子的！
　　“好了，我相信不是你打的。”
　　安导演看李峰激动的样子，连忙拍了拍对方的肩膀安慰道。
　　李峰听安导演这么说，这才觉得心里好受一些被人冤枉的滋味可是不好受的。
　　安导演刚走，李峰刚一转身，就被自己身后的杨蜜小妞吓了一跳。
　　“我去，幂幂，你干什么，跟个鬼影一样站在我的身后。”
　　“刚才导演跟你说什么了？”
　　杨蜜一双美目紧紧地盯着李峰问道，对于这个李峰，她实在是没脾气了，怎么导演老是偷偷摸摸地跟他说话，给他在开小灶？
　　“没什么啊，就是问我那土肥圆怎么不见人影。”
　　杨蜜愣了一下，然后问道：“对了，那土肥圆呢，我今天也没看见。”
　　“昨天晚上被人打了。”
　　杨蜜笑出声来了，问道：“你雇人干的吧？”
　　李峰差点没一口老血喷了出来，心说，怎么都怀疑老子，老子真心有这么差吗？
　　“不是我，我才不敢这种事情，要打人我也得自己上啊，找别人多丢人啊，而且我打人我那是会承认的！”
　　杨蜜听了李峰的话，点了点头，似乎觉得李峰说的话是那么个意思，以李峰的性格，如果真是他打的，估计早就得意洋洋了。
　　“好了，走吧，今天有重要的戏份要拍，超哥等下也会来，对了，明天你就要跟超哥去拍跑男了吗？”
　　李峰听杨蜜问这个，笑了，说打：“怎么，杨蜜小妞你舍不得我啊。“
　　杨蜜被李峰的这种叫法叫得俏脸一红。
　　“谁小妞啊！“
　　“你啊。”
　　李峰笑着说道。
　　“呸，我懒得理你！”
　　杨蜜娇嗔了一声，然后跺了跺脚跑了。
　　李峰看到对方那害羞的样子，心中不仅痒痒的，这要真是自己的妞那该多好啊。
　　下午的时候，邓朝进剧组了，看到李峰的时候，赶紧凑近李峰，神神秘秘地在李峰耳边说道。
　　“李峰，昨天晚上我们去东风酒吧，又碰到了那群玩仙人跳的人了，结果我们兄弟团队招牌一亮出来，对方就吓得屁滚尿流了，哈哈。”
　　邓朝说完一脸的洋洋得意，似乎干了一件很了不起的事情一般。
　　“超哥很开心啊。”
　　邓朝笑道：“那当然了，平常我们也没什么事情可以做，没想到东风酒吧这么好玩，戴上面具，没人注意我们是明星，而且还可以玩玩见义勇为，简直太爽了！”
　　邓朝可能好长时间没当回普通的人滋味了，说起这个简直眉飞色舞的，那激动的神情更是不用说了。
　　李峰看着超哥那兴奋的样子，真心不想损他，他其实想说，今天晚上去的话，你们可能会倒霉！
　　看那群人经常在东风酒吧干这种事情，应该是惯犯，在那边横惯了，这连续两次都被你们给吓了，哪里会这么容易罢休，毕竟那些人还靠着仙人跳讨活呢。
　　挡人财路如同杀人父母啊！
　　“去的时候怎么不叫上我呢？”
　　“好，下次去一定叫上你，对了，baby叫我问候你。”
　　“问候我？”
　　“对啊，她让我告诉你，既然接了一部戏，那就老老实实的，别惹出什么麻烦来，知道吗？”
　　邓朝说着又继续说道。
　　“啧啧，我还真羡慕你，有这么个好表姐。”
　　“超哥喜欢她吗？”
　　李峰堆着笑意问道。
　　邓朝点了点头，“喜欢啊，不，不，不喜欢！”
　　说着又连忙摇晃着脑袋。
　　“到底喜欢还是不喜欢？“
　　邓朝看着李峰，一脸可怜兮兮的样子。
　　“李峰，真的，我不喜欢，我有我家的那位，够了。”
　　“行了，别在我面前演这一套了，我是那种会背着兄弟打小报告的人吗。”
　　听李峰这么说，邓朝嘿嘿笑了，然后搂着李峰的肩膀说道：“好兄弟，果然好兄弟啊。”
　　“李峰，baby是你的，反正你们也不是亲表兄妹，规矩我们都懂的，如果谁想打baby主意的话，我超哥第一个不会放过他！”
　　邓朝的话李峰很是开心，心说，这才是好兄弟嘛。
　　“嗯，对了……那个，李峰，那群玩仙人跳那女的到底长得怎么样啊。”
　　邓朝一脸期待地问道，跟那女的只有李峰接触得最深。
　　李峰想了想说道：“脸我是没看到，不过皮肤挺好的，手感也不错的样子。”
　　“卧槽，今天晚上去，让那群男的滚，女的一定要留下！”
　　邓朝忽然大声喊了出来。
　　“噗……”
　　刚喝了一口矿泉水的李峰，一口就把水给喷了出来。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第44章 全都凑齐了
　　虽然说是男主角，可是这部戏里李峰的戏份主要在后面，前面的戏份主要是杨蜜这个女主角和反派角色开始的。
　　反派作案，杨蜜这个女主角作为证人，整部电影就是从这个事件开始的，而李峰这个男主角则是要到后面才出来作证，而且证词和女主角相反。
　　在剧情上，这部电影因为是翻拍的电影，和韩国版的《盲证》没多大的区别。
　　而这些天拍的主要戏份就是杨蜜和邓朝的，而李峰呢，也没什么事情，就混在剧组了，没事可以学习一下，熟悉一下拍戏的环境。
　　“宿主是否晋升导演职业，晋升导演职业需要消耗能力点300点，你现在总能力点500点，足够晋升导演职业，是否晋升？”
　　在李峰在剧组闲得无聊的时候，李峰便听到全职系统助手的声音传来。
　　听到这个李峰顿时一乐，导演好啊，只要拉得到投资，想拍什么就可以拍什么。
　　“赶紧的，晋升！”
　　话音刚落，李峰就感觉到一股记忆猛然地涌入他的脑海里面，这些记忆信息量非常的大，大多关于导演的知识，也包括一些关于电影市场的信息。
　　一个好的导演不仅仅要有好的导演知识，而且要有对电影市场方面了解的知识。
　　尤其是到了现在，这体现得更重要了，一个导演想要拉到投资，那就必须有拿得出来的成绩。
　　而自己的作品要有成绩，那就必须对这个电影市场要了解，然后根据市场准确地做出判断，拍出一部适合市场的电影，这样才会有好的票房。
　　可以说，对于一个导演来说，电影票房才是电影的成就，拿奖固然重要，但票房来得更加重要。
　　李峰发现有了这些知识之后，他在旁边看着安导演拍戏的时候不再是什么都不懂了，反而很有想法了。
　　有的时候甚至觉得自己的拍摄思路跟安导演有些不一样，当然他也没傻得直接上去指点安导演。
　　好歹安导演拍板他成为主角的，抢人家的饭碗多不好意思，忍忍吧。
　　傍晚收工的时候有些早，导演急着去看望土肥圆李先奎了，毕竟是投资人的人，安导演还是要给足面子的。
　　李峰当然是不去了，然后就和杨蜜，邓朝两人一块去吃晚饭了。
　　杨蜜和邓朝也算是老朋友了，而且还合作过电影，所以三个人在一起也算聊得来。
　　邓朝看杨蜜对李峰的印象大为改观了，抽空的时候不仅低声对李峰夸道。
　　“李峰，不错啊，搞定杨蜜了？”
　　李峰洋洋得意，“那是，你也不看看我是谁，女人嘛，我最拿手了！”
　　“你们两个在说什么？”
　　杨蜜从卫生间回来了之后，看到李峰和邓朝两个人猥琐地在笑，顿时就感觉到两人肯定没好事。
　　“没事啊，杨蜜啊，晚上有空吗，我们三个一起去酒吧吧！”
　　邓朝笑着说道，他这些天越来越喜欢那个东风酒吧了。
　　“不好吧，酒吧人太多，我们的身份不太方便……”
　　杨蜜想了想还是拒绝了，毕竟现在是明星了，和以前不一样，不能随随便便和普通人一样上街，吃饭，甚至泡酒吧。
　　“那地方不一样，酒吧里所有人都戴面具的，李峰也去过，你不相信问李峰。”
　　杨蜜惊讶了一下，看向李峰，就看见李峰点了点头。
　　“那好吧，那酒吧好玩不好玩啊。”
　　听到杨蜜也感兴趣地问了，邓朝顿时眉飞色舞。
　　“好玩啊，好几好玩呢，人人戴着面具，谁也不知道你是谁，很神秘，嘿嘿。”
　　听邓朝这么一阵吹嘘，杨蜜顿时兴趣大增，吃好饭，便忍不住跟着李峰和邓朝就要上酒吧了。
　　等三人到了东风酒吧之后，已经是晚上八点的样子，正是酒吧最热闹的时间。
　　里面十分的热闹，舞池里有不少的人都在跳舞，随着音乐的节奏扭动着自己的身躯。
　　三人找了一个小包厢，然后坐了下来，便没有急着跳舞，而是坐在一起喝着酒，眼神则是不断地朝着舞池那边打量。
　　李峰也在打量着舞池那边，找邓朝想找的那个仙人跳女孩，不过却没有看到仙人跳女孩，反而看到了几个熟悉的身影。
　　虽然带着面具，但李峰还是认了出来，四男一女，其中两个男人高，两个男人个子低，还有一个身材中等的女人，不就是兄弟团队嘛。
　　卧槽，没想到没有邓朝的加入，这五个人又跑来了，这下好了，全都凑齐了！
　　正在他想着的时候，邓超忽然站起身说道：“baby他们也来了，走，我们一起去打招呼！”
　　说着，他首先开路，杨蜜在中间，李峰则是跟在最后，朝着舞池中央走去。
　　一进入舞池，刚好一段新的劲.爆音乐响起，李峰也跟着节奏随意地跳动了起来，刚好到了baby的身后，他便坏笑地拍了一下对方的肩膀。
　　Baby被拍了一下，便回过头，看到李峰，眼神之中有些疑惑，后退了一步。
　　李峰却是不依不饶，上前再次逼近。
　　Baby再后退，结果跳着跳着，baby已经被李峰逼到了舞池的边缘。
　　“你这个人怎么回事？”
　　Baby终于忍不住说话了。
　　“表姐，是我啊。”
　　李峰轻声地说道。
　　“我去，你不早说，我还以为哪头色.狼呢。”
　　Baby咯咯笑着说道。
　　“一起跳啊。”
　　两人都在音乐和酒精的催动下，都很兴奋，跟着音乐跳动了起来。
　　这次李峰也不像出彩，所以跳得很随意，尽量不让自己太过引人注目。
　　可是跳着跳着，他身边又多挤进了一个女的舞者，这女舞者李峰还认识，是杨蜜。
　　于是他便杨蜜和baby两个一起跳动了起来。
　　可是又跳了没多久，又挤进来一个男舞者，这个男舞者跳舞还可以，强行切进三人的圈子里面，而且对着杨蜜和baby两个人不断地摆动，很是抢眼。
　　卧槽，这哪个葱啊。
　　感觉到风头被抢的李峰顿时大怒。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第45章 阿门，我为你们祈祷
　　李峰瞬间就开启了自己的舞神职业，然后开始跟贸然前来的男舞者开始斗舞。
　　周围的人似乎感觉到有人斗舞了，便纷纷让出一块空地来，然后看着俩个舞者斗舞。
　　男舞者虽然跳舞不错，可毕竟只是比普通人厉害一些，又哪里会是李峰的对手。
　　李峰开启了舞神职业之后，整个人仿佛舞神降临一般，每一个跳动仿佛都吸引着所有的人的目光，那种男性的狂野被李峰的舞姿展现得淋漓尽致。
　　很快男舞者便败下了阵来，退出了战场，不过李峰却依旧没有停止的意思，不断地用舞姿挑.逗着杨蜜和baby两个人。
　　跳动激动时，一手牵一个，继续跳舞着，而两女也都没有拒绝，十分地配合着李峰的舞姿。
　　一直到音乐的结束，李峰和杨蜜，baby三人这才停了下来，他们停下来之后，顿时全场一阵掌声鼓励。
　　不管羡慕，还是嫉妒，在这一刻，大部分的人对李峰的舞技还是很佩服的。
　　等三人回到小包厢里面，里面已经挤满了人了，是邓朝他们几个。
　　看到李峰回来，邓朝就赞道：“李峰，好样的，简直给我们兄弟团队争脸啊，艳福不浅啊，两个美女，嘿嘿。”
　　说着说着，邓朝原本赞扬李峰的话味道就变了，众人不仅一阵哈哈大笑。
　　喝了几杯酒，耐不住寂.寞的众人又开始跑舞池那边跳舞去了，李峰没动，杨蜜和baby也没动，坐在位置上喝着酒，眼神时不时地往舞池那边飘去，不过偶尔也会落在李峰的身上。
　　Baby踢了李峰一脚。
　　李峰看了baby一眼，“你干嘛踢我？”
　　Baby顿时要晕了，她本来想让李峰打破一下沉默的气氛，谁想到李峰这么不给脸。
　　无奈之下，baby只好尴尬地笑了笑问道：“这位不知道是谁，你也不给介绍介绍？”
　　“baby，原来是你啊！”
　　李峰还没有说话，杨蜜先开口了。
　　她刚才就在怀疑是不是baby了，可是又怕不是baby，所以一直压着好奇之心，可一听到baby开口，杨蜜就听出来了。
　　两人也都认识，虽然算不上要好的闺蜜，但平常关系也都还不错。
　　杨蜜一开口，baby也听出声音来了，杨蜜的声音太独特了，想不认出来都难。
　　两人都认出来之后，baby便站起身，硬生生地把李峰从杨蜜的身边拉开了，然后自己跟杨蜜坐到了一块儿去聊天了。
　　“幂幂，我这个傻表弟在剧组还好吧？”
　　“啊，还行吧。”
　　“你可不要帮他说话，我知道他肯定惹祸了是不是？”
　　“这个……没吧。”
　　杨蜜有些为难地看了李峰一眼，不过灯光太过昏暗，也根本看不清对方的脸色。
　　李峰本来还打算听听两女说自己什么的，不过，很快他就看到舞池中央不知道什么时候出现那个仙人跳女孩。
　　脸上戴的是和他第一次见面时候的魔鬼面具，而邓朝几个人正围了上去，然后把魔鬼女孩慢慢地逼出舞池，朝着酒吧后面小门而去。
　　卧槽，看到这种情况，李峰也顾不上那么多了，连忙就站起身追了上去。
　　等李峰刚出了后门，躲在墙后面，看到胡同里两人正在对峙着。
　　超哥这边五个男人，而跟超哥对峙的那边密密麻麻地差不多有十几个人。
　　我去，还真的叫人了，专门就等着兄弟团队上钩，果然和他猜的一模一样。
　　毕竟怎么说兄弟团队挡住了这个仙人跳团伙发财的机会，一次也就算了，次数多了，这个仙人跳团伙肯定是会报复的。
　　而这一次就是报复行动了。
　　“系统助手，能不能把我的暴力者职业弄得像正常人一点？”
　　李峰忽然在心里问系统助手道。
　　平常他不愿意用暴力者职业的原因就是这职业太过拉风了，简直太夸张，早知道就换一个特工职业什么的。
　　毕竟又不是外星人来入侵地球，平时一个特工职业欺负流氓，打击混混足够用了，要小型版绿巨人干嘛，资源浪费啊。
　　不过哪怕是小型版的绿巨人，拉风确实是拉风，一个拳头就把车门给打爆了，那时李峰自己都震撼得要死啊，这要是一拳打在人身上，这人还活得了吗？
　　“宿主，全职系统里面的职业分为暂时分为大师级和宗师级两种，第一状态职业就是大师级，如果你把暴力者职业升级成宗师级职业的话，那就可以完全掌控暴力者职业的力量和外型了。”
　　“那晋升宗师级需要多少的能力点？”
　　“晋升宗师级的能力点需要200点的能力点，宿主你的总能力点刚好剩余200点，是否需要晋升？”
　　“废话，赶紧晋升！”
　　李峰已经看到邓朝那边的情况不妙了，连忙说要晋升。
　　“全职系统开始晋升，因为是第一次从大师级升级宗师级，所以这次升级会有些麻烦，需要一些时间……”
　　“喂喂，一些时间，是什么意思？”
　　李峰着急地问道，可是系统助手仿佛没听到李峰的话似的，继续说道。
　　“现在开始职业升级……开始读取数据……开始载入数据……开始启动数据安装……”
　　系统助手的声音不断地传来，仿佛电脑程序被设置好了一般，根本就不在乎李峰的一切举动。
　　李峰在角落忙着升级系统的时候，邓朝和仙人跳团伙对峙的情况也进入了白热化的状态了。
　　眼下系统还没升级完成，李峰当然不敢上前了，看着远处的邓朝他们，只能默哀。
　　兄弟们，不是我不来，是我无能为力啊，阿门，我为你们祈祷……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第46章 明天等着上头条！
　　“大哥，几位大哥，这个有事好商量，是不是，我们身上的钱都给你们得了，这件事情就过去了，好不好？”
　　邓朝有些慌张地看着仙人跳团队，这次对方人多，玩不转了，呜呜，早知道今天就不来了。
　　“妈.的，你们这群小王八蛋三番四次破坏我们的好事，还想事情这么简单地过去，今天老子要让把你们狠狠地修理一顿，然后全部脱.光了，绑起来，扔在街上，让你们明天上新闻头条！”
　　为首的大汉得意洋洋地说道，这人正是上礼拜被李峰用诺基亚砸了脑袋的那位，到现在头上还贴了块纱布，看样子受的伤还没好。
　　生意三番四次黄了是一个仇，被李峰开了脑瓜也是一个仇，新仇旧恨加在一块，这大汉简直对这兄弟团队恨到了极点了。
　　今天晚上，他特地叫上了一伙兄弟，准备在这里赌这群小王八蛋，没醒到还真给他堵上了！
　　邓朝等人一听大汉的话，全都差点没吓晕过去，原来他们原本以为顶多挨打一顿，钱被抢光而已，这些他们都还能接受，毕竟总是要付出代价的。
　　可对方居然说还要把他们扒光了，绑起来扔到街上，上明天头条，这件事情他们真被惊呆了。
　　他们要是这样的方式上头条，那还不如把他们杀了，好歹他们也是明星。
　　个个有头有脸，被人脱.光了在街上，这样的新闻上头条，他们的面可都丢光了！
　　“妈.的，别给脸不要脸，我们白给你钱还想打我们，简直欺人太甚！”
　　李辰实在忍不住大声地吼道。
　　不过很快被邓朝给拉住了，“别说了。”
　　“跟他们废话干什么，直接打就是了，大不了就是被打！”
　　王宝枪捏了捏自己的拳头，早就已经很不上上去打了，好歹是练过的，一个打两个不成问题，三个勉强撑得住，四个尽量打吧，五个，照顶！
　　六个，呜呜，别打脸啊……
　　陈凑近王宝枪身边，轻声说道：“宝强，等下你要罩着我。”
　　王宝枪下意识地远离了陈一段距离，心说老子连自己都照顾不了，还照顾你妹啊。
　　王祖兰看着对面那么多人，呆呆地呢.喃道：“这下糗大了，超哥，我恨你！”
　　王祖兰发誓，以后再也不听邓朝忽悠了，什么狗屁兄弟团队，真当自己救世主了啊。
　　这个世界很现实，没有英雄，只有狗熊！
　　人多才是最靠谱的！
　　王祖兰忽然发现自己觉悟了，可惜迟了，明天等着上头条吧，呜呜……
　　“兄弟们，拳头亮起来，给我死命的打！”
　　为首大汉忽然一声令下，一群大汉哗啦地冲向了邓朝他们。
　　“别……别打脸啊。”
　　陈大声叫了起来，仿佛提醒了为首大汉。
　　“兄弟，给我往他们脸上使劲地招呼！”
　　一群人听到命令，拳头频频朝着兄弟团队的脸上招呼了起来。
　　“我草泥马，陈！”
　　邓朝脸上被打了几拳，痛得大骂了出来！
　　“陈，你不得好死！”
　　王宝枪也忍不住骂了起来。
　　陈脸上挨了几拳，又被自己的兄弟骂着，心中那个憋屈啊，忍不住大声喊道。
　　“快来人啊，救命啊……”
　　一分钟过去之后，也没有人来救他们。
　　兄弟团队的声音越来越弱，他们的脸肿得跟包子一样了，那个疼啊，连喊都没力气喊了。
　　只是趴在地上，双手抱着脑袋，抵挡着一群人的围殴。
　　这个时候的兄弟团队感觉到了绝望，打还是轻的，等一下被扒掉衣服，裤子，绑了丢到街上才是真正的耻辱啊。
　　天啊，还不如早点杀了他们吧！
　　“停！”
　　为首大汉忽然一声大喊，一群狗腿子就停了下来。
　　“把他们的衣服都脱.光了，裤子也不剩下，我要他们连遮丑的东西都没有！”
　　为首大汉得意洋洋地说道。
　　一群狗腿子看了看正抱着脑袋，撅着屁.股的兄弟团队，其中有人说道。
　　“雄哥，等打得他们动不了再拔衣服不迟啊，兄弟还没打上瘾呢。”
　　为首大汉嘿嘿笑道：“别啊，就要他们有力气的时候脱他们的衣服，等他们动不了了，扒衣服还有什么意思，嘿嘿。”
　　一群狗腿子一听，都忍不住乐了，绝啊，就要在对方反抗的时候拔掉对方的衣裤，这才是真正地羞辱对方，享受对方被羞辱时候的反抗，想想都觉得兴奋。
　　“哥，我看……还是算了。”
　　那魔鬼女郎看着为首大汉轻声地说了一句。
　　“小妹，你别管，你哥我要报仇！”
　　为首大汉恶狠狠地说道。
　　“给我扒掉！”
　　听到这声命令，一群狗腿子围着邓朝几人就开始拔衣服。
　　“不要啊……”
　　“救命啊……”
　　邓朝几人拼命地挣扎，可是衣服还是被一群狗腿子给撕破了，撕破他们的衣服，狗腿子开始撕他们的裤子。
　　“全都给我住手！”
　　一声大吼忽然传了出来，所有的人目光都被吸引住了。
　　兄弟团队的人听到这个声音，都不仅一阵，原本埋在土里的脸都不仅抬了起来，神情激动。
　　“峰哥，救命……”
　　不知道什么时候，场中已经站了一个身材挺拔的男人，脸上带着一张面具，隐隐约约散发出一股不可战胜的气势！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第47章 痛打落水狗
　　那为首大汉看到李峰的出现，顿时惊了一下，然后便恼怒道。
　　“给我揍那个家伙，上次打我的一定是那个家伙，这个声音我记得！”
　　为首大汉一声令下，原本有些发愣的一群狗腿子，一下子就围了上来，把李峰团团地围住。
　　李峰看着把自己围成一圈的人，连忙喊道：“慢着！”
　　这个时候的李峰还没有升级完成，之所以出来喊了一句，是看到邓朝等人真要被脱裤子了，这事情要成被这群仙人跳的干成了，那明天头条就真的热闹了。
　　所以李峰没办法，只能是硬着头皮站了出来。
　　“小子，鬼叫什么？”
　　为首大汉听到李峰喊慢着，一阵疑惑，气氛地骂道。
　　“你知道我是谁吗？”
　　李峰心中紧张，表面上却是装作一副好不害怕的样子，又加上戴着面具，让人看起来倒是颇具神秘的感觉。
　　“你谁啊。”
　　一群狗腿子看到为首大汉居然跟李峰远远地隔着聊了起来，倒也一时间不知道该怎么办才好，有的人甚至拳头伸到一半，却怎么也下不了手去了。
　　“数据读取完毕……数据载入安装完毕……开始系统刷新……请闭上眼睛……”
　　李峰安装系统的提示，闭上了眼睛。
　　“系统刷新成功，宿主目前的暴力者职业已经成功晋升到宗师级，宿主是否开启暴力者职业？”
　　“开启！”
　　“我是你大爷！”
　　“卧槽！给我打！”
　　为首大汉气得暴跳了起来！
　　李峰一下开启了暴力者职业，瞬间就感觉到自己全身充满了力量，而这股力量再也不像以前那般暴戾，不受控制。
　　这个时候的他稍微一动手指，就能感觉到一股力量在自己的手指间缠绕，能大能小，随意所欲！
　　他就知道，升级成功了，这次他可以随心所遇地控制自己的力量了！
　　而就在他感受着暴力者职业所带来的力量时，那些狗腿子也动手了，拳头和脚都打在了李峰的身上，可这一下如同打在了铁板上一样。
　　狗腿子们只感觉到自己的手跟瞬间一阵剧痛，惨叫了出来。
　　而李峰则是感觉到全身上下仿佛被挠了痒一般，根本就感觉到不到疼痛，不过却也让他感觉到愤怒。
　　我草泥马，居然敢踢老子屁.股和蛋蛋！
　　恼怒之下，李峰拳头打开，瞬间他周围的狗腿子如同排球一般，一拳头一个，纷纷被李峰打飞了出去。
　　落在两米远的地方，再也爬不起来了，只能躺在地上直哼哼。
　　短短几秒钟的时间，围着李峰的七八个人都失去了战斗力，而看着邓朝几人剩下的七八人，则是目瞪口呆地看着依旧好好站着的李峰。
　　震惊，实在是震惊！
　　他们刚才看到了什么，看到李峰一拳头一个，居然轻松间解决掉八个人，不知道的还以为在拍武侠电影。
　　没错，确实是这样，比功夫电影还牛。
　　李峰得意洋洋，虽然面具挡住了他的笑脸，如果不是他特意控制力量的话，那这效果简直会更牛，可惜，现在毕竟是法治社会，所以李峰控制住自己的力量，使对方失去战斗能力就行，别太伤了人了！
　　不然的话，他相信自己的力量绝对一拳头一个，全都死翘翘！
　　现实毕竟是现实，在场所有的人都看到李峰拳头把七八个人打倒了，可是依旧没让这群狗腿子冷静下来。
　　剩下的八个人看到自己的兄弟倒了，先是发愣，然后就是大怒，纷纷冲向了李峰。
　　李峰冷笑一声，一个上前，一脚就把人踢到飞了，撞在胡同的墙上，然后身体一个旋转，反旋踢，又是一脚把人给踢飞了。
　　如果说刚才是简单的拳头打人的话，那么这个时候，李峰完全把自己看过的功夫片里的动作拿来用了。
　　你还别说，以李峰暴力者职业的身体素质，完成这些动作还真是毫不费力，在场剩下的八个狗腿子居然最后硬生生被李峰用脚全部踢倒在地。
　　这一下，为首大汉害怕了，他明白了，这李峰原来是有真功夫的，看刚才李峰那转来转去的拳脚，哗啦一下子，自己这边的人全部倒地。
　　完蛋了，今天不该冲动的！
　　李峰慢慢地走向了为首大汉，为首大汉身体有些颤.抖起来。
　　然后一个巴掌飞了过去，打得为首大汉原地转了一圈，最后站立不稳，摔倒在了地上。
　　而为首大汉旁边的那魔鬼女孩，呆呆地望着李峰，不知道什么表情，不过从颤.抖的身体可以看得出来，对方内心的恐惧。
　　打倒了为首大汉后，李峰也没理会那女的，而是走到了邓朝等人的面前。
　　“兄弟们，我来晚了！”
　　邓朝几人这个时候都忘记疼了，刚才李峰的出现，到李峰出手把所有的人都解决了，他们真是全部都看傻眼了。
　　没想到李峰的功夫这么好！
　　差距啊，他们几个人被打成猪头一样，而李峰却是转眼之间全部解决！
　　“哎呦，好疼啊。”
　　王祖兰忍不住哼了一声，这个时候疼痛又起来了。
　　“妈呀，痛死我了。”
　　陈也忍不住捂着脸说道。
　　邓朝，王宝枪，李辰三个人虽然没喊痛，但那嘶哑咧嘴的样子，看样子也痛得不轻。
　　邓朝忍着痛慢慢地爬了起来，然后说道。
　　“兄弟们，都站起来，报仇的时候来了！”
　　他这么一说，几个人都从地上爬了起来。
　　跟着邓朝一起二话不说，直接就动手了，哪怕是躺在地上直哼哼的都没放过，直接上前就招呼，而且都是招呼的脸！
　　李峰在旁边看得抹了一把冷汗，这群人，痛打落水狗的本事真不一般……
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第48章 我真是一个好人呐
　　等邓朝几人打得心满意足了之后，这才似乎出尽了一口恶气，走回到李峰的身边。
　　“李峰，真是好兄弟，这次多亏了你！”
　　“实在是抱歉，来得迟了，没能救得了你们的脸。”
　　李峰看着邓朝五人的脸，心想一定很痛吧，他看得都觉得很痛的样子。
　　“卧槽，今天我们是栽了，没对方人多，不过，李峰，你怎么一个人就把一群人给打倒了？”
　　邓朝奇怪的问道。
　　李峰洋洋得意。
　　“我练过功夫！”
　　王宝枪连忙说道：“我也练过功夫！”
　　陈听到王宝枪的话，连忙推开了他，一脸嫌恶地说道。
　　“滚蛋，你那三脚猫也叫功夫，你那是功夫的话，我们会这么惨？妈呀，我的脸！”
　　“陈，你个王八蛋，别再提脸了，再提我们跟你急！”
　　李辰忍不住骂了出来，如果不是陈的话，那些狗腿子会使劲地往他们脸上招呼吗？
　　“你们别吵了，我忽然发现了一件很严重的事情！”
　　邓朝忽然叫道。
　　“什么事情？”
　　众人奇怪地问道，连李峰都有些奇怪了。
　　“那女的跑了！”
　　“卧槽！”
　　一群人差点没晕了过去，都被打成这样了，还想着女的，如果刚才不是那女的，他们能被打成这样吗？
　　众人心中不仅忿忿不平地想，看样子，邓朝是鬼迷心窍了，自己是不是该给邓朝家里那位娘娘去透透风了？
　　李峰苦笑着摇了摇头，“走吧，我们回去了。”
　　已经出来了不少时间了，baby和杨蜜可能会着急了。
　　听李峰这么说，邓朝几人捂着脸也打算回去处理伤口了，这脸肿得东一块西一块的，根本就看不清原来长什么样了。
　　临走的时候，几个人还忿忿不平地在狗腿子们身上狠狠地踩了几脚！
　　从后门进了酒吧里面，刚好从厕所出来一个喝醉了酒的青年，看到邓朝那张肿的跟猪头一样的脸的时候，不仅笑着说道。
　　“哥们，你……你们的面具不错，哪里买的。”
　　邓朝老脸挂不住了。
　　“你他娘的眼睛放干净一点，这是面具吗？”
　　骂完，邓朝一脚把那青年踹到在地上，后面陈几个也不用打招呼，一群人对着那青年一阵围殴。
　　等把那青年打得爬不起来了，邓朝一群人才收手扬长而去。
　　走在队伍最后面的李峰看到这场面，整个人都被惊呆，过了好长一会儿，这才恢复过来，看了看地上那呻吟的青年，不仅一阵同情。
　　他刚想走，就感觉到脚被拉住了。
　　正是那被打的青年，此时正求助地望着李峰，嘴里一口气接着一口气的。
　　“帮我……叫……叫救护车……”
　　李峰蹲下了身子，一脸叹息的样子。
　　“兄弟，救护车我看就不用了，我帮你直接联系火葬场吧。”
　　那青年一听李峰这话，眼睛一翻白，瞬间就吓昏了过去。
　　李峰站起身来，又看了看那晕过去的青年，叹息道。
　　“晕过去就好，少受点痛苦，救护车马上就到.”
　　说完顿了一下，李峰又感慨道。
　　“哎，我真是一个世间少有的好人呐。”
　　李峰到了包厢，没看到baby和杨蜜他们，便寻出了酒吧，在酒吧门口，看到了baby和杨蜜正站在外面，却不见邓朝他们人。
　　“咦，超哥他们呢？”
　　李峰走到两女的身边问道。
　　“咦，你没事啊？”
　　李峰这个时候已经把面具给摘下了，反正也没人认得他。
　　Baby伸手在李峰的脸上摸了几下，发现李峰果然没事，不仅啧啧称奇道。
　　“超哥他们被人打得跟猪头一样，表弟你怎么没事？”
　　李峰洋洋得意，觉得在baby和杨蜜面前有了炫耀的资本了。
　　“谁说不是呢，幸好我去的时候还来得及，只是被打成猪头算他们幸运了，我要再晚一点，他们明天就要上新闻头条了！”
　　“怎么回事？”
　　Baby和杨蜜听李峰这么一说，顿时来了兴趣。
　　李峰看两女这么感兴趣，便笑着把事情跟两女一说。
　　两女听完之后，都不仅倒抽一口冷气。
　　Baby拍了拍胸口庆幸道：“幸好我没去，不然就惨了……”
　　李峰拍了拍baby的肩膀说道：“表姐，别怪我没提醒你，下次你千万别跟着超哥他们胡闹，除非你表弟我在场。”
　　“好啦，知道了。”
　　三人在酒吧门口聊了一会儿，然后baby就上出租车回酒店了。
　　因为住的是不同的酒店，所以李峰跟杨蜜要回另外的酒店。
　　等baby一走，杨蜜便笑着问道：“你是不是又变身把那些人打趴了？”
　　杨蜜倒是不惊讶地李峰把人给打趴下，因为她亲眼见识过李峰的厉害。
　　“是啊，这次我变身超人把他们打趴下了！”
　　杨蜜兴趣顿时大浓。
　　“李峰，你到底什么来历，那种肌肉变化又是怎么回事？”
　　看到杨蜜那么感兴趣的样子，李峰嘿嘿笑了笑，说道。
　　“我是一个来自外星球的外星人。”
　　“真的？”
　　杨蜜有些将信将疑，她倒是想不相信啊，可是毕竟她看过李峰不可思议的一面，这还能假得了。
　　“假的，别胡思乱想了，你科幻电影看多了吧！”
　　李峰笑着用手轻轻拍打了一下杨蜜的小脑袋说道。
　　杨蜜被打了一下脑袋，顿时感觉到脸色发烫，虽然有面具遮着，但她还是感觉到有些害羞，眼神躲闪，也不敢再继续问李峰的事情了。
　　然后两人便坐车回酒店了。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第49章 拳头那么大的蚊子
　　早上李峰在拍戏的时候，没看到邓朝。
　　他便打了个电话给邓朝，电话刚一接通，就听到对面麻将声音阵阵。
　　“超哥，怎么回事，今天不来拍戏啊。”
　　“还拍个毛啊，你超哥我的头现在跟猪头似的，恐怕明天的跑男都没办法拍了，只能下周再说了，哎，不说了，我正忙着呢，安导演那边我已经请假了，兄弟，你忙你自己的吧。”
　　说完邓朝就挂断了电话。
　　李峰看着挂掉的电话苦笑了一声，此刻他的脑袋里忽然出现了一副画面，四个猪头一样的人一边抽着烟一边在打麻将。
　　不知道的还以为妖怪在聚会打麻将呢，这场面，啧啧。
　　“超哥怎么没来？”
　　杨蜜的声音不知道什么时候在李峰身后响起，把李峰吓了一跳。
　　“幂幂，你怎么老是出现在我的背后！”
　　杨蜜被李峰说得俏脸有些微红，嗔道：“谁老是在你背后啊，是你自己不知道想些什么坏心思，没注意到我靠近而已。”
　　“好吧，怕了你了，下次不要出现在我的背后了，要出现在我的面前，好不好。”
　　李峰忽然觉得自己是不是该通过全职系统强化一下自己的小心脏，不然的话他怕经不起吓。
　　“超哥他们的伤怎么样了？”
　　杨蜜问道。
　　“我想应该没什么事情了吧，打电话的时候我听到超哥在打麻将。”
　　“打麻将？都被打成那样了，还打麻将？”
　　杨蜜不可思议地瞪大了眼睛说道。
　　“李峰，过来一下！”
　　安导演忽然在远处对着李峰喊了一句。
　　“哎，来了，导演！”
　　李峰听到导演召唤，连忙把杨蜜丢到了一边，屁颠屁颠地跑了过去。
　　“邓朝怎么回事，他说他的脸昨天晚上被蚊子盯了，一半的脸都肿了起来，你们杭州的蚊子有这么毒吗？”
　　安导演说着一脸纳闷的样子。
　　李峰听了安导演的话，顿时有些忍俊不禁，不过还好，他硬是忍住没笑出来。
　　“这个，导演，可能昨天晚上叮邓朝的那几只蚊子比较特别吧，我想应该是很大，很毒的那种，不然他的脸怎么会肿一半呢。”
　　安导演一脸的吃惊。
　　“有多大？”
　　“呃，这个嘛，其实我也打电话跟邓朝询问了，他说有人一样的大，我肯定不相信的啦，但拳头那么大应该是有的。”
　　安导演眼珠子都要蹦出来了。
　　“这么大？你确定是蚊子吗？”
　　“应该是吧，据说杭州东风酒吧那边有一种蚊子，就有拳头那么大，而且是杭州特产，世界上绝对找不到第二个地方了。”
　　“啧啧，好神奇的样子，什么时候见识一下。”
　　安导演一脸称奇地说道。
　　杨蜜跟着李峰一起来的，听到李峰的那阵忽悠，实在是忍不住，扑哧一声笑了出来。
　　“咦，杨蜜小姐，你有什么好笑的。”
　　“没，没什么啊。”
　　安导演半信半疑地点了点头，然后又说了一句。
　　“你们再休息一会儿，马上就要拍戏了，别走远了。”
　　在得到李峰和杨蜜的答应之后，安导演这才朝着剧组走去。
　　安导演一走，杨蜜白了李峰一眼。
　　“你看你，嘴这么贫，连导演的玩笑也开。”
　　李峰嘿嘿笑了笑说道。
　　“我这不是帮超哥应付过去嘛，难道导演问我我说不知道啊。”
　　杨蜜也知道李峰这德行，懒得跟李峰较劲，便说道。
　　“走吧，拍戏去了，免得让导演着急了。”
　　说着杨蜜就朝着剧组方向走去了。
　　李峰跟在杨蜜的身后，看到杨蜜的那浑圆的小翘.臀在紧身牛仔裤的包裹下，一扭一扭的，十分的好看，顿时有些心痒。
　　心说这要是自己的那该多好啊，啧啧，看来我得加把劲了。
　　晚上收工之后，李峰和杨蜜一起去看超哥他们了。
　　本来呢，李峰说不用去了，但杨蜜说一定要去，最后李峰也没坚持，带着杨蜜去了。
　　结果一进入邓朝那房间，里面烟气熏天，再看到一群猪头在打麻将，杨蜜只能是皱着眉头，尴尬地笑着打了几声招呼，然后仓皇而逃。
　　杨蜜不想待，李峰自然也不想待，也就跑路了，打麻将什么的他没兴趣，他的兴趣可在美女上啊。
　　“baby在哪个房间？”
　　杨蜜要去李峰傻表姐的房间，李峰便带了过去，可是把门铃都按破了，也没人开门。
　　“不用按了，我表姐肯定去我妈那里了！”
　　李峰瞬间就想到baby在杭州没什么亲戚，肯定是到自己老妈那边去了。
　　“哦，那我们回去吧。”
　　杨蜜明白似地点了点头。
　　两人一起离开了酒店。
　　“我们去唱歌吧？”
　　半路上，杨蜜忽然对李峰说道。
　　“行啊！”
　　既然对方要唱歌，他当然愿意跟对方唱歌了，再说，唱歌啊，他可以开外挂啊，随便亮一亮嗓子就能把对方征服了。
　　李峰心情异常的激动，仿佛从杨蜜的脸上看到了求征服三个字！
　　四五天的时间过去了，邓朝几个人的脸总算好上了不少，如果不仔细地看的话根本看不出什么了。
　　不过因为节目需要，邓朝几个人的脸经过了化妆师的化妆，抹得油光滑亮的。
　　跑男每个星期一次，这时间不能拖，幸好是还没开播，但却已经时间拍得很紧了，所以等邓朝他们脸稍微好了一些。
　　陆导演便着手开始第二期的跑男拍摄了。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第50章 倒数第一变第一
　　几天没见，李峰看到邓朝几个果然面色好上了不少。
　　他不仅有些啧啧称奇，不知道什么效果这么好，这前几天还肿得像猪头一样的脸居然几天之内就消肿下来了。
　　“别看了，没见过帅哥啊。”
　　邓朝被李峰看得有些脸红，连忙推了推李峰的脸。
　　李峰忍着笑说道。
　　“怎样，最近几天好受一些了吗？”
　　“别提了，这种丢脸的事情就别提了，行不行？”
　　“好，好，不提了。”
　　一行人坐上好节目制作组的车子赶往拍摄地点，乌镇。
　　到了乌镇之后，李峰也看到了这一期的嘉宾，总共来了四位，分别是古力娜扎，谢依霖，唐艺昕，张蓝心，而陈没来，据邓朝说陈是被那些狗腿子打得最惨的那个，到现在脸也没办法消肿。
　　既然是前世今生，那么就要先拍前世，不过在场的人员也要分成五个情侣小组。
　　这小组是陆导演安排的，随机抽选，李峰很幸运的是跟baby抽在了一组。
　　接下来便是五个情侣小组的前世爱情拍摄，不过在拍摄的时候，众人实在是都忍不住笑了出来了，王祖兰扮女人就不说了，反正这家伙也没少装扮成女人。
　　总之一个字，搞，这就是一个综艺节目，拍摄要求也并不高，主要体现出恶搞的气氛。
　　李峰和baby倒还好点，很老套的情节，搭讪相遇，然后骑自行车带着baby，只不过背景放在了民国。
　　拍摄好这些片段之后，今天的游戏才算真正的开始。
　　导演把众人着急了起来，然后开始讲解游戏过则，五个小组分别成功拿到镇上的圣水，而真正的圣水只有一瓶，只有把真正的圣水倒入浑水之中，这样，才能让浑水变得清澈，恢复前世记忆，才算完成任务。
　　这样的游戏很简单，导演稍微一解释，众人就明白了，然后一组组的人开始出发，到镇上寻找起圣水来了。
　　“成功激活任务，宿主完成第二期最终任务，将获得能力点600点。”
　　系统助手的声音传来，让原本有些懒散的李峰顿时精神了一些。
　　这原本他打算随便拍摄一下，配合一下气氛，输赢无所谓，可是听到系统的奖励居然高达600能力点，他就有些坐不住了，恨不得直接上去就跟邓朝等人撕逼去了。
　　600能力点啊，那可是好东西，现在对于李峰来说，最好的东西就是这能力点了，这能力点可以帮他兑换他想要的任何职业，这可是钱都买不到的东西啊。
　　再加上平常都是系统主动发布任务，然后他只能根据系统发布的任务获得能力点，只有这个途径才能使他的能力点增多。
　　而之前他为了把暴力者职业从大师级升到宗师级，已经消耗完所有的能力点了，所以他必须给自己留下预备的能力点，足可以应付突发的情况。
　　而这一次，对于李峰来说，600点能力点的奖励的任务简直来得太及时了！
　　“耶！”
　　激动之下，李峰忍不住捏紧了拳头，做了一个给力的姿势！
　　正在他身边走着的baby愣了一下，奇怪地看着李峰。
　　“表弟，怎么了？”
　　“没什么，只是我觉得我们一定要赢了这次比赛！”
　　“不是我说你，表弟，你太没用了，想要赢得这种比赛还得是靠你表姐我，上次不是你表姐我的话，你怎么可能赢得比赛呢。”
　　Baby得意洋洋地说道，她觉得在李峰面前没有什么夸耀的资本，现在见李峰提到了比赛要赢，她不由地就想起了第一期的时候，最后是她最终撕去了铃铛使者金中国的名牌，最后才取得胜利的。
　　“你就别提那事情了，不是你表姐我被那群混蛋出卖，我早把名牌给撕下来了。”
　　李峰气呼呼地说道，他觉得这一次他一定要小心抵挡，在撕名牌游戏的时候，千万要小心那帮披着羊皮的狼。
　　两人一边走，渐渐地到了一个店门口，听到有骰子游戏玩，baby就跟店主玩起了骰子。
　　李峰则是站在一边看着，他并不玩。
　　哼，这种级别的还需要他亲自出马吗，当然让baby冲头阵，他在旁边监督就行了。
　　还别说，baby运气很不错，一轮就把店主给秒杀了，不过却是没有得到圣水。
　　Baby无奈之下，只能继续前进寻找赌骰子的地方。
　　只不过一连几次赌了下来，都没有得到圣水，不仅让baby着急了起来了。
　　李峰当然是没有着急，因为他知道第一个游戏不是至关重要的，他因为看过这个节目，知道真的圣水是黄.色的圣水。
　　只要盯着这个，关键的时候使把劲，取得最终胜利不是什么难事情。
　　没错，这就是优势啊，开了挂的优势，这没办法，谁叫他有优势呢，怪只能怪别人倒霉了。
　　第六次baby的运气不错，赢得到了圣水，然后两人便急急忙忙地赶往码头，在码头上，别的情侣组已经纷纷离开了，只剩下他们是最后一组。
　　“我去，居然倒数第一！”
　　Baby简直要哭了，尽管有了心里准备，可这个倒数第一真是好大的打击。
　　“你看你，都怪你，什么都不敢，都让我一个人来。”
　　Baby看着自己这个傻表弟，气得真想伸手拧李峰的耳朵，不过在工作人员的摄影机面前，她倒是规矩着呢。
　　李峰自信满满地说道。
　　“你怕个什么，等着看我怎么把倒数第一变成最后的第一！”
　　Baby对于李峰的话却是很不相信，虽然李峰很有才华，可是玩这种游戏不是光有才华就行的，傻表弟！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第51章 输了就要罚
　　李峰和baby是最后一组到达田园的一组。
　　等所有的人到齐了之后，把圣水放下之后，导演便开始讲解第二个游戏的规则。
　　第二个游戏其实很简单，就是五个组的女方躲进花田里面的缸里面，而男方要从这数百只缸里面找到自己的女伴，并且背回来这才算胜利。
　　“这也太难了吧。”
　　王祖兰尴尬地说道，他的个子就这么点，而他的女伴张兰鑫却是个子那么高，搞不好比他本人还重，对于他来说，这游戏难就难在要把对方给背回来。
　　李辰倒是跃跃欲试，他的女伴虽然胖了点，不过好在他个子高，力气大，这些都不成问题的。
　　邓朝呢，也还算好，他个子也可以，而且古力娜扎比较瘦，背起来应该也不成问题。
　　王宝枪属于瘦小的那种，他的女伴唐艺昕也还好，所以问题也不大。
　　李峰笑着轻声问baby道：“你多少斤？”
　　“90斤啊。”
　　Baby有些得意地说道，对于自己的体重她还是比较满意的。
　　“这么轻？”
　　李峰看了看baby的脸，又眼睛瞄了瞄对方的胸，然后恍然大悟，点了点头。
　　李峰的眼神没逃过baby的眼睛，在看到自己傻表弟那眼神盯向自己的胸部，baby气得发颤。
　　“你看什么呢！”
　　“没啊，我在估计你的体重。”
　　“这你也能估计得出来？”
　　Baby呆呆地望着李峰。
　　李峰左右看了看，然后轻声对baby说道：“表姐，看女人的体重，看几个地方就行，胸！腿！臀！腰！基本上就差不多……哎呦，你干什么！”
　　李峰话还没说完，就感觉到自己的耳朵被拧了，连忙跑远了开去。
　　陆导演正在介绍着游戏规则呢，看到李峰和baby两个人居然打情骂俏起来，顿时老脸一沉，咳嗽了起来。
　　“咳咳……李峰，baby，安静，听我讲规则啊。”
　　“导演，我们在听呢，你讲吧。”
　　李峰连忙站正，目视前方，一副虚心听取的样子。
　　导演发话了，baby自然也不好再跟李峰做对了，旁边的邓朝几人看得都忍不住低声笑了起来。
　　“把女方背回到这里之后，男方和女方就要嘴对嘴吃薯条，把薯条咬到剩下不到一厘米就算是获胜了！”
　　导演话说完，众人一阵惊呆，然后邓朝几个人激动了。
　　嘿嘿，福利啊，这是导演发给我们的福利啊！
　　邓朝努力地压制着自己心情的激动，面对镜头的时候这厮还装出一副很为难的样子。
　　“这，这个也太难了吧，我可是有家事的人，太难了，太难了……”
　　一边说着一边还假装尴尬地摇了摇头。
　　他旁边的王宝枪和王祖兰也都是有女朋友的，也是一脸的尴尬。
　　“太难了，这会破坏我和女朋友之间的和谐的。”
　　宝蓝兄弟和邓朝一样，心情异常激动，不过对着镜头还是得装一下，虽然演技太过僵硬，但好歹也是装了，搞不好节目播出的时候女朋友还会看着呢。
　　李峰和李辰两个光棍这个时候可竞猜了，勾搭着肩膀，哈哈大笑，那高兴的样子毫不顾忌的表达了出来，引得邓朝等人一阵羡慕。
　　他们也好像那样啊，可惜，他们早已经一只脚踏入坟墓了。
　　只是让他们奇怪的是，李峰高兴倒说得过去，毕竟baby人长得漂亮，身材也好，李辰你高兴什么？
　　缺德的话他们就不说了，不过就李辰你那女伴谢依灵的长相，你还高兴成这样，邓朝几个人严重无语。
　　这口味得有多重啊。
　　相比起几个男的来，几个女的，倒是表现得委婉一些，俏脸红通通的，然后在工作人员的带领下，朝着花田走去。
　　等一群女的一走，一群男的就凑在了一块。
　　也没摄像机拍他们，因为全都去拍女的了。
　　几个男的都凑在了一块，嘿嘿都笑着。
　　邓朝首先说道，“来，来，开赌了，赌等下我们当中谁敢亲到女伴的嘴！”
　　“要是谁赢了，奖励是什么？”
　　王宝枪急忙问道，他的女伴唐艺昕还不错，小鸟依人的样子，嘿嘿，要是亲一下的话，也不错的样子。
　　“瞧你的着急的样子，平常被女朋友管得严了吧，奖励嘛没有，不过输掉的几个就要罚！”
　　邓超笑着说道。
　　“罚什么？”
　　李辰问道。
　　邓朝看了看众人，然后说道：“东风酒吧你们还敢去吗？”
　　话音刚落，一片寂静，所有的人都面面相窥，就连李峰都有些呆了，他倒是敢去，他怕个鸟，可是他想不通的是邓朝还会提这个。
　　心说你丫的被那群玩仙人跳的打坏脑袋了吧，居然还想着要去。
　　“去，当然要去！”
　　王宝枪忽然说道。
　　“对，怕他们个鸟，我们不是有李峰嘛！”
　　李辰拍了拍李峰的肩膀说道。
　　王祖兰也点了点头。
　　邓朝看众人都答应了，便说道。
　　“好，那就罚输了的人今天晚上到东风酒吧摸陌生女人的屁.股一下！”
　　“卧槽……”
　　李峰四个人再也忍不住，通通地仰面摔倒在了地上。
　　好不容易王祖兰爬了起来，呆呆地望着邓朝。
　　“超哥，你确定这个没问题？”
　　“没问题，没问题的啦，反正东风酒吧戴着面具，谁也不认识你，是不是。”
　　“好吧，算我一个？”
　　王祖兰答应了。
　　李辰也爬了起来，问道：“真的没问题？”
　　“绝对没问题！”
　　邓朝拍了拍胸口说道。
　　“算我一个！”
　　“也，也算我一个！”
　　王宝枪举手说道。
　　邓朝很满意，然后所有的人都望向了李峰。
　　“我说别算我行不行？”
　　李峰苦笑着望着众人问道。
　　“不行！你不参加，你就是叛徒！”
　　李峰叹了一口气。
　　“好，不过光摸一下怎么够，必须来三下！”
　　李峰话刚说完，就看到邓朝四人呆呆地望着他，然后满脸的激动。
　　知己，志同道合的知己！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第52章 baby的弱点
　　“你们几个家伙，还不快点，到你们的拍摄了！”
　　陆导演的打骂声忽然传了过来，惊得李峰一帮人赶紧地跑了过去。
　　陆导演刚拍好女的全部都躲入进缸里面之后，回来就看到李峰一帮人凑在一块，一个个笑得那个猥琐啊。
　　这种表情身为男人的他当然明白，就知道这几个家伙肯定是冒坏心眼了，他娘的，也不看看是在什么场合，在拍节目啊，不知道丢人嘛。
　　陆导演倒真想把邓朝李峰等人那不堪入目，猥琐的样子一个个拍下来，然后在节目里播放。
　　“咳咳，现在我宣布，游戏开始了，你们可以去寻找你们的女伴了！”
　　在导演的一声令下之后，邓朝等人哇哇大叫地就朝着花田跑了过去，李峰虽然没那么夸张，但也是一阵小跑跟了上去，总不能落于人后吧。
　　李辰跑得最快，当时就掀开了第一只缸的盖子，结果迎头一勺子冷水就甩在了他的脑袋上，把李辰甩得整个人都惊了。
　　“卧槽，这么危险！”
　　邓朝惊了一下，心说还好跑得慢了一步，然后这一勺子的冷水肯定是给他的。
　　有了李辰的教训，众人便开始小心起来，虽然是个游戏，但谁也不愿意好端端地被甩个勺子的水是不是。
　　于是问题就出现了，王宝枪站在一个缸的前面，正在琢磨着是不是打开盖子的时候，那盖子居然自动开了，一勺子的水就朝着他的脑袋甩去。
　　这突发的情况谁也没有料到，王宝枪根本想躲都躲不了，中招了。
　　这个时候连李峰也忍不住笑了，虽然他知道这个游戏很惨，但现场看着王宝枪他们被水泼头，他还是觉得很乐。
　　邓朝在经历几次被泼水之后，干脆跟缸里的一个姑娘耗上了。
　　小姑娘拿谁泼他，他就躲开，躲开了之后还笑嘻嘻地说道。
　　“小姑娘，几岁了啊，家里有什么人啊，是否男朋友啊……”
　　相比邓朝的不敬业，李辰，王宝枪，王祖兰显然要敬业多了，被喷了无数次的水，全当洗澡了，努力开始找自己的女伴。
　　而李峰尽管已经很小心了，但也逃不出被喷的命运，不过他的运气还不错，穿过了很多的缸，在很远的地方居然被他找到baby了。
　　不过很不幸，他被baby也喷了一下。
　　被淋成落汤鸡的李峰看着baby苦笑着说道。
　　“你没必要这样吧。”
　　“过来啊，快背我。”
　　Baby伸着手意识李峰背他。
　　李峰运气不错，那边的李辰可真是努力出成果，也被他找到了女伴，然后背着女伴就朝着目的地冲去。
　　李辰给人的感觉是在跑男里一向都很拼的，这次也不例外，像争做第一，本来李峰是要抢他的。
　　实在是距离太远了，也抢不过对方，最好等他到的时候，刚好看到李辰和谢依灵在吃薯条，一根薯条竟然在短短两秒钟的时候被咬完。
　　“亲到了！”
　　Baby眼尖，一下子就看到李辰和谢依灵的嘴碰到了一块，惊讶地叫了出来。
　　然后李辰得意洋洋的从嘴里拿出一根很短的薯条，给工作人员一量。
　　“挑战通过，李辰队伍获胜，第一名！”
　　李峰放下baby说道。
　　“第二我们要拿下，我们也亲一下好不？”
　　这话是悄悄对baby说的，baby听着李峰的话，俏脸不仅红了一下，一双眼睛更是白了李峰一眼。
　　这几个意思？
　　李峰被baby一双眼睛白得心神荡漾，有些摸不准自己这表姐到底啥意思。
　　不过在摄像机的镜头下，李峰很快地拿起了薯条，然后跟baby两人一人咬着一头，分别咬了起来。
　　因为觜巴咬着的范围，是眼睛视线的忙点，谁也不好判断距离，两人咬着咬着不知不觉，觜就碰到了一块了。
　　“好啊，碰到了！“
　　李辰就在旁边盯着，看到李峰和baby的嘴碰到在了一起，大声地叫了出来。
　　吓得baby连忙离开了，然后对李峰说道：“赶快拿出来啊。”
　　李峰嘿嘿一笑，“不好意思，吃进去了。”
　　说完也顾不得baby气得跺脚的样子，又拿了跟薯条。
　　“再来！”
　　Baby都快要晕了，她怀疑自己这傻表弟是不是故意的哦，明明一根薯条就可以搞定的，还要再来一遍，占自己的便宜，简直太过份了！
　　可是当着摄像机的镜头，她又不好骂李峰，更不好当众拧李峰的耳朵，不然她的淑女形象可就全毁了。
　　到最后没办法，baby只好瞪了李峰一眼，然后又张开小觜跟李峰一样咬着薯条。
　　慢慢的，这次两人都很小心，最终在合力之下，把薯条咬得感觉已经不到一厘米的长度了，这个时候的两人都能感受对方鼻子里喷出来的气息，让两人心中有一种异样的感觉。
　　轻轻的，两人感觉到薯条断掉了，然后便分了开来，李峰从觜上拿下了一根很短的薯条交给了工作人员。
　　“挑战成功，李峰队伍第二名！”
　　听到挑战成功了，baby不仅松了一口气，她实在是受不了和李峰那种近距离的凝视，这让她有些慌乱，好像做错了什么事情一样。
　　这是一种从未有过的体验，不仅让baby的俏脸更加的发红，红通通的，很是好看。
　　李峰也注意到了baby的脸，心说，刚才是亲到了吧，没想到baby还很害羞的样子，嘿嘿，这就是baby弱点吧，我喜欢！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第53章 baby最强的劲敌
　　接下来获得第三名的是邓朝的队伍，而没有赶上的王宝枪和王祖兰只能捶胸顿足。
　　白白错过了机会，要知道三名之后都不用比了，还怎么趁机亲女伴啊。
　　不过两人都是有女朋友的人，虽然难得有机会跟别的女人亲近，不过既然丢了，也没多大的遗憾。
　　毕竟女朋友那边好交代了。
　　李辰拍了拍王宝枪和王祖兰的肩膀笑着说道。
　　“刚才我亲到了，李峰和baby看见了，记得晚上输了的该做什么了吧。”
　　王宝枪和王祖兰一听晚上的事情，顿时又精神了起来，一想起东风酒吧，带着面具，尽情放纵，没人认出你的样子，那种感觉真是太爽，太秒了。
　　“不过，晚上不是还要拍跑男吗？”
　　“跟导演商量一下，拍得快一点。”
　　几个人凑在一块商量了起来。
　　换圣水的时候，李辰和邓朝都忙着抢红色的圣水，李峰就是保住了自己黄.色的圣水，因为他知道黄.色瓶子的圣水才是真的圣水。
　　当然这一点他没说，baby觉得很奇怪，不过想到李峰和导演穿一条裤子的，她就释然了，看起来，跟李峰在一个队伍，还是很有好处的，嘻嘻。
　　Baby有些庆幸自己跟李峰一个队伍了，虽然胜利和输了没多大的关系，可能取得胜利，谁不想胜利啊。
　　接下来第三场是室内游戏，跟冰桶挑战差不多。
　　等人齐了之后，安导演就开始讲解游戏规则。
　　“下面是送爱心的游戏，在游泳池中间有一个爱心，各位参与者只要穿过游泳池把抢到爱心，送到给岸上的女伴，游戏便算是胜利！”
　　游戏内容很简单，跟田径差不多，只不过是在游泳池里进行的，输的话，自己的队友就要被水桶淋身。
　　邓朝得意地看了看众人说道。
　　“你们就比跟我争了，水中你们肯定不是我的对手！”
　　“比过才知道呢，超哥！”
　　王宝枪说道。
　　“行，比就比，谁怕谁啊！”
　　除了王祖兰，其余四个人都几乎信心满满。
　　李峰当然不会轻易开启暴力者的职业，跑男这节目志在参与，不是玩命，而且让邓朝他们争抢也没关系，反正邓朝他们的目光都在争抢红色瓶子的圣水上，李峰只要保护住自己的黄.色瓶子圣水就行了。
　　在一声游戏开始的名下，一群人直接就跳入了游泳池中，朝着中间的爱心冲去。
　　邓朝果然一马当先，一下就抢到了爱心，刚冲了没几步，就被扑上的李辰给抱住了。
　　王宝枪也顿时扑了上去，三个缠斗在了一块，李峰自然是不愿意跟一群男的挤在一块，所以就在旁边守着，只要一有机会，他就下手。
　　王祖兰呢，则是挡在岸边，似乎想做最后的防御。
　　每个人心中都有自己的计划，打着自己的小算盘，这也是跑男这个节目的特点。
　　也正因为是这样，所以跑男才会火，对于李峰来说，赢当然是最好了，可是赢也要赢得有点形象，毕竟这可是要上电视的，一点都不顾忌想象那可是不好的。
　　邓朝被王宝枪和李辰两个人抱着，争夺爱心也到了最激烈的时候。
　　邓朝就算使劲地想挣脱两人的束缚，可是依然是挣脱不了。
　　最后邓朝实在抱不住自己的爱心了，一下子就溜出了手去。
　　而正在旁边一直盯着的李峰看到了之后，一下子就把爱心抢入手中，朝着岸边就冲了过去。
　　挡在岸边的王祖兰看到李峰抱着爱心冲了过来，便连忙摆开架势开始阻挡李峰，很可惜，李峰是有备而来！
　　在冲到王祖兰面前的时候，李峰身子一转，背对向王祖兰，顶在王祖兰的身上，如同打篮球的用背顶人一般，在王祖兰站立不稳的那一刻，李峰身子一个旋转，就冲破了王祖兰的防线，手中的爱心也成功递交给站在岸上的baby。
　　“耶！”
　　Baby拿着爱心，成功地叫了出来。
　　其余的女的看到baby已经拿到爱心了，顿时一阵失望，只能跺脚怪自己队友不争气。
　　“李峰队伍胜利，处于队伍接受惩罚！”
　　随着导演的一声令下，张兰鑫等人只能是老老实实地站在水桶下面。
　　“对不起，我错了。”
　　邓朝看到站在冰桶下的古力娜札瞪着他，连忙求饶道。
　　不过已经来不及了，古力娜札头顶上的水桶一翻，顿时水桶里的水倾盆而下，全部都淋落在她的身上。
　　除了baby之外，其余几女都没有什么好下场，全部被水桶淋成了落汤鸡。
　　Baby看到这种情况，很庆幸自己和李峰一组，不然的话被淋的人之中也有一个是她。
　　这个时候李峰已经爬上了岸，得意地说道。
　　“怎么样，表姐，我厉害吧。”
　　Baby收起了笑脸。
　　“也就一般般啦。”
　　她不能表现得太兴奋，不然她这傻表弟肯定得得意死。
　　“好啊，你说我一般般，那接下来就得看你的了。”
　　李峰冷笑着一声说道。
　　“看我的就看我的，告诉你，我一定会胜利的！”
　　Baby一边说着一边对着李峰捏了捏自己的小拳头，一副信心十足的样子。
　　说完，在看到身材高大的张蓝心的时候，baby一脸带笑地跑了过去。
　　“兰心姐，等下多多让我啊。”
　　张蓝心可是有实力的，baby立马就把对方确定为自己的最强劲敌了!
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第54章 导演叫我给你送蚊香
　　看着baby在跟张蓝心套交情，李峰表示只能呵呵呵。
　　论打斗能力，估计两个baby都不够张蓝心看的，好歹人家可是全国跆拳道冠军，有这个头衔，唬人都够份量了。
　　李峰就看着自己这表姐怎么赢给他看，赢了，那自然是最好，虽然他已经盯上了黄.色瓶子的圣水，可赢了有选择权，如果发生什么意外，邓朝他们把黄.色瓶子圣水调走了，他也可以动用选择权换回来。
　　输了呢，关系也不大，毕竟等下还有最后一场撕名牌，再加上邓朝等人现在目光都在红色瓶子的圣水上。
　　李峰早已经估计好正常比赛的大致情况，有点稳坐钓鱼台的意思，也就不在乎baby到底是赢还是输了。
　　接下来一群女的全部到了游泳池的对面，等导演一声令下之后，一群女人全部跳入了游泳池里面，朝着中间的安心冲去。
　　女的虽然体力上不如男的，可是战斗意志却是比男的还来的旺盛，张蓝心刚抢到爱心，就被baby他们给抱住了，一群人就纠缠在了一块。
　　“哈哈……”
　　邓朝看着一群女的玩撕逼大战忍不住笑了出来，气势不止是他，李辰等人也忍不住笑了出来。
　　李峰也有些忍俊不禁，别看这些女明星平时高端冷艳的样子，可在这跑男里面真的是一点形象都没了，和街边泼妇有什么区别。
　　可能也是因为这个原因，跑男才会那么火爆吧，毕竟老百姓看到明星原来也跟普通人一样，也一样会出丑，心情多少都会有些愉悦的，他们就爱看这种。
　　Baby在人群堆里也算是够拼了，还脸上带着笑跟人抢爱心。
　　在经过一阵绞力之后，张蓝心在众女的齐力之下，爱心从手中滑了出去，一时间，哗地一下，众女都朝着那爱心抓去。
　　Baby更是一马当先，直接把爱心抢在了手中，然后躲开两名对手的夹击，朝着岸边冲来。
　　李峰站在岸上，原本也没觉得自己这表姐能够胜利，结果这会儿看到自己表姐真要胜利了，不仅上前一步，蹲下了身子。
　　Baby被后面的两个对手给拖住了，不过手中的爱心却是丢了出去，刚好被蹲在岸边的李峰抓在了手里。
　　“李峰队伍获胜！”
　　在工作人员的一声宣布之下，正式确认第三个游戏李峰这一队获胜。
　　“来吧！”
　　邓朝他们输了，站在水桶下面，已经做好了被淋水的准备。
　　每个人摆好了姿势，然后谁倾盆而下，直接落在他们的身上。
　　“爽！”
　　邓朝挥舞着手臂，大声地叫喊道。
　　李辰等人则是用手擦了擦脸上的水泽，有些哭笑不得地望着邓朝。
　　三场游戏结束了之后，邓朝和李峰他们就找到了陆导演。
　　“导演，这晚上撕名牌的游戏能不能早点开拍啊。”
　　“怎么？你们有事？”
　　陆导演奇怪地看了一眼邓朝。
　　“有啊，晚上我们得去看医院看一下脸，这个，你知道的，被蚊子叮的。”
　　“哦，这样啊，可以，那我们提早吃晚饭，然后开拍。”
　　“好，那就谢谢导演了。”
　　邓朝说完高高兴兴跑了。
　　李峰刚想也走，却被陆导演给拉住了。
　　“导演什么事？”
　　只见陆导演奇怪地看着李峰，“李峰，这个酒吧哪里来的蚊子？”
　　“呃，这个，导演我最近没跟超哥他们住一起啊，我在别的酒店。”
　　陆导演听李峰这么一说，心说也是，听说李峰最近接了部电影，没跟邓朝在一块，当然不知道邓朝的事情了。
　　想到这，陆导演便拍了怕李峰的肩膀说道。
　　“李峰啊，我很看好你，小伙子不错，这么快就当起了男主角，前途无量啊。”
　　对于李峰，陆导演那是一百个满意，心说，还是自己眼光独到啊。
　　这可是自己挖掘出来的人才，以后等李峰大火了之后，说出来，他都有面子。
　　“导演，托你的福，还行，还要谢谢你的栽培。”
　　客气话谁都会说，李峰当然更会说了，不过说起来，这陆导演确实对李峰有恩啊，那就给你点面子，马马虎虎奉承你几句吧。
　　等李峰回到邓朝等人的阵营后，邓朝轻声问道。
　　“陆导演跟你说什么了？”
　　“陆导演说怕你晚上再被蚊子咬，叫我给你送两股蚊香。”
　　邓朝听了李峰的话，尴尬地笑了笑，抓了抓脑袋。
　　“这个，这个，老弟，你明白的，超哥，我总不能说被人打了吧。”
　　李峰也笑了。
　　“明白，当然明白了，不过超哥，晚上你还是不要惹事了，知道吗，不然又变猪头了。”
　　“晚上那群仙人跳的应该不会出现了吧？”
　　邓朝看着李峰问道。
　　“难说。”
　　李峰也摸不准那些人会不会出现了，邓朝他们被打这么惨，也还敢去，难保那些人跟邓朝他们一样，脑袋一根筋的，说不定也会来。
　　到时候，两帮人在碰到一块，那可就热闹了。
　　那画面太美，李峰都有点不敢想象了，不过他不吃亏对不，所以关他鸟事啊。
　　晚饭吃了之后，休息了一会儿，天色刚刚暗了下来，众人便集合起来。
　　今天最重要的撕名牌游戏开始！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第55章 乖乖让哥哥撕了吧
　　游戏一开始，众人便开始四散。
　　李峰和baby手牵着手在院子里逛了起来。
　　“你撕得过超哥他们吗？”
　　Baby一边走，一边问李峰。
　　“撕不过也得撕啊，难道还指望你啊。”
　　李峰一边说着一边心想着，等下万一危险了，他就作弊！
　　到时候开启暴力者职业，只要微调一下，把力量调得比普通人强大就行了，照样能把邓朝他们虐成渣。
　　一切都是为了系统任务！
　　系统任务可是足足600点能力点的奖励，这可是一块大肥肉，李峰不可能不吞下它。
　　“哼，你可不能小看我哦，说不定到最后胜利的又是我呢！”
　　Baby有些得意地说道，第一期最后靠她扳回最终胜利，他一直还念念不忘着呢。
　　“上次是运气！”
　　李峰有些哭笑不得地说道。
　　“运气也是可以制造的！”
　　李峰愣了一下，不明白baby几个意思。
　　Baby忽然凑近李峰耳边，轻声说道：“等下你呢，把那些人给缠住了，我就上去哗哗哗地全都撕下来，我们就赢了！”
　　李峰苦笑地望着出了诡计的baby。
　　“表姐，上次只要撕领导使者一个人就行了，而且我们人多，铃铛使者根本就只有很少的机会撕到我，这次不一样，我们互相撕，我冲去上，还不被人撕掉了啊。”
　　“那你就想办法挑拨离间啊，这样我们可以历史重演了。”
　　李峰看了一眼比自己还着急胜利的baby，心说，挑拨离间，那种下流事情也是老子会干的吗？
　　嗯，不过，baby这办法也还不错啊，要不，自己试试？
　　啊呸，我是那种人吗，我有暴力者职业在身，怕个鸟啊，宁肯光明正大地跟超哥他们去撕！
　　“行了，你就出歪主意了，看你表弟我的，我一个个把他们撕了给你看！”
　　说着，李峰便一溜烟，朝着前面跑去。
　　“哎，等等，等等啊。”
　　Baby看到李峰跑远了，连忙追了上去，她叫李峰去挑拨离间，可没叫对方去送死，这个傻表弟！
　　李峰一边跑着一边开启着暴力者的职业，反正这个职业没什么时间限制，跟赌神那职业不一样。
　　他也问过系统助手，暴力者职业也有限制，那就是体能限制，每次暴力者职业就相当于装了电池的机器一样，等电池的电量用光了，机器就不会动了。
　　暴力者职业用的是体能，等李峰的体能用光了，暴力者职业也就不会动了。
　　这一点，李峰觉得比赌神职业好多了，赌神职业每天的时间限制真是坑爹的很，早上用过之后，下午和晚上就没得用了。
　　可这暴力者职业用过之后，只要体能没用光，仍然可以继续使用，也就是李峰消耗得少的话，用一天都不成问题。
　　李辰！
　　李峰刚跑了没几步，就看到了李辰和谢依灵正在远处趴在地上匍匐前进。
　　更重要的是没注意到已经靠近的李峰，于是他就没有任何的犹豫，趁着拍摄他的摄影师还没到之前，就冲了过去。
　　“呲啦……”
　　“呲啦……”
　　两声，李峰毫不费力地就把谢依灵和李辰的名牌给撕了下来。
　　“李辰淘汰，谢依灵淘汰！”
　　李峰地忽然出现把两个正在拍李辰和谢依灵的工作人员吓得差点小心肝都从心口蹦了出来了。
　　“不好意思。”
　　李峰笑着打了招呼，然后拔腿就跑了。
　　“喂喂，李峰，慢点……”
　　拍李峰的工作的人员大气喘着追着李峰而去。
　　这哥们也真够牛的，李峰这空手跑，他扛着一只摄像机居然还追得上，而且还把所有的镜头给拍了下来。
　　当然这是李峰故意放慢了速度，毕竟把对方给撕了，总得让人拍下来吧。
　　看跟着自己的工作人员跑得幸苦，李峰并不再跑了，改为走，慢慢地走着，而后面的工作人员看李峰不跑了，也松了一口气，对着李峰继续拍着。
　　而正在别处打转的邓朝听到李辰居然被淘汰了，惊了一下。
　　“这么快，不对啊，李辰还这么弱啊，谁把他给撕了？”
　　古力娜札紧张地看着邓朝，说道：“超哥，怎么办？”
　　“别怕，有超哥，发生什么事情都别怕，躲在我的后面就行了！”
　　邓朝不仅心中有些得意，心说这可是好机会啊，展示男人威风的时候到了，不管是谁，他都要对方有去无回！
　　“王祖兰淘汰！”
　　广播里又传出来王祖兰被淘汰的声音。
　　“我去，谁啊。”
　　邓朝从城楼上看了下面一眼，刚好看到王宝枪他们。
　　“宝枪，是谁撕的啊。”
　　王宝强听到邓朝的问话，摇了摇头，说道：“不知道啊，应该是李峰，肯定是他，就他们一组了！”
　　“宝枪，我们联盟吧。”
　　邓朝对着下面喊道。
　　“你要愿意，那就上来，不愿意你就别上来了。”
　　邓朝笑着问道。
　　“好，超哥，我跟你联盟，那我可上来了。”
　　“你上来吧，我等着你。”
　　王宝枪听到邓朝叫他上去，顿时朝着城楼走去，一个身影忽然冲了出来，正是张兰心。
　　“李峰追我呢……”
　　张兰心跑得上气不接下气地扶着两条腿的膝盖喘着气。
　　王宝枪靠近了一步，说道。
　　“你没事吧，要不，跟我们联盟吧.”
　　一边说着王宝枪一边看向了邓朝那边。
　　“超哥，她加入我们怎么……”
　　王宝枪话还没说完，原本在喘着粗气的张蓝心忽然身子一转，到了他的身后，小手一撕，王宝枪的名牌就被撕了下来。
　　“啊……”唐艺昕看王宝枪被撕去了名牌，转身就跑。
　　“王宝枪淘汰！”
　　城楼上的邓朝看得清清楚楚，气得拍了一下墙壁。
　　“宝枪，你猪啊……”
　　唐艺昕跑了没多久，就被两个人围住，一个是李峰，还有一个是baby，她立刻停住了脚步。
　　只见李峰嘿嘿淫笑着靠近了她。
　　“小妹妹，你别跑，乖乖地让哥哥撕了吧。”
　　“不要！”
　　唐艺昕尽管反抗，但最终也没用，在李峰和baby的合力下，轻松就把她的名牌给撕掉了！
　　“唐艺昕淘汰！”
　　这一声广播把邓朝惊了一下。
　　超哥要危险了！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第56章 最后的一撕！
　　邓朝望了望身边的古力娜札，有些说不出话来。
　　“超哥，怎么办啊。”
　　“别怕，有我呢。”
　　邓朝心里没底啊，可他能说怕吗，只能硬着头皮说些让古力娜扎别怕的话。
　　“超哥，我们联盟吧。”
　　张兰心不知道什么时候已经跑上了城楼对邓朝说道。
　　“你不会耍诡计吧。”
　　古力娜扎看到张兰心出现，本能地躲到了邓朝的身后，刚才她和邓朝可是亲眼看到王宝枪因为大意被张兰心干掉的。
　　“不会啦，超哥，你也看到了，我就一个人了，对手越少就对我越有利啦，不过李峰他们的队伍太强悍了，所以我不可能偷了你，再独自去面对他们吧，所以呢，我们联手把李峰和baby干掉，然后我们再做最后的决战，怎么样？”
　　不得不说，张兰心说的话很有道理，邓朝和古力娜扎听了，都放松了警惕。
　　“别靠得太近哦。”
　　邓朝虽然放松了一些，不过还是警告了张兰心一句，张兰心不比别的女人，好歹有个全国跆拳道冠军唬人呢。
　　一下子，邓朝和张兰心暂时各怀鬼胎，组成了联盟。
　　而李峰和baby两人也进入了城楼里面，因为他们知道邓朝他们正在城楼上。
　　“怎么对付他们啊。”
　　Baby一边走一边问道。
　　“这样吧，等下你冲上去，把他们缠住，我去撕名牌。”
　　李峰建议道。
　　Baby呆呆地望着自己的表弟。
　　“你还是男人吗，这种话你都说的出口，要冲也是你冲上去啊，然后我去撕名牌！”
　　“表姐，我这是给你表现的机会。”
　　Baby白了一眼李峰，恨恨地说道。
　　“你猪头啊，这是给我表现吗，明明是你自己要表现，我不管，等下就你冲上去，把他们缠住，然后我上前撕名牌，哼哼！”
　　Baby哼哼了两声，就已经做好了决策，逼着李峰上城楼了。
　　两人刚上城楼，就看到邓朝和古力娜扎站在窗口边上。
　　“张兰心呢？”
　　李峰看了一眼邓朝他们，然后又看了看四周问道。
　　“不知道，没看见呢。”
　　邓朝笑着摇了摇头说道。
　　李峰还想说什么，身后的baby推了他一把，一下子就把他推了出去。
　　“你别乱来啊。”
　　邓朝看到李峰朝着冲了几步，紧张地说道。
　　李峰笑了笑。
　　“超哥，我们好兄弟，怎么会乱来呢，快点，过来，对撕！”
　　“好啊！”
　　邓朝被李峰这么一说，也来了精神，对古力娜扎说道。
　　“你小心一些，躲在我后面。”
　　说完，邓朝这才走到了李峰的面前，警惕地看着李峰，两个人面对面弓着身子，不断地走动，警惕着对方。
　　李峰在前面跟邓朝面对面对抗着，身后则是躲着baby。
　　现场的气氛顿时变得紧张了起来，所有的人似乎都在对敌上面。
　　一个身影已经在不知不觉之中出现在了李峰和baby的身后，正是刚才失踪的张兰心。
　　张兰心走在后面，慢慢地朝着李峰和baby接近，一切似乎都很顺利的样子。
　　李峰和baby因为背对着张兰心，似乎没有发现正在靠近的张兰心。
　　而正面对着李峰他们的邓朝和古力娜扎都看到了靠近的张兰心，他们心中一喜，表面上却是不露声色。
　　猛然，张兰心动了，刚要冲上去。
　　可是李峰和baby两个人比她先动了，李峰忽然一下子冲到了邓朝的面前，一下子抓住了邓朝的双手，邓朝一慌，想甩掉李峰的手，可是没能甩掉，李峰的手仿佛一把老虎钳一般，紧紧地禁锢着他的手，他根本就逃不掉。
　　而这个时候，baby饶到了他的身后，一下子手就撕扯在邓朝的身上！
　　“邓朝被淘汰！”
　　广播的声音刚传出没多久，baby就朝着古力娜扎冲了过去。
　　而李峰则是回身，望向了张兰心。
　　本来还打算冲上去的张兰心看到李峰正笑嘻嘻地看着她，顿时停住了脚步。
　　而那边baby和古力娜扎撕逼正式开始，两个女的抱在一块，就快滚到地上去了。
　　“来啊，李峰，快来撕啊。”
　　Baby使劲地跟古力娜扎较着劲，如同女汉子上身一般，朝着李峰喊道。
　　李峰慢慢地走向了两个女人，古力娜扎倒是想躲，可惜根本躲不了，死死地被baby按在墙上。
　　李峰轻易地就把古力娜扎身上的名牌给撕了下来，然后得意地看了一眼张兰心，说道。
　　“就剩你一个了，乖乖投降吧！”
　　他话音刚落，广播的声音也传了过来。
　　“古力娜扎被淘汰！”
　　张兰心这才变得有些慌张起来，确实，只剩下她一个人，不好对付李峰两个人。
　　她想跑，刚转身，李峰就冲了上来。
　　张兰心就跑不了，面对着李峰，不断地躲着。
　　对方是个女的，李峰也不好抱着死缠乱打，便对baby喊道。
　　“baby看你的了，抱死她！”
　　Baby顿时笑着凑了上来，盯着张兰心。
　　而李峰则是站到楼梯边上，把唯一的一条路给封住了。
　　Baby跟张兰心不断地走动着，防备着对方，不过走得很有策略，baby并没有离开李峰的攻击范围。
　　这次撕名牌游戏，女方被淘汰的话，那整个队伍就淘汰了，男方被淘汰，女方还可以继续单干，这是baby之前和李峰商量好的，所以她不能离开李峰太远。
　　忽然，baby抓住了一个时机，一个上前，就把张兰心整个人抱在了怀里。
　　而她身后的李峰也在第一时间配合她，上前就饶到了张兰心的背后。
　　张兰心被baby抱着，躲不开，很不幸就被李峰撕去了名牌！
　　“张兰心被淘汰！”
　　“李峰队伍获胜！”
　　“恭喜宿主成功完成任务，获得能力点600点，如需晋升什么职业，请咨询系统助手……”
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第57章 李辰的整人手段
　　第二期跑男结束，导演倒是没再浪费时间，在宣布了第一期跑男将在这周星期五播放后，然后就放了李峰邓朝他们去休息了。
　　邓朝便带着众人直接杀向了东风酒吧，并没有回酒店。
　　等李峰等人出现在东风酒吧里面的时候，刚好晚上八点半的样子，正是东风酒吧最热闹的时候。
　　“今天哥们我赢了，怎么样，你们输了就要认罚！”
　　在包厢里，李辰笑着说道。
　　“好说好说，我先来！”
　　邓朝笑了笑，就要走向舞池，不就是摸女人的屁.股嘛，反正戴着面具呢，怕个鸟！
　　李辰忽然拍了拍邓朝的肩膀，笑着说道。
　　“慢着，超哥，我话还说完呢。”
　　“有话快说！”
　　邓朝一边说着一边眼睛在舞池里面扫射，在寻找身材好看的女人，脸反正看不到了，但身材起码要挑好了。
　　“嘿嘿，既然是惩罚，那当然是要我说了算，所以这目标嘛，也就要我来挑了。”
　　众人一听，觉得李辰的话说得好像有点道理。
　　“那你赶快挑吧，别唧唧歪歪了。”
　　李辰眼睛往无耻一瞄，然后笑着说道。
　　“无耻中央那个穿蓝衣群的女人看见没？”
　　众人顺着李辰指的方向看去，就看见那穿蓝衣群的女人身材贼好，尤其是两条大长腿，细细长长的，看着就让人有点血脉膨胀的感觉。
　　“超哥真是好福气。”
　　王宝强抹了抹嘴边的口水说道。
　　“我也好想这个啊。”
　　王祖兰同样抹着口水说道。
　　李峰看着心中也痒痒的，大长腿杀伤力太大了，简直就是秒杀啊。
　　邓朝嘿嘿乐傻了。
　　“好啊，好啊，这个我喜欢，那我先上了。”
　　邓朝摩肩擦掌的，一副跃跃欲试的样子。
　　“慢着，我说的是那个蓝衣服左边的女的。”
　　李辰嘿嘿笑着说道。
　　“记住，摸她的屁.股三下！”
　　众人听着李辰的话，都不仅把目光移到了那个大长腿美眉的左边。
　　瞬间，一个水桶腰的女人出现在众人的视线里面。
　　卧槽……
　　李峰抹了一把冷汗，心说这李辰也够牛的，这么整人，真是一群损友。
　　“呃，哈哈，这个对超哥的口味，超哥你先上吧。”
　　王宝枪使劲地忍着想不笑，可还是没忍住。
　　“超哥，你上吧。”
　　王祖兰捂着嘴说道。
　　原本摩肩擦掌的邓朝仿佛脑袋当头被喷了一捅冷水似的，整颗心都凉了。
　　这瞬间的转变实在来得太大了，让他有种崩溃得想哭的感觉。
　　“这个……我还是等等把，宝枪，你先来吧，刚才你不是很着急吗？”
　　邓朝伸手拉了拉王宝枪的衣服。
　　“超哥，还是你先来吧。”
　　王宝枪客气地说道。
　　“大家兄弟，何必客气，宝枪就你先来，要不祖兰先来？”
　　王祖兰吓得连忙摇头道。
　　“不不，还是你们先来。”
　　李峰目瞪口呆地看着这群人，心说，果然是极品啊，碰到好的恨不得自己先上，碰到坏的，恨不得第一个甩手不要。
　　李辰嘿嘿笑着说道。
　　“你们别急，通通都有份。”
　　听到李辰这么说，众人心都凉了。
　　“李辰，能不能别这么整，稍微放宽一下条件吧，不然下次我们也整死你。”
　　邓朝看着李峰威胁着说道。
　　“超哥，你这招对我没用，下次是下次的事情，来来来，石头剪子布定胜负，谁输谁先上！”
　　李辰笑着说道。
　　众人没有办法，只能硬着头皮凑到了一块。
　　李峰也是没办法，不过能拖一阵就拖一阵吧，于是李峰作弊了。
　　瞬间就开启了赌神职业，然后跟邓朝他们一起石头剪子布，结果很显然，李峰胜利到最后。
　　王宝枪很惨，第一个输掉，然后是邓朝，接着王祖兰，李峰最后一个。
　　有了先后顺序之后，这下想抵赖都抵赖不掉了。
　　王宝枪站在包厢口，看着那肥猪一样的女人，心里哇凉哇凉的。
　　后面邓朝推了一下他，他也没有迈动脚步。
　　忽然，他转过头对李辰说道。
　　“这个摸人屁.股太不道德了，我们改成拥抱吧，拥抱一下，这样也不会被人当成色.狼。”
　　“好，改得好，我赞成！”
　　邓朝连忙赞成道。
　　“我也赞成！”
　　王祖兰也连忙赞成。
　　李峰也同样赞成。
　　李辰看了看三人，也觉得摸人屁.股这事情总归不好，而且容易惹麻烦，于是便点了点头说道。
　　“行，那就拥抱女人一次吧！”
　　条件放宽了，王宝枪顿时心里踏实了不少，便迈动脚步朝着舞池那边走去。
　　众人都目光盯着王宝枪，就看见王宝枪上前二话不说，直接就给了那胖妞一个拥抱，然后就跑了回来。
　　“这也太容易了，该我了！”
　　邓朝一阵兴奋，这容易啊，抱一下就结束了！
　　他说完，马上就朝着舞池那胖妞跑去，生怕李辰反悔似的。
　　舞池那胖妞本来正在跳着舞，忽然来了一个小个子抱了她一下，她有点发愣，没反应过来。
　　可紧接着她又看到一个身材高大结实的来抱她，她就激动了，心说莫不是自己撞桃花运了。
　　但凡来这个酒吧的，都是来寻开心的，寻找YiYe情的也不在少数，她很久都没碰到主动找上门的了，所以很激动。
　　等邓朝抱住她的时候，她那肥手就在邓朝的屁.股上狠狠地捏了一把，并不断抛媚眼给邓朝。
　　“帅哥，我们喝杯酒吧。”
　　这话一出口，吓得邓朝挣脱开她，连滚带爬地回到了包厢。
　　“哈哈。”
　　看着邓朝那惨样，众人忍不住都笑了出来。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第58章 突如其来的杀机
　　“祖兰，看你的了。”
　　跑回了包厢的邓朝松了口气，便对着王祖兰说道。
　　王祖兰看着远处那肥妞正朝着包厢这边走了过来，有点发愣道：“不对啊，超哥，她怎么过来了啊。”
　　邓朝惊得浑身寒毛都起来了，一脚就踢在了王祖兰的屁.股上。
　　“你上啊！记得，抱一下就好了！”
　　王祖兰被邓朝一脚踢出了包厢，看到肥妞朝着这边慢慢移动过来，他硬着头皮就上前走去。
　　谁知道他刚上前要去拥抱胖妞的时候，被胖妞一个巴掌给扇得趴在了地上。
　　胖妞此时已经被邓朝高大结实的形象给吸引住了，王祖兰那个子实在是入不了她的眼。
　　人呐，面对好和坏之间的选择，本能地会选择好的。
　　“卧槽……”
　　李峰瞪大了眼睛看着被一巴掌扇了的王祖兰，有种很不好的感觉，似乎遇到了百年难得一遇的母老虎。
　　只见他脚一动，摆好架势，随时准备脚底抹油，这个时候哪里顾得上输了要罚的事情，他觉得自己要是被这胖妞逮到，估计贞操都会没了。
　　胖妞扇掉王祖兰之后，目光一直盯着邓朝，朝着包厢这边移动了过来。
　　“不对啊，超哥，这什么情况？”
　　李辰也感觉有点不妙了，那胖妞一步步的靠近，给了他很大的压力。
　　“我刚才被她捏了一下屁.股。”
　　邓朝都快要哭了，这个时候也隐瞒不得了。
　　“……”
　　李峰和李辰瞬间感觉汗毛都竖了起来。
　　两个人二话不说，就跑出了包厢，混入了酒吧人群之中。
　　邓朝也很快混入了人群之中，面对这个胖妞，他们实在是无福消受。
　　李峰混在人群之中，没多久就碰到了捂着脸的王祖兰。
　　“怎么回事，祖兰？”
　　“呜呜……峰哥，我也不知道啊，上去那妞就给我了一巴掌。”
　　李峰叹了口气拍了拍王祖兰的肩膀说道。
　　“幸苦你了，祖兰。”
　　说完，李峰就开溜了，慢慢地朝着门口走去。
　　不过很快他的手就被人拉住了，开始他还以为是胖妞，想甩掉，可惜对方抓得很牢，轻易甩不掉。
　　他不仅目光看向了抓自己手的人，发现是个女人，不是胖妞，因为对方的身材很好。
　　这小姐拉住了李峰之后便直接抱住了李峰，然后假装跟着节奏跳起了舞。
　　闻着女人身上的香味，李峰存有疑惑。
　　“这位小姐，你干什么……”
　　“救我……”
　　“什么？”
　　李峰愣了一下，不明白这小姐说的是什么意思。
　　“有人要杀我。”
　　“呵呵，我也被人追呢，别开玩笑了。”
　　“我说的是真的，有人要杀我，他们现在就在酒吧里面，你一定要救我。”
　　女人说话的时候似乎还带着哭腔，李峰甚至能感受到这女人全身都在发抖。
　　“他们在哪里？”
　　李峰看女人不像在说谎，便冷静了下来问道。
　　“没戴面具的就是他们。”
　　女人说话的声音越来越小。
　　李峰一边搂着女人跳舞，一边眼神在四周扫了一圈，接着昏暗的灯光果然看到周围有几个没戴面具的开始在盘查戴面具的人，似乎在找人。
　　“跟我走，这里有个后门。”
　　李峰轻声说了一句，便搂着那女人朝着后门走去，虽然他目前也搞不清楚到底发生了什么事情。
　　但既然被他碰到这种事情了，他就不可能不管了。
　　可是在他们刚走了没几步，酒吧的音乐就停了下来。
　　紧接着一个人走到了台上，拿着话筒大声地说道。
　　“各位，请大家安静地站在原地，都最好别动，否则别怪我不客气！”
　　这人话刚说完，台下的顾客们顿时一阵叫骂。
　　“纾　
　　一声枪响响起，瞬间，整个酒吧安静了下来。
　　台上的的男人手中正拿着一把枪朝着天空放了一枪。
　　台底下也不知道什么时候出现了一群大汉，手中拿着手枪，虎视眈眈地盯着众人。
　　“各位，这不是玩笑，我们只是要找一个人，如果你们老实配合，那么我不会杀人，如果不老实配合，可就别怪我杀人了。”
　　台上男子的口音十分的奇怪，有点感觉对中文不是很习惯一样。
　　李峰当时就听出来了，好像是个外国人，包括自己怀中的女孩也是，虽然说的是中文，但听着让人感觉到别扭。
　　不过这个时候他也顾不了这么多了，因为女孩已经慌张得全身发抖了。
　　“他们有多少人？”
　　李峰一边问着，一边观察着四周。
　　或许是被台上男人的枪声给镇住了，或许是被底下的一群大汉给镇住了，底下的人都老老实实地，不敢在动了，都站在原地，有些不知所措，但没有一个因为慌张跑的，因为谁都不想当第一。
　　子弹是不长眼睛的，说不定什么时候就射到你身上，谁也不想开这个头。
　　“差不多有……十个人，你还是别管了，他们会杀了你的。”
　　女人有些犹豫地说道，不过说这话的时候哭腔更加的明显。
　　李峰轻声说道。
　　“放心，你会没事的。”
　　李峰心情有些沉重，十个人倒是有些麻烦，而且对方手中有枪。
　　台上的男人看到台下的众人都老实了，然后笑着说道：“现在开始男的站左边，女的站右边！”
　　话音刚落，台下就开始有些骚动，不过在一群大汉的虎视眈眈之下，还算是老实，开始往左往右移动。
　　“别怕，先去站着，尽量站在人群最后面。”
　　李峰赶紧到女人抓着自己的手一紧，便连忙说道。
　　话刚说完，两人的手就被分开了，李峰被一群男的挤到了男人堆里面了。
　　“女的全都给我摘下面具！”
　　等男女双方队伍站好了之后，台上的男子又大声地说道。
　　李峰的心中顿时一紧，一摘下面具的话，恐怕那女的就要被认出来，那肯定就完了。
　　对人人多，有枪。
　　自己到底是救还是不救？
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第59章 竟然是林允儿
　　救与不救就在一念之间，很快，李峰便做出了自己的判断。
　　他一抬脚，就踢在自己前面的一个人的屁.股上面，那人控制不住自己的身子，便撞倒了前面的人，这一撞，竟然带动七八人个站立不稳，摔在了地上。
　　“妈的，谁撞老子的？”
　　被撞倒的人里面也不乏有脾气暴躁的。
　　“看我干什么，我也是被人撞的！”
　　一时间，男人站的这块地方有点骚乱了起来。
　　“你们干什么，都快站好！”
　　台上的男人看到男的站的一方面有些骚乱，便大声呵斥道。
　　在一阵小混乱之中，李峰已经不知不觉地到了人群的最前方，不过并没有动手，而是在等待机会。
　　他假装和摔倒的人一样，从地上爬了起来，等人群安静了下来之后，便已经站在了最前面了。
　　男的这一边一安静下来，那群人就不管了。
　　“请在场的女的全部摘下面具，快！”
　　李峰在旁边看着，已经有不少的女人开始摘面具了，看起来跟刚才那位女人说的一样，这群人确实是在找人，而且目标很明显，就是找刚才那女人。
　　李峰在人群里扫了几眼，看到了刚才那个女人，还戴着面具，他认得那张面具，别人大部分已经摘下了面具，她还带着。
　　很快，台上男人的同伙就把那女人给揪了出来。
　　“为什么不摘掉面具，赶快摘掉面具！”
　　两个男人把女人拉了出来之后，当着众人的面用手枪指着那女人。
　　女人身子在发抖，小手慢慢地伸向了面具。
　　在场所有的人都屏住了呼吸，在猜测这个女人的结局。
　　是不是这些人要找的人，如果是的话，会被杀吗？
　　女人终于摘掉了面具，露出一张漂亮的脸蛋，看到这张脸的时候，李峰还是愣了一下。
　　林允儿！
　　不仅是他，现场很多人都认出了是林允儿！
　　在中国还是有一定知名度的。
　　一时间台下众人议论纷纷，没想到在酒吧里居然能看到林允儿。
　　用枪指着林允儿的两个大汉看了一眼，确认了之后，朝着台上的大汉点了点头。
　　“带走！”
　　台上的大汉话刚说完，两个大汉就拉着林允儿要走。
　　而这个时候，李峰动了！
　　暴力者职业开启！
　　众人只看到一道身影从眼前晃动，然后李峰的手便砍在了林允儿身边的两个大汉的后脑勺上。
　　“扑通……”
　　两个大汉身躯软软地倒在了地上，这突如起来的情况在场所有的人都没反应过来。
　　李峰打晕了两个大汉之后，身子一冲，就朝着台上那大汉冲去。
　　那大汉反应倒是快，手中的枪朝着李峰便是开了一枪，早有准备的李峰看到那大汉手动的时候，就连忙闪开了。
　　他的速度虽然快不过子弹，但却远远要比大汉开枪的速度快。
　　一躲开子弹，李峰的手中就抓住了一张凳子，朝着那大汉就砸了过去。
　　暴力者职业的何等的惊人，尽管李峰已经控制了自己的力量了，但手中的凳子还是夹带着一股巨大的力量如同炮弹一般飞了出去。
　　“啊……”
　　台上大汉连人带枪被凳子砸中，摔倒在了地上。
　　大汉几个剩下的同伙反应过来之后，朝着李峰所在的地方开了几枪，都被李峰躲了开去。
　　然后几个凳子朝着那几个开枪的同伙砸了过去。
　　又连续被砸倒了五个。
　　短短十秒钟不到的时间内，李峰已经让八个人丧尸了战斗力了！
　　在场所有的人都目瞪口呆地望着李峰，刚才李峰所展现出来的身手已经把他们都惊到了。
　　武林高手？
　　所有的人第一时间都想到了这个词，李峰从冲出去，连续两个手刀把两个拿枪指着林允儿的人砍晕了，然后又用凳子砸得其它六个人失去了战斗力，整个过程不到十秒钟的时间！
　　这人到底是谁？
　　世界上怎么可能会有这样的人呢？
　　“都别动，还有歹徒！”
　　李峰忽然一声大汉，阻止了刚要动的众人，他静静地站在原地没有动，直觉告诉他，有人躲了起来！
　　不对，还少两个！
　　李峰的目光在人群之中不断地搜索着。
　　一时间，所有的人都屏住了呼吸，都不敢有任何的动作现场的气氛变得十分的安静。
　　一男一女两帮人分开站着，而在他们的前面，是李峰和林允儿孤零零的站在场中。
　　所有的人都睁大了眼睛，心中紧张，身子却一动都不敢动。
　　众人看李峰的身手就不是普通人，他叫人别动，又哪里有人敢动！
　　众人的眼神都望向着李峰这边，所有的人都看着李峰有什么动作，可惜李峰却是站在原地一动不动，所有的人都不仅着急起来，生怕李峰站在原地被当枪靶。
　　不知道什么时候开始，李峰的生死已经牵动了在场所有的人心，哪怕李峰只是被枪打中，受一点点的伤都不是众人想看到的。
　　尤其是站在李峰的背后隔着两三米的林允儿，看着李峰的背影，虽然这个男人她从来都没有见过，但是心中忍不住心出一股亲近之意。
　　敢冒着生命危险救她，这样的人世界上又会有几个？
　　忽然，她看到李峰动了，朝着自己冲了过来。
　　林允儿瞬间感觉自己的心脏都快蹦了出来，李峰冲过来的时候，一手搂住了他的腰。
　　她还没意识到发生什么事情的时候，就听到“纭钡匾簧枪响响起。
　　在场所有的人一阵惊叫。
　　所有的人都看到那颗子弹打在了李峰的背上，一下子鲜血从李峰的衣服上渗透了出来。
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第60章 简直厚颜无耻啊
　　子弹在钻入李峰体内的时候，李峰只感觉到一阵剧痛，也被惊住了，本来以为自己完蛋了，可没想被他全身强硬的肌肉给阻挡住了。
　　系统助手果然说错，小型版的绿巨人不是吹来的，不仅在赋予他全身爆炸性力量的同时，他的抗打能力也变得更强了。
　　那手枪的子弹在进入李峰体内，他的背部的肌肉就层层地加叠了起来，在万分之一秒的时间内瞬间变得坚硬了起来。
　　手枪的子弹在他背部肌肉层层阻挡之下，只是刚刚好穿破了肌肉组织，离着体内的内脏也紧紧只差一点点的距离了！
　　子弹被卡在了肌肉里面，不过鲜血却是在所难免地都流了出来。
　　好险！
　　李峰一转身，刚想要冲到人群堆里了。
　　人群里忽然一个人被踢了出来，狼狈不堪，这个人没戴面具，一把枪掉落在地上。
　　很快一群戴着面具的人紧随着跟着冲了出来，正是邓朝等人。
　　“麻痹的，竟敢背后放冷枪，我们兄弟最看不得背后放冷枪的家伙了，兄弟们，给我打！”
　　邓朝一声令下，便跟着李辰等人对着那被踢出来的人一阵暴打。
　　“啊，你……没事吧。”
　　林允儿看到李峰背后有血迹，惊着说道。
　　“没事，只是中了一枪，具体到底几个？还有没有人？”
　　李峰问道，神情依旧不敢放松。
　　林允儿听着李峰这么问，着急地说道。
　　“九个，应该是不错了，齐了。”
　　林允儿记性还不错，仔细地回想了一下，确认地说道。
　　李峰听这么一说，顿时松了一口气，虽然感觉到背后还是很痛，不过总算还撑得住。
　　邓朝听到了李峰和林允儿的话之后，便笑着对站在两边不敢动的人说道。
　　“好了，大家安全了，这次全靠我们兄弟成功化险为夷，大家做个见证，来啊，兄弟们，摘面具！”
　　干了好事，别人不留名，可他们是明星，没必要不留名是吧！
　　而且这种救人的事情百年难得一遇，救的又是林允儿，这次足可以给他们狠狠地刷一把声望了！
　　邓朝话一说完，李辰等人都激动了，免费刷名望谁不想啊，上头条的机会来了！
　　这可是真正的大头条！
　　靠平常闹绯闻刷头条算什么！
　　靠救人才是真正的上头条，而且是百利而无一害的头条！
　　于是跟着邓朝一起把面具扯了下来。
　　刚刚惊魂未定的众人看到邓朝他们撕掉了面具后，所有的人都惊呆了，他们怎么也没想到居然会是邓朝，李辰，王宝枪，王祖兰等明星。
　　自己刚刚和这么多的明星同生共死过？
　　很多人都激动了，甚至都有些怀疑是自己在做梦！
　　邓朝得意洋洋，笑着说道。
　　“你们是不是怀疑自己在做梦，不敢相信？错了，这不是在做梦，而是真的，我们刚才确实跟你们同生共死过。
　　并且我们的兄弟李峰还为此中了一枪，不过救得了允儿小姐的命。
　　这一切都是值得的，说实话，我们也没想到林允儿小姐会在这个酒吧里……”
　　邓朝一边说着一边走到李峰的身边，摘掉了李峰的面具，李峰的面容也出现在了众人的视线之中。
　　等邓朝洋洋洒洒地把他们的丰功伟绩说完了之后，人群之中忽然冒出来一句话来。
　　“你们在拍戏吗？”
　　“扑通……”
　　邓朝当场没站稳，摔倒在了地上，好不容易才从地上爬了起来。
　　“不是拍戏，真不是拍戏，这个，我们真的是见义勇为！”
　　邓朝慌忙解释道，那样子十分的着急，却又一句话解释不清楚。
　　刚才李峰中了一枪，而开枪的歹徒又刚好在邓朝等人的身边，邓朝他们就一脚把歹徒踢了出来，打算暴扁这只漏网之鱼，然后好好地威风一把，可他哪知道这些群众这么会脑补。
　　拍戏？呜呜，为什么这么理解，老子我们可是刚才冒着生命危险出手的！
　　“我们已经报警了，警察马上就到了，到时候你们为我们作证就是了。“
　　李辰连忙说道。
　　这个时候人群里走出一个人来，摘掉了面具，正是酒吧老板，在场很多人都认识。
　　他很高兴，他绝对相信自己明天酒吧会火了，这么多的明星来全凑到了一块来了，而且发生这样的大案。
　　刚才发生的事情他当然不可能认为是拍戏了，里面都没拍摄的人员，拍个鸟戏啊。
　　“大家，我可以作证，这不是拍戏，大家还是安静地待在原地，等着警察的到来，最好蹲下，看一下还有没有歹徒在你们其中……”
　　酒吧老板话刚说完，在场的众人以迅雷不及掩耳之势的速度下蹲，速度之快，仿佛慢了会被人开枪毙了似的。
　　谁不怕死啊，都害怕自己身边还有歹徒活着！
　　邓朝还想上前夸耀自己这些人的丰功伟绩，就听到李峰骂道。
　　“超哥，我要挂了……”
　　此刻的李峰无疑是气得要吐血的，所有救人的功劳都是他的，邓朝他们只是捡了一条漏网之鱼，就想抢自己的功劳，这能让他不气吗。
　　简直厚颜无耻啊！
　　林允儿又在身边，李峰也确实中了子弹，当场他便身子一晃，假装支撑不住。
　　干脆索性装可怜吧！
　　林允儿一看李峰站立不稳，着急地连忙上前扶住了李峰。
　　李峰整个人靠在林允儿的身上，对方少女的香味阵阵传入他的鼻尖之中，让人觉得无比的舒服，竟然连后背的疼痛都少了不少!
　　他忽然觉得这次救人值了！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第61章 这一下彻底地火了
　　“兄弟，放心，我已经给你叫救护车了。”
　　邓朝笑嘻嘻地凑近了李峰，还对李峰眨了眨眼睛。
　　那意思是在说，兄弟你得美人芳心，这救人英雄的名头就让给我们得了。
　　李峰看邓朝笑嘻嘻的样子，忍住把对方扁成猪头的冲动，干脆双。腿一蹬，直接装晕了过去。
　　老子眼不见为净！
　　“啊，你别吓我……”
　　林允儿看到李峰晕过去之后，着急都快要哭了，对于她来说，李峰就是她的救命恩人。
　　“允儿，赶紧的啊，送李峰去医院啊，这里的事情就交给我们好了，救护车马上就到门口了！”
　　邓朝俨然变成了一个大忙人。
　　“喂，那个酒吧老板，赶紧派个人，帮林允儿一起扶着我们兄弟出去，送上救护车啊……”
　　“喂喂，你们都别走，等下警察来了，一起做个见证……”
　　李峰被送上救护车之后，本来是装晕，可能靠着林允儿太过舒服了，竟然真晕了过去。
　　等他被送到医院，李峰的暴力者职业状态早就已经消散了，取而代之的是他的普通的状态，子弹卡在肌肉里面，李峰在昏睡中痛苦得满脸苍白，额头不断地有冷汗冒了下来。
　　在暴力者职业状态下，疼痛感显然没那么强，可在普通的状态下，李峰就感觉到子弹卡在肌肉里痛得要命。
　　当医生给李峰动手术的时候，所有的医生都惊呆了，仿佛看见了一个奇迹一般。
　　子弹竟然只是卡在李峰的肌肉里面，而且被磨损得严重，甚至被磨损掉了半颗，似乎碰到了什么强大的阻碍一般。
　　而让医生更加惊叹的是这子弹刚刚好穿透了肌肉，居然连内脏一点都没有伤害到，这一点简直让人觉得不可思议。
　　等李峰醒来的时候，已经是第二天的中午了。
　　他上新闻了！
　　而且是头条！
　　李峰彻底火了！
　　李峰躺在病床上用手机看到了各大门户网站头条都被他霸占了，他忍不住笑了。
　　再点开新闻内容，只看到内容里面邓朝几个人被简单地提了一句，而大篇幅地介绍他李峰这个人。
　　李峰是个歌手，是个演员，却不顾生命危险，在酒吧里一个人跟接近十个的歹徒搏斗，并且对方身上个个有枪，最后把所有的歹徒制服，勇救了林允儿。
　　本来这救人的事情也不至于被这么夸大，但实在因为李峰是个明星，明星救人的事情本来就不多，而且还是冒着生命危险救人！
　　对手接近十个人，手中个个有枪，这不是冒着生命危险是什么。
　　最关键的是救的也是一个明星，这种事情就更不多见了。
　　好吧，还有一个更关键的，救的明星是个明星也就算了，关键还是一个韩国的明星！
　　这可是大大增加国家脸面的事情，娱乐媒体也乐得做这样的新闻，毕竟林允儿怎么说都是韩国的明星，可以说是国际友人。
　　好哇，咱们中国的一个叫李峰的明星冒着生命危险，救了一个国际友人，这是何等值得炫耀的事情。
　　媒体又哪里是省油的灯，在报道重大新闻抓取老百姓眼球的时候，顺便刷刷媒体自身的爱国情怀，这种事情哪个媒体不愿意干？
　　于是，李峰勇救林允儿的事情在全国大范围被娱乐媒体重点地报道了。
　　甚至有不少的重量级的卫视台，比如芒果卫视等，也开始报道了李峰勇救林允儿的事情。
　　浙江卫视更是夸张，直接利用这次机会，对李峰的大大地开始表扬，这是什么，妥妥的正能量啊！
　　一个明星不顾生命危险，在满是歹徒的情况下，拼着性命把歹徒全部制服，救出了美女明星，这在娱乐圈打着灯笼都找不到出第二个了。
　　还有比这个更加正能量的事情的吗？
　　没有了，刚好又赶在跑男第一期播放之前，李峰突然出了这档子的事情，一时间，全国老百姓还没搞清楚李峰到底是谁的时候。
　　经过各大媒体的宣传，老百姓终于知道李峰是谁了，原来最近爆红的小苹果就是李峰唱的啊，这歌还是李峰自己作词作曲，自己写出来，自己唱的。
　　在网上一搜，哇，原来李峰长得这么帅，正义感又这么强，一时间，李峰一夜之间多了无数的女性粉丝！
　　这个时候的陆导演，乐得嘴巴都要歪了，这个李峰是他培养出来的，他果然是没看错。
　　他原本以为李峰今后会红，可没想到李峰居然干出如此惊天动地的事情来。
　　跑男未播之间，李峰凭空就给送给了陆导演一份大礼！
　　一夜爆红，但因为之前没名气的结果，所以很多普通大众都对李峰好奇着呢，这李峰到底是何方神圣，居然干出这样大的事情。
　　对于普通大众来说，李峰很神秘，神秘得以前他们都没听说过这个明星，忽然间干了一件大事情，向大众宣布，他李峰横空出世了！
　　很多人都想了解李峰，但李峰作品实在太少，根本就足以让他们了解李峰。
　　这个时候浙江卫视给大家洗脑了，明天李峰参加录制的真人秀节目跑男就要开播了。
　　一时间，无数的人都对跑男充满了期待，想纷纷目睹一下李峰到底是一个什么样的人！
　　节目未开播。
　　李峰火了！
　　跑男未开播，却因为李峰也火了！
　　（刚才跟编辑商量了，后天0点准时上架，写书不容易，希望各位到时候支持一下，哪怕给个首订也好，一个首订钱不多，几分钱的事情，在这里表示谢谢大家了，飞卢的大多娱乐文主角都因为一首歌而爆红，这个实在有点太扯了，所以我选择了以这个方式让主角爆红，总之，我会写出别的娱乐文不一样的感觉，希望大家多多支持。）
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第62章 太给表姐长脸了
　　李峰真的是火了。
　　小护士来查房的时候，发现李峰已经醒了，顿时激动坏了。
　　“你是李峰吧，能不能给我签个名啊。”
　　李峰愣了一下，又看着小护士长得娇.羞可人，差点泪流满面，心说，老子终于火了，第一次有人找老子签名。
　　关键还是一个美女粉丝，太感动了！
　　“好啊。”
　　李峰怀着异常激动的心情给小护士签了一个名，并且说道。
　　“你知道吗，这是我人生之中第一个签名，意义很重要。”
　　“是吗，我真的好幸运。”
　　小护士一脸的开心。
　　“我的伤没什么大碍吧？”
　　李峰忽然关心起自己的伤口来了，具体怎么样，他自己也不清楚，昨天他记得来医院很痛很痛，痛得死去活来的。
　　“没事，你真幸运呢，只是皮肉伤，没有实质的伤害，医生说休息几天就没事了，那个……”
　　“什么？”
　　“把签名给我好吗？”
　　小护士有点害羞地说道。
　　李峰反应了过来把手中的签名给了小护士，然后小护士就开开心心地拿着签名出去了。
　　小护士一走，李峰就开始做起了自己的明星大梦，嗯，老子好歹现在也是扬名立万了，从此一颗巨星横空出世了，那么接下来的问题是，自己要干什么了？
　　不过却没有给李峰多想的机会，有人来探病了。
　　自然是兄弟团队，在baby的带领下，跑男团队的人员都聚齐了。
　　只不过邓朝和李辰一群人无精打采的样子，仿佛受到了打击似的。
　　“表弟，好样的，果然不愧为我的好表弟，居然干出这么一件大事，表姐以你为荣！”
　　Baby毫不吝啬地夸奖李峰道，她是很少夸李峰的，但这一次不得不狠狠地夸李峰一次，李峰太让她长脸了！
　　“表姐，小意思啦，我一定会继续保持这种状态的！”
　　得到baby的表扬，李峰洋洋得意。
　　“为什么，为什么会这样，不可能的啊！”
　　邓朝忽然痛苦地叫道，坐在了李峰的床边。
　　邓朝真的很痛苦，昨天他和李辰一帮人忙活了一个晚上，差不多早上四点的时候才回酒店休息。
　　可是第二天呢，各大媒体报道的只是李峰的消息，而他和李辰他们被彻底地忽视了。
　　李峰拍了拍邓朝的肩膀。
　　“超哥，被愁眉苦脸的了，下次，我把机会让给你，不过有一点我很奇怪，你和李辰昨天晚上到底干了什么，怎么就忽然变成了我上头条了？”
　　李峰确实很好奇，本来他以为昨天头条肯定被邓朝他们给抢了，结果醒来的时候他发现自己上了头条了，简直让他有一种失而复得的感觉。
　　“呜呜……李峰，你不知道上辈子走了什么狗屎运了，超哥，我……你还是问李辰吧。”
　　邓朝说着说着便说不下去了，站起身来，走到了窗口，留给李峰一个落寞的背影。
　　李辰见李峰看向自己，忙说道：“林允儿通过她在中国的剧组在今天早上召开了记者招待会，向各大媒体记者表示对你的感谢，感谢你不顾生命危险救了她……”
　　李峰听着李辰这么一说，这才明白过来，到底是怎么一回事，看起来，整件事情的关键都在于林允儿一个人身上。
　　没有林允儿的公开表示感谢的话，自己还有可能是头条，不过这个头条应该是被兄弟团队平分了。
　　可是正因为有了林允儿的当众感谢，这才使得李峰独享了这份头条。
　　一时间，李峰心中不仅有些感动，心说这林允儿自己也真没白救，完全值了。
　　当然哪怕就算不是林允儿，他也照样会救，原因很简单，他起码还是有着英雄情节的。
　　“表弟啊，你可是神了，一颗子弹居然只是受了点皮肉伤，不过这样表姐也放心了，可以跟小姨有交代了，不然的话小姨还真不会轻易放过我。”
　　Baby笑着说道。
　　李峰想到了自己那老妈，笑了笑说道。
　　“这个，老妈那就麻烦你了，表姐。”
　　“放心，一切包在表姐身上，那表姐先走了。”
　　Baby说着站起身来，看了看众人，继续说道。
　　“走吧，超哥，别打扰李峰了，让他休息一会儿。”
　　这是陆导演特意吩咐过的，别打扰李峰休息恢复，虽然是轻伤，但也修养几天，争取下次拍跑男的时候能及时赶上。
　　人都出去了，邓超这才慢慢地转过身，走到了病房的门口，然后又跑到了床前。
　　“李峰，好样的，超哥果然没看错你！”
　　李峰愣了一下，看着邓朝问道。
　　“超哥，你不会怪我抢了你头条吧。”
　　“怎么会呢，咱们是兄弟，何必说这个，超哥虽然需要头条，但兄弟你现在更需要这个头条啊。”
　　李峰一阵感动。
　　“超哥，你真好人呐。”
　　邓超深吸一口气，然后脸色变得凶恶了起来。
　　“超哥只当一次好人，尼玛的，下次再抢老子头条，老子跟你急！”
　　说完，也不管李峰发呆的表情，邓朝气呼呼地仰着高傲的头颅出去了。
　　超哥生气了，绝对生气了……
　　房门打开的声音传进了李峰的耳中，李峰顿时回过了伸来，看到门口进来一个女人，穿着一身职业女性装，打扮得十分时尚，并且带着一副墨镜。
　　一时间李峰没认出是谁来，心说，这难道是自己的美女粉丝？
　　美女关好了门之后，然后从身后凭空拿出一束花来，摘掉了眼睛，笑着看着李峰。
　　李峰顿时呆了。
　　是林允儿！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第63章 横扫全国！
　　林允儿走到了病床旁边，看着李峰。
　　“谢谢。”
　　纵使心中有很多的话想说，但话到觜边，只有这简简单单的两个字。
　　“不客气。”
　　李峰回了一句。
　　然后两个人眼神接触，相互哈哈笑了起来。
　　两个同时发笑，顿时气氛好上了不少。
　　“那些到底是什么人？”
　　李峰心中一直有个疑问，为什么会有人杀林允儿。
　　林允儿轻轻地坐在椅子上，说道。
　　“其实我也没搞清为什么，只能等警方那边审讯之后才能知道结果了。”
　　李峰听了林允儿的话，见对方也不像是在说谎，于是就明白了过来，明星作为公众人物，可能在不知不觉会得罪一些人。
　　然后惹来一些不必要的麻烦，可能是因为这个原因吧。
　　李峰也没有深入问这个问题，而是问了一些林允儿一些私人的事情，问对方这次来中国因为什么。
　　林允儿对于李峰的问话，是知无不言。
　　原来林允儿这次来中国是接受到中国一个电影剧组的邀请，来中国拍戏，之前一直在横店，刚好这几天来杭州玩，却没想到碰到了昨天晚上的事情。
　　昨天的事情并没有那边简单，因为昨天在酒吧之前，跟林允儿一起随行的助理就死在了那些歹徒的抢下。
　　林允儿为了逃避追杀，躲进了酒吧里面，然后就发生了李峰知道的一幕了。
　　李峰听完之后，想了想说道。
　　“这事情恐怕不会那么简单，应该是你在韩国得罪了什么人吧。”
　　林允儿点了点头，脸上带着一丝的惊慌。
　　“应该是的，因为那九个人的身份都是韩国人。”
　　“那你应该暂时不要回韩国。”
　　本能地，李峰给林允儿提了个意见，既然是韩国人干的，那么这件事情没查清楚之前，回去的话太危险了。
　　林允儿点了点头，她现在也有些害怕回韩国，总感觉回去就会很危险似的。
　　她是被昨天晚上的事情给吓怕了，要不是李峰冒着危险救了她的话，估计她已经……
　　所以在林允儿的心中，对于李峰是很感激的，并且昨天在见识到李峰在短短的时间内放倒那些想要杀她的人，让她觉得在李峰的身边很安全。
　　可以说，李峰会给她一种莫名其妙的安全感。
　　林允儿的电话忽然响了，她便歉意地跟李峰笑了笑，走到了窗口接电话。
　　过了一会儿，林允儿挂掉了电话，然后走到李峰面前，轻声说道。
　　“我还有事情要忙，就先走了，有空我再来看你，把你的手机给我吧。”
　　李峰把手机递给了林允儿。
　　林允儿在李峰的手机上按了几下，然后才把手机给李峰。
　　“我的手机号码就在上面，有事情就打我电话。”
　　说完，李允儿就走了。
　　李峰拿过手机一看，在电话簿上已然多了一个手机号码，署名为允儿。
　　林允儿之后，李峰想了一些林允儿被人追杀的可能，乱七八糟的，最后累了，睡了过去。
　　娱乐媒体和一些省级卫视对李峰的报道李峰勇于救人的事情，着实让李峰火了一把，当天李峰百度的搜索指数直线飙升，一下子就到了单天三百多万的搜索量。
　　同样在新浪微博上的李峰也上了话题榜头条。
　　微博上各种关于李峰的微博，很多的人都表示李峰才是娱乐圈的正能量！
　　在整个娱乐圈无底线地忙着拿感情炒作，到国外蹭红毯，前任和现任撕逼的时候。
　　李峰着实地为娱乐圈刷了一把正能量的形象，告诉普通大众，原来娱乐圈也是有正能量存在的！
　　微博上当红大V，国名老公王思冲在批评完两个女明星蹭红毯之后，当即就发表李峰才是娱乐圈的正能量典范，李峰这样的人才值得所有的人尊敬。
　　王思冲的微博是这样的。
　　王思冲：首先抛开李峰明星的身份，在面对九个拿枪的歹徒的时候，能不顾生命见义勇为，拿出这份勇气，这个就值得让人敬佩，这个世界又有谁在这样的情况下能拿出这样的勇气？
　　从王思冲的微博之中不难看出对李峰还是有着很高的赞誉的，这一点倒是获得了不少粉丝的力挺。
　　虽然平常这厮没少在微博上喷人，而且喷人几乎喷上瘾了，可是对于李峰这样的赞扬，所有的人都觉得没错。
　　现在这个社会，是个马路上有人跌倒都不敢去扶的社会，像李峰这样的面对九个拿枪的歹徒，还上前救人的行为确实值得大力的赞扬的。
　　这就是正能量，事实证明，广大的普通老百姓并不是没有道德准则的，起码从李峰因为不顾生命危险救人事件上，大部分人都力挺李峰，就可以看出这个社会也是需要正能量的。
　　当天晚上，所有的人都吃惊了。
　　新闻联播也报道了李峰救人的事情，而且播放整件事情的时间在五分钟以上！
　　新闻联播高度地赞扬李峰的行为，身为娱乐圈的一份子，也是给整个中国娱乐圈树立了一个榜样。
　　现在娱乐圈充满了争名夺利，勾心斗角，甚至不折手段让自己红的行为，但李峰的出现，确实做了一个榜样的作用。
　　然后新闻联播又着重地表示李峰为中韩的文化交流事业做出了重大的贡献，为中国树立了好的形象，把最好的一面展示给了韩国老百姓的面前。
　　这一次，李峰真的是一夜爆红了，而且完全是因为正能量而爆红的！
　　几乎一夜之间，李峰全国爆红，不管喜欢他还是不喜欢他的。
　　但都有一个共通点。
　　那就是广大人民群众都对李峰印象不错。
　　这小伙子！
　　有正义感！
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第64章 哥带你上新闻联播！
　　等到李峰再次醒的时候，是第二天早上的事情了。
　　刚醒的时候，他就发现身边有人，等他睁开眼睛一看，发现杨蜜正坐在椅子上。
　　“幂幂，你怎么来了，不是在拍戏吗？”
　　李峰有些吃惊。
　　“安导演让我来看你的，他现在对你真是赞不绝口了。”
　　杨蜜看着李峰笑着说道。
　　“那幂幂你呢，你不表扬表扬我啊。”
　　李峰坏笑着说道。
　　杨蜜俏脸一红，嗔道：“我表扬你算什么啊，新闻联播都表扬你了，我的份量太轻了。”
　　“我上新闻联播了？”
　　李峰张大了嘴，几乎能吞个鸭蛋了。
　　“可不是呢，那简直是赤.裸.裸赞扬啊，让我好生羡慕。”
　　杨蜜确实很羡慕呢，哪个当明星的不想上新闻联播，那可是每天晚上七点很多人准时盯着的节目。
　　最重要的是得到新闻联播的赞扬意义非凡，那可是中国最官方的主流媒体。
　　“幂幂，你不用羡慕的，只要你当我女朋友，以后哥带你上新闻联播！”
　　李峰得意洋洋地说道。
　　杨蜜听了李峰的，脸一红，啐了李峰一口。
　　“你当新闻联播菜市场啊，随便想上就上的啊，你这次运气好，下次你想上都几乎不可能了！”
　　“切，小看我，我他娘的再上次新闻联播又怎么样！”
　　李峰气呼呼地说道，心说，老子救个林允儿上新闻联播，下次我把韩国总统给救了，然后让新闻联播连着十天给我打免费广告！
　　杨蜜听着李峰说话爆粗口，白了李峰一眼。
　　“你说话就不能文明一些吗？”
　　“我习惯了，就这么个人，这样才显得我真实啊，跟娱乐圈的那些衣冠禽兽是不一样滴。”
　　杨蜜呆呆地看着李峰，心说这李峰的脸皮还真不是一般的厚啊，不过又挑不出李峰话的毛病来。
　　要说起来，李峰也救过她呢，只不过救她的那件事情剧组一直没有外传，外界都不知道，如果让外界知道的话，估计李峰又得火一把了。
　　李峰看到杨蜜呆呆地看着，那表情很萌，便伸手捏住杨蜜的小脸，笑着说道。
　　“幂幂，你怎么了？”
　　杨蜜反应过来后，脸腾地一下全红了，躲开了李峰的手。
　　“你怎么动手动脚的啊……”
　　李峰感觉的那滑嫩的脸蛋离开了自己的手，有些微微失望。
　　“你不愿意啊。”
　　杨蜜差点没气得一口血喷了出来。
　　“我当然不愿意了，我拧你的脸你愿意吗？”
　　“我愿意啊，来吧，拧吧，我喜欢你拧我！”
　　李峰激动地说道，然后对着杨蜜伸了伸自己的脸，那意思是示意杨蜜尽管拧。
　　放开了拧！
　　杨蜜目瞪口呆地望着眼前这家伙，望着凑上来的脸。
　　她忍不住就想一个巴掌狠狠地抽过去，然后再言辞激励地骂对方一顿。
　　哪有这么不要脸的人啊。
　　她没见过，从来都没见过！
　　可是呢，她最终还是没下手，不忍下手，好歹怎么说，李峰都救过她。
　　看到杨蜜没有动作，李峰不仅坐直了身子，嘿嘿笑道。
　　“嘿嘿，幂幂，我知道你舍不得拧我，你是喜欢我的。”
　　听着李峰那不害臊的话，杨蜜光是听都觉得害臊死了。
　　不过她也实在对这个家伙没有办法。
　　于是她只好说道。
　　“你休息吧，我回去了。”
　　说完杨蜜就朝着门口走去。
　　谁知道一个身影忽然冲上去拦住了她，不是李峰是谁。
　　“你要干什么？”
　　“我一个人无聊，别急着走，多陪陪我，导演不是放了你来看我啊，就这么敷衍了事了啊。”
　　杨蜜气得俏脸发白，说道。
　　“那你别动手动脚的，我就不走。”
　　“必须的啊，你是我女神，我不对你动手脚了，这样总满意了吧。”
　　听李峰这么说，杨蜜便松了一口气，也没走的意思了。
　　李峰的那句你是我的女神，还让她心中有点小开心。
　　“那个，我肚子有点饿，幂幂，给我削个苹果吧。”
　　李峰四脚朝天躺在床上，摸了摸自己的肚子说道。
　　瞬间，杨蜜心中的小开心没了。
　　刚才谁说的她是女神，这一转眼就变成使唤小丫头了，这前后变化也太大了。
　　大到杨蜜有点反应不过来了。
　　想了想，杨蜜还是老老实实地给李峰削起了苹果。
　　在李峰舒服地当大爷的时候，手机响了。
　　李峰便接通了电话，并且还故意打开了免提。
　　“喂，表弟，你太牛了，居然上新闻联播，表姐看到了，好激动啊。”
　　电话那边传来了baby激动的声音。
　　李峰听了baby的话，顿时洋洋得意。
　　“那当然了，你也不看你表弟是谁，有着优良品种，上新闻联播小意思！”
　　“在医院一个人无聊吗，要不要表姐来赔你？”
　　Baby期待地说道，邓朝几个人打麻将发泄去了，她一个人无聊，跟小姨又没共同语言。
　　“不用了，表姐，我有人伺候了，就不劳烦你了，你伺候好我老妈就行了。”
　　在旁边削着苹果皮的杨蜜听到李峰的话气得差点把自己的手指头给削了。
　　这家伙，还真把她当丫头使唤了。
　　可恶啊！
　　Baby奇怪了，问道。
　　“谁在伺候你啊。”
　　“呃，这个，医院小护士啦。”
　　“哦，那你别干坏事哦。”
　　“放心啦，表姐，那护士很丑，我管得住自己！”
　　在旁边的杨蜜脸色抽搐了一下。
　　这对表兄妹到底是有多么地奇葩啊……
　　（今天最后一章，晚上0点钟准时上架，希望各位捧个场，一定要给首订啊……）
充值： 网银?神州行卡 ?支付宝?短信装：点击下载飞卢小说iPhone/iPad版


第65章 林允儿的半个老板（求首订）
　　杨蜜削好了苹果之后，走到李峰的面前，没好气地递给了李峰。
　　“给！”
　　李峰刚挂掉电话，本来还想说些幂幂你喂我呗这种话的，可看到杨蜜的表情，他就闭嘴了。
　　他还是会察言观色的，幂幂现在心情不好，很不好！
　　病房门被敲了几下。
　　“进来！”
　　李峰喊了一声。
　　然后病房门被打开了，进来的是刚才那个昨天那个小护士，小护士轻轻地关好了门，刚走了几步，就惊住了。
　　因为她看到杨蜜了。
　　“幂幂，你也来了啊，我是你的粉丝，给我签个名吧。”
　　小护士兴奋地跑到了杨蜜的面前，把刚才李峰签过名的纸拿了出来。
　　“就签在这里，跟李峰签在一起，我是你们俩的粉丝，我最喜欢的男明星和女明星！”
　　杨蜜对着小护士笑了笑，然后接过纸笔就给签了个名。
　　李峰躺在床上，觜巴都乐歪了，连签名都签在一张纸上，幂幂，这下看你还能往哪里跑，哈哈。
　　李峰觉得这个小护士有前途，嗯，什么时候自己该培养一下。
　　小护士得到杨蜜和李峰的签名之后，高兴得不得了，拿着签名看了一会儿，好像忽然想起什么事情来了。
　　“噢，对了李峰，你和幂幂快走吧，你住院的信息不知道怎么就被传了出去了，医院门口已经有很多的人了。”
　　“怕什么，来就来呗，我正好练练签名！”
　　李峰笑着说道，他昨天刚完成人生第一次的签名，觉得趁着今天人多签个够过过.瘾呢。
　　杨蜜却是白了李峰一眼。
　　“你有病啊，练也不急这一时，赶快起来，走啦！”
　　杨蜜知道李峰受伤不严重，便督促李峰说道。
　　杨蜜则是先到病房门口，打开门，望了望外面，看没什么人，顿时松了一口气。
　　他回过头刚想叫李峰走的时候，正好看到李峰握着小脸通红的小护士小手，一脸深情地说道。
　　“小妹妹，哥哥我要走了，有机会我一定会来找你的……”
　　“哎呦，你干什么啊。”
　　李峰话没说完，就被杨蜜踢了一脚。
　　“还不走！”
　　杨蜜气得脸色发白，要是被娱乐媒体知道她和李峰在一起的话，不知道会被传成什么样子。
　　无论对她来说，还是李峰来说，现在最重要的是低调。
　　两人在小护士的带领下，从后面转到了车库，然后上了杨蜜开来的车子。
　　上了车之后，杨蜜就丢给李峰一副墨镜。
　　“戴上。”
　　杨蜜发动车子开出去的时候，李峰则是戴上墨镜，在化妆镜前装了装，洋洋自得。
　　“长得真帅啊。”
　　杨蜜没反应，对于李峰这样，她已经麻木了。
　　“我们去哪里？”
　　“回酒店，还能去哪里，在外面走太容易暴露了，再说你身上受伤了，你的伤没什么大碍吧？”
　　“没什么大碍啊，你看我不是活蹦乱跳的很好啊，一颗子弹而已，没什么大不了的。”
　　杨蜜一阵无语，一颗子弹而已，说得轻松，不过想到她之前对李峰那怪异的变化的猜想，子弹可能对于李峰来说，真不算什么。
　　两人回到了酒店之后，便进了杨蜜房间。
　　两人刚进入房间，坐下没多久，就听到一阵门铃声。
　　李峰和杨蜜对望了一眼。
　　“幂幂，你很忙啊。”
　　李峰坏笑了下。
　　杨蜜看到李峰坏笑，白了对方一眼，然后走去开门。
　　门被打开了，来的人是土肥圆李先奎。
　　“杨蜜小姐，你真的在啊。”
　　“怎么回事？”
　　“嘿嘿，那个我想……”
　　李先奎那胖乎乎的脸蛋上堆出了笑，可是话还没说完，就顿住了。
　　因为他看见了一个人，是李峰！
　　然后他呆呆地望着李峰搂着杨蜜的细腰，对他得意地说道。
　　“先奎老兄，杨蜜小妞可是我女朋友，你别乱打注意！”
　　杨蜜挡着李先奎的面腰被李峰搂着，俏脸一下就红了，不过没有挣扎。
　　她觉得这样也好，这样就可以绝了李先奎对她的念想。
　　“这个，李峰兄弟，你误会了。”
　　李先奎慌忙解释道。
　　“哦，那你找杨蜜小妞什么事情？”
　　“我找杨蜜小妞……哦，不，杨蜜小姐是为了找你啊。”
　　“你找我又干嘛？”
　　李峰奇怪了。
　　“找林允儿，我现在联系不到她。”
　　“你认识林允儿？”
　　李峰更奇怪了。
　　李先奎嘿嘿笑了笑，有些得意地说道。
　　“其实S.M公司是我家族产业。”
　　这话让李峰和杨蜜都愣住了。
　　林允儿是少女时代的成员，而少女时代的经纪公司正是S.M公司。
　　“你是说你是韩国黑暗的经纪公司的人？”
　　李峰问道。
　　“这个，这个，绝对不黑暗，是韩国最大的经纪公司。”
　　李先奎擦了擦汗说道，跟李峰说起话来真叫那个累啊，他是彻底地体会到了。
　　“你既然和允儿一个公司的，那你怎么会没联系方式。”
　　“她的手机联系不上啊，应该是因为前天晚上的事情的原因吧，你既然救了她，我想你应该有她的联系方式吧。”
　　“你找他干嘛？”
　　李峰紧紧地盯着李先奎，心说，你这个死胖子莫不是打林允儿主意？
　　“是公司找她，公司已经跟她失去了联系了，公司很着急啊。”
　　李峰松开了杨蜜的细腰，本来想架着李先奎的肩膀的，可他又嫌人家太胖了，便示意到李先奎跟着自己。
　　杨蜜看到李峰故意拉开李先奎去走廊说话了，明显是故意避开她的，心中顿时有些气愤，气呼呼地把门给关住了！
　　“这个，林允儿呢现在还处在危险之中，不方便跟你们公司联络，当然了，等安全了，再跟公司联系也不迟。”
　　“不行啊，公司那方面着急……”
　　“你爸是李秀满？”
　　李峰忽然问道，他忽然想到李先奎刚来的时候那股嚣张劲，现在又说S.M是他的家族产业，并有了一个猜测。
　　“对啊，你怎么知道的？”
　　李峰嘿嘿笑了笑，搞了半天这土肥圆居然是S.M公司未来的继承人。
　　也就是算S.M公司的太子爷，娘的，算起来还算是林允儿半个老板呢。
　　这可是资源啊，得好好利用！


第66章 你我男未婚，女未嫁（求自动订阅）
　　李峰看着土肥圆李先奎，这个时候是怎么看都觉得顺眼。
　　好歹人家S.M公司的太子爷，难怪来的时候那么地嚣张呢。
　　李峰摸了摸下巴，心中开始打起了主意了。
　　“这个，李峰兄，你干嘛？”
　　李先奎只感觉到被李峰盯着，浑身的汗毛都竖了起来了。
　　李峰的厉害他是领教过了，他刚到这里的时候，因为得罪了李峰几句，就在厕所被对方给踢了。
　　后来在酒吧被人一顿暴扁，虽然李峰一直否认，但李先奎还是很怀疑，是不是李峰雇人干的。
　　对于他来说，这李峰就是个恶魔，浑身冒着坏水的恶魔，而这个时候这个恶魔眼神一直盯着他看，他能感觉到好受吗。
　　“没事，没事，允儿的事情你放心，包在我身上，我会让她联系公司的。”
　　“那这个就谢谢了，呃，那我就不打扰你了。”
　　李先奎说完，转身就走，他是一刻也不想跟李峰待在一块了。
　　望着李先奎那肥胖的背影，李峰忽然觉得这个原本恶心的土肥圆变得可爱起来了。
　　土肥圆李先奎一走，李峰便开始按起杨蜜房间的门铃来了。
　　可是按了好几下都没开，李峰知道杨蜜是故000意的。
　　便打了个电话给杨蜜。
　　电话杨蜜倒是没有拒听，接通了。
　　“幂幂，开门。”
　　“不开！”
　　杨蜜回答得十分的干脆。
　　“幂幂，开门嘛，不然我就一直按门铃了。”
　　“你按吧，把门铃按破吧，按破了我也不会开的。”
　　杨蜜脸上带着得意，本姑娘就是不开！
　　“杨蜜小妞，我再问你一遍，你开不开门，不开的话，我让安导演来按你房间门铃！”
　　李峰怒了，居然胆敢让自己吃闭门羹，李峰生气后果很严重！
　　“你敢！”
　　杨蜜听到李峰居然要找安导演来按门铃，气得整个人顿时就从沙发上跳了起来。
　　李峰什么德行她是知道的，那可是什么事情都敢做的主，说好听点，就是胆色国人，说难听点就是二逼！
　　李峰没有说话，而是笑着挂掉了电话，然后双手胞兄，得意洋洋地站在房间门口。
　　没一会儿，房间门就被打开了，李峰走了进去，然后关上了门。
　　杨蜜冷着一张俏脸，气呼呼地看着李峰。
　　“你到底想干嘛？”
　　“没想干嘛啊，无聊，想跟你交流交流感情。”
　　“可我不想你交流。”
　　“你不用管我，就当我不存在好了，爱干嘛干嘛。”
　　李峰笑着说道。
　　杨蜜一阵语塞，这都什么啊，这么一个大活人，叫她这么无视，这小子，存心气她的是不是。
　　可是话又说回来，她还真就拿李峰没任何的办法。
　　其余便气呼呼地回到沙发上，拿着本书看了起来。
　　李峰看杨蜜不搭理自己，也不着急，拿起手机就给林允儿打电话了。
　　电话很快就接通了，李峰也松了一口气，看起来林允儿给自己的是一个新号码，真把自己当救人恩人看了。
　　“喂，李峰。”
　　“嗯，允儿，是我，你现在在哪？”
　　“我在酒店里。”
　　“哪家酒店啊？”
　　李峰把酒店名字一说，李峰顿时就乐。
　　“这么巧，我也在这家酒店呢，你在几号房，我过来找你。”
　　土肥圆联系不上林允儿，S.M公司也联系不上林允儿，却没想到这远在天边，近在眼前，这可真逗。
　　挂掉了电话之后，李峰对假装在看书的杨蜜笑了笑说道。
　　“幂幂，你跟我一起过去吗？”
　　“我才不去呢！”
　　“真不去？”
　　“不去！”
　　杨蜜态度坚acce决。
　　“那好吧，我自己去。”
　　等李峰出了房间之后，杨蜜松了一口气，心说这家伙总算走了，居然还让自己跟他一起去见什么林允儿，自己才没那么傻呢。
　　很快，李峰找到了林允儿的房间。
　　一按门铃，对方很快就开门了。
　　对于李峰的到来，林允儿很开心，不管怎么说，李峰都是她的救命恩人，而且是不顾生命危险救她的那种。
　　有李峰在身边，就会让她心中很踏实，有一种特别的安全感。
　　“你怎么也在这家酒店，正是巧啊。”
　　“是啊，真巧，我在医院的消息被媒体知道了，想堵我，我就逃回来了。”
　　“你的伤没事吧？”
　　“没事，好着很呢。”
　　李峰活动了一下手臂，只是感觉到微微有些疼痛，已经没有昨天那么痛了。
　　“你脱掉衣服，让我看一下。”
　　林允儿忽然说道。
　　“这个，不好吧，你我男未婚，女未嫁……”
　　林允儿俏脸一红，嗔道。
　　“你说什么呢，我就是想看一下你的伤口。”
　　她只是想看一下李峰为她挡子弹的伤口，没想到李峰居然想这么多。
　　等李峰脱掉了衣服，露出了上半身，李峰这才看到了李峰后背一块地方被纱布包了起来。
　　纱布的地方微微有血迹，不过已经干了。
　　“允儿，帮我把纱布撕了，这样更好看得清。”
　　李峰感觉到自己的身体已经没什么大碍了，并对林允儿说道。
　　林允儿也想看李峰的伤口情况，她想亲眼看看李峰为她受伤的情况，虽然医生已经跟她说了，问题不大，就是在肌肉上钻了个洞而已。
　　等纱布被撕开了，林允儿就看到李峰后背的伤口已经微微结疤了，能看得清楚有个洞印，不过感觉起来伤快好了的样子。
　　林允儿有些惊呆了，一般的人中了枪伤像李峰那样运气也算是奇迹了，可没想到李峰居然连恢复能力都这么快。
　　前天晚上李峰被送到医院，医生给李峰取出身体上的子弹之后，都惊呆子弹打在李峰的身体之中，居然只是在肌肉上打了洞，没有伤到内脏分毫，这就已经够夸张的了。
　　现在才两天的时间李峰的伤口居然快要好了，这一点更是让林允儿不仅奇怪了起来。
　　这李峰到底是什么体质，怎么肯能有这么强悍的抗打能力和变态的恢复能力呢？


第67章 打算挖墙角的节奏（3更求自动订阅）
　　女人都是有好奇心的，baby不例外，杨蜜也不例外，林允儿自然也不意外。
　　对于李峰身上的超出平常人的状态水平，她们都感觉到十分的好奇，好奇李峰究竟是怎么办到的。
　　林允儿轻轻地抚.摸起李峰背后的子弹伤口。
　　“痛吗？”
　　“不痛，感觉好得差不多了。”
　　李峰说道，这还是他第一次脱.光了衣服被一个美女用小手摸呢，让他有些激动。
　　“李峰，你的伤口为什么好得这么快，还有我很奇怪，为什么子弹打在你身上，居然被卡在了肌肉里面，却并没有伤到内脏，这些到底是怎么回事？”
　　林允儿忽然问道。
　　李峰转过了身子，看着林允儿问道。
　　“你真的想知道？”
　　林允儿点了点头。
　　“那好，我告诉你，你千万别告诉别人，一般人我都不告诉他！”
　　林允儿脸上欣喜，连忙点头。
　　李峰能告诉她别人不知道的秘密，这就让她很开心了。
　　“其实我是练过国术的！”
　　“功夫？”
　　林允儿并不明白国术是什么意思。
　　“呃，差不多吧，不过我还是喜欢叫国术，国术乃杀人之术！”
　　“真有那么厉害吗？”
　　林允儿对于功夫的了解只是在电影上，成龙在韩国也算是家喻户晓了，可成龙的功夫也只是拍出来的啊，还真没听说过功夫有硬抗子弹的能力。
　　看到林允儿有些怀疑，李峰不乐意了。
　　“你看着，我让你看看什么叫做国术！”
　　李峰站起身来，一手就抄起自己的衣服，然后穿好了，对着林允儿说道。
　　“允儿，你看好，保证你眼睛都不眨一下，接下来将会是奇迹诞生的时刻！”
　　李峰一边说着一边开启了暴力者职业，然后在林允儿的目光注视下，他开始让自己上半身的肌肉开始爆发！
　　短短五秒钟之内，李峰上半身的肌肉剧烈地开始爆发膨胀，一瞬间，林允儿就看到对方整个人好像鼓起来了一般。
　　“金钟罩，铁布衫！”
　　李峰一声大喝！
　　原本李峰的衣服显得有些宽的，可一瞬间，整件衣服好像都贴在了李峰的身上一样，李峰的上半身就被充了气一般，剧烈地膨胀了起来。
　　“扑哧……”
　　猛然间，李峰身上的衣服承受不聊他过于爆炸的肌肉，纷纷爆裂开来，变成破头条一般散落了开来！
　　衣服一被撑破，李峰那如同钢铁般，牛一般粗的肌肉就毫无保留地展现在林允儿的面前。
　　林允儿在旁边目睹了整个过程，整个人都看呆了，呆呆地张着小觜，好久都没有合拢。
　　这，这怎么可能？
　　林允儿表示她从来都没有见过这般神奇的事情，感觉就跟拍科幻电影一样。
　　不过她还是觉得李峰很厉害，甚至很帅很拉风，居然全身肌肉能随意调配，强悍到这地步。
　　难怪李峰一个人能在十秒之内解决掉八个拿枪的人，又可以硬抗一颗子弹的威力。
　　子弹虽然很强，但强硬的肌肉确实有阻挡子弹的能力，更何况李峰这肌肉还强硬得离谱，简直用夸张来形容也不为过了。
　　看李峰一脸呆呆地看着自己，李峰很得意，然后收掉了自己的一身肌肉，转眼之间，他全身就恢复了正常的状态。
　　等他走到了林允儿面前的时候，林允儿也清醒了过来，一双美目上上下下大量着李峰的上半身，似乎还有些不相信似的。
　　刚才李峰身上发生的事情确实有点过于玄奇了，仿佛跟做梦似的。
　　“咦，李峰，你的子弹伤口……”
　　“怎么了？”
　　李峰愣了一下，子弹伤口在后背，他自己又看不到。
　　这会听林允儿这么一说，他就知道后背的伤口肯定起了变化了。
　　“天啊，你后背子弹的伤口没了！”
　　林允儿整个人傻傻地站在李峰的身后，简直都不敢相信了，她刚才明明看到过李峰后背的伤口。
　　而现在，李峰后背伤口已经没了，甚至连个疤痕都没有留下！
　　这到底是怎么回事，谁能告诉她？
　　很显然，这现场唯一能告诉她的也只有李峰了。
　　李峰自己也被震惊了，他实在没想到这暴力者职业还真的这么拉风，居然强悍到这种地步。
　　不仅能打能抗，居然还能够治疗伤口的作用，自己有了这职业，简直就是打不死的小强了，岂不是天下无敌了！
　　“这个……呃，其实，我这金钟罩铁布衫是结合了气功一起修炼的，有治疗的效果，刚才我一发功，就把伤口给治愈好了！”
　　李峰不得不再编一个谎来圆场，这个撒了一个谎就要用无数个谎言来弥补，这还真的一点都没错。
　　可是他现在不能不这么做，毕竟自己身上有系统的事情是不能让人知道的。
　　再说他说他自己身上有系统，也未必有人相信他啊，还不如说会气功，更容易让人相信。
　　林允儿一脸的羡慕。
　　“好厉害啊。”
　　“允儿，所以我才说，这个世界上只有我才能保护得了你！”
　　林允儿对于李峰的话到现在是一点怀疑都没有了，李峰能打还不说，连子弹都不能对李峰造成大伤。
　　这样说起来还真就李峰能够保护她了。
　　说起自己的事情，林允儿不免又有些担心起来了。
　　“他们身上有枪的……”
　　“别怕，我看你不要回国了。”
　　李峰想了想说道，虽然韩国怎么样，李峰不是很清楚，可应该没国内安全吧。
　　“嗯，我有点怕，不敢回去了，连公司那边我也没联系。”
　　林允儿说到这里，有些沮丧，对于她来说，流落在异地他乡，随时还有可能被杀，换谁心情也好不了多少。
　　“呃，对了，你的公司找你都找到我身上来了，你给他们打个电话吧，随便就跟公司解约！”
　　李峰忽然打算挖墙角了，要不是没自己的公司，他早就挖了，当然以后他肯定要开自己的公司，然后把自己表姐，杨蜜小妞，林允儿全挖到自己公司。
　　只不过，现在没钱！


第68章 我保证捧红你（4更求全订）
　　“解约？”
　　林允儿愣住了。
　　“这对于你来说是个好机会，反正你现在也回不去，还不如趁着这个机会跟公司解约了，然后好好地安心地在中国发展几年。”
　　李峰说的话没错，林允儿也比较认同，她确实是不想回去，虽然韩国是她的家乡，可是她却有了一些抗拒的心理了，让她有一种害怕的感觉。
　　只是和公司解约起来没那么简单，S.M公司在韩国是出了名的黑，也被成为韩国最黑暗的公司，她自己本身又是当红组合少时时代的成员，想要离开的话，公司不会青年轻易就同意的。
　　“李峰解约很麻烦的，再说中国也没公司收留我啊。”
　　对于这一点林允儿有些为难。
　　“我收留你！”
　　李峰说道，心里想着自己卡里倒有个两百多万，开个公司问题不是很大。
　　“你有公司吗？”林允儿愣了一下。
　　李峰老脸一红。
　　“这个，暂时没有，不过我打算自己开个公司呢，只要你到我的公司来，我保证捧红你！”
　　这一点李峰还是自信满满的，自己已经有一大箩筐的抄袭作品等着林允儿的到来了。
　　对方来了，自己随随便便挑个几首歌，让林允儿出张专辑，怎么说也会吸引一批粉丝吧。
　　林允儿听李峰说要捧红自己，不仅笑了。
　　“你自己好像也刚红吧。”
　　这话一说出来，李峰瞬间觉得大受打击，没错，如果不是林允儿开记者会说被自己救了的话，现在李峰也就是个歌红人不红的明星而已。
　　但正是因为有了林允儿的记者会，又加上娱乐媒体的广泛传播，加上微博网络上的传播，这才李峰一下子一夜爆红，红遍的全国的。
　　“这个不一样，我迟早是会红的，你在中国虽然说有一些知名度，但还是需要有个人来捧红的。”
　　林允儿看着李峰那尴尬的样子，捂着小觜笑道。
　　“那你说说，你打算怎么捧红我？”
　　李峰想了想说道：“当然是给你量身打造一张专辑了。”
　　林允儿知道李峰会写歌，不过目前好像也只有两首歌的作品而已。
　　两首作品并不算什么，很多歌手业余也有可能会写出一两首歌的作品来。
　　“我倒是听说过你会写歌。”
　　“允儿，听我的，反正你最近这段时间回韩国不适合. 还是留下来吧，你留在这里，到时候公司也会告你违约的，还不如早点和平解约。”
　　“可是和S.M公司解约没那么简单啊。”
　　林允儿倒也想解约，可是S.M公司被成为韩国最黑暗的娱乐公司可不是白叫的。
　　“这个我来帮你搞定，只要你有解约的意向就行了，别到时候我帮你搞定了，你又不想解约。”
　　李峰对这点倒是有点信心，这个，他不认识土肥圆嘛，到时候连哄带骗，带威胁，他相信还是能够搞定的，好歹对方是S.M公司的太子爷。
　　“如果你能帮我搞定解约的事情的话，那我二话不说，就答应进你的公司！”
　　林允儿现在也是没有办法了，她的处境有点骑虎难下的状态，韩国她是暂时不想回去了，经历过上次晚上，让她依旧心有余悸。
　　既然暂时回不去，待在中国也是一个不错的办法，反正他的戏还没拍完，而且最重要的是在李峰的身边，有李峰的保护。
　　李峰刚才给她看的‘国术’，让林允儿明白，这个世界真要找出一个能保护自己的人的话，那就只有是李峰了。
　　毕竟自己现在连谁要找自己麻烦都不知道，随时都有可能有危险，也只有李峰才能保护得了自己。
　　“好，那就这么说定了，你放心，你解约的事情包在我的身上！”
　　李峰心中一阵得意，心说自己这公司虽然是没开起来，但起码已经挖到了一个明星了。
　　到时候公司一开起来，表姐baby先挖过来，杨蜜小妞当然也挖过来，尤其是杨蜜小妞，他必须挖过来。
　　杨蜜小妞现在的性价比很高，正当红，这两年电影票房很不错，几乎就是国内单抗能力最强悍的女演员了……
　　如果自己运作的好，光杨蜜一部电影就能让自己一个百来万的皮包公司一下子能赚翻了。
　　李峰已经谋划着该怎么好好地打算一下未来的计划。
　　离开了林允儿的房间之后，李峰便回自己房间去了，他一边走着一边想着事情，在自己的房间门口碰到了土肥圆。
　　土肥圆看起来心情很不好，看到李峰的时候着急地跑了过来。
　　“李峰兄弟啊，你总算回来了，是不是你让林允儿给公司打的电话？”
　　李峰点了点头说：“是啊，怎么了？”
　　“不好了，林允儿要跟公司解约了，你帮我劝劝她，你是她就的救命恩人，让她别和公司解约。”
　　李峰心中笑了笑，看起来刚才林允儿打电话给公司说了解约的事情，S.M公司那边着急了，让土肥圆来做说客了。
　　“这个我还真没办法，允儿因为被人追杀的事情现在心里很不安，生怕回到韩国在遇险，相对来讲，她觉得还是中国安全些，她要是长时间不回去的话，贵公司是不是也会告她违约？”
　　“这个……”
　　土肥圆脸色一阵为难，不知道该怎么说了。
　　李峰笑着拍了拍土肥1.4圆的肩膀，说道：“先奎兄弟啊，咱们的交情还不错，也算是不打不相识了，我呢，就问你一句话，你认为发生了这样的事情，林允儿短时间会回韩国吗？”
　　土肥圆摇了摇头，虽然他不想承认，但李峰说的确实是实话，那些拿枪的人全部都是韩国的，很明显这是一场有针对的预谋，李峰这个时候会回韩国那才叫见鬼了。
　　而林允儿不回韩国的话，那么以他老爸那一惯的做法，估计到时候会告林允儿违约，到时候免不了又是一场官司。
　　“李峰兄弟，那你有什么好的办法吗？”
　　土肥圆忽然看向李峰，脸上带着询问。
　　李峰看土肥圆这样，嘴角微微上翘。
　　看来事情朝着他预想的方向走了！


第69章 想让我来，没门！（5更求全订）
　　李峰笑着看着土肥圆说道。
　　“办法嘛，不是没有，先奎兄弟，SM公司和林允儿一起好好坐下来，商量解约的事情，与其到时候闹出合约纠纷，闹得不愉快，还不如早点大事化小小事化了。”
　　听到李峰的办法，土肥圆一阵犹豫，其实这事情不归他管，如果不是他刚好在中国，他老爸又让他管，他才懒得管这档子事情。
　　“这个，恐怕公司那边不会答应的。”
　　“先奎兄弟，你放心，你们公司那边会答应的。”
　　“咦，你怎么知道的？”
　　土肥圆睁大着一双小眼睛，看着李峰，似乎有些惊讶。
　　“最近几年你们S.M公司很出名啊，在中国也大大的出名了，知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　土肥圆还真有点不清楚，虽然S.M是他的家族产业，但他基本不管。
　　“就是因为打官司啊，那个韩庚跟你们公司打官司了吧，02吴亦凡也打了吧，鹿晗也打了吧，你们公司最近声誉不太好啊，在中国那也是臭名昭著的啊。”
　　李峰的话让土肥圆冷汗啪啪地掉了下来，听李峰这么说，还真是这么回事，这个最近几年公司官司缠身，几乎都是合约纠纷的事情。
　　公司的声誉在韩国确实饱受争议，没想到在中国也是出名了。
　　李峰很客气地拿过一张餐巾纸递给了土肥圆擦汗，笑着继续说道。
　　“现在知道我为什么叫S.M公司叫做韩国最黑暗的经纪公司了吧，实话告诉你吧，不止我这么叫，很多人这么叫，想想这个声誉危机吧，我觉得你们公司会答应林允儿的要求的。”
　　看到土肥圆一声不吭的，李峰继续说道。
　　“其实先奎兄弟，这事情都不归你我管，你还是把事情跟公司老老实实交代了就成，然后该干嘛干嘛，合约的事情让他们去解决好了，何必烦心呢。”
　　“李峰兄弟，你说的不错，谢谢了，我这就打电话跟公司说去。”
　　土肥圆听到了李峰的话之后，便知道事情重要，向李峰道了声谢谢之后便匆忙离去。
　　而李峰看着土肥圆离去的背影，整个人都乐了。
　　刚才他说的话倒不是坑土肥圆，说的倒也是事实，只是里面也带了私心进去的，谁让他要挖林允儿呢。
　　S.M最近几年的声誉确实很差，相信公司那边也应该意识到了，不过意识也仅仅是意识到，一贯的作风还是没有改变，这个改变靠外人那绝对是不行的。
　　而李峰就觉得土肥圆李先奎不错，有着一个S.M太子爷的身份，说话份量也是够了，对于S.M老板来说，儿子总不是外人吧。
　　如果由这个儿子去提醒老子一下，老子必然反应了过来，到时候这事情就变得容易多了，至少不会闹官司了。
　　对于现在的S.M公司来说，最重要的是挽回声誉。不然再这样下去可不行，更何况，林允儿这次解约是事出有因的，也算是合理。
　　李峰很是得意，忽然觉得自己真不愧为挖墙脚的料，于是，他决定将挖墙脚的事业发扬光大。
　　再接再厉，挖杨蜜小妞的墙角去！
　　杨蜜此刻正在酒店房间里，本来李峰走了，她倒是安静下来了，便捧着一本书看了起来。
　　明星的生活其实很单调，平常除了工作，就是呆在室内，很少在外面露面。
　　原因很简单，明星是公众人物，在外面露面反而会引起骚动，这是一件极其麻烦的事情。
　　所以一般明星都会找一些事情派遣消磨时间，邓朝他们选择了打麻将，而杨蜜呢，则是会看看小说什么的。
　　可是看了才没多久，门铃就响了。
　　等杨蜜打开了门，一看是李峰，便问道。
　　“你又来干什么。”
　　谁想到她话刚说完，就看到李峰大眼珠子一瞪，吹胡子瞪眼道。
　　“杨蜜小妞，你这说的什么话，刚才在土肥圆面前，我俩还关系融洽，怎么，才一会儿，你提着裤子就想不认账了？”
　　杨蜜目瞪口呆地站着门口，望着李峰，她简直都不敢相信了，这个世界怎么会有这么无耻的人，这都说的是什么话，刚才不知道是谁不要脸搂着她的腰跟土肥圆说的。
　　怎么，现在都是她的错了？
　　“进去，进去。”
　　李峰看着发呆的杨蜜，用手推了推，然后把杨蜜推了进去，自己也顺利地挤进房间，然后把房门给关上了。
　　“有话快说，说完快滚！”
　　杨蜜气呼呼地走到沙发上坐了下来，一双美目怒视着李峰。
　　李峰嘿嘿笑了笑，然后坐到了杨蜜的对面。
　　“我想开个公司。”
　　“什么？”
　　杨蜜愣了一下。
　　“我说000我想开一个公司。”
　　杨蜜冷笑了一下说道。
　　“你想开公司，跟我有什么关系？”
　　“我开了公司之后，想让你到我公司来。”
　　杨蜜更是冷笑连连。
　　“你公司有多大，有什么，打算投入多少啊。”
　　她此刻正是对李峰怒气连连，就想着狠狠地打击一下对方。
　　“公司不大，暂时没东西，开始投入打算少一些。”
　　听着李峰一个个地回答她的问题，杨蜜笑了。
　　“你这是开的什么公司，皮包公司吗，什么都没有，就想让我来？”
　　李峰激动道：“对啊，我就是打算开个皮包公司，然后幂幂你来了就不一样了，你是大牌，来了我公司之后，一下子公司档次就上去了，就不会是皮包公司了。”
　　杨蜜气得差点晕了过去，她用一种看白痴的目光看着李峰，冷笑着说道。
　　“想让我来啊，没门！”
　　“卧……”
　　卧槽最终没说出口，李峰只感觉自己仿佛当头被喷了一盆子的凉水，还带着股骚味的。
　　这真是惹得一身骚啊。


第70章 手中没货，遭人鄙视！（6更求全订）
　　杨蜜说完之后，看到李峰那一脸郁闷惊讶的样子，心中说不出的爽快。
　　这个混蛋，就得给他一点教训，不然还专门欺负姐了，姐是这么好欺负的吗，还杨蜜小妞，她最讨厌小妞这个词，尤其还是李峰说她的！
　　她觉得李峰明明比她小，还小妞小妞地叫，就两个人的时候叫她也就算了。
　　可这家伙居然还当着别的人面叫她，她有的时候都有恨不得一口唾沫淹死李峰的冲动。
　　“幂幂，我来我公司吧，我会为你量身定做打造一部电影！”
　　杨蜜听着李峰的话顿时就笑了，她觉得李峰这家伙可真逗，刚才是胆大得想让她加入新公司，现在居然异想天开要帮她打造电影了。
　　“你来拍啊？”
　　杨蜜笑着说道，反正也没事，她觉得逗逗李峰也不错。
　　“没错，我来导演，不仅导演，剧本我也自己来写！”
　　李峰说道，反正导演职业他已经兑换了，兑换了之后还观察过安导演拍摄一段时间，他觉得自己完全没任何的问题了。
　　全职系统能力点也有剩余，所以李峰觉得可以兑换编剧能力，这样就能还原出这个平行世界没有，而在他以前那个世界有的好的电影的剧本来。
　　他也发现这个平行世界很多的经典电影都没有，而电影才是发财的捷径。
　　靠唱歌明显是不行的，放在八九十年代还行，现在唱片卖不好，竞争又激烈，在中国，除了手指头能数的几个人，其余的歌手靠唱片吃饭只有饿死的份。
　　哪怕那手指头能数的几个人，唱片也卖得不是很多，大部分歌手还是靠广告，商演来混饭吃，甚至开演唱会赚钱的都没有几个。
　　而且歌手的地位越来越低，远远不如演员。
　　反观演员市场，随着中国大陆的电影市场越来越繁荣，演员越来越多，片酬也越来越高。
　　可以说电影市场每一天都有可能上演奇迹，搞不好一部几百万成本的电影，可以卖个好几亿，这不是什么神话，而是真正发生的事情。
　　所以李峰决定从事电影方面的工作，因为他有这个能力，能力完全来之全职系统赋予给他的大师级职业。
　　他也有这个资源，资源是杨蜜，因为是初期，他特别需要一个有票房号召力的明星顶着，而杨蜜目前是最好的选择。
　　李峰的表姐baby也不错，但现在baby还未通过跑男红，红了的话勉强可以，但现在确实跟杨蜜有着很大的一段的差距。
　　杨蜜听李峰打算自己导演拍电影，居然还打算自己写剧本，便笑了。
　　“行啊，那你先弄个剧本出来给我看看，如果真好的话，姐就答应你。”
　　杨蜜也就是随口一说，虽然李峰会作曲，作词，还会唱歌，演戏也很厉害，但编剧也不是什么人想当就能当的，她才不信李峰能写出一个好剧本来。
　　实在是李峰目前会的东西太多了，也太杂了，杨蜜认为哪怕李峰绝顶聪明，已经有了这么多的能力了，如果再会写剧本的话，那简直就是太变态了。
　　可一想到李峰上次救自己，全身肌肉的变化，又让她有些犹豫，可能，说不好，李峰真有这个能力。
　　可既然话已经说出口了，又哪里还有收回的道理，李峰能丢这个脸，杨蜜可拉不下脸收回自己说过的话。
　　“好，你说的，明天我就给你看我的剧本，如果剧本好的话，你要答应来我的公司！”
　　李峰生怕杨蜜反悔，连忙把话说实了，他估摸着就杨蜜那小脸皮，也不会反悔。
　　杨蜜看李峰一副信心满满的样子，忽然有种不好的感觉，她忽然感觉到自己似乎上了贼船了。
　　前后想了想，杨蜜忽然气得全身发抖。
　　这明明就是李峰给自己挖了一个坑啊。
　　偏偏自己还傻乎乎地往坑里面跳，呜呜……
　　杨蜜瞬间就感觉心里好委屈，面对李峰，她总是有一种觉得玩不过对方感觉。
　　自己已经尽可能在躲着对方了，可对方死皮烂脸的，想躲都躲不了，还时不时地给自己挖坑跳。
　　这要是什么时候自己被埋了都还没反应过来呢。
　　杨蜜觉得李峰这个人太危险了，绝对的危险人物！
　　“幂幂，你放心，我不是给你挖坑跳，绝对不是的！”
　　李峰仿佛能看透人心似的，笑着说道。
　　这一下可把杨蜜吓得不轻，她心中想什么，李峰怎么能猜得到。
　　杨蜜没说话，李峰却是洋洋自得地说道。
　　“以后你就发现，你所做的选择是多么的明智，我不是在给你挖坑让你跳，而是在你铺路，一条大路，通过这条大路，你将会得到的更多！”
　　李峰的话只说了一半，还有一半藏着没说。
　　没错，他确实在为杨蜜铺路，但又何尝不是为自己在铺路呢。
　　杨蜜和他的合作只是双赢而已，杨蜜成功了，他李峰也成功了，只不过嘴上嘛，李峰要说得漂亮点，让杨蜜觉得自己全是为她而这样做的。
　　这叫什么？
　　得了便宜还卖乖！
　　这是李峰的老本行，他喜欢干这个了！
　　杨蜜听着李峰那一通的吹牛，冷哼哼地说道。
　　“哼哼，吹牛倒是吹得好听，继续吹，我听着！”
　　李峰顿时大怒。
　　“我这是吹牛吗，我是说真的，杨蜜小妞，你居然看不起我！”
　　“想让我看得起你也行，剧本！”
　　杨蜜冷笑着伸了伸小手。
　　李峰顿时就凉菜了，这个时候他哪里有剧本啊！
　　“好，你等着，老子现在就去写剧本！”
　　李峰气呼呼地走了，去搞剧本了。
　　手中没货，遭人鄙视了，欺人太甚啊！
　　杨蜜小妞不是看不起老子吗，好啊，老子就写出一个剧本来惊死你！
　　（善意提醒：为了剧情的连贯性，希望大家还是全订好。）


第71章 就怕不识货啊！（7更求全订）
　　刚回到了自己的房间，李峰就听到了系统助手的声音。
　　“宿主是否需要晋升编剧职业，晋升编剧职业需要消耗能力点200点，宿主的总能力点目前为600点，符合晋升需求，是否马上晋升？”
　　“你怎么知道我要晋升编剧的？”
　　李峰气呼呼地问道。
　　“因为宿主脑海里有着强烈晋升编剧职业的欲.望，所以我就出来为宿主完成心愿了。”
　　系统助手回答道。
　　“我去，这么好，那我现在想亲杨蜜小妞，想抱她，想跟她上。床，你能完成我这个心愿吗？”
　　“对不起，宿主你的要求系统里没有……”
　　“切，我还以为系统万能呢！”
　　李峰嘲笑道。
　　“宿主嘲笑全职系统，扣除能力点100点！”
　　李峰哭了。
　　“呜呜……我错了，我错了，别啊，把能力点还给我……”
　　可是不管他怎么喊，系统助手也没把能力点还给他。
　　他000自己查看了一下能力点，发现果然少了一百能力点，气得他差点没直接暴走了。
　　“帮我晋升编剧职业吧！”
　　李峰无奈之下，只能说道。
　　“开始数据读取……开始数据载入……开始刷新数据……请宿主闭上眼睛……开始刷新数据……”
　　随着系统助手的一句句提示，李峰闭上眼睛，等睁开眼睛之后，顿时感觉到脑子里涌入一股东西，全是关于编剧方面的知识，有一些和导演的知识重合，不过大多还是编剧的知识。
　　有了编剧的能力了，李峰开始上网搜集他那个世界的经典来了。
　　果然发现很多的经典电影在这个世界并没有，于是李峰精挑细选，最后把目光锁定在功夫这部电影上。
　　没错，就是周星驰的功夫。
　　这一部电影的选择很关键，毕竟是李峰第一次导演，所以不仅要内容上足够吸引人，而且特效上也要出众。
　　而显然，功夫的特效在华语片里面是顶尖水平accb的。
　　虽然整部电影女主的戏份少了一点，但女主的亮眼绝对不比任何一个人差，女主在整部戏里没说一句话，却给所有的人留下了深刻的印象。
　　只是有一点，李峰不得不承认，他刚才说了，为杨蜜量身定做打造一部电影，结果却让杨蜜演一个哑巴女。
　　这算量身定做吗？
　　不知道杨蜜看了剧本会不会气得来扁自己？
　　不过这一点他已经管不了这么多了，从剧本和电影本身的角度上来说，这部电影无疑是优秀的，起码李峰认为是周星驰电影里面最好的一部了。
　　只是在这个平行世界周星驰没有拍出这部电影是个遗憾，不过也好，那就让李峰来帮星爷发扬光大吧！
　　不过因为功夫是主打的特效，里面的剧情内容李峰又丰富了一些，把整个剧本写得人物个性上饱。满了一些。
　　至于写剧本的速度，李峰绝对是前无古人的。
　　抄袭嘛，当然快了！
　　等整个剧本写完甚至还不到一个小时的时间。
　　打印了出来之后，李峰洋洋得意地看着手中的剧本，这下老子手中总算有货了！
　　这可是成果啊，费尽心思，又加进去了自己的一些想法。
　　天呐，我真是个天才，连抄袭都抄得与众不同。
　　不知道杨蜜小妞看到这剧本会什么反应呢，哈哈。
　　手中有货了，李峰马不停蹄地跑出了自己房间，直奔杨蜜的房间。
　　杨蜜打开门一看居然又是李峰，气得俏脸雪白。
　　“你还要干嘛？”
　　她觉得李峰绝对是故意的，今天居然跟自己耗上了，大有一种不死不罢休的感觉。
　　李峰冷哼了一声，高傲地抬起了自己的头颅，把手中的剧本拍到了杨蜜的面前。
　　“这是剧本，刚出炉的！”
　　杨蜜同样冷笑，她觉得她的智商的被侮辱了。
　　刚出炉的剧本，这混蛋离开自己这里才一个小时的时间，就写好剧本了？
　　她还真从来没听说过，有哪个人能在一个小时写出剧本的。
　　毫无疑问，杨蜜认为李峰这个剧本不是烂剧本，就是从网上下载下来的，用来忽悠自己的。
　　这个混蛋居然敢这样来忽悠自己，这不是侮辱自己的智商是那是什么？
　　“李峰啊，你真当我傻啊。”
　　听着杨蜜这话，李峰愣住了，看对方样子没打算看啊，这怎么成呢，不看自己不是白忙活了！
　　“什么啊，我怎么当你傻了，我跟你说正经的，这可是我呕心沥血之作，你好歹要看一眼吧。”
　　“呕你妹啊，一个小时也叫呕心沥血吗，你是当我傻还是来侮辱我的智商的？”
　　杨蜜气呼呼地说道，也管不住自己的嘴了，出口就是一句脏话。
　　李峰一听杨蜜这话就明白了，哦，原来是我抄得太快了，对方不相信这是自己写的了。
　　哎，真是的，抄就抄吧，还抄得这么嚣张，下次低调点。
　　“这个，其实我早就有这个构想了，所以写出来快一点，你好歹看一眼吧，刚才你可是自己说了我拿剧本给你看，现在剧本来了，你不看的话，你就是耍赖，那样你就变成小赖皮了！”
　　“你才小赖皮呢！”
　　杨蜜红着脸回骂了一句，依旧有些生气，不过小手却是接过了李峰手中的剧本。
　　然后朝着房间里面走去。
　　李峰关上门，跟在杨蜜后面，看到走在前面的杨蜜那浑圆的小屁.股一扭一扭的，很是诱.人，他都恨不得想上去捏个两把了。
　　好不容易忍受住这种禽.兽的冲动，李峰在杨蜜身边坐了下来。
　　杨蜜安静地看着，没有说话，越看越是入神，等到看完了之后，依旧是没有说话。
　　这下李峰着急了，心说杨蜜不会是烂片拍多了，看到好剧本，也看不出好坏了吧。
　　哎呀，这下可遭了。
　　就怕不识货啊！
　　（善意提醒：为了情节的连贯性，请每章都仔细看过去。）


第72章 人见人爱，花见花开（8更求全订）
　　李峰忽然觉得自己大意了，怎么就没想到这一层呢。
　　杨蜜虽然人气爆棚，票房号召力强，可拍的都是烂片啊。
　　这个近朱者赤近墨者黑，烂片拍多了，搞不好杨蜜都分不清什么是好片还是烂片了。
　　功夫这么好的剧本别怕是杨蜜看不出好坏了啊，如果真是这样的话，自己完蛋了，功夫白费啊！
　　李峰心中担忧着，目光则是紧紧地盯着杨蜜，看对方的表情。
　　正当李峰有些看不下去，想拿剧本走人的时候，杨蜜说话了。
　　“这剧本，真是你写的？”
　　刚想站起身的李峰顿住了，一看杨蜜那表情，心说，有门，看起来杨蜜还是识货的，没被烂片毁了。
　　“当然是我写的了，呕心沥血啊，从小我在心中就开始构筑这个功夫梦，刚才只是把我在心中十几年的功夫梦通过剧本写出来而已。”
　　李峰一脸动情地说道，那表演简直就是大师级的。
　　听李峰这么说，杨蜜又说道。
　　“这剧本倒是很好，只是女主的戏份……“
　　“你错了，戏份不在多少，而在于画龙点睛，难道你没觉得女主的戏份虽然少，但对整个剧本起到画龙点睛，让人眼前一亮的感觉吗？”
　　这话李峰说的时候表情有点装逼。
　　杨蜜倒没怎么注意李峰的表情，不过对于李峰这话的提醒，杨蜜忽然觉得，还真是这样的感觉。
　　女主虽然戏份不多，但却让人印象深刻，光是剧本就给人这样的感觉了，更不用说电影所展现出来的那种视觉效果感觉了，肯定更好了。
　　无疑，整部电影女主是最纯真的，也是电影唯一里最纯真的人，是不属于那个时代的人。
　　“怎么样，如果我拍这部电影，你愿意主演吗？这样的角色可很难得的。”
　　李峰的话让杨蜜有些心动了。
　　于是李峰猪油蒙了心，觜巴欠抽地继续说道。
　　“说句难听的，你以前拍的那些电影全是大烂片，不知道你的眼光怎么选的，你可别给我这么好的剧本放在你面前不选，那样的话，我会鄙视你的！”
　　本来杨蜜倒是有些心动了，可听到李峰这话，气得差点没一口血喷了出来。
　　只见她气得娇.躯颤.抖，两只小手拳头捏得紧紧的，一双美目等着李峰，都快喷出火来了。
　　她那个冤屈啊，如果是好的剧本放在她面前她会不选吗，可她有她自己的自由吗，别看她最近几年风光的很，可是也处处受制的。
　　娱乐圈可不是一个好混的地方. 很多的时候都是身不由己，杨蜜觉得李峰简直就是一朵奇葩。
　　她都怀疑李峰这样的奇葩怎么能在娱乐圈生存的，满嘴放炮，大话连篇，要是换个人的话，早就被人踩出娱乐圈了。
　　也就是这个李峰，才华嘛倒是有的，可觜巴真不怎么样，欠抽，可就是这么个人，混得还不错，居然连哄带骗的连导演都能忽悠。
　　要不杨蜜怎么会觉得李峰是朵奇葩呢。
　　奇葩奇葩，必有过人之处才配称得上奇葩。
　　杨蜜好久没说话，好不容易才把自己心中的那口恶气给憋了回去，她知道千万不能跟李峰较劲，真跟李峰较劲那就输了！
　　“李峰。”
　　杨蜜努力地使自己堆出个笑脸来。
　　“干啥，你同意了吗？”
　　“你的觜巴能不能不这么欠抽啊。”
　　“还好吧，我觉得我的觜巴很好看啊，别人应该生不出要抽我的冲动吧。”
　　李峰一边说着一边摸着自己的觜巴说道。
　　听到李峰这个回答，杨蜜直接无语了。
　　算了，不跟李峰扯这个，扯起来实在是气人！
　　“好吧，就算我接受你的意见，你要开公司，又要拍电影，请问你的钱呢？别告诉我你没钱，要我先垫着吧。”
　　杨蜜心想着如果李峰真让她垫钱的话，她会一口唾沫淹死对方，然后再狠狠地踩对方几脚！
　　李峰听了杨蜜的话，心说我本来还真想让你垫钱的，谁让你是富婆呢，可你既然说出口来了，我就不让你垫了。
　　好歹老子也是要脸的人，不就是钱嘛，我可以去想办法！
　　李峰甚至想，如果实在不行的话，拉上超哥去澳门一趟，然后运用赌神职业一个小时的逆天赌运，自己200万成本变个几千万问题应该不大吧！
　　这当然是万不得已的办法，赌场的钱可不是那么好赚的，赢得多了，随时可以被赌场的人盯上了的。
　　虽然他不怕什么赌场的人，但被人盯上总不是什么好事情。
　　所以能在正途凑到钱才是最好的！
　　天呐，钱啊！
　　当初参加跑男有200万酬劳的时候，李峰激动死了，以为赚到大钱了。
　　现在看起来200万只是毛毛雨啊，尤其是在杨蜜这尊大神面前真是毛毛雨了。
　　“怎么可能呢，幂幂，我用谁的钱也不能用你的钱啊，那样我不就成小白脸了。”
　　杨蜜哪里听不出李峰话中的暧.昧，俏脸红了一下，嗔道。
　　“你胡说什么呢。”
　　“没胡说，幂幂，别看我平时得理不饶人的，但我的心对你绝对是真的，你来我公司没错，你拍我的电影没错，我想捧红你！”
　　杨蜜现在其实也很红了，只是她自己觉得还差一些，可听李峰的意思，李峰想捧红她。
　　她便乐了，说道。
　　“你能把我捧得有多红啊。”
　　“人见人爱，花见花开可以吗？”
　　“噗……”
　　正喝了一口水的杨蜜听到李峰这话，一个没忍住，一口就把水给喷了出来，刚好全喷在了李峰的脸上。
　　杨蜜实在忍不住，李峰这奇葩尼玛的真的太逗了。
　　看着被自己喷了一脸水渍的李峰，杨蜜再也忍不住了，捂着小觜笑了出来。


第73章 节操能当饭吃吗（1更求全订）
　　看杨蜜笑得很开心的样子，李峰抹了一把脸上的水渍，一脸的郁闷。
　　“李峰啊，你真是太逗了，你知道吗？”
　　杨蜜笑了一会儿，然后开口说道，一边说着还一边忍不住笑着。
　　“我其实一点都不逗，跟你说认真的，你以为我在开玩笑。”
　　李峰苦笑着说道，他刚才正说得激动处，被杨蜜喷了一脸的水。
　　好了，激.情全没了！
　　“好，那我就想问你，你这个资金怎么解决啊，我倒是可以出一部分的钱。”
　　杨蜜被李峰逗了一下，心情倒是好了不少，既然李峰爱玩，那她就陪李峰玩玩。
　　大钱没有，小钱她还是有的！
　　李峰听杨蜜愿意出钱，一阵激动。
　　“那幂幂你能出多少钱？”
　　这厮刚才还信誓旦旦地说不用女人的钱，这会儿听到杨蜜愿意出钱，便把节操给丢了。
　　去他娘的节操，节操能当饭吃啊！
　　“不多，这个数。”
　　杨蜜对着李峰伸了伸两个手指头。
　　“两百万？”
　　李峰问道。
　　杨蜜摇了摇头。
　　“二十万？”
　　李峰失望了。
　　杨蜜气得恨不得狠狠地扁一顿李峰这个猪头。
　　“你猪啊，那点钱能干什么，没个几千万，你开个屁公司，拍个屁电影啊！”
　　她觉得李峰聪明的时候比狐狸还聪明，笨的时候比猪头还笨。
　　“这么多？”
　　李峰也愣住了，他刚才没敢往上想，因为他觉得杨蜜不会冒这么大的风险，毕竟自己刚才什么都没有，把牛皮吹到了天上去了。
　　随便一个稳重的人都不会相信自己的话了，可她没想到杨蜜居然还愿意拿这么多的钱出来。
　　杨蜜白了李峰一眼说道。
　　“废话，要么不搞，要搞就搞得好一点，你弄个皮包公司像什么样子。”
　　杨蜜自然也是有自己的打算的，本来她是不太相信李峰能拍电影的，可是看了李峰功夫的剧本之后，她又有些想法了。
　　说实话，她现在的处境很尴尬，虽然有票房号召力，但拍的基本都是烂片，如同小时代那样的烂片。
　　烂片拍多了有一个很大的坏处，那就是她在白白消耗自己的人气，如果她拍个好的电影，再加上自己的人气，那电影票房完全能上升一个档次。
　　这一点她自身也是很明白的，所以最近几年她也开始组建自己的工作室，开始以工作室的方式和经纪公司合作。
　　于是才有了接下最近一部《我是证人》的电影，这部电影其实质量已经比她以前拍的烂片不知道要好上多少了。
　　以前没有工作室，她只是签约到经纪公司下面，而被迫拍了一些自己其实并不像拍的烂片。
　　所以别看杨蜜平时没什么大动作，其实她已经有自己的打算，正在慢慢地转型，接拍一些有质量的电影。
　　一个当演员的，谁不想接好的电影拍，又有谁想拍烂片呢。
　　李峰，无疑是杨蜜见过最有才华的人，虽然平常嬉皮笑脸的，跟个无赖差不多，但确实有着惊世之才。
　　从功夫的剧本上杨蜜至少可以看出李峰很有想法和野心，李峰并不仅仅想做一个歌手，或者演员那么简单，李峰的目标明是导演。
　　虽然现在李峰没有一部导演的电影，不过刚才李峰跟她说过之后，去写剧本的那一个小时。
　　杨蜜仔细认真地看了李峰导演的小苹果MV，觉得这支MV就拍得很不错，虽然有点恶俗，但也算是拍得很有质量了。
　　看起来，李峰还是有一点的导演能力的，只不过一部MV能看出来的有限，不过根据李峰所写的剧本来看，确实很有才华。
　　杨蜜最后甚至心想，与其等着大导演找她，还不如她自己找一个有潜力的导演，李峰或许是个不错的选择。
　　这才有了杨蜜打算给李峰出钱的念头，她虽然平时被李峰气得不轻。
　　但对李峰的印象还是很不错的，再说李峰曾经救过她，所以她倒是有些心甘情愿把钱拿出来投资李峰的。
　　李峰听着杨蜜的话，不仅得意了起来，他觉得定是自己的魅力，自己的才华把杨蜜小妞给吸引了，不仅倒贴，还送钱堋
　　哎，本人的魅力真是无法挡啊，尤其是对这些单身少女。
　　“幂幂，那你投钱吧，你出钱，我出技术，咱们同心协力，把这公司搞好了！”
　　杨蜜听着李峰的话，心中倒是廷满意的，既然是出钱，那当然算是投资了，现在她和李峰的关系也没好到白送钱的地步吧。
　　“行啊，你出技术，我出钱，不过有一点我得说明了，你既然真要拍电影的话，那就要用心，别再懒懒散散的，可别糟蹋我的钱。”
　　说实话，对于杨蜜来说，这几年钱赚了不少了，损失两千万对她影响虽然不大，可那也是钱啊，也会肉痛啊。
　　她也得接好几部电影才能够赚得回来呢，希望李峰这个不怎么靠谱的家伙，别把她的钱不当钱用了。
　　李峰怒了。
　　“幂幂，我是那种人吗，你放心，你的钱投资在公司里面，怎么地，我都会用一部电影让它翻个几翻，你就等着收钱吧！”
　　“这样最好。”
　　杨蜜对于李峰投资拍电影，票房上倒没多大的担心，毕竟自己的号召力摆着呢，哪怕是部烂片，电影票房捞个两三亿问题还是不大的。0.5
　　可关键是她不想拍出来的还是烂片，所以她的话其实是提醒李峰不要拍一部烂片，这样的话不是糟蹋她的钱那么简单，是在糟蹋她的人品啊。
　　李峰看杨蜜很开心，很轻松的样子，那小脸蛋很诱.人的样子，便笑着说道。
　　“幂幂。”
　　“嗯，什么？”
　　杨蜜愣了一下看向李峰。
　　只见李峰也望着她，一脸的期待。
　　“能不能让我亲一下。”
　　“什么！”
　　杨蜜惊呆了！
　　这么无耻的话也亏得李峰说得出来，她忽然有种不想给李峰投钱的冲动了。
　　她本能地感觉这是危险生意。
　　钱投进去了也就算了，别，把自己这个人都赔了进去啊！


第74章 跑男全火！（2更求全订）
　　李峰看着杨蜜那张俏脸上那惊慌失措的样子，顿时就乐了。
　　你还别说，这逗杨蜜还真的很好玩，当然平时李峰逗baby的时候也很好玩的。
　　刚才他说的话，倒是说的是实话，不完全是逗杨蜜呢，她是真的相亲啊。
　　不过呢，这种事情不能操之过急的是吧。
　　好不容易抱了条大.腿，这条大.腿还打算投资给自己开公司，现在可是关键时候，可千万不能把杨蜜给气跑了。
　　不然的话，计划就要泡汤了。
　　“你刚才好漂亮。”
　　李峰忽然由衷地赞道。
　　听李峰这么一说，杨蜜小脸红了一下，对于李峰这似答非答的话，她听得心里还是很甜蜜的。
　　毕竟一个女人谁不希望别人说她漂亮啊，更何况这话还是从李峰口中说出来的。
　　说实话她除了平时被李峰气得半死以外，对李峰感觉还是很不错的。
　　“你胡说什么啊。”
　　杨蜜哪怕也知道自己漂亮，可觜上却还是要责怪李峰一句。
　　“是真的，我说的绝对是真的，不是胡说，刚才你看你太漂亮了，所以我就忍不住想亲你了。”
　　李峰转了个弯，总算是把自己刚才为什么会说出那么唐突的话解释明白了。
　　杨蜜听着李峰的解释，心中倒是对李峰的责怪也少了几分了。
　　接下来，两人就开公司的问题商量了一下，李峰对于怎么开公司一点都不了解，简直就是这方面的白痴。
　　杨蜜没办法之下，只好又把这档子的事情拦了过去，她倒是认识一些人，可以帮忙把这件事情办好了。
　　公司的事情商量好了，又到了吃饭的时间，于是两人便去吃了晚饭，等回来的时候，时间差不多刚好。
　　跑男第一期开播了！
　　这算是李峰第一次在电视上以节目的方式露面了，这一天晚上有很多人聚集在电视机的前面，打算目睹一下李峰的风采。
　　原因很简单，那就是广大人民群众对李峰实在是不太了解，心想着到底是一个什么样的明星居然会有舍己为人的精神。
　　因为这个社会的浮躁，路见不平都成了难能可贵了，更不用说是舍己为人了。
　　而且最重要的是李峰还是娱乐圈的人，在很多人眼里，娱乐圈就是一个大染缸，虽然很多人依旧追娱乐圈的明星，但也都明白，娱乐圈水太深，比平常人生活的圈子黑暗得多，明星的陋习也比普通人多。
　　像什么吸毒啊，嫖娼啊，出轨啊，这些往往都能吸引大众的眼光。
　　一些明星为了出名，波头条，前任和现任可以耍尽手段炒作，反正明星大多以负面的形象出现在公众眼里。〕
　　而现在忽然有一个明星站在了道德制高点出现在大众的面前，所有的人都觉得很新鲜，很好奇。
　　加之李峰出道时间短，作品少，跑男就成了广大人民群众紧密关注的对象了。
　　广大人民群众都想看看这个被新闻联播都表扬的明星到底是一个什么样的人呢！
　　结果跑男第一期的收视率直接爆棚！
　　跑男这种节目对于中国观众来说很新鲜，所以在李峰原本的那个世界，跑男开始收视率并不高，是通过一期期的口碑累积起来，才会有最后的高收视率的。
　　可因为李峰的出现，原本在中国观众眼里并不出名的跑男一下子变成了热门，导致第一期的收视率直接破3了！
　　这一下可把陆导演给激动死了，陆导演都差点哭了。
　　他赌对了，幸好他当初大胆地做了一个决定，把李峰收进了跑男的剧组，不然的话，跑男又怎么会有现在的收视率。
　　虽然陆导演对他选择的这个节目很有信心，但信心和现实是两码事，他也知道跑男要火，必须要经过几期，甚至是十几期的口碑累积才会有高收视率的。
　　可是李峰一下子把这个时间给缩短了!
　　陆导演做梦都没想到跑男的收视率因为李峰的误打误撞，在酒吧救了一个人，然后李峰彻底出名了，而且形象十分的高大，很多人都把他当成英雄看了。
　　正是因为李峰的这个焦点，让原本默默无闻的跑男一下子也成为了焦点，最后导致第一期就收拾爆棚了。
　　浙江卫视的台长第二天一早就狠狠地表扬了一顿陆导演，并且让陆导演再接再厉，今年至少一定要在综艺节目上吊打芒果台！
　　本来浙江卫视唯一能打败芒果台的是中国好声音，可好声音要七月开播，现在跑男火了，让浙江卫视的台长很有信心。
　　跑男吊打芒果台，然后好声音接档，继续吊打芒果台，这样下来，他们浙江卫视几年的综艺档收视率就会全国第一了！
　　在浙江卫视的人激动的时候，广大的普通群众也有些激动。
　　本来他们只是因为想看李峰，才去看跑男的，结果看完跑男之后，忽然发现跑男这节目还真的很不错，特别的搞笑。
　　于是很多人都对李峰有些感激，因为李峰，他们终于发现了一个不错的综艺节目了。
　　一瞬间，不止是李峰火了，跑男火了。
　　跑男里面的明星，baby，邓朝等人也都跟着火了。
　　这一下可不得了，经过一天一夜的酝酿，李峰自然依旧百度指数爆棚，每天搜索量达到400多万，baby的搜索量也一下子冲破了一百万，其余邓朝等人纷纷都进了明星榜前十的位置。
　　整整一天的时间，百度风云榜明星榜单前十就被跑男给霸占了一半多。
　　这是多么动人的战绩，原本那些跑男邀请，但却没去的明星个个都捶胸顿足，懊悔自己怎么没参加跑男，这尼玛的简直就是刷人气的利器啊。
　　在一些明星后悔的时候，邓朝等人终于激动了，激动得热泪盈眶。
　　连麻将也不打了，几个人手牵着手兴奋得手舞足蹈。
　　哥终于火了！


第75章 我为你守着清白（3更求全订）
　　而整件事情的男主角大清早地还在呼呼大睡。
　　然后就接到了陆导演的电话。
　　“李峰啊，你受伤了是吧，那就多休息几天，这期跑男你就不用录制了，好好把身体养好，等下期跑男拿出实力来，好好地拍摄！”
　　陆导演倒是很爽快，主动放了李峰一期跑男的假，李峰少参加一期不会有多少的影响，反正跑男的名气也打响了。
　　作为大功臣的李峰人又受伤了，还不如做个顺水人情，这样你好我好大家好！
　　在这方面，陆导演也是想得开明的，台长一直要求他必须让李峰期期参加跑男，但他却故意放李峰的假期！
　　这当然不是陆导演想跟台长对着干，而是他觉得不能养出台长干预节目的习惯。
　　整个跑男都是他跑韩国，一字一字谈下来的，他绝对不允许别人对他的节目指手画脚的，哪怕是台长也不行！
　　李峰说得没错，作为一个导演就应该有导演的气势，该是维护自己利益的时候了！
　　作为导演，陆导演很清楚，跑男第一期就收视率爆棚，这便是他的筹码，一个台长都不得不仰仗他的筹码！
　　所以陆导演是打心里感谢000李峰，如果没有李峰的话，他的腰板哪里有现在这么直，底气哪里有现在这么足！
　　挂掉了电话之后，李峰随手把手机扔到了一边，打算继续睡觉。
　　结果门铃却是响了起来。
　　“妈的，还让不让人继续睡了！”
　　李峰气呼呼地冲到房门口，把门打开了！
　　门被打开，门口外面站着俏生生的杨蜜。
　　“你个猪头，还不起床。”
　　“起，马上起床。”
　　李峰脸上堆着笑意，刚才一股子的怒火全给咽回肚子里去了。
　　杨蜜现在可是大财主，对待这种财主，李峰必须捧着，孝敬着，而且态度一定要好！
　　等李峰洗漱完了之后，两人简单地吃了早餐，这才去了剧组场景地。
　　陆导演那边是放了李峰的假了，可安导演这边可没放他。
　　本来安导演听说李峰受伤了，也是打算放的，不过后来听说李峰生龙活虎的，就打消了这个念头。
　　安导演打算继续拍戏，而且要加快脚步！
　　为什么，原因很简单，李峰火了！
　　他要趁着李峰的人气还没有衰下来的时候，把电影给拍好了！
　　本来中韩合拍片都是在抢时间，谁都想吃到第一只螃蟹，安导演的拍摄就已经很快了，可是现在他不得不再提一下速度。
　　只能说是李峰救林允儿的事情赶得太过巧了。
　　虽然这部电影已经有了杨蜜这个有号召力的明星了，可谁哪个导演不希望自己拍的电影票房更上一层楼呢。
　　而在李峰的身上，安导演看到了自己电影票房更上一层楼的希望。
　　原因很简单，李峰目前很红，而且不是那种炒作出来的火，是那种形象很好的火，几乎都跟全国道德模范差不多。
　　人本能地对人品好的人会有一种尊敬，如果去电影院的人看到李峰在电影里那么一站，心中顿时会对这部电影首先会有一个好印象。
　　有了这个好印象后，这部电影想不卖好都难了！
　　在这个娱乐圈混，不管是导演也好，演员也好，歌手也好，总是或多或少和利益牵扯在一块的，每个人都会算计，算计一件事情对自己的好与坏。
　　陆导演不例外，安导演也不例外，当然他们还都是那种有道德的，起码也没做什么对不起人的事情。
　　他们只是合理地利用自己手中的资源，为自己谋取更大的利益而已！
　　拍戏休息的时候，杨蜜小声地对李峰acfd说道。
　　“你有没有发现，安导演看的目光和平常有些不一样了。”
　　刚喝了一口水的李峰，一口把水喷了出来。
　　“不是吧，你不要吓我。”
　　杨蜜看李峰大惊小怪了，白了一眼李峰一眼。
　　“你想什么呢。”
　　“这个，幂幂，你要相信我，我绝对是正常的，我喜欢你，不会喜欢安导演的。”
　　杨蜜愣了一下。
　　“什么啊，都不知道你在说什么。”
　　“你不是说安导演用一种不一样的目光看我吗，呜呜，那我不是完蛋了，如果对方要挟我，潜规则我怎么办，我一定要为你守着清白，幂幂。”
　　看李峰说得激动的那样子，杨蜜终于明白李峰在说什么了。
　　天啊，绕了一大圈，这混蛋原来是逗自己玩呢。
　　什么乱七八糟的，她的意思是说安导演对李峰比以前更上心了。
　　敢情是李峰多理解了一层意思，还以为安导演是同.性.恋，对李峰有意思呢。
　　想到这，杨蜜不仅觉得小脸有些发烫，这李峰是一朵奇葩她果然没看错。
　　自己随便一句话都能扯到那种敏.感的同性问题上，思想不纯洁啊，看来自己有必要跟对方保持一点距离了。
　　不知不觉，杨蜜拉了拉凳子离着李峰远了一些。
　　杨蜜一有动作，李峰就发觉了。
　　这货还纳闷了，杨蜜小妞这是干嘛？
　　于是李峰也拉凳子又靠近了杨蜜一些。
　　我去……
　　杨蜜看到李峰靠近了她，吓得她又拉着凳子离开了李峰几分。
　　可谁想到李峰不依不饶，再一次靠近了她几分。
　　于是她再离远了一些，李峰依旧跟着。
　　几次下来之后，杨蜜忽然发现全剧组的人目瞪口呆地望着她和李峰两个人，好像不明白电影两个男女主角在干什么。
　　打情骂俏吗，有这样子的打情骂俏吗？
　　请原谅剧组的工作人员，来自异国他乡，脑子实在有些不够用了，愣是没猜出来李峰和杨蜜这是个啥意思。
　　心说难道中国的电影人都有搬凳子玩的游戏吗，这样好玩吗？
　　就连安导演都是一脸好奇地望着李峰和杨蜜，不知道他俩在搞什么。
　　杨蜜看着这么多人都看着自己和李峰，那小脸蛋瞬间就红了，她都恨不得此刻找条地缝去钻了。
　　可恶啊，李峰这头蠢猪！
　　（大家能不能来点催更票啊，我要崔更啊）


第76章 爱死撑面子是吧（4更求全订）
　　李峰也注意到了周围的人的目光，又看到杨蜜糗得脸蛋红通通的。
　　心中顿时一乐，想找地缝钻是吧，你男朋友我的作用就体现出来了。
　　于是他站起身来，咳嗽了一声，对韩语对众人说道。
　　“这个搬凳子的游戏是我们中国电影人的习惯，据说这样可以让剧组拍摄的时候一帆风顺，平安无事的。”
　　他话音刚落，所有的剧组人员看了眼安导演，然后居然有人开始也跟着李峰他们有样学样，玩起了搬凳子的游戏。
　　那些没凳子的人也连忙找了凳子坐，开始玩起了搬凳子的游戏。
　　甚至有几个工作人员为了在安导演的面前表现，还故意在安导演的面前玩起了搬凳子的游戏。
　　这一下，安导演有些哭笑不得了，他可是从来没听说过中国电影人有这个习惯。
　　不过算了，随他们去吧，反正现在休息时间，这也算不了什么大事，求个剧组心安，也算是好事吧。
　　安导演是哭笑不得，杨蜜则是整个人惊呆了，她听不懂韩语，看到李峰叽里咕噜地跟剧组的人说了一句，所有人都开始玩搬凳子了。
　　瞬间，她有一种要晕倒的感觉，她不知道李峰到底跟这些人说了什么，整个剧组居然都被忽悠住了。
　　“怎么样，幂幂，关键的时刻还是要我救你吧，我机智吧，所以你当我女朋友没错！”
　　“你跟他们说什么了？”
　　杨蜜忍不住好奇地问李峰道，被李峰这么一闹，她倒是好了不少，至少不再觉得难堪了。
　　“我就跟他们说，这是我们中国电影人的习惯，为的是求心安，搬搬凳子，保佑剧组拍摄顺利。”
　　杨蜜呆呆地望着李峰，这丫的是撒谎啊，何止是满嘴放炮，简直就是张口就撒谎啊。
　　中国电影人有这习惯吗，她拍了这么多的年的电影，还真没遇到过，电影开拍之前拜神倒是有的，这一点是习俗，也是求个心安。
　　不仅仅是剧组要这样，很多行业都是这样的，比如建造房子动土之前，施工队伍也会拜神的，这是习俗！
　　杨蜜望着忙着搬凳子的剧组工作人员，一脸的可悲，人生最悲剧的事情就是被忽悠了还不知道。
　　不过这种事情她才懒得管，安导演都不管，更不用她了，再说这些工作人员跟他也不熟悉，连沟通都是问题，她想管不是自找麻烦嘛。
　　正在这个时候，一个工作人员跑到了安导演的身边，然后耳语了几句。
　　安导演听完工作人员的话之后，脸上顿时一阵狂喜，笑着说道：“那把他们请进来吧。”
　　那工作人员走了之后，安导演笑呵呵地来到李峰和杨蜜的面前。
　　“李峰，杨蜜啊，有新闻媒体来剧组探班，说要采访你们。”
　　安导演那个高兴啊，最近简直好事临门，李峰真是一员福将啊，他也猜到了，这些新闻媒体多半是奔着李峰来的，谁叫李峰最近火呢。
　　而且来的可不是一家两家媒体，而是一大群媒体赶着来的，简直就是跟开记者会差不多了，这是什么，这可是一次免费的宣传啊。
　　这对他电影的宣传可是大有帮助的，安导演能不高兴嘛，这一下可是把其他的中韩合拍片的风头都抢了过来了。
　　别看娱乐圈大部分的明星平常和和气气的，可是一旦涉及到利益，往往暗地里的争斗也是很正常的事情。
　　再加上韩国的电影人大老远地跑到中国搞什么合拍片干嘛呢，还不是为了抢占中国这块市场。
　　最近一段时间，安导演一直感觉到有点亚历山大，原因很简单，最先一批来中国合拍的队伍，就自己这一块最弱。
　　为什么呢，比如金荷娜的那支队伍，哪怕是在中国大陆票房失败了，但还有韩国那边撑着呢，本身金荷娜在中国虽然没什么名气，可在韩国那可是顶尖的女演员，有票房号召力的。
　　也就是说其他的合拍队伍是有后路可退的。
　　而自己这边呢，是完全没什么后路可退，要么在中国成功，要么在中国扑街，然后彻底玩完！
　　安导演也清楚自己情况，在韩国他也仅仅是一个新晋导演，本身并没什么号召力，所以这次来这里，找的明星都是中国的人气明星，因为他和他的制作团队就打算在中国拼一把了！
　　因为之前鹿晗突然跑了，真把安导演可急死了，后来没办法只能接下了李峰这个盘。
　　哪知道这是捡到了宝啊，安导演现在简直爱死这李峰了，有李峰的存在，来中国的几支合拍队伍他想不出名都难了！
　　这不，大批新闻媒体的到来，这是一个征兆啊，露脸的时候到了！
　　李峰听安导演说有大批的新闻媒体记者来了，顿时咳嗽了一下。
　　“怎么，第一次见这种大场面，紧张了？”
　　杨蜜看李峰有些不适应的样子，忍不住笑道。
　　她终于可以看到李峰的糗样了，之前李峰一直让她难堪，现在难得可以看到李峰这么的糗样，她心中那个开心啊。
　　“怎么可能，我紧张什么，哪里紧张了！”
　　李峰还确实紧张了，毕竟面对大量新闻媒体，这事情他从来没遇到过，自然有些紧张，不过在杨蜜小妞的面前他能承认自己紧张吗，打死都不会！
　　杨蜜看李峰这个样子，就知道李峰肯定很紧张，不过她也不点破。
　　爱死撑面子是吧，那你就装吧！
　　新闻媒体到了，拍摄肯定不能顺利进行了，安导演让剧组做好了充足的准备，然后一大帮新闻记者迎了进来，每人一个作为派发下去，搞得还真像新闻发布会一样。
　　李峰和杨蜜，安导演三个人坐在上面，然后等待着下面的记者问话。
　　李峰坐在台上，看着下面一大帮记者把镜头对着自己，又不停地对着自己拍照，第一次有了当明星的感觉了！


第77章 公然调戏（5更求全订）
　　“请问李峰先生，你是怎样出手救了林允儿小姐的呢？”
　　首先一个女记者问李峰道。
　　虽然之前林允儿已经特别召开记者会跟记者说过了李峰救她的大致情况了，但记者们还是很想知道李峰是怎么回答的。
　　李峰想了想便说道：“其实当时在酒吧里互相戴着面具，我只是刚好碰到一个拉我衣袖的女人，说有人要杀她，在证实确实有人确实在找她的时候，我便动了帮她的心了。”
　　说到这里，李峰顿了顿，继续说道。
　　“后来那些人在酒吧里开了枪，然后让男女分开站，再接着就是让女的都摘掉面具，那个时候我确实很紧张，如果那女孩面具摘掉被认出来的话，那多半后果很严重。
　　后来那女孩被那些人当众揪了出来，我当时确实也有害怕的感觉，不过最终我还是克服了自己害怕的心理，趁着那些人不备的时候出手了。”
　　从头到尾，李峰不提林允儿的名字，把这件事情说得很简单，也很真实，在配合上李峰那影帝级别的煽.情演技，让在场的人听着都很是感动。
　　这就是李峰的高明之处，那潜台词就是无论对方林允儿也好，还是一个普通女孩也好，遇到这样的事情，他李峰同样会出手相助的！
　　这是多么好的人品啊，明明害怕，但还能克服心中的恐惧去救人，难能可贵，勇气可嘉，这些形容词放在李峰身上简直一点都不过份！
　　杨蜜在旁边听得都呆了，心中也不得不佩服李峰发挥得不错，说话的时候神情投入，都快记者们的情绪都给带动了起来。
　　果然不愧为演戏的，自己的演技被李峰这都虐成渣了。
　　“李峰先生，那你以后会跟林允儿一起合作吗？”
　　“会！我和她也算有缘，我已经写了好几首歌了，打算让她演唱！”
　　李峰心中暗暗得意，顺便宣传一下，我可是会写歌的！
　　“李峰先生，你这是第一次和杨蜜小姐合作，你对杨蜜小姐印象如何？”
　　接着也注意到了杨蜜，这个目前人气正当红的女星。
　　“杨蜜小姐很努力，平常做事也认真，私底下告诉大家一个秘密，其实我和杨蜜关系很好，哈哈。”
　　这话有点开玩笑的嫌弃，众记者听到李峰这幽默风趣的话，顿时也轰声笑了出来。
　　这一下闹得杨蜜的小脸腾地一下就红了。
　　这个混蛋，居然当着这么多的记者的面调戏她，可恶啊！
　　杨蜜此刻简直如坐针毡，小.屁.股有点坐不住了，都恨不得把李峰一脚给踢下台去。
　　“杨蜜小姐，李峰说他跟你关系很密切，你怎么看？”
　　看到有记者问自己，杨蜜尴尬地笑了笑。
　　“呃……这个，李峰说得没错，我们私底下关系确实不错，而且我跟李峰的表姐baby关系也不错呢。”
　　杨蜜那个尴尬啊，心中直恨不得跑到没人的地方去，免得在这里出丑，这李峰一上来就公然调戏自己了，这要时间长的，还指不定闹出什么事情来。
　　整个记者反问气氛很好，基本都是李峰带动着记者会的气氛，让人感觉仿佛和记者们打成了一片，好行认识很多年的老相识一般。
　　等记者会散去，新闻媒体都走了之后，杨蜜这才松了一口气，不知道什么，她发现自己身上全是汗了，连手心也都留着汗。
　　安导演当场宣布，今天不拍摄了，早点收工！
　　李峰心情倒是不错，刚才他跟记者完全打成一片，气氛融洽，这也是一种资源，以后有自己什么新闻的话，这些记者多少会给自己点面子，往好的方面写。
　　记者和新闻媒体不能得罪啊，他记得他以前看到过一个明星因为得罪了急着和新闻媒体，然后天天被黑，这种滋味可不好受。
　　毕竟笔和觜巴在人家的身上，能不得罪还是不得罪的好。
　　李峰看到杨蜜站起来的时候有些站立不稳，连忙过去扶住了。
　　“幂幂，你没事吧？”
　　杨蜜白了一眼李峰一眼。
　　“你说呢，我都快被你气得只剩白条命了！”
　　“那你这半条命我收了，我不会让你再把这半条命丢了的……”
　　“胡说八道些什么。”
　　杨蜜红着小脸嗔了一句。
　　“我哪里胡说什么了，我说的是真的，你看，我刚才都在媒体们面前说了我和你关系好了，要不，你就答应当我女朋友得了。”
　　“我才不要！”
　　杨蜜气呼呼地说着走了。
　　李峰站在原地，看着前面走远的杨蜜那小翘.臀一扭一扭的，很是诱.人，李峰不仅对自己说。
　　总有一天，总有一天，我会把你捏在手里！
　　正在李峰为自己的愿望激动的时候，肩膀被拍了一下，差点没把他吓阳痿过去。
　　“尼玛的，谁啊！”
　　李峰气呼呼地转过头，看到土肥圆正站在自己的身后，满脸堆笑地看着自己。
　　“你有病啊，差点把我吓死了！”
　　李峰气呼呼地说道，要不是看在土肥圆是S.M太子爷的份上，他早就一脚把对方给踹了。
　　“不好意思，李峰兄弟，我是来感谢你的。”
　　“感谢我？”
　　李峰愣了一下，心说老子只对你干过坏事，没干过好事啊。
　　“是啊，昨天我把事情跟我老爸说了，我老爸瞬间就反应了过来，然后夸我变聪明了，然后让我代4.5表公司跟林允儿接触一下，然后细谈一下细节。”
　　“你认为怎么才能双方都满意呢？”
　　这个才是解约最重要的问题，只有双方都满意了，那么才算是和解。
　　“哦，这个，公司和林允儿在电话里大致已经商量好了，林允儿只需要赔付公司一笔违约费用就行了，当然李峰这次在中国受到惊吓，也在公司的活动之中，所以公司可以减免一些赔偿费用。”
　　“这么好？”
　　李峰有些不敢相信了，S.M公司不是传说之中最黑暗的经济公司了，怎么现在转性了？
　　阴谋，一定有阴谋！
　　（为了剧情的连贯性，最好不要漏订章节，这样既可以支持作者，又可以看得通顺）


第78章 想给老子戴绿帽啊（6更求全订）
　　土肥圆李先奎这次找李峰呢，主要就是想通过李峰找到林允儿，然后商谈具体解约的细节。
　　当李峰把土肥圆带到酒店和林允儿见面的时候，土肥圆都惊呆了。
　　“真没想到，允儿小姐，我们居然住在一个酒店。”
　　公司那边急得要死，找不到林允儿，可居然没想到就和他住在一个酒店里，这确实让他有些哭笑不得。
　　然后土肥圆和林允儿商量起解约的事情来，李峰呢则是旁边陪着，说是陪着，实际上监督，如果S.M公司有什么无理的要求的话，他讲会站出来帮林允儿的。
　　可是整个过程看到完了，李峰彻底惊呆了，林允儿只需要赔付给S.M公司一亿韩元就行了，折合人民币也就五十五完的样子。
　　然后事情就这么解决了，土肥圆和林允儿签订了解约的手续。
　　能顺利解决这02事情李峰当然也是很高兴。
　　其实他不知道的S.M公司现在确实水深火.热了，声誉危机缠身，确实打不起官司了，每打一场官司也赢不了多少钱，反而得罪了一个一个的艺人。
　　最最关键的问题是官司打得越多，越不利于内部团结，要知道S.M旗下有很多的艺人，让这些艺人怎么看，看到离开公司下场这么惨，虽然有威慑的作用，但艺人一旦翅膀硬了，就越会反感这种威慑。
　　也正是因为S.M公司现在努力想挽救公司的声誉危机，所以和林允儿之间的解约倒是变得异常的顺利，S.M公司也没有刁难，哪怕林允儿就算拒绝赔钱，他们也不太想过多的追究了，眼下这事情不宜闹大。
　　这也是土肥圆会对李峰说谢谢的原因，李峰跟土肥圆昨天说的那番话，相当于当头一棒，把土肥圆老爸李秀满给打清醒了。
　　时代不同了，以前的那套已经不管用了。
　　拿着解约书，土肥圆一脸轻松的离开了，仿佛解约掉林允儿就仿佛丢掉一颗炸弹那么地轻松。
　　李峰则是留了下来了，整件事情他出的功劳最大，该是领功劳的时候了，他怎么能走呢。
　　说不定，林允儿一高兴，亲他一下，然后以身相许了也是大有可能的。
　　不过李峰很快就失望了，林允儿确实很高兴，不过并没有亲她，更别提以身相许了。
　　李峰彻底被现实打败了，想象永远和现实有着很大的差距啊。
　　事实证明，美女是不会倒贴的，只有自己奋勇向前，才能一亲芳泽！
　　正当李峰打算一鼓作气，哄骗少女芳心的时候，手机响了。
　　是安导演打给他的，导演有请，无奈之下他只能老老实实离开了林允儿的房间了。
　　到了酒店门口，安导演和杨蜜已经在等候了。
　　“李峰啊，今天晚饭一起吧，我们有个饭局！”
　　上了车子之后，李峰便问安导演。
　　“跟什么人吃饭啊。”
　　“你知道中韩合作计划吗？”
　　李峰点了点头。
　　“知道一些。”
　　“我们韩国方面派了好几只的制作班底来中国，合拍电影，我们现在就是去参加这些制作班底的聚会的，大家交流交流，当然，制作班底也互相有竞争的关系，这个你应该懂吧？”
　　安导演是聪明人，李峰也是聪明人，所以这话不用说得太透，李峰自然会明白。
　　听说是这个事情，李峰便不再问了。
　　说得简单一点，这次聚会就跟各自工作后的人去开同学会一样，互相攀比，互相装逼，比比谁混得比较好，谁赚的钱最多。
　　众人到的是杭州的国际酒店，一道宴会大厅，安导演就带着李峰和杨蜜上前和人打招呼。
　　可以说大部分的人李峰不认识，也有认识的，比如他老远就看到了金荷娜和鹿晗两个人。
　　至于为什么会认出金荷娜，那是因为李峰以前很喜欢看韩国电影，自然知道韩国电影圈有金荷娜这号人物，当然金荷娜在中国普通大众的眼里，知名度几乎为零了。
　　这也是韩国电影人的通病，走不出国门，反倒是韩剧能走出国门，中国人因为看韩剧多，看韩国电影少的缘故，所以对于中国观众来说，韩国的电视剧明星远远比韩国的电影明星好认多了。
　　当然李峰自然也不会上前去打招呼，好歹他现在也是一个明星了，而且很火，主动上前，那不是掉了档次。
　　再说旁边有杨蜜小妞在，他也乐得自在，没事干就跟杨蜜小妞低声说个几句。
　　因为在场的大多是韩国人，所以安导演在把李峰他们安排在一张桌子前之后，便上前和相熟的人去打招呼了。
　　杨蜜来这种场合，又几乎都是陌生人，有些紧张，而且她根本就听不懂韩000语，这就使得她更紧张了。
　　不过幸好旁边有李峰陪着，虽然李峰老是用言语挑.逗她，不过只要不是太出格，她也是能忍受的。
　　甚至有的时候李峰讲笑话，她还偶尔会笑出来，对于李峰，她是不反感的，虽然李峰经常气她。
　　和杨蜜说笑的时候，李峰也会观察四周的情况，过了一会儿，他忽然发现金荷娜和鹿含朝着他和杨蜜的方向走了过来了。
　　鹿含的伟大事迹，他听过安导演说过，嫌弃安导演的大。腿不够粗，然后改抱金荷娜的大。腿去了。
　　虽然这种事情是人之常情，可李峰还是觉得有些恶心。
　　金荷娜和鹿含两人走到了李峰他们身边的时候，这才停了下来，然后鹿晗看着杨蜜问道。
　　“幂幂，最近怎么样啊。”
　　“还行啊，你呢？”
　　“还好吧，有些遗憾没能和你合作。”
　　鹿含脸上带着自信的微笑，看得李峰火冒三丈。
　　尼玛的，当着老子的面叫杨蜜小妞叫得那么亲热。
　　干什么，想给老子戴绿帽啊！


第79章 恶意挑衅（7更求全订）
　　杨蜜听了鹿含的话笑了笑。
　　“以后合作的机会的有的是。”
　　“对啊……以后我们可以好好地合作，对了，这位是金荷娜小姐。”
　　鹿含说着就给杨蜜介绍了金荷娜。
　　杨蜜忙跟金荷娜握了握手。
　　“你……好。”
　　金荷娜不会说中文，只会简单几句打招呼的中文。
　　跟杨蜜握手打招呼之后，她又看向李峰，伸.出了手。
　　“你……好。”
　　“阿尼哈赛有。”
　　李峰也伸.出了手，不过跟金荷娜说的是韩语。
　　金荷娜听到李峰说韩语的时候惊讶了一下，他惊讶的是李峰说的韩语居然这么流利。
　　“你会说韩语吗？”
　　“是的，金荷娜小姐，我叫李峰。”
　　李峰笑了笑说道。
　　“你就是救了林允儿的李峰啊？”
　　金荷娜这下更是惊讶了，林允儿的事情她听说了，在韩国的娱乐圈引起了不大的反响，毕竟作为一个公众人物居然被带枪的人追杀到了中国，这说明韩国的公众人物很不安全！
　　当然也因为这件事情，很多韩国的艺人都认识了李峰这么一个人物。
　　尤其是一些女性艺人，对李峰很是仰慕，毕竟李峰能从九个带枪的歹徒手里救出林允儿，这得多大的勇气和身手啊。
　　可以说，娱乐圈一大部分的男艺人都可以被排除在外了，美女一般都是有英雄情结的，谁不希望自己的男朋友又高又帅，更重要的是有能力保护自己。
　　显然，很多女艺人觉得李峰是个不错的选择，起码对李峰是很有好感的。
　　这就是见义勇为，英雄救美的待遇！
　　鹿含看到金荷娜对李峰另眼有加，顿时脸上闪过嫉妒的神色。
　　他是那种追求实际利益的人，起初从韩庚的身上看到了希望，看到去韩国比较容易火，而后火了之后，又觉得在韩国组合里赚钱少，又跑回了中国。
　　在拍电影的时候，接受到金荷娜剧组的邀请，他便抛弃安导演这边，又跑到了金荷娜剧组抱大.腿了。
　　此刻眼看着金荷娜对李峰很热情，心中就有些不爽。
　　“你就是李峰啊，据说林允儿是你一个人救的？”
　　李峰听到鹿含问自己，语气有些不善，便笑着说道。
　　“还有邓朝他们，不光是我一个人。”
　　“那怎么都听说是你一个人救的，是不是你故意把功劳揽在自己一个人的身上了。”
　　面对鹿含的挑衅，李峰一丝怒气在心头闪过，不过眼下有两个美女在身边，他也没有发作，而是笑了笑，并没有回答。
　　看到李峰不说话，鹿含就更是得意了，嘲讽道：“怎么，被我说对了吧，你知道你这样做是不对的吗，难道你连最起码的道德都没有吗？”
　　“鹿含，够了，别说了。”
　　杨蜜一看情况不对，连忙说道。
　　金荷娜看到鹿含言辞激烈在说话，而她又听不懂中文，不明白发生了什么事情，有些奇怪地看着鹿含，又看了看李峰。
　　“幂幂，你别管，这种人为了出名什么事情都干得出来，今天我就让你认清他是一个什么样的人。”
　　鹿含对着杨蜜笑着说道，仿佛他成了正义的化身一般，而李峰则是一个手段卑鄙，为了出名什么事情都干得出来的人。
　　李峰冷冷地看着鹿含，本来他顶多是对这个人有些不满，现在看起来，是觉得无比的恶心了。
　　他娘的，老子都没找你麻烦，你却找老子的麻烦了！
　　鹿含跟杨蜜说完，看到李峰依旧没有说话，顿时无比地得意，说话就更加地大声了。
　　“怎么样，说不出话来了吧，像你这样刚出道的小明星，也就靠刷刷手段博出位而已，一点实力都没有，我最讨厌你这样的人了！”
　　说着，鹿含脸上还带着一股厌恶的表情看着李峰。
　　杨蜜看到鹿含居然如此的嚣张，她不明白为什么鹿含会看李峰这么不顺眼。
　　让她更加惊讶的是，李峰居然从头到尾一声都不响，这完全不符合李峰的性格啊。
　　看到冷静得可怕的李峰，杨蜜忽然有一种很不好的感觉，生怕李峰一生气就把鹿含给撕了。
　　李峰的厉害她可是见识过的，当初一拳头就把车门给打飞了，她实在想不出这个世界上会有人是李峰的对手。
　　鹿含现在有些失常，她是劝不住了，于是她有些着急地拉了拉李峰的衣袖。
　　李峰看到杨蜜拉自己，于是便对杨蜜笑了笑。
　　他生气是没错，可是在美女的面前还是要保持一点风度的，而且当着这么多的人呢。
　　“我想你对我有误会吧。“
　　李峰脸上带着笑说道。
　　鹿含冷笑了一声，“误会，可能吗，你不就是想出名吗，出名的方法有很多种，何必用那种呢！”
　　鹿含这个时候说话的声音很大，顿时把场内的所有的人都给惊动了，纷纷看向了这边。
　　安导演也看到了这里的场面，一看到是鹿含在挑衅李峰，气得怒火上涌，连忙跑了过来。
　　“鹿含，你干什么？”
　　“安导演，你这是什么眼光，居然挑这样刚出道的人做主演，不能我不要的角色，就随随便便扔给这样的人吧。”
　　鹿含这话说得嚣张至极，安导演的脸色当场就变了。
　　“你是指责我吗？”
　　“不敢，安导演，我只是实事求是而已，我劝你回去还是把这个角色给换了吧，你用这个人做主角，只会让你的电影扑街的！”
　　“你够了，鹿含，你算什么东西，凭什么说李峰！”
　　杨蜜忽然愤怒地对鹿含说道。
　　她本来是想劝住李峰的，可又看到鹿含居然如此这般的嚣张，便再也忍不住了!
　　“幂幂，你是在帮这个小子吗，他有什么好的！他有我火吗，你跟他合作，完全就是一种浪费！”
　　鹿含大声地说道，反正在场的大多都是韩国人，除了安导演外，都听不懂中文，他也没有任何的顾忌，而且他本身出道在韩国，在场很多人都跟关系不错。
　　“就让我今天好好地教育一下这不知打天高地厚的小子……”
　　“啪……”
　　鹿含话还没说完，就被杨蜜直接扇了一个巴掌，一时间把他给扇愣住了！


第80章 撸起袖子干架！（8更求全订）
　　鹿含不敢相信地看着杨蜜，他没想到杨蜜居然打了他一个巴掌。
　　不只是他，全场的人都震惊住了，所有的人都不敢相信地看着这里，很多人都不明白发生了什么，因为他们根本听不懂中文。
　　就连李峰都惊住了，张大着嘴.巴，不敢相信地看着杨蜜。
　　此刻在他的心里实在是太激动了，杨蜜小妞太帅了，居然为自己打了鹿含一个巴掌！
　　这个巴掌可比李峰自己上前打要爽得多了，通过这么一个巴掌，李峰完全能感受得出来，杨蜜小妞很在乎他啊。
　　看起来这些天没白调戏了对方啊。
　　你看，这都调戏出感情来了。
　　“你又算什么东西，在我的眼里，你就是一垃圾，根本就不配跟李峰比！”
　　杨蜜冷笑着说道。
　　“说得好！”
　　安导演在旁边叫了一声，这一刻，他也是压抑压制住心中的激动。
　　鹿含这个三姓家奴他早就看不顺眼了，上次逃离剧组，跑另外剧组的事情就已经让他够憋屈了。
　　没想到今天还挑衅起自己的人，而且完全不把自己放在眼里的样子。
　　安导演哪怕是一个泥捏的人，这个时候也有一股气了，而杨000蜜这一巴掌仿佛把他的怒气都发泄了出来！
　　“你居然敢打我！”
　　鹿含捂着自己的脸，怒视着杨蜜说道。
　　“打你又怎么了，没事找事，你是不是有病啊！”
　　杨蜜气愤地说道，她对鹿含的印象也不是很好，本来说得好好地，跑别的剧组拍戏去了，搞得她很恼火。
　　刚才鹿含跟她打招呼，她想也就随便应付过去就算了，可没想到鹿含居然没事找事，不断地找李峰的麻烦。
　　到最后，她实在是看不下去了，就出手了，因为她知道如果换成李峰出手的话，那么事情肯定得闹大。
　　这样的话，无论是对安导演也好，对她也好，对李峰也好，都是不好的结果，于是她就先李峰一步出手了！
　　鹿含面对杨蜜的指责，忽然恼羞成怒，伸手就朝着杨蜜的脸打了过去。
　　不过很快他就发现自己的手掌落空了。
　　杨蜜已经不知道什么时候被人拉退了一步，躲开了他的巴掌，而拉杨蜜的人正是李峰。
　　aceb
　　“你他娘的知道羞耻两字怎么写吗，要不要我教你？”
　　李峰站在鹿含的面前，一脸地嘲讽，看着鹿含，仿佛看着一条死狗一般。
　　“你个混蛋！”
　　鹿含听到李峰羞辱自己，一阵恼怒，伸手就朝着李峰的脸上扇去，不过很快他的手就被李峰给抓住了！
　　鹿含想抽手，可是他发现无论他怎么用力，都不能把手从李峰的手里抽出去。
　　李峰的手仿佛钢铁一般禁锢住他的手臂一样，任凭他怎么拉扯，就是扯不出来。
　　而在场十几个韩国人都看着这里，一时间，鹿含觉得颜面扫地。
　　“快，快叫保安来！”
　　在场中有跟鹿含关系好的韩国人，连忙跑出去叫酒店保安了。
　　“放开你的手，听见没有，再不放的话，等下要你好看！”
　　鹿含大声地叫道，言语里还是无比的嚣张。
　　“鹿含，你是不是有病，在这种场合，你找什么事情？”
　　安导演看着鹿含说了一句。
　　“安导演，你叫他放手啊！”
　　鹿含有些惊慌对着安导演喊道。
　　安导演冷笑了一声。
　　“你现在知道害怕了吧，你这种人就得受到一些教训！”
　　这个时候一个中年人走到了安导演的身边，用韩语说道。
　　“尚秀，快让你的人放手吧，在这里闹起来像什么话。”
　　来的人名叫张贤，是金荷娜和鹿含剧组的导演。
　　现在鹿含跟李峰闹矛盾，别人不出面可以，他不出面就说不过去了。
　　“哼，张贤，这次是你的人先挑衅在先的，现在他只不过是受到教训而已，而且刚才你也看见了，是谁咄咄逼人的！”
　　“我不想听你说谁对谁错的问题，这里是聚会，你快让你的人停手！”
　　安导演看了一眼张贤，又看了一眼李峰。
　　“李峰，放手。”
　　李峰听到安导演说话了，冷哼了一声，便松开了鹿含的手臂，然后后退了一部，回到了杨蜜的身边。
　　“尚秀，年轻人火气大点，互相冲撞都是很正常的事情，大家都憋着一股劲呢，在我们这些队伍里，你的队伍是实力最弱的，你有必要有了一个中国的小明星而闹得大家不愉快吗？”
　　张贤看了一眼李峰，眼神之中带着一些鄙夷，然后又看了一眼安尚秀说道。
　　“我的手里是小明星，难不成你手里那位就是大明星了，在我的眼里也不过就是一个三姓家奴而已，看到谁的粗就去抱，这种人我不要也罢！”
　　安导演这段时间，憋着一肚子的怒气，全是因为鹿含的，可以说到中国来拍戏，受到最大的气就是鹿含临阵脱逃这件事情了。
　　最要命的是鹿含还跑到了他的死对头张贤那里，现在听着张贤冷嘲热讽说李峰，他再也忍不住了，也毫不客气地反损了起来。
　　“尚秀，你看你说的，鹿含怎么说也要比那个不知名的小明星人气大得多，你得不到就说不要，是有点吃不到葡.萄说葡.萄酸的意思啊。”
　　张贤说着得意地看了一眼安导演。
　　“笑话，谁说你手里的那位人气大了，吹牛谁不会，我这个人不爱吹牛，但凭良心说一句，李峰绝对要比你那个鹿含好上一百倍！”
　　安导演也算是咬着牙拼了，直接夸起了李峰，好歹气势上不能弱了。
　　就见他双手插着腰，一脸嚣张地说着，还用手指了指李峰，把李峰夸得仿佛世间难有一般。
　　本来还在气鹿含的李峰被安导演的话说得老脸一红，没想到平常很稳重的安导演也有这么一面，居然为了跟人比拼气势，撸起袖子拼命地夸他，一副奉陪到底的样子。
　　李峰看了周围众人的脸色，有的兴奋，有的担忧，有的一副看热闹的样子，神态白样。
　　他忽然觉得这聚会变得有意思了，果然跟安导演来之前说的那样，这场聚会就是为了来装逼的，来显摆的！


第81章 狗腿没有，人腿有！（1更求全订）
　　张贤见安导演夸李峰，也是来气了。
　　“他只不过是个小明星，你夸什么，鹿含人气比他高一百倍！”
　　“我说李峰比鹿含高一千倍才是！”
　　两个导演这次算是彻底地豁了出去了，也不要脸了，像极了两个为自己偶像争辩的粉丝一般。
　　周围众人目瞪口呆地望着这两位导演，都快要傻了。
　　这什么情况？
　　原本是李峰和鹿含之间的事情，结果转眼就变成两个导演开始撕逼了。
　　这还真是个新鲜事情，在场所有的人都看呆了。
　　李峰也是呆了，看到安导演拼了老命为自己说话，他都觉得有些不好意思了。
　　他好几次忍不住想上前说一句，导演，其实我没你说的那么好，可最后还是忍住了。
　　废话，这时候上去说，不是拆安导演的台吗，这种事情李峰能干得出来吗？
　　杨蜜拉了拉李峰的衣服，轻声问道。
　　“安导演跟那个人在干嘛？”
　　“骂街。”
　　李峰轻声问道了一句。
　　“那你还不上前阻止。”
　　杨蜜有些后悔，早知道她就不跟着李峰来这个聚会了，不然也不会发生这种事情。
　　“我阻止不来啊，安导演真他娘够义气，他这是为了我而在战斗啊！”
　　李峰说这话的时候一脸的感动，导演之中的模范有没有！
　　安导演丢了导演的脸面也要为他争这口气，这让他很惭愧。
　　杨蜜看到李峰夸安导演讲义气，差点没晕了过去，都这个时候了，你还提什么义气，这祸还不是你惹出来的。
　　当然她也知道这事情错不在李峰，不然的话她就早狠狠地教训李峰了。
　　没多久，原本去叫保安的那个人很快带着四个保安过来了，不过当他看到现场张贤和安导演已经撕逼上了，他整个人都呆了。
　　“走，走吧。”
　　这个人对四个保安挥了挥手，然后保安们就离开了。
　　“别吵了，丢不丢人！”
　　在场之中有一个人站了出来说道。
　　看到这个人说话了，张贤和安导演就不说话了，彼此看了一眼对方，虽然都还有怒气，但却冷哼了一声回到自己的阵营。
　　等安导演回到了身边的时候，李峰轻声问道。
　　“说话的那人是谁？”
　　“姜帝圭。”
　　李峰顿时反应过来，原来是他，难怪说话这么有份量，安导演和那张贤不吵了。
　　姜帝圭，几乎见证了韩国近十几年的电影崛起之路，并且开创了韩国电影的大片时代。
　　他在韩国的身份有点类似于国内的张艺谋，张艺谋当年也凭借英雄同样开创了国产片的大片时代。
　　不过姜帝圭在韩国的地位上跟张艺谋在中国的地位上还是不能比的，但就算是这样，姜帝圭依旧在韩国演艺界是很有地位的。
　　起码这地位不是张贤和安导演能比的，难怪他一说话，张贤和安导演就不说话了，在人家面前，这两位就显得有些小虾米了。
　　“你们既然这么唧唧歪歪地吵，还不来拿点真章出来，不是要比嘛，那就这次以你们的电影比吧，看到时候谁的票房好谁就赢！”
　　姜帝圭看了看安导演，又看了看张贤说道。
　　“好，比就比！”
　　张贤看了一眼安导演说道。
　　“要比试我不反对，可是比的是中国的票房还是韩国的票房？”
　　安导演显然要冷静得多，比韩国票房他基本上是稳输，因为李峰和杨蜜在韩国根本就没什么号召力。
　　而对方有金荷娜在，金荷娜在韩国的票房号召力很强。
　　姜帝圭想了想说道。
　　“就比中韩两国加起来的票房吧，这样你们有意见吗？”
　　“没问题！”
　　“那赌注是什么？”
　　张贤很有信心能赢安导演，韩国有金荷娜，中国有鹿含，他现在更关心的是赌注是什么！
　　安导演也看向了姜帝圭，心中也关心起了赌注。
　　“输的一方隐退三年，办得到吗？”
　　姜帝圭一声冷笑说道。
　　“哗……”
　　在场的众人听到这个赌注都不仅惊了一下，这个赌注可谓是太狠了，简直把人往绝路上逼啊。
　　三年的时间虽然不算长，但如果错失这三年的机会的话，那么中国市场这块几乎就完了，等三年后再出来，就争不过别人了。
　　本身韩国的导演也好，演员也好，在中国就难混，这平白隐退三年，那可真的是致命伤啊。
　　这一下安导演和张贤都有些犹豫了，他们没想到他们刚才这么一闹，现在弄得有些骑虎难下了。
　　不答应，那脸可就丢大了，可答应的话，危险性太高了，虽然他们都对自己的电影有信心，可电影市场风云变幻莫测，跟股市有得一拼，谁知道会不会阴沟里翻船呢。
　　“导演，你为了我都豁出去了，真是令我刮目相看，赶紧答应，这个选择不会错的，你要相信我！”
　　李峰站在安导演的身边轻声地说道。
　　安导演差点没被直接气背过去，心说老子今天为了你都这样了，你他娘的这个时候还把我往火坑里推。
　　相信你？相信你个鬼！
　　安导演那个后悔啊，早知道刚才就别凑这热闹了，冲动真是个魔鬼！
　　“好，我答应！”
　　对面的张贤忽然一咬牙，直接答应了下来！
　　安导演看见张贤答应了，只感觉头皮一阵发麻，这下好了，不答应都不成了！
　　“怕你不成，我也答应了！”
　　安导演连忙答应道，这个时候若不答应，颜面可就全扫地了。
　　“那就这样定了！”
　　说完姜帝圭就转身离开了。
　　李峰拍了拍安导演的肩膀，语重心长地说道。
　　“你放心，导演，我会对你负责的。”
　　“负责你妹！”
　　安导演气道。
　　“导演，你说脏话！”
　　“脏你妹啊，三年啊，李峰，你他娘的要是不给我争气，小心我打断你狗腿！”
　　李峰一脸无赖地道。
　　“狗腿没有，人腿有一条，你要不要！”
　　“你……”
　　安导演惊呆地看着李峰，气得一句话都说不出来了。


第82章 团结一致，一致对外（2更求全订）
　　“对不起。”
　　一直站在旁边看热闹的金荷娜总算是搞清楚刚才到底发生了什么，便对李峰说了一句。
　　她本能地感觉到刚才的事情可能和她有关。
　　“没关系，不是你的事情。“
　　李峰笑了笑说道。
　　安导演则是冷哼了一声。
　　“荷娜，那人心术不正，你最好小心一点。”
　　安导演和金荷娜是合作过的，李峰和杨蜜现在拍的电影就是翻拍之前安导演和金荷娜合作的电影的，所以两人都认识。
　　“安导演，你刚才其实没必要争一时的气。”
　　金荷娜叹了口气说道，她认为刚才安导演确实失去稳重了。
　　“荷娜，你别说了，我知道我自己的事情，我就是咽不下这口气，要争一口气，再说李峰是我的人，我哪里有看着对方被人欺负的道理！”
　　安导演在这方面倒不得不说还是算够义气的，在进剧组的时候，虽然让李峰办了不少事，但同样地也帮李峰不少。
　　“那我就不多说了。”
　　金荷娜笑了笑，然后又看了一眼远处的张贤和鹿含，低声说道。
　　“其实我希望安导演你们赢，安导演加油，李峰你也加油！”
　　说完，金荷娜便转身朝着张贤和鹿含的方向走去了。
　　看着离去的金荷娜，李峰和安导演不仅相视一笑，看来，张贤和鹿含两人并不得人心啊，连他们剧组的金荷娜都不向着他们。
　　当然以金荷娜的身份自然是不会干两头都讨好的事情，所以李峰和导演倒是觉得金荷娜比较的真诚，并不是说好听话而已。
　　安导演拍了拍李峰的肩膀，笑着说道：“李峰，好好努力，该是给我争气的时候了！”
　　“没问题，导演，你不用太过担心，我们必胜！”
　　李峰对此信心十足，在他看来，这次跟对方的比试，也就韩国票房危险而已。
　　毕竟在韩国他和杨蜜知名度为零，安导演呢也没有什么号召力可言，可金荷娜却是不一样，有着很强的票房号召力。
　　这一对比的话，优劣是很明显。
　　只不过好在韩国的电影市场不如中国大陆大，只要在大陆上占得绝对的上风，那就会立于不败之地。
　　鹿含有人气是没错，可人气和号召力还是有着一定的区别的。
　　张杰也有人气吧，在内地人气还不比鹿含差呢，可你让张杰拍部电影看看，看有多少的票房。
　　杨蜜才是真正的人气，是经过多次的电影票房验证的，而鹿含只不过赶在这之前翻拍过一部电影而已，虽然有些成功，可一部作品不足以定论！
　　李峰唯一的短板就是出道太晚，如果不是他出道太晚的话，鹿含也不可能如此嚣张地跟他说话。
　　这个仇，李峰当然是会记住的，只不过眼下打人得收敛一下。
　　等聚会散了之后，李峰和杨蜜便跟着安导演回去了。
　　回去的时候，安导演心情倒是好了不少了，刚才他确实卯足了劲跟张贤战斗了，不过现在激.情也消散了，人也冷静下来。
　　不过他也不是那种害怕的人，既然答应了，就已经是无法改变的事实了，那么就要更加努力地做好本职工作了。
　　“明天早些起来拍戏！”
　　下车的时候安导演说了一句就先回房间去了。
　　李峰和杨蜜对望了一眼，然后就听见杨蜜说道。
　　“我们出去走走吧。”
　　“好啊。”
　　两个人便开始沿着酒店门口的路走到了大道上，然后在昏暗的路灯下走着。
　　“李峰，你今天怎么就忍住了呢，不符合你的性格啊。”
　　这一点杨蜜确实很奇怪，她真想不通今天李峰怎么就忍住了。
　　当初土肥圆刚到酒店想给李峰来个下马威，不过后来却是在厕所被李峰踢了一脚，李峰甚至到最后还故意告诉土肥圆气对方来着。
　　当时的李峰是何等的嚣张！
　　可今天呢，情况似乎完全反过来了，轮到别人对李峰态度嚣张了，可李峰却是忍住了。
　　“当然不符合我的性格了，你知道我忍得多么幸苦吗，不过我最后我觉得一切都值了，幂幂，我还想到你能为我打鹿含巴掌，太让我感动了，你果然是我的女朋友！”
　　“胡说什么，我打鹿含是因为对方做得太过份了，不是为了你.”
　　杨蜜小脸有些发红，不过好在夜色昏暗，倒也没人瞧得见。
　　“这么说，你不是为了我，娘的，我这就回去把暴打鹿含一顿！”
　　李峰撸了撸袖子，一脸气呼呼地一副要去揍人的样子。
　　杨蜜急忙拉住了，跺着脚嗔道。
　　“你干什么啊，打打杀杀的，黑社会啊，我们是明星，能不能稳重一些！”
　　“那你刚才还打鹿含巴掌。”
　　“这个……”
　　杨蜜一是语塞，不知道该怎么回答李峰。
　　随后她便生气了，推开了李峰。
　　“你故意气我的吧，亏我刚才还为了打她呢！”
　　她确实有些生气了，早知道李峰这样，她刚才就不该管那件事情，本来她是不想得罪人，尽管不喜欢鹿含，但见面打招呼的时候她还是礼貌有佳的。
　　可刚才为了李峰，已经把鹿含给得罪了，有句话说得好，宁得罪君子，不得罪小人。
　　可自己的一番好意，换来的是什么？
　　换来的居然是李峰气自己，这让她觉得很是委屈。
　　李峰走到了杨蜜的身边，伸手搂住对方的细腰。
　　“好啦，我知道你为了我好，我刚才4.4逗你玩呢，我们现在的目标是团结一致，一致对外，我们绝对必胜！”
　　杨蜜扭了扭身子，被李峰搂着她有些不习惯，可也没有躲开。
　　“说得倒容易，电影票房瞬息万变，谁也说不好哪部电影会爆，哪部会扑，安导演刚才真是大意了，不应该答应的。”
　　杨蜜有些开始担忧起来安导演跟鹿含剧组的打赌了。
　　“怕什么，一切有我呢，我这么英俊潇洒，口碑爆棚的帅哥，只要往电影里一站，增加10亿，20亿票房不敢想，但加个1亿2亿还是可以想的！”
　　杨蜜用一种看白痴的目光看着李峰。
　　“你做梦吧！”
　　李峰怒了。
　　“杨蜜小妞，你敢瞧不起我，好，等着我就证明给你看！”


第83章 这个女人就是导火索（3更求全订）
　　接下来的日子，安导演可算是卯足了劲拍摄了。
　　邓朝也来了，看到气氛有些异常，便问李峰怎么回事。
　　当李峰把鹿含的事情一说，邓朝气愤地说道。
　　“娘的，欺人太甚啊，李峰，说，要不要超哥帮你教训他？”
　　“不用了，得饶人处且饶人。”
　　李峰连忙摆手说道。
　　好歹最近他在媒体面前树立了娱乐圈正能量的榜样，独此一家，别无分号。
　　这万一要是冲动撸起袖子赶上一架的话，爽是爽了，娱乐圈的正能量这个称号可就要丢了。
　　可别小看这个称号，这关系着普通大众对你印象程度，你的粉丝当然是拥护你的，但是不是你的粉丝，那些路人，只要对你印象好，那也是可利用资源。
　　这也是昨天在聚会上，不管鹿含如何挑衅，李峰都没有冲动的原因了。
　　在他的眼里，鹿含就是一个爆发了没多久的暴发户，就开始以为天下第一了，他又何必为了这种人而冲动呢。
　　邓朝呆呆02地望着李峰。
　　“李峰，为何我觉得你变了，境界变高了了啊。”
　　本来这种事情，他觉得李峰首先会忍不住跳出去，跟人干架，就算不去，他说了帮忙了，李峰也必定会亲热地叫上一句，超哥，果然是兄弟。
　　“那当然，超哥啊，咱们在娱乐圈里面呢，打打杀杀得不好，我们要当文明人！”
　　结果一天以后，张贤，金荷娜，鹿含的剧组场景假设在李峰他们剧组的附近，两边就隔着没多远。
　　鹿含这家伙每隔一个小时，就对着李峰和邓朝这边竖中指！
　　“卧槽，超哥，抄家伙，我忍不住了！”
　　李峰气得差点吐血，欺负人居然欺负到头上来了，简直欺人太甚！
　　邓朝却是拉着李峰道：“兄弟啊，要忍住，别啊，打打杀杀得不好。”
　　“你还是不是兄弟？”
　　李峰气愤地瞪着邓朝说道。
　　“当然是兄弟了，只不过我觉得这事情不能太冲动了。”
　　被邓朝这么一劝，李峰冷静了下来。
　　两人一脸气愤地回到了安导演和杨蜜的身边。
　　此刻的安导演和杨蜜也同样生着闷气。
　　李峰和邓朝刚走近，就听‘啪’地一声，安导演猛力地拍了一下桌子。
　　“阿西巴，简直欺人太甚，没想到这些嚣张到这个地步！”
　　李峰和邓朝吓了一跳，连忙上前劝道。
　　“导演，你冷静，千万别冲动。”
　　安导演看了看李峰，又看了看邓朝，憋了一肚子的火，可就是没地方撒，冷哼了一声又坐回了椅子上。
　　这本来他是想卯足了劲快点把电影给拍出来的，可是偏偏一堆恶心死的苍蝇还把窝安到他的剧组旁边来了。
　　这不是恶心他是什么？
　　“安导演啊，刚才我跟李峰分析了，我们现在要做的是冷静，千万别太冲动了，他们来又怎么样，我们当没看见就是了。”
　　邓朝一边说着还一边对着李峰使眼色。
　　李峰看邓朝对自己不断地使眼色，心中也有不乐意了，你要劝就劝吧，拉我干什么。
　　不过最后无奈，也只好说。
　　“导演啊，他们嚣张不了多久的，我们无视他们好了，难道我们还怕了他们不成！”
　　说这话的时候，李峰心中好无奈啊。
　　明明自己也气得要死，恨不得抄家伙跟对方去拼命。
　　可现在呢，不仅要把气往肚子里咽，还得劝别人别冲动，这尼玛的干的是什么活哦。
　　“对啊，我觉得超哥和李峰说得对，导演，不搭理他们就行了。”
　　杨蜜也同样劝道，她是个女生，火气小，也没多大的生气，再气能气得过李峰，李峰好几次都差点把她气得吐血呢，她还不是照样忍住了。
　　“其实要我说，导演，我们不如号召剧组的所有工作人员团结起来，看到那边剧组的人就竖中指，狠狠地鄙视他们，而且一定要把这竖中指的动作操练得整齐，这样对着那些恶心的竖中指，活活地气死他们！”
　　“好，我觉得这注意不错！”
　　安导演一拍大.腿，爽快地说道。
　　这个时候的他仿佛看到了自己剧组这边对着那边那个剧组竖中指，把对方活活气死的场面了。
　　“那导演，我们就商量一下吧。”
　　李峰凑着安导演说道。
　　杨蜜呆呆地望着一脸兴奋的李峰和安导演。
　　然后又和邓朝两人面面相窥。
　　被气糊涂了吧，这什么个意思，小孩子过家家啊。
　　李峰和安导演两人去远处商量了，杨蜜则是担忧地看着两人，轻叹一声道。
　　“真是多事之秋啊，拍个电影都这么折腾。”
　　在那天晚上，这本来就是一件小事情，李000峰和鹿含的个人矛盾而已。
　　可到现在两个剧组都参与了进来，现在倒好，连剧组的窝都在一块了。
　　看起来两个剧组都已经饥渴难耐了。
　　票房大战还没开始，就想着要在气势上打击对手了！
　　“有美女过来了。”
　　站在杨蜜身边的邓朝忽然叫道。
　　杨蜜看到邓朝正一脸激动地望着旁边那个剧组的方向，顺着邓朝眼光，杨蜜望了过去。
　　只见一个打扮时尚的女人朝着这边慢慢走了过来，一张俏脸上带着浅浅的笑意，虽然不算很漂亮的那种，但却有着一股子女人味，正是那个剧组的女主角金荷娜。
　　看到金荷娜的出现，杨蜜不知道怎么地就生出一股无名的火来。
　　就是她，不是她的话，上次鹿含为什么那么针对李峰，然后闹得一发不可收拾，红颜祸水啊！
　　这次，她过来又是要干嘛？
　　杨蜜不仅整个人警惕了起来。
　　这个女人才是真正的导火索，这下好了，两个剧组都快都有一股怒火在烧，这根导火索居然还分不清状态来凑到怒火上来烧。
　　想爆炸吗！


第84章 我们是纯洁的男女关系（4更求全订）
　　金荷娜到了杨蜜和邓朝身前的时候，打了一声招呼。
　　“你们……好，我找安导演。”
　　她的中文说得不是怎么好，这一句算说得不错了。
　　“美女，来，我带你去。”
　　邓朝嘿嘿笑着说道。
　　金荷娜对杨蜜笑了笑，然后跟在邓朝的身后走了。
　　杨蜜看着走远的金荷娜，哼了一声，然后气呼呼地也跟了上去，她倒是想看看，这个女人再怎么闹事。
　　反正她现在是算准了对方是整件事情的导火索，如果不是对方的话，两边的剧组能闹成这样吗？
　　李峰和邓朝这个时候刚刚谈好计划，就听到邓朝大老远叫着安导演。
　　两人回头一看，就见邓朝带着个女人朝着他们这边走来，这女人两人还都认识，金荷娜。
　　安导演尽管对金荷娜所在的剧组气愤，但对金荷娜倒是没什么，所以就连忙上前笑着说道。
　　“荷娜，你怎么来了？”
　　“我们剧组刚好在你们旁边安了下来，所以我就来看看导演你了，真不好意思啊，这次我那个剧组是故意这样做的，以后免不了两个剧组会有很多的摩.擦。”
　　金荷娜其实夹在两个剧组之间也很为难，毕竟一个是自己之前合作过的导演，另一个是自己所在的剧组。
　　她帮两边都讨不了什么好处，唯一的后果还可能弄得自己一身骚。
　　“哼，张贤简直是欺人太甚，杭州城那么大，哪里不好拍，偏偏跑到我旁边来恶心我，真当我好欺负吗！”
　　“安导演，对不起，我也知道这事情错在他们，只是我也不好说话。”
　　“荷娜，这件事情你就不要管，你管哪边都落不到好，你就当什么事情都没有好了，该拍你的还是拍你的。”
　　安导演虽然现在气得不轻，但事情好歹还是分得出来，他一个大男人，也没必要让一个女人夹在里面为难了，所以他就奉劝对方什么都不要干。
　　“好，导演，你们的事情我不会插手的，那个，我想单独对李峰说几句话。”
　　安导演点了点头，然后就走到了邓朝的旁边，看邓朝发呆地望着李峰和金荷娜，便拉了拉对方。
　　邓朝反应过来之后，连忙跟上安导演。
　　“导演，这李峰和那美女什么关系？”
　　邓朝心里那叫一个羡慕嫉妒恨啊，为什么美女都围着李峰去转了，难道美女们的审美观都出了问题了吗？
　　明明自己长得比李峰帅啊。
　　没天理啊！
　　李峰这个时候倒也有有些惊讶，他倒不会认为自己已经红到了韩国了，然后韩国的美女个个对自己倒贴了。
　　“李峰，我要想你道歉，那天晚上都是因为我，使得你和鹿含闹成那样，还使你受气了。”
　　李峰一听金荷娜这话，顿时有点明白过来了，原来是来道歉的。
　　“这个没事啊，错不在你，再说就算没有你，那小子估计也会抓着我不放的。”
　　这一点他倒说的是实话，根据他的观察，鹿含对于杨蜜小妞也绝对是图谋不轨的，那一口幂幂，幂幂地叫着。
　　尼玛的，叫得比他还亲.热，让他很不爽啊。
　　所以按李峰的分析，鹿含之所以那天晚上对他发飙，第一个方面是因为杨蜜，第二个方面是因为自己和金荷娜，第三个方面自然是他最近因为救了林允儿太红了。
　　红了遭人嫉妒，这种事情在娱乐圈几乎是最常见的，所以鹿含那天晚上是逮着他就打击了。
　　不过现在看起来，自己那天晚上没有冲动做的很对，从那天晚上的举动上，鹿含已经失德了。
　　就连跟他一起演戏的金荷娜都过来，表示对自己的歉意，这就说明金荷娜其实也不太喜欢那鹿含。
　　李峰心中暗暗有些得意，不知道他搂着金荷娜的腰如果出现在鹿含面前的话，鹿含会不会被气得七窍流血啊，哈哈。
　　金荷娜倒是对李峰印象很好，第一个印象来自李峰救了林允儿这件事情，对于一个不顾生命救人的男人，女人多少都是有些好感的。
　　第二个印象来自于李峰一口流利的韩语。
　　可能是人类的本能吧，在自己国家呆久了，忽然到了外国，却又因为语言不通，觉得有些无趣。
　　这个时候忽然跑出一个外国人来，还说着一口流利的本国语言，人本能就会容易接受多了，所以印象一般都会很好。
　　这第三个印象就是鹿含多次对李峰的挑衅，虽然他听不明白鹿含说的是什么话，但从表情，动作上她可以看得出来。
　　本身他就是一个演员，对于人的表情抓取能力就比一般人要强。
　　鹿含多次对李峰挑衅，但李峰都忍了下来了，倒不是说李峰没胆子，一个不顾生命危险，跟九个有枪的歹徒拼命的人会怕一个人的挑衅吗。
　　那只能证明一件事情，李峰不想惹事，又给了她一种成熟沉稳的感觉。
　　在这三个印象的加持下，李峰在金荷娜的心里的感觉可谓是十分好的。
　　金荷娜在和李峰聊了一会儿之后，然后才告辞了，告辞之前还约了李峰有空一起吃个饭什么的。
　　这份待遇实在让李峰有些意外，他意外的是原来有的时候男人装孙子也会得到美女的青睐啊。
　　很明显，那天晚上李峰装孙子了，而且装得太窝囊了，可出人意料的是这却赢得了金荷娜的好感。
　　李峰不仅苦笑了一下，通过这件事情又让他学到了一招，原来有的时候泡妞还是得装装孙子的。
　　别跟个二逼似的，每次话不投机撸袖子就上，那是没头脑的人干的。
　　“李峰兄弟，你不地道啊，哪有美女都被你泡的道理，你快说，那美女你怎么勾.搭上的？”
　　邓朝不知道什么时候来到了李峰的身边，酸酸地说道，那表情上就差在脸上写上羡慕嫉妒恨了！
　　李峰上下打量地了几眼邓朝，一脸鄙视地说道。
　　“勾.搭你妹，整天脑子里想些龌龊的事情，我们是纯洁的男女关系！”
　　说完，李峰一甩手就离去了，留下一脸惊呆的邓朝。
　　（希望大家最好能全订，一方面看得剧情也有连贯性，另一方面能支持作者的辛苦成果，谢谢大家）


第85章 刚才挖的是坑！（5更求全订）
　　第二天一早拍戏的时候，安导演找上了李峰。
　　笑嘻嘻的，手中拿着一块横幅，李峰一看到那块横幅，顿时也跟着忍不住笑了起来。
　　“来来，大家都过来，把这横幅挂到那上边去！”
　　安导演开始招呼剧组的工作人员，开始挂横幅去了。
　　杨蜜和邓朝很好奇，不明白李峰和安导演要干什么。
　　邓朝一手拿矿泉水，一手则是拿着个包子啃着，然后跟着杨蜜一起上前去看安导演挂什么横幅。
　　等工作人员把横幅挂好了之后，邓朝朝着半空一看。
　　“哐当……”
　　邓朝手中的矿泉水掉落到了地上，呆呆地望着半空的横幅。
　　只见横幅上面首先写着法克油的英文，然后后面一个个伸中指的手势。
　　那图案手势之整齐，空前绝后，让人看着有一种很有气势的感觉。
　　杨蜜也望见了这横幅，她倒是没惊讶，只是忍不住笑了出来。
　　她觉得近朱者赤近墨者黑，这安导演本来也很稳重的一个人，跟李峰处久了，也变得逗起来了。
　　这什么意思，000是向对面剧组开战的意思啊。
　　很明显，傻子都看得出来这横幅是专门给对面的剧组看的。
　　挂好了横幅之后，李峰和安导演两个人双手叉腰，站在横幅下面，洋洋得意。
　　“哈哈，这下要活活气死他们，娘的，竟敢恶心我们，我们也恶心死你们！”
　　安导演这叫一个爽啊，我就挂一横幅给你们看，有种你们别看！
　　这个时候，对面的剧组差不多也开工了，有眼尖的工作人员看到旁边的剧组忽然挂了一横幅，上面写着法克油和鄙视的中指图案，便马上去告诉导演张贤了。
　　张贤正在和金荷娜，鹿含商谈今天拍戏的时候，听到工作人员的话之后，顿时勃然大怒，气呼呼地冲到剧组边上一看。
　　可不呢，对面安尚秀的剧组挂的横幅就是给他看的，赤.裸.裸的宣战啊！
　　“阿西巴，简直欺人太甚！”
　　鹿含也看到那横幅了，气得火冒三丈，他没想到安导演和李峰居然想起这么个办法来恶心他们。
　　金荷娜看到横幅的时候，差点没笑喷出来，不过好算她硬是给忍住了，如果真笑出来的话，那给他自己找麻烦了。
　　不过她觉得李峰他们真的太逗了，以她对安导演的了解，安导演是绝对想不出这个法子来应付的，那么唯一的可能就是那李峰了。
　　这个李峰，可真是有意思。
　　金荷娜脸上微微带上了一丝微笑。
　　“安尚秀，你做初一，我做十五！鹿含，来，我有事情跟你商量！”
　　张贤说完气呼呼地回休息车上去了，鹿含连忙跟了进去。
　　金荷娜则是没跟着进去，她知道张贤和鹿含肯定没打什么好主意，这种事情他就不参与了。
　　眼尖的她忽然看到了横幅下面站着几个人，其中有安导演和李峰，金荷娜左右看了下张贤和鹿含确实进车子里了。
　　然后她便伸手朝着李峰那个方向挥手打招呼。
　　话说李峰这边，几个人站在横幅底下，很是爽气，邓朝眼尖，看到对方剧组有个女人在招手，正是昨天来的那美女金荷娜，顿时一阵激动。
　　“看，有美女朝着我们招手呢。”
　　李峰，安导演，杨蜜一看，可不是呢，金荷娜正在朝着这边招手呢。
　　李峰：“看，敌人阵营里有支持我们的人，敌人必败！”
　　安导演：“敌人整个剧组不够团结，敌人必败！”
　　杨蜜嘀咕道：“这女人可真会惹事，到处煽风点火！”
　　话刚说完，杨蜜就发现李峰和安导演正看着她。acdb
　　“你们干什么！”
　　李峰叹道：“我们要宽容，尤其是对待投向我们怀抱的人要宽容！”
　　“对，李峰说得对，我们剧组要展现出仁义道德，仁义之师必胜！”
　　“必胜！”
　　李峰捏紧了拳头，大喊一声，开始打气。
　　“必胜！”
　　邓朝也跟着喊道，说实话他看对面那剧组也不顺眼。
　　在几人的打气之下，这一下，整个剧组可热闹，工作人员都围了上来，对于和张贤，鹿含那个剧组之争的事情都听说了。
　　于是整个剧组上下齐心，全部都捏紧拳头，朝着对面的剧组大声喊了起来。
　　“必胜！”
　　“我们必胜！”
　　“必胜！”
　　“我们必胜……”
　　正在休息车里面和鹿含商量着的张贤，听到外面的响动，便急匆匆地跑了出来。
　　当他和鹿含看得对面李峰的剧组一大帮人跟吃了伟哥一样，兴奋地朝着这边喊着必胜，都吓了一跳。
　　好嚣张！
　　好气势！
　　“那边剧组怎么了，怎么跟吃了伟哥一样，人人这么激动啊。”
　　“不知道啊，好像听说我们导演和他们导演打了赌呢，斗气吧。”
　　“哦，原来是这样，我居然一点都不知道。”
　　工作人员议论纷纷，很多人都不知道到底发生了什么事情。
　　金荷娜听着心中不仅一阵叹息，张贤的统战准备并没有做好，既然打算来这里恶心安导演，恶心李峰他们，居然也没跟工作人员说明情况，才落得现在这么一个下场。
　　反观安导演和李峰那边的剧组，个个精神抖擞，战意高昂，气势如虹，团结一致，很快就连成一片，一同抗敌了！
　　差距啊，这就是差距啊，金荷娜忽然觉得自己来中国这部戏是不是错了。
　　或许来中国没错，但绝对选错剧组了！
　　“吵死人了，赶紧准备个大音响，对着他们放歌！妈.的！”
　　张贤皱了一下眉头，然后对工作人员说道。
　　于是没多久，几个大音响对着安导演和李峰他们的剧组开始放歌，放的都是很劲.爆的音乐，声音老远就传了出去。
　　这边一放歌，李峰和安导演他们顿时停下来，哈哈笑了起来，弄得邓朝和杨蜜有些莫名其妙。
　　“看怎么玩死他们！”
　　“差不多了！”
　　“报警他们噪音扰民！”
　　说着李峰和安导演嘿嘿一笑。
　　“扑通……”
　　邓朝和杨蜜再也挡不住了，仰面朝天摔倒。
　　这……刚才原来是在挖坑啊。
　　对方一上当，现在开始填坑了……


第86章 人仗狗势！（6更求全订）
　　邓朝和杨蜜哪怕对李峰的品行深恶痛绝，但现在心头也就佩服两个字！
　　尤其是邓朝，简直用佩服得五体投地来形容也不为过了。
　　打打杀杀算什么，李峰这才叫狠啊。
　　先扯张大旗，动作搞得有多大有大，把敌人气得乱了阵脚，然后再开始收拾地方。
　　刚开始他还以为李峰和安导演是要跟对面宣战呢，哪里知道这扯大旗什么的都是虚招，挖坑才是正招。
　　等人家一上当，就开始收网填坑了。
　　在警车到来的声响中，安导演当场让所有的工作人员看好戏。
　　今天不拍戏，我们看戏！
　　来了两辆警车，然后在跟安导演说了几句之后，安导演便指向了还放着音响的对面剧组。
　　人赃并获！
　　当几个警察走到张贤和鹿含剧组的时候，剧组的人还忽浑然不觉呢。
　　然后警察就是一顿教育，罚款，责令剧组不要在放音乐扰民了。
　　因为张贤，鹿含的剧组是韩国的，并且在杭州取景，警察也没多为难，看认错态度还不错，便罚了点款就离开了。
　　警察一离开，张贤就大骂道。
　　“草他娘的，谁报的警？”
　　“导演，肯定是对面报的警！”
　　鹿含说着看向了对面，眼神之中带着愤怒之色。
　　“妈.的，老子和他们不死不休！”
　　张贤破口大骂道。
　　金荷娜坐在椅子上，一句话也没说，看着导演张贤和鹿含两人气得浑身发抖，心中早已经笑开了花。
　　好一场戏，简直就是一场大戏，自己这边剧组完全被对面当猴子给耍了，原来挂横幅并不仅仅是宣战的意思。
　　还有一层意义就是挖坑！
　　金荷娜是个聪明的女人，虽然开始没看出来，但警察一来，她就什么都明白了。
　　有意思啊，真的很有意思。
　　这李峰还真是有意思。
　　眼前这个韩国顶尖的女演员忽然对李峰产生了浓厚的兴趣，她对李峰十分的好奇，这到底是一个怎么样的男人，她有些看不透。
　　而对面剧组里，安导演拍着李峰的肩膀，乐得嘴.巴都合不上了。
　　“李峰啊，好样的，首战大捷，为我们狠狠地争了一口气！”
　　“那必须的啊，导演，有他们没我们！此仇不共戴天！”
　　“说得好，有他们没我们，娘的，这次我总算能打击张贤的气焰了！”
　　在韩国的时候，安导演没少被张贤压制，打击，可惜，他又没什么帮手，在和张贤的对阵之中，往往都是他输。
　　而现在，情况却不同了，他有李峰！
　　在李峰的出谋划策之下，安导演第一次亲身体验了一把什么叫做爽，狠狠打击敌人的爽！
　　安导演爽完了之后，就走了。
　　杨蜜走到了李峰的面前，没好气地说道。
　　“你别带坏了安导演。”
　　李峰大怒。
　　“杨蜜小妞，你这什么话，我有能力带坏导演吗。”
　　“你有！”
　　杨蜜说道。
　　“我没有！不信你问超哥。”
　　说完，李峰和杨蜜都看向了邓朝。
　　邓朝吓了一跳，见两人瞪大着眼睛看着自己，一副凶巴巴的样子，那样子自己要是说错话，就会很惨似的。
　　忽然，邓朝灵机一动，望向天空。
　　“哇，今天的天气好晴朗啊，我该回家收衣服了！”
　　说完，邓朝脚底一抹油，跑了！
　　“这逗比，天气晴朗还收衣服，当我们傻啊！”
　　李峰忍不住笑骂道。
　　杨蜜也深感认同地点了点头。
　　“就是，有毛病！”
　　话刚说完，她又忽然发现不对，自己不是跟李峰对证吗，怎么跟对方站一块了，我去！
　　于是她连忙离着李峰远了两步。
　　中午的时候，李峰，杨蜜，邓朝三人跑外面吃饭。
　　正吃的迄今的时候，李峰的电话响了。
　　他接通电话之后，就听到安导演在电话里焦急地说道。
　　“不好了，李峰你快来剧组看看吧！”
　　得，饭也别吃了，安导演既然说出大事，那就肯定是发生了什么事情了。
　　于是李峰挂掉电话三人便朝着剧组方向赶去，等赶到剧组的时候，三人都惊呆了。
　　他们惊呆的当然不是自己的剧组，而是对面的剧组。
　　不知道什么时候对面剧组边上圈了一群恶狗，全部长得极其丑陋凶悍，老远就能让人感觉到害怕了。
　　李峰还拿手指头开始点数。
　　一只……两只……
　　卧槽，整整十八只！
　　“这什么情况？”
　　李峰纳闷地说道。
　　“我也不知道，对方这把狗栓在旁边，你还别说，一大群恶狗，看起来挺吓人的，他娘的人仗狗势啊。”
　　安导演刚才刚到剧组的时候，差点被吓了一跳，确实，换谁看到一群狗在旁边都会觉得吓人，更何况这些狗都长得这么凶悍，个头又大，要是脚垫起来都跟人差不多高了。
　　“我刚才问了人了，据说这些都是凶悍的狼犬，咬起人来能咬死人。”
　　安导演的话让李峰不仅倒抽了一口冷气。
　　“这么狠啊……”
　　“这下怎么办，他们把狗都放出来了，也不知道哪里找来这么多的狗，娘的，明显向我们示威呢，平常让我们看到这些狗，心里发毛。”
　　安导演觉得很棘手，这个问题不解决的话，自己这边工作人员心里有阴影，工作都没劲了。
　　尤其是这样一来，他们整个剧组在气势上就输了。
　　“导演，别担心，不就是一群恶狗吗，我来解决！”
　　“这个，你怎么解决？”
　　陆导演一阵好奇。
　　不只是他，杨蜜和邓朝都是一脸的好奇。
　　李峰摸了摸肚子，笑道。
　　“这个，嘿嘿，好久没吃狗肉，我看那几只狗不错。”
　　“你不是吧……”
　　安导演，杨蜜，邓朝三人倒吸一口冷气。
　　“噔噔噔”地倒退了三步，一脸震惊看着李峰。
　　（写小说不易，一本小说总会有好看的章节和平淡的章节，希望大家不要挑着章节读，不然可能会错过精彩的部分，另外这也是对作者劳动成果的支持，谢谢大家）


第87章 开锅，炖狗肉！（7更求全订）
　　“那些狗很危险……”
　　杨蜜有些担忧地看着李峰，虽然李峰很厉害，可毕竟是十八条恶狗啊。
　　双拳难敌四脚，好汉架不住人多，古人很多的教训还是比较深入人心的。
　　更何况对付狗比对付人难多了，尤其还是一群恶狗。
　　李峰大怒。
　　“难道我堂堂一男子汉大丈夫还怕一群恶狗吗，我连一群拿着枪的走狗都不怕，还怕恶狗？”
　　安导演看着李峰说道。
　　“你真要勉强的话，我也不拦你，不过你放心，等下情况不对，你就喊，我打电话给你报警！”
　　邓朝望了一眼远处的一群恶狗，缩了缩脖子。
　　“李峰，超哥精神上支持你。”
　　这已经是他的极限了，他最怕狗了，尤其还是一群，他觉得自己跟着去的话，保不准李峰没事，他会被一群狗给撕了吃掉的。
　　在张贤，鹿含剧组，两个人正坐在一块，金荷娜也在，不过在玩手机。
　　张贤此刻心情不错，哈哈大笑着说道。
　　“鹿含，还是你的办法好啊，这一群恶狗对着他们，吓也吓死他们了！”
　　张贤觉得鹿含的这个办法实在是太绝了，你还别说，十八只够栓在一块，那气势，简直霸气得很啊。
　　他刚才在这群凶悍的恶狗面前一站，差点没被吓尿了。
　　现在这群恶狗整天对着对面那个剧组，看对面怎么拍戏！
　　鹿含也笑了。
　　“这也赶巧了，我一个亲戚就在狗场工作，狗场老板正好要出国一个月，于是我就让我那亲戚把十八罗汉牵了过来，暂时利用一下对付对面剧组，等过个半个月，那老板回来之前，再把狗给带回去，神不知鬼不觉，哈哈！”
　　导演张贤听了鹿含的话也忍不住哈哈笑了起来。
　　金荷娜一边玩着手机，一边倒也是留意着两人举动，居然能相出这么一招来，她也是醉了。
　　这两个剧组可是在拍戏啊，现在好了，变成剧组斗气了，两边的导演都脑袋发热，赌气赌上了，然后带着一帮工作人员都跟着一起发疯。
　　不过她倒是无所谓，不拍戏，这不还有戏看嘛，李峰那边剧组刚坑了这边一把，这边就想出了这么个恶毒的招式，她倒是想看看李峰他们怎么破解。
　　“导演啊，听我亲戚说这十八条狗贼贵，十八条狗加起来快一千万呢，这可是狗厂老板花了大价钱从全国各地买过来的，组在一起就是十八罗汉，所以我们一定要悉心照料，好吃好喝招待着，毕竟他们也算是我们的帮手嘛。”
　　“这是应该的，照料狗的费用都算在剧组上面，没事，尽量好好照顾它们，重要是要用这十八条狗的气势吓住对面！”
　　能把自己出气，导演张贤倒是很爽快，直接包了费用，反正剧组他一句话说了算。
　　正在这个时候，一个工作人员跑了进来。
　　“导演，对面剧组来了个人，说是过来打打招呼。”
　　“打招呼？”
　　张贤和鹿含都愣了一下，就连假装在玩手机的金荷娜也愣住了，这个时候谁会来？
　　安导演，李峰？
　　正在众人发愣的时候，李峰已经到了，走到了众人的面前，笑着说道。
　　“各位，怎么样，最近几天在这里拍摄得怎么样，习惯吗？”
　　“哼，你来干什么？”
　　鹿含冷哼了一声，他都恨不得狠狠地打击一下李峰，没想到对方还亲自送上门来了。
　　“我来窜窜门啊，这个，大家都是邻居啊，既然你们这么不友好，那我走了！”
　　说着，李峰直接转身就走！
　　在场的人都愣住了，不明白这李峰到底什么意思。
　　金荷娜也是奇怪地看着李峰，不明白李峰这到底什么意思，来了一下，又马上走了。
　　李峰出了剧组的场地，刚到那十八条狗的旁边。
　　可能因为鹿含他们也担心狗的气势把自己剧组的人也吓到了，所以专门用一些木板把狗和剧组隔了开来，这样剧组的人就看不到狗，狗也看不到人……
　　李峰一出现在这十八条狗的面前，这些狗纷纷都嘶哑咧嘴的，对着李峰凶恶地叫了起来！
　　李峰二话不说，直接就上前，一只狗连忙就扑了上来。
　　不过李峰的速度比他更快，暴力者职业一开，一个巴掌就把这条狗给打飞了出去。
　　这条狗甚至还在半空的时候就已经死去，被李峰强大的力量打中脑袋，一招毙命！
　　其它的狗看到李峰这么凶猛，一招就把自己的同类给打死了，似乎闻到了死亡的气息，纷纷开始恐惧地后退。
　　狗最怕的就是闻到同类死亡的气息，在同类死亡的时候，他们对李峰的凶狠一瞬间就转变成恐惧了。
　　李峰打死一条狗之后，嘿嘿一笑，然后从衣服里掏出一蛇皮袋子来，把死去的狗连带着狗链一起装了进去，然后趁着鹿含剧组的人没发现，背着蛇皮袋子就朝着自己剧组的方向走去。
　　等李峰回来的时候，邓朝一下子就迎了上来。
　　“卧槽，李峰，你太牛了，一招毙命啊，什么时候教教我！”
　　邓朝双眼放光，虽然隔着有点远，可他却是亲眼看见了那狗朝着李峰扑了过去，李峰一个巴掌就把凶悍0.7的狗给拍死了。
　　“好说，好说，第一次当偷狗贼，成绩相当不错，赶紧的，开锅，炖肉！”
　　“导演，快啊，你们韩国人不是最喜欢吃狗肉吗，这狗我看了，质量还不错，狗肉精得很，味道肯定不错。”
　　听着李峰的话，安导演也动心了，然后轰地一下，众人便凑到一块去炖狗肉了。
　　而另一边，导演张贤正在和鹿含商量着该怎么安排人照顾狗，外面有个工作人员忽然跑了进来。
　　“导演，不好了，那狗……狗少了一条！”
　　“什么！”
　　张贤和鹿含两个人惊得跳了起来！
　　冷汗哗啦地一下从两人身上流了下来！
　　（有花砸花，有钱砸钱，谢谢）


第88章 我再去偷一条！（8更求全订）
　　张贤和鹿含真的要吐血了，急急忙忙地冲了出去。
　　狗，狗怎么会丢的呢！
　　可恶啊，这可不是普通的狗！
　　等两人冲到了拴狗的地方一看，差点没当场气晕过去。
　　果然少了一条！
　　金荷娜也听到了狗少了一条，差点没笑喷了。
　　她也不知道，忽然脑海里就想到了李峰，她感觉这少了一条的狗肯定跟李峰有关系。
　　难怪李峰刚才那么奇怪，说是来窜门，可是很快又走了。
　　只是她有些奇怪，在这么短的时间里，李峰是怎么把狗给牵走的。
　　金荷娜算是够聪明了，她只是想到是李峰把狗给牵走的。
　　她万万没想到的是，李峰压根不是牵走的，而是直接采取暴力手段打死偷走的！
　　“娘的，有没人有看见这狗是怎么丢的？”
　　“拴狗的铁链也不见了，应该是铁链没锁好，狗跑掉了。”
　　有人工作人员说道。
　　张贤气得脸色铁青，吼道。
　　“那还愣着干什02么，赶紧派人去找啊，找不到就都别吃饭了！”
　　张贤气得肺都要炸了，没想到弄巧成拙，这才栓了半天不到的时间，就丢了一条狗。
　　如果是普通的狗也就算了，可这十八罗汉刚才鹿含说了，少一条都不行，这一条丢了，搞不好全赔！
　　“导演，一定要把狗给找到啊，不然的话我们就惨了，要赔钱了！”
　　鹿含在旁边也是犯愁了，一边抹着额头的冷汗，一边说道。
　　一千万对于他来说，也不是一个小数目。
　　虽然他出道有几年了，可当初在韩国的组合里根本就赚不了几个钱，韩国的经济公司出了名的吸血鬼，压榨艺人，再加上他又是组合的，组合里每个人分下来钱就更少了。
　　虽然现在他解约到内地发展，收入高了很多，但时间太短，也根本就没多少积蓄，这一千万凑是能凑齐，不过也要凑得很惨。
　　“知道了。”
　　导演张贤郁闷地说道，他同样也憋屈啊。
　　他甚至都开始有些怨起了鹿含，好好的，带狗来干什么，这下好了，打击别人倒还没打击到，而且还惹了麻烦！
　　希望狗快点找到！
　　“走，我们回去等消息吧。”
　　“还有，你们检查仔细了，一定要把狗锁好了，再丢掉一条，我打断你们狗腿！”
　　等导演张贤和鹿含回到办公室里之后，就高兴不起来了，在十几分钟前，他们还异常的高兴。
　　可没想到十几分钟后脸色比哭还要难看了，出师未捷身先死，这句话用来形容他们真是太贴切了。
　　狗找到的话还好，如果找不到的话。那就麻烦大了。
　　“等下狗如果找到了，赶紧把狗给送回去吧。”
　　张贤是被弄怕了，这狗要真的陪起来，他可就惨了。
　　别看他是个导演，到收入少的可怜，把他卖了也赔不出这一千万啊，别说一千万了，五百万都没有！
　　韩国明星的收入本来就少，更别说他这种不上不下的导演了。
　　“要是找不到呢？”
　　鹿含小心地看了一眼导演，问道。
　　张贤看了一眼鹿含，心中无比的郁闷。
　　“找不到你说怎么办，你说你怎么给我惹出这么个麻烦来呢！”
　　鹿含一阵委屈，心说我还不是为了让你高兴，大家一起共同对付敌人，现在倒好，你倒是怪起我来了。
　　不过这话他又不好说出口，便忍了下来。
　　在这边两人不开心的时候，李峰他们的剧组可是高兴得不得了。
　　李峰几人跟工作人员凑在了一块，也不知道哪里找来一口大锅，开始炖起了狗肉。
　　李峰叫杨蜜一起吃，可杨蜜不肯吃，还戴上了口罩，开始玩手机了。
　　李峰也就不勉强了，他知道女生一般都不喜欢吃狗肉，哪怕心里多么爱吃，也喜欢在男人面前装不爱吃的样子。
　　既然对方说不要，他也就不能勉强，免得又惹得一身骚。
　　韩国人最喜欢吃狗肉了，工作人员都知道有狗肉吃，都很开心。
　　结果一锅狗肉炖熟了，呼啦一下，一群人凑到一块，几下就被干完了。
　　李峰和邓朝两个人刚吃完夹的一块狗肉后，刚想再去夹，就发现大锅已经见底了。
　　这两个人对望了一下，面面相窥，这也太牛了！
　　人确实是多了一些，工作人员算起来差不多有二十几个，可丫的吃得也太快了吧。
　　这可不是小狗，是条大狗啊！
　　邓朝郁闷地把筷子拍在桌子上，刚勾起了胃口，却没了，草他娘的！
　　李峰也把筷子放在了桌子上。
　　安导演这个时候走了过来，尴尬地看了眼两人。
　　“这个，我们好久没吃狗肉了，你们还要吗，我这里还有一块，给你们。”
　　李峰摆了摆手说道。
　　“不用了，导演，既然大家都这么喜欢吃狗肉，那我就今天就再做一件好事，再去偷一条来！”
　　“什么！”
　　安导演愣了。
　　邓朝愣了。
　　在旁边坐着玩手机，但耳朵好使的杨蜜也愣了！
　　过了一会000儿，邓朝哈哈笑着说道。
　　“好啊，再偷一条来，我把李辰，baby他们也叫来，大家一起来吃，哈哈！”
　　“这还能偷吗？”
　　安导演挺激动的，他倒是不在乎多吃少吃一些狗肉，他主要激动的是能打击对面的剧组。
　　“怎么就不能偷了，对我来说太简单了，能偷第一条，就能偷第二条啊！”
　　杨蜜一脸鄙视着说道。
　　“你还当偷狗贼上瘾了，很有成就感吗？”
　　李峰洋洋得意。
　　“当然，偷狗也是一门技术，别人办不到，我能够办得到，我怎么就没成就感了！”
　　说完，李峰在杨蜜目瞪口呆之中大摇大摆地走了出去。
　　张贤鹿含剧组，两人正在着急地找寻失踪的狗的消息，就看到工作人员急匆匆地跑了进来，上气不接下气的。
　　张贤喜道。
　　“怎么样，狗找到了吗？”
　　“不……不是的，导演，对面剧组那家伙又来了。”
　　“什么，他又来了，他娘的，来干嘛！”
　　张贤和鹿含顿时惊得从座位上跳了起来！
　　（8更完毕，希望大家能够全订，这是作者的劳动成果啊，你看一分钟的章节，我要写一个小时，谢谢大家了）


第89章 女侠，就此别过！（1更求全订）
　　张贤和鹿含两人正怒气没地方发呢，听说李峰居然嚣张得又来了，恨得牙根直咬咬，恨不得狠狠地先把李峰扁一顿，先出一口恶气再说。
　　而金荷娜听到李峰居然又来了，心中都不仅笑死了。
　　这李峰来肯定是对张贤和鹿含没什么好处的，估计多半又是来偷狗的。
　　太有意思了！
　　太有才了！
　　金荷娜都不仅开始佩服起李峰来了，偷狗偷一次不算牛的，连着来偷两次那才就牛呢！
　　金荷娜站起身来，慢慢走向外面，出去的时候刚好和进来的李峰碰了面。
　　“荷娜小姐你好。”
　　李峰笑着用韩语跟金荷娜打了声招呼。
　　“你也好啊。”
　　金荷娜微微一笑，然后出去了。
　　“李峰，你他娘的到底搞什么鬼？”
　　鹿含看到李峰来了，没好气地说道。
　　李峰看了看鹿含，又看了看张贤，叹了口气说道。
　　“看来我依旧是不受欢迎啊，那我走了。”
　　说完李峰转身就走。
　　“哼，还算有自知自明！”
　　鹿含看到李峰走了，顿时有些得意。
　　安导演虽然心中有些焦急，不过看到李峰走了，也有些开心，他要让对方知道，这里不欢迎外人！
　　李峰一出办公室，心中便冷笑了一声。
　　两个蠢货！
　　他心情愉快，看到别人的剧组里工作人员跑来跑去的，就更乐了。
　　很快，他就出了剧组，看到没人，便上前二话不说拍死一条狗，然后麻利地装进蛇皮袋子，往背上一背。
　　一回生两回熟嘛！
　　整个过程短短十秒钟的时间就搞定，简直前无古人后无来者。
　　那剩下的十六条狗躲在角落，看着李峰眼神之中都带着恐惧，身子还微微有些发抖，根本就不敢叫一声。
　　今天它们已经失去了两个小伙伴了，不知道下个轮到谁了。
　　在它们的眼里，李峰就是一个恶魔！
　　李峰动作很快，做完这一切，蛇皮袋往背上一扛，刚想走，却是被人叫住了。
　　“站住！”
　　李峰停下了脚步，转过头一看居然是金荷娜。
　　金荷娜脸上带着笑意，慢慢走到了李峰的面前，上下打量着一番。
　　“偷狗贼，你好大胆，居然敢连着偷两次，真当自己不会失手了啊。”
　　李峰见被人发现了，原本以为完蛋了，可见金荷娜的表情不像是要抓他的样子，便笑着说道。
　　“你就当没看见，走，跟我一起，我请你吃狗肉！”
　　“我不吃狗肉！”
　　金荷娜笑着看着李峰。
　　“那你能不能当成没看见？”
　　“可以，不过你得答应我一件事情。”
　　“什么事情？”
　　李峰奇怪了，不知道对方要干嘛，自己光棍一个，对方怎么说也是个美女，图自己什么啊。
　　难不成看自己长得风.流倜傥，对自己动了色心了？
　　想到这，李峰不仅一阵激动，腰板一挺，站直了身子。
　　“我暂时还没想到，等我想到了再告诉你。”
　　金荷娜的话让李峰更激动了。
　　果然，果然跟他想的一样，倚天屠龙记里赵敏不就用这招对付张无忌的嘛。
　　只不过人家赵敏聪明点，有三个要求，而金荷娜只有一个。
　　先让自己答应要求，但却说没想到什么，等以后跟自己熟了之后，再说要自己娶他。
　　好了，到时候他想不娶都不成了。
　　这办法真好，真妙！
　　“好，说定了，女侠，就此别过，后会有期！”
　　李峰说着背起蛇皮袋就走。
　　金荷娜也没追上去，而是站在原地看着李峰离去，最后她就回剧组了。
　　李峰刚回到自己的剧组，邓朝他们就迎了上来了。
　　邓朝一看李峰又背了个蛇皮袋子，那个激动啊。
　　连忙说道。
　　“好啊，又有一条了，我已经叫了李辰他们来了，这下我们几个好好坐在一起喝几杯！”
　　这次李峰他们没打算在这里炖狗肉了，毕竟剧组这么多人，不够分啊。
　　所以就打算附近找家小饭馆，直接让小饭馆的厨师做个狗肉宴，然后李峰，安导演，杨蜜，邓朝以及等下要来的李辰几人一起吃顿饭。
　　李辰几个人还没到，李峰四人却先杀向了小饭馆了，狗肉烧起来也是需要时间的，再加上之前还要剥皮等事情，得废些时间。
　　四个人坐在小饭馆的包厢里面，安导演就问道。
　　“怎么样，这次被发现了没有？”
　　杨蜜和邓朝也看向了李峰，他们也都很好奇。
　　“当然没有，我是谁，怎么可能被发现呢。”
　　李峰说这话的时候觉得自己老脸有些发烫，有没有红他不知道，但他终于知道了自己也是会害羞的。
　　“卧槽，李峰，你真是太牛了，我简直对你佩服得五体投地，你把狗拍死的那一招叫什么来着，能不能教教我。”
　　邓朝一脸的羡慕嫉妒恨啊，如果他学会了李峰的那一招，以后看见狗还怕个鸟啊，直接拍死。
　　别说是狗，跟别人打架，照样拍死！
　　“真想知道是什么？“
　　李峰笑着问道。
　　“对啊。”
　　“好吧，那我告诉你，我那招叫降狗十八掌！”
　　众人面面相窥。
　　这李峰，可真能扯……
　　话说对面的剧组导演张贤和鹿含正在等工作人员找狗的消息。
　　结果等了半天都没有工作人员说找到狗的，这下可把两个人急的，这下真的惹下了麻烦了！
　　冷汗不断地从两人的额头上流了下来。
　　他们的脸色惨白，嘴唇也显得有些苍白，看上去跟生了病一样。
　　这一千万可是巨款啊，这一下彻底地把他们两个给打击住了。
　　这个时候，忽然外面跑进来一个工作人员，满脸的慌张，大声地叫道。
　　“导演，不好了，狗又少了一条！”
　　“卧槽！”
　　“娘的……”


第90章 脚碎地面！（2更求全订）
　　导演张贤一屁.股坐在椅子上面。
　　“怎么又少了一条！”
　　冷汗不断地从他的额头掉了下来，丢了一条还没找回来，没想到又丢了一条。
　　鹿含也不会好受，一张脸也惊得惨白，这要是赔钱的话，那可不是小数目。
　　“报警吧。”
　　张贤叹了口气，最终说道。
　　相比张贤，鹿含剧组的沉重气氛，李峰他们的气氛就很不错了。
　　李辰等人一听说有狗肉，纷纷都赶了出来。
　　李峰的表姐baby不吃狗肉，不过也跟了过来。
　　李辰等人吃了一口，便问道。
　　“这狗不错啊，哪来来的？”
　　邓朝扑哧一下笑了出来。
　　“偷来的。”
　　众人听邓朝这么一说，都忍不住笑了。
　　“哪里偷来的？”
　　于是邓朝便把事情的前因后果说了一遍，众人笑得肚子都痛死了。
　　“李峰，这你就不够意思了，这么好的事情怎么能不叫我们兄弟团队呢！”
　　王宝枪不满地叫道。
　　他这一叫，王祖兰等人也都纷纷谴责起了李峰。
　　“我叫你们，你们敢偷吗000，超哥，你给他们说说，那些狗有多凶！”
　　李峰趾高气昂，有些鄙视眼前这些兄弟团队的人。
　　邓朝一拍桌子，指着李辰几个人说道。
　　“这你们就不知道了，那些狗不好偷，整整十八条啊，每一条都长得凶神恶煞的，你们敢去偷吗，也就李峰有这个本事，上前使出降狗十八掌，一掌拍死一个，总共去偷了两次，这只就是第二只了！”
　　“噗……”
　　刚喝了一口饮料的baby一口把饮料给喷了出来。
　　“你说什么，李峰会降狗十八掌？”
　　她都快晕了，自己这傻表弟转了一圈，又变成武林高手了，还会什么降狗十八掌，自己怎么都没听说过？
　　“对啊，是降狗十八掌，他自己说的，不过确实厉害了，那凶狗扑上来，李峰一巴掌就给拍死了，这可不是我吹，那安导演可以作证，杨蜜也可以作证！”
　　邓朝看到众人有些不相信的表情，连忙把安导演和杨蜜给搬了出来。
　　众人看看安导演，又看看杨蜜，见两个人点头了，不仅有些惊叹。
　　“峰哥，那你把你的降狗十accd八掌展示一下兄弟们瞧瞧。”
　　王祖兰一脸殷切地说道。
　　李峰嘿嘿笑道。
　　“好啊，没问题！”
　　众人连忙鼓掌。
　　“只是有一个问题，这里没有狗头，要不，祖兰兄弟，借你的人头一用……”
　　“扑通……”
　　王祖兰一个吓尿，直接滚下了椅子。
　　“峰哥，你不是吧！”
　　王祖兰哭丧着望着李峰。
　　“跟你开玩笑呢。”
　　李峰笑了笑说道。『
　　大家一起吃狗肉，要的是气氛嘛。
　　李峰这么一说，大家都便乐了，笑了笑又说其它的话题了。
　　不过很快就看到baby脸上带着笑意说道。
　　“表弟啊，表姐可从来没听说过你有什么降狗十八掌，你就给表姐展示一下看看啊，大家说，你们是不是也想亲眼见识一下啊。”
　　Baby这个时候是打定主意要看李峰所谓的降狗十八掌了，她一直就觉得李峰最近的表现有些奇怪，怎么可能会变得这么聪明，变得这么有才华呢。
　　她越是觉得奇怪，就越是觉得好奇，就越想知道。
　　平常私底下她也没少问李峰，可是李峰都不跟他说，现在她就想当着众人的面逼问李峰。
　　她倒是想看看李峰到底怎么应付！
　　“好啊，我也想见识一下，李峰，你就展示一下嘛。”
　　王宝枪最喜欢功夫了，好歹也在少林寺学过，虽然学了个半吊子，但他对这方面还是很有兴趣的。
　　尤其是他很好奇，李峰当初为什么一个人打十几个仙人跳的人，要知道他连三个都大不了。
　　呜呜……
　　一想到这个，王宝枪就觉得是耻辱，人生污点啊。
　　要不是李峰，估计他和邓朝，李辰几个被脱.光了上头条，到现在都没脸见人呢。
　　李峰听到大家的怂恿，笑了笑。
　　他是多么聪明的人啊，当然知道自己这傻表姐是故意的。
　　既然对方这么见识一下自己的能力，那自己不表现一下，岂不是太让人失望了。
　　想到这，于是他便说道。
　　“既然大家这么想看，拍狗头是没有的了，不如我给大家看一下捏杯子吧！”
　　“捏杯子？”
　　众人不仅一阵惊叫。
　　虽然捏杯子比不上拍狗头那么有难度，但却是一个很有震撼力的表演，电视剧，电影上可能都会有这么一个镜头。
　　比如某某主角，或者反派生气的时候，手一紧，就把杯子给捏爆了。
　　“好！”
　　众人连忙鼓掌，然后就有人拿了杯子上来。
　　李峰拿起杯子，走远了，然后在众人目光的注视之中，瞬间开启暴力者职业，手一紧！
　　“咔嚓……”
　　原本李峰手中的杯子一下子就被捏爆了。
　　众人惊讶地看着李峰的手，没想到李峰真有捏爆杯子的能力，而且看李峰的脸色好像很轻松的样子。
　　李峰看到众人惊讶的表情，心中很得意，可能是喝得有点醉了，也有点兴奋，当下便得意地说道。
　　“再给大家表演一个脚碎地面的表演！”
　　说完，李峰忽然单挑抬起，往地面一下猛力地踩了下去。
　　“轰“地一下！
　　众人只感觉到地面一震，吓了众人一跳。
　　李峰依旧还站在那里，脚落在地面智商，除了刚才那一下震动，似乎什么事情都没有发生过一样。
　　所有的目光都盯在了李峰的脚上，都好奇李峰这一脚踩下去，会发生什么。
　　可惜，很快，他们就失望了，什么事情都没有发生。
　　“喂喂，李峰，什么也没有啊，你跟我们开玩笑啊。”
　　王宝枪大声地叫道。
　　他才不相信什么脚碎地面呢，少林寺很多高手，练功的地方地面碎裂，可那也是经过长年累月，每天在上面练功造成的。
　　他可从来都没听说过，有人一脚踩下去能把地面给踩碎的，要知道这地面不是那些薄瓷砖，而是很厚的大理石啊！
　　李峰没有说话，而是笑了笑，在众人的目光之中，把自己踩下去的脚抬了起来。
　　“咔嚓……”
　　一连几声咔嚓的声音，众人惊恐地发现李峰从刚才脚踩的地方，大理石开始出现裂缝，一直不断地碎裂到了他们所在的桌子底下。
　　“卧槽！”
　　众人吓得连忙都跳远了开去。
　　刚才发生了什么！
　　电影上的电脑特效！
　　太惊人了！
　　这时，所有的人都用一种看怪物的眼光看着李峰！


第91章 他娘的，气死你们！（3更求全订）
　　回去的时候，baby和杨蜜跟在李峰的身后。
　　“你刚才那招脚碎地面怎么回事？”
　　Baby忍不住问道，请原谅她那点可怜的好奇心。
　　她又不是尼姑庵里的得道尼姑，无欲无求。
　　她只是一个普通人，如果看到现实中有人一脚跺下去，震碎地面大理石，不好奇那才叫做奇怪了。
　　更何况这个人还是她从小熟悉无比的表弟，她可从来都没听说过表弟去学过功夫什么的。
　　“在我跺脚的时候，以气震碎地面，表姐，看你的样子，我提早跟你说了吧，你没这个天份。”
　　李峰上下打量了一下baby，一脸装逼地说道。
　　听了李峰这话，baby气得捏紧了自己的小拳头，浑身发抖，都快要喷.血了。
　　这个混蛋表弟，简直太气人，老是一点面子都给她，她可是表姐啊！
　　杨蜜倒是很识趣，她知道除非李峰自己跟你说，不然的话还是少招惹为好，不然只有被活活气死的份。
　　不过在看到baby在李峰的面前受挫，她心中居然还有点兴奋，可能是最近这些日子，她被李峰给虐惨了，现在看到别人也被李峰虐，自然而然地高兴了起来。
　　在三人的前面，是邓朝几人走着。
　　邓朝一边走还一边问王宝枪。
　　“宝强，你们少林寺的高手能做到脚碎地面吗？”
　　“这个……这个，应该能吧。”
　　王宝枪实在不知道该说些什么好了，这种事情他有点羞于表达，丢人啊。
　　“什么叫应该能啊，你不是整天吹嘘少林天下第一，少林独步武林吗，李峰都能办到这一点了，你们少林寺应该有很多人办得到吧。”
　　王宝枪要哭了。
　　“实话告诉你们吧，据我所知，少林是没人办得到，你们刚才也看见了，李峰刚才碎的不是一块大理石，附近的几块大理石也都碎裂了，这说明李峰是个超级高手，高手中的高手！”
　　王宝枪是彻底地服了，李峰的这份功力简直到了惊世骇俗的地步了，他自愧不如！
　　“卧槽，这是真的武林高手啊。”
　　陈忽然双眼冒光，中国的年轻人，大多从小做着武侠梦过来的，谁不想长大成为一个武林高手，然后锄强扶弱，仗义江湖，成为一代侠客。
　　好了，现在有一个机会放在他们面前了。
　　拜李峰为师傅！
　　张贤和鹿含报警了之后，警察很快就来了，在听说丢失的狗很值钱的时候，也都变得慎重起来了。
　　带头的警察姓方，方警官便说道。
　　“这附近最近偷狗的人很多，我看你还是把这些狗趁早放回狗场去吧，不然你们的损失更大，至于丢失的两条狗，我们警方会尽早去找的，至于找不到找得到，那就不知道了。”
　　张贤听到方警官的话，也没有办法，只能是连连答应，其实他也知道，就算找回来了，估计多半也被人宰了。
　　他没想到中国人也这么喜欢吃狗肉」
　　方警官说完，便带着几个警察在剧组转悠了起来，看看能不能发现什么线索。
　　而张贤和鹿含只能是从头到尾陪着，警察问什么，他们答什么，有点例行公事的感觉。
　　在他们陪着几个警察转悠的时候，身为剧组女主角的金荷娜倒是很空，拿着手机听着歌，注意力却是在几人的身上。
　　她心里觉得廷有趣的，这两条狗估计这个时候早进了对面剧组的肚子里了，还能找得到才有鬼呢，这下张贤和鹿含要倒霉了。
　　金荷娜忽然想到这十八条狗很值钱，这陪起来可就要人命了，呵呵。
　　想到这里，金荷娜嘴角不仅微微上翘，脸上带了些笑意。
　　忽然，眼尖的他看到走过来的一个人，竟然是李峰，金荷娜都惊呆了
　　我去……
　　这家伙该不会是又来偷狗吧，警察都还在呢，偷狗偷上瘾了啊。
　　李峰是独自一个人来了，他刚回到剧组，就看到对面剧组热闹非凡，还有警察出入，便过来参观参观了。
　　“哈罗，女侠，又见到你了。”
　　李峰笑嘻嘻地走到了金荷娜的面前，打了声招呼。
　　金荷娜看了眼导演张贤和鹿含那边，发现那边并没有注意到李峰的到来，便低声说道。
　　“你还来干嘛，难道又要来偷狗。”
　　“不偷了，吃饱了，人嘛，要学会满足。”
　　金荷娜笑了。
　　“那你还偷两次。”
　　“错了，我是满足了，可我那边剧组人多啊，所以也得满足他们。”
　　“没想到你还挺义气的嘛，偷狗给别人吃。”
　　“这个自然，好酒好肉众人齐分享，这是我做人的宗旨！”
　　两个人窃窃私语地，很快就被远处的鹿含看到了。
　　鹿含看到李峰和金荷娜言语亲热，关系密切，顿时火冒三丈，气呼呼地走了过来。
　　“你这个家伙，怎么又来了，这里不欢迎你！”
　　李峰上前一步，笑了笑说道。
　　“你不欢迎我，自然有人欢迎我，荷娜小姐，你说呢？”
　　金荷娜听到李峰的话，便也上前说道。
　　“鹿含，李峰是我的朋友，他来探我的班应该没问题吧。”
　　“荷娜，你怎么能跟他在一起，他不是好人！”
　　鹿含着急地说道。
　　金荷娜笑了。
　　“我跟谁在一起，这是我的自由吧，鹿含，你好像管得太宽了。”
　　“鹿含过来。”
　　远处的张贤对鹿含招了招手，他也看见李峰了，不过这个时候警察在，他也懒得去搭理李峰，再说他现在也没这个心情。
　　鹿含听到张贤的召唤，便趁机有了台阶下，便冷哼了一声走了。
　　在方警官的带领之下，众人到了剩下的十六条狗的旁边，李峰和金荷娜也跟了过来了。
　　“好了，就这样吧，如果找到的话，我们会联系你们，张先生，鲁先生，你们给我一个联系方式吧。”
　　鹿含连忙笑着把自己的名片递给了方警官。
　　这时，众人忽然注意到了一个奇怪的现象，那就是李峰走到十六只狗的旁边的时候，十六只狗全部吓得缩着脑袋发抖了起来。
　　李峰看了看众人说道。
　　“这个，我说，张导演，你们这几条狗不行啊，啧啧，看起来廷凶悍，胆子这么小，你看一点威风都没有。”
　　一边说着，李峰还一脚踢在一只狗的屁.股上，那狗吓得连滚带爬躲了开去，其余的狗也跟逃命似的躲了开去。
　　“我要是你们的话，就把它们宰了吃掉，然后再报警说狗丢了，咦，这办法不错！聪明的人都会这么干啊！”
　　李峰说完还洋洋得意了起来，他娘的，气死你们！
　　老子这次不是来偷狗的！
　　而是来找茬的！
　　在场的众人听到李峰的话。
　　瞬间惊呆了！


第92章 贼喊捉贼！（4更求全订）
　　金荷娜也惊呆了。
　　李峰这次来这里。
　　不是来偷狗的！
　　而是来找茬的！
　　太帅了，先偷两只狗，再来找茬，一招接着一招。
　　金荷娜看向李峰的目光充满了敬佩，什么叫做耍弄人。
　　这才是大师级的耍弄人啊！
　　方警官和几个警察看向了导演张贤和鹿含，脸色有些疑惑。
　　张贤和鹿含额头冷汗掉了下来了。
　　“不……不，方警官，你别那小子胡说，不是我们吃的，我们怎么可能杀了自己的狗吃了呢！”
　　张贤和鹿含这个时候那个狠啊，又感觉到冤，他们实在没想到这李峰居然跑来颠倒是非来了，是来坑他们的节奏啊。
　　方警官点了点头，他也觉得这件事情疑点重重。
　　“什么，你竟敢说我胡说，难道不是你们吃的，还是我吃的不成，我从小到大最讨厌吃狗肉了！”
　　李峰气呼呼地说道。
　　“对，一定是李峰，是他吃的，方警官，你看，本来还很凶悍的狗，为什么看到李峰就怕的要死，一定是李峰把那两只狗给打死了偷走的，方警官你们快把抓起来！”
　　导演张贤忽然想到了什么，如同抓住了一根最后的救命稻草对方警官说道。
　　听完他的话，所有的人都不仅看向李峰。
　　确实，所有的人都觉得奇怪，为什么原本那么凶悍的狗看到李峰就怕成那样，现在听张贤这么一说，倒是有些认同他的观点了。
　　“哼，张导演，凡是都要讲证据的，不是光嘴巴说说就成了！”
　　说着李峰看了众人一眼又接着说道。
　　“而且我觉得张导演完全就是不怀好意，居然把偷狗这么大的一顶帽子安在我的头顶上，莫不是想贼喊捉贼？”
　　方警官又觉得李峰说的话也有道理，便说道。
　　“张贤先生，这个警方要讲究证据的，有了真凭实据，才可以依法办事。”
　　方警官觉得很为难，反正是两头都得罪不起，都是韩国的剧组，搞不好就是国际事情。
　　李峰呢，目前又当红，一个不顾危险救人的英雄又怎么会干偷鸡摸狗的事情呢。
　　这本来是两个剧组的恩怨，却把他给扯了进来，方警官忽然感觉头有点大了。
　　“证据，对，证据，证据一定在对方的剧组里面，方警官，我请求你到对方的剧组里面去搜查，必定能查出证据的！”
　　本来这剧组开工都吃的是盒饭，没有自己煮东西吃的习惯。
　　可因为这两个剧组大部分是韩国的工作人员，菜什么的都吃不惯，就喜欢在剧组里面自己煮喜欢吃的，尤其是泡菜，都是从韩国带过来的。
　　如果狗真被李峰偷了，那么证据肯定在对方的剧组里面！
　　而且从刚才一群狗那么怕李峰的事情中，张贤认定这偷狗的事情一定是李峰干的！
　　“这个……”
　　方警官一阵为难，闹了半天，这事情兜回到剧组之争的事情上面了，其实他们刚才也去李峰的剧组打听过了，问的是剧组的工作人员。
　　那工作人员倒也诚实，跟他们警方说了两个剧组之间有矛盾，况且他又看到了挂在半空那法克油的横幅。
　　“方警官，走吧。”
　　张贤有些迫不及待了，如果再去迟一点，可能证据就会被毁了！
　　看张贤坚持的样子，方警官也没办法，只能带领着一群人，浩浩荡荡地杀向李峰的剧组。
　　安导演几个正在和李辰几人聊天呢，李辰几个他虽然不熟，但因为都是明星，也了解过，所以他也乐得结交这些人，毕竟下次拍戏的似乎，说不定就和李辰他们合作上了，这也是一种资源啊！
　　可是聊了没多久，却发现外面有人跑了进来，说警察来了。
　　然后安导演等人急忙出了办公室。
　　“安导演，不好意思，麻烦你了，这位张贤先生执意要检查你们的剧组，你看你是否愿意，如果不愿意的话，我们也是没权搜查的。”
　　方警官说话倒是很客气，上面早就提醒过他要对这里在拍摄的剧组好好照顾了，毕竟是在杭州取景，对杭州的宣传很有好处，还有一点，就是这里大多是国际友人！
　　“张贤，你什么意思，来找茬啊！”
　　安导演愤怒地盯着张贤堋
　　“千万别这么说，尚秀，我不是来找茬的，我只是来找证据的，如果你们认为你们是清白的话，那就让警方搜查一下，找一下证据，如果你们觉得不是清白的话，那拒绝也没事。”
　　张贤有些得意地看着安导演，他这用的是激将法，就看安导演上不上当了，以他对安导演的了解，偷鸡摸狗的事情，安导演是不会干的。
　　那么以安导演的自负应该是会让他们搜查的。
　　“哼，怕你还不成，尽管搜！”
　　果然，安导演虽然生气，但却还是答应了让警方搜查了。
　　于是在张贤和鹿含的带领下，对剧组每个都搜查得很仔细，就差把剧组翻了底朝天了，可是到最后却是什么都没有发现！
　　“怎么样，没有吧，哼，某些人就是没事找事！”
　　安导演冷冷地哼了一声说道。
　　“算你走运，我们走！”
　　导演张贤找不到什么证据，心中极度的气愤，说着转身就走！
　　他一走，方警官也跟安导演打了招呼跟着要走。
　　“慢着！”
　　原本一直不说话的李峰忽然叫道。
　　他这一叫，所有的人都停了下来了，望向李峰。
　　“你又想干什么！”
　　导演张贤还没说话，鹿含已经很不爽地说了，他对李4.0峰很不爽，极度地不爽！
　　李峰当着众人笑了笑，说道。
　　“刚才我说了，张贤导演，你们剧组自己也很有可能把狗杀了吃了的，现在既然在我们剧组搜查了没有，为了公平起见，是不是也请方警官仔细地搜查一下你们的剧组啊！”
　　李峰这话一说完，所有的人都愣住了。
　　尤其是张贤和鹿含忽然感觉有一种不好的感觉！
　　他们的脑袋里瞬间就冒出来一个成语。
　　栽赃嫁祸！
　　这李峰，不会是……
　　一瞬间，张贤和鹿含只感觉到全身冰冷。
　　冷汗不断地从额头，背后流了下来！
　　（写书很幸苦的，尤其是要写出笑点，求全订，求打赏，求鲜花~）


第93章 我打狗从来不看主人！（5更求全订）
　　金荷娜在听到李峰的这话时候，先是愣了一下，而后简直笑喷了，连忙跑远了去笑。
　　这李峰，好大一个招！
　　招里藏招，这手笔真是大，大到她都快惊呆了。
　　这一路的坑挖过去，再一路地填坑填过去。
　　最可笑的是张贤和鹿含两个居然每次都掉坑里！
　　这简直就是人才啊，太有才了！
　　金荷娜笑得肚子都快疼死了，旁边的工作人员看她捂着肚子，急忙问道。
　　“荷娜小姐，你没事吧。”
　　金荷娜摆了摆手忍住笑，说道。
　　“没事，没事。”
　　而对于张贤和鹿含来说，这个时候简直有种世界末日的感觉。
　　“这个，我们剧组就不用了吧，狗是我们自己丢的，不可能是我们自己杀的吧。”
　　张贤为难地说道。
　　李峰跳了过来，大声地说道。
　　“这可很难说，所谓知人知面不知心，说不定你们剧组有人看到这几条肥狗觜馋了也说不定，偷偷宰掉了吃了！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　张贤把脑袋摇得跟拨浪鼓02似的，这个时候他无论如何都不想让众人去搜他的剧组了。
　　如果李峰真栽赃嫁祸的话，那么很有可能赃物就会出现在他的剧组里！
　　安导演也跳了出来。
　　“张贤，我的剧组都已经被你搜过了，为了公平起见，你的剧组也必须要被搜查！”
　　“必须搜查，不然我们不服！”
　　在安导演的带领下，整个剧组的工作人员大声地喊道！
　　张贤被众人的气势给吓住了，知道今天已经被逼到绝路上了，恐怕想阻止他们去搜查都阻止不了。
　　于是他朝鹿含使了个眼色，平常他和鹿含狼狈为奸，没少干什么坏事，鹿含一得到他的眼色便身子一动，想要挤出人群，先一步回剧组去，找到证据的话，连忙消灭证据！
　　可是鹿含刚转身想走，就听到李峰的叫声。
　　“喂，鹿兄，别走啊，你现在想干嘛去，难道是要毁灭证据去啊，走，我们一起！”
　　李峰这话一出口，把张贤最后的一条路也给封死了，差点没把张贤气晕过去。
　　“走吧，既然你们要搜查，那就搜查吧！”
　　张贤知道这祸是躲不开了，他现在只盼望着不要有证据留在他的剧组了，不然的话那可真的是颜面扫地了。
　　一帮人赶到张贤，鹿含的剧组. 然后在方警官等人的搜查下，最终在厨房找到了一张狗皮，还有一个狗头，一些内脏什么的，都没有丢掉。
　　一群人看到这些东西的时候，神态各样，安导演这边的人当然是带着笑意，而张贤那边的人则是个个灰头土脸的，这可真是丢人丢到家了。
　　张贤，心中气得想吐血，可还是忍住了心中气愤，脸上露出微笑对方警官说道。
　　“方警官，既然事情调查清楚了。是我们剧组的原因，我也不想追究了，那就麻烦你了。”
　　方警官也笑了笑说道。
　　“那好，我们就走了。”
　　这事情他是不想管了，还是早走为秒，查起来也查不到什么证据，以他的经验来看，这证据明显是有人留给他的，至于是谁，他也懒得调查清楚了，既然人家丢狗的人都说不打算追究了，他管个毛啊！
　　警察一走，现场气氛顿时大变了个样，李峰这边剧组和张贤那边的剧组，双方都站在一边，都带着怒气看着对方。
　　“尚秀，你够狠啊，演得这么一出！”
　　张贤冷冷地说道。
　　“彼此彼此，这地方太小，两个剧组在一块难免会有争斗，还是一个剧组好啊，之前你们没来，我们过得很好，你们一来就不太平了。”
　　安导演同样不客气，话中带着呛人的意思，潜台词是识相的你们快滚吧！
　　连续几次的交锋，他的剧组都赢了，所以他有这个底气！
　　“哼，咱们走着瞧！”
　　张贤冷哼了一声。
　　“走着瞧就走着瞧，我们走！”
　　安导演同样一声冷哼，然后带着众人离去。
　　李峰走的时候踢了忽然上前踢了一只狗的屁.股，那只狗反应不急，被踢得在地上翻了几个跟头，等爬起来之后摇摇晃晃的，似乎有点头晕。
　　“李峰，打狗还要看主人呢！”
　　鹿含愤怒地说道。
　　李峰对鹿含竖了竖自己的中指，笑道。
　　“不好意思，我打狗从不看狗的主人，因为在我眼里狗的主人跟狗是同类！”
　　说完李峰也不管鹿含和张贤气得发青的脸，大摇大摆地离开了！
　　导演张贤看了看卷缩在角落的十六条狗，气得肺都要炸了，如果不是这几条狗的他们根本就不至于这么被动，输得这么惨，妈.的！
　　“导演，现在我们怎么办？”
　　鹿含在旁边问道。
　　“还怎么办，赶紧把你的狗给送回去！”
　　张贤现在看鹿含也有些不顺眼了，如果不是鹿含想出这么鬼主意的话，他也不至于输得这000么惨。
　　“那赔偿的钱……“
　　鹿含小心地问道。
　　“鹿含，我好像记得这狗是你弄来的，跟我有什么关系，又不是我叫你弄来的！你，还是好自为之吧！”
　　说完张贤转头就走，如果真要赔钱的话，把他卖了也赔不起，再说，他觉得自己很冤，这完全是鹿含擅作主张的，凭什么他要跟着一起赔？
　　鹿含着急地说道。
　　“导演，你不能这样啊……”
　　不过张贤压根就没理会他，直接就进了剧组。
　　鹿含忽然注意到一个身影，是金荷娜。
　　对方在远处看他，看到是金荷娜，鹿含顿时说不出的恼怒，这个贱人，如果不是因为她，自己至于沦落到现在这样吗，更何况，这贱人跟李峰勾三搭四的！
　　心中尽管骂着金荷娜贱人，但表面上鹿含还是对金荷娜笑了笑。
　　谁知道金荷娜也笑了，伸.出了小手，对着他伸.出了鄙视的中指。
　　鹿含只感觉胸口一闷，差点没气晕了过去！
　　做完这鄙视的动作，金荷娜女侠掩觜一笑，然后跑了！
　　（晚上跑步去了，现在精神好了，晚上奋斗到两点钟，希望大家看在作者幸苦的份上全订吧）


第94章 抢我女朋友？（6更求全订）
　　回到剧组的时候，安导演可激动坏了。
　　终于啊，狠狠地出了一口恶气，可以说今天一天是他人生之中过得最爽的一天了。
　　他的人生最大对头张贤终于被他狠狠地虐了！
　　李峰刚回到了剧组，便受到了英雄般的欢迎。
　　安导演狠狠地给了他一个拥抱，然后激动地说道。
　　“李峰，谢谢！”
　　“导演，我虽然聪明了点，威武了点，但这个功劳并不是我一个人，是大家的，尤其是超哥，来，超哥，过来！”
　　李峰说着朝着邓朝招了招手。
　　邓朝屁颠屁颠就跑了过来。
　　李峰笑着说道。
　　“导演，我们取得最后的胜利，把敌人狠狠地羞辱了一顿，最后一招还是得靠超哥，要不是超哥深入敌营，栽赃嫁祸的话，我们又哪来会让他们那么难堪呢，哈哈。”
　　安导演听了李峰的话，也哈哈笑了，拍了拍邓朝的肩膀说道。
　　“邓朝，谢谢了！”
　　“导演，小意思，我跟李峰乃最佳搭档，李峰出谋，我出力，兄弟齐心其利断金！”
　　“好，好一句兄弟齐心其利断金！”
　　接下来，李辰他们回去了。
　　狗肉吃了，热闹也看了，于是便回去了。
　　走的时候，baby还把李峰拉到了一边，然后说道。
　　“下个星期记得要拍跑男，别忘记了，陆导演特别嘱咐过的。”
　　“放心啦，表姐，陆导演的面子我会给的。”
　　Baby不高兴了。
　　“你什么意思，陆导演的面子你会给，难道我的面子就不给了吗？”
　　李峰笑了，搂着baby的细腰说道。
　　“怎么可能，你是我表姐。”
　　Baby被李峰搂住了细腰，顿时小脸一红，连忙就推开了李峰，然后急道。
　　“你干什么，居然占表姐的便宜。”
　　“小的时候，表姐全身上下我都看过呢。”
　　李峰笑着说道，他在记忆里居然发现自己小时候和表姐一起洗澡的场面，当然他也被baby看光了。
　　“我去，你连表姐都敢调戏了！”
　　Baby笑骂了一句，脸色有些发红。
　　又扯了几句，baby就跑了，她实在不敢在待下去了，她怕待下去的话，李峰会做出更让她难堪的事情来。
　　Baby一走，杨蜜就来了。
　　“幂幂，今天我表现怎么样？”
　　李峰得意洋洋地说道。
　　“不错，不过就是杀狗不好。”
　　“这叫杀狗灭口，知道吗。”
　　杨蜜还是忍不住笑了，她只听说过杀人灭口，哪有杀狗灭口的。
　　“走吧，陪我去吃晚饭吧。”
　　“不是刚才吃过了吗？”
　　“我又没吃狗肉，刚才胃口不好，现在倒是有点饿了，怎么，你不打算陪我？”
　　“怎么可能，幂幂你召唤我，我必须陪你啊。”
　　今天一天都没有开工拍戏，都在赌气了，不过最终这口恶气赌赢了，李峰也感觉轻松了不少。
　　在陪杨蜜去吃饭的路上，他自己回想了一遍今天的事情，不仅心中又洋洋得意起来，表现还不错，继续保持！
　　杨蜜带她来的地方是法国餐厅，比较高档，李峰还是第一次来这种地方。
　　以前潘棵焕垂，到了这个平行世界时间又短，所以也没来过，没想到第一次来不是他带着小姑娘来，而是小姑娘带着他来。
　　而且最主要的是这个小姑娘还是杨蜜。
　　李峰不仅有些飘飘然起来，心说自己果然魅力够大，杨蜜主动邀请自己来这种一般情侣才来的地方吃饭。
　　这要是让杨蜜的粉丝知道了，自己会不会被一堆唾沫给淹死？
　　两人落座了之后，杨蜜便点了两份餐。
　　李峰则是好奇地东张西望，里面很安静，只有柔和的轻音乐在放。
　　杨蜜看李峰东张西望地，带着笑意看着李峰。
　　“你第一次来这里啊。”
　　李峰点了点头。
　　“是啊，人生第一次，这里环境廷不错的。”
　　李峰觉得这里环境不错，客人交谈声音也都很轻。
　　“嗯，我就喜欢这样的环境，而且很少会有人来打扰你。”
　　法国餐厅一般都很高档，来消费的都是高级白领，或者有钱人，就算有人认出你是明星，也很少会凑上来。
　　李峰看了看杨蜜，忽然发现今天杨蜜好像特意打扮过，脸上化了淡妆，变得更漂亮，李峰不仅有些看呆了。
　　“你怎么了？”
　　杨蜜轻声问道。
　　“你好漂亮。”
　　杨蜜听着心中不仅觉得很开心，得到李峰这样的夸奖，只不过脸色微微有些发红。
　　这脸色一红，反而更加显得她娇.艳了，李峰看着不仅伸.出摸着杨蜜的小手道。
　　“幂幂啊，你必须是我的女朋友啊，只有我这样的帅哥才能配得上你啊。”
　　杨蜜在公众场所被李峰抓着了小手，本来是要躲的，只是听到李峰那自大自夸的话，呆住了。
　　果然狗改不了吃屎，李峰这个自大和自恋的毛病能不能改改啊。
　　她都有些佩服起自己来了，居然能忍受这样的李峰，而且对李峰印象还十分的好。
　　“放手，这么多人呢。”
　　杨蜜轻轻挣扎了一下说道。
　　“怕什么，我们又不是偷.情。”
　　“可我们也不是男女朋友啊。”
　　“我不管，反正你只能当我女朋友！”
　　李峰霸道地说道。
　　杨蜜呆了一下，小手一用力，便从李峰的手掌抽了出来。
　　“你要是再这样的话，下次我就不带你出来了。”
　　“别啊，你不带我出来，难道想带哪个小白脸出来啊。”
　　正在两人说着话的时候一个身影不知道什么时候站在了他们的旁边。
　　李峰和杨蜜同时抬头一看，发现站着一个美女，脸上带着墨镜，李峰有些眼熟，但一时间没认出是谁。
　　倒是杨蜜脸色一喜，认出来了，唐焉。
　　唐焉摘掉墨镜，笑嘻嘻地搂着杨蜜的脖子，轻声地说道。
　　“幂幂，我好想你哦。”
　　“我也是啊，嫣嫣。”
　　两人亲密程度令人发指，看得边上的李峰都惊呆了。
　　这……这什么情况，女人来抢我女朋友？
　　V


第95章 你出来，我保证不打死你（7更求全订）
　　看着杨蜜和唐焉亲密的样子，把自己完全凉在了一边，李峰顿时就怒了。
　　“喂喂，美女，注意一点形象，这是我女朋友，你，随便爱去哪就去哪。”
　　唐焉听到李峰的话，便看向了李峰，然后用手指了指杨蜜说道。
　　“这是女朋友？”
　　“对啊，怎么，你怀疑啊。”
　　李峰怒视着唐焉说道。
　　“呵呵，幂幂，你什么时候交男朋友了？”
　　杨蜜俏脸通红，嗔道：“你别听到胡说，他这个人经常满嘴放炮的。”
　　唐焉忽然乐了。
　　“噢，原来是满嘴放炮啊，我还以为幂幂你真找了男朋友了呢。”
　　唐焉一边说着一边坐在杨蜜的椅子上，一双美目看着李峰，还有点挑衅的意思。
　　李峰自然是不甘示弱，怒视着对方。
　　谁想到他却看到唐焉的小手居然捏住了杨蜜的小脸。
　　“幂幂，你好像又变漂亮了。”
　　“哪有。”
　　杨蜜脸红通通的，心里还是很高兴的，身为000女人当然喜欢别人夸她漂亮了。
　　“真的漂亮了，幂幂，我发现我越来越喜欢你了。”
　　“我也是的，嫣嫣。”
　　杨蜜的回答让李峰崩溃了，一口老血差点没吐了出来。
　　这……这什么情况，自己对杨蜜小妞说一百句我喜欢你都抵不上唐焉小妞的一句啊。
　　看着唐焉一只小手在杨蜜身上又是搂，又是摸的，李峰很愤怒。
　　忽然他想到了，这唐焉小妞不会是同.性.恋吧。
　　李峰越到这，上下打量着唐焉小妞，真是越看越觉得像，心说完蛋了，这女人天生的优势啊。
　　再一看杨蜜，对唐焉的一些过火动作似乎也不抗拒，他再也忍不住了。
　　这杨蜜小妞不会也是……
　　不会的，绝对不会的！
　　“咳咳……”
　　李峰不仅咳嗽了一声。
　　“幂幂，要不问服务员多要一个椅子吧。”
　　李峰此刻完全是羡慕嫉妒恨，恨不得现在是跟杨蜜挤在一张椅子上。
　　草，这便宜都让唐焉给占了，最气人的他还只能在旁边坐冷板凳。
　　冷板凳也就算了，居然还一饱眼福，看到自己喜欢的女人被另外一个女人摸来摸去的，这种别扭的感觉就别踢了。
　　“嫣嫣，叫服务员拿一把椅子过来吧。”
　　杨蜜也觉得她和唐焉在大庭广众之下有些过于亲热了，便对唐焉说道。
　　“幂幂，你帮我要吧，我去一下洗手间。”
　　说着唐焉就站起来小屁.股一扭一扭地朝着洗手间的方向走去了。
　　唐焉一走，李峰气呼呼地说道。
　　“幂幂，你怎么能这样，存心气我啊。”
　　“呵呵，别介意啊，嫣嫣平常就是这样的啦。”
　　杨蜜看到李峰那郁闷的样子，实在忍不住轻笑了出来。
　　“哼，我去一下洗手间。”
　　说着，就站起身要走。
　　“等等。”
　　杨蜜轻声地喊住了他。
　　李峰转过头看着杨蜜。
　　“别在卫生间搞人家小姑娘哦。”
　　李峰上次去厕所踢了土肥圆的事情还让杨蜜记忆犹新，现在一听李峰要去厕所，唐焉也在厕所，她就担心了。
　　李峰看到杨蜜担心了，嘿嘿笑道。
　　“幂幂，你用错词了，怎么能说是搞呢，这多容易让人误会，这万一传了出去，不知道的还以为我把人家肚子搞大了，应该说是打，放心，我保证不会打死她的！”acfg
　　李峰说完，在杨蜜的目瞪口呆之中大摇大摆地朝着卫生间的方向走去了。
　　李峰到了洗手间门口，然后就定住了脚步，站在门口摸着下巴，在想着怎么对付唐焉。
　　没多久，唐焉就从女卫生间里面走了出去，看到李峰跟个门神一样站在门口，不仅乐了。
　　“咦，你站在门口干什么。”
　　一边说着唐焉一边开始在洗手池里洗手。
　　李峰看着背对着自己的唐焉，那小屁.股撅起来正好对着她，这姿势倒是廷不错的。
　　“你知道我是谁吗？”
　　“知道啊，你叫李峰，怎么样，我厉害吧。”
　　唐焉洗好手，站在烘干器边吹着小手。
　　“那你知不知道我最讨厌的是什么？”
　　唐焉愣了一下，说道。
　　“这我还真不知道，你讨厌的是什么啊。”
　　李峰的脸色瞬间就变得凶狠了起来。
　　“我最讨厌的就是有人抢我女朋友，你好大胆，找死啊！”
　　唐焉被李峰那凶狠的神色吓了一跳，倒退了几步，又回了女卫生间。
　　“纭钡谝簧，唐焉急急忙忙地把卫生间的门给关上了。
　　“你出来，我保证不打死你！”
　　“我不！”
　　唐焉在里面叫道。
　　“你最好乖乖地出来，让我随便打几下，以消我心头之恨！”
　　“我就不出来！”
　　唐焉被李峰刚才给吓住了，在里面都快要哭了。
　　她原本还以为李峰很有男人风度的，没想到媒体是骗人的，什么救人英雄，简直就是一流氓，一点风度没有！
　　还凶神恶煞的，呜呜……现在都什么无良媒体啊，早知道刚才就不刺激对方了！
　　“你不出来是吧，好，那我就等在这里了，你有本事就永远都别出来了！”
　　李峰气呼呼地说道。
　　里面的唐焉听到李峰这话，要崩溃了，哭着从包里拿出手机，颤.抖着小手给杨蜜打了电话。
　　“喂。”
　　杨蜜在座位上接到唐焉的电话还廷奇怪的，不是上卫生间了吗，怎么还给自己打电话。
　　“呜呜……幂幂，你快把你男朋友拉走，他要打死我！”
　　“什么，嫣嫣，你别怕，我马上来，别怕啊。”
　　挂掉电话之后，杨蜜连忙站起身，心急地朝着卫生间跑去。
　　她真有些哭笑不得了，这李峰居然还真要去打唐焉了，本来她还以为李峰开玩笑呢，这家伙，太尼玛的混账了！
　　居然连女人都要打，还把嫣嫣给吓哭了！


第96章 胆小如鼠！（1更求全订）
　　杨蜜急急忙忙地赶到卫生间门口，正看见李峰堵着女卫生间门呢。
　　“李峰，你干什么啊。”
　　李峰转头看了一眼杨蜜，说道。
　　“我要打唐焉！”
　　“打，打你妹啊，她是我姐妹！”
　　杨蜜白了一眼李峰说道。
　　“哼！”
　　听到杨蜜的话，李峰不说话了，只是冷哼了一声。
　　“嫣嫣，你出来吧，有我在，李峰他不敢打你的！”
　　杨蜜把李峰推到了一边，对着女卫生间的门说道。
　　“真的不打我吗？”
　　唐焉还是有些担心，不放心。
　　“当然了，我怎么可能骗你呢，我们是好姐妹！”
　　卫生间的门被打开了，唐焉探着脑袋，一张惊慌的小脸伸了出来，在看到李峰的时候，吓得缩了回去。
　　过了好一会儿，唐焉才被杨蜜从卫生间里拉了出来。
　　两人朝着餐厅走去的时候，李峰有些得意地跟在后面，刚才他说要打唐焉，只是吓吓对方而已，他不可能真的打。
　　他打谁都行，就是不能打女人啊。
　　再说要是把唐焉给打了，估计杨蜜也要打自己了，这笔生意划不来，李峰早就计算过了。
　　现在好了，唐焉被自己完全吓住了，也算灭了灭刚才对方的威风了，他的目的也就达到了。
　　瞬间，李峰觉得整个人说不出的轻松，心中也不免有些得意。
　　心说自己果然是战斗力疟，男的他打击，女的他照样打击！
　　等三人回到座位上，这个时候已经完全跟刚才不一样了。
　　在刚才，唐焉当着李峰的面跟杨蜜表现得那么亲热，而现在呢，唐焉有些害怕，时不时地还看向李峰，生怕李峰会突然打她。
　　看到自己的姐妹被吓成这样，杨蜜不仅没好气地看了李峰一眼。
　　“你这个坏蛋，看把嫣嫣吓成什么样子了，居然还笑得出来！”
　　看到李峰在笑，杨蜜就立刻明白了李峰刚才是故意的，是故意吓唐焉的，打倒是不太可能。
　　李峰虽然有打人的前科，但打的都是男的，再说她也一直坚信，男人一般不打女人，会打女人的男人一般都是渣男，比如说那鹿含，那天晚上就想打她，不过她被李峰拉开了，躲掉了那一巴掌。
　　“嫣嫣，别怕，李峰那是吓你的呢。”
　　唐焉听了杨蜜的话，看了眼李峰，又看了看杨蜜，没说话。
　　“咳咳，美女，幂幂说的没错，我刚才真是吓你的。”
　　李峰也觉得唐焉胆子太小了点，这么经不起吓，眼睛红红的，看样子刚才还真被自己吓哭了。
　　李峰有些哭笑不得啊，好歹唐焉也是当明星的，也算火的，怎么就胆子这么小。
　　在他认为明星能在很多的人面前，表现得异常镇定，那必定都是胆子很大的，可谁想到唐焉就这么点胆子。
　　李峰不得不重新估量娱乐圈明星们的胆量了。
　　“真的？”
　　唐焉看着李峰，有些小心地问道。
　　“废话，当然是真的，我骗你干什么，我有必要当着幂幂的面骗你吗？”
　　李峰的脸色凶了一下。
　　唐焉唰地一下小脸就白了，完全被李峰给吓住了。
　　“你看你又来了，这么凶干嘛，把嫣嫣吓住了，嫣嫣，别怕，有我在呢，我不会让他欺负你的。”
　　杨蜜看到唐焉脸色惨白，连忙安慰道。
　　李峰惊呆了，这……这到底什么情况。
　　这唐焉的胆子是真小，还是装出来的。
　　唐焉是个演员，李峰自认为自己演技已经够了，可也看不出来，这唐焉到底是装的呢，还是真就如此胆子这么小。
　　可是他实在不相信有哪个当明星的胆子会这么小，如果这样小的胆子，那么在人多的地方能够岂不是会怯场了，那唐焉怎么混下来的。
　　这一点，李峰实在是有些百思不得其解。
　　在杨蜜的安慰下，唐焉的脸色终于有些好转了。
　　李峰凑了进去，唐焉惊了一下，有些惊恐的看着他。
　　李峰说道：“别动。”
　　他这么一说，唐焉真个人就绷紧了，一动都不敢动了。
　　然后在杨蜜的目瞪口呆之中，李峰居然伸手在唐焉的脸上摸了几下。
　　“看样子不像装的啊，是真害怕啊。”
　　李峰一边说着一边手指还捏了捏唐焉的小脸，觉得有些皮光肉滑的，有点不舍得放手。
　　而唐焉一双美目看着李峰，有些害怕，但却任由着李峰摸她的小脸蛋，没有反抗。
　　“你在干什么？”
　　杨蜜终于受不了了，责问道。
　　李峰这才有些不舍地放了手，笑着说道。
　　“我不相信唐焉胆子小，不过现在我相信了。”
　　杨蜜有些无奈地看着李峰，心说你需要这么证明吗，明显是想占嫣嫣的便宜，不过这话她没说出口。
　　她怕说出口的话，李峰就会像被踩了尾巴一样跳起来大声说自己不是那种人。
　　如果这样的话，那么会引起餐厅里的人注意的，到时候可就真丢脸丢大了。
　　杨蜜跟李峰这些天相处久了，已经有些了解对方的脾性了，所以她要考虑的事情多了一些。
　　只是让她有些郁闷的是，为什么要她顺着李峰，不能是李峰顺着她吗？
　　好歹自己也是个美女，好歹自己也是个大明星，怎么就交了这么一个朋友，如果换成是别人的话，她都懒得搭理。
　　可是对于李峰，她实在是没有任何的一点办法。
　　在杨蜜胡思乱想的时候，李峰已经在教育唐焉了。
　　“以后要听我的话知道吗？”
　　“哦。”
　　“我叫你往东你不能往西知道吗？”
　　“嗯。”
　　“我现在背有点酸，你帮我敲敲背。”
　　唐焉有些犹豫。
　　杨蜜怒了，冲着李峰一声低喝。
　　“你要死啊！”
　　她是彻底地服了这李峰了！
　　（困死了，睡了，求自动订阅。）


第97章 那混蛋就是可恨（2更求全订）
　　接下来几天张贤和鹿含就老实了很多了，也没有再挑衅安导演和李峰了。
　　这当然让安导演很是高兴，本来他就不是主动爱惹事的人，如果不是真的被逼得气急了，他也不会任由李峰做出杀狗的事情。
　　不过既然事情做了，他也没有后悔的意思，他认为像张贤和鹿含那样的人就该狠狠地受到教训！
　　这个时候李峰走了过来，两人站在横幅下面，看着对面剧组，那剩下的十六条狗已经不在了，少了两条，可谓是损失惨重。
　　“李峰，我听说那十八条狗很值钱，值一千万人民币，现在张贤和鹿含岂不是要赔死了？”
　　李峰冷笑一声。
　　“何止赔死，简直就是要赔得裤底朝天了！”
　　鹿含有多少钱他不知道，不过应该不会多，至于那个张贤导演，钱就更少了，这就是得罪人的下场。
　　适者生存，不适者淘汰！
　　安导演叹了口气说道。
　　“这一下他们应该是会受到教训了。”
　　李峰却不认同。
　　“不好说，这有些人就是不到黄河不死心，还有些人呢是到了黄河还不死心的。”
　　安导演听着李峰这句话，不是很明白其中的意思，不过很快有工作人员叫他，他便离开了。
　　李峰一个人在横幅下站了一会儿，发现一辆跑车停在了剧组的前面，然后车上下来一个打扮时尚的年轻女子来，带着墨镜，不是唐焉是谁。
　　唐焉下车的时候，也看到李峰，原本走向剧组的脚步停了下来，一张俏脸变得有些惨白。
　　李峰笑了，朝着唐焉勾了勾手，示意对方过来。
　　唐焉慢慢地，有些不情愿地走到了李峰的面前。
　　“你想干嘛？”
　　说这话的时候唐焉警惕地看着李峰，那天晚上的事情还让她有些记忆犹新，今天她来找杨蜜有事，没想到却碰到这个凶恶的人了。
　　“别动。”
　　李峰走近了唐焉，伸手帮唐焉摘掉了墨镜，笑着上下打量了一下对方的脸说道。
　　“看起来，你还是很怕我啊。”
　　“我……”
　　李峰又伸手捏住了她的小脸蛋。
　　“你的胆子怎么这么小。”
　　唐焉小脸蛋被李峰给捏住，可又不敢反抗，她都快要哭了。
　　她也不知道为什么面对李峰的时候，自己的胆子会变得那么小。
　　虽然他的胆子小了一些，可是平常还真从来都没有如此怕过一个人。
　　而自从那晚在厕所里被李峰吓过了之后，简直变成了她的恶魔了，这几天晚上都没好好睡着过，都是被噩梦给惊醒了过来。
　　她这次来找杨蜜，就是想让杨蜜给想想办法，不然晚上休息不好，严重影响了她的工作。
　　“我……”
　　“好了，你别说了，找幂幂是吧，找她可以，可她是我女朋友，你可别泡她，不然我饶不了你！”
　　“哦。”
　　唐焉轻声答应了。
　　“走吧。”
　　李峰的手也松开了他的脸。
　　唐焉顿时如释重负，匆匆逃离了李峰，一边跑一边小手还擦着自己的脸。
　　可恶，又被这家伙的脏手给碰了脸了！
　　离开李峰一段距离，她的胆子又大了一些，嫌弃李峰的手脏了。
　　唐焉一跑，李峰看了看自己的手，又在鼻尖闻了闻，上面还残留着一股香味。
　　下次是不是换个地方摸几下呢？我想，唐焉应该不会介意吧，嘿嘿。
　　他最喜欢调戏小姑娘了，尤其是对方还是个明星，多有情调，多有成就感啊。
　　哎，人这一辈子能活到自己这样，一也是不枉此生了。
　　杨蜜这时正躺在剧组的休息间躺椅上休息，耳中还戴着耳机，听着音乐。
　　忽然，她感觉到自己的耳机被摘了，便睁开了眼睛，得看到是唐焉的时候，惊喜道。
　　“嫣嫣，你怎么来了。”
　　“我在门口看到李峰了。”
　　唐焉轻声地说道。
　　“他没欺负你吧？”
　　杨蜜惊了一下。
　　“欺负我了，用他的脏手又捏我的脸了！”
　　唐焉委屈地说道。
　　杨蜜顿时怒了。
　　“这个王八蛋，居然敢欺负你，走，我给你去报仇！”
　　唐焉犹豫地说道。
　　“幂幂，我看还是算了。”
　　“好，那就算了！”
　　杨蜜其实也不敢去触李峰的眉头，那就是一个无赖啊，去找麻烦，指不定最后谁倒霉呢。
　　唐焉看着杨蜜说道。
　　“幂幂，我这几天晚上睡不好。”
　　“怎么了？”
　　杨蜜担心地问道。
　　“我老是做噩梦，梦到一张脸。”
　　唐焉觉得有些难以启齿，不过她又不得不说出来。
　　“谁的脸？”
　　杨蜜愣了一下。
　　“这个……嗯，是那……是那……”
　　唐焉犹犹豫豫地，半天没说出个信息来，把杨蜜可急坏了。
　　“到底谁的脸啊？”
　　“李峰的！”
　　终于唐焉咬了咬牙说道。
　　杨蜜惊呆了，半天没说出句话来。
　　“怎么了，幂幂。”
　　唐焉看杨蜜半天没说话，便摇晃了一下杨蜜问道。
　　“没，我没事。”
　　杨蜜深吸了一口气，尽量让自己冷静了一些。
　　“你说你梦到了李峰的脸了，是做噩梦了吗？”
　　唐焉点了点头，一脸的委屈和可怜。
　　杨蜜同时同情心泛滥了。
　　3.4
　　“这事情还是出在李峰身上啊，解铃还需系铃人，你的胆子也确实小的点，其实李峰并没有那么可怕，就是有些可恨了些。”
　　她看着唐焉也有些无奈，心说自己这姐妹也没见胆子这么小啊，怎么就被李峰吓成这个样子了呢。
　　“啊……幂幂，你不会是想让我……”
　　唐焉的脸色顿时变得十分难看了，那小脸苍白的，跟白纸一般了。
　　“别怕，那混蛋真不可怕的，就是有点可恶，可恨而已，只要你克服了这道心理障碍，那晚上就不会做噩梦了。”
　　杨蜜的思路倒还算很清楚，他就让唐焉和李峰待个一天。
　　时间一长，唐焉觉得李峰并没有什么可怕的，自然而然就淡化了李峰对她的恐吓阴影了。


第98章 大灰狼小白兔（3更求全订）
　　李峰站在横幅下面感慨自己的人生，这是他这些天最喜欢干的事情。
　　不仅是为了感慨人生，也有嘲讽，羞辱对手的意思。
　　而对面剧组的人这几天则是个缩头乌龟没什么分别，在李峰这边剧组强大气场下，给压得抬不起头来。
　　导演张贤和鹿含这几天都焦头烂额的，因为狗场的老板回来了！
　　在听说自己心爱的十八罗汉少了两条，当场就发飙了。
　　狗场老板是个大老粗，他才不管鹿含是不是明星呢，就要把鹿含给告了。
　　如果是个漂亮的女明星狗场老板当然会考虑一下潜规则一下，不过是个男的，他可没这爱好，赔钱！
　　这赔钱要赔多少，狗场老板也很爽气，直接要赔两千万！
　　虽然这十八只狗原本的价格才一千万，可是是他费尽型千辛万苦从全国各地找来的，在他的眼里当然不止02一千万的价格。
　　鹿含都要哭了。
　　最后实在是没办法，鹿含求爷爷告奶奶的，把张贤导演请去向狗场老板解释。
　　本来张贤是不想的，不过鹿含说他一力承担，张贤也就轻松的，他现在最怕的是鹿含拉他下水，让他一起赔。
　　在张贤的解释下，狗场老板再次暴怒，他是一个爱狗之人，现在一听说自己的狗是被人宰了吃了，简直岂有此理！
　　张贤一看狗场老板这么气愤，灵机一动，便添油加醋地说李峰如何如何的坏，起码他的爱狗得不到善终之类的话。
　　狗场老板当场被气得不轻。
　　“不就是个明星吗，你们也不太没用，这都对付不了，让我来对付，对了，那鹿含，你的钱还是要赔的，这样吧，就赔一千五百万吧，实在不行的话那只能是打官司了！”
　　鹿含简直欲哭无泪，这事情本身他错在先，打官司估计也好不了多少，反而闹得满城风雨的，最好鹿含只能是咬着牙同意狗场老板的要求。
　　不过他一次性赔不起，写下了欠条，首先赔六百万，其余九百万在三年之内还清！
　　得到这样的答复之后，狗场老板很满意，然后就把欢欢喜喜地把张贤和鹿含送出了门。
　　“李老板，这李峰的事情……”
　　在出门的时候，张贤和鹿含望着狗场老板问道。
　　“这事情我自然会找李峰麻烦的，好了，就这样。”
　　等把门一关，狗场老板冷笑一声道：“你他娘的当我傻啊，为了两条狗去找李峰麻烦。”
　　转而看着手中的欠条，狗场老板脸上又激动了起来。
　　“赚了，赚了，哈哈。”
　　那十八条狗是他从全国各地找来的不错，可是并没贵到那么离谱，其实这就是农村大狼狗，看起来凶恶一点而已。
　　他有一个爱好，就是喜欢到处旅游，每当在农村看到大狼狗的时候就会花了两三百块钱买下，然后不知不觉就凑齐了十八只，取名为十八罗汉。
　　平常他在自己的员工面前没少吹嘘，把自己花了一万块不到的十八条狗吹嘘成花了一千万才买来的，没想到出了鹿含这么一档子的事情。
　　他是个生意人，能宰人当然狠狠地宰人了，像鹿含这种冤大头，百年难得一遇，不宰他宰谁。
　　这是事情也亏了鹿含不知道，知道的话非得被活活气死不可。
　　李峰刚回到休息室，就看到杨蜜正在对他招手，在杨蜜的旁边正是唐焉。
　　他便走了过去，笑着问道。
　　“幂幂，找我什么事啊。”
　　杨蜜笑着说道：“你不是说要开公司吗，刚才嫣嫣跟我说了，她也想投资，你看怎么样？”
　　李峰奇怪了，看了一眼唐焉。
　　“怎么她也要？”
　　他和唐焉并不熟啊，难道自己魅力大到无边，唐焉完全被自己的魅力所征服，又倒贴又送钱的？
　　很快，他就把这个排除了，他是爱做梦，不过却没做白日梦的习惯。
　　唐焉对他害怕的要死，又哪里来被自己魅力征服这个说法。
　　“有钱赚嘛，嫣嫣当然也会投资了。”
　　李峰却是得意地说道。
　　“哼哼，投资我的公司要求可很高的。”
　　杨蜜看着李峰一脸臭屁的样子，都快呆了，不就是个皮包公司吗，还要求很高，真是服了。
　　“你到底同意不同意啊。”
　　“行，看在幂幂的面前上，我是必须同意的。”
　　其实唐焉加入进来，李峰也不是怎么反对，美女有钱，他的大门随时敞开。
　　“那你和嫣嫣商量一下公司投资的细节吧，我出去走走。”
　　杨蜜说着站起身来，拍了拍唐焉的肩膀，然后朝着外面走去。
　　李峰有些奇怪。
　　这几个意思，让自己和唐焉单独处一个房间里？
　　这干.柴.烈火的，确定没问题？
　　唐焉似乎鼓起了勇气说道。
　　“李峰，我投资你的公司，你会不会有意见？”
　　李峰000笑了。
　　“没意见啊，美女投资嘛，当然是没什么问题的，来，坐过来，我们一起商量一下公司未来的发展大计。”
　　此刻的李峰犹如一只大灰狼对小白兔一样，嘿嘿笑着说道。
　　唐焉当是没有疑他，很听话地就坐到了李峰的身边。
　　其实她都不知道，为什么自己这么怕李峰，几乎李峰让她做什么，她都会乖乖地做了。
　　可她刚挨近李峰坐了下来，就感觉到李峰的手搭在了她的细腰上，而且还摸来摸去的，这种感觉让她觉得很羞耻。
　　不过她也不得不佩服杨蜜起来了，果然和杨蜜说的一样，这家伙就是一条色.狼！
　　于是唐焉便记起了杨蜜的嘱咐。
　　在这个时候应该悄悄地抬起脚，然后尖尖的高跟鞋后跟对准李峰的脚背。
　　狠狠地踩下去！
　　“啊……”
　　李峰的惨叫声远远地传了出去，把剧组的人吓了一跳，不知道的还以为谁见鬼了。
　　刚走出没多远的杨蜜“扑哧”一下就笑了
　　这样看来，这嫣嫣的胆小也并不是救不了啊，至少敢对李峰下手了！


第99章 我只会辣手采花！（4更求全订）
　　李峰捂着自己的脚，不敢相信地看着唐焉。
　　而唐焉则是一脸惊慌，躲得远远的，有些不敢看李峰的眼神。
　　“唐焉，你……”
　　李峰心中那个郁闷啊，从来都只有他坑人，现在倒是好，自己居然也被人坑了。
　　那话怎么说的。
　　常在河边走，哪有不湿鞋。
　　人在江湖飘，哪有不挨刀！
　　呜呜……好痛啊。
　　李峰痛得嘶哑咧嘴的，那真是钻心的痛，女人的高跟鞋还真是不能小瞧了。
　　“你很痛……痛吗？”
　　唐焉看李峰痛苦的样子，小心地问道。
　　“废话，你这个女人，有种你别跑，我保证打死你！”
　　原本唐焉想靠近李峰帮点忙的，不过被李峰这话吓了一跳，再也不敢靠前了。
　　“快扶我起来！”
　　李峰没好气地说道。
　　唐焉把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，一脸的害怕，就是不肯过来。
　　“你过来，我保证不打死你！”
　　唐焉依旧是摇头。
　　“你过来，我保证不打你！”
　　唐焉似乎有些犹豫了。
　　李峰一看唐焉这脸色，心中一乐，心说这女的还真够笨的，于是便再接着说道。
　　“你过来，我不仅不打你，还让你打！”
　　这话一说完，唐焉的表情似乎有点兴奋了，居然还真慢慢地朝着李峰走了过来了。
　　李峰一看唐焉居然真朝着他走过来了，都忘记疼痛了，整个人都目瞪口呆了。
　　这……这女的莫不是真是个天然呆。
　　哎呦的，我的妈呀，李峰都快晕了，这世界还真有这种人啊。
　　唐焉这个时候已经靠近李峰，李峰便伸.出手，想让唐焉扶他起来。
　　可没想到他抬眼望去的时候，就看到一只小脚丫正朝着他的面门飞了过来。
　　李峰反应不及，顿时被唐焉的小脚丫直接给踢得仰面朝天。
　　唐焉一脚踢翻李峰，兴奋极了，忙穿好高跟鞋，然后又跑到李峰身边，把半死不活的李峰给扶了起来。
　　唐焉一边扶还一边开心地笑着说。
　　“你真好，居然让我打你，我还真没见过你这么好的人呢。”
　　李峰一口老血喷了出来，他栽了，彻底地栽了！
　　他妹的，老子说笑呢，你还真当真，踢我了，等老子伤好了，看我不打死你！
　　李峰刚有这想法，就感觉到脚背钻心的痛。
　　脸上也是火.辣辣的。
　　唐焉刚扶着李峰坐好，就听到休息室的门给踢开了，安导演急急忙忙地冲了进来。
　　“李峰，没事吧，咦，这位美女是谁？”
　　安导演惊讶地发现休息室里多了一个陌生的美女，再一看李峰，脸上表情扭曲，还有一个红印，怎么看都有点像脚印。
　　瞬间，安导演就开始脑补了。
　　以为李峰和这美女在玩些少儿不宜，甚至是男女都不易的游戏，哎，没想到李峰也好这么一口，重口味啊。
　　“这个，我忽然想起还有一件事情要做，我去看看。”
　　安导演身子一转，马上就溜了。
　　一看到安导演那猥琐的表情，李峰一下就猜出对方脑子肯定把自己想龌龊了，心中惨叫，老子的光辉形象啊！
　　唐焉倒是觉得奇怪，问李峰道：“这不是你们的导演吗，他怎么冒冒失失的，干什么呢。”
　　“嗯，是我们的导演，他就是这个样子，对了，你给我拿块镜子来。”
　　李峰感觉到脸上有些火.辣，心中有种极度不好的感觉。
　　唐焉急急忙忙地从自己的小包里掏出了化妆镜。
　　李峰拿着那小的可怜的化妆镜往自己脸上一招，差点没直接吐血身亡。
　　他那张帅气无比，貌似潘安，一枝梨花压海棠的脸已然不复存在，取而代之成了男版钟无艳了。
　　天呐，这叫我怎么去见人。
　　唐焉看到李峰照自己的脸，有些不好意思地说道。
　　“不好意思啊，我刚才是不是下手太重了？”
　　李峰深吸一口气，望着唐焉问道。
　　“你说呢？”
　　“对不起，对不起。”
　　“下次你要再敢往我脸上招呼，我就往你屁.股上招呼！”
　　李峰气呼呼地说道。
　　唐焉听着李峰这种话，小脸红通通的，然后居然说道。
　　“你是幂幂的男朋友，怎么能招呼我的……我的屁.股呢。”
　　李峰冷哼了一声。
　　“哼，我不只要招呼你的屁.股，还要招呼幂幂的屁.股呢，老实交代，是不是幂幂给你主意的？”
　　“是啊，啊，不是，不是的。”
　　唐焉说道一半，连忙改口了，脸上还有着慌张之色。
　　她心里不仅有些责怪自己太笨了，幂幂告诉过她，不能把幂幂说出来的，这下遭了，幂幂会不会生气？
　　李峰冷笑了起来，果然，这事情是杨蜜给出的主意啊。
　　就说嘛，怎么无缘无故唐焉要投资自己的公司了，原来这一切都是虚招啊，真正的招是杨蜜教了唐焉怎么打自己！
　　可怜的唐嫣，到现在还不知道自己被好姐妹出卖了。
　　李峰看了一眼唐焉，心说这妞笨是笨了点，但好在还算漂亮。
　　如果长得丑的话，李峰直接二话不说，暴打一顿，然后扔出剧组去！
　　可有了姿色就不一样了，李峰下不了手啊，对美女他怎么能下得了手呢。
　　什么辣手摧花这种事情他是万万干不出来的。
　　他只会辣手采.花！
　　话说他现在看中的几朵花都不好采啊，baby狡猾的很，杨蜜也很聪明，他也没占到多少便宜。
　　反观这唐焉，笨是笨了点，但笨也有笨的好处啊，那就是好下手！
　　李峰心里琢磨着自己是不是该临时改变目标，把目标锁定在唐焉的身上呢。
　　一想到这个事情，李峰一对色.眼就在唐焉的身上瞄来瞄去的。
　　这个，匈小了点。
　　屁.股，也小了点。
　　两条腿不错！
　　细细长长的，而且很白，啧啧……
　　哎呀，我就委屈一下自己吧。
　　（希望大家能全订，挑着订阅可能错过精彩章节，当然全订也是对作者幸苦的支持）


第100章 有没有打女人的职业（5更求全订）
　　唐焉看到李峰一双眼睛在自己的身上瞄来瞄去的，顿时觉得有些不好意思。
　　“你干什么？”
　　“看你啊，看你长得漂亮。”
　　李峰笑着说道。
　　唐焉听着李峰这话顿时就开心了，虽然她也经常被人称赞漂亮。
　　不过被李峰这个凶巴巴的恶人称赞，让她觉得感觉很不一样！
　　李峰看到唐焉那开心的样子，心说，我赞你一句你就高兴成这样。
　　那我要是赞你一百句，你岂不是心花怒放，主动要倒贴了？
　　“嫣嫣，我以后不打你了，你快去给我找顶鸭舌帽来。”
　　“真的，你真不打我了？”
　　唐焉兴奋地问道。
　　“当然是真的，快去给我找帽子吧，记住要鸭舌帽。”
　　“好，我马上给去你去找。”
　　唐焉听李峰说真不打她了，开心极了，她觉得杨蜜教的办法果然没错，开始她还有些不信，现在却是信了。
　　于是唐焉便跑了出去找帽子去了。
　　李峰呢先是照照镜子，看到镜子里面自己那惨不忍睹的脸，差点没哭了出来，这该怎么000见人呢。
　　他记得唐焉的小脚丫子力量也没多少啊，怎么就会在自己的脸上印出个脚印来呢。
　　又感觉到脚背上的剧痛，李峰实在忍受不住了，就尝试开启了暴力者职业。
　　这没想到一开启暴力者职业后，他脚上的疼痛就减少了不少，在一看脚背上，原本被高跟鞋踩出的印子开始慢慢变淡。
　　原本印子上还破了点皮，而在暴力者职业开启之后，这点皮竟然以肉眼可见的速度修复了起来。
　　李峰乐的觜巴都歪了，看起来这暴力者职业不仅仅是打人的最佳职业，居然还附带一个治愈的效果，难怪自己的枪伤好得这么快呢。
　　草，老子有了这个职业，岂不是真的天下无敌了，哈哈！
　　只是这职业只能打男人，不能打女人啊。
　　要是有个职业能够打女人，而且神不知鬼不觉的话，那该多好啊。
　　李峰忽然想起了杨蜜，这个杨蜜小妞居然怂恿唐焉来坑自己，自己不好好地给点教训，实在是让acff李峰有些郁闷啊。
　　可是，他又不能直接上去打杨蜜，所以这就显得有些蛋疼了。
　　“系统助手，有没有一种可以打女人的职业，打了女人又不能让他们伤着，而且还不知道是我打的，嗯，就么点要求。”
　　李峰得意洋洋地想到。
　　“宿主，根据你的要求筛选出来，有一个职业十分的适合你，只是这职业被全职系统给压制了，能力非常的小。”
　　“卧槽，什么职业这么牛逼，连全职系统都要压制着，赶紧报上名来，让我参详参详。”
　　“宿主，这个职业是异能者职业。”
　　“异能者？”
　　李峰一阵激动，没想到居然还有异能者这种职业，这可比暴力者职业还牛逼啊，透.视之眼，上天入地，隔空取物，穿越时空，卧槽，李峰几乎能从电影里看到各种各样的异能来。
　　难怪这个职业要被压制了，李峰觉得有了这个职业的话，那别人都还混个屁啊。
　　“那这个职业被压制到什么程度了？“
　　李峰好奇地问道，既然是被压制了，听系统助手的口气这个职业还能用。
　　“宿主，其实这个职业全盛时期是职业，但现在已经算不上职业了，如果你要晋升这个职业的话，只需花费100能力点，然后你就会多一股精神力，可以利用这股精神力操控所有的东西，能操控的东西根据你的精神力大小决定！总之这是一个残缺的职业，现在最多只能算一种能力。”
　　李峰惊呆了，听着系统助手这个耪ㄌ斓慕馐停他就问道。
　　“那请问，如果我现在晋升这种精神力的话，凭我的精神力大小，能够操控什么东西？”
　　“宿主请等下，我计算一下数据。”
　　李峰耐心等待，很是期待。
　　过了一会儿系统的声音终于传来。
　　“宿主，如果你晋升这种能力，根据计算来看，你能操控的东西不能超过0.01克的重量。”
　　“扑通……”
　　李峰一个没坐稳，摔了！
　　他崩溃了，感觉是被系统助手给耍了，连1克都不到！能控制这么点重量有个毛用啊。
　　过了好久他才爬了起来，哭丧着脸问道。
　　“那我问你，一粒米有多少重？”
　　“等等，我计算下。”
　　系统助手的话让李峰的脸色抽搐了一下。
　　“宿主，一厘米大概0.08克的重量。”
　　李峰哈哈笑了，用一种嘲笑白痴的口气说道。
　　“你当我白痴啊，我用这种异能连一粒米都控制不了，要这种垃圾异能有何用，还他娘的100能力点，我就用这100能力点对全职系统说三个字，草泥马！”
　　辱骂系统不就是惩罚100个能力点吗，他罚得起！
　　“宿主辱骂系统，惩罚能力点200点！”
　　李峰瞬间哭了。
　　“不是说好100点吗？”
　　系统助手冷笑道：“第一次100点，第二次200点，成倍率上去的，你还剩100能力点，如果再辱骂系统的话，将没收你的全职系统！”
　　李峰呆了，他被完全打败了，他好后悔，好后悔刚才不多骂全职系统几句，反正都是个罚，多骂几句捞回本！
　　突然，李峰感觉脸上一阵疼痛，伸手一拍，顿时拍死了一只蚊子，满手是血。
　　呜呜……现在连只蚊子都胆敢欺负老子了，他娘的！
　　望着手掌心已经被自己拍死的小蚊子，李峰有些出神。
　　“系统助手，请问一只蚊子的重量是多少，我可以控制得了吗？”
　　“宿主，蚊子的重量少于你可控制的范围，如果你有了精神力，可以控制几只蚊子！”
　　“哈哈，那我就要这种精神力了！”
　　李峰忽然狂笑了起来，简直笑得有些丧心病狂！
　　能控制几只蚊子，虽然打不了女人。
　　但他可以控制蚊子叮女人啊。
　　叮死她们！
　　（求各种数据）


第101章 就等你这话
　　在消耗了能力点之后，李峰也被系统赋予了所谓的精神力。
　　有了精神力之后，李峰果然感觉和平常有些不一样了，平常他感觉到不身体之内有什么东西。
　　除非感觉到疼痛了，而此刻他却能清晰地感觉到自己的脑海之中多了一股力量。
　　这股力量很微弱，可能就是系统所说的精神力，这他娘的还真弱。
　　这股精神力藏在李峰的脑海里面，若有若无的，不过他却能够清晰地感觉到。
　　没错，是感觉到更令他觉得奇怪的是，他闭上眼睛居然看到自己附近周围一米之内的一切。
　　其实也不是看，而是感觉，比如他朝着桌面望去，就能看到桌面下面的东西，仿佛能tou视一样，不过仅仅只有一米的距离。
　　一时间，李峰还是比较满意的，虽然精神力弱了点，但居然还附带了一个精神洞察的能力，能洞察自己周围一米内的情况。
　　有了精神力之后，李峰便开始找蚊子。
　　你讨厌蚊子的时候它自己找上门来，可你想找的时候，却找个半天都找不到，大白天的蚊子本来就少。
　　好不容易李峰在一个比较暗的地方，伸着手臂让蚊子叮。
　　总算有一只笨蚊子叮在了李峰的手臂上，于是李峰兴奋地小心翼翼地手臂身了出来，到了空地上，李峰便开始用系统助手教他的办法，用精神力控制蚊子。
　　所谓的精神力控制，就是李峰集中自己的意念，然后把这股意念释放在蚊子的身上。
　　那蚊子叮在李峰的手臂上，一个劲地在猛吸。
　　李峰在疼痛的同时，也一个劲地把意念释放在蚊子上面。
　　在李峰对蚊子放电放了快一分钟多的时候，李峰忽然感觉到自己的意识仿佛进入了一个全新的世界。
　　这是蚊子的视野吗？
　　他猜的没错，很快，他就对蚊子的全身有了一些了解了，等这一切都熟悉了之后，李峰这才意识回到了身上。
　　“宿主，恭喜你，成功控制住了蚊子，每当你对控制的物体熟悉了之后，也就是你可以控制的时候了。”
　　“好了，你去休息吧，现在我不用你了。”
　　李峰摆了摆手，他觉得系统助手有点嗦了。
　　李峰看着手臂上的蚊子，心中想象着蚊子飞起来，然后他就惊奇地看到那蚊子真的飞起来了。
　　接着他心中又想着停，那蚊子便停了下来，连翅膀都不煽动了，蚊子便从半空掉落了下来。
　　只是蚊子实在太轻了，虽然离着地面只有一米多的距离，但却掉得很慢。
　　等掉到一半的时候，李峰又控制着蚊子飞了起来，朝着远处远去，他想看看能隔着多少距离控制蚊子。
　　休息室并不是很大，李峰控制着蚊子飞出了五米的距离之后，差不多就感觉到有些吃力了。
　　这是一种什么感觉呢，就好像玩网络游戏延迟的感觉，往往他发一个命令，蚊子跟上这个指令的速度就会慢半拍。
　　李峰大致可以确定了，这蚊子的控制距离最好离着他五米，当然在四米之内效果就更好了。
　　李峰觉得这精神力的玩法非常的好玩，虽然只能控制蚊子，但控制好了，效果也还是不错的。
　　于是他首先想到找个人试试。
　　刚想到这里的时候，门被推开了，唐焉从外面跑了进来，手中还拿着顶鸭舌帽，气喘吁吁的，额头上也满是汗水，看样子为了找这顶帽子累得够呛。
　　“幸苦了啊。”
　　李峰的话让唐焉有些受宠若惊，慌忙说道。
　　“不幸苦，你自己刚才说的，以后不打我了，你可要说话算话。”
　　李峰笑了笑。
　　“好像我从来都没打过你啊。”
　　唐焉愣了一下，仔细一想还真是，李峰从头到尾都没打过她一下，只不过吓了她好几次了。
　　“反正你不能打我。”
　　唐焉嘀咕道。
　　“好，我不打你！”
　　李峰嘴上这么说着，心中确实笑了起来。
　　我说了不打你，可没说蚊子不叮你，正愁找不到实验对象呢。
　　想到这李峰便笑着说道。
　　“你把你两只手伸。出来。”
　　唐焉愣了一下，不过还是把自己两只小手伸了出来。
　　李峰看着唐焉那两只白嫩的小手，忍不住就抓了上去，然后把这两只手被抓住了。
　　唐焉小手被李峰抓住，小脸腾地一下全红了，想要抽出手来，可又不敢。
　　“你要干什么呀。”
　　唐焉着急地问道，等一下要是被人看到的话就不好了。
　　“别说话。”
　　李峰说了一句，唐焉就闭觜，不敢说话了。
　　而李峰则是控制着蚊子朝着唐焉的身后飞了去。
　　本来他只是想让蚊子在唐焉的背上叮一下的，可是通过精神洞察看到唐焉那小屁股，李峰便很无耻地控制着蚊子飞向了唐焉的屁股。
　　然后蚊子那长管狠狠地插进了唐焉的屁股！
　　“啊……”
　　唐焉痛得叫了一声，本能地想用手去拍，可却被李峰抓着，抽不出来。
　　李峰心得笑得得意，表面上还惊讶地问道。
　　“嫣嫣，你怎么了？”
　　“啊……没，没什么。”
　　唐焉一张小脸红得跟块布似的，她不好意思跟李峰说她屁股痛。
　　“哎，看你的胆子小的，我只是抓着你的手而已，放心，我不会打你的。”
　　一边说着，李峰又控制着蚊子拔chu长管。
　　对着旁边的肉又是狠狠一插！
　　这一下唐焉痛得整个人都轻微跳了起来。
　　哭着对李峰说道。
　　“你快放开我的手，我痒。”
　　李峰惊讶道：“你哪里痒，我帮你抓抓。”
　　“啊？”
　　唐焉顿时就惊呆了。
　　然后红着脸说道。
　　“不行。”
　　“为什么不行？你痒了我帮你抓很正常啊。”
　　“我……我……”
　　唐焉连说了两个我，可就是说不出话来。
　　李峰看着唐焉红着小脸害羞的样子，很是诱人，便催促道。
　　“快说啊，你哪里痒。”
　　“我，屁股痒！”
　　唐焉羞红着脸叫了出来！
　　李峰大喜，他等的就是这一句啊。
　　马上接口道。
　　“好，我帮你抓痒！”
　　唐焉慌了。
　　“不要！”


第102章 人称玉面小白龙（7更求全订）
　　“你们在干什么？”
　　杨蜜不知道什么时候已经站在了门口，一脸愤怒地望着李峰。
　　“这个……”
　　饶是李峰聪明机智，这个时候，他忽然发现，没词了！
　　唐焉则是趁机从李峰的手里把小手抽了出来，跑到了杨蜜身边。
　　“杨蜜小妞，是不是你怂恿嫣嫣踢我的？”
　　李峰忽然指着自己的脸说道。
　　杨蜜眨了眨眼睛说道。
　　“你在说什么？”
　　这个时候当然不能认，一认的话，肯定会把李峰给激怒的。
　　“我在说什么，你自己心里明白！”
　　李峰气呼呼地说道。
　　“嫣嫣，走，我们不要理他！”
　　杨蜜说着牵着唐焉的手出了休息室。
　　李峰看到杨蜜居然敢无视自己，顿时大怒，把蚊子招到了自己手上，然后也跟着出了休息室。
　　出了休息室，李峰故意跑了上去，到了杨蜜的身边，然后指挥着蚊子叮在杨蜜的裤子上面。
　　只是暂时叮着，并没有插管！
　　杨蜜看李峰跟了上来，吓了一跳。
　　“你要干什么？”
　　“没干什么啊。”
　　李峰笑了笑。
　　杨蜜便拉着唐焉走远，可刚走了没几步，她就感觉到自己的屁.股上一阵疼痛，还带着奇痒。
　　“啊……”
　　杨蜜低声地轻叫一声，旁边的唐焉发现了，急忙问。
　　“幂幂，你怎么了？”
　　“没，没事。”
　　杨蜜小脸红了一下，不好意思说被蚊子咬了。
　　可是也不敢伸手去拍屁.股，毕竟这大庭广众的，旁边还有很多的工作人员。
　　她还纳闷了，这外面大太阳的，哪来的蚊子。
　　刚想到这，她忽然忍不住又轻声叫了出来。
　　“啊……”
　　唐焉这个时候奇怪的看着杨蜜，轻声问道。
　　“你是不是被蚊子咬了？”
　　“咦，你怎么知道的。”
　　杨蜜惊讶地看着唐焉。
　　唐焉红着脸说道。
　　“刚才我在里面也被蚊子叮了两下，都在……都在屁.股上。”
　　杨蜜顿时脑袋挂起了一条黑线，心说这蚊子还是色蚊子不成，怎么叮了嫣嫣的屁.股，又叮自己的屁.股了，专门叮女人，跟李峰都快有得一拼了。
　　让杨蜜松了口气的是，接下来她就没有感觉到有蚊子叮自己了。
　　这当然是李峰适可而止了，这事情虽然好玩，也不能玩过火了，毕竟大庭广众的，杨蜜出丑，他脸上也无光。
　　这个时候，李峰忽然看到土肥圆居然难得来了。
　　土肥圆老远就看到了李峰，屁颠屁颠地跑到了李峰的面前。
　　“李峰，好几天没见了，听安导演说你干了了不起的事情了。”
　　“一般，一般。”
　　土肥圆话说完根本就没在意李峰的，而是目光被杨蜜旁边的唐焉给吸引住了。
　　“美女啊……”
　　土肥圆说着就要上前去打招呼，却被李峰给拉住了。
　　“去，去一边去，我的！”
　　土肥圆堆着笑说道。
　　“峰哥，我有自知之明，杨蜜小姐我不跟你抢，我是跟她旁边那位打招呼。”
　　李峰呵呵笑了两声。
　　“行啊，有自知之明是不错，不过我可以告诉你，杨蜜小姐旁边那个，我的！”
　　“不是吧！”
　　土肥圆瞪大了眼睛望着李峰。
　　“怎么，不相信？”
　　土肥圆摇了摇头，一脸的不信。
　　李峰顿时怒了，对着杨蜜和唐焉两人喊道。
　　“嫣嫣，你过来！”
　　唐焉正站在一边和杨蜜聊天呢，听到李峰喊自己，看了看李峰，又看了看杨蜜，有些不知道该怎么办。
　　“去吧。”
　　杨蜜轻声说了一句，她倒是想看看，李峰到底要干什么，有个土肥圆在旁边，他看李峰能玩出什么花样来。
　　听杨蜜这么说，唐焉便有些怯生生地走到了李峰的身边。
　　土肥圆努力地使自己的脸上堆对最灿烂的笑容，看着靠近的唐焉，只可以唐焉的所有目光都在李峰的身上。
　　李峰一把就搂过唐焉的细腰，然后得意地对土肥圆说道。
　　“先奎兄弟，看见了没，我的！”
　　本来一脸带笑的土肥圆，看到李峰把杨蜜的细腰搂在怀里，瞬间整个人都崩溃了。
　　呜呜……怎么可能，不是杨蜜是他女朋友吗，这杨蜜还在身边呢，这家伙居然敢搂其她的女人。
　　李峰倒是很有分寸，搂过一下之后，又给唐焉整理了一下衣服，说道。
　　“回幂幂那边去吧，我们男人有事谈话！”
　　李峰这话说得很装逼，在旁边的杨蜜听着差点没晕了过去，不过她也装做没听见。
　　反正李峰就是这么个德行，她也见怪不怪了……
　　唐焉对于李峰的话，倒是很听从，她就怕李峰打她啊。
　　只要李峰不打她，叫她干什么她都愿意！
　　李峰把土肥圆拉到了一边，问道。
　　“听安导演说你和那张贤，鹿含都认识？”
　　土肥圆一听这话，有些得意地点了点头。
　　“张贤我认识，和我们公司合作过多次，而鹿含呢，原本就是我们S.M公司的，只不过现在离开了，其实我也不喜欢这两个人，听安导演说你把两人狠狠地教训了一顿！”
　　李峰点了点头，继续问道。
　　“那你和他们关系怎么样，嗯，应该说他们对你怎么样？”
　　“还不错吧，他们看到我都客客气气的，可是我懒得搭理他们！”
　　土肥圆一脸不屑地说道。
　　李峰眼睛一亮，心说太子党就是太子党，果然身上有着那么一股气势，说出来的话也是有点底气的，如果换成一般人，还真是会讨好他。
　　“这样吧，你反正闲着也没事干，就去对面剧组走一走呗，顺便打探点情报。”
　　“嘿嘿，我正有此意，听说金荷娜小姐也来了，我对她可是想念的紧啊。”
　　看着土肥圆一脸期待的样子，李峰拍了拍对方的肩膀说道。
　　“你就别指望了。”
　　“为什么？”
　　土肥圆不解。
　　“因为金荷娜小姐已经被我征服了！”
　　“我不信，说到泡中国妞2.7你在行，泡韩国妞还得看我的，实话告诉你吧，我在韩国有玉面小白龙的称号！”
　　土肥圆一脸的不相信，说这话的时候带着一点得意。
　　李峰也很不信，心说，就你这熊样，还玉面小白龙，吹是吧，我也会！
　　“你不知道我是中外通杀的吗，韩国妞小意思啦，实话告诉你，我在中国有美女鬼见愁的称号！”
　　李峰洋洋自得地说道，吹牛他也会，反正不用交税！
　　“我还是不信！”
　　话虽然这么说，土肥圆信心有点动摇了，心想，看李峰一脸的装逼样，难道金荷娜小姐，不，不，绝对不可能的！
　　金荷娜小姐可是韩国的顶级女演员，再过个几年，晋升成韩国国宝级的女演员也不是不可能，简直可以说韩国未来的骄.傲，如果被李峰征服的话。
　　卧槽，那韩国岂不是亏大了。


第103章 又来找事了（1更求全订）
　　李峰看土肥圆还是不相信的样子，于是就说道。
　　“走吧，你跟我去走一遭！”
　　李峰说着就迈开了脚步朝着对面的剧组走去。
　　这几天他好久没去了，去看看老朋友，应该会欢迎自己吧。
　　李峰一走，土肥圆忙跟了上去，在韩国只有别人跟他的屁.股，到了中国他不得不低头啊，李峰简直霸气外露啊。
　　唐焉看到李峰和土肥圆朝着对面走去了，便问杨蜜。
　　“那胖子是谁啊。”
　　“土肥圆。”
　　杨蜜脱口就说道。
　　“什么？”
　　“呵呵，土肥圆啊，你没觉得他身体又肥又胖，打扮也很土啊。”
　　唐焉听杨蜜这么一说，再一看土肥圆，果然很贴切。
　　“幂幂，你真坏，居然给别人取这样的绰号。”
　　唐焉忍不住笑了起来。
　　“才不是我取的呢，是李峰给取的，我才没那么缺德！”
　　金荷娜正在剧组里面听着歌呢，忽然看到远处两个身影走进了剧组，便坐直了身子。
　　“荷娜小姐，咱们又见面了。”000
　　李峰笑着上前说道。
　　金荷娜看着李峰笑了。
　　“怎么，你又打算来偷狗了，现在狗可没了。”
　　李峰摇头道：“非也非也，哥今天不是来偷狗的，而是来看看的，这个，张贤导演和鹿含那小子呢？”
　　说着，李峰眼睛在剧组里扫了几圈，那态度很是嚣张啊。
　　“你来得很不巧啊，导演和鹿含在你手里栽了，这不，应该是去赔偿丢了狗的事情去了。”
　　虽然张贤和鹿含尽量把这件事情藏着掩着，但那狗场老板带着人来闹了好几次，整个剧组这几天都鸡飞狗跳的，连戏都拍不成了。
　　早上两个人神神秘秘地走了，金荷娜猜测多半是去商量赔偿丢狗的事情。
　　“上次多谢你了，荷娜小姐。”
　　李峰凑近了几步，对着金荷娜谢道。
　　金荷娜说道。
　　“我什么都没看见啊，不知道你在说什么。”
　　“啊……”
　　话刚说完，她忽然感觉到自己的腿上一阵痛痒，来得很突然，惊得她往前一跳。
　　这一跳竟然扑了李峰的怀抱。
　　“荷娜小姐，你没事吧。”
　　李峰一脸惊讶地看着金荷娜。
　　金荷娜有些不好意思地从李峰的怀中挣扎了出来，红着俏脸说道。
　　“没事。”
　　不过声音很低，几乎连自己都听不到。
　　而跟着李峰一起来的土肥圆呆呆地望着李峰和金荷娜，刚才金荷娜扑入李峰的怀中的那一下来得极其突然，他实在搞不明白是怎么回事。
　　李峰指了指土肥圆说道。
　　“荷娜小姐，我的朋友，土肥……呃，李先奎先生！”
　　金荷娜愣了一下，然互似乎想起了什么。
　　“我想起来了，好像S.M的老板儿子就叫李先奎。”
　　土肥圆听金荷娜对自己有印象，顿时那肥胖的身板一廷，得意地说道。
　　“我就是李先奎了。”
　　“先奎先生，听说你很二？”
　　金荷娜笑嘻嘻地问道。
　　李峰愣住了，李先奎也愣住了，他们怎么也没想到金荷娜会说出这么句话来。
　　“怎么可能，我很正常的很！”
　　土肥圆红着脸说道。
　　“开玩笑的啦。”
　　金荷娜笑着说道。
　　土肥圆苦笑道：“荷娜小姐，你这玩笑也开得太那个了。”
　　正当三人聊着的时候，导演张贤和鹿含回来了。
　　他们回来的心情有点沉重，尤其是鹿含，丢了面子，被李峰打击了不说，还赔了个裤底朝天。
　　刚进剧组就accg看到李峰有说有笑地跟金荷娜在聊天，一股怒气就涌了上来。
　　“又是你，你来干什么？”
　　鹿含气呼呼地冲到了李峰的面前。
　　可是还没等李峰回答他的话，一只胖乎乎的手就搭在了鹿含的肩膀上。
　　“鹿含，你很拽啊。”
　　“你他.妈的谁啊！”
　　鹿含头也不回地骂了一句道。
　　“我李先奎！”
　　土肥圆冷笑一声说道。
　　鹿含惊了一下，然后转头，一看果然是李先奎，下意识地后退了两步。
　　他刚才尽顾着李峰了，根本就看到李先奎，没想到李先奎也在这里。
　　“原来是李先生，怎么，大老远地跑中国来干嘛？”
　　对于土肥圆还是尽量客气点的，能不得罪的话最好不得罪。
　　“废话，我来中国当然是有重要的事情，你以为我是你啊，整天吃饱了没事干！”
　　土肥圆很不屑地说道。
　　李峰在旁边听得差点没乐了，心说这土肥圆颠倒是非黑白的本事比自己还牛啊。
　　虽然他看鹿含不顺眼，但好歹鹿含在拍戏，算不上什么吃饱了没事干吧，反倒是土肥圆自己，给他表哥来监督剧组的进程的，结果呢，三天不着调，几乎很少来剧组，每天也不知道在哪里跑。
　　事实证明，有钱有权就是有底气的，说话都不一样！
　　李峰忽然发现了超哥已经出现在了剧组门口，朝着他招手。
　　李峰瞬间大喜，趁着李先奎吸引众人注意力的时候，他便匆匆地走向剧组门口。
　　邓朝手中欠着两条狗，准确地说是两条中华田园犬，而且还没多大，看起来很可爱的样子。
　　“李峰，你叫我买的狗给你弄来了，对了，我要去拍跑男了，你表姐吩咐了，叫你下周准时来拍跑男。”
　　李峰接过两条狗链，点了点头。
　　“知道了。”
　　邓朝在交给李峰两条狗之后，便匆匆离去了。
　　李峰看了看两条小狗萌萌的样子，笑了笑。
　　“你们两个乖，该是你们出场的时候了！”
　　说着，李峰便一手牵一条狗，大摇大摆地再次走近张贤和鹿含的剧组。
　　金荷娜刚才看李峰离开了剧组，不明白李峰究竟干嘛，当他看到李峰牵着两条小狗回来的时候，差点没乐了。
　　这家伙干嘛？
　　又来找事吗？
　　其实不只是她，张贤，鹿含，土肥圆，甚至剧组里大多的人注意到了李峰，都呆呆地望着李峰。
　　没办法，想不注意都不行。
　　谁叫李峰牵着两只狗，走起路来大摇大摆。
　　一副嚣张到不可一世的表情！


第104章 笑得低调些（2更求全订）
　　导演张贤和鹿含两个现在看到狗都会觉得心中隐隐作痛。
　　尤其是鹿含，看到李峰和狗这两个一起出现的时候，更是恨得牙根直咬。
　　“哈哈，前几天看贵剧组丢两条狗，搞得鸡飞狗跳的，我朋友那里正好有两条狗，我二话不说就要来了，我免费送给你们，张导演，鹿含，你们看，怎么样？”
　　张贤和鹿含听了李峰的话，差点没气得吐血。
　　别人是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，这李峰倒是好，牵着两头狗来羞辱他们。
　　李峰看着张贤和鹿含脸色气得铁青，惊讶道。
　　“怎么，你们不喜欢吗，我还以为你们超级喜欢狗呢，这两条虽然小了点，比不上你们的是十八罗汉，但胜在可爱啊，你们看多萌啊，叫起来就更萌了，狗狗，快给你们两个爸爸叫两声听听。”
　　“汪……汪……”
　　两只小狗居然还很懂人性，在李峰的催促下，对着张贤和鹿含叫了两声。
　　“你……”
　　张贤和鹿含的肺都要被气炸了，愤怒地等着李峰，却是一点办法都没有。
　　这李峰简直是欺人太甚，让两只狗认他们做爸爸！
　　“哈哈……”
　　土肥圆没什么忍受能力，他实在是忍受不住了，笑喷了出来。
　　金荷娜也是捂着嘴，强忍着笑，但是不断颤抖的身子却是证明了她也是笑了。
　　她觉得这李峰真是逗，隔三岔五地羞辱张贤和鹿含，可怜的两个人居然一点办法都没有。
　　“先奎兄啊，你不要这样嘛，你看你这样嘲笑，他们都不好意思了。”
　　“嘿嘿，我忍不住啊。”
　　土肥圆笑着说道。
　　“那就笑轻点，笑得低调些！”
　　说着，李峰一转身继续对着张贤和鹿含说道。
　　“你们不用感谢我了，这份感谢放在心里吧，狗呢，不怎么值钱，我也是免费要来的。”
　　“哼！”
　　张贤冷哼了一声。
　　鹿含也依旧怒视李峰。
　　“如果你们真觉得不好意思收我这狗的话，那我告诉你们一个秘密，一般人我都不告诉他们哦。”
　　说着李峰如同做贼似的，四下看了看周围，这才贼头贼脑轻声地说道。
　　“其实你们那两条狗啊，是被我宰了，都进了我们剧组的肚子里了。”
　　众人惊呆！
　　张贤和鹿含不敢相信地看着李峰，偷了就偷了，我们也知道，我们认栽，可你还提这个干什么！
　　这简直就是欺人太甚，直接上来羞辱了。
　　鹿含终于忍不住了，小宇宙爆发，拔出拳头就朝着李峰打去。
　　可惜他的小宇宙实在是弱爆了，刚爆发直接就被李峰一脚给秒了。
　　被李峰踢了一脚的鹿含直接就摔出去两米远，捂着肚子翻滚在了地上，不住的呻吟。
　　李峰拍了拍裤腿，望着鹿含叹道;
　　“我忘记告诉你了，我的战斗力可是很高的。”
　　说着，又上前两步接近张贤。
　　导演张贤神经反射一般，吓得往后跳了出去，满脸警惕地看着李峰。
　　“你干什么？”
　　“张导演，你别怕啊，我送狗，给你送狗的。”
　　李峰笑呵呵地把狗绳交代了张贤的手上，然后说道。
　　“张导演，希望贵剧组好生把这两只狗给养大了。”
　　张导演手上拿着狗绳跟拿着烫手番薯似的，连忙又还给李峰。
　　“别，你还是拿回去吧。”
　　李峰一阵推脱。
　　“这怎么好意思呢，就当我赔你们的了。”
　　“我们真不要。”
　　张贤又推开了李峰。
　　李峰笑了笑，又推给张贤。
　　“要的，你们剧组伙食丰富，只有在这里，这两条狗才会茁壮成长！”
　　“你开玩笑了，我们天天吃泡菜，狗会饿死的。”
　　张贤又打算把狗绳推开李峰，却忽然发现李峰脸色变了，变得很恐怖。
　　“张导演，你确定你真不要？”
　　“不……”
　　张导演话还没说完，鹿含不知道什么时候从地上爬了起来叫道。
　　“要，我们当然要了！”
　　鹿含眼中喷着怒火说道。
　　“好，那交给你们了，我走了！”
　　李峰笑了笑，然后转身就走，一点停留的意思都没有。
　　土肥圆朝着金荷娜笑了笑，连忙屁颠屁颠地跟着李峰泡了。
　　张贤想叫住都来不及了。
　　“你干什么，莫名其妙地收什么狗？”
　　张贤已经上过一次当了，觉得李峰肯定是没安好心，这狗收了，就怕麻烦也来了堋
　　“哼，不就是两条狗吗，我就不相信了，这两条狗会有十八罗汉那两条贵！”
　　这个时候的鹿含完全被李峰气得昏了头了，连带看着两条小狗都是气氛的很！
　　一气之下，就朝着狗踢了一脚。
　　“呜呜……”
　　其中的一条小狗被踢了一脚，发生惨叫。
　　金荷娜实在是看不过去了，忍不住说道。
　　“鹿含，你踢狗干什么，狗跟你有仇啊。”
　　女人对可爱的小狗天生都有爱护的心理，她就看不得鹿含虐待小狗。
　　“哼，我踢狗怎么了，他李峰还杀狗呢，你怎么不去说他！”
　　鹿含冷声说道，他觉得金荷娜这个贱人完全就是跟李峰穿一条裤子的！
　　这个贱人，总有一天，会让她好看的！
　　“自己赢不了他，就把气撒在狗身上，你也够出息的！”
　　金荷娜自然对鹿含没什么好脾气，冷嘲热讽道。
　　“好了，都不要在吵了。”
　　张贤劝道，他现在最头疼的是，自己这个剧组现在已经一盘散沙了，最近一段时间的鸡飞狗跳，男女主角也开始不合了，再这样下去该怎么办。
　　又看着眼前两条小狗实在让他心烦意乱，张贤又叫来工作人员说道。
　　“赶紧，把狗给赶出去。”
　　工作人员连忙听从就要牵着小狗走，依旧满肚子的火的鹿含飞起一脚，就把其中一只小狗给踢了出去。
　　那小狗被踢出去了之后，摔在地上，有5.5点爬不起来了，躺在地上挣扎着。
　　而就在这个时候，一阵闪光灯亮起，外面不知道什么时候已经冲进了几个人，后面还跟着记者模样的人，不停地拍着照。
　　那些人冲在前面，连忙跑到那小狗的面前，搂着小狗看伤势。
　　而那些记者一发现伤害小狗真凶的鹿含，便连忙上前问道。
　　“鹿含先生，请问你为什么要虐待小狗？”
　　“这是我的狗，我的自由！”
　　鹿含急忙解释道。
　　“可据我们所知，这是杭州动物保护协会的狗，名叫甜甜和芳芳。”
　　在旁边的张贤忽然冷汗掉了下来了。
　　果然，他就知道没好事！
　　而，鹿含冷汗也掉了下来。
　　动物保护协会，麻烦大了！


第105章 最后一击
　　“鹿含先生，你作为一个公众人物，居然对动物做出这么残忍的事情，你应该给大众一个说法。”
　　“这是动物保护协会的两条狗狗，甜甜和芳芳，在附近走丢了，没想到跑到这里来了，你不照顾也就算了，居然还对动物做出这么残忍的事情来，你居心何在。”
　　面对着一句句的指责，鹿含纵然是有一百张口这个时候也是说不出什么来。
　　而导演张贤则是避开了，剧组的麻烦已经够多了，没想到现在又来了一个麻烦，导演张贤觉得剧组不能在这边待在，只要在这里待下去，麻烦就会变得更多。
　　李峰三天两头往这边跑，他晚上睡觉都睡不安心了，更何况还影响到了拍摄。
　　金荷娜也避开了，这种事情她才懒得参与，她本身就对鹿含的所作所为有些不认同，对，李峰是杀狗没错，可李峰杀的狗长得凶巴巴的，一点都不好看，而这两条却长得这么可爱。
　　尽管金荷娜不是那种以貌取人的人，可是以貌取狗却02还是不过份的。
　　鹿含最后被一群记者问道实在没有办法了，就气呼呼地冲向了李峰他们的剧组。
　　然后指着剧组说道。
　　“这两条狗完全是因为李峰送过来的，是他陷害我的！”
　　“那你找到李峰当面对峙！”
　　动物保护协会的两人抱着小狗，气愤地看着鹿含，他们才不管对方是不是明星呢，只要伤害了动物，他们就要抗争到底！
　　“走，我带你们进去。”
　　鹿含带着众人进了李峰他们的剧组，却发现里面空荡荡的。
　　只有一个工作人员在里面你走动。
　　“你们剧组的人呢，安导演呢，李峰呢，杨蜜呢？”
　　鹿含气呼呼地说道。
　　“今天这边场景没戏，在别的场景拍戏呢！”
　　工作人员看着一大帮人进来，有些惊讶地说道。
　　“胡说，我刚才明明看到你们今天在这里拍戏的。”
　　“那你肯定看错了。”
　　工作人员笑着说道。
　　“你……”
　　鹿含忽然发现自己根本就没什么话可说，这会儿找到人还好，可以跟李峰当面对峙，可是找不到人根本就对峙不了。
　　他周围的人光是唾沫都可以把他整个人给淹死了。
　　“没话说了吧，鹿含先生，你踢狗是事实，我们都亲眼看见了，甚至连照片都拍下了，哪怕就算这狗是李峰给你的，那你也不能踢啊！”
　　“对啊，你要不说得清楚的话，今天就别想离开了！”
　　一群人都很激动，动物保护协会的人平常都是爱心泛滥，战斗力很高的那种。
　　一般跟人卯上的话，那战斗力简直可以用超群来形容也不过分。
　　鹿含最后被纠.缠得实在没办法，于是便落荒而逃，也不往剧组跑，而是看见路就跑，而那些斗志高昂的动物保护协会的人却是紧紧地跟在他的身后。
　　晚上的时候，李峰和杨蜜唐焉三人去吃饭了。
　　下午他倒确实去拍戏了，不过也算是有躲着鹿含的意思。
　　他这么做完全是为了去对方的伤口上撒把盐而已。
　　毕竟鹿含在聚会上对他无礼的态度他还是记着的，要不是当初人多的话，他早就二话不说拔拳就打了。
　　谁知道他的退让反倒是让鹿含更加的嚣张，李峰这些天通过一系列的事情打击了对手，今天也不忘往他们身上再撒把盐。
　　这也算是他在对鹿含这件事情上最后的收手吧，过了这次，就饶了他们了。
　　杨蜜看着李峰心情很好的样子，白了一眼对方说道。
　　“李峰，下次别闹了，事情别再闹大了，不然的话剧组没法拍戏了。”
　　这些天剧组又哪里有心思拍戏，全都跟着李峰一起疯了，安导演也是的，平常这么稳重的一个人，居然也跟李峰一起胡闹了。
　　只是她没意识到一点，男人要是赌起气来的话，那真跟小孩子没什么区别的。
　　安导演跟着李峰一起疯，并不是因为要帮李峰，也是为了要帮自己，帮自己争一口气！
　　佛争一炷香，人争一口气。
　　如果连这口气都不争了，那么活着还有什么意义。
　　“好了，听你的话，幂幂，我不闹了，今天的事情那鹿含估计有得忙了，张贤也肯定不会再找麻烦了，所有的后顾之忧都解决了，我们当然那可以顺利拍戏了。”
　　李峰报复是一回事，这其中也为了解决麻烦的意思。
　　在剧组旁边有一群恶心的苍蝇，总归不是什么好事，他要做的就是把这群苍蝇赶走，免得恶心到剧组里的人。
　　“李峰，你很厉害啊。”
　　唐焉已经从杨蜜的口中知道了这几天发生的事情，她对李峰充满了好奇呢。
　　“还行吧，这次是人家主动找我麻烦的，我这个人最讨厌人家找我麻烦了，所以就必须给人家狠狠地教训！”
　　“行了，行了，你厉害总行了吧，能000不能别说鹿含他们的事情了，我听着都头痛，说说开公司的事情吧，嫣嫣真打算投资的。”
　　听杨蜜这么说，李峰也认真了起来。
　　“嫣嫣能投资那就最好了，这样我们工资资金也充足了，不过我很好奇，嫣嫣，你为什么要投资呢？”
　　这一点李峰确实好奇，要知道他跟唐焉并不熟，之间根本就不认识。
　　杨蜜也是因为认识，关系还不错，而且自己还给杨蜜看过了剧本，对方这才肯投资的。
　　而唐焉居然才见了一次面要对他投资了，他可不认为自己真的才华无边，吸引女人投怀送抱了。
　　“是我向嫣嫣建议的，我的投资的两千万虽然开公司没问题，但拍电影的话，还是不够，所以我让嫣嫣也投资了进来。”
　　杨蜜的话也算解开了李峰心中的疑问。
　　“幂幂，你果然对我好啊，真不愧为我的女朋友！”
　　杨蜜俏脸微红，嗔道。
　　“胡说什么呢，我是因为看到有钱可赚，才投资的！”
　　“明白，了解，虽然嫣嫣在这里，可你也不用这么害羞啊。”
　　“你……”
　　杨蜜气得不轻，跟李峰斗嘴她永远都不会是对手。


第106章 短期内赚大钱！（1更求订阅）
　　“我去洗手间了！”
　　杨蜜被气得有些不轻，很快便站起身来说。
　　杨蜜一走，李峰便看着有些紧张的唐焉。
　　“嫣嫣，你真要打算投资我吗？”
　　“嗯，你别叫我嫣嫣好吗？”
　　唐焉还是有点受不了李峰叫她嫣嫣，叫得太亲切了，可是她和李峰的关系一点也不亲切。
　　“为什么我不能叫？”
　　李峰靠近了问道。
　　他最喜欢看唐焉害羞的样子，胆子小有的时候也很可爱的，他就喜欢捉弄对方。
　　“因为我和你不熟。”
　　“你和我不熟，那你为什么要投资我？”
　　“这个，嗯，幂幂让我投资的！”
　　唐焉想了想便高兴地说道，对，就是幂幂让她投资的，如果不是幂幂的话，她才不给李峰投资，这个人这么讨厌！
　　“嫣嫣，你忘记了啊，幂幂可是我的女朋友，跟你顶多算朋友，你说女朋友是会跟男朋友亲呢还是跟朋友亲呢？”
　　李峰的话让唐焉一呆。
　　“当然是跟男朋友亲了，你说对不对，嫣嫣，所以呢，幂幂是在骗你呢。”
　　唐焉又是一呆，她怎么就没想到这个。
　　李峰看差不多了，便嘴壶说道。
　　“以上最终可以得出一个结论，那就是幂幂为了我这个男朋友豁出去了，连闺蜜的钱也跟着一起骗！”
　　“哎呦……”
　　李峰话刚说完，脑袋就被一只手拍了一下。
　　只见杨蜜不知道什么时候站在他的身后，怒着一张小脸。
　　“你个混蛋，在跟嫣嫣乱七八糟地说些什么！”
　　唐焉看到李峰被打，扑哧一下就笑了。
　　“幂幂，他真还以为我傻呢。”
　　唐焉有点嘲笑李峰的意思。
　　“难道你不傻吗？”
　　李峰反问道。
　　杨蜜轻轻地搂住唐焉的细腰得意地说道。
　　“我们嫣嫣才不傻呢，你才傻呢，我们嫣嫣可是聪明的很，之前一直逗你的玩的呢。”
　　李峰不相信，上下地打量了唐焉一番，还是不相信！
　　吃完饭，三人便回酒店了。
　　在杨幂的房间里，三人开始真正商谈投资的事情。
　　投资有两种，一种是投资公司，还有一种投资电影。
　　投资公司目前是最紧要的，毕竟没有公司的话，很多的事情都不好办。
　　公司小一点无所谓，反正可以刚起步阶段，至于电影就比较麻烦了。
　　电影投资可大可小，而目前李峰所给出的功夫，整部电影的特效很多，这是最烧钱的。
　　不过好在国内的特效公司不比国外，烧钱是烧了一点，但没烧得那么离谱。
　　李峰经过精心的计算，大致算出了整部电影需要的投资，四千万的成本，加上一千万的宣发。
　　总共需要五千万的投资，而杨蜜出了两千万，唐焉出两千万，加上开公司所需要的钱，李峰目前还得补上两千万的漏洞。
　　杨蜜看到李峰的目光在她的身上和唐焉的身上打动，便说道。
　　“你可别做梦了，我和嫣嫣是不可能再多拿出钱来的了。”
　　她们是会疯，可也不会陪着李峰无止境地疯下去。
　　“我……我没钱了。”
　　唐焉连忙补上了一句，生怕李峰会要钱似的。
　　李峰笑了笑说道：“你们都在想什么呢，我是那种人吗，你们能出这份钱就算已经看好我了，那么我又怎么让你们承担更多的风险呢。
　　说到这里，李峰顿了一下，然后继续说道。
　　“我目前倒是有一个办法，能够短期内帮我们大赚一笔！”
　　“什么办法？”
　　杨蜜和唐焉都惊了一下，李峰虽然这个人平常看起来不靠谱，但脑子还是有点，而且很聪明，从来不打没把握的仗。
　　“批片！”
　　“批片是什么？”
　　唐焉有些不明白，她基本都拍电视剧，所以对于电影方面的事情不太了解。
　　而杨蜜倒是有点懂。
　　“国外的电影要进入中国大陆市场，有两种办法，一种是进口分账大片，还有一种是批片，批片也称买断片”
　　听杨蜜这么一解释，唐焉似乎有些明白了。
　　“只是你能拿到上映的名额吗？”
　　杨蜜对此很怀疑。
　　虽然有进口分账大片和批片两种方式，但加起来，国外电影在内地电影院上映的片数每年不超过五十部，所以名额至关的重要。
　　而且大部分名额都被好莱坞片所占据，但好莱坞片哪怕是批片，买卖的价格也比较的贵。
　　“名额简单，可以问中影买，至于片源的话我心中已经有目标了。”
　　“你这个会不会赌的成份太多了？”
　　杨蜜有点担心，虽然搞批片亏不了多少，但完全靠赌。
　　其实就是中国公司看中一部外国片，然后以一次性的价格买断这部外国片的中国上映权，等这部电影上映之后所产生的票房全部就归中国公司，这部电影的片商拿不到钱了的。
　　但是有好多的人买了片子之后，都得不到名额上映，因为这些名额都在中影公司的手里。
　　“本来就是赌啊，放心吧，我有绝对的办法了。”
　　李峰的心中其实早就有了计划了，他的第一桶金就要在批片上面赚。
　　在他以前那个世界，很多公司因为花了几十万，几百万人民币的钱买断一部外国片，然后在中国大陆上映，票房好几亿，虽然是靠赌，但他却不一样！
　　他知道哪些电影会大卖，只要在这个世界对比一下，那些大卖的电影他随便挑个一两部买断，再上映的话，那么钱自然就来了。
　　而他现在第一部盯上的电影是日本动漫，机器猫！
　　他在网上查过了，在这个平行世界，机器猫还没有上映，而在他的那个世界，机器猫就是被一家公司60万的价格买断，然后上映票房接近5亿人民币，这其中的利润翻了不知道多少倍。
　　同时他也要向杨蜜和唐焉证明，选择投资他绝对是一个明智的选择！


第107章 我跟你打个赌（2更求订阅）
　　虽然公司还没开好，但李峰却已经在联系日本那方面了。
　　这些年好莱坞因为重视中国大陆这块市场，在其中尝到不少的甜头。
　　而日本有着大量的经典动漫，但却并没有注意到中国这块市场，这也是李峰选择日本动画片的原因。
　　正是日本的毫不在乎，所以才便宜！
　　很快，日本那方面就得到了答复，同意机器猫：伴我同行的版权卖给李峰。
　　李峰先是以个人的名义买下，刚好日本映画公司有人在上海，李峰便去上海和那人日本人签订的买断协议。
　　买断价格40万人民币，比李峰想象中的还要便宜，这也难怪，因为他发现在这个平行世界，居然没多少人搞批片，看人看到这块市场的前景。
　　于是李峰再接再厉，又去和中影洽谈了上映的事情，因为这个平行世界很少有批片上映，所以导致名额都空出来很多。
　　在他那个世界，因为名额经常满的关系，批片上映都是通过摇号的方式，本来他想利用一下赌神的运气作弊的，现在倒好，连作弊都省了。
　　和中影洽谈的很顺利，中影甚至开出，五百万的价格，包宣发！
　　也就是说，只要李峰再付给中影五百万人民币，那么机器猫这部电影就可以确定上映日期了，而且宣传方面的工作，中影公司000包了。
　　对于现在的李峰来说，这可以是打着灯笼都找不到的事情啊，所以他就先问杨蜜支了一笔钱，然后跟中影签订了合同。
　　然后机器猫的上映日期也被确定了下来，定在5月末，刚好赶上六一儿童节的时候上映。
　　而此刻离着六一儿童节已经只有一个月的时间了。
　　李峰的资金一到位，中影果然按照合约内容开始搞宣传了。
　　而这些事情李峰当然靠别人帮忙，所以只能花钱，哪怕他自己参与，电影宣传的事情本身就是要花钱的。
　　在拍戏的时候，安导演把李峰叫到了一边。
　　“李峰，旁边那剧组明天就开始扯了。“
　　李峰一笑。
　　“那很好啊，恶心的苍蝇走了，导演你该高兴呀。”
　　“走了是走了，可acce他们走了，我总感觉少了一样什么东西似的，心里空荡荡的。”
　　李峰惊讶地看了一下安导演说道。
　　“你不是吧，难道你被苍蝇恶心出感觉来了？”
　　李峰不得不承认，这个世界之大，无奇不有，旁边那个剧组说实话实在讨人厌的很，唯一让他觉得不讨厌的是金荷娜小姐。
　　至于那张贤和鹿含有多远滚多远最好，李峰看见了也心烦。
　　安导演最后叹了口气走了，他为李峰都不能理解他而感觉到遗憾。
　　李峰看安导演那个样子，有点哭笑不得，他确实是不理解，也根本理解不了安导演的那种感觉。
　　得，看起来自己和安导演是两个世界的人啊，隔膜啊。
　　杨蜜也找到了李峰，白了李峰一眼说道。
　　“你那部片子到底行不行啊，这样的动画片真的有人看吗，现在的小孩不是都喜欢看火影啊，海贼王这些吗？”
　　在杨蜜看来，李峰的那部电影扑街的可能性比较大，虽然也就几百万的事情，可是那也是她的血汗钱啊，她自己都不舍得乱花，却被李峰拿来败，这让她有点觉得自己好笨，怎么就相信了李峰这个家伙了。
　　“幂幂，你怎么就不相信我呢，哎，你的眼光怎么老是出问题呢，挑电影每部都是烂片也就算了，居然还看电影的眼光都没有，你怎么就敢确定机器猫不会大卖呢。”
　　杨蜜气愤道：“那你又怎么知道机器猫会大卖呢。”
　　杨蜜这个时候都气得差点吐血了，她好心来劝李峰，可没想到居然被李峰给鄙视了。
　　“眼光，眼光要独到！”
　　李峰一脸装逼地说道，然后又看了看休息外，没什么人，便把杨蜜的小蛮腰搂在怀里，笑着说道。
　　“你就放心吧，幂幂，这电影一定会赚钱的！”
　　“你……放开！”
　　杨蜜从李峰的怀里挣脱了出来，俏脸红扑扑的。
　　这李峰，老是对她动手动脚的，这让她很是不忿，可失却没有任何的办法。
　　如果换成是别的男人的话，她完全可以扇对方一个巴掌，然后从此以后绝交。
　　可是面对李峰，她却是做不出这样的事情来。
　　“幂幂，不如我们打个赌怎么样？”
　　李峰忽然笑着说道。
　　“什么赌？”
　　杨蜜虽然气愤，但也想听听李峰这个赌到底是什么。
　　“如果这部电影票房扑街，那我以后就乖乖听你的话，你让我往东，我绝对不敢往西，如果票房大卖的话，你就当我的女朋友，怎么样！”
　　杨蜜冷笑道：“你当我傻啊，你到时候电影卖个三四百，对于你四十万来说，也算大卖了，那样就想骗我当你女朋友，你做的一个好梦！”
　　“好，我知道你会这么想的，那我就让你来界定，什么才算大卖，什么才算扑街，你说吧，只要你说的合理，我绝对不反对！”
　　杨蜜听李峰这么说，倒是笑了。
　　“这可是你自己说的哦，到时候输了可就别怪我哦。”
　　杨蜜似乎已经看到李峰到时候输了做自己奴隶的样子了。
　　“大丈夫说到做到！”
　　李峰傲然道。
　　杨蜜想了想说道。
　　“这样吧，如果这部电影能有五千万票房，我就算你大卖了，如果没有一千万的话，我就算你扑街，你看怎么样？”
　　李峰听了杨蜜的话顿时呆了一呆。
　　“幂幂，你果然对我情深义重，你这么地对我放水，你家里人知道吗？”
　　“什么啊，我哪里放水了，你先卖个五千万给我出来看看，你别以为钱都是捡的，五千万也很难了，从没听说过日本动漫能在大陆卖出好票房的！”
　　杨蜜在这方面还是比较自信的，这几年因为拍电影，所以她对电影市场大致也有些了解，在他认为机器猫要卖到五千万的票房，也是很难的，几乎不可能。
　　“幂幂，你这么对我放水，我觉得你这是都我智商的侮辱，为了让你输得心服口服，我决定，把票房大卖界定在2亿人民币。
　　如果超过2亿人名币才算大卖，也就是说，如果票房超过2亿你就当我女朋友，不超过2亿，我二话不说，给你当奴隶，帮你扫地擦身倒洗脚水，我眉头都不皱一下！”
　　杨蜜被李峰的话惊呆了，她此刻的脑中只有一个想法。
　　李峰疯了！


第108章 韩逯行（3更求全订）
　　大卖2亿，连在中国名气颇大的喜洋洋与灰太狼都办不到，别说日本的动漫了。
　　日本的动漫受欢迎是一回事，但要观众花钱进电影院又是一回事了。
　　免费的人人爱看，这也是日本动漫在网上这么火的原因，火影，海贼王那个不是免费的。
　　可是如果要掏钱的话，那情况就会变得不一样了。
　　再打个比喻，张杰在内地网上人气也算是火了，可为什么专辑销量不高，演唱会开不好，那就是因为花钱跟不花钱的关系。
　　但凡涉及到钱的事情，才能体现出粉丝是不是真铁杆了。
　　所以当李峰说出2亿的时候，杨蜜本能就觉得李峰疯了。
　　李峰看杨蜜的表情也知道这女人心里在想什么，于是便笑着说道。
　　“幂幂，凡是不要看得那么绝对，虽然你不相信，但如果真的成功了，你就会相信了是不是，再过一个月，差不多就能看出结果了。”
　　李峰对于这个倒是不急，反正现在情况而已就这样了，上映的时间也安排好了，而且对于机器猫来说，能在六一这个档期上映，算是很不错的了。
　　杨蜜看了看李峰，然后说道。
　　“李峰，既然你这么想找虐，到时候输了可别怪我哦，这个可不是我要求的哦。”
　　“这个当然！”
　　李峰一脸的自信，没有把握的事情他是不会做的，那太丢脸了，起码不能在杨蜜的面前丢脸。
　　然后他又说道。
　　“不过我希望我赢了之后你当我女朋友，我能行使男朋友正当的权利！”
　　“什么意思？”
　　杨蜜有些不解。
　　“那个，男女朋友之间感谢什么事情，你懂的。”
　　杨蜜俏脸一红，想想觉得李峰想把机器猫卖到2亿的机会也不大，几乎没可能，便点头说道。
　　“好啊，如果你真能成功，让你行使正当权利又何妨！”
　　李峰乐了，点了点头，一脸的满意。
　　有了这番话，他觉得基本上没什么问题了，除非到时候杨蜜耍赖皮。
　　李峰暗自有些得意，他把票房一下子提高了4倍，杨蜜就上当了，看起来还是嫩了点，也不想想他李峰要是没这个把握，又怎么可能有底气会喊出2亿的可能来呢。
　　接下来的几天，李峰一直老老实实在剧组里拍戏，而后便是跑男开始了。
　　这次跑男拍的是韩澹是去韩国拍摄的，需要几天的时间，李峰这边也跟安导演商量过了，安导演也同意了，安导演刚好也要回家一趟。
　　然后李峰便回归跑男剧组，开始了韩逯旅。
　　跑男现在已经拍了三期，李峰拍了两期，也播放了两期，收视率十分的好。
　　跑男里面的明星也都进入了百度明星风云榜前十，尤其是因为由于救人事件的影响，更是以每天三四百万的搜索量牢牢霸占着第一的位置。
　　所以对于跑男的拍摄，众人都是很有期待的，尤其这是第一次去韩国，更是让所有的明星都很期待。
　　第一个镜头是宝宝的出现，只见宝宝穿着一件白大褂，然后戴着一副眼睛，完全山寨泰謇锩嫘灬康男蜗螅笑着坐在摄像头前。
　　“油霸……”
　　说完又用试管在实验杯里滴了几滴液体，观察实验杯里的反应。
　　在看了一会儿，宝宝无奈地说道：“失败了，想要完成油霸的发明，必须找到关键人物，老周！”
　　说着电话又响了，宝宝便站起身来开始接电话。
　　韩蹇始！
　　王宝枪在到达仁川机场的时候，有些好奇地开始东张西望，被突然跑出来的李晨吓了一跳。
　　王宝枪在看到是李辰之后才松了一口气，两个人拥抱了一下，是一个组的，这次需要团结在一起了。
　　“哈哈……”
　　两人在拥抱的时候，一个笑声在耳边想起，带着墨镜，身高并不比宝强高上多少。
　　“这谁啊?”
　　王宝枪奇怪的问道。
　　“我就是你们的救世主，欧弟！”
　　“欢迎加入！”
　　“欢迎加入！”
　　接着三人便开始走走停停，最终到了一个停车场附近，在忙着找导游。
　　而另一边，刚下飞机的李峰就碰到了陈，陈这小子也到处找人呢。
　　两人在一起之后，陈便笑着说道。
　　“峰哥，最近你很火啊。”
　　“一般啦。”
　　李峰心中得意，表面上还是谦虚一下。
　　两人正有事没事聊着，一边走的时候，迎面就看见一个美女，穿的衣服跟他们是一样的。
　　“美女，这边！”
　　陈伸手朝着对面的美女招了招手，然后又警告李峰道：“这个是我的，不许抢！”
　　李峰看陈那没出息的样，都懒得搭理。
　　等那美女到了两人面前的时候，陈笑着迎了上去。
　　只不过美女却是绕开了陈，到了李峰的面前，笑着说道。
　　“李峰，欢迎我的加入吗，我叫王丽坤！”
　　李峰微微一笑。
　　“欢迎之至啊。”
　　说着伸手和王丽坤轻轻地握了一下，然后还很鄙视地看了陈一眼。
　　那意思是说，看见没，这才是魅力，就你那熊样，倒贴上去，人家还不要呢。
　　陈被弄得很是尴尬，最后跟王丽坤说道。
　　“我是陈，欢迎你的加入！”
　　“走吧，时间要来不及的，宝强他们比我们快多了。”
　　于是三人便急急忙忙地朝着外面走去。
　　等他们赶到目的地的时候，王宝枪和邓朝的队伍都已经到了。
　　“小坤，你最近忙什么呢。”
　　邓朝看见王丽坤笑着问道。
　　“我不告诉你。”
　　王丽坤回答很干脆。
　　“我就是问你忙什么。”
　　邓朝其实跟王丽坤认识。
　　“她忙什么，没必要向你汇报吧。”
　　陈正心里憋着火呢，对邓朝说道。
　　“这个，我们还没打撕名牌呢，能不能现在就带上火药味。”
　　邓朝说着又继续说道。
　　“其实我是想告诉你，我们这队厉害，你还是到我们队来吧。”
　　邓朝终于露出了狐狸的尾巴，想拉人！
　　邓朝话刚说完，王宝枪那队爱表现的欧弟便上来就是一段街舞。
　　引得众人尖叫连连，李峰的傻表姐baby也同样不甘示弱，跳了起来。
　　看得李峰在边上直皱眉头啊，就这水准，也太烂了，拥有舞神职业的他分秒种就能把两个人给秒了。
　　不过还是不到表现的时候，李峰也没必要表现，这次系统没有安排任务，所以他也乐得清闲，就当是来韩国玩的就行了。
　　谁知道他刚想到这里，系统助手的声音就响起了。
　　“恭喜宿主成功激发任务，韩国之旅其间，在韩国闯出知名度，任务成功，获得奖励能力点1000点！”
　　瞬间，李峰的眉头皱了起来。
　　这可不容易啊！


第109章 明目张胆的包庇（4更求自动订阅）
　　这次来韩国拍摄也就几天的时间而已，要在这几天时间内在韩国出名，这全职系统他娘的也太看得起他了。
　　出名的方法有很多种，李峰可以变成绿巨人，然后开始在首尔大破坏，那样的话他就出名了。
　　不过这当然是不可能的，真要这样出名的话，那估计以后他也别混了，改到各种科学研究所的试验室去混得了。
　　估计世界各国的科学家对李峰的会很有兴趣研究的。
　　这个办法首先就不行了，看到众人招呼自己，他也不得不把这个想法给压下。
　　管他呢，船到桥头自然直，说不定什么时候又有哪个美女遇到危险了，他再上演个英雄救美，那不就立马可以出名了。
　　导游来了，跟大家打招呼后，给每个队伍发了一个包，等到要发护照的时候，却是没有了。
　　众人虽然知道这是已经设置好的游戏环节，不过还是觉得有些崩溃，因为他们的护照确实是在导游的身上。
　　“导演，没必要这么玩我们吧。”
　　陈叹了一声说道。
　　然后李峰，邓朝，宝强三人都分别接到了一个电话，让他们去广藏市场。
　　李峰韩语精通，倒是听得很明白，邓朝和王宝枪可是听得有些懵了。
　　“我想这个你们需要用得到，你们可以去那边打车。”
　　导游说着给每个队伍一张万能卡，等卡一分完，导演便挥了挥手，对众人说道。
　　“再见。”
　　众人呆呆地望着离开的导演，这才明白，原来这导游是个打酱油的……
　　酱油打完了就走，把他们全给留在这里了，身上还没钱，万能卡还金额有限，卧槽，他们可完全不懂韩语啊。
　　不过就算不懂也得上啊，于是一大帮人就朝着出租车的方向赶了过去。
　　邓朝以上车子，就对司机指着前面李峰上的那辆车子，那意思是跟着李峰那辆车子！
　　司机听不懂邓朝的话，但手势还是看得懂的，于是便点了点头。
　　Baby觉得有些奇怪，问邓朝道。
　　“为什么要跟着李峰他们？”
　　邓朝说道：“李峰懂韩语，你们听我的准没错！”
　　Baby惊道：“他懂韩语吗，我怎么不知道？”
　　Baby简直都快要晕了，自己这个表弟身上简直太奇怪了，之前的那些才华也就算了，偏偏还来得会韩语，她可是从来都没有听过小姨说过自己这表弟会韩语啊。
　　可恶啊，平常自己不管怎么问，对方也不说，原来藏着掖着这么多事情，她都快有些消化不了了。
　　正在前面坐车的李峰忽然打了个喷嚏，心说谁在骂我。
　　倒是旁边的王丽坤关切地问道。
　　“怎么样，你没事吧。”
　　“没事，大概昨天没睡好吧。”
　　王丽坤听说李峰没事，放下心来，然后又一脸羡慕的样子。
　　“你居然还会说韩语，好厉害啊。”
　　在边上的陈听到这话，顿时叫道。
　　“会说韩语了不起啊，我也会啊，阿胶西，欧巴，欧尼，亚麻跌！”
　　李峰和王丽坤面面相窥，然后都忍不住笑了出来。
　　尤其是李峰都快乐死了，心说这陈又开始打肿脸充胖子了，前面几个词倒还对，这最后一个亚麻跌是韩语吗？
　　那明明是日语好不，而且还是某岛国爱情动作片里女主角经常用的。
　　“亚麻跌是日语。”
　　李峰不仅提醒了一声。
　　“糟了，说漏觜了！”
　　陈连忙捂着自己的觜。
　　“什么说漏觜了？”
　　王丽坤有些不解，脸上带着疑惑的表情。
　　“哦，我们的陈兄弟啊，经过会看一些日本爱情动作片，里面女主角会经常说亚麻跌的，哎呦，陈，你拧我干什么。”
　　李峰一边说着一边就看到李峰伸手要拧自己了。
　　如今这年代，网上信息发达，哪怕是最清纯的女的，多少也会了解一些比较隐晦的事情，在听李峰的话之后，王丽坤顿时恍然大悟，一张俏脸也变得红了起来。
　　“原来陈喜欢看那种片子啊……”
　　“对啊，所以你以后要离他远一些，像我，就从来不看。”
　　李峰笑着说道。
　　“你妹的，我上次看的时候，你不是也凑过来看了啊。”
　　陈气呼呼地说道。
　　“我那是好奇，看为什么你会被深深地吸引住，可是一看之后，我就下决心从此以后不在看了，这简直就是污染了我的一双纯洁的眼睛！”
　　李峰说得那叫一个正气凛然，再配合上他那大师级的表演，简直让身旁的王丽坤美眉看得心神荡漾。
　　陈看着李峰这般的做作，这般的道貌岸然，气得差点没吐血出来。
　　这个家伙，为了在美女面前表现，居然踩着自己上去，血淋淋的教训啊，陈觉得自己还是闭嘴的好，言多必失！
　　李峰和邓朝的队伍最终先到达了广藏市场，而王宝强的队伍最终也是姗姗来迟。
　　然后一个工作人员首先给了众人一张提示卡，根据提示卡上的内容找到提示卡上所对应的吃的，谁先找齐谁就赢！
　　“不是吧，导演，那李峰赢定了！”
　　邓朝忍不住叫了出来，李峰精通韩语，在这个游戏里简直跟开了挂一样的存在。
　　李峰也忍不住笑了，他觉得太好玩了，这个游戏就好像是给他准备的，到时候他只1.1要顺便拉一个韩国人问一下，在哪里有得卖，然后就能以最快的速度买到了。
　　而不用像其他队伍一样，一家家摊位找过去，还要别扭地念一遍遍的中文直译。
　　优势啊，语言的优势！
　　“导演，我要求换个游戏！”
　　邓朝不满地叫道。
　　王宝枪看邓朝这么说，奇怪地问道。
　　“这什么情况，李峰会韩语？”
　　“对啊，他会韩语！”
　　“那导演，我也要抗议了！”
　　王宝强也同样不满道。
　　陆导演果然不愧为跟李峰穿一条裤子的，嘿嘿笑了笑。
　　“抗议无效，游戏开始！”
　　天呐……
　　众人一声惨叫，这明目张胆地包庇啊！


第110章 会韩语很帅吗（1更求全订）
　　游戏一开始，众人便又下了楼，开始进入市场里去了。
　　然后开始一家摊位一家摊位的找了起来。
　　李峰虽然精通韩语，但也不知道这上面写的东西到底长什么样子，所以他只能问路人。
　　他的韩语精通，说得顶呱呱地流利，随便找韩国人一问，就大致清楚要找的东西在什么地方了。
　　居然只花了短短五分钟就找到了他们所需要的吃的了。然后打道回府！
　　王丽坤简直都要对李峰佩服得五体投地了，她第一次觉得原来会韩语也会这么帅，尤其李峰那一口韩语说的，那些韩国人完全不知道李峰是个中国人。
　　陈就比较郁闷了，他心里还想着自己该时候去恶补一下韩语，这样以后对于泡美眉有着极大重点的大帮助啊。
　　现在的美眉都喜欢什么，喜欢看韩剧啊，喜欢看欧巴啊。
　　这要是会说韩语，那岂不是成了美眉眼中的欧巴了。
　　想到这，陈心情就好上很多了，因为他从李峰的身上看到了自己的未来，未来那万花众中过，片叶不沾身的那种境界。
　　三人回到了餐馆之后，便开始直接吃了起来02了。
　　这游戏比的就算先机，所以不用等别的队伍来了再吃。
　　李峰三人把带回来的食物全部吃完了。
　　全对！
　　一次成功！
　　顺利通过！
　　工作人员直接就给李峰他们宣布了成绩，这个让李峰不仅松了口气，这要是都不对的话，那他这个脸就丢大了，好歹自己说着一口流利的韩语。
　　在如此天时地利人和都站在自己这边的时候，当然一定要赢了，而且要绝对的优势胜利！
　　邓朝和王宝枪的队伍等再次回到餐馆的时候，就看到李峰几个人已经胜利了。
　　“我早说了，这游戏没法玩！”
　　邓朝有些哭笑不得地说道。
　　“对啊，没发玩了。”
　　王宝枪深表同意，他和邓朝身为两个队的临时队长，当然是希望自己的队伍能够胜利。
　　陆导演笑着说道。
　　“没事，接下来就公平了，工具胜利的情况，李峰的队伍将获得最多的线索，咱们下一个目的地见！”
　　陆导演说完，就带着工作人员离去。
　　除了跟拍三个队伍的工作人员，其余的全部跟着陆导演离开了。
　　而李峰他们也获得了一些线索，三张拼图，暂时李峰也没琢磨出这究竟是什么。
　　根据线索，下一个目的地是韩屋村。
　　到了韩屋村之后，他们并没有接受挑战，因为很快天就要黑了，因为这才完成了一个游戏，所以不可能是直接撕名牌的。
　　所有的人都明白，可能要在这休息一晚了，这算是跑男剧组第一次没有在一天之内完成拍摄的。
　　只是让所有的人都奇怪的是，导演并没有安排什么游戏，反而是给众人分配好了房间，然后也没督促众人睡觉，只是跟众人交代了一句，明天早上开始新的挑战。
　　于是一大帮明星都凑在了一块，平常他们的行程都很忙，没什么机会聚在一块，并别说睡在一块了，所以一群人聚在一块都很兴奋。
　　尤其是对于王丽坤和林更新，还有欧弟，他们三个因为是这期的嘉宾，错过了这次机会，很少能跟人晚上凑在一块玩啊，聊天啊，所以都很兴奋。
　　邓朝，李辰几个人倒是经常在凑在一块，也玩出感觉了，一边讲讲笑话，一边在摄像头面前恶搞几下，玩得不亦乐乎。
　　相对邓朝他们的恶搞，李峰则是要稳重多了对于他来说，形象很重要！
　　叫他在摄像头恶搞什么的，他就免了，还是留点节操和形象，好歹现在怎么说他都是娱乐圈的正能量，形象很光辉，不能就跟邓朝他们一样，恶搞全把光辉伟大的形象给毁了。
　　忽然，他的手机响了，李峰便出了房间接电话。
　　电话是安导演打来的，说他也已经回韩国了，明后天有空的时候出来喝一杯，对于安导演的邀请，李峰当然同意了。
　　毕竟他在韩国的朋友不多，安导演算是一个了，至于金荷娜女侠，也算是吧，起码李峰在心中绝对把金荷娜当朋友的。
　　他和金荷娜的剧组闹成那个样子，金荷娜能站在他们这边，就已经是值得让人敬佩了。
　　等李峰挂掉电话的时候，就发现王丽坤不知道什么时候站在自己的身边了。
　　“怎么了，谁的电话？“
　　“导演，你也知道，我现在在拍一个中韩合拍片，导演是韩国的，他刚好回韩国了，就叫我出去喝一杯呢。”
　　王丽坤微微有些惊讶。
　　“这很好啊，多多认识一些人，对你也是一种人脉，日后很有帮助的。”
　　李峰点了点头，对于这点，他是比较认同的，哪怕认识的是敌人也是一种人脉啊。
　　因为敌人的敌人就是朋友，在这个圈子混，或多或少都会得罪一些人，有点时候因为你莫名其妙地红了，也甚至会招受到一些别的明星的嫉妒。
　　这一次李峰和鹿含的事件就是这样，如果不是因为李峰突然就红了，而且还是以一种正面形象红的，也可能不会招致鹿含的嫉妒。
　　第二天早上起来的时候，李峰感觉到有些不好受，晚上欧弟打呼噜的声000音实在是太响了，根本吵得没法让人睡觉。
　　在好不容易熬了一个晚上，早上洗漱之后，李峰便对陆导演说道。
　　“导演，今天的戏赶紧地拍吧，受不了了，这要是再这么睡一晚上，我到医院都弥补回来了。”
　　邓朝也苦笑着对导演说道：“对啊，导演，昨天晚上可把我吵死了，根本就没法睡。”
　　对于很多的人来说，都不习惯跟一群人睡在一个房间，因为精神有点过敏，可能因为一个小小的声音，而会吵得他们睡不着，很明显李峰和邓朝都是这样的人。
　　“好，好，没问题。”
　　李峰都开口求他了，陆导演当然爽快地答应了，现在跑男节目大火，有一半的原因是因为李峰，正是因为李峰的事情让跑男直接就来了个开门红。
　　再说他们俩一条裤子穿习惯了，对于李峰一些特殊的照顾自然是应该的。
　　欧弟倒是很识趣，在知道自己睡觉打呼噜影响到了李峰和邓朝，便笑呵呵地过来道歉，态度谦卑，很有礼貌。
　　李峰和邓朝也不是没事找事的人，再说伸手不打笑脸人，对欧弟的道歉，倒是欣然接受了。
　　再一阵嬉闹过后，新的挑战正式开始。
　　运动唱歌！


第111章 被陈嫉妒（2更求全订）
　　邓朝在听到陆导演说运动唱歌的时候，有些哭笑不得了。
　　“导演，你这真是想着法子在整我们啊。”
　　经历过昨天一晚上的折磨之后，大清早起来还要运动唱歌，邓朝真的是有点接受无能了。
　　“太残忍了！”
　　陈也忍不住叫道，他是那种能偷懒就偷懒的人，可这明显是针对他的。
　　运动就已经够累的了，还要边运动边唱歌，不怕我们一口气接不上来吗？
　　不过反对也没用，这是节目组早就已经设置好的游戏挑战，当然不能随随便便更改，于是众人只能是咬牙开始接受挑战。
　　第一组是邓朝的团队，邓朝玩单抗，baby玩倒立器，林更新玩举重！
　　他们唱的歌是辣妹子，可能是因为暂时没有配合好，邓朝和林更新都有些唱得不给力，反倒是baby一个人在独唱，旁边的人都笑得人仰马翻的，觉得很好玩。
　　结果一场还没唱完，直接被淘汰了！
　　第二场是王宝枪三人，经过前奏的过度，到正式进入唱歌部分，旁边众人就看见三人就用鼻子在哼哼，都不仅乐了，这三人压根就没唱什么歌，忘记歌词了！
　　不用说，又是被淘汰。
　　王宝枪气得踢了欧弟一脚，笑骂道：“你还说你会唱，你和王心凌是朋友，还忘词，还不如我呢！”
　　到了李峰这一组，李峰拿举重，陈玩单杠，而王丽坤则是玩一字马。
　　王丽坤这一字马展开，你还别说，细细的两条腿顿时让人眼前一亮，在场男士的目光都被吸引住了。
　　李峰也不例外，多看了几眼。
　　男人嘛，管不住自己的眼睛很正常。
　　李峰不经意间看到了自己的表姐baby正一双大眼瞪着自己。
　　李峰当没看见，气得baby有火没地方发，她最讨厌李峰对她的无视了！
　　李峰这一组配合得倒是十分的好，举重对于李峰来说，很容易的很，他就算不开挂，也照样能举起来，因为这根本就不是专业的，再说节目组也不会真拿专业的来给明星们举，再加上李峰的歌声本来就动听。
　　这一唱出来，那叫一个惊艳，原本陈和王丽坤唱得有些跑调，但是在李峰的节奏带动下，两人唱起来也变得有节奏感了。
　　周围的人居然也跟着李峰的歌声一起拍起了手掌，给李峰他们的歌声开始免费伴奏。
　　一曲唱完，导演组给了满分一百分的奖励，邓朝几人这才反应过来，对手赢了。
　　邓朝顿时捶胸顿足。
　　“导演，你这是放水啊，跟李峰比唱歌，这不是要我们的命啊！”
　　王宝枪也跟着抱怨起来，他们发现来韩国之后，连续两个游戏挑战，他们都很被动，都碰到了李峰的强效。
　　只能说李峰太牛逼了，精通韩语，那一口韩语流利得韩国人都有些不好意思了。
　　然后歌声好得更是秒杀在场各位，这还让人怎么活呢，众人忽然预感到，这一次来韩国他们跟李峰做对手，完全就是找虐。
　　可惜啊，谁叫陆导演跟李峰穿一条裤子呢，虽然邓超和王宝枪觜上不断地抗议，但也只是随意闹两句。
　　真要跟李峰吵，他们也不会。
　　因为他们是兄弟！
　　这可是共同经历过生死的兄弟啊，想当初，李峰冲在前，解决一些歹徒的时候，被最后一个歹徒射中了一枪，是他们最后出手，把最后一个歹徒揪了出来的！
　　这一份的情义，那才是真正的情义！
　　第二场的游戏挑战，李峰团队几乎无悬念地拿下了第一，得到了下一个线索，明洞！
　　导演给三个队伍的万能卡里面金额已经消耗了不少了，之前打车就花了不少，三个队伍都想到了这一点，于是决定坐地铁，地铁才便宜些。
　　于是三个队伍开始找地铁站。
　　王丽坤和陈跟着李峰自然是无比的轻松，因为李峰精通韩语，随便找了一个韩国美眉问了一下路，就问到了路线。
　　那韩国美眉看是电视节目，又见李峰长得帅气逼人，便主动要求给李峰他们带路。
　　李峰洋洋得意，笑着点头。
　　看得旁边的陈一阵郁闷，难道这个美眉就没看到李峰的身边有个更帅的吗？
　　那美眉一边带路还一边问李峰这是什么节目，李峰告诉他这是跑男，美眉顿时恍然大悟，然后激动跟李峰说。
　　“她们韩国也有跑男呢。”
　　李峰和韩国美眉在前面聊着开心，陈却是满肚子的羡慕嫉妒恨。
　　“会韩语有什么了不起的，我还会日语呢！”
　　王丽坤听着陈的牢骚，顿时忍不住笑了。
　　“你连韩语和日语都傻傻分不清。”
　　“美女，你这是小看人，我怎么就分不清了，你以为就李峰分得清啊.”
　　陈遭到王丽坤鄙视，心中很不服气。
　　王丽坤笑了笑，没说话，在她看来，陈跟李峰比确实差了不是一点两点了，简直就差了一个档次。
　　不过这话她就不说了，免得陈心理又不平衡了。
　　王丽坤看向李峰，见李峰谈笑风生，在前面和那韩国美眉侃侃而谈，举止优雅，确实是很有风度和气质。
　　心说娱乐圈恐怕也找不出几个像李峰这样的人吧，有才华，唱歌好，会写歌，而且演技听说也很厉害，最最让娱乐圈的女明星们关注的还是李峰的人品。
　　李峰在九个拿枪的歹徒手下救了林允儿，并且自己受了伤，简直就是在娱乐圈里刷了一个很大很大的名望，让所有的女星都希望和李峰合作一次，都想认识李峰这个人。
　　美女爱英雄，这一直都是自古不变的定律，尤其还是一个有才华的英雄，在如今这个年代，有才华的人不少，可是英雄却不多，比熊猫都要来得少。
　　尤其还是一个混娱乐圈的英雄，可以说，起码在中国的娱乐圈，女明星们都对李峰有着不错的感觉的。
　　这就是李峰一直在乎的正面形象。
　　他在和韩国美眉聊着天的时候，也不时地注意着身后的动静，陈对他的嘀咕，他自然听在耳里，不过他不生气，只是觉得有些好笑。
　　陈是什么人，他也清楚，人家就是这样一个人，不过并不坏，再说，兄弟之间何必计较这个呢，被兄弟嫉妒也是一件好事，不是嘛，这不证明自己的出众嘛。
　　至于王丽坤对他的态度，李峰还是感觉得出来的，他能感觉出王丽坤对他的态度不错，印象也很好。
　　李峰也隐隐约约地猜出来了是因为自己救林允儿的事件有关系的。
　　形象，真的很重要。
　　要继续保持正面的形象！
　　他可以对少数人，比如张贤，鹿含不顾形象，但是在大众的面前，他还是得保持住自己光辉，正直的形象的。
　　虽然这有点挂羊头卖狗肉的嫌疑，但他不在乎！


第112章 这家伙偷鸡摸狗（3更求全订）
　　李峰的队伍在明洞站下车之后便开始寻找起跑男的标志来了。
　　在明洞站的附近，可是却并没有标出来在哪里。
　　找了大约十几分钟的样子，终于找到跑男的接引牌。
　　他们刚到的时候，邓超的队伍已经在抽旗帜了。
　　这一关的游戏很简单，抽中哪个国家的国旗，便在川流不息的人流里面找出这个国家的人，加入三人队伍开始踢毽子，超过十下就算通过邓朝他们首先抽到的是一张泰国国旗。
　　便开始在人群之中寻找泰国人，不过人流里面想要找泰国人也不是一件很容易的事情，虽然泰国人的脸部特征跟中韩日有很大的区别，但因为中韩日的游客太多，所以在里面要找出泰国人也是很麻烦的。
　　在邓朝的带领下，baby和林更新一起就在街上挥舞着泰国的国旗，一边用简单的泰语喊着，希望能找到泰国的。
　　而李峰他们抽到的是俄罗斯的国旗，相比起泰国则是要容易的多了。
　　俄罗斯人虽然是白种人，可是跟大部分的白种人也是一种区别的，比较好认。
　　于是三人在李峰的带领之下便步入了人群，李峰则是用了一种很奇怪的语言在街上喊着。
　　陈和王丽坤都面面相窥。
　　“不是吧，李峰，你不是连俄语都会吧?”
　　陈都快要晕了，如果说韩语对000于中国来说，算热门语言的话，俄语稍微还是要冷门一些的。
　　可没想到李峰居然连俄语都会，这也太不可思议了。
　　“俄语其实很好学，不难。”
　　李峰心中还是很得意的，用能力点换来这语言能力，通晓各国的语言，这真是意见太拉风的能力了。
　　在得到李峰的承认之后，陈真心说不出来了，这个时候他的嫉妒也没了，只有一种完全无力的感觉，他觉得他连嫉妒的资格都没有了。
　　而王丽坤看着李峰，简直要用敬佩来形容了，她觉得这李峰绝对的天纵奇才，通晓多种语言，会写歌，会唱歌，会演戏，身上每一种才华单独拿出来就已经很了不起了。
　　这些才华都加在一块，简直用天才来形容都不为过了。
　　王宝枪那边可算是倒霉了，抽到法国的国旗，在人群里面喊了半天都找不到。
　　而在邓朝他们找到泰国人不久，李峰这边也找到了俄罗斯人。
　　邓朝，baby，林更新三个人加上一个泰国人，四个人一起开始踢毽子，因为众人配合起来没有默契，所有这毽子踢得很费力，最终在第十下的时候，林更新因为踢了两次犯规被工作人员宣判挑战失败！
　　李峰，陈，王丽坤在看到邓朝队伍失败了，都忍不住笑了。
　　“大家都一起配合好一点，只有十个，我们一定能成功的！”
　　李峰给大家打了打气，也用俄语对俄罗斯大汉说了一遍。
　　不过他的心里却是没有底，这是团队游戏，他一个人就算再厉害，对团队的贡献也有限的很，再说，踢毽子本来也不是在他在行的。
　　结果，还真的如李峰所料，他们很快就告以失败了，因为没有犯规，所以他们还有一次机会，结果踢着的时候，邓朝很下流地来拉李峰的手臂，导致李峰失利，最终是彻底地告以失败了。
　　在工作人员宣布失败了之后，只能是冲来，重新抽选旗帜。
　　这一次李峰抽到的是加拿大。
　　三人便再次进入了人群之中。
　　“卧槽，超哥也太下流了，居然敢耍赖。”
　　陈不满地说道。
　　李峰笑了笑说道。
　　“算了，其实我会韩语也算是作弊了，再说这只是个游戏，没必要这么认真，志在参与嘛，你就当来玩的就好了。”
　　李峰倒还没真的想去赢游戏，除非全职系统一定要他赢，不然的话，对于他来说，志在参与。
　　李峰的话，王丽坤听在耳里，更是觉得李峰的好了。
　　男人有战斗力虽然不错，可是太过争强好胜，女人也不见得会喜欢，起码，一个游戏而已，争强好胜真的没太必要，她来参加这个游戏，也是抱着志在参与的。
　　“我觉accf得李峰说得不错，游戏嘛，没必要这么认真的，陈。”
　　王丽坤也忍不住说道。
　　陈不敢相信地看了王丽坤一眼，心中那个更郁闷了。
　　“丽坤啊，你怎么说话也跟李峰一个调了，他就喜欢装逼，你是没见过李峰争强好胜的时候。”
　　李峰听到陈说自己坏话，顿时怒了。
　　“陈，在别人背后说坏话很没礼貌！”
　　老底被人拆穿了，李峰当然要维护一下自己的尊严，娘的，他不说话，陈还真当他好欺负了。
　　“李峰也有争强好胜的时候啊。”
　　王丽坤忽然惊讶道，听陈这么一说，她倒是很有兴趣知道李峰怎么争强好胜了。
　　“这个当然，你真当他是道德楷模了啊，其实我跟你说，那都是装的，这家伙偷鸡摸透的事情没少干，人品之下贱比如我还不如。”
　　李峰看着陈在王丽坤面前不断地揭自己的老底，不仅摇了摇头。
　　贱，果然贱，这陈果然是个贱人，交友不慎啊，下次看到陈被人打，不被打个五分钟以上，李峰绝对不会去救！
　　你不是很牛吗，不是很厉害吗，我不来救你，看你还牛得起来！
　　陈对王丽坤把李峰那偷鸡摸狗的光荣事迹夸张地说了一遍，可真让王丽坤大大地长了一把见识。
　　她是第一次知道原来明星可以像李峰这样当的，当得这么有滋有味的。
　　在这个圈子混，哪个明星不对自己的形象保护地很好啊，除了一些无底线炒作的明星，大部分的明星还是有职业道德的。
　　可陈口中的李峰完完全全就是一个地痞无赖似的，和她眼前所看到的李峰有着天大的区别。
　　这一时之间，不仅让王丽坤更加地对李峰好奇了，这李峰到底是一个怎么样的人。
　　好奇心一直都是女人的通病，女人的好奇心起来的时候比男人还要来得厉害。
　　有的时候赌气的时候，那可真是吃饭吃不香，睡觉睡不好，一旦弄不清这事情，那可是多少天都被想过安稳日子了。
　　而现在王丽坤的好奇心被李峰给完全地勾了出来，她就想一探究竟，到底李峰是个什么样的人！
　　而陈，在洋洋得意地把李峰给贬低了一顿之后，发现王丽坤已经不再搭理他了，反而是一双美目盯着李峰。
　　那一双美目之中带着一种光，很亮很刺眼的光。
　　瞬间，陈就惊呆了。
　　敢情他嘴巴都说干了，贬低了李峰一顿，反倒是帮了李峰一把。
　　卧槽，这到底是为什么？
　　陈气得捶胸顿足的，有一种恨不得找块石头撞死的冲动了！


第113章 拿baby的钱泡妞（4更求全订）
　　陈很想不通，他不知道李峰有什么好的，才华是有了点。
　　可比幽默李峰比不上他，比甜言蜜语，李峰也比不上他。
　　可这些不是女人喜欢的吗，怎么到了李峰这边就反了过来了？
　　王丽坤上前了几步，跟李峰平行走在前面，笑着问道。
　　“李峰，你真的偷人家狗了？”
　　李峰叹了口气说道。
　　“这种丢人的事情我本来不想说出来，可陈那家伙却抖了出来，交友不慎啊。”
　　“呵呵，我觉得很有意思啊，你跟说说你和鹿含的矛盾呗。”
　　王丽坤很有兴趣地问道。
　　后面两个工作人员跟在后面拍，满身大汗的，看到李峰和王丽坤居然谈情说爱起来了，这两哥们当时就傻了。
　　虽然跑男很多场景都会剪掉的，可你们也不能在拍节目的时候勾三搭四的啊。
　　再说你们这个勾三搭四的，叫我们怎么拍？
　　两个工作人员简直苦不堪言，不过想到陆导演和李峰是穿一条裤子的，两人就默默地忍受了。
　　李峰看王丽坤问自己跟鹿含的事情，便笑着说道。
　　“现在再拍节目呢，说这个实在不适合，如果你有兴趣的话，晚上我们促膝长谈.”
　　王丽坤被李峰的话说得脸色一红，啐了一口道。
　　“你好坏。”
　　“哈哈……”
　　李峰大笑了起来，看得跟在后面的陈脸都成了苦瓜色。
　　惨了，完蛋了，完全被虐杀啊。
　　他本来还因为自己泡妞很有本事的，可跟眼前的李峰比起来，光是逼格就不够了。
　　你看这李峰，装逼装的，他的所有风头全他娘的被李峰装逼给装走了。
　　倒霉啊，怎么就跟李峰分配在一组了！
　　陈那个后悔啊，这个时候的他恨不得能直接上前跟陆导演喊换组，不过这也就在心里想想。
　　不得不说，李峰的办事效率还是很高的，虽然一边跟王丽坤聊着天，但还是很用心地在找人，连续找了几个之后，终于找到了一个加拿大的人。
　　然后四个人就奔向了目的地，在李峰给加拿大人解释清楚了规则之后，四个人开始踢了起来。
　　这个时候，别的队伍都不在，正好加快速度完成任务！
　　第一次因为没配合好，所以没有踢成功。
　　第二次四人便有了一些默契，居然一口气把十下毽子给踢完了。
　　王丽坤很开心，仿佛赢了一件事情一般，给李峰当场就是一个拥抱。
　　陈看见了，忙上前笑着也要拥抱了，不过王丽坤就不敢抱了，小脸红通通的，刚才太过激动了，发现抱上了李峰她也觉得不妥了。
　　这个时候陈要求拥抱，她就犹豫了。
　　陈一看，就不爽了，觜上叫道。
　　“不公平啊，为什么会这样，你给李峰拥抱，却不给我拥抱，我要抗议！”
　　陈一脸的忿忿不平，倒是让工作人员都乐了，赶紧给陈的表情来了几个特写，拍几个吃醋的表情。
　　挑战成功，顺利游戏，拿下第一，便又得到了拼图提示，三人终于把拼图拼出来一半了。
　　有了这个线索，王丽坤便建议道：“李峰，你反正韩语好，就拿着这半张照片去问吧。”
　　“好啊，没问题！”
　　两人商量了之后，便连忙站起身步入了人群，陈站起身来，看着进入人群的两人，呆了呆。
　　这是彻底地把他给无视了，到底他还是不是这个组的。
　　陈现在的心情那叫一个凄惨啊，那感觉就好像忽然有一天爸爸告诉他们三个孩子，李峰和王丽坤是亲生，他是捡来的一样！
　　然后他就被两个亲生的给无视了，再也不跟他一起玩了！
　　这个感觉让陈十分的难受，为什么他是捡来的，他也要亲生！
　　李峰在街上找了一个年轻的美眉打探信息，一方面是半张照片上显示像是城市，又有高楼，年轻时尚的美眉都应该不会陌生吧。
　　年轻美眉见一个帅哥问自己，又见帅哥后面跟着扛摄影机的工作人员，就知道在拍电视，便有些微微脸红地说道。
　　“这好像是SBS电视台啊。”
　　李峰一听就明白了，韩国三大电视台之一，下一个场景肯定是跑那边去拍了。
　　“那你知道具体的地址吗？”
　　年轻美眉听到李峰的话，再仔细辨认了下，然后摇了摇头说道。
　　“信息太少了，我看不出来,SBS有好几幢大楼呢。”
　　“好，那谢谢了。”
　　对着年轻美眉一阵感谢之后，李峰这才拿着照片和王丽坤回到了踢毽子的地方。
　　“具体的地方找不到，给的提示还不够多，我们去看看超哥他们吧。”
　　两人一边说着一边已经走到了踢毽子的地方了。
　　这个时候邓朝的队伍正好找到了人，打算踢毽子，看到李峰来了，他们就停住了。
　　“李峰，你想干什么？”
　　邓朝有点做贼心虚，刚才如果不是他的话，李峰可能早就完成了任务了，现在看李峰来了，他就想着李峰是来报复的。
　　“没想干什么，我门口渴了，想买几杯水，让你们支助一下。”
　　李峰笑着说道。
　　“凭什么让我们支助，走开！”
　　Baby看到李峰让他们掏钱买水，立刻反对道。
　　“嘿嘿，那我不走了。”
　　李峰笑着说道，居然开始耍起了赖皮，这什么，赤.裸裸的威胁啊，如果李峰在旁边一刻的话，他们的毽子那就别想踢得好了。
　　邓朝顿时有些哭笑不得，连忙求饶道：“兄弟，刚才是我错了，我不该破坏你们的，现在你饶我超哥一条命好不。”
　　“行，给钱！”
　　李峰的回答倒是干脆直接，身上的钱本来就不多，游戏规则限制了。
　　威胁邓朝的队伍要钱喝水，不但自己这边钱省下来了，顺便还能让邓朝队伍增加几分困难，这么生意打着灯笼都找不到啊。
　　邓朝笑了笑，然后望向baby。
　　Baby气愤道：“给钱，给钱，给了我们好踢毽子！”
　　“钱在你身上呢。”
　　邓朝堆着笑脸对baby说道。
　　Baby气呼呼地从身上掏出了钱，然后抽出一张拍在李峰的手上。
　　“赶紧滚吧！”
　　本来这次韩国之旅，她是打算好好虐虐自己这个表弟的，谁知道却是反过来被虐了。
　　这让baby很受打击，从小到大她都是比李峰优秀的，可没想到李峰最近跟走了神运一般，奇迹般地整个人跟变了似的。
　　而baby呢，在这短短不到一个月的时间内，还没有接受李峰巨大转变的事实。
　　这前后差距太大，太打击她的自信心了。
　　“1000不够，这是韩币啊，必须一万啊。”
　　李峰笑着说道。
　　Baby深吸一口气，压制着心中的不满，抓回一千块韩币，又把一张一万的韩币拍在了李峰的身上。
　　李峰得到韩币，高高兴兴地带着王丽坤走了。
　　Baby呆呆地望着远去的李峰。
　　这小子，居然拿我的钱泡妞，可恶啊。


第114章 护照游戏（1更求全订）
　　李峰跟王丽坤两人走如人群之后，便找了一家店。
　　陈也急急忙忙地跟了上来。
　　说实话每次拍跑男都很惨，累得够呛，而且还没水喝，所以听说有水喝，他也拉下老脸，跟着一起想来弄瓶水喝喝。
　　买了三瓶水之后，三人这才一边喝着一边回到了踢毽子的地方，邓朝几个人居然还没踢好毽子，看到李峰他们来了，邓朝几个人便立刻停了下来。
　　“你们又来干什么啊。”
　　陈上前道：“钱不够，超哥。”
　　“我去。”
　　超哥三人都被陈气得不轻，这你来敲诈也就算了，居然还敲诈得这么狠，虽然他们知道一万韩币并不多，可买三瓶水还是绰绰有余的。
　　这陈是真当他们傻，还是当他们好欺负。
　　“陈，你赶紧滚，不然有你好看，知道吗？”
　　邓朝威胁着说道。
　　陈双手一叉腰，叫嚣道。
　　“难道怕你们不成，我这边有峰哥呢。”
　　邓朝，baby，林更新三人朝着李峰望了过去，觉得李峰确实是个麻烦啊，林更新早就在昨天听邓朝和baby说过李峰是个麻烦的角色了。
　　李峰望了望身边的王丽坤笑着说道。
　　“看见了没，什么叫狐假虎威，这种就是，陈好的不学，这种倒是学得有模有样的。”000
　　“李峰你是不是真像他们说火的那么厉害？”
　　王丽坤有些好奇地问道。
　　“那你相信我有那么厉害吗？”
　　李峰笑着问道。
　　“我不知道。”
　　“哈哈，其实我也不知道啊。”
　　“吡,吡。”
　　李峰和王丽坤正在聊着的时候，陈不停地朝着李峰打招呼，那样子是招呼李峰一起帮忙。
　　李峰望了眼超哥他们，又发现自己的表姐baby正怒视着自己，便说道。
　　“行了，就让他们踢好了，别闹了。“
　　他话一说完，邓朝等人顿时松了一口气，baby还给了李峰一个赞许的目光。
　　李峰看着baby那个赞许的目光，心中冷笑，一个目光就想收买我吗，我是懒得折腾你们，不然的话你十个目光都不够。
　　没有李峰他们的打扰，却有着李峰他们在旁边带来的压迫感，这一次邓朝三人居然超常发挥，成功踢出了十个毽子，这一下可把三人给乐坏了，忙活了这么久，总算是搞定了。
　　邓朝队伍完成任务，也顺利得到了一部分的拼图。
　　aceg
　　李峰把喝完的矿泉水瓶往垃圾桶里面一扔，然后说道。
　　“我们开始出发吧！”
　　说完在他的带领之下，三人拦了辆出租车，先把地图给司机看，司机判断出了一个地方，然后三人就朝着那地方奔去。
　　结果到了SBS之后，才发现并不是他们要找的地点，李峰拿着拼图问了大楼的工作人员，这才确定真正的目的地，接下来他们又朝着真正的目的地赶去。
　　等李峰三人到了真正目的地的时候，邓朝和王宝枪的队伍也刚刚好赶到了，三个队伍又处在公平竞争的起步了。
　　在工作人员的安排下，接下来的游戏是找护照。
　　在整幢SBS大楼里面寻找护照，直到寻找到自己队伍所需要的护照，才算是胜利，当然也可以抢。
　　“不会吧，这么大的一幢楼！”
　　邓朝苦笑着说道。
　　“这一下一定又要累死了。”
　　陈也苦笑着说道。
　　在场的众人都好受不到哪来去，李峰也是觉得这次一定又要费力了，他最讨厌的就是满大楼地跑找东西了。
　　等工作人员宣布游戏开始的时候，众人便开始四散去找护照了。
　　李峰在前面走着，王丽坤却是跟在他的身边。
　　“我跟你一起找。”
　　“好啊。”
　　李峰点了点头，反正找护照也是一个漫长的过程，找起来的话确实是有点麻烦。
　　与其一个人逛来逛去的找，还不如身边陪着个美女一起找呢，这样也可以排遣一下寂寞啊。
　　于是两人一起找下来，找了快半个小时，汗水也留了不少，居然一个护照都没找到，这SBS大楼实在是太大了，里面很多都是拍戏的场景，所以找起来确实很麻烦。
　　不过在他们找不到护照的时候，邓朝他们找护照的运气可是爆发了，他和baby两个人组成一个队伍，居然一连找到五个护照，不过很可惜，自己的队伍成员的护照只找到了baby的，邓朝的和林更新的都没找到。
　　于是邓朝他们开始跟别的队伍换护照。
　　首先跟邓朝和baby两人碰面的是王宝枪他们。
　　王宝枪知道邓朝他们护照多，自己跟对方换的话，很有可能对方马上就赢了，可是没办法，自己这边护照凑不齐那就只有输，于是便跟邓朝换了一本林更新的护照。
　　而就在这边换护照的时候，李峰和王丽坤也找到一本护照，居然是邓朝的。
　　过了一会儿，陈跟他们俩碰到了一块，陈手中居然有了两本护照，一本是王丽坤的，一本是李峰的，他们组竟然在不知不觉之中凑齐了两本，还差一本陈的。
　　一下子三个人就一起走在一块，已经有两本了，再来一本就赢了。
　　刚走了没多少路，李峰他们忽然和邓朝他们的队伍撞在了一块。
　　“换不换护照？”
　　邓朝笑着问李峰他们。
　　李峰三人面面相窥，真是想什么来什么。
　　“换，有我们组的没？”
　　“有啊，陈的护照在我们手里。”
　　李峰和王丽坤对望了一下，纷纷都眨了眨眼睛。
　　“我们也有你们组的，邓朝的。”
　　“那就换了吧。”
　　邓朝微微有些激动，只要换了，他们就凑齐了，赶到一楼就可以顺利赢得胜利了。
　　他们激动，李峰这边也激动，他们也就差一本护照了，如果齐了，也可以冲击胜利了。
　　两个队伍各怀鬼胎，最终还是选择了交易。
　　当护照相互换了过来之后，李峰和邓朝都互相望了对方一眼，然后笑了。
　　在下一刻，两个队伍的人瞬间就朝着楼梯口跑了去。
　　“我去，你们也凑齐了啊。”
　　邓朝看到李峰和他们一样的动作，就猜到了李峰这组也凑齐了。
　　“废话，大家手底下见真章！”
　　李峰笑着说道。
　　一群人开始在楼梯里挤着了起来，两个美女，baby和王丽坤跑在最前面，而邓朝，林更新，李峰，陈四个人却是在后面耗着，互相使劲地在卡着位，不让对方的人跑到楼下去。
　　双方的实力都差不多，当然这是建立在李峰不开启暴力者职业的前提下。
　　李峰VS李辰！
　　陈VS邓朝！


第115章 土肥圆有请（2更求全订）
　　李峰虽然没有开启暴力者职业，但他本身个子和体力都不小，跟李辰挤在一块比角力倒还撑得住。
　　而陈不是李辰的对手，不过跟邓朝倒是半斤八两，两个人也是角力在一块，就比谁的力气大。
　　他们四个人卡在楼梯口，前面在跑你追我赶的baby和王丽坤也因为跑不动了停了下来，坐在楼梯上呼呼喘着大气。
　　光是她们跑到楼下也没用，必须队友一起到了楼下，把三本护照朝着台上一放，这才算是任务完成。
　　在休息了一会儿，baby和王丽坤暂时言和，然后回转到楼下去找李峰四人。
　　到她们找到李峰四人的时候简直都有些哭笑不得了，只见四个人都累趴在了地上，李峰和李辰背对背地靠着坐在地上，而陈和邓朝干脆就搂在了一块。
　　“你们在干什么啊？”
　　Baby笑着问道。
　　“累死了，休息一会儿。”
　　邓朝笑着说道。
　　“我和超哥打算做一对好基友。”
　　陈拍着邓朝的肩膀说道。
　　李辰则是对李峰说道。
　　“李峰，没想到你的力气这么大，我大黑牛的称号得让给你了。”
　　李峰苦笑道：“你以为我容易吗，我现在全身都在发抖。”
　　刚才四人使力使得太过拼了，导致有些虚脱的节奏，这简直比跑步还要累人。
　　王丽坤跑到李峰的面前，伸着小拳头说道。
　　“李峰，加油，赶紧起来，我们走下去就是我们赢了！”
　　受到美女召唤，李峰精神一震，从地上爬了起来，然后扶着扶栏，慢慢地朝着楼梯下面走去。
　　“陈，你也快点，加油啊。”
　　“来了！”
　　陈叫了一声，然后双手搭在邓朝的肩膀上，慢慢地从地上爬了起来，也扶着扶栏朝着下面走去。
　　Baby看到李峰他们下去了，就着急了。
　　“你们快点啊，我们就要输了。”
　　“行了，走起。”
　　邓朝一声大喊，从地上爬了起来，李辰也顺利从地上爬了起来，然后朝着下面慢慢地走去。
　　现在他们是真的跑的力气都没了，刚才跟对方硬拼，差点就觉得眼前一黑，人都快要晕了过去。再加上又饿又累的，实在有点累人。
　　而这个时候，步行对他们来说，已经很不错了，这幸好是下楼梯，如果换成上楼梯的话，打死他们也是走不动的了。
　　李峰这个时候也感觉累人，这当然是因为他没有开启暴力者职业的缘故，凭着自己本身的体力跟李辰硬拼。
　　没想到斗得个半斤八两，累惨成这个样子。
　　在一边下楼的过程，他便开始作弊了，一边开启了暴力者职业。
　　这暴力者一开启，李峰就感觉到好像有一股力量瞬间进入了自己的身体一般，整个人都精神了起来。
　　原本走起路来有些腿颤，在这一刻就变得非常的平稳。
　　王丽坤原本走在李峰的身边，有些担心李峰没走稳，从楼梯下滚下去就不好了，所以在旁边一直关注着李峰，生怕李峰体力不支。
　　可是很快他就感觉李峰忽然间好像变了―个人似的，原本满头是汗，腿脚有些颤抖的，在一下子的功夫里就恢复了正常，腿不颤抖了，汗不留了。
　　最重要的是脸色变得精神了，刚才李峰的脸色有些微红，苍白，是用力过度的样子，而怎么可能在一瞬间就变得这么精神了呢。
　　“你没事吧？”
　　王丽坤靠近了些李峰轻声问道。
　　“没事了，好多了。”
　　听李峰这么说，王丽坤虽然有些怀疑，但是却也不好多问，毕竟这个时候摄像机跟在身后拍，而且她和李峰的关系也没好到李峰什么都会对她讲。
　　等到了楼下的时候，所有的人都加快了一些脚步，就连陈都拼命地跟了上来。
　　而邓朝队伍里面只有baby还保持着体力，眼看着李峰三人离胜利只有一步之遥了，baby一下跑到了桌子前面，拦住了李峰三人。
　　“你们别上来，这次赢的是我们！邓朝，李辰快点啊。”
　　Baby这也真算是豁出去了，为了胜利，为了给邓朝和李辰争取到时间，居然拦在了前面。
　　李峰看了一眼baby，笑着说道。
　　“表姐，你让开。”
　　“不让，我让谁赢都好，就是不能让你赢！”
　　Baby气呼呼地说道，这话同时也是她的心里话，她这些天可是对李峰充满了深深怨念，自己这表弟居然有这么多的事情瞒着自己，还不告诉自己，都快气死她了。
　　“丽坤，交给你了。”
　　李峰看baby没有让的意思，便对王丽坤说道。
　　“好的，没问题！”
　　王丽坤笑了笑，然后一下子就抱住了baby。
　　Baby一被抱住，李峰和陈便上前一步，到了台前，把自己的护照放了上去。
　　李峰再回身一步，从王丽坤的手上接过王丽坤的护照，也放到了桌子上面！
　　接着就是桌子一亮，一个盒子从桌子的前面升到了台上。
　　“好了，我们赢了，baby，你认清现实吧！”
　　王丽坤拍了拍baby的后背说道。
　　“怎么可能，怎么可能啊。”
　　Baby一脸夸张地叫道。
　　李峰则是打开了盒子，盒子里面有一张名牌交换卷。
　　“这什么东西？”
　　不仅陈不认识这个东西，就连李峰也不认识，他虽然知道跑男，但他在自己那个世界跑男看得也不是很多，有的时候漏看了也很正常。
　　王丽坤则是刚来参加，就更不可能知道这是什么东西了。
　　然后接着是王宝枪的队伍姗姗来迟，等所有的人凑齐了之后，陆导演这才说道。
　　“下个任务地点是济州岛，不过看大家都累了，那么今天就休息吧，今天晚上大家都好好地休息，明天一早我们出发去济州岛！”
　　陆导演的话让大伙儿一阵高兴，确实，他们今天真是累惨了。
　　而刚解散，李峰就接到了一个电话，居然是土肥圆打来的。
　　“喂，李峰啊，听说你来韩国了，今天我也刚好回韩国，怎么样，让我尽一下地主之谊，我们好好地喝一杯！”
　　“好啊，你现在在SBS，你来接我吗？”
　　“OK,你等一下，我马上来接你！”
　　韩国是土肥圆的老本家啊，跟着土肥圆去吃饭的话，说不定还有S.M的长腿美女歌手作陪也说不定，对于这样的邀请，李峰又怎么可能拒绝呢。
　　王丽坤在旁边听李峰打完电话，便好奇地凑了上来，问道。
　　“怎么样，你要离团啊。“
　　李峰嘿嘿一笑，轻声说道：“朋友请我吃饭，我当然不客气了。”
　　“那你能带我去吗，正好晚上我也没事干。”
　　“这个，有点问题，我们大男人之间的兴趣和你们女人不同。”
　　这本身带上美女去喝酒，李峰是不反对的，可如果喝酒的时候林他和土肥圆狂性大发的话，那可就不好了。
　　王丽坤听着李峰的话带着暧.昧的意思，俏脸红了一下，就跑了。
　　（感冒了，浑身冒汗，流鼻水，脑袋晕晕的，全身无力，写个一章衣服全湿了，神啊，救救我吧。）


第116章 韩国高级会所（3更求全订）
　　Baby听说李峰要去跟朋友吃饭，也想跟着去，不过被李峰给拒绝了。
　　笑话，等下饭饱酒足之后，土肥圆如果要带他去找情调，有自己这个表姐在旁边那多不好啊。
　　另外李峰可是听说韩国这个色情业可是很发达的，这种事情自然是不好带了女人了，哪怕是表姐也不行！
　　等陆导演带着节目组走了之后，李峰在SBS大楼门口等了没多久，土肥圆就开着一辆白色的超跑到了。
　　土肥圆一下子，老远就看到了李峰，便朝着李峰找了招手，李峰这才走了过去，等李峰上车，土肥圆便问道。
　　“怎么样，到哪里去吃饭？”
　　李峰看了看时间，然后说道，不如请安导演一起吧，我刚好也约了他一起的。“
　　“ok,没问题！“
　　土肥圆很爽快地就答应了，到了韩国首尔，这是他的地盘了，这种事情自然是答应得爽快了。
　　于是李峰打了个电话给安导演，三人一起约了出来，找了家韩式的餐厅吃了起来。
　　喝的是韩国烧酒，李峰第一次喝这种东西，味道还不错，三个人便一起喝酒聊着天。
　　“李峰，我跟你说了，这次你来韩国，可要多多呆上一阵子，让我也好尽尽地主之谊，虽然在中国，你的地主之谊尽得不怎么样，但在韩国，我必须好好尽你。”
　　几瓶酒下肚之后，土肥圆的话便开始多了起来，这话说道李峰有些老脸一红。
　　在中国他何止是没尽什么地主之谊，准确地说，土肥圆在自己手里没少吃亏，不顾李峰现在倒是觉得这土肥圆虽然人嚣张了些，但确实不错，值得一交，起码李峰踢了他一脚，这事情都能放下，可见气量还是有的。
　　如果换成普通人这可能不算什么，但对于土肥圆来说，一个S.M的太子爷，居然能计较李峰踢了他一脚，而且还能跟李峰成为好朋友，这一点确实是难得。
　　安导演也笑着说道。
　　“李峰啊，先奎老弟很少有交心的朋友，你是第一个，我也佩服你啊。”
　　安导演当然是对李峰看待有佳的，不管怎么说，李峰帮他出了一口恶气，那就是大过了一切了，他和张贤之间的恩恩怨怨都快有十几年了，他可是从来都没有占过上风，但这一次，确实因为李峰而全面地胜利。
　　李峰点了点头说道。
　　“嗯，先奎兄弟还是很不错的。”
　　“李峰，来，我敬你一杯，虽然之间我们有过矛盾，但我不是个记仇的人，咱们现在是好兄弟是不？”
　　“那当然了。”
　　李峰和李先奎碰了一下杯子，然后一饮而尽。
　　又喝了大概半个小时的样子，安导演忽然站起身来说道。
　　“你们两个慢慢喝，家里老婆和孩子等着呢，我要先回家了。”
　　李峰看安导演这么重家，便笑着说道。
　　“安导演，要不今天晚上我跟你去回家去，让我借宿一晚。”
　　李峰话刚说完，安导演连忙把头要的跟拨浪鼓一样。
　　“不行，我家有十八含苞待放的女儿，你去了像什么样？”
　　李峰愣了一下，然后有些哭笑不得地说道。
　　“我就说说而已，你要不要这样啊。”
　　安导演拍了拍李峰的肩膀说道。
　　“别人都相信，可唯独对你李峰，我不相信啊，谁叫你对女人那么有一手呢，好了，我走了，你让先奎老弟安排你吧。”
　　说完，安导演就摇摇晃晃地走了出去、
　　李峰坐到了位置上，也感觉到有些头重脚轻，问道。
　　“我有那么可怕吗？”
　　“你有！”
　　土肥圆点了点头说道。
　　他自认为自己泡妞手段也可以了，虽然胖了点，挫了点，可有钱啊，再加上一些甜言蜜语的话，还是会有很多美女上钩的。
　　可是自从遇到李峰之后，他才觉得自己那个算不了什么啊，在李峰周围的那些女明星仿佛都个个围着李峰转似的，就连金荷娜都有围绕着李峰转的趋势，这让他很受打击啊……
　　“晚上还有事什么活动啊?”
　　李峰觉得时间差不多了，应该是来点真正刺激点的了吧，不然他来韩国干什么，光拍跑男吧。
　　“那当然，在我的地盘，我当然得好好招待你了。”
　　李峰听着土肥圆的话顿时一喜，忙说道：“那好，你就随便把你们公司的美女叫个一两个出来，什么少女时代啊，全部叫出来我也没意见的。”
　　李峰心说老子难得出来玩一次，当然要玩个本了。
　　可是等了半天，也没见土肥圆回答他的话。
　　土肥圆有些呆呆地望着李峰，然后尴尬地说道。
　　“这个……这个，其实我公司的事情我插手不到，而且我老爸不让我捧公司的女艺人。”
　　“卧槽，那你岂不是一点权利都没有？”
　　本来抱着很大期望的，可现在看来，会比较失望了。
　　“呃，可以这么说吧，不过我们韩国有很多高级的酒吧，不是跳舞那种，就是藏高档酒的那种，里面经常会有明星，和社会名媛出入的，你有没有兴趣？”
　　李峰一听便一乐。
　　“好啊，去，当然去了！”
　　土肥圆的意思他算是明白了，想泡明星，可以，但是得有本事去泡啊。
　　那些高档藏酒的会所，李峰之前在电4.9视上电影上看过，只针对社会名流，有钱的人，才开发的。
　　这样的地方出入的无疑都是顶尖的明星，富商，已经社会名媛这种，甚至连国家政要都有可能。
　　那可以说完全是上流人的社会了，李峰第一次来韩国，当然也想去见见韩国的上流社会到底是什么样子的。
　　再说全职系统不是给他个任务没完成吗，李峰也正打算去溜达一圈，找找有什么出名的机会，如果跟韩国的顶级明星闹个一夜情什么的，是不是自己马上就出名了呢。
　　什么，要是baby，杨蜜他们知道怎么办？
　　管她们呢，反正到时候裤子一提，死不认账就是了！


第117章 因为她对男人很警惕（1更求全订）
　　土肥圆喝了酒之后，直接就上了车子，把李峰吓了一跳。
　　“你干嘛？”
　　“开车走人啊。”
　　土肥圆也愣了一下。
　　“你喝了酒了。”
　　李峰不得不提醒一下。
　　“没事，没人会检查的，这里安全的很。”
　　土肥圆摇摆了一下手说道，倒还真有富二代的那种风范，天不怕地不怕，酒驾更不在话下。
　　李峰犹豫了一下便上了车子，然后说道。
　　“你开得慢点啊。”
　　“好啦，你就放心好了，这个，你拿着。”
　　说着土肥圆从储物槽里拿出了一张卡。
　　李峰结果卡一看，上面写着江南会所四个字，并且还标明了VIP。
　　“这是那江南会所的会员卡，我从我老爸那里偷出来的，明天还要还回去呢，怎么样，兄弟我对你够意思了吧。”
　　李峰点了点头说道。
　　“够意思了。”
　　“江南会所没会员卡是进不去的，那会所只认会员卡，每个02会员只有一张会员卡，我有一张，我爸也有一张，所以我就把我爸那张偷来了，这样你就可以和我一起进去了。”
　　李峰一听土肥圆这话，心说这土肥圆考虑得还够周到的。
　　很快，车子就开入了一家会所的停车场内，然后土肥圆就带着李峰下了车子。
　　土肥圆走在前面，一边走着还一边和认识的人打招呼，而李峰则一直跟在后面。
　　韩国的富商李峰是不认识的，不过韩国的顶级明星他倒是认识一些的，在进入会所没多久之后，他就看到了一个熟悉的身影，薛景求。
　　薛景求此刻正在朋友聊着天，一边喝酒的样子。
　　土肥圆把李峰带到一个座位前坐了下来，然后又让服务生把自己想要的酒给拿出来，然后他在落座下来，跟李峰聊了起来。
　　“其实我一直不是很喜欢这里的气氛，没酒吧舞池那种喧闹，我比较喜欢那种。”
　　土肥圆笑着说道。
　　“那你还带我到这里来？”
　　“这个，嘿嘿，这里也不错的，偶尔来这里装装逼还是很不错的，再说这里可有很多顶尖的女明星和社会名媛的，运气好，就可以报得美女归了。”
　　有钱的男人都有一个通病，那就是喜欢泡有名的女人，特别是明星啊什么的，而且还有一种品味高的，还只喜欢泡大明星，一般小明星还不放在眼里。
　　不过李峰也不得不承认，名气大的女明星，又长得漂亮的话，对人确实有着致命的吸引力的。
　　正在这里想着，李峰便被一个女人吸引住了，这女人长得很漂亮，最重要的是一双眼神更极致地漂亮，经过他的身边的时候，一阵香风飘过. 弄得李峰有些陶醉。
　　这女人他认识啊，韩国顶尖的女演员，孙艺珍，这两年的作品可以说是韩国单抗最厉害的女明星了，有点跟国内的杨蜜相似。
　　只不过孙艺珍比杨蜜的演技要好多了，在韩国国内很受好评，不像杨蜜，在中国市场有着很强的票房号召力，可惜呢，演技一直备受争议，这也是杨蜜的软肋吧。
　　虽然李峰已经在打算改造杨蜜了，但总是需要时间的吧。
　　“啧啧，李峰，你眼光不错啊，这可是大韩民国最漂亮的女演员了，公认的又会演戏，可惜啊，可惜啊。”
　　土肥圆说着就摇头叹息了起来。
　　“可惜什么？”
　　李峰不仅有些奇怪了，虽然他对韩国的顶尖明星认识一些，可是韩国娱乐圈的事情他是不知道的。
　　土肥圆轻轻地靠近李峰，轻声说道。
　　“孙艺珍那个，传闻是个同性恋。”
　　李峰惊呆地望着土肥圆，脑海中只有一个词。
　　暴殄天物！
　　这么漂亮的女的居然是个同性恋，李峰真是被完全打败了，他想起了以前很火的一句话，贵圈真乱……
　　土肥圆看到李峰一脸惊呆的样子，得意洋洋地说道。
　　“其实小道消息很多啊，这孙艺珍平常对我们公司少女时代的成员权俞利很是照顾啊，哈哈，这个，我也是听说，听说啊。”
　　土肥圆说着哈哈轻声笑了出来。
　　“其实你跟允儿关系不是很不错吗，孙艺珍在圈子里朋友少，允儿算得上一个，你救过允儿的命，如果你去问的话，说不定能了解一些。”
　　土肥圆说着很是暧昧地李峰眨了眨眼睛。
　　林允儿和孙艺珍是好朋友，这一点李峰倒是有点印象的，只是这孙艺珍是同性恋他还真的一点都没听说过。
　　不过这事情关他个鸟事，他是来喝酒的，随便找点出名的事情做做，既然是同性恋，他也就打消了念头。
　　正在两人聊着的时候，一个青年忽然坐在了他们身边。
　　“先奎，你什么时候回国的？”
　　这青年长得高高瘦瘦，长相还颇为英俊的样子，在李峰看来，跟自己还是有差距的。
　　“刚回国，怎么，你也有空跑这里来？”
　　土肥圆看到青年跟他说话，脸上带了点笑意说道。
　　“我是追着孙艺珍来的，守了好多天了，终于看到对方出门了，今天说什么我都要泡到对方。”
　　青年信心十足地说道。
　　“呵呵。”
　　土肥圆没有说话，反而是000尴尬地笑了笑。
　　“我先过去了，有空再联系。”
　　青年的目光一直停留在孙艺珍的身上，看到那边的孙艺珍走了，便连忙站起身来跟了上去。
　　青年一走，土肥圆便看向李峰，笑着说道。
　　“CE的太子爷，CE你可能不认识，不过旗下有个艺人，全智贤你肯定认识。”
　　听土肥圆这么一解释，李峰不仅点了点头，明白了过来，敢情那青年和土肥圆都是太子党的。
　　在首尔的太子党都认识，一点都不奇怪。
　　“你可千万别认为我跟他是一伙的，我告诉你，不是的，这家伙出了名的下流，如果靠真本事泡明星也就算了，可是这家伙老是用迷huan药这种下三滥的手段，所以我从来没当他是朋友！”
　　土肥圆连忙解释着说道。
　　“什么，他用迷huan药，你还任由着他去追孙艺珍啊。”
　　李峰感觉到自己浑身的正能量爆发了，尼玛的，刚到韩国就碰到这下三滥的事情了，自己不是要出名吗，救了孙艺珍不是刚好能出名了。
　　“放心吧，别的明星我不敢保证，就孙艺珍，绝对不是随随便便就被人骗到的，知道为什么那么多人怀疑她是同性恋吗？”
　　李峰摇了摇头。
　　“因为她对男人很警惕！”


第118章 又被人追杀（2更求全订）
　　对男人很警惕？
　　李峰心说这也算同性恋的理由啊，不过还是先看看吧，如果这小子真对孙艺珍下手的话，自己就上前去帮忙。
　　土肥圆看到李峰的样子，连忙说道。
　　“你可别乱来啊，这里是绝对禁止打斗的，一旦打斗了，就会永远被取消会员身份，你打斗了，我老爸的会员身份就没了，我老爸会打死我的。”
　　“你都说是迷huan药了，等一下这家伙是不是会带着孙艺珍离开这里再下手啊，等下等对方出了门口我再打不就行了。”
　　土肥圆一听李峰这话，眼睛顿时一亮，连声夸道。
　　“有你的，脑筋转得真快，不错，到了门口打就没事了。”
　　两人正说话的时候呢，那青年黄民已经走到了孙艺珍的面前。
　　然后两人开始交谈起来，李峰这边一直注意着那边的情况，发现黄民在跟孙艺珍讲话的时候，孙艺珍一直带着微笑，别说近在眼前的黄民了，就连在远边的李峰都恨不得向上前去勾.搭了。
　　“知道为什么孙艺珍在娱乐圈朋友少吗？”
　　土肥圆又开始问道。
　　“为什么？”
　　李峰还真不太清楚。
　　“因为孙艺珍不太善交际，跟人谈话的时候总透着那么一股子的高艳冷的感觉，你看见没，别看她现在在笑，但你察觉出那笑中带着一股冷艳的味道的吗?”
　　土肥圆没说倒还好，李峰压根没注意孙艺珍的笑有什么区别，但听土肥圆这么说，李峰还真有觉得孙艺珍的笑意之中带着一股冷艳的味道。
　　“不过娱乐圈能保持这种性格也算难得了，说实话，小弟我每次见到孙艺珍的时候也是心痒痒的，可惜没敢动这个念头。”
　　对于土肥圆这种富二代，能花钱就能解决的女人那就不是什么问题。
　　可是不能花钱解决的女人那才是最大的问题，尤其对方还是明星的话。
　　霸王硬上弓虽然很多富二代经常玩，可是也是要看对象的，对象是普通人，当然问题不大了，可对方要是明星，而且是个大明星的话，那问题可就严重了。
　　搞不好你这富二代一夜成名也说不定，韩国地方本来就小，想要真正的一夜红遍全国也比较来得容易，所以这种事情富二代都还是有些头脑的。
　　哪怕是心里想的要命，但还是能忍就忍。
　　至于今天那CE太子爷今天估计是多了几杯，又看到孙艺珍的出现，这才动了歪念，本来他的品行就不是很好。
　　李峰正在注意着那边的情况的时候，忽然发现那黄民说着说着就回头朝着自己这边望了一眼，这还不是关键，关键的是李峰看见孙艺珍在黄民转头的时候，很明显地把两人的酒杯换了一下。
　　李峰顿时就笑了，心说看来自己还真是白担心一场了，看起来这孙艺珍要比自己想象的聪明啊。
　　没多久，孙艺珍就站起来离开了，那黄民想追，只可惜四肢无力，根本就追不上，看起来迷huan药的效果算是发作了。
　　经过李峰身边的时候，孙艺珍看了李峰几眼，然后便出去了。
　　李峰看看自己时间差不多了，便对土肥圆说道。
　　“走，我们也走吧。”
　　其实这里确实跟土肥圆说的那样，没什么好玩的，不过就是能看明星而已，而且能来这里的一般都是大明星，今天韩国的大明星反正也见了几个了，李峰也不想在这里待了。
　　两人刚到停车场的时候，李峰忽然感觉到有些不妥，隐隐约约觉得有种危险的感觉。
　　本能地，李峰的暴力者职业瞬间展开。
　　他敏锐的感觉到百米之外有一粒东西飞快地朝着他的脑袋射了过来，那东西速度很快，应该是子弹。
　　李峰想躲开已经来不及了，本能地就伸手挡在了脑袋前面！
　　紧接着，他就感觉到自己的左手掌一阵剧痛，一颗子弹射入了他的手掌之中，正在破坏他手掌的肌肉组织。
　　不过暴力者职业状态下的李峰是多么的强大，手掌的肌肉完全就不是普通人能够比的。
　　那子弹虽然穿透了李峰的手掌，但威力却是变弱了很多，李峰右手一炒，就把那子弹给抄在了手心里面。
　　而此时的土肥圆正打开车门要上车呢。
　　“先奎兄弟，你先走，要发生枪战！”
　　土肥圆正要上车呢，听到李峰说要发生枪战，那肥胖的身子一下子就钻入到了汽车里面。
　　“那你怎么办，李峰兄，快上车啊，我带着你跑。”
　　上了车子之后，土肥圆还是很讲义气都对着李峰喊道。
　　“走吧，他们目标是我，我跟你在一起，你也要跟着倒霉，你跑远了之后，给我先报警吧。”
　　李峰躲在一颗树的后面对着土肥圆说道。
　　“好，那我先走了！”
　　对于李峰的世界土肥圆是向来敬畏的，他脑子很聪明，首先就想到了一定是上次追杀林允儿的那伙人。
　　这次土肥圆还真没想错，李峰也是这么猜测的，要知道他没得罪什么人，就算得罪了张贤，张贤也不至于有这个本事花钱雇人杀自己吧。
　　土肥圆开着车快速地离开了，同时李峰感觉到心头的那股危险感依旧是没有散去，就知道对方的目标果然是自己，并不是土肥圆，这就更加印证了他的猜测，是上次追杀林允儿的那些人。
　　没想到上次因为自己在中国失手了，这次到了韩国来，却也被他们盯上了。
　　李峰看了看自己手掌上的枪眼，发现伤口正在以肉眼可见的速度恢复，虽然感觉到疼痛，但却并没有流多少的血，这让他多少有些心安了。
　　他忽然往前一冲，再次把自己暴露在那狙击手的面前。
　　才短短一秒钟的时间，李峰又感觉到百米之外有尖锐的破空之声传来。
　　这一次，李峰做好了充足的准备，脑袋微微一侧，就躲开了那个子弹的攻击。
　　接着，李峰又对着开枪的方向狠狠地竖了一个鄙视的中指。
　　“老板，对方似乎能避开子弹，不是普通人。”
　　正在两百米高楼上的狙击手忽然轻声地说道。
　　“赶紧彻底，别让他发现你。”
　　狙击手耳机之中传来了一个低沉的声音。
　　狙击手听到了名声便开始拆卸狙击枪，打算撤退。
　　而这个时候李峰也是动了，他大致上可以确定子弹发出的方向了，在他对面的那幢高楼中间的那幢天台上！
　　李峰直接迈开脚步就朝着对面冲了过去，速度之快，如同一只迅猛的野兽一般。


第119章 我可以不杀你（3更求全订）
　　上次林允儿被追杀的事情到现在都一直还没弄清楚。
　　那九个被抓的韩国人也被移交到了韩国，可是移交之后信息就跟石沉大海没什么区别了。
　　现在居然有人来杀他，李峰不傻，猜测可能自己进入韩国境内的时候就已经被人盯上了。
　　只是平时人多，又大多是明星，再加上有摄像机拍摄，对方怕惹什么大麻烦，所以才在自己落单的时候下手。
　　今天晚上正好是李峰来韩国第一次落单的时候，身边仅仅只有土肥圆。
　　此刻的李峰已经动了杀机，毕竟这些人已经严重威胁到了他的生命安全，如果不是他有暴力者职业的话，恐怕早就死翘翘了。
　　而且李峰感觉到上次从全职系统里面兑换来的精神力也不是一无是处，能让他感觉到了危机。
　　没错，刚才百米以外有动静，正是他感觉到体内精神力一震，本来就开启了暴力者职业，这才躲过了致命的一击。
　　对于危险的来临，他体内的精神力虽然不足以保护他，但是却能提示警告他。
　　李峰的速度很快，加在上黑夜的关系，他也不再隐藏自己的实力，快速地狂奔了起来，马路上开车经过的人只感觉到眼前身影一晃，还都以为出现幻觉了。
　　李峰在进入对面大楼之后，便迅速朝着电梯口跑去，000在看到电梯并没有人上下之后，连忙蹦向了楼梯。
　　林峰的速度很快，在楼梯里奔跑平均每个脚步五六个台阶地跨，如果换成是普通人的水平根本就办不到，但是暴力者职业却是能。
　　并且李峰丝毫没有感觉到累的意思，反而是感觉到力量越来越充沛了，浑身都好像有使不完的力量似的。
　　猛然，正在高速朝着顶楼跑去的李峰停下了脚步。
　　等他停顿了下来之后，就感觉到上面几层楼梯有响动，似乎有人下来了。
　　李峰便停了下来，隐藏在了黑暗之中。
　　从时间的判断上来讲，从李峰刚才从江南会所停车场出发到了这里才短短的2分钟的时间，在这2分钟的时间那狙击手收工并且从楼梯下来，这速度也算得上神速了。
　　如果李峰只是个普通人的话，可能现在还在马路上呢，但对方显然是预料错了，李峰并不是普通人！
　　没多久，躲在门后面的李峰就看到一个身穿黑衣的身影从楼梯匆匆走了下来，身上还背着一个盒子，看起来像装小提琴的。
　　李峰二话没说，就冲了出去，然后一个手刀就砍在了那黑衣人的后脑上面。
　　李峰的力量是何等的大，一下砍在黑衣人的后脑勺，黑衣人当场就晕了过去。
　　李峰搜了搜黑衣人的全身，也没搜到什么有用的东西，倒是搜出了一把掌心雷，一把普通手枪，一把匕首。
　　而在那盒子里果然装的是一把狙击枪，并不是装小提琴用的。
　　李峰冷笑了声，一个巴掌就把昏睡的黑衣人给拍醒了，从脸型上看是东方人，基本应该是韩国人了。
　　“你是谁，为什么要杀我？”
　　李峰用韩语问道。
　　黑衣人先是愣了一下，然后反应过来已经被李峰给抓了，顿时别过脑袋去不说话了。
　　李峰看到黑衣人不说话，冷笑了一声道。
　　“看起来你不老实啊。”
　　李峰一边说着一边一只手捏住了那黑衣人的肩膀，手上微微一使劲。
　　黑衣人的脸色瞬间开始变得扭曲，噼里啪啦的骨骼声音从他的肩膀上传了出来。
　　暴力者职业的力量那可有多大，远远要比普通人强大的多，这个黑衣人哪怕是接受过特殊的训练，但毕竟也就一个普通人而已。
　　冷汗不断地从黑衣人的额头掉了下来，黑衣人的脸色也变得无比的苍白。
　　“再不说话，你的肩膀就可要残废了。”
　　肩膀一残废，可是连手都要没了，李峰的话终究是让黑衣人的脸色变了变。
　　“说吧，说了还有一条生路，不说只有一条死路，而且死之前你会很痛苦。”
　　李峰反正也没审讯过人，不过把话往狠里说，这他还是acci会的。
　　“金阳和，是金阳和。”
　　黑衣人忽然叫了出来。
　　“金阳和是谁？”
　　李峰奇怪了，因为这个名字他从来都没听说过。
　　“韩国运输业老大韩亚运输的老板，不过这也只是我的猜测而已，因为我没和雇主直接接触过，而是通过中间人的。”
　　“那你凭什么猜测是金阳和是雇主？”
　　李峰还是有些不明白。
　　“林允儿半年之前接受过韩亚运输的周年庆，或许她是见到了不该见的东西或者事情吧，我有个习惯，杀人之前会调查一下被杀者的背景，我通过你查到了林允儿，又通过林允儿分析了林允儿最近几年的来往，才猜测到是金阳和的。”
　　黑衣人掉着冷汗说道，这个时候他是一点都不敢说谎，把自己知道的事情都几乎说了。
　　毕竟是个人都是怕死的，受过特别训练又怎么样，怕死这个东西是没法接受训练的。
　　“你应该知道我不是普通人了吧？”
　　李峰忽然冷笑着说道。
　　“知道，知道。”
　　黑衣人慌忙答道，刚才他的第一颗子弹射了出去，被李峰用手挡住了，居然没死，他就知道李峰肯定不是普通人了。
　　一个人就算是反应最快，动作上绝对快不过子弹的，李峰能用手挡住子弹，那就说明对方有未卜先知的能力。
　　就算没这个能力，一只手掌又怎么能够挡得住一颗狙击枪的子弹呢，这更加说明了李峰绝对不可能是普通人！
　　当时一颗子弹没射中，黑衣人就已经感觉到了不妙了，最后他的第二课子弹直接落空，被李峰给躲了过去之后，他就知道，李峰绝地不可能是普通人，至于是什么，他就不知道了。
　　李峰把黑衣人的一把普通手枪握在手中，然后当着黑衣人的面如同捏麻花一样，把手枪拧成了一顿麻花，在由麻花捏成了一个麻球。
　　黑衣人惊恐地看着自己的手枪在李峰手中的变化，吓得完全都呆了。
　　“我可以不杀你，不过我希望你跟我合作，如果对方再找上你的话，一定要通知我。”
　　李峰没有杀人的习惯，再说现在他还需要利用这个黑衣人，所以他打算让黑衣人帮自己留意着那边的动静，顺便调查到底林允儿碰到什么事情。
　　“可以！”
　　黑衣人连忙答应道。
　　“我最讨厌有人背叛我，如果你帮我的话，那么我会记住你的情，如果你敢跑，我也会记住你的，到时候就算付出任何代价的话，无论你到了天涯海角我都会找到你然后亲手把你撕碎了！”
　　李峰的声音冷冰冰的，让黑衣人听起来只感觉到全身发寒。


第120章 上头条的机会来了（4更求全订）
　　等李峰离开了大楼之后，手机响了，电话是土肥圆打来的。
　　“喂，李峰，你没事吧。”
　　“没事，我逃了出来了。”
　　“那就好，吓死我了，对了，警察已经在会所了。”
　　李峰已经看到了会所外面停满了警察，看起来土肥圆还真去叫警察了。
　　“嗯，知道了，我已经出来了，你让警察扯了吧。”
　　“那好，你自己小心一点，要不要我接你回酒店？”
　　“不用了。”
　　说完李峰就挂掉了电话。
　　这个时候他还是不想麻烦土肥圆了，好歹土肥圆在韩国也是有脸的人，如果因为自己的事情，被人盯上那可就麻烦了。
　　起码李峰觉得土肥圆这人还不错，给自己给害了可就不好了。
　　李峰上了一辆出租车，然后说了地址，便坐在后排开始闭目养神，脑子里思索着该怎么解决这件棘手的事情，不然以后他来韩国不是要提心吊胆的了。
　　这可不是什么好事，起码李峰是这么认为的，他最讨厌被人盯上了。
　　正在想着事情，李峰忽然感觉到有些不对劲，睁开眼睛发现司机居然在跟人飚车，把他吓了一跳。
　　心说，这老子刚从枪子弹下逃出来，难不成要栽在你这个出租车司机后上。
　　“司机先生，车上还有人呢，你注意一点啊。”
　　司机几乎一个劲地在猛踩油门，李峰甚至能听到引擎在嘶吼的声音，可是司机的驾驶技术又不怎么地高，开起快车来摇摇晃晃的，可把李峰给吓得不轻。
　　“阿西巴，居然还有跟我江南车神比拼车技的，老子今天不超过你，就不配当这江南车神了！”
　　司机是个中年大叔，嘴中骂了一句话后，油门就踩得更响了。
　　李峰呆呆地望着司机，心说这哥们完全入魔了，居然都把自己给无视了。
　　很快，很快他就闻到了车内有一股酒味，原来这司机喝醉了酒了，难怪在上班的时候跟人拼车了。
　　卧槽，真是倒霉了！
　　李峰又朝着车外看去，就看到一辆红色超跑在跟司机的车子比拼着，由于在闹市，车子又来得多，所以红色超跑并没有依靠自身速度优势把李峰这边的出租车甩开。
　　在李峰看来，对面的红色超跑的司机驾驶技术也高不到哪里去，好几次差点没给撞了。
　　在劝了司机一会儿，也没给劝动之后，李峰干脆开启了暴力者职业，保护自己不受伤。
　　心里还说，得，就当看一场好戏吧，这子弹都打不死暴力者职业下的自己，车祸应该也死不了吧。
　　不过这才过去了五分钟的时间，李峰忽然听到警笛声呼呼大响。
　　不知道什么时候，出租车司机和红色超跑的一阵比拼，把警察都吸引了过来。
　　李峰不仅笑了，看起来要上头条了，如果对面超跑上面再出来一个什么富二代，大明星的话，自己明天也可以沾光上首尔头条了。
　　路的前方早就被警方设置了障碍了，出租车司机和超跑司机眼看没地方可开了，也只能慢慢地把车给停了下来了。
　　停下车子之后，出租车司机呆呆地坐在驾驶位置上，脸色苍白，冷汗哗啦啦地掉了下来，现在他是惊醒了，刚才脑袋发热闯祸了。
　　然后有警察上来，让车上的人下去，李峰也只能老老实实地下去了，然后警察要查看身份证，李峰便把自己的身份证和护照给了警察看了。
　　检查李峰的是个小美女警察，看了一眼李峰，奇怪地说了一句。
　　“中国人。”
　　“嗯，不错，中国人。”
　　李峰流利地韩语说了一句。
　　美女警察对李峰笑了笑说道。
　　“你可真够倒霉的，坐了一次午夜惊魂吧。”
　　李峰抹了抹额头上的汗说道。
　　“谁说不是呢，吓死我了，你们韩国的出租车大叔真没道德，车上还载着人呢，就带着我一起玩午夜心跳了，幸好我福大命大，被警察姐姐你给救了。”
　　“呵呵，你真有趣。”
　　美女警察听着李峰说话说得这么风趣，忍不住笑了出来。
　　“秀娜，过来。”
　　正在给司机测验酒精的中年警察朝着美女警察招了招手。
　　“来了，组长。”
　　美女警察朝着李峰笑了笑然后就跑了过去。
　　“这司机醉酒驾驶，赶紧的，带回去。”
　　“对了，那乘客没问题吧？”
　　“没，不过是个中国人，韩语说得挺流利的。”
　　“组长，怎么办啊，这车主不开门啊！”
　　在红色超跑旁边的两个警察愁眉苦脸的，对着组长喊道。
　　中年组长看到了，顿时大骂。
　　“阿西巴，这点小事都干不好，平常就知道吹牛！”
　　说着，中年组长朝着红色超跑走了过去。
　　其实也怪不得两个小警察了，警察嘛，全世界都一个样，欺负穷人那是随意的，可看这超跑，那可是有钱的人才卖得起的，里面的人不肯出来他们也没办法啊，总不可能砸车吧。
　　李峰倒是笑了，很有兴趣地看着超跑，他倒是想看看超跑里面到底是什么人，赛车的时候把车速开得那么快倒是挺牛气哄哄的。
　　好了，现在警察一来，就躲在里面不敢出来了。
　　中年组长走到了超跑的旁边，抬脚就朝着超跑的车门踢了过去。
　　可是刚踢到一半，脚还在半空的时候，就顿住了。
　　组长不是傻子，想踢下去，但最终还是没敢，这要是踢了，到时候赔死他。
　　“阿西巴，你赶紧地给我出来，秀娜，赶紧地，查查这车牌号，这车子谁的！”
　　中年组长一边说着，一边把自己那条腿收了回来，然后趴在车头的引擎盖上朝着挡风玻璃里面望车主的模样。
　　李峰看着中年组长那逗比的样子，忍不住就笑了出来，心说韩国的警察可真逗，尤其是这个中年组长。
　　刚才还一副架势十足教训小警察的样子，现在还不是跟小警察一样，没什么办法，只能跟条狗一样趴在引擎盖上望司机去。
　　“出来，你听见没有，我们已经在查你的车牌了，你再不出来的话我就把你的车牌号和你的照片登上电视，明天让你上头条！”
　　中年组长用手敲了敲挡风玻璃说道。
　　你还别说，这话还真挺管用的，超跑的车门一下打开了，然后车子里面钻出一个女人来，戴着个墨镜。
　　不过一看到这个女人，不仅在场的人都愣住了，连李峰都愣住了。
　　居然是孙艺珍，李峰记得刚才这小妞还喝过酒呢，大明星？酒驾？
　　卧槽，上头条的机会来了啊。


第121章 这也太夸张了（1更求自动）
　　孙艺珍的一张漂亮的脸蛋上有些尴尬，看着几个警察都有些不好意思。
　　“对不起了，给大家添麻烦了。”
　　中年组长看到是孙艺珍的时候也是呆了几下，过了好长时间才反映了过来，当警察这么多年，虽然遇到的明星不少，但像孙艺珍这样的大明星却是第一次。
　　“秀娜，测酒精。”
　　“好，组长。”
　　秀娜拿着究竟测试仪对着孙艺珍，让孙艺珍吹气。
　　此刻下了车了，孙艺珍倒是老实了不少，对着酒精测试仪吹了几下。
　　结果显然酒精超标。
　　当场中年组长就犯愁了，这到底是抓呢还是不抓呢，不抓的话，实在说不过去，这么多人看着呢，抓呢，说实话他是孙艺珍的影迷。
　　“组长，全部带走吧！”
　　秀娜建议道。
　　“好，全部带走，消息别走漏了。”
　　中年组长还是下令带人了。
　　接下来秀娜把出租车司机，孙艺珍还有李峰一起带进了一辆车里面，之所以把李峰带上，是为了录李峰的口供。
　　不过也因为这个，李峰倒是有了第一次和孙艺珍近距离接触的机会了。
　　只是，接触是不错，还是有个碍眼的家伙，那就是出租车司机，中年大叔了。
　　“原来是孙艺珍小姐啊，我说呢，怎么可能有人能和我江南车神比拼车技呢，是孙艺珍小姐的话，我就相信了。”
　　中年大叔被抓了，还很高兴很兴奋的样子，大概是第一次遇到了明星，有些激动，又开始吹嘘了起来。
　　李峰正好坐在中年大叔和孙艺珍的中间，前排是秀娜警察和另外一个警察。
　　“你给我闭嘴，我当时在车上，你居然还好意思飚车，你这是无视我的生命，像你这么没职业道德的司机，我要告你！”
　　李峰气呼呼地说道，心说你他娘的出租车都要没得开了，还这么兴奋。
　　中年大叔表情被李峰骂了，表情有些尴尬，不过还是厚着脸皮很装逼地拍了拍李峰的肩膀说道。
　　“小伙子啊，你还是不明白飚车的乐趣啊。”
　　“明白你个鬼，你再说一句，小心我抽你！”
　　李峰恶狠狠地瞪了中年大叔一眼，带上了杀气，中年大叔顿时被吓得不敢言语了。
　　李峰看到中年大叔不说话了，心中很是满意，心说我他娘的够装逼了吧，你居然比我还能装逼，你再装个试试看，看我不玩死你！
　　“你是李峰吧？”
　　坐在旁边的孙艺珍忽然开口说话了。
　　李峰惊讶了一下，看向孙艺珍。
　　“咦，你怎么知道我的？”
　　李峰心想难道自己已经在韩国出名了，不可能啊，怎么出名的？
　　“看来我真没认错，允儿还给我发过你的照片呢，还说你来韩国的时候让我多多照顾你呢，刚才在江南会所的是你吧？”
　　孙艺珍有些兴奋地说道。
　　李峰明白了，孙艺珍为什么知道自己了，原来是林允儿的功劳啊，心说，老子好歹没白救错人啊，这林允儿和孙艺珍是闺蜜，就这层关系，孙艺珍知道自己也不算什么奇怪的事情。
　　接下来车里就都剩下李峰和孙艺珍的对话了，而坐在前面的两个警察也没阻拦，毕竟孙艺珍是明星，能亲耳听到孙艺珍说一些事情，这可是难得的机会，谁会想打扰孙艺珍啊。
　　至于李峰开始他们不知道是谁，后来听了孙艺珍和李峰的谈话，他们这才知道，原来这个是中国的明星，甚至还救过林允儿。
　　这时，两个警察这才想起半个月之前，林允儿在中国大陆被人追杀，幸得一个中国明星相救的新闻，原来李峰就是那个中国明星啊。
　　到了警察局，李峰和孙艺珍两个明星自然是受到了热烈的款待，又是上茶上吃的，而中年大叔却是接受着盘问。
　　秀娜，也就是那个美女警察拿着个本子，然后给了李峰，然后红着脸说道。
　　“给我签个名吧……”
　　李峰笑了笑说道：“等我在韩国出名了再给你签吧。”
　　“我相信你一定会火的！”
　　秀娜很有信心地说道。
　　“谢谢你的话了，哈哈，那我现在就给你签，到时候火了，就省得签了。”
　　李峰倒是很爽快，在秀娜给的本子上签下了自己的大名。
　　秀娜又拿着本子递给了孙艺珍。
　　“艺珍姐姐，给我签个名吧。”
　　孙艺珍笑了笑，露出那一双迷人的月牙眼，然后接过本子，在李峰签名的同一页也给秀娜签了一个名。
　　李峰忽然说道。
　　“应该再加上一句！”
　　说着就从孙艺珍的手上拿过本子，在他和孙艺珍的签名旁边写上了联合签名四个字，并且用中韩两种文字写明了。
　　孙艺珍看到李峰一手漂亮的韩文，顿时赞叹道：“没想到你的韩文不仅说得好，写得也这么好。”
　　“我从小好学。”
　　李峰厚脸无耻地说道，如果不是全职系统，他连当渣都是残渣，至于好学就更不用说了，在没得到全职系统前，他就是一个好吃懒做的吭老族而已，要不怎么连看个演唱会都会被人踩死了。
　　也亏得他脸皮厚，这样的话说出来3.4居然也不脸红，气不喘的。
　　“我最喜欢好学的人了。”
　　孙艺珍说道。
　　“真的啊，那我就是艺珍小姐你喜欢的人了。”
　　听到李峰的话，孙艺珍和秀娜都不仅笑了，她们觉得李峰实在是太风趣了。
　　正在两人说着话的时候，秀娜女警察的那个中年组长来了。
　　这个时候的中年组长换了一件白色T恤，兴奋地跑到了孙艺珍的面前，猛地下跪道。
　　“艺珍欧尼，请给我签个名吧，签在我的胸口，顺便再给我画个爱心！”
　　“噗……”
　　刚喝了一口水的李峰一个没忍住，一口就喷了出来。
　　卧槽，这他娘的也太夸张了吧。


第122章 他懂得装逼了（2更求自动订阅）
　　孙艺珍也被中年队长的举动给吓惊呆了，说实话，她也觉得夸张了。
　　中年队长是谁，这可是国家公务员啊，这哪里还有半点国家公务员的形象啊。
　　就连秀娜都觉得丢人，扯了扯自己队长的衣服。
　　“队长，那个，你先起来说话啦。”
　　中年队长说道。
　　“我这是给我女儿要的，艺珍欧尼，给我签一个吧。”
　　“阿胶西（大叔），你起来吧，我给你签。”
　　孙艺珍笑着说道，不过笑得有些尴尬。
　　李峰用餐巾纸擦了擦自己的觜，有点羡慕，心说自己的粉丝什么时候也能疯狂到这程度，那就真的牛逼大发了。
　　等孙艺珍帮中年大叔警察签好了名也画了爱心之后，李峰不仅有些手痒了，问了一句。
　　“大叔，要不要我也给你签个名啊。”
　　谁知中年大叔奇怪地瞪了他一眼道。
　　“你02谁啊，我为什么要你的签名啊。”
　　这一句话打击得李峰无地自容，真恨不得去找个老鼠洞钻了。
　　可恶啊，在韩国不够出名啊！
　　“大叔，你不要这么说，李峰可是我朋友。”
　　孙艺珍解释着说道。
　　“呵呵，原来是艺珍小姐的朋友啊，可我真不要他的签名啊，我女儿就要你一个签名就够了。”
　　可怜了天下父母心，中年大叔为了得到孙艺珍的签名，连节操都掉没了。
　　看到孙艺珍还要为自己说话的样子，李峰连忙摆手道：“没关系，既然他女儿只要艺珍小姐你一个签名，那也没事。”
　　李峰一脸的云淡风轻，这个时候最重要的是在两美女面前表现风度。
　　风度懂不懂，就是在美女面前留下好印象！
　　至于这中年大叔，李峰在心中闪过一万头草泥马，恨不得一脚把对方给踩飞了，可他还是忍了。
　　他再也不是当年那个冲动的少年了，现在的他懂得装逼了，懂得装成熟了！
　　对于李峰的气度，孙艺珍和秀娜都是深深地被折服了，都心里对李峰有了一个很好的印象。
　　一个当明星，能有这么大的气度，真是难能可贵，毕竟又不是在媒体面前，所以两个女人都对李峰的印象十分的不错。
　　中年大叔在欢欢喜喜得到签名之后，觉得还是应该把这件事情大事化小小事化了，小事化无的。
　　这一下，李峰彻底地见识了什么叫做韩国的腐败警察系统了。
　　以前看韩国的电影，李峰那叫一个惊叹啊，心中不仅感叹韩国的警察可真够牛的，牛到韩国电影死命地黑警察。
　　韩国的动作片里面只要有不黑警察的片子那都不好意思说是韩国电影了。
　　现在李峰总算是明白为什么那么多的韩国电影要黑韩国警察了。
　　因为孙艺珍的身份，被完全地排除在闹事飚车的嫌疑，甚至中年组长煞费苦心地给孙艺珍还留了一条后路，说是车子被人偷了，在市区飚车，就算到时候有人眼尖，爆料这车子是孙艺珍的，也没什么话好说了。
　　李峰因为是乘客，当然是没事的。
　　至于那中年大叔，在江南这一带还挺有名的，也认识一些人，于是中年大叔飚车的名号是落实了，不过醉酒驾驶这一条却是抹去了。
　　李峰在见识到韩国警察这种办案手法的时候，差点没晕了过去，尼玛，这……真黑暗啊。
　　这他娘的完全就是明目张胆了，李峰不得不服了，他办事有的时候还得顾忌一下自己脸皮够不够厚呢。
　　这些韩国警察老油条倒是好，个个脸皮贼厚啊。
　　抽空的时候，李峰还凑近秀娜小声地说道。
　　“你们韩国警察手法真独特。”
　　秀娜被李峰说得小脸一红，解释道。
　　“我……我不是这样的。”
　　李峰拍了拍秀娜的肩膀，说道。
　　“我明白，人在警局，身不由己啊……”
　　这一下，把秀娜说得更是满脸通红，然后跑了，她觉得再也没脸见李峰了。
　　看到秀娜羞得跑了，李峰叹了口气。
　　“近朱者赤近墨者黑，秀娜小姐，迟早有一天，你也会跟中年组长一样的。”
　　等所有的事情都完结了之后，已经是后半夜一点了。
　　孙艺珍看了一眼李峰说道。
　　“怎么样，我送你？”
　　“这个当然好了。”
　　李峰蛮高兴的，大美人相送，哪有不答应的道理。
　　等李峰上了孙艺珍的红色超跑之后，孙艺珍问道。
　　“住哪个酒店？”
　　“这个，我没地方住，不如去你家住吧，艺珍小姐不介意收留我一晚吧。”
　　孙艺珍笑了笑，没有说话，不过发动了车子，朝着前面慢慢地开去了。
　　李峰一看孙艺珍没有反对的意思，心中窃喜，成了，看样子，对方不反感自己啊。
　　真不愧自己长着一张帅脸啊。
　　“艺珍小姐，你是不是经常飚车啊。”
　　李峰忽然问道。
　　“不啊，今天喝了点酒，兴致上来了，又看那出租车大叔那么拽，000就跟出租车大叔玩一圈了。”
　　孙艺珍一边开着车一边说道。
　　“那你第几次进警局啊？”
　　李峰好奇地问道。
　　“第一次，不过我听圈里的人说过，其实进警局没那么可怕，刚开始，我在车里的时候还挺怕的，到了警局之后才发现原来真不是那么可怕，看来我圈里的人还真说对了一句话。”
　　“什么话？”
　　“这里是韩国，韩国的警察是最友好的！”
　　李峰听得差点没晕过去。
　　心说那是友好吗，分明就是看你有名有钱，有地位，你换成一个穷人去试试，分秒钟把你打残了！
　　看孙艺珍有的时候聪明，有的时候又单纯的样子，李峰不仅觉得有些好笑，又问道。
　　“刚才你在江南会所是怎么发现那CE太子爷的酒里有迷huan药的？”
　　“平常看过一些花边新闻，知道他不是好人啊，再说他不是我好的那一口！”
　　李峰一听这话，激动了，很白痴很八卦地又问了一句。
　　“那个，听说你是同性恋，这个是真的吗？”
　　“嗤……”
　　一阵刺耳的刹车声响起了，车子瞬间就停了下来。
　　孙艺珍一脸气愤地看向了李峰！


第123章 大家同病相怜（3更求自动订阅）
　　李峰被孙艺珍盯得有些心虚，有些尴尬地抓了抓脑袋。
　　他现在后悔了，都怪自己觜巴怎么没把门呢，满觜放炮的，这种事情能随便问吗。
　　“那个，你就当我没说。”
　　李峰有些不敢看孙艺珍，虽然被一个美女盯着是好事，可现在美女盯着他可不是因为看中他，而是瞧着他不顺眼啊。
　　“李峰，你好像管得有些宽了！”
　　孙艺珍的声音听不出什么意思，也不知道是生气呢还是怎么滴。
　　“是啊，是啊，是我不好，管得太宽了。”
　　李峰连忙道歉，道歉要诚恳，所以他一直耷拉着个脑袋，不敢看对方，以示尊重。
　　“哼，你管的宽是一回事，但证明我自己清白也是一回事，我告诉你我不是同性恋你信吗？”
　　“我信，我一百个信！”
　　李峰连忙回答道。
　　“我不相信！”
　　孙艺珍忽然说道。
　　“你连看我的眼睛都不敢，我怎么知道你是真的信还是假的信。”
　　“我都说我信了，你为什么不相信啊，好，不就是看你的眼睛吗，我看不就是了！‘
　　说着李峰抬起头看向孙艺珍的眼睛，这是一双极其漂亮的眼睛，看着这双眼睛，李峰心中不仅一阵叹息。
　　就这双美丽眼睛的主人是个同性恋，他娘的，简直就是暴殄天物啊！
　　“你看，你还是不信，你要我怎么证明，你才相信我不是同性恋呢。”
　　孙艺珍似乎从李峰的眼神之中看出了李峰心中的意思，有些气愤又带着焦急地说道，最后眼泪都快掉了下来了。
　　对于女人来说，有的时候委屈是小，名节才是大，尤其是对于一个明星，她是同性恋一旦被传播了出去，那她以后还怎么在这个圈子混啊。
　　这会儿她都着急得要哭了。
　　李峰看孙艺珍那激动的样子，连忙劝道。
　　“我真相信了，你不用证明什么，真的，我真的相信的。”
　　尽管嘴里一直说着相信，但李峰的心里还是有点不相信，可能是先入为主的关系吧，再加上他觉得土肥圆应该不会骗他的。
　　孙艺珍或许是被真的逼急了，着急之下，居然一探身子，俯身到李峰的身上，小觜一口就亲在了李峰的觜上。
　　感受的自己的觜唇被孙艺珍那柔嫩的小觜给亲着了，李峰整个人都呆了，心说，这什么情况，飞来艳福？
　　自从到了这个平行世界之后，李峰虽然得到了不少美女明星的青睐，可还真没被人给亲过，可以说，这是他的初吻啊。
　　不过感觉起来味道还不错，孙艺珍连小觜都带着一股清香。
　　过了一会儿，孙艺珍离开了李峰，脸色微微有些发红。
　　“这下你总该相信我不是同xin恋了吧。”
　　李峰很激动，很混蛋地又说了一句。
　　“你再亲我一下，我就相信了！”
　　“你……”
　　孙艺珍差点没被气得晕了过去，其实亲完之后她就后悔了，心里已经开始责怪自己怎么这么冲动，居然对一个认识不到一天的人这么亲昵了。
　　而现在听到李峰还要让她亲，她顿时就感觉到后悔啊，是真的后悔了，自己亲了对方，以后对方会不会对自己死缠烂打的。
　　平常她为了防止自己身边经常有狂蜂浪蝶，所以行为举止一直很刻意，不会跟男人随随便便的亲近，倒是对女的她或许做得确实有点亲密了些，然后被人怀疑是同性恋了。
　　不过这事情也没人跟她提过，她一直没在意。
　　谁知道今天晚上她会遇到觜巴没把门，满觜放炮的李峰，这也是她第一次听说别人怀疑她是同性恋，才导致行为举止有些失常。
　　可惜这个世界上并没有后悔药。
　　“下车！”
　　孙艺珍忽然说道。
　　“什么？”
　　李峰愣了一下。
　　“我让你下车。”
　　“不对啊，你家不可能在这里吧。”
　　李峰外面望了望，荒郊野外的，怎么看都不像孙艺珍的家啊。
　　“你下不下车？”
　　孙艺珍瞪了李峰一眼。
　　“好，好我下，你别生气，我就下车。”
　　李峰说着下了车子。
　　车门一关，红色超跑猛地一下子就开了出去，很快就消失在李峰的视线之中。
　　李峰呆呆地站在马路上，心哇凉哇凉的，都怪自己，觜巴干嘛那么贱呢，现在好了，晚上睡大马路了。
　　这四周一辆车子都没有，得，今天晚上天为被地为铺。
　　他娘的，混得真凄惨啊，到了韩国连个像样的床都没得整，居然沦落到水大马路了。
　　再看看，这附近，连车子的灯光都没有，幸好有昏暗的路灯。
　　咦，前面有亮光！
　　李峰忽然发现前面有车子开了过来，顿时无比的兴奋，站在马路中间，不停地挥手示意。
　　很快，那车子停了下来，由于灯光刺眼，他倒是一时看不清什么车子，等他绕过灯光，走近一看，才发现，这不就是那辆红色超跑吗。
　　“上车！”
　　孙艺珍的声音从车上传了出来。
　　哪里还用等孙艺珍说话，李峰直接就上了车子了。
　　“你住什么酒店，我送你回去。”
　　孙艺珍说话的态度已经没有刚才那般的和善了。
　　“我没有住的酒店，你今天晚上就收留我吧。”
　　孙艺珍很久没有说话，过了好一会儿才说道。
　　“我不放心！”
　　这话说得李峰脸上火辣辣的，心说老子看起来就那么让人不放心嘛，好歹我也是口碑的。
　　自己表姐baby就不说了，二十多年了，老子连她一根毛都没碰过。
　　再说杨幂，这些天跟自己那么亲密，自己也没吃到什么豆腐，这是什么，这就说明我是个好人，我有口碑！
　　“刚才那是我的初吻。”
　　李峰忽然说道。
　　“我也是。”
　　孙艺珍脸微微有些红。
　　“大家同病相怜，都是第一次，你总不可能把我一个人丢在荒郊野外吧，艺珍欧尼，收留我吧！”
　　李峰哭着脸说道。
　　孙艺珍听着李峰的话，有些犹豫，不过最后还是发动了车子，那样子算是答应了。


第124章 他算个毛啊（4更求全订）
　　孙艺珍住的地方并不在闹事之中，而在远离闹市的别墅区，这里都是有钱人住的地方，是真正的豪宅别墅。
　　而且很有韩国的特色，韩国的别墅并不是建在平地上的，而是建在了小山坡。
　　从大门进去，然后经过一个个台阶上去，到中间有快休息平台，上面铺着草坪，放着桌子和椅子，平常晚上没事的时候坐在这里喝喝酒，看看月色，很有情调的那种，再沿着台阶上去才是真正的房子。
　　跟着孙艺珍进入了房子之后，先是脱掉了鞋子。
　　“你随便找地方坐吧，我去洗澡了，不许偷看！”
　　孙艺珍说着警告地看着李峰一眼。
　　李峰愤怒了。
　　“我是那样的人吗，你去问问允儿！”
　　“不是最好！”
　　孙艺珍说着便离开了。
　　李峰等孙艺珍走了之后，便在客厅里面东瞧瞧西看看的，觉得很是好奇。
　　可能因为韩国屋子的布局风格和中国有着很大的不同吧，所以李峰觉得挺新鲜的。
　　看完大厅，他就在大厅000周围几个房间看了起来，进去的时候觉得豁然开朗，有健身室，有唱歌的房间。
　　二楼才是住人的地方，孙艺珍刚才就是上去二楼洗澡了，李峰正琢磨着是不是该上去的时候，孙艺珍就下来了。
　　洗过澡之后孙艺珍穿着睡衣，还用干毛巾擦着头发，看见李峰正在楼梯口不解地问道。
　　“你在干什么？”
　　“我在想是不是该上去？”
　　“你上去干嘛？”
　　孙艺珍奇怪了。
　　“我看看啊，下面我都看完了，第一次见到韩国屋子的布局，我好奇看看啊。”
　　孙艺珍上下打量了一下李峰，有些不知道该说什么好了。
　　“去啊，你现在可以上去看了。”
　　“真的？”
　　李峰有些不敢相信。
　　“当然是真的。”
　　孙艺珍坐在沙发上，打开了电视，然后一边看电视一边开始擦起了头发。
　　“我还是不上去了，我来帮你擦头发吧。”
　　李峰走到孙艺珍的旁边说道，把一个美女丢在这accc里自己擦头发，自己却上去看，这不是有病吗。
　　孙艺珍听李峰这么一说，倒是笑了，一双月牙眼显得十分好看。
　　“好啊。”
　　李峰接过干毛巾，然后开始帮孙艺珍轻轻地擦头发起来，有些人喜欢用吹风机，可有些人喜欢自然干头发。
　　而孙艺珍就是后者，本来她还以为李峰擦拭头发肯定会毛手毛脚的，可没想到李峰擦起来手法还挺柔和的，并不是野蛮暴力的那种。
　　“听允儿说你唱歌很好听，那你唱首歌给我听听。”
　　李峰想了想，然后想到一首歌，灰色空间，并轻轻地唱了出来。
　　“原来不是白就是黑，只不过是天真的以为……”
　　孙艺珍听着这调有些熟悉，惊讶道。
　　“这不是我的电影里的电影配乐吗？”
　　“你听出来了啊，我们中国有个歌手根据你电影里的配乐改编成了这首灰色空间。”
　　“我在中国很出名吗？”
　　孙艺珍问道。
　　“你要我说实话还是假话？”
　　“当然是实话了。”
　　“一点都不出名，不过你不用担心，你们韩国拍电影的在我们中国基本上都不出名！”
　　孙艺珍叹了口气说道。
　　“确实是这样啊。”
　　其实孙艺珍哪里会不知道这情况，韩国电影这几年尽管是迅猛发展了，可是想要走出国门却还是很难。
　　反倒是韩国唱歌的，拍电视剧的有可能忽然在东南亚一片一夜爆红了。
　　可是要论起国内地位来，韩国的歌手和电视剧演员跟电影演员是无法相比的，他们演电影的才是韩国真正的精英！
　　接着，孙艺珍又开心地说道。
　　“其实我最近接了部中韩合拍片，在济州岛拍摄，和你们国家的陈柏霖合作，他怎么样啊。”
　　李峰冷笑道：“你很吃亏，你跟他一起拍戏太亏，你在韩国的号召力那是演员之中顶级的，而他，在中国票房号召力几乎为零……”
　　“什么？”
　　孙艺珍惊呆了。
　　“可中方告诉我们他是中国有着很强的号召力啊。”
　　“狗屁，真的有潜力的在你面前，那就是我，他算个毛啊，你要是看得懂中文，去查查他的资料，保证悔死你！”
　　李峰洋洋自得地说道。
　　“可我不懂中文，你给说说这到底是怎么回事？”
　　孙艺珍忽然有些担忧了起来。
　　其实有票房号召力的配合上没号召力的一起拍戏也不是什么稀奇事情，可这是中韩合拍片啊。
　　中韩合拍片当然要寻求一个在中韩两国都能有好的票房收入的一种平衡。
　　比如她在韩国有票房号召力，那么同样，就要有一个在中国同样有票房票房号召力的男演员来配戏，这样才能使得这部电影效益最大化，在中韩两国电影市场上都取得好成绩。
　　李峰听孙艺珍要自己说说，便咳嗽了一下说道。
　　“其实要说这个陈柏霖呢，也算可以了，不过有一点你们韩方肯定没考虑到，那就是陈柏霖是个台湾人。”
　　孙艺珍奇怪了。
　　“台湾人怎么了，不是说台湾人说的也是普通话，和大陆一样吗？”
　　“没错，台湾人说的是普通人，和大陆人说的一样，可是台湾人的台味太浓了，导致中国大陆的观众一听对方讲话就听出是台湾话了，你知道现在中国大陆听到台湾腔的反应是什么吗，出戏！”
　　这确实是目前台湾演员在大陆很难混的原因，尤其是新生代的演员难混，别看柯震东没吸毒前资源那么好，要知道那都是台湾力捧出来的。
　　因为台湾也知道大陆市场重要，而台湾的演员在大陆也就这么几个能折腾起浪花，所以台湾把所有的资源都放在这几个演员身上，让这个接大片，比如柯震东，陈妍希，陈柏霖，彭于晏等身上。
　　而事实上，除了彭于晏外之外，其余的都几乎是扶不上的阿斗，并没有展现出自己的独特风格和魅力来。
　　孙艺珍一句话都没有说，静静地听着李峰给她的分析，最后等李峰说完了，孙艺珍这才惊叹道。
　　“原来中国大陆的市场这么复杂啊。”


第125章 又遭鄙视了（5更求全订）
　　李峰笑了笑又说道。
　　“中国的电影市场远远比你想的还要复杂，你别看陈柏霖目前有两部电影票房虽然不错，但还得考虑到中国这几年电影市场扩容的问题。
　　比如中国国内的大导演张艺谋，冯小刚，在几年前这两个在票房上几乎是独孤求败的，但因为中国电影市场每年扩容得太过快速，导致他们两个最近这两年电影票房可能还不如一个新导演的票房高呢。
　　赵薇拍一部致青春可以比他们高，徐峥拍一部泰蹇梢员人们高，郑保瑞拍一部大闹天宫也可以比他们高。
　　那你能说他们两个没有号召力吗，不能，怪只能怪，市场扩容太快了。”
　　听着李峰的这细心的解释，孙艺珍似乎有些明白了一些。
　　然后她有问道。
　　“那你觉得现在中国新生代里面有谁的票房号召力比较好啊。”
　　李峰笑了，然后在孙艺珍目瞪口呆之中指着自己说道。
　　“就是我了，你跟我合作肯定是没错的了，我最近那个火啊。”
　　李峰已经不要节操了，早他娘的全扔掉了，靠节操过日子，那真的是惨不忍睹啊，机遇是要靠厚着脸皮争取回来的！
　　李峰倒是确实有和孙艺珍合作的心思，毕竟就目前韩国的电影市场来看，孙艺珍的单抗能力绝对是最强的。
　　韩国电影市场高票房的电影一般都是群戏，这显得单个演员的号召力不是怎么地重要了，而孙艺珍演的电影又大部分都是女主戏份突出的电影，单抗成份很高。
　　如果李峰跟孙艺珍合作的话，那么会很快给他打开韩国这个市场的，他现在在韩国缺的是人气和名气，而有了孙艺珍的加持，电影票房必定不会差。
　　去年一部纯靠孙艺珍为卖点的电影海盗上映，最终票房接近900万人次（韩国电影票房是以人次计的）。
　　要知道韩国一共也才5000万的人口，要出动差不多整个韩国五分之一的人去看这部电影，这就足以说明孙艺珍在韩国的影响力了。
　　要是放在中国，这根本就是不可能的事情了，因为中国人口基数太过庞大了，别说出动五分之一了，哪怕就算是出动十分之一都没可能。
　　孙艺珍呆呆地望着李峰好一会儿，虽然她会遇到一些自卖自夸的人，可还真没见过像李峰这般自卖自夸的，听李峰的口气，不跟对方合作，就是自己最大的损失似的。
　　“怎么？你不相信我？”
　　李峰看着孙艺珍好长时间没说话，有些忍不住了，这是看不起自己的节奏啊。
　　“不是的，只是我在想事情呢。”
　　孙艺珍连忙解释道。
　　李峰擦得手也有些酸了，用毛巾擦了擦自己的脸，上面还带着洗发水的香味，让李峰闻得非常的享受，然后坐在沙发上。
　　“反正我是给你分析过了，你下次要合作的话. 绝对要找我啊，我俩才是最佳合作对象呢，你能帮我在韩国打开市场，而我能帮你在中国打开市场！”
　　“可是我好像听允儿说，你也就最近接了一部电影，电影作品目前一部都没有，要说唱歌呢，你现在连一张像样的专辑都没有，这个，这个……”
　　孙艺珍说到最后说不下去了。
　　别说她说不下去，就连在旁边听的李峰都听不下去了，老脸红得跟块抹布似的。
　　“莫欺少年穷啊，没错，我现在是没什么作品，但不代表我没潜力是不是，实话告诉你，我目前正在筹划一部电影，我自编自导自演！”
　　李峰那个心在滴血啊，又他娘的手中没货，遭人鄙视啊！
　　阿西巴，在中国被杨蜜小妞鄙视了还不够，到了韩国居然还被孙艺珍给鄙视了，林允儿啊林允儿，我跟你有仇啊，你怎么把我的老底都透露给了孙艺珍了。
　　孙艺珍听到李峰的话咯咯忍不住笑了起来。
　　“自编？”
　　李峰点了点头。
　　“自导？”
　　李峰还是点头。
　　“自演？”
　　李峰不耐烦了，气呼呼地说道。
　　“你不相信？”
　　孙艺珍笑得肚子都有点疼了。
　　“我相信不了啊，你一个刚入娱乐圈没多久的人居然说要自编自导自演，说出去的话，恐怕真没几个人会相信啊。”
　　孙艺珍倒没看不起李峰的意思，实在是李峰的老底她都是知道的，谁叫林允儿早在中国把李峰的老底给挖了呢，现在她终于是知道了为什么李峰会得了一个满觜放炮的称号了。
　　“实话告诉你吧，电影剧本我已经有了，投资也差不多拉到位了，就差动工拍摄了！”
　　李峰气呼呼地说道。
　　听说有剧本了，孙艺珍倒是有点兴趣了，她在韩国出了名的会挑剧本，尤其是电影剧本，这也是她一直处在上升期的原因。
　　“有剧本的话，倒是可以给我看看，我喜欢看剧本。”
　　李峰一听孙艺珍这话，便说道：“给我一个小时，我翻译成韩文！”
　　李峰为了不再遭受到鄙视决定把功夫的剧本翻译出来，先灭灭孙艺珍的口！
　　孙艺珍很快就给李峰找来一台笔记本，然后自己坐在旁边看着电视。
　　笔记本到手，李峰倒是有了一份认真的样子，快速地在键盘上打着字。
　　仅仅过了半个小时，李峰就把功夫整部剧本翻译成了韩文。
　　然后递给孙艺珍说道。
　　“好了，你看看吧，我听说你在看剧本方面有心得，是好是坏，一眼看得出来吧！”
　　孙艺珍笑了笑，没有说话，接过笔记本就坐在沙发上当场看了起来。
　　开始一段文字，孙艺珍便被吸引了进去。
　　慢慢的孙艺珍所有的注意力都仿佛被剧本里的剧情给吸引了进去，时间慢慢地过去，孙艺珍却是浑然未觉。
　　到最后看完，孙艺珍依然有些没回味过来。
　　李峰没有说话，一直静静地看着孙艺珍，眼神之中有着期待。
　　“这剧本很好！”
　　孙艺珍说话了，这一句话把李峰激动的。
　　卧槽，这种才是真的识货啊！


第126章 思密达好疯狂（1更求全订）
　　原本李峰还等着孙艺珍把他的剧本好好夸上一遍的，结果他失望了。
　　孙艺珍说了句这剧本很好之后，便站起身说道。
　　“我困了，睡觉去了。”
　　“那我怎么办？”
　　李峰不解地问道。
　　“跟我来吧。”
　　李峰顿时开心地跟着孙艺珍上了楼，脑袋中还充满着幻想，希望孙艺珍把他叫进房间去，虽然这种可能性极低，但李峰还是幻想了一下。
　　“这是你的房间，你自己随意吧。”
　　孙艺珍把李峰带个一个房间后说了一句，然后就走了。
　　李峰略微有些失望，不过很快就又振奋了起来，看望孙艺珍的背影，心说来日方长，总有一天我进你的房间不是梦！
　　清早，李峰正在呼呼大睡的时候，手机响了。
　　电话是陆导演打来的。
　　“喂，李峰，你搞什么飞机，要去济州岛了，你人呢？”
　　“导演，我病了，去不了拍摄了，那个你叫金钟国代替吧。”
　　李峰有些懒得去跑男了，虽然有美女，可累啊，再说眼下他最重要的目的还是在韩国出名，拍跑男毛个用都没有。
　　这次全职系统给的任务要是完不成的话，可是会有处罚的，这处罚虽然系统助手没说，但全职系统的处罚，应该是很严重的。
　　所以也怪不得李峰要当逃兵了。
　　“什么，你别吓我了，李峰，我的祖宗啊，你别跟我说拍到一半不拍了啊，喂……喂！”
　　陆导演在电话那边话刚讲到一半，忽然发现没声了，他又不信邪地电话又拨了一遍。
　　“对不起你拨的号码已经关机。”
　　陆导演气得差点都要把手机扔了。
　　邓朝凑了过来轻声问道。
　　“导演，现在怎么办？”
　　“走，娘的，李峰这兔崽子居然会耍大牌了！”
　　陆导演气呼呼地说道。
　　这边的李峰挂掉了电话继续睡觉。
　　就算来到了这平行世界，李峰依旧保持了他潘康囊还咦鞣纾睡懒觉！
　　一直睡到日上三竿，孙艺珍还没看见李峰起床，便来敲李峰的门了。
　　可谁知道李峰压根就连房门都没关，孙艺珍到了门口就看到了四脚朝天正在呼呼大睡的李峰，不仅都呆了。
　　她实在很难把现在的李峰和把林允儿从九个拿枪歹徒手中救出来的李峰联系在一块。
　　孙艺珍到了李峰的身边，稍微低下了身子，用手推了李峰一把。
　　“喂，醒醒。”
　　李峰有些迷迷糊糊地睁开眼睛，然后茫然地望着孙艺珍。
　　“吃饭了吗，我就这起来。”
　　说着在孙艺珍惊呆的表情下，李峰坐了起来，开始穿衣穿裤了。
　　等李峰洗漱好下楼的时候，发现孙艺珍并不在楼下，他便出了门，刚好看到孙艺珍正坐在院子的草坪上。
　　李峰便下了台阶，到了草坪上，然后坐在了孙艺珍的对面。
　　“我这没有早饭，水果有，你就将就一下吧。”
　　桌子上放着一篮水果，李峰随意地拿起一个苹果，啃了一口问道。
　　“中午我们吃什么？”
　　孙艺珍惊讶地看了李峰一眼说道。
　　“你不打算走吗？”
　　“走什么啊，允儿不是让你照顾我吗？”
　　在美女面前，李峰向来都是不会客气的。
　　孙艺珍也算是领教了李峰这方面的本事了，苦笑着说道。
　　“行，算你厉害，那你中午想吃什么，我先告诉你，我是不会做饭的。”
　　李峰嘿嘿一笑。
　　“其实我也不会做饭，所以我们出去一起吃，说起吃，我肚子饿了，走吧，我们现在可以出发了。”
　　李峰说着站起身来。
　　孙艺珍没好气地白了李峰一眼，然后也只能是站起身来。
　　等两人上了车，孙艺珍便开着朝着市区的方向开去。
　　这个时候已经快早上十点过了一些了，等他们到市区的时候刚好也是吃午饭的时间。
　　孙艺珍便带李峰找了一家安静的餐厅吃饭。
　　孙艺珍的胃口很小，吃饭也很慢，李峰时不时地看着，觉得对方吃饭的样子很优雅，便说道。
　　“你吃饭的样子很好看。”
　　“谢谢。“
　　孙艺珍笑了笑，对于这种赞扬她听得多了，毕竟美女嘛，总是会受到很多赞扬的，哪怕就算她朋友不多。
　　“我想问一下，韩亚运输你知道吗？”
　　李峰忽然问道。
　　孙艺珍愣了一下。
　　“知道啊，韩国最大的运输业公司，你怎么忽然问这个了。”
　　“对于韩亚运输，你熟吗？”
　　李峰对自己出名的事情正一筹莫展呢，觉得自己或许可以从韩亚运输和林允儿的身上入手。
　　孙艺珍摇了摇头，说道。
　　“我怎么可能熟呢，我跟他们一点关系都没有，人家是搞运输的，我是拍电影的，你说我们会熟吗？”
　　说到这里孙艺珍真的要用一种看白痴的目光看李峰了，不明白对方为什么无缘无故地问到这个。
　　“那韩亚运输的名声怎么样？”
　　李峰又问道。
　　“还行吧，咦，你怎么问这个，不过前段时间我看报纸，看到有人投诉过韩亚运输，后来不了了之了。”
　　“什么投诉？”
　　李峰似乎发现了点什么。
　　“韩亚运输虽然说住要搞运输，但因为他们公司本身有大量的船只，所以大型游轮也在他们的业务里面，就是济州岛到日本，到中国都有很多游轮，不久前有人投诉说在船上被人开了刀。”
　　“开了刀？”
　　李峰愣了一下，不明白是什么意思。
　　“好像说一个韩国游客在坐游轮去日本的旅途之中，发现自己的肾少了一个，然后投诉了韩亚，不过新闻披露这游客是炒作，后面新闻再也没报道过了。”
　　卧槽，去旅游途中肾少了一个，怎么听着都有些毛骨悚然的样子。
　　李峰顿时惊呆了，思密达的人好疯狂的感觉！
　　（建了个君羊，66911393，有兴趣的朋友可以加）


第127章 这次赌一把（2更求全订）
　　难道韩亚真的有些不可告人的秘密？
　　李峰本能地往这种地方去想，因为只有这样，才能更好低解释林允儿为什么会被追杀了。
　　如果这事情属实的话，那就是一桩跨国人体器官买卖的案件了。
　　这简直就是完全反人类的罪行，没想到在韩国已经演变得这么疯狂的地步了。
　　“其实我觉得这事情很有问题，可惜现在那个游客也没投诉了，真奇怪了，怎么可能忽然一下子就没投诉了呢，还有那什么炒作更是莫名其妙，就算要炒作也不会拿少了个肾这样的事情炒作啊。”
　　孙艺珍显然有想不通的地步，一边吃着一边皱着眉头说道。
　　本来这件事情她也已经淡忘了，不过被李峰问了出来之后，她又犯上了疑惑。
　　“你说会不会是因为允儿不小心撞破了这事情，才会被人追杀的。”
　　李峰忽然望向孙艺珍问道。
　　“不是吧，你是怀疑允儿被追杀的事情和韩亚运输有关？”
　　“嗯，暂时有这样的怀疑。”
　　李峰点了点头。
　　“可是贩卖人体器官虽然是重罪，但也没到杀人灭口的地步吧？”
　　孙艺珍还是有些不敢相信。
　　“对于一般人来说，杀人肯000定是不划算了，可对于韩亚的老板这样的成功人士来说，生意破裂，名誉尽毁，还得去坐牢，他会选择这种下场还是杀个人了事呢？”
　　李峰的分析不得不说还是很有依据的，理由也足够站得住脚，让孙艺珍都有些相信了。
　　“那现在怎么办，这么说来，允儿岂不是很危险，韩亚运输很多的生意，人脉大得很啊。”
　　“危险是肯定的，别说允儿了，我都很危险，知道我昨天差点被人做掉了。”
　　“你？”
　　孙艺珍很快就反应了过来，李峰救过林允儿，妨碍过那些杀手，现在李峰来韩国了，找李峰寻仇倒是合情合理。
　　不过一想到有杀手来找李峰寻仇，孙艺珍就害怕了，四周望了几下，仿佛杀手随时会出现在四周旁边似的。
　　“你别怕，现在没杀手在旁边，我对于危险，天生有感应，昨天就靠着这感应躲过了子弹的。”
　　李峰看到孙艺珍很紧张的样子，顿时笑着说道。
　　“怕，谁说我怕了！”
　　孙艺珍脸色微红地说道。
　　“你不怕吗？”
　　李峰问道。
　　“不怕，有什么好怕的，我平常又没干什么坏事，有什么值得好害怕的。”
　　“那允儿就干了坏事了？”
　　“允儿胆子小，害怕很正常的。”
　　李峰笑了。
　　“这么说来，你的胆子很大了？”
　　“是啊，我胆子很大！”
　　“那好，那我带你去探探韩亚运输的底，不知道你有没有胆量？”
　　“什么？”
　　孙艺珍惊呆地望着李峰，她被李峰这疯狂的话完全给惊住了。
　　如果人家真的是贩卖人体器官，那就是没人性的，自己去探底，那不就是送羊入虎口。
　　想到到时候被抓住，自己身体的器官也会被人割走，孙艺珍就感觉到浑身发寒。
　　“哎，我就知道你不敢的，什么胆子大，全是你吹在吹牛皮。”
　　李峰叹息了一声，又摇了摇头，然后夹了菜吃了起来。
　　“什么啊，有什么不敢的，去就去！”
　　孙艺珍被李峰这么一怂恿，脑袋一热，居然给答应了。
　　她一答应，李峰便马上说道。
　　“好，够爽快，就等你这句话，等下吃好饭我们就出发！”
　　“喂，喂，等等，你真的要去啊。”
　　“废话，当然真的要去了，这关系到我的生命安全呢。”
　　孙艺珍要哭了。
　　“我还以为你开玩笑呢，我们能不能再好好地商量一下，考虑一下再去啊。”
　　“不用了，我已经决定好了！”
　　acde孙艺珍真要哭了，她发现她已经上了贼船了，早知道她刚才就不答应了，本来还以为李峰就是吓唬她说说玩的。
　　可现在一看，不是这样的，李峰是真打算玩火啊，呜呜，你玩火自个玩就好了，干嘛拉我一起玩火，要知道玩火是会自焚的！
　　吃好午饭之后，两人上了车子，可是李峰却看见孙艺珍不肯开车了。
　　“开车啊。”
　　李峰催促了一下。
　　“我能不去吗，在韩国很多人认识我的，你让我跟你去探底，会被人发现的。”
　　孙艺珍眼巴巴地望着李峰说道。
　　“没事，我们晚上行动，还带上面罩，实在不行，到时候把你的丝袜脱下来，往头上一套，没人会认得出来的。”
　　听李峰这么说，孙艺珍下意识低摸了摸自己的腿，又望了一眼，呆了一下。
　　心中开始怨恨李峰怎么这么笨，难道看不出来她是不想去吗，这个男人真是一点眼色都没有！
　　到了傍晚的时候，李峰和孙艺珍两人就已经到了济州岛了。
　　呀调查韩亚运输的事情，最重要的途经还是通过跨国游轮，所以还是得从这方面入手，而跨国游轮旅行，一般都在韩国的济州岛，所以他们来到了这里。
　　来的途中，李峰也没闲着，上网查询了一些信息，知道跨国游轮游，因为要跨国，所以上船的游客都要把详细信息资料都递交给韩亚公司。
　　而这方面对于韩亚公司确定目标血型匹配等方面有着极其大的帮助，如果韩亚运输真的要做人体器官贩卖的话，那简直轻轻松松。
　　只要一旦有雇主需要，韩亚公司可以马上从一艘几千人的游轮之中找出来有没有匹配的游客，一旦有，马上可以通过有效手段进行摘取人体器官。
　　船上是器官的摘取过程，一旦等船在日本等地靠岸的时候，立马可以就地在附近医院进行器官移植手术了。
　　可以说，这简直就是一门暴利行业，尤其是对于那些急需要器官源，手中又有钱的人，只要是需要的器官，开价开到天价上面，也会花钱买的，毕竟身体是自己的，钱财对于他们来说，算不了什么。
　　这其中形成的一条产业链，想想都让李峰掉了几把冷汗。
　　心想，普通游客原本坐跨国游轮只是为了寻开心，游玩的，可没想到一次旅程忽然被人在肚子上开了一刀，少了个肾，这恐怕是一次噩梦一般的旅行了。
　　娘的，没有人性啊，这一次赌一把。
　　为了全职系统任务。
　　更为了清除这反人类的罪恶活动！


第128章 总算逮到机会了（1更求全订）
　　李峰这也算是艺高胆大了，要是他没有暴力者职业的话，借他一百个胆也是不会干这种事情的。
　　但正因为有了暴力者职业，他才会去干这种事情。
　　本来他是没必要冒险的，不过为了以后有太平日子过，冒点险也是很必要的事情。
　　他让孙艺珍买了一张去日本游轮的票，自己却是没有买。
　　孙艺珍买了票之后，还奇怪地问。
　　“你为什么不买？”
　　“你忘记了，我在人家的黑名单上，所以我不能买票。”
　　“那你怎么上去？”
　　孙艺珍指了指船着急地问道，这游轮晚上就要开了，李峰不会是想把她一个人丢船上吧。
　　“你放心，我有办法上去，你就在船上的房间等着我就行。”
　　看着李峰神秘兮兮的样子，孙艺珍更有些不放心了。
　　“你怎么上去啊，这船那么高。”
　　“总之我有办法，你就别担心啦，好了，快开船了，你赶紧上去吧。”
　　李峰说着一边帮孙艺珍带上了帽子和墨镜，然后推着孙艺珍朝着船的方向走去。
　　等看到孙艺珍登船了之后，李峰便在码头转了一圈，然后趁着所有人都没注意，一下子跳入了大海里面。
　　几分钟之后，李峰悄悄地爬上了船。
　　在随意地找了一个撬开了一个房间，然后偷换了里面的干衣服之后，李峰这才出了房间。
　　他开始找起了孙艺珍的房间，看到有摄像头的地方，他便尽量躲避着。
　　做事还是小心的为好，尤其是他现在也好歹算在人家黑名单上挂了号的。
　　很快，他就找到了孙艺珍的房间，然后轻轻低敲了敲门。
　　门被打开了，孙艺珍跟做贼似的打开门把李峰迎了进去，然后急急忙忙低就关上了门。
　　等门关上了之后，孙艺珍这才松了口气，仿佛捡回了一条命似的那种放松。
　　接着她看了看李峰那新欢的一身状态，惊讶道：“你的衣服怎么换了？”
　　“衣服湿了，你说我要不要换？”
　　孙艺珍点了点头，然后又很有兴趣地问道。
　　“你到底是怎么上来的？”
　　“爬上来的。”
　　李峰一边说着，一边观察着房间，在发现有什么有什么摄像头之类。
　　也不怪他小心了，因为这船是属于韩亚运输的，在李峰的眼中基本上就属于贼船了。
　　不过，他找了半天也没找到什么摄像头，最后一细想也对，这船上上千头个房间，韩亚也不会牛到每个房间装个头像头吧。
　　“等下我出去调查的时候，你不要出去了，就待在房间里面，知道吗？”
　　李峰开始嘱咐起孙艺珍了，他有能力照顾自己，但孙艺珍没有啊，再说对方又是明星，在船上恐怕会引起骚乱，所以李峰还是有些不放心的。
　　“嗯，我知道了。”
　　孙艺珍当然是害怕了，因为脑袋发热，稀里糊涂地被李峰拉到了床上来了，这让她觉得有些担惊受怕的，生怕出什么意外。
　　毕竟是自己命嘛，谁不在乎啊，再说还有开刀贩卖器官这种事情，听着都让人感觉到毛骨悚然了，更不用还要上船来挖这种事情。
　　她这个时候对于李峰简直佩服得五体投地了，她觉得李峰是个人才，跟她完全是两个世界的人，多么不怕死啊。
　　难怪会在拿枪的九人之中把林允儿给救出来了，她就不行了。
　　不过正义感孙艺珍还是有的，她也觉得李峰做的事情是对的，对于这样的事情，就应该调查出来，然后揭发出来。
　　她们是明星，是公众人物，更有义务为社会做出一些贡献，而且不仅仅只是在公众的面前表现而已，有的时候表现也要拿出一些有意义的事情。
　　在嘱咐好了孙艺珍之后，李峰这才离开了房间。
　　然后开始探访起来。
　　这个时候还只是刚到晚上，所以走廊里面的人还很多，游轮里面也有各种娱乐的场所，有餐厅，有酒吧等，这些地方人一般较多，肯定是调查不到什么的，李峰就往人少的地方走。
　　在连续逛了几层之后，李峰依旧是没有什么收获。
　　心想着如果有不可告人的秘密的话，会安排在哪里呢？
　　正当李峰觉得一筹莫展的时候，看到一个女的经过他的身边，身体摇晃，好像喝了酒一般。
　　李峰开始没注意了，那女的拐过一个弯之后，李峰就听到扑通一声倒地的声音。
　　他便停了下来，心想着肯定是那女的罪了倒地了，反正现在也没事，就去把人给弄醒了再说，这大晚上的，让一个女的睡在走廊总归是不好的。
　　可他刚走到拐弯的地方的时候，就听到了脚步声，他连忙偷眼一瞧，发现有两个中年人正背着那女的离开了。
　　一个背着，一个则是东张西望的，脸上有些鬼鬼祟祟的样子。
　　一下子李峰便警惕了起来，心里立刻就判断出这两人不可能是这女的朋友，不然的话，应该不会这么鬼鬼祟祟的。
　　那么，极有可能……
　　李峰忽然想到了什么，心中顿时一阵激动，心说总算被老子给逮到了，运气啊！
　　一边想着，一边李峰便开启了暴力者的职业，悄悄低跟在了后面。
　　暴力者职业已经被李峰晋升到了宗师级的状态了，李峰对于全身的力量控制细微到了一个很变态的程度，他甚至可以在地上跑动起来不发出任何的声音。
　　也可以控制到自己跑起来，发出震耳的震地声。
　　有了这份对力量的控制，李峰跟在后面简直到了悄无声息的地步。
　　李峰一直跟在后面，等大约过了五分钟的样子，这两个中年男人便把那女的背进了一个比较偏僻的房间里面，然后把门关上了。
　　正当李峰想到房间门口去偷看一下情况的时候，忽然那房间门又被打开了，其中一个中年人走了出来，站在门口，点了一根烟抽了起来。
　　那样子似乎在监视着门口的情况。


第129章 有力证据（2更求全订）
　　李峰犹豫了下，便走了过去。
　　虽然这样会打草惊蛇，但总不可能任何那女的受害吧，他虽然不是什么好人，但总有一些道德的。
　　当李峰出现在守在门口抽烟那人视线之中的时候，那守门口的人首先是愣了一下，然后一脸警惕地看着李峰。
　　李峰不经意间看到了那房间外面就是船外了，于是灵机一动，摸了摸口袋，掏出一包烟。
　　假装凑了上去问道。
　　“老兄，借给火。”
　　李峰那大师级的演技配合上那动作，简直像极了一个为抽烟而找不到火的烟鬼。
　　守门的人看到李峰这般德行，顿时就松了一口气。
　　在给李峰点了一下火之后，李峰笑着道谢然后离去了。
　　一出转弯口，李峰便连忙上了上一层。
　　到了船舱外面的时候，李峰在栏杆上找到了一根绳子，借助这根绳子绑在栏杆上，然后李峰抓着绳子，判断出那房间的位置，荡到了那房间窗口的附近。
　　最后轻轻地用手攀在了窗口边上。
　　整个过程可谓是惊险之际，一个不小心，李峰可能掉在了海里。
　　而现在游轮又在开动之中，一旦掉落海里的话，可能就被船给抛弃了，李峰只能泡在大海里了。
　　不过对于普通人来说是危险了点，但对于拥有暴力者职业的李峰来说，这虽然不是小儿科，但难度也并没有想象中那么高。
　　他探头朝着窗口里面望去，发现房间里面一个中年男人正在走来走去。
　　而一张台子上面，正躺着一个女人，这个女人正是之前李峰感觉是喝醉了那个女的。
　　那中年男人此刻走来走去正在打电话，而女人的衣服已经被脱光了，露出了上半身，下面裤子倒是还穿着。
　　而在台子旁边是一个移动柜子，上面放着一些手术刀，剪刀等手术用品。
　　看到这一幕，李峰心中就有数了，还真他娘的在做活体摘取。
　　如果出自对方自愿的话，李峰觉得还能好受一些，可这在人家根本不是资源的情况下，就开刀剖开别人的肚子，从里面取走别人的身体器官，这种行为实在是太反人类了，这本能地让李峰觉得十分的反感。
　　现在李峰却是感觉到这事情太棘手了，如果自己不动手救人的话，完全可以把这整个过程拍下来，得到有利的证据，然后把整个犯罪团伙给打击了，甚至还有可能抓到幕后首脑。
　　这对于李峰大大的有利。
　　可是如果自己真这样做了。眼睁睁地看着这个女人被这个犯罪团伙给摘取了器官，那自己和这些人又有什么区别？
　　这可真是左右难办啊。
　　李峰忽然皱起了眉头，他觉得这事情很麻烦，想来想去，他觉得还是救人了再说，先过了自己心理上的这关！
　　正当李峰打算救人的时候，就看到原本守在门口的那个中年人冲了进来，慌慌张张的，跟在里面的中年人说了几句，然后里面的中年人脸色也开始慌乱了起来，也顾不得台子上的女人了，匆匆地两人离去了。
　　李峰看到两人离开了，心中顿时一喜，手中一使劲，一下子就砸开了窗户，然后爬了进去。
　　走到正昏睡的女人身边的时候，李峰看了看那移动的柜子，上面不仅放着手术刀等器材，而且还放着亿台摄像机。
　　他打开了摄像机看了一下，发现里面居然还有录制的视频，是现场解剖的过程，并且一边解剖，里面还有人向用户介绍着，被解剖者的姓名，血性等详细资料，这似乎是给要购买器官的雇主看的，要雇主更加安心的掏钱。
　　这一下，李峰不仅笑了，这下好了，自己都不用拍了，证据在里面了。
　　于是，李峰把里面的内存卡拿了出来，装在身上，然后给女子穿好了衣服……
　　抱着对方试图打开门，可是门却被锁住了。
　　李峰并只能背着女人从窗口爬走。
　　等李峰把女人送到孙艺珍房间的时候，女人还是没有醒，似乎一点知觉都没有，在李峰看来，似乎这女人被人打了麻醉剂什么的。
　　在嘱咐了惊慌失措的孙艺珍要照顾好这女的之后，李峰又出门了。
　　他这个时候自然是要收集更多的证据，从刚才那两个中年人慌慌张张的表情来看，肯定是有什么大事发生了。
　　这种事情，李峰本能地觉得可能会为自己发现点什么更有价值的线索，这种机会他当然不会错过了。
　　很快，李峰就在走廊看到两个中年人的身影，他便跟了上去。
　　越跟他越是越心惊，因为地上有着一滴滴的血，看样子是有人受伤了。
　　而看两个中年人的样子似乎是在追人，李峰忽然有些明白了，难道有人从手术台逃走了，然后这些人开始要找到那个人？
　　想来想去，李峰觉得这个可能性极大，不仅整个人都激动了起来，物证是有了，如果再有一个认证的话，那么揭露这场跨国贩卖器官的案件希望率和成0.9功率就更大了！
　　等李峰追着两个中年人一段时间之后，三个人便已经上了甲板了。
　　甲板上已经有不少的人了。
　　大部分的人都是游客，他们原本在甲板上吹着海风，忽然看到一个浑身是血的人捂着肚子跑到了甲板上，嘴里一直喊着救命，顿时所有的人都震惊了。
　　有胆子大的上前询问那带血的人到底怎么回事，也有拿出手机录像的。
　　李峰注意到还有几个和两中年一样，目光躲闪，脸色慌张的人，似乎就是一伙的，眼神一直盯着那浑身是血的人，那样子恨不得要把这个人活活给吞了不可。
　　“他们……他们要杀我。”


第130章 要做就把事情做大（3更求全订）
　　浑身是血的人用手指了指站在不远处的三个中年人。
　　那些游客一听，纷纷震惊，本能地戒备地望着三个中年人。
　　三个中年人脸色变了变，然后其中一个笑道。
　　“你们误会了，其实我们和他是朋友，根本就是在开玩笑。”
　　“玩笑，什么玩笑，我告诉你们，我是电视台的记者，这么多血，像是开玩笑吗？”
　　一个男青年指着浑身失血的人说道。
　　“你们都站在这里，我现在就报警，大家都盯着他们，别让他们给跑了！”
　　那男青年一边说着一边拿出手机要报警。
　　三个中年人一看男青年这架势，都互相使了使眼色，然后手往腰间一伸，就要拔枪。
　　早在旁边盯着的李峰一看情况不对，便动手了。
　　脚步一踏，瞬间上前，踢在三个中年人的身上，每个人一脚，把三个中年人都踢在了地上。
　　而三个中年人身上的03枪也纷纷掉了出来。
　　原本还仗着人多一点都不怕的众多的游客，看到枪掉在了地上，纷纷吓了一跳，后退了几步。
　　就连那男青年记者，也是本能地后退了几步。
　　李峰把三个中年人击倒在地之后，毫不停留，又到了自己原本跟踪的两个中年人身前，把这两人也制服了，然后他抓住其中一个抽烟的，手上一使劲，捏着对方的肩膀问道。
　　“说，你们还有没有同党？”
　　“纭…”
　　一声枪声响起，在场的游客都惊得趴在了地上。
　　李峰的肩膀中了一枪，不过只是擦破了点皮，刚才他本能地感觉到了危险，就习惯性地躲开了，只是还是差了那么一点，被击中了，只是刚好擦着肩膀上的皮。
　　不过也正是这一声的枪声，让李峰发现了最后隐藏在游客之中的两个同伙，李峰身子一滚，连续躲过了几发子弹，然后靠近那两个同伙，分别一个手刀砍在两人的后脑之上，那两人都砍晕了过去。
　　在场的游客原本还惊慌不已，忽然看到伸手敏捷的李峰居然几下功夫就把在场的歹徒给制服了，都不仅呆呆地望着李峰，不明白这人到底什么来头。
　　还是那个电视台记者见多识广，马上上前问道。
　　“这位先生，刚才多谢你的见义勇为。”
　　李峰摆了摆手道。
　　“救人要紧，在场的人有没有当医生的，麻烦给这个人先看看情况，他的肚子上被人开了一刀。”
　　甲板上的游客不少，大约三四十人. 这个时候都趴在地上，听着李峰的话，其中一个老者手慢慢地举了起来。
　　“我……我是医生！”
　　然后老者便去看那个浑身失血的人，此时因为失血过多，已经晕了过去了。
　　“各位，在这里，我希望大家做一个见证，这个人，是刚刚从手术台上逃出来的，什么是手术台，那就是这艘游轮给大家私自设立的手术台。
　　为什么要给大家设立手术台呢，那是因为我们其中任何一个人都有可能成为手术台上的一员，为什么，因为这就涉及到一件跨国贩卖人体器官的案件，也就是说，我们在场的人所有人都有可能成为他们的目标，都有可能在不知道情况之下，被人割去一个肾脏！”
　　“哗……”
　　李峰的话刚说完，所有的人都震惊了，他们怎么也没想到原本好好地来旅游，居然会遇到这样的事情。
　　“不过请大家放心，他们人少，我们人多，不用怕他们，只要我们团结起来，把这艘船控制起来，就会没事的，顺便大家利用自己手里的通讯工具，尽量尽可能地把这件事情传播出去，让更多的人知道这是韩亚运输其中一件肮脏的地下生意，林允儿在中国被追杀的事情大家知道吧，我怀疑也跟韩亚运输有关！”
　　一个人的力量是渺小的，李峰现在没有办法，只能利用更多的人来帮助自己。
　　当然光靠他一个人嘴巴说说还不至于让在场的人相信，不过当那老医生把受伤的那个人的衣服掀开的时候，在场的众人看到那人的腰部有着一个很大的口子，刚刚缝上的，但依旧有鲜血不断地从里面冒了出来，把所有的人都惊呆和惹怒了。
　　恐怕任何的人遇到这样的情况都会愤怒的，这事情要是发生在自己的身上，自己的身上被开了一刀，还被取走了肾脏，想想都让人觉得有些毛骨悚然！
　　于是在场所有的人都动员了起来，然后转发微博，还配合上照片，发朋友圈什么的。
　　那青年记者更是打电话给自己的电视台，向他的上司开始报告这里发生的一切。
　　李峰看到自己讲了这么多的话，没白浪费口水，心中顿时有些松了口气，然后跟青年记者打个招呼，让他把000甲板上的人组织起来，好好地守着这块地方，不要让任何的陌生人上来。
　　然后两人在人群堆里挑了几个强壮的男人，把那些歹徒的枪都分了，然后武装上，守着甲板的门口。
　　而李峰则是进入了船舱内去干一件更重要的事情去了。
　　光光有这几十个人还是不够的，李峰要么不干，要干就要把这件事情给彻底干大了！
　　他回到了孙艺珍的房间。
　　孙艺珍此刻正在房间里焦急地等着，那女人还没有醒过来。
　　李峰便拉着孙艺珍然后朝着外面走去。
　　“去哪里啊。”
　　孙艺珍被李峰拉着，也不知道去干什么，心里有些慌慌的。
　　李峰拉着孙艺珍一直往着楼上走去，然后一直走到了顶层的控制舱。
　　在这里，有整个游轮的播音室，在这里可以把一个人的声音传递到整艘游轮的每个角落。
　　因为李峰不敢确定船上的工作人员是不是参与进贩卖器官的行当之中，所以一进控制舱之后，李峰就掏出了手枪，指着这些工作人员的脑袋，把所有的人都给镇服住了！


第131章 中韩两国大地震（4更求全订）
　　孙艺珍也被李峰的手枪给惊住了，傻乎乎地看着李峰，不明白李峰出去溜达了一圈，为什么手中多了一把枪了。
　　在进入了播音室之后，李峰对孙艺珍说道。
　　“你现在通知整艘船上的人，让大家安心，最好别出房间，老老实实地在房间里待着，等着警察支援。”
　　孙艺珍听着李峰的话之后，疑惑了一下，不过在李峰瞪了她一眼之后，便不敢问了，而是对着话筒讲了起来。
　　“大家好，我是孙艺珍，请大家好好地待在房间里面，最好不要出房间，如果单独在外面行走会很危险，我向大家保证，只要待在房间里面，就会很安全的。”
　　孙艺珍的声音通过广播开始传遍了游轮的每个角落。
　　孙艺珍在韩国人的心理面的份量那有多重啊，那可是国民级的，这也是李峰让孙艺珍来稳定船上的人原因。
　　等孙艺珍说完之后，李峰就抢过话筒继续说道。
　　“大家好，我是李峰，请大家好好地待在房间里面，最好不要出房间……”
　　李峰几乎就是把孙艺珍的话重复了一边，这是干什么？
　　露脸啊，先把名字喊一遍，让船上的人对自己有印象，为接下来自己在韩国的出名打下基础啊！
　　他说完之后，又把手机递给了孙艺珍。
　　孙艺珍奇怪地看着手机，问道。
　　“干什么？”
　　她都有些糊涂了，她感觉自从和李峰上了船之后她就变得很被动了，什么都听着李峰的，几乎李峰叫她干什么，她就干什么。
　　虽然她知道自己现在一起在做好事，可被这样指挥来指挥去的，还是让她有些很不适应。
　　最后索性她心一横，心说得了，就听你的吧，看你能折腾个什么花样出来。
　　孙艺珍已经做好了最坏的打算了，心说，你总不可能会把我卖掉吧。
　　卖掉这种事情李峰自然是不会做的，不过利用利用孙艺珍，这种事情李峰还是干得出来的。
　　“以你孙艺珍的身份报警，告诉警察船上的事情，让他们到码头支援，记住，加上我的名字啊。”
　　孙艺珍听了李峰的话呆了呆。
　　李峰又凑近着说道。
　　“这一下，你和我干了这么一件大事，少不得能给我们树立一下正面形象，你明白吗？”
　　孙艺珍被李峰这么一说，瞬间眼睛一亮，李峰说得没错，如果这件事情到时候被披露了出来的话，那么无疑对她和李峰的帮助绝对是巨大的。
　　虽然她已经在韩国的娱乐圈达到了顶尖的水平了，可这种正面形象的光环加到身上，还是具有很大的诱惑力的。
　　毕竟这种事情哪个明星能随随便便碰到啊，可能一辈子都碰不到一次。
　　孙艺珍甚至可以想象，如果这件事情真的如李峰所说的那样，他们成功了，那么对于她在韩国的事业就会提升到一个新的档次，不但树立正面的形象，更会来一次事业大攀升。
　　带着这种想法，孙艺珍激动了，接过李峰递过来的手机，孙艺珍开始按起了数字键，正当她打算拨通的时候。
　　李峰又忽然笑着说道。
　　“你可要想清楚，你一旦拨通了这个电话，就跟绑在了一块了，我们可是同一条船的人了。”
　　孙艺珍看了看李峰，最终还是选择按下了按钮。
　　从登上船的那一刻开始，他们本来就是一条船的人了，哪怕是贼船，她也只能硬着头皮上了。
　　更何况这还关系到血腥残忍的贩卖人体器官的案件，孙艺珍觉得她有这个职责，有这个义务检举这样的事情！
　　这也是她作为一个公众人物，第一次真正意义上为社会服务，为人民服务！
　　在孙艺珍打电话报警的时候，李峰出了播音室，然后找到了船长，让船长把船往济州岛开回去！
　　在李峰那手枪的威胁下，船长包括船上的工作人员自然是一点都不敢反抗，乖乖地把船往回开。
　　在游轮往济州岛方向开的时候，李峰也没闲着，先让孙艺珍发了一条关于游轮跨过贩卖人体器官的微博，上面还配合上照片。
　　他自己也在新浪微博上发表了一条这样的微博。
　　在做完这一切之后，李峰便和孙艺珍两人在播音室通过话筒向船上的众人慢慢地讲述到底发生了什么事情。
　　李峰采取的是缓慢的方式，他一开始并没有直接说贩卖人体器官的事情，怕船上有的人接受不了，会害怕，然后出什么乱子，所以他先是和孙艺珍一直通过话筒安慰众人，让船上众人放心。
　　然后再慢慢地讲述船上发生了一些事情，不过他们已经报警了，并且船已经在回济州岛的途中，在船一靠岸就会警察支援。
　　在做好了种种的安慰准备之后，李峰这才开始揭露游轮跨国贩卖人体器官的事情。
　　一瞬间，在船上所有的人听到这个事情之后，先是震惊，然后便是愤怒！
　　试想自己原本打算出去旅游，却没想到成了别人眼里的猎物，随意地被人剖开肚子摘走肾脏，这换了谁都接受不了了！
　　不得不说，李峰这一系列的措施做得很不错，在旁边的孙艺珍看得也不仅心里赞叹，觉得李峰办事还算是很靠谱的。
　　贩卖人体器官，这种事情还真不能太过直接地讲出来，这事情得慢慢讲，放到最后讲，这样才更容易让人接受不至于出什么乱子。
　　接下来，李峰又怕到时候事情闹得不够大，于是在船开会去的几个小时里一直在船上的人鼓动宣传，让大家一定要团结起来，打击这样惨无人道的事情，一定要人多力量大，才会引起政府的重视，政府才会重度打击。
　　并且又讲了韩亚运输财雄势大，如果我们不团结的话，可能这件事情到时候会不了了之的。
　　在李峰的一系列地鼓动，组织下，船上大部分又是韩国的公民，顿时个个群情激奋，被李峰鼓动了起来，大有上了岸跟韩亚运输拼命的趋势！
　　虽然很多人并不没亲眼看到所谓的人体器官贩卖，但孙艺珍在韩国人的心里形象一直很不错，为人也很低调，不可能会拿这种事情来撒谎的。
　　名人效应，这个时候完全地体现了出来！
　　这一夜，注定是个无眠夜。
　　韩国警察厅高层震动，责令济州岛警察厅赶快调查此时，等待游轮回航！
　　韩国各大电视台接到了新闻爆料，各大电视台在济州岛的人员出动，纷纷等待着游轮的回航！
　　韩国网络更是一夜轰炸，网民们纷纷关注起这件事情来，有一些网民开始人肉起这几年因为乘坐游轮而发觉自己丢失器官的信息。
　　连带着中国的网络都轰动了起来，因为李峰发的一条微博。
　　本来这些天李峰因为救林允儿的事情大火，关注他的人很多。
　　杨蜜转发了这条微博，baby转发了这条微博，邓朝转发了这条微博。
　　跑男兄弟团队的成员几乎都在一夜之间转发了李峰的这条微博。
　　一夜之间，整个中国网络都震动了！


第132章 来自中国的英雄（5更求全订）
　　贩卖人体器官，这种罪行虽然比杀人要小，可是对于普通人来说，听起来比杀人还要骇人。
　　而且这还是未经人允许就在人身上偷摘人体器官，这骇人听闻的事情居然活生生地发生在了一艘游轮上，而且还极有很大的可能是一个有组织，有谋划的跨国贩卖组织。
　　对于政府来说，是最反感这种组织的，有点邪教的意味，对于政府来说，是不安定因素，所以这次韩国政府很重视。
　　对于新闻媒体来说，对这种惨不人道的事情是吸引普通人眼球的大新闻，这一报道出去，收视率，销量哗哗地就上来了，而且还能为自己这个媒体博个好名声。
　　对于普通大众来说，这种反人类的事情，确实足够有吸引力，能激起他们内心的愤怒之心。
　　在这样种种因素的堆积之下，整件事情如同一个火药桶一样爆炸了。
　　游轮在后半夜2点的时候返回到济州岛，码头上早就等满了大量的记者，只不过都被武装警察给拦着。
　　韩国警察厅接到了这消息之后，直接就采取了大量的命令，特意调动了大量的武警协助支援。
　　李峰上岸的时候，就接000到了一个电话，电话是土肥圆打来的。
　　“卧槽，李峰，你这次闹出这么大的动静啊。”
　　土肥圆这次算是真正见识到了李峰的本事，他这才跟李峰分开了一天的时间，没想到李峰立马就干出了这么一件惊天动地的大事情来，他此刻对李峰简直是佩服得五体投地了。
　　“有什么事情？我现在正忙着呢。”
　　“这样的，其实这次我老爸拜托我了一件事情，其实这件事情也是SBS电视台拜托我老爸，你也知道，我们S.M跟SBS很多的合作，是合作伙伴。”
　　李峰一听土肥圆的话，就有点明白什么事情了，肯定是SBS要独家新闻，这么大的事情，谁让抢到这个独家新闻，那么对于电视台的竞争是有很大的帮助的。
　　“兄弟啊，你真是聪明，哈哈，我也就直说了，其实SBS要你的独家新闻，怎么样，你还有没有什么独家的资料啊，SBS可是说了，你只要提供出独家的新闻，那么他们负责宣传你，保证把你在韩国打造红火！”
　　“这么说，我还要感谢他们了？adcd”
　　“不，不，是双赢，双赢，你懂的，对你有好处，对他们也有好处！”
　　“我手里倒真的有独家的资料。”
　　李峰说道。
　　“真的，那可就真的太好了，兄弟啊，听我一句话，跟SBS合作，还是有好处的，你也知道，SBS电视台在韩国也是很厉害的了。”
　　“行，你可以让他们联系我，我刚下船。”
　　挂掉了电话之后，李峰便跟孙艺珍钻进了一辆警车里面。
　　外面此刻乱糟糟的，恐怕警察要维持好秩序还需要一些时间。
　　“谁打的电话？”
　　孙艺珍忽然问道，她看到李峰接完电话之后，表情有些兴奋，便忍不住问道。
　　“土肥圆。”
　　“土肥圆是谁？”
　　孙艺珍奇怪的问道。
　　“李先奎啊。”
　　孙艺珍愣了一下，然后又想起土肥圆那肥胖的身躯，不仅笑了出来。
　　“这名字倒是真贴切啊，你取的啊。”
　　“是的，你以为谁能取出这么耪ㄌ斓拇潞爬础！
　　李峰有些得意地说道。
　　“他跟你说什么了。”
　　“SBS电视台想采访我们，想要这次贩卖人体器官的独家资料。”
　　孙艺珍点了点头说道。
　　“SBS电视台在韩国国内影响力倒是真够了，借助它的话，起码能把这件事情闹得更大。”
　　李峰笑了笑，然后看了孙艺珍一眼说道。
　　“这下你跟我上了一条船了，从此之后我们绑定在一块了，你肯定也会在那些歹徒的黑名单了，你害怕吗？”
　　孙艺珍叹了口气说道。
　　“害怕有什么用，谁叫我上了你这条贼船了呢。”
　　李峰抓着孙艺珍的小手说道。
　　“有可能你待在韩国会有危险，这次以后跟我回中国吧，等事情平息下来你再回来。”
　　孙艺珍被李峰抓着小手，脸色微微有些发红，不过也觉得李峰所说的话没错。
　　像韩亚运输这种庞然大物，不是说随便就能一锅端掉的，万一没能端掉，迟早会有人报复他们的。
　　虽然逃到了中国同样有可能会遭受到报复，但情况总会比韩国好一些。
　　韩国毕竟是韩亚运输的老巢，办起事情来要容易许多，到了中国，影响力到不了那里，韩亚运输就会顾忌几分了。
　　“这次是我让你摊上这事情的，不过你放心，不管付出任何的代价，我都会保护你的安全的。”
　　李峰看着孙艺珍说道。
　　孙艺珍点了点头。
　　几个小时之后，SBS电视台对李峰和孙艺珍的专访在电视台播出。
　　一经播出，整个韩国震动，尤其是当所有观众看到电视屏幕上那血淋淋的画面之后，都震惊了。
　　他们实在不知道原来在韩国还存在这么一条贩卖人体器官的行业。
　　一时间，民众上街表示强烈的抗议。
　　所有的媒体开始强烈地谴责这种不道德的行为，所有的矛头都指向了韩亚运输。
　　经历过韩国警察厅一天的审讯之后，那些在船上抓到的歹徒对贩卖人体器官的事情供认不讳，也扯开了他们的上级，韩亚运输船运部部长。
　　韩亚运输船运部部长被抓，又供出了幕后的主谋韩亚运输老板金阳和。
　　只是等警察赶到金阳和的住处的时候，发现金阳和已经跑路了。
　　金阳和跑了，韩国警方开始全国通缉金阳和。
　　而大众的目光又都集中在了一个人的身上，那就是李峰。
　　孙艺珍是谁，韩国大众都知道，可李峰是谁，他们都不知道，在得知李峰是中国人，而且是这次跨国人体器官贩卖的揭发者，并且在游轮甲板上制服了拿枪的歹徒，拯救了三十多个韩国民众，所有的韩国人都对李峰产生极大的兴趣！
　　然后SBS电视台又恰到好处播起了老新闻，少女时代组合成员林允儿在中国拍戏期间，遭受不明来历的人追杀，现已经证明这些人正是受到了韩亚运输老板金阳和的指使的，据说林允儿无疑之间撞破了一些事情惹下的麻烦。
　　而林允儿之后被救了，而救她的这个人就是眼前这个李峰。
　　两件事情联想在一块，韩国的大众倒是有些印象了，原来李峰是上次救林允儿的人。
　　原来是英雄！
　　来自中国的救人英雄！


第133章 这脸皮，无敌了！（1更求全订）
　　这一下李峰在韩国真的是火了，而且火得发紫！
　　每个民族都是崇拜英雄的，虽然李峰是一个外族英雄，但对于韩国人来说，李峰对韩国是有恩的！
　　堂堂大韩民国的警察居然对贩卖人体器官这种事情一点察觉都没有，还要一个李峰一个中国人来才能破获这么大的跨国人体器官贩卖的案件。
　　这对于韩国人来说，简直就是一种耻辱，当然韩国人对李峰没意见，而且还对李峰很敬佩，他们只是深恶痛恨地韩国警察的无能！
　　再加上这些年韩国电影对警察的各种黑，早就让韩国的老百姓对韩国的警察制度深恶痛绝。
　　通过李峰破获这件跨国的人体器官贩卖的案件，韩国的老百姓更是看韩国的警察各种的不顺眼。
　　走在街上，都恨不得吐警察几口唾沫，然后拔出拳头狠狠地打警察几拳才能消除心头之恨一般。
　　整件事情最大的受益者当然是李峰了，不仅在韩国老百姓眼里成了英雄，韩国政府方面有了彰显跟中国之间的友好，所以韩国的各大新闻媒体都是一边倒的赞颂李峰是一个来自中国的英雄，为中韩的友谊做出了重大的贡献！
　　这一下可热闹了。
　　国内媒体听到隔壁韩国正在狂赞中国的明星，这可是破天荒的第一次啊。
　　一时间中国国内的媒体也激动了，开始报道李峰在韩国破获跨国器官移植贩卖的贡献。
　　一时间，李峰再次成为中国娱乐圈的典型正能量，在别的明星忙着炒作，忙着勾心斗角的时候，李峰却是干出了这么轰动的事情。
　　不仅轰动了中国，而且轰动了韩国，简直用为国争光都不为过，思密达那个弹丸小国平时牛气的很，老是吹嘘自己国家的明星有多好。
　　现在好了，思密达居然开始吹嘘中国的明星的好来了，这破天荒的事情，让很多中国人都觉得长面子了！
　　当天晚上，中央新闻台新闻联播播放，这一次，新闻联播再次给了李峰的新闻一个大篇幅的报道，盛赞李峰是中国娱乐圈的榜样。
　　中国的明星应该多从李峰的身上学习到一个做公众人物应该有的素质。
　　最后，还赞扬李峰为中韩两国的友谊做出了重要的贡献。
　　这一下，李峰可谓是红遍中韩两个国家。
　　而李峰也在尝到了韩国红的滋味之后，也得到了系统助手的提示。
　　“恭喜宿主完成任务，获得能力点1000点！”
　　李峰听到能力点多了1000点，顿时就高兴得合不拢嘴了，这样一来，他又可以根据需要兑换自己要想的职业了。
　　孙艺珍看到李峰笑得合不拢嘴的样子，觉得有些好笑，便问道。
　　“你怎么了，什么这么开心。”
　　“我怎么能不开心，我在韩国火了啊，你说我值不值得开心？”
　　孙艺珍呆呆地望着李峰，心说你是火了没错，可你也不用这么毫无顾忌低说出来啊。
　　这就怪不来孙艺珍了，她跟李峰接触的时间短，并不了解李峰是个什么样的人，如果是baby和杨蜜就早适应了，以李峰的脸皮，是说这些话完全在意料之中。
　　娱乐圈朋友之间有的时候交往是很虚伪的，哪怕自己比人家火，有礼貌的话会装作很谦虚。
　　而反过来，哪怕明明知道自己比人家人气弱，可心中高傲，也要装得好像比人家有人气一样。
　　所以在孙艺珍看来，李峰火了归火了，应该谦虚的，可李峰压根就没这个觉悟。
　　不知道的还以为李峰李峰之所以抖出这件大案来完全是为了在韩国出名，不过孙艺珍却是知道，这其中还是很危险的。
　　而当时在甲板上的那三十多名游客也是知道李峰是真的跟拿枪的人拼了，这份勇气和胆识就很让佩服了。
　　“好了，千万别得意了，这有什么意思，你火是火了，可是没作品的话，韩国的大众很快就会忘记你的。”
　　孙艺珍的一句话击破了李峰的美梦，确实，没有作品的话，火了也没什么用啊。
　　作品啊，作品，李峰忽然觉得自己现在作品是多么的重要啊。
　　自己导演的电影都不知道什么时候上映呢，不过好在中韩合拍的电影倒是进度很快，只要再加吧时间很快就能完成了。
　　而且这部电影也没有什么特效，后期制作速度应该很快，安导演只要聪明的话，应该会趁着自己现在在中国和韩国都很火的情况下，把这部电影给赶紧地制作出来。
　　这个时候李峰手机响了。
　　一看手机上的联系人，李峰就笑了，对孙艺珍说道。
　　“你看，作品来了！”
　　“喂，安导演，什么事情啊。”
　　李峰翘着二郎腿说道。
　　“卧槽，李峰，你这一手干得极其牛逼啊，这下我们要发了！”
　　安导演在电话那边激动地说道，原本他还有点担心和张贤他们的比试呢，希望李峰给力点，在中国能拼出个好票房来。
　　可他没想到李峰居然的给力，这才到韩国不到两天的时间，就把整个韩国搅得个天翻地覆，搞得现在韩国老百姓都知道李峰这个人了，甚至一些年轻人都把李峰当成了偶像了。
　　这代表什么，代表着李峰已经成功在韩国打响了知名度了，到时候电影一上，虽然不敢说拼过金荷娜，但在韩国应该会卖得不错了！
　　韩国的差距一拉小，那么在中国方面，李峰加上杨蜜两个人票房超过一个鹿含根本就不是什么问题了。
　　安导演这次忽然感觉到胜券在握了！
　　“导演，怎么能说发呢，多低俗啊，我告诉你啊，我抖出这么大一件案子来可不是为了我能在韩国火啊，我可是真心实意地想为韩国老百姓做点好事。”
　　李峰说着顿了一下继续赞叹道。
　　“我就是一个好人，看到这种不平事就忍不住出手了。”
　　“噗……”
　　正喝了一口水的孙艺珍实在没忍住，一口全喷了出来。
　　她呆呆地望着李峰，刚才是谁在为自己在韩国火了而沾沾自喜的，而现在居然毫不要脸地说是为了韩国老百姓……
　　这脸皮，无敌了……


第134章 演员踢导演！（2更求全订）
　　挂掉电话之后，李峰坐回椅子上叹了一口气说道。
　　“安导演投机取巧的能力倒是很不错啊，趁着我在中国和韩国都大火的时候居然要我赶紧回中国拍电影去。”
　　孙艺珍点了点头说道。
　　“没错啊，安导演这样的想法很正确，导演嘛，就要有敏锐的市场眼光，再说你现在火了是事实，他只是想把电影提前拍摄完了能卖个好票房而已，并没有错。”
　　对于这点孙艺珍倒是很认同的，毕竟也没做什么坏事，就算为自己的电影票房上考虑一下，打算一下也不是什么大事情。
　　电影圈很多人都这么做，而且至少这种做法比炒作更不让人反感。
　　“那我回国了，你跟我回去吗？”
　　李峰殷切地看着孙艺珍说道。
　　孙艺珍被李峰看得有些脸红，转过了头说道。
　　“不跟你回去，我留着被人杀啊，金阳和现在在外逃逸，我在韩国应该也很危险。”
　　听孙艺珍这么说，李峰还是松了一口气，然后又问道。
　　“那你和经纪公司的事情……”
　　“我和经纪公司签的是作品约，合同规定的作品数我已经完成了，随时可以离开的。”
　　“这样就好了，我还担心你要跟经济公司打官司了呢。”
　　林允儿上次的违约正好是赶巧了，刚好这些年S.M官司缠身，正打算扭转形象的关键时候，所以好办了些。
　　再说林允儿不在了，少女时代还是在的。
　　可孙艺珍这种韩国的顶尖大牌要是毁约的话，那么经纪公司肯定是不会放手的。
　　李峰也不是那种没事找事的人，尽给自己找些麻烦事情，孙艺珍既然没有合约在身，那就再好不过了。
　　安导演这次确实很着急，急匆匆地就回中国了。
　　而李峰也没在韩国多待，陪着孙艺珍处理完韩国的事情以后，便带着孙艺珍一起回了中国。
　　安导演着急电影的事情，李峰又何尝不是呢，李峰在乎的不仅仅是票房，而是在意作品！
　　没错，现在他人虽然很火了，但却有一个致命的软肋，那就是没有作品！
　　在这个更新换代这么快的娱乐圈里面，没有作品，对于一个明星来说简直就是一种硬伤。
　　所以李峰必须在这段时间跟安导演尽快地把这部电影给拍出来，这样一来，他的第一部作品就出来，然后凭借他的演技，再加安导演的这部电影本来就不错，能有一个很不错的成绩，也算是一个好的开端了。
　　回国之后，李峰便直接到了酒店。
　　刚到酒店没多久，安导演就打电话来确定李峰是不是回到了，然后叫李峰一起吃饭。
　　等安导演等到李峰来的时候旁边居然还带着孙艺珍，安导演对李峰简直佩服到了五体投地的地步了。
　　作为一个韩国导演，孙艺珍在韩国什么地位，她是不可能不知道的，可以说除去韩国女演员之中，除去老一辈的全度妍等之外，以河智苑，孙艺珍，金荷娜这三个女演员实力最顶尖了。
　　这三个女演员无论是在奖项上，还是票房上，都不是韩国其它的女演员能够比的。
　　尤其是在这两年，孙艺珍更是在票房上节节攀升，隐隐有了稳压河智苑和金荷娜两人的趋势。
　　安导演实在不敢相信，李峰去然后兜了一圈，不到一个星期的时间，居然把韩国最顶尖的女演员给拐了回来。
　　这简直说出去都没有人相信，不过安导演还真不得不承认这是个事实。
　　“艺珍小姐，你怎么？”
　　安导演看向孙艺珍不仅问道。
　　孙艺珍笑了笑说道。
　　“在韩国闯了点祸，这不，到中国来避祸来了，安导演，以后还望多多照顾。“
　　安导演赶紧摇头说道。
　　“要我照顾就不用了，你还是让李峰照顾吧，这小子在中国比我玩得转，我顶多混口饭吃，你跟着他混的话，说不定还能帮你打开中国市场。”
　　孙艺珍听到李峰的话，顿时一阵惊讶，有些不可思议地看向了李峰。
　　李峰听到安导演的话，心中很高兴，心说果然跟我穿一条裤子的，在美女面前这么夸我，好兄弟！
　　“艺珍，别听安导演乱说哦，其实我也是混口饭吃啊，本人是中国土著，混饭吃有优势，怎么样，你想在中国混饭吃吗，想的话，我煮饭的时候把你那份也给煮进去堋…”
　　李峰的话把安导演和孙艺珍说得一愣一愣的，最后还是安导演尴尬地笑了笑，打开僵局说道。
　　“好了，来，来，我们坐下来吃饭，艺珍小姐啊，在这异国他乡，还是见到自己国家的人比较亲切啊。”
　　“呵呵，安导演，我也是啊。”
　　孙艺珍笑了笑，露出了好看的月牙眼。
　　却没想到旁边的李峰不满意了。
　　“喂，喂，你们两个什么意思，这是说我不够亲切啊，我待你们两个什么地方不好了，居然当着我的面排挤我？”
　　安导演和孙艺珍看了看李峰，又对望了一眼，然后忍不住都笑了起来。
　　“好了，总到家乡人难免会有一些感叹的，你不是连这个都要计较吧。”
　　安导演笑着说道。
　　“不计较了，我也没有这么不开明，放心吧，这里是异国他乡没错，可我不会把你们当外人的，咱们是兄弟姐妹，谁要是敢欺负你们，我绝对不手软！”
　　安导演一拍桌子，叫道。
　　“这个，我绝对相信，艺珍小姐，李峰这人虽然平时喜欢坑人，但对自己人那绝对是够义气的！”
　　孙艺珍听到安导演对李峰的赞扬，不仅多看了几眼李峰。
　　李峰不免有些得意起来，心说这安导演果然够义气啊，老子带个美女过来，你总在美5.4女夸老子，夸得老子都不好意思了，你到底想干嘛。
　　好了，下次我有美女就往你这边带，夸得好有赏，夸得不好，不跟你混了！
　　“上菜吧，快饿死了。”
　　李峰捂了捂自己的肚子说道。
　　安导演拉下了李峰的衣服说道。
　　“等下，杨蜜小姐等下要来。”
　　李峰惊了一下。
　　“卧槽，你不早说。”
　　“刚才看到艺珍小姐，忘记了……这个，两个啊，你没问题吧，要不要我帮你分一个？”
　　安导演笑着问道。
　　“去你妹的，滚！”
　　李峰一脚踢在安导演坐的椅子凳腿上，安导演一个没坐稳，连人带椅子摔翻在了地上。
　　孙艺珍在旁边都看得惊呆了，这演员踢导演，李峰也算是第一号了……


第135章 你这是要逼我揍你啊（3更求全订）
　　安导演从地上爬了起来，尴尬地拍了拍自己的屁.股，觉得很没面子，不过他也知道不该调侃李峰的。
　　李峰什么德行他还不知道吗，不过总得找个借口弄回点面子。
　　“这破椅子也真是的，好好坐着都能摔倒，我去找饭店的人理论去！”
　　说完，安导演脚底抹油就跑了。
　　“噗……”
　　孙艺珍一口漱口水给喷了出来，这安导演不说话的话还好，她顶多只是惊讶李峰一个演员竟敢踢导演。
　　可这安导演的话说出来，她是再也忍不住笑了出来。
　　明明你是被李峰给踢得摔在地上的好不，我都看见了，你居然还责怪起凳子来了。
　　李峰看孙艺珍笑得不停，便咳嗽了一声。
　　“艺珍啊，别取笑安导演，人家是好人，你见过这么和善的导演吗？”
　　李峰一本正紧地说道。
　　孙艺珍笑道。
　　“既然人家是好人，那你还踢他！”
　　03
　　“我跟他玩笑开惯了，不行啊，要不要我跟你也开开玩笑，怎么样？”
　　李峰说着看着孙艺珍，琢磨着自己是不是下得了手。
　　孙艺珍被李峰盯得只感觉到全身都不舒服了。
　　“好了，别看了。“
　　她的脸色微微有些发红，李峰不注意形象，她还要注意点形象呢。
　　“杨蜜小姐，就在里面啊。”
　　包厢外面忽然传来了安导演的声音，耳尖的李峰听到了，便收起了笑脸，变得正紧起来了。
　　杨蜜跟安导演进了包厢的时候，看到李峰她一喜，不过又看到李峰的身边坐着一个女人，她不仅愣了一下。
　　等落座的时候，杨蜜这才看到清楚孙艺珍的脸，顿时有些惊呆，她没想到这个世界上居然有眼睛长得这么漂亮的女人。
　　“杨蜜小姐，这是我们韩国的孙艺珍小姐，艺珍小姐，这是我的电影女主角，杨蜜小姐，中国人气女演员。”
　　安导演开始替杨蜜和孙艺珍互相介绍了起来。
　　这事情也就他合适了，毕竟这场饭局是他搞的，而李峰又跟这两女人的关系暧昧不清的，这个时候好兄弟的情义就体现出来了。
　　杨蜜不认识孙艺珍也很正常，毕竟孙艺珍不是韩流明星。
　　韩国的明星其实大致可以分为两种，一种是韩流明星，一种是非韩流明星。
　　韩流明星一般来说，在东南亚比较地有名，比如韩国电视剧演员，往往因为一部电视剧爆红，而在中国，日本等地有着不错的知名度，并且也吸引不少的粉丝，比如金秀贤这样的。
　　还有就是韩国的偶像歌手，偶像组合，在韩国外的东南亚也很火，比如少女时代等。
　　而非韩流明星呢，几乎在韩国国外没什么名气，但在韩国本土却是混得比较好。
　　尤其是韩国的电影演员，比如孙艺珍这种，在国外确实不如韩流歌手有名，但在韩国本土的地位却远远要比少女时代等的高多了，因为在韩国本土混得很滋润，所以也不太去国外闯，这就造成韩国这两种形态的明星了。
　　还有一点就是韩流明星容易过气，别看少女时代现在很火，说不定几年之后就跟以前的东方神起一样就下去了。
　　但非韩流明星却不一样，他们就跟中国的老牌明星，周润发，梁朝伟一样，虽然新闻不是很多，但地位摆在哪里，长红不衰的。
　　在安导演的介绍之下，杨蜜和孙艺珍互相握了个手，算是互相认识了。
　　吃饭的时候，聊着聊着，气氛就好了起来了。
　　杨蜜看了李峰一眼说道。
　　“李峰，你牛逼啊，去了韩国这才几天闹出这么大的动静来了。”
　　说实话，杨蜜还真有点嫉妒李峰了，演技那么好也就算了，运气也是逆天到了极点，这才刚进娱乐圈几天啊，好事全往他身上赶了。
　　刚成为中国娱乐圈正能量没多久，去韩国溜达了一圈之后，变得更加正能量了，连新闻联播也拼命地把李峰夸得天上难得，地上难有的了。
　　“你就别说这个了，我好不容易去韩国一圈，摊上这种事情你以为我想啊，你看我连跑男都只拍了一半，这下惨了，把陆导演给得罪了。”
　　李峰还是很会装的，还好他说的是中文，孙艺珍也听不懂，不然估计又得心里骂李峰无耻了。
　　这次的事情还真不是李峰无意碰到的，而是李峰死命地凑上去才捅出来的。
　　“哼，你会在乎什么陆导演？”
　　杨蜜冷笑了一声，她才不相信李峰会在乎陆导演的感受呢。
　　“幂幂啊，我刚回国啊，你就不能说点好听点的吗，咱们什么关系，还是好好想想怎么把电影拍好了，这也算是对安导演有个交代嘛，安导演你说是不是啊。”
　　安000导演连忙笑道：“说，是是，杨蜜小姐啊，我觉得咱们这电影也差不多可以收尾了，这几天加把劲赶紧把电影拍完了就好了。”
　　因为是翻拍电影，又是翻拍自己的电影，安导演已经拍过一次，这第二次自然是娴熟无比，所以要加快拍摄速度并不是什么难事。
　　说到工作，杨蜜态度倒是变得有些敬业起来了，她啊，就是敬业的小妞。
　　“行，我是没什么问题的，毕竟我没那么多的事情，导演，你倒是要提醒一下某人啊，某人事情可多着呢，今天跟谁斗气了，明天偷谁家的狗了，总是能折腾点事情出来的。”
　　“啪！”
　　李峰把筷子往桌上一拍，猛地站起身来，把在座三人吓了一跳。
　　安导演一看情况不对，刚想劝说李峰，却见李峰说道。
　　“我上个厕所！”
　　说完，李峰在三个人惊呆的目光之中出了包厢。
　　一出包厢，李峰整个人表情扭曲，捏紧了拳头，一副要揍人却又忍住的样子。
　　杨蜜小妞，居然一点面子都不给我，你这是要逼我揍你啊！


第136章 唯恐天下不乱（4更求全订）
　　跑男节目组在韩国拍摄了几天的时间，把跑男的节目可算是拍完了。
　　这一切拍摄倒是很顺利，可是让陆导演气得差点吐血的是，李峰居然临阵脱逃了。
　　李峰这一下可算是打乱了他的计划，他本来是打算给李峰留不少的有趣的节目的。
　　可丫的他不知道李峰会临阵脱逃。
　　不过在李峰跑了两天都没到的时间，陆导演差点没被李峰的新闻给吓到了。
　　卧槽，什么情况，玩得这么大。
　　不仅是他被吓呆了，邓朝几个也都纷纷被吓呆了。
　　尤其是邓朝，气得连连拍大.腿，痛哭自己怎么就没李峰那般的狗屎运，这样的好事情的都碰到了，这下好了，李峰在韩国都火了！
　　他也不想想就他的那点实力，估计早就被人一枪毙了，可能到时候他火是能火，不过是挂在韩国火了。
　　Baby在看到李峰的新闻的时候都简直惊呆了，她发现她是越来越不了解自己这个表弟了，这尼玛的什么情况，自己这傻表弟是开了挂了还是怎么地，怎么就变得这么牛逼了，都快成超人了。
　　在中国内地勇救美女林允儿，在韩国大破跨国贩卖人体器官案，这简直活脱脱的电影情节啊，居然发生在了现实。
　　王丽坤也是不敢相信，本来她是打算跟李峰一起去蹭饭吃的，结果就因为没去，错过了这么精彩的事情，她有些后悔了，早知道脸皮厚厚也得跟着去啊。
　　结果跑男一众人，压制着内心的想法，好不容易拍好节目，然后回国，回国之后，便连忙给李峰打电话了。
　　李峰刚出包厢没多久，就接听到了邓朝的电话。
　　“喂，超哥。”
　　“李峰啊，听说你最近很牛逼啊，怎么样，晚上东风酒吧聚聚？”
　　“行啊，等下见！”
　　李峰很快就答应了。
　　李峰正得意自己干了这么大的事情，没地方装逼啊，在媒体装逼那都不是个事，在超哥他们面前装那才爽呢！
　　然后在自己那傻表姐baby面前装逼，看baby那一脸惊呆的样子，李峰就觉得很爽。
　　挂掉了电话之后，李峰去厕所溜达了一圈，然后才回到了包厢。
　　回到包厢的时候，他居然发现安导演并不在，只有杨蜜和孙艺珍两个人在，而且这两个人还很搞笑的手指指这，点点那的。
　　杨蜜不会说韩语，孙艺珍不会说中文，两个人凑在一块简直就是对牛谈情，李峰好奇地凑了上去，问道。
　　“你们在干什么。”
　　杨蜜一看李峰来了，一副解脱了的表情。
　　“你来了就好了，我都累死了，根本听不懂她在说什么，韩国人说话真二！”
　　李峰忍着笑看向了孙艺珍，就见孙艺珍说道。
　　“这杨蜜小姐真笨，我问她什么菜是不辣的，她居然给我点了一盘最辣的，辣死我了。”
　　刚喝了口水的李峰被呛着了，这两个小妞还真有意思，一个说韩国人二，一个说对方笨，偏偏两人都听不懂，那么作为一个好人的他，是不是该把两人的意思都转达给对方呢？
　　有意思，哈哈，自己就转达一下。看两人什么反应。
　　李峰实在是忍不住，哈哈大笑了起来。
　　他这一笑，杨蜜和孙艺珍顿时奇怪了，纷纷问李峰怎么回事。
　　于是李峰就笑着对杨蜜说道。
　　“她说你笨，她问你什么菜不辣，你却给她点了一盘最辣的！”
　　杨蜜脸一红。
　　“什么啊，我还以为他问我哪个菜最好吃呢，我就点了一个我最喜欢的菜给她呢。”
　　李峰又对孙艺珍说道。
　　“他说你们韩国人讲话真二。”
　　“什么，她怎么能说韩国人呢，我又不代表韩国！”
　　孙艺珍愤怒地看向杨蜜，而杨蜜这个时候也真正愤怒地看着她。
　　两个美女大眼瞪小眼的，互相看对方不顺眼，拧紧了小拳头，就差小宇宙爆发了。
　　李峰在旁边很是期待着看着两个处于爆发边缘的女人。
　　打起来！
　　快点打起来！
　　最好两个人撕逼，使劲地撕！
　　把对方的衣服给撕破了，对，就要这样，这样我才能饱受一下眼福！
　　李峰坏透了，心里就盼着两人美女打架撕逼呢。
　　结果包厢门一开，安导演很不适合地走了进来。
　　卧槽，半路杀出个程咬金，李峰气得差点没晕了过去！
　　本来都已经酝酿得差不多了，可没想到被安导演给毁了。
　　哎呀，遭了，千万不要撕逼啊！
　　你们两个那个衣服破了被安导演看了，那我就吃亏了！
　　本来是稳赚的生意，一下子变赔本生意了，李峰那个着急啊。
　　连忙站起身要拦住两女，可没想到脚底下被东西一绊，一个重心不稳，直接摔了个狗吃屎的姿势。
　　他这一摔，在场三人都惊住了，杨蜜和孙艺珍也忘记生气了，呆呆地望着摔在地上的李峰。
　　安导演更是大惊一下，跑了过来，扶着面朝着地面的李峰焦急地问道。
　　“老弟，你没事吧？”
　　李峰的手搭在了安导演的肩膀上，依旧低着脸。
　　“没事，只是摔了一脚，你为何要在这关键的时候回来啊。”
　　李峰说这话的时候几乎是咬着牙的，如果不是因为安导演忽然回来，他至于沦落得这么惨吗，可恶啊。
　　“我为什么不能回来？还有什么是关键的时候，刚才怎么了？”
　　安导演脑袋有点不好使，愣是没明白李峰说的是什么意思。
　　李峰郁闷得要吐血，他发现跟笨蛋沟通起来是需要时间的，还不如直接不搭理笨蛋的好。
　　于是李峰朝着杨蜜伸.出了手。
　　“幂幂，镜子！”
　　杨蜜连忙从小包里掏出了平常化妆的镜子，递给了李峰。
　　李峰接过了镜子之后，这才抬起自己那张帅脸，望镜子上一照。
　　帅脸还在，不过鼻子有点红了，一看到自己那帅得冒泡的脸，他又变得洋洋自得。
　　“还是那么帅。”
　　在场三个人听了李峰这话，差点没把隔夜饭给吐了出来。
　　心说，既然能说出这话，就代表没什么大事，白害他们担心了！
　　这家伙，简直就是唯恐天下不乱啊。


第137章 猜猜她是谁（1更求全订）
　　晚上的时候安顿好了孙艺珍之后，李峰便开溜了。
　　等他到了东风酒吧的时候戴上了一张面具，便顺着音乐的节奏摇晃着身体进了酒吧里面。
　　酒吧里面很喧闹，几乎人人都带着面具，一眼望过去，也认不出什么熟人。
　　李峰在人群里面找了半天都没找到邓朝几人，正想打电话的时候，有人拍了拍他的肩膀，他转头一看，是一个陌生的面具。
　　“李峰！”
　　是邓朝的声音，李峰便把手机藏回了口袋里面。
　　“是啊，baby他们呢？”
　　“跟我来。”
　　邓朝说着就带了李峰到了角落，然后里面有一个包厢，是完全是与外面隔绝的包厢。
　　进入包厢里面之后，一下子就变得安静了，外面喧闹的声音就仿佛和这里没有关系了，隔音效果很不错。
　　李峰来东风酒吧也很多次了，第一次知道有这么一个包厢，不过很不错的样子，平常被外面吵得烦了，躲进来休息一000下也是好的。
　　“这包厢不错啊。”
　　李峰赞道。
　　“那当然，这里老板专业提供的，上次的事件之后，老板这里的生意比以前更火爆了，都有心思在旁边在开一家，把生意扩大呢，我来对于他来说，简直就是活招牌啊。”
　　邓朝得意地说道。
　　“上次枪杀案没影响到这里生意啊。”
　　李峰有些惊讶地问道。
　　“影响什么，再说又没死人，而且这么多明星出现在酒吧，说明这里的撞星率比较高啊，所以不但生意没差，反而更好了，有的人来这里就是为了撞见明星。”
　　听邓朝这么一说，李峰倒有些明白了，他自己也是追星过来的。
　　当然知道明星平常对于普通人来说，距离很遥远。
　　可是东风酒吧却可以提供一个跟明星近距离接触的机会，说不定还能来个一夜情什么的，这可都比普通人诱惑大得多了。
　　所以因为明星效应，酒吧的生意不但没有受到影响，反而是越来越好了。
　　包厢里面除了他和邓朝之外，李峰点了点还有六个人，两个女的，其余都是男的，男的好理解，兄弟团队的，女的其中一个肯定是baby，还有一个是谁呢？
　　“怎么多了一个？”
　　“哈哈，你猜猜她是谁？”
　　邓朝哈哈笑着说道，他这一笑，在场所有的人都跟着笑了起来了！
　　李峰也乐了，便走到了两女的面前，然后硬生生地挤到了两女的中间坐下，双手一手搂一个。
　　没多久他便感觉到左边腰上一只小手拧了上来了，他感觉到一痛，就把左边的女的一把推开。
　　“不用说，这个是我表姐baby了！”
　　“我靠，这也能猜得到，李峰你真行！”
　　众人惊叫道。
　　李峰一阵得意，娘的，敢拧老子的，除了baby还有谁，不过这话不能说，关系到男人面子，说了可就丢人了。
　　“那还有一个是谁呢？”
　　众人又起哄地说道，猜中baby并不难，大家都知道baby是李峰的表姐，多少对baby的特征会很了解的。
　　不过另外一个李峰却并不好猜了。
　　“这有什么难的，另外一个必定是丽坤小妞！”
　　李峰哈哈一笑，然后扯开了右边那个女人的面具，一看，不就是王丽坤嘛。
　　“这也能猜得出来，你怎么知道是王丽坤的。”adfj
　　“靠，这有什么难的，我们不是还合作过吗，我当然认得出来了。”
　　邓朝不乐意了。
　　“我和丽坤也合作过，我怎么认不出来？”
　　“那是因为你笨！”
　　李峰毫不留情地打击了邓朝。
　　陈这个时候叫道：“我个你们说啊，我觉得肯定是李峰的鼻子跟万里独行田伯光一样，能闻出女人的味道来，所以就可以辩别是谁了。”
　　他这话一说完，众人都惊讶地望着他。
　　“这也行？”
　　在场众人都不是傻子，心说陈你他娘的当我们都是傻子啊。
　　还能闻出女人味道，你当李峰是狗鼻子啊。
　　“去你妹的，陈，我跟你有仇啊，你这是夸我还是损我。”
　　李峰笑骂道。
　　他这么一说，现场气氛又活跃了不少，众人便开始喝酒了起来。
　　外面人太多，跳舞的话有点活动不开手脚，他们不仅有些怀念起之前人虽然多，但活动场地大。
　　现在只能等着酒吧老板把第二家店开起来之后，才能减少一下这里的人流了。
　　平时明星们喝酒都要保持清醒的头脑，怕被人偷拍什么的，而现在呢，人人带着面具，也不用担心什么了。
　　所以喝得很放开。
　　连续几杯啤酒下肚之后，李峰便站起身来，出了包厢去上厕所了。
　　在厕所小便了之后，李峰刚出门口，就看到一个身影也来到了厕所，李峰认得那张面具，是王丽坤之前戴的那张，他便嘻嘻一笑，伸手就把对方的小手给拉住，然后把对方压迫到了墙边。
　　在这酒吧里，各自都带着面具，很多男女都喜欢这样玩，也不会担心丢脸。
　　“怎么，你特意来找我啊。”
　　李峰此刻微微有些醉意，胆子也大了不少了。
　　“我来上厕所的。”
　　王丽坤轻声地说道，然后用小手推开了李峰，便跑进了女厕所里面去了。
　　李峰看着王丽坤跑掉了，呵呵一笑，然后靠在墙边，等在外面。
　　过了一会儿，王丽坤才从里面走了出来，看到李峰居然还站在门口，她便怯生生地停住了脚步。
　　“过来。”
　　李峰朝着王丽坤招了招手。
　　王丽坤犹豫了一下，然后才慢慢地朝着李峰走了过来，可刚走了没几步，她就被一个喝醉酒的男人撞了一下，她那小身躯便有些站立不稳，连着狼狈地走了几步，差点没摔倒在地上。
　　看着王丽坤那狼狈的样子，李峰心中有些不忍，然后生气地看向了喝醉酒的男人。


第138章 这一下可把她委屈死了（2更求全订）
　　那喝醉酒的男人东倒西歪了也是走了几步，然后才站稳了身子，看了看王丽坤，虽然对方戴着面具，但还是能看出身材姣好，皮肤白皙。
　　“美女，赔哥哥喝一个怎么样？”
　　喝醉酒的男人说着伸手就要去抓王丽坤，把王丽坤吓得便往李峰这边跑。
　　被李峰抓手什么的，她并不怎么介意，只是有些害羞而已，可是被陌生的男人抓手，她却是很在意的。
　　很快，王丽坤就躲到了李峰的身后，尽管面具遮挡了她的表情，但李峰还是能感觉到王丽坤整个人在发抖。
　　“别怕有我呢，就算对面是钢铁侠，我也照样把对方打趴下，更别说对面还是一只狗熊。”
　　“都这个时候了，你能不说笑吗？”
　　王丽坤都快紧张死了，很想去叫邓朝他们来帮忙，可又怕李峰被人打。
　　那男人虽然喝醉酒了，但还是能听清楚李峰在讲什么，在听到李峰骂他是狗熊的时候，他就愤怒了。
　　他怎么说也是人高马大的，李峰虽然个子也很高，但看起来并不强壮，他还真不放在眼里。
　　“小子，识相的，赶紧滚开，别他娘的学别人英雄救美，不然老子就让你……”
　　这男人话还没说完，李峰就一脚踢了出来，直接踢在他的裤裆上，这男人顿时双手一捂自己的裤裆，整个人就都瘫倒在了地上，躺在地上，浑身开始冒起了冷汗。
　　李峰转身搂住王丽坤的小细腰，笑着说道。
　　“这家伙废话可真多，难道不知道出其不意，攻其不备的道理吗？够笨的！”
　　王丽坤看着地上那男人惨不忍睹的样子，下意识地两条腿紧了一下，心说这李峰也真够厚的，这一下估计得把那人给踢废了。
　　呸呸，自己这什么同情心啊，那男的刚才还欺负自己来着呢，李峰是帮自己呢。
　　正在王丽坤心中想着事情的时候，李峰把她推到了墙边，然后整个身子都压在她身上。
　　“丽坤，我刚才救了你了。”
　　“嗯。”
　　王丽坤轻轻地应了一声，不知道李峰想干什么。
　　“我能亲你一下吗？”
　　李峰的话让王丽坤惊了一下，然后她连忙摇晃着脑袋说道。
　　“不行，不行的，我们还是回去吧，超哥他们等着呢。”
　　可她越是这样说，李峰就心越是痒，趁着酒意，他稍微掀开了对方的面具，顿时就露出了对方那一张鲜嫩的小觜。
　　看到这张小觜，李峰便轻轻地亲了下去。
　　李峰没有过份的举动，只是轻轻地亲了一下，然后就收回了，然后又用手把王丽坤的面具整理了一下，重新戴好。
　　而王丽坤这时整个人都呆呆的了，完全脑子就一片空白，刚才李峰那是亲了她一下，不是在做梦，是真实的。
　　哎呀，真丢人啊。
　　一想到这，王丽坤就觉得整张脸发烫的很。
　　“大哥……帮忙叫救护车……”
　　地上躺着一直呻吟的醉酒男子，看到李峰和王丽坤一直在亲热，难以忍受的剧痛让他放下了对这对狗男女的诅咒，开始厚着脸皮求助了起来。
　　李峰裤脚被那男子抓着，很是不爽。
　　“大哥，你才要搞清楚，我们可是仇人，你那一脚是我踢的，你还指望我给你叫救护车，我没给你叫火葬场的车就已经很给你面子了。”
　　“大哥……我错了……求求你给叫救护车吧。”
　　男子捂着下体，很是难受得地说道。
　　“我踢了你不记仇了，你是不是在诅咒我和我女朋友？”
　　“没……没有。”
　　王丽坤看着那男子真的很痛苦的样子，声音越来越弱了，担心出事，就拉了拉李峰的手臂，求道。
　　“别闹了，你就给他打电话叫救护车吧。”
　　李峰看了一眼王丽坤说道。
　　“你亲我一下，我就叫。”
　　王丽坤腾地一下脸全红了，幸好戴着面具，李峰也看不出来，可是她觉得还是很羞耻。
　　不过犹豫了一下，王丽坤扯开一半的面具，踮起脚尖还是朝着李峰的脸上亲了过去。
　　“好了，这个留着慢慢亲，我打电话就是了。”
　　李峰不想这么好的机会一下子浪费了，所以打算留着，反正他目的也达到了，就当做好事送这人进医院吧。
　　等打完了电话之后，李峰便对地上的男人说道。
　　“大哥，你慢等，救护车二十分钟后到，我们就先走了。”
　　说着李峰心情愉悦地搂着王丽坤朝着酒吧里面走去。
　　王丽坤被李峰的大手搂着，却又不好意思反抗，心中还想着等下要是邓朝他们看到自己和李峰这么亲密，会不会怀疑啊。
　　一想到这个，她就觉得脸色更加地烫了，有点不知道该怎么办。
　　而正在他胡思乱想的时候，她感觉到李峰那只原本搂着她细腰的手，渐渐地滑到了下面，居然有意无意地摸在了她的翘.臀上。
　　王丽坤瞬间就惊得跳了出去，然后气得跺脚轻声道。
　　“你干嘛……干嘛摸我那里。”
　　“什么，谁摸你了，告诉我，我保证把他抓出来，剁了他的手，那个王八蛋，是哪个王八蛋，你快说！”
　　李峰激动得上窜下跳的，看得王丽坤整个人都惊呆了。
　　心说你当我傻啊，那手明明是你的，这点感觉我还是有的，不可能会是别人的手，你这还这么激动，一副贼喊抓贼的样子，这脸皮，也真无敌了……
　　可被李峰这上窜下跳的模样一弄，王丽坤却又不敢说是李峰了，怕李峰会找她麻烦，这一下可是委屈死她了。
　　明明知道是李峰摸了她，占了她便宜，她还不能说，这种感觉别提有多委屈了。
　　死李峰，臭李峰，你就是个无赖！


第139章 这个笨女人（3更求全订）
　　李峰看着王丽坤站在哪里，眼神之中带着委屈的样子，便搂着对方细腰说道。
　　“哪个王八蛋赶摸我的女人，看我不收拾了他！”
　　王丽坤听着李峰的话气得推开了李峰。
　　“谁是你的女人啊，你先修理你自己吧。”
　　李峰看到王丽坤跑了，连忙叫道。
　　“喂，喂，等等我啊。”
　　李峰一边喊着一边追了上去。
　　王丽坤前脚进了包厢，李峰紧跟着后门也进了包厢了。
　　Baby奇怪地说道。
　　“表弟，这怎么你先上的厕所，怎么上个厕所比女人还慢啊。”
　　在场的人听都听出baby这话很有深度啊，这纯碎是没事找事啊，这口气听起来都有点酸酸的味道。
　　邓朝几个人什么人啊，个个都成精了似的，互相使眼色的使眼色，使动作的使动作，然后便笑着说道。
　　“我们到外面跳舞去。”
　　说完，哗啦一下，邓朝几人全都跑外面去了，就把李峰，王丽坤，baby三个人留在包厢里。
　　王丽坤没说话，她觉得很尴尬，是走也不是，留也不是的，在她认为，毕竟李峰和baby是表兄弟，怎么说关系都要比自己来得好，她站在这里跟外人没什么区别。
　　“这个……是这样的，我刚才不是酒喝多了吗，所以在厕所逗留得久一些，表姐，你连这个都要管啊，再说，我上厕所久不久跟你半毛钱关系都没有吧？”
　　“你……”
　　Baby最后被李峰呛了一下，气得不轻。
　　“哼，我才懒得管你，要不是小姨拜托我，你以为我想管你这档子破事啊。”
　　“得，又是我老妈，那你告诉我老妈去，你就说我找到女朋友了，以后她不用愁孙子了。”
　　Baby惊道。
　　“你说的女朋友不会是丽坤吧？”
　　李峰笑了笑，然后把丽坤搂在怀里说道。
　　“没错，就是她了！”
　　王丽坤被李峰当着baby的面搂住，还说他俩是男女关系，顿时觉得脸色发烫，推开李峰想解释。
　　可是李峰的手臂却是像禁锢住她一样，任凭她怎么挣扎，都挣扎不开了。
　　Baby笑了，笑得很冷啊。
　　“李峰，你倒是挺厉害的啊，别的男人是吃着自己碗里的，望着锅里的，你倒是好，连自己碗里的都还没吃着呢，就望着锅里的了。”
　　“表姐，你说得太深奥，我听不懂。”
　　“呵呵，还装，你说丽坤是你女朋友呢，那幂幂呢，幂幂那边你打算怎么解释？”
　　李峰听到baby提到了杨蜜，不仅有点头大，尼玛的，存心给我找事是不。
　　Baby啊baby，别以为我不敢打你，草，把我惹火了，我连你都端进锅里去！
　　王丽坤听到baby的话，则是看着李峰，眼神之中带着询问，而且还把自己和李峰的面具都摘了。
　　“你放开我。”
　　“我不放！”
　　李峰当然不放手了。
　　王丽坤推了李峰一下，终究还是把李峰推开了，然后气呼呼地朝着外面走去，可刚到了门外，她又气呼呼地走了回来，坐在沙发上。
　　“李峰，你是不是在玩我啊！”
　　王丽坤觉得有些委屈。
　　她忽然觉得李峰一点都不靠谱，刚才还说着要她做女朋友呢，现在听baby这么一说，她发现她就压根不知道李峰和杨蜜之间的事情。
　　她已经猜到了一种可能，那就是李峰想一脚踏两船！
　　作为一个现代女性，受的是先进的教育，又怎么会容许这样的事情发生在自己的身上。
　　虽然说娱乐圈比普通人的生活复杂得多，但这也并不代表女明星就不追求一段完美的爱情了。
　　所以这会儿她觉得李峰这个人实在是太过份了，既然都跟杨蜜好了，那为什么还招惹她呢。
　　其实王丽坤不知道的是她还是小看了李峰了，李峰又何止一脚踏两船那么简单，用现代女性的目光来看李峰的话，这简直就是一渣男了！
　　李峰坐到了王丽坤的身边说道。
　　“怎么玩你了，你听baby胡扯，这家伙满觜放炮呢！”
　　“什么，你说我满觜放炮？”
　　Baby简直都快要被气炸了，到底谁满觜放炮啊，明明就是李峰，没想到这可恶的家伙居然污蔑起自己来了……
　　“说你啊。”
　　李峰看了一眼baby，满脸地挑衅。
　　Baby一下子被气得不轻，愤怒地摘下面具，气呼呼地瞪着李峰说道。
　　“丽坤，你听我说，这家伙在骗你，这家伙简直就是色中恶魔，连我这个表姐都没放过，没事老占我便宜，跟着这样的人你只会吃亏！”
　　Baby也豁出去了，绝对跟李峰撕逼到底了。
　　李峰看着baby简直都要惊呆了，他原本一直以为自己脸皮够厚了，不过现在看来他这傻表姐baby不遑多让啊。
　　天地良心啊，自己什么时候占对方便宜过了？
　　没错！歪主意在脑袋里，我是打过，可丫的我平常可没占你便宜啊！
　　呸，真亏你说得出来，不要脸！
　　就连王丽坤也惊呆了，她没想到李峰居然如此的禽.兽，连自己的表姐都不放过，这个人人品有问题啊，还值得自己相信吗？
　　“谁占你便宜了！”
　　李峰有点恼怒地说道。
　　“怎么没有了，小时候，你天4.0天拉着我一起跟你洗澡，在洗澡的时候你还动手动脚的！”
　　李峰怒极而笑。
　　“哈哈，哈哈，哈哈，你都说了是小时候的事情了，大姐，那个时候我哪里知道什么男女有别啊，小时候的段子你都能拿出来黑我，拜托，长点脑子行不！”
　　“哼，一个人的好坏，从小时候就能看得出来了，你小时候是条色狼，长大了难道还能变了不成？”
　　李峰看着baby那副得意洋洋的表情，都恨不得立马把对方扒得个精.光，好好地办的了冲动。
　　这个笨女人，越活越回去了，连小时候的事情都扯，草，不害臊啊。
　　卧槽，我都觉得害臊了，不行，没脸见人了！


第140章 先观摩，借点经验（4更求全订）
　　李峰看着baby，然后戴上了面具，然后又给王丽坤也戴上了面具，拉起对方的小手就走。
　　“站住，跑哪去啊。”
　　“我俩谈情去，跟你没法沟通了，表姐，帮我跟超哥他们说一句，我先走了！”
　　说完，李峰就拉着王丽坤出了包厢。
　　王丽坤这个时候被李峰拉着，也不反抗了，因为她现在脑子有些混乱，baby拿小时候的事情说事，确实是有点过了，毕竟小时候谁知道的，都瞎玩的。
　　小时候她都玩过假扮新娘的过家家呢，这要认真计较的话，那她小时候的玩伴个个都成她老公了。
　　不过不知道为什么，baby的话不攻自破之后，王丽坤反而是觉得心中轻松了，她意识到自己可能是雨鞋误会李峰了，现在误会清楚了，李峰并没有她想象中那么差，她不知不觉心情就好上了不少了。03
　　不然的话，李峰抓着她的手，她肯定是会反抗的。
　　李峰把王丽坤拉出了酒吧，然后两人便走在街上，也没叫车什么的，就那么地走着。
　　反正带着面具，别人也认不出他俩。
　　只不过刚走了没多久，出现一个小树林，李峰便把她拉了进去。
　　这个时候刚好晚上9点钟的样子，正是小树林繁忙的时候，小树林里到处都是年轻男女在约会。
　　王丽坤看着气氛这么地尴尬，顿时有些脸色发烫，这李峰把自己带到这地方来，不会是……
　　想到了这，王丽坤有些紧张地看着李峰，这家伙可是有前科的，先不说baby说的话的真实性，但光就刚才李峰在酒吧用手摸了她，她就该引起足够的警惕了。
　　她忽然有些后悔了，后悔为什么要跟着李峰跑出来，现在危险了，等下如果李峰强行来的话，她是不是该拒绝呢。
　　理性本能都是让她拒绝的！
　　正在乱七八糟的想着这些事情的时候，忽然李峰顿住了脚步，把她也吓了一跳。
　　“卧槽，这里怎么都是狗男女啊，虽然不是光天化日之下，可好歹也是朗朗乾坤啊，真是世风日下，人心不古啊！”
　　王丽坤听到李峰的话都快傻了，心说难道你不是想这样吗，难道是我错怪你了？
　　她刚这样想的时候，就见李峰忽然叹了口气又说道。
　　“哎，既然天意如此，丽坤，我看我们就天为被，地为铺，将就将就，在这里把事情办了得了。”
　　“你神经病啊！”
　　王丽坤再也忍受不了了，甩开了李峰的手，气呼呼地朝着人少的地方跑。
　　她现在算是看出来了，李峰是什么人了，用一个网络流行的词，那就是个逗比啊。
　　她发誓，她这一辈子都没见过李峰这种逗比了，说话一会儿嬉皮笑脸的，一会儿又弄得文绉绉的，什么样子都有，就是不会消停！
　　她跑到了一个人比较少的灌木丛旁边这才停住了脚步，李峰也马上到了。
　　她看李峰又想拉她的手，便想马上走开，却是听到灌木丛里发出一些奇怪的声音，有男有女的，好像两个人，还时不时地在呻吟。
　　那声音听着让人觉得心跳加快，脸色发烫。
　　王丽坤一愣一下，便站在原地没有动作，李峰的手也顺利地抓住了她的小手。
　　王丽坤听到这声音了，耳朵刁钻的尖的李峰自然也是听到了这声音了。
　　这家伙一听这声音，差点没乐喷了。
　　卧槽，现在的小年轻啊，真他娘的牛，都饥渴到直接在这灌木丛里开战了。
　　李峰那个羡慕啊，就不用说了，他倒是向往得很啊，可也要有妹子愿意跟他这样才行啊。
　　起码李峰认为，王丽坤小妞还没对他爱到这里开战的地步。
　　呜呜……我好可怜，我必须努力啊，总有一天我会在这里开战的！
　　这个，开战之前我得先预先观摩一下，兄弟，别介意啊，我是来借一点经验的。
　　李峰好奇之下，傻不溜秋地拉着王丽坤往灌木丛里面张望呢。
　　王丽坤见李峰还想去看，羞得直恨不得去钻地缝了，这李峰，居然连这个都想偷看，还要不要脸啊。
　　王丽坤死活地拉着李峰，不想让李峰去看，最主要的是她不想去看，以免玷污了她的眼睛。
　　可就她的这点力气，又哪里是李峰的对手啊。
　　李峰如同蛮牛一般，接近灌木丛，然后通过一些细缝，终于看到里面有两条白色的身影在晃动，还发出让人心跳加速的声音。
　　王丽坤听到这声音，心跳更是快速地跳动了起来，一张脸更是发烫到了极点了，又急又羞的她这个时候都忍不住想跺脚离去。
　　可是她又怕发出声音，被正在开战的狗男女发现，结果000硬是憋着，大气都不敢喘一口。
　　王丽坤连连拉了李峰几下，都没有拉动，见李峰正一动不动地看得入神。
　　本能地，王丽坤也顺着缝隙看了过去，就看到里面果然有两个人，在黑暗里，她就看到两条白色的身影正在运动，然后那声音就是从两人身上发出来的。
　　一瞬间，王丽坤就感觉到小心脏扑通扑通地跳动了起来，整个喉咙都觉得有些发干，发热。
　　心底也开始升腾起一股说不出的感觉。
　　李峰和王丽坤这个时候都看呆了，虽然黑暗视线很模糊，但并不影响他们两个人的想象力。
　　两个人就那么一动不动的，贼头贼脑地在观看着灌木丛里的战斗，学习战斗的经验。
　　而随着时间的过去，灌木丛里的战斗也到了白热化的阶段，里面两个人越战越猛，看得李峰和王丽坤两个没有经验的菜鸟嗓子眼都提了起来。
　　这个时候两人又热又渴，心中还安奈不住一股躁动。
　　都只有一个念头！
　　快点！
　　快点！
　　快点啊！


第141章 你们懂个屁啊（1更求全订）
　　在李峰和王丽坤两个人的一股意念加持之下，灌木丛里的一对狗男女终于不负所望。
　　经过一阵激烈的冲刺之后，最终停了下来，喘起了粗气。
　　此刻的李峰和王丽坤也同样满头大汗，喘着粗气，说实话，他们两个看得比做的都累。
　　做的好歹一回生，两回熟了，看样子肯定很多次了。
　　可李峰和王丽坤还是第一次这么近的真刀实枪地看人开战。
　　既好奇，又担心，既紧张，又害怕！
　　各种各样的情绪涌在心头，强烈的紧张之下，说实话真的是亚历山大啊。
　　只是两人喘了粗气，可是闯了大祸了。
　　原本在灌木丛里面的狗男女听到旁边居然有比他们喘气更大的，都惊了，连忙开始往身上套衣服。
　　那男的穿衣服速度极快，下一提，上一扣，两三秒的时间居然把衣服给穿上了。
　　“什么人！”
　　男的看到了李峰和王丽坤的身影，连忙低喊了一声。
　　“我俩路过，不好意思。”
　　李峰打了声招呼就想拉着王丽坤闪人，王丽坤都差点笑喷了，这李峰说话可真逗，她俩何止是路过，简直把不该看的都看了。
　　想到这里，她就觉得小脸蛋发烫，她觉得肯定红了。
　　不过戴着面具肯定不会被人看出来，这才好受了一些。
　　那男的听说李峰是路过，怎么可能，看李峰和王丽坤的姿势，应该是刚才看自己和自己娘们开战很久了。
　　想到这，男子就气得要吐血。
　　尼玛的，全他娘的被人看光了。
　　“不可能，有你们这样路过的吗，还戴着面具，一看你们就不是好人！”
　　男子好像仗着自己很强壮，越过灌木丛就要抓李峰，不过却被李峰躲开了。
　　“好吧，实话告诉你，我们是警察，正在这里蹲点呢，有人举报这小树林每天有狗男女在开战，所以我们专门来蹲点的，这下好了，抓个正着，跟我去派出所吧！”
　　李峰心想我拿警察吓唬你，聪明的，赶紧跑吧。
　　谁想到男子就是个愣头青，压根就不相信李峰的话。
　　“就你还警察，你吹吧，赶紧把面具摘下来！”
　　男子说着就要来抓李峰的面具。
　　“卧槽，你连警察都不怕，简直无法无天了，看我今天怎么好好地收拾你！”
　　李峰说着开始卷起袖口，一副要干架的样子。
　　那男子看李峰要动手的样子，倒是有点戒备了。
　　王丽坤躲在李峰的身后，看到李峰要干架，便拉了李峰几下。
　　“别打架啊，我们走啦，别惹麻烦了。”
　　她觉得李峰太会惹麻烦了，刚才不看直接走就是了，好了，现在看完了，人家不让你走了，你居然还要跟人家打架，这就好比白看不给钱一样。
　　王丽坤甚至都觉得他们这样做是不对滴，看电影，看人家刷杂家都要给钱呢……
　　李峰袖子一撸好，忽然双手捂在觜边，大声地喊道。
　　“快来看啊，这里有狗男女开战啊，战况激烈，走过路过，千万不要错过！”
　　李峰身后的王丽坤听到李峰这一嗓子的喊了出来，整个人都惊呆了。
　　小丫头用小手捂着自己的脑袋，一副头痛的样子。
　　这李峰，这他娘的绝了，生怕这事情闹得不够大啊。
　　那男子听到李峰这一声喊也惊呆了，心想着这还了得，他媳妇还在里面穿衣服和裤子呢，他媳妇平常穿这个可是很慢的，等一下真要有人跑来参观，这脸可就丢大了。
　　“你……卑鄙，你……无耻！”
　　男子气得吐血，手指着李峰颤抖个不停。
　　“老公……我怕。”
　　灌木丛里的女的哭哭啼啼地说道。
　　“老婆，别怕，老公在这里。”
　　看到自己老婆害怕了，男子终于也慌了，看着李峰说道。
　　“这个兄弟，怕了你了，你到底想干啥，要不我给你钱，你赶紧走吧。”
　　看到远处有几个身影晃动朝着这边走过来，男子就更加地慌了。
　　“这怎么好意思呢，刚才我们在旁边看了半天，总算看出点门道来了，哥们，你幸苦了，应该我给钱，来，小小诚意，不成敬意！”
　　李峰一边说着一边从个口袋里摸出几个硬币来，拍在一脸发呆的男子手里。
　　男子差点一口老血喷了出来。
　　这戴面具的小子什么意思，当他刚才和老婆现场表演耍杂技啊。
　　卧槽，居然还给我几块钱，这他娘的是在侮辱我啊。
　　男子强忍着自己心中的怒气，脸上堆出比哭还难看的笑容说道。
　　“你看这些人……”
　　“放心，这些人是我招来的，我来帮你摆平！”
　　李峰很讲义气地拍了拍男子的肩膀说道。
　　拍完肩膀之后，李峰搂住早在他背后笑抽了的王丽坤朝着外面走去，一边走这家伙还一边喊着。
　　“各位，走过路过，千万不要错过，刚才我说的开战的正是在下和我女朋友，不好意思，你们来晚了，战斗已经结束了！”
　　反正带着面具，李峰压根就不怕丢脸，在众人的注意下，他的手甚至还很不规矩的在王丽坤身上吃了几下豆腐。
　　王丽坤躲了几下，落在众人眼里倒成了撒娇了。
　　“兄弟，你这么没用啊，这才几秒钟就完事了。”
　　人群中有人喊道。
　　“你们懂个屁啊，时间不在多少，主要是效率要高，卧槽，你们懂不懂打野战的精髓啊，重要的就是快！狠！准！”
　　王丽坤听着李峰居然还跟人吹起来，都快要晕了。
　　心说尼玛的，这李峰是人吗，没见过这么无耻的！
　　于是她着急地拉了拉李峰的胳膊，轻声说道。
　　“快走啦，丢死人了。”
　　她这会儿是一刻都不想在这里待了，李峰不要脸，她还要脸呢。
　　“不好意思，各位，兄弟我先走了，打好野战，要回家研究床战了！”
　　李峰一边说着一边被王丽坤连拖带抓地离开了人群。
　　“咦，这声音这么像李峰的啊。”
　　人群之中忽然有人喊了一句。
　　正好走出没多远的李峰听到这话，一个没站稳，扑通摔倒在了底下。
　　他娘的，居然被认出来了！


第143章 又上头条了（2更求全订）
　　第二天一早，李峰正在呼呼大睡的时候，门铃响了。
　　他迷迷糊糊地走去开门，看到杨蜜正俏生生地站在门口。
　　“幂幂啊，这么早起来打扰别人很不礼貌啊……”
　　杨蜜气呼呼地走到了里面，然后把手机拍在了李峰的身上。
　　李峰愣了一下，拿出手机一看，上面正有一条新闻。
　　头条就是他了。
　　娱乐圈正能量带着面具和女人在路边小树林约pao！
　　卧槽，尼玛的，这谁发的，刚昨晚的事情，今天就上头条了。
　　难不成那小树林有记者蹲点，刚好守住了自己？
　　李峰抬起头，看向坐在沙发上的杨蜜，只见杨蜜冷笑着说道。
　　“你行啊，说说看，昨天晚上你在哪？”
　　杨蜜自然知道李峰昨天晚上是没在酒店的，肯定跑出去玩了，只是对于李峰居然去那种地方跟女的那个，她还是有些不相信的。
　　不过她同样也有些怀疑，这李峰什么人啊，这么多天接触下来，她估摸了一下，如果有机会，李峰肯定会这样的。
　　所以她就要质问，看看李峰自己怎么说，这家伙整000天在她面前说要她做女朋友，尽管一直她没答应，可也不代表就可以让李峰胡来了。
　　“我说我昨晚跟超哥他们在酒吧，你相信吗？”
　　李峰眼巴巴地望着杨蜜，杨蜜小妞，你要相信哥啊，你连我都不相信，还相信谁呢。
　　“是吗？”
　　“当然是了，不相信你打电话问一下超哥不就知道了。”
　　“哼，我当然会打了。”
　　杨蜜一边哼了一声，一边还真从李峰手里抢过手机给邓朝打电话了。
　　“喂，超哥，我想问你个事。”
　　邓朝此刻也正在睡懒觉呢，昨天晚上玩得太嗨了。
　　“什么事情啊，问吧。”
　　“李峰昨天晚上是不是跟你们在一起，在酒吧吗？”
　　“对啊，跟我们在一起，不过后来他提早走了，和那个谁……谁走的，我一时之间想不起来了。”
　　邓朝话说到一半，脑子就清醒了过来了。
　　卧槽，杨蜜这举动怎么跟自己家的娘娘这么像，他一瞬间就明adbd白过来了，杨蜜这是来查岗的啊。
　　本来邓朝差点说溜觜把王丽坤给说了出来，不过最终还是没把王丽坤给说了出来。
　　“超哥，到底是谁啊，你可别瞒着我。”
　　杨蜜看到邓朝吞吞吐吐的，便责问道。
　　“没，我怎么敢呢，是真不知道是谁啊，你想，东风酒吧你也去过，个个都戴着面具，我哪里知道是谁啊。”
　　“真不骗我？”
　　杨蜜还是有点不相信。
　　“真的！”
　　挂掉了电话之后，李峰便笑嘻嘻地凑了上去。
　　“幂幂，你看我说的是真的吧，昨天我真的跟超哥他们在一起。”
　　杨蜜点了点头说道。
　　“没错，昨天你确实跟超哥他们在一起，可是你提早离开了，还有你昨晚跟谁一起提早离开的啊，你知道吗，现在事情很严重！”
　　杨蜜看李峰还没有在意的样子，气得用手指在李峰脑袋上点了一下。
　　“你现在算是红了，可你那是正能量，要是大众知道你真干了那么丢人的事情，他们还会支持你吗？”
　　她觉得李峰还没意识到问题的严重性，没错，李峰是红了不错，但因为李峰红的太突然，而且在大众眼里就是一副堪称娱乐圈最完美的形象，这形象对于李峰来说有利也有弊。
　　一个明星成名，固然是有很多种的因素，有些人靠炒作出名，有些人靠出位出名，李峰这样的靠正能量出名的可谓是少之又少。
　　而如果一旦这个正能量突然不复存在了，反而变成了负能量，那么李峰的危机也就来了。
　　先不说普通大众会不会支持他的问题，光是娱乐媒体第一个也不会放过他。
　　李峰听着杨蜜的话说道。
　　“幂幂啊，你真不用担心，昨晚我真的没干什么坏事，你真不相信的话，床就在里面，你亲自验我的货不就行了啊。”
　　听着李峰这没脸没皮的话，杨蜜俏脸唰地一下就红了。
　　可恶的，她好心在劝李峰，替对方担忧，这个王八蛋居然还有心情调戏自己。
　　“好了，幂幂，我说的是真的，这记者乱写的，我怎么可能干那种事情呢，我难道看起来就很像那种饥渴的狼吗？”
　　李峰不相信了，想他好歹也是玉树临风，风.流倜傥，一枝梨花压海棠，看起来怎么可能像一头狼呢？
　　“你像！”
　　杨蜜气呼呼地说道。
　　李峰努力，抓着杨蜜的小手说道。
　　“好，既然你说我像，那我就对你不客气了！”
　　说着，李峰就扑了过去，吓得杨蜜一声惊叫。
　　两人就那么躺在沙发上，杨蜜在下面，李峰在上面，互相看着对方。
　　杨蜜被吓呆了，一动都不敢动，只是眼睛看着李峰。
　　而李峰呢，看着近在咫尺的杨蜜，那小脸蛋红通通的，看着诱人，他一个没忍住，就亲了上去。
　　这是李峰第一次亲杨蜜，也是他主动的第一次。
　　被动的第一次已经被孙艺珍给拿走了，有点出乎意料，就连李峰当时也没想到会那样。
　　亲了好一会儿，两人这才分开了，彼此呼吸变得有些急.促了起来。
　　李峰感觉到下面很不争气地抬起头来了。
　　而杨蜜也似乎感受到了什么。
　　李峰觉得很尴尬，这昨天晚上跟王丽坤小妞两个人花了几块钱看了一场真人直播，看出火来了。
　　昨天晚上就一直没消停，他都是好不容易才睡着的，现在跟杨蜜在一块，这股火腾地一下就又有抬头的趋势了。
　　李峰心说，难怪自古到今，就有专门为男人提供方便的场所了，这简直他娘的就是生理需求啊。
　　李峰也终于明白为什么这个世界上有一种罪犯叫做强奸犯了。
　　以前他搞不懂，为了爽那么一下，就去坐几年的牢，这生意他娘的不划算啊。
　　现在他懂了，这是生理上的冲动，理智是控制不了的！


第144章 你是公司老板娘（3更求全订）
　　完了，我的理智已经没了。
　　杨蜜小妞，等下完事了，你可别告我啊。
　　呜呜……那样你老公我不仅身败名裂，还得到监狱去捡肥皂好多年。
　　像我这细皮嫩肉的，你也不想吧。
　　李峰一边想着一边手也开始不老实了起来。
　　他这一不老实，杨蜜可不干了，开始挣扎。
　　两人你来我往的，在挣扎的过程之中，李峰一个不妨，小李峰不小心挨了杨蜜的膝盖一下，这下可把他痛的，额头冷汗都冒了出来了。
　　出师未捷身先死啊，李峰欲哭无泪，捂着下面在地上打滚。
　　杨蜜虽然也是无意的，可这一下也太狠了点。
　　杨蜜看到李峰在地上滚来滚去，也慌了。
　　“喂喂，你，你没事吧？”
　　“没……没事。”
　　李峰嘶哑咧嘴的说道，虽然说没事，可看样子明摆着有事。
　　杨蜜看李峰这样，都快要哭了。
　　“我……我不是故意的。”
　　“我……知道你不是故意的。”
　　李峰话刚说完，就倒抽一口冷气，心说尼玛的早知道就开狂暴者职业了。
　　一边想着，一边开启了狂暴者的职业，李峰这才感觉到疼痛轻了不少。
　　只是看杨蜜那一脸慌张担心的样子，李峰心说也不能让你白担心了，于是便无耻地说道。
　　“幂幂，你快帮我捂着下面。”
　　“啊？”
　　杨蜜都惊呆了，刚才李峰说什么，她有些反应不过来。
　　“跟你开玩笑的。”
　　李峰忽然笑着说道。
　　杨蜜气得差点没哭了出来。
　　“都这个时候了，你还开玩笑，现在感觉怎么样了？“
　　“好一些了，幂幂，你以后可不能那样了，我那东西要是坏了，以后你没老公可怎么办。”
　　杨蜜脸红通通的，听着李峰的话，羞得她本能又想反驳，可看到李峰那满头的大汗，还是忍住了。
　　她其实是一个善良的人，看到李峰痛苦成这样，也就不忍在打击李峰了。
　　“李峰，公司的事情已经办好了，照你说的，取名叫风云电影公司。”
　　“什么？好了？”
　　李峰本来还想调戏调戏杨蜜的，可现在听说公司的事情已经办好了，整个人就显得有精神了。
　　他娘的，我要当老板了！
　　“嗯，好了，人员都请好了，其实只要有钱这事情就快的。”
　　杨蜜看李峰那兴奋的样子多少也有点开心，因为公司她也有一部分。
　　“我忽然觉得叫风云不好听了，能不能改名字，我看这公司应该就峰幂，我李峰的峰，你杨蜜的幂，看，双剑合璧，多好啊。”
　　杨蜜被李峰说得只感觉到脸色发烫，这不摆明了要公开两人之间的关系吗。
　　“不好，我觉得还是叫风云好。”
　　“好，听你的，幂幂，你说风云就风云，对了，这公司没嫣嫣的股份吧？”
　　“只有你和我的，这是公司，嫣嫣那部分钱只是投资电影用的，她以工作室的名义和我们合资投拍电影，只是要投拍你那部功夫的话，资金上还有要差很多。”
　　听着杨蜜的解释，李峰点了点头，然后想了想说道。
　　“这个不用担心，机器猫明天也要上映了，看明天的排片量不错，应该能帮我们赚不少了。”
　　忽然听李峰提起这个，杨蜜这才知道李峰还有一招机器猫呢，差点忘记了。
　　李峰在去韩国之前曾经说过要靠批片来赌一把，然后花四十万买了一部日本动漫机器猫伴我同行，然后又花五百万让中影搞定了宣发的事情。
　　本来她对这个就不抱太大的希望，现在听李峰提起这个，忽然就想了起来了。
　　“明天排片多少？”
　　“三成的排片吧，成绩不错的话，基本确定大卖了。”
　　听李峰这么说，杨蜜倒是一阵惊喜，三成的排片已经很不错了，如果口碑不错的话，排片还是会升的。
　　她没想到这部只花了四十万就买来的电影，再加上五百万的宣传成本，居然也能弄到三成的排片。
　　“大部分有实力的国产片档期全部挪到了暑期档去了，反而在六一档给我们提供了大量的排片空间，你说，我是不是该感谢国产电影呢？”
　　李峰哈哈地笑着说道。
　　杨蜜又是一喜，她差点都忘了快六一儿童节了，机器猫这种动漫放在六一，那可是有票房加成的啊，这一下，李峰说不定还真能凭借这部批片赚到第一桶金，而且这第一桶金的数量还很可观！
　　而事实也确实证明李峰绝对是一位天才，在一天以后，杨蜜就得知到了机器猫第一天居然卖出了8000万的票房，这可是大大地惊了他一把。
　　她实在没想到李峰的眼光居然厉害到这种地步，说机器猫会大卖，果然还真的就大卖了。
　　第一天就卖出了8000万，这什么概念啊，就代表李峰在机器猫第一天上映的时候就赚钱了！
　　这部批片买断的成本才40万，加上宣发也才540万，这就是成本了，第二天卖下来，扣除各方面的利益，能进入到李峰口袋里的钱就差不多有三千万之多。
　　卧槽，这生意做的，李峰真是绝了！
　　明天才是六一，也就是说，这部电影正常发挥的话，这几天李峰差不多每天都有三千万以上的收入。
　　杨蜜这一刻就知道了，功夫这部电影的资金已经不成问题了，李峰的目光实在是太独到了，居然会把眼光落在批片上面。
　　她都有些心动了，钱谁不想赚啊，如果李峰目光真的准的话，那指点几部，她也可以在批片上发点财。
　　别看她现在是当红明星，票房号召力强，可是片酬也没多大的高，跟梁朝伟，周润发，周杰伦这种比起来还是很大的差距的。
　　所以赚钱其实还蛮幸苦的，而且拍电影其实不像拍电视剧那么好赚，可她现在进入电影圈了，又不想拍电视剧。
　　一来电视剧总归是小荧幕，二来电视剧拍起来时间上太费，而且她在电影圈站稳脚也不容易，自然要把精力都放在电影圈了。
　　现在有这个这么赚钱的机会放在她的面前，她当然不想放过了。
　　“李峰，要不我们的公司也做批片吧？”
　　杨蜜小心地看着李峰说道，这话她还真的有些不好开口。
　　“怎么，想赚钱啊？“
　　李峰笑着搂着杨蜜的细腰问道。
　　“嗯，我忽然觉得批片这个买卖也不是那么差，以前就是没想到，也没这个眼光。”
　　“那就做呗，你是公司老板娘，你要做我怎么会拒绝呢。”
　　李峰这话说得暧昧，听得杨蜜脸颊发烫。
　　很快，她又感觉到李峰的手在她身上不老实地摸了起来，不仅更是有些内心慌张。
　　自己该怎么办，是拒绝还是不拒绝？


第145章 诅咒你摔倒（4更求全订）
　　“叮咚。”
　　门铃声传到了两人的耳里，正在杨蜜身上摸得爽的李峰哗啦一下，火全息了。
　　尼玛的，谁他娘的在按门铃啊！
　　李峰气呼呼地爬了起来，然后朝着门口走去。
　　杨蜜却是松了一口气，连忙站起身，整理好自己的衣服，她倒是有些感谢门外的人了，要不是对方，自己肯定要被李峰给那个了。
　　李峰门一打开，一看居然是邓朝，本来气得想踹对方一脚的，硬生生地给忍住了。
　　“超哥，你不知道按门铃之前要先打个电话通知的吗？”
　　邓朝瞬间惊呆。
　　“还有这规矩？”
　　他都快晕了，不明白这李峰搞什么啊。
　　忽然，他的眼神瞟见了房间里面的杨蜜，一瞬间，邓朝秒懂了。
　　“这个，兄弟啊，怪哥，怪哥不懂规矩啊，早知道这样，哥就不来了。”
　　“什么事情，说吧。”
　　李峰双手叉腰，深吸了一口气问道。
　　“导演说了，让我找你拍戏了。”
　　“走吧！”
　　李峰说了一句便走出了门口，忽然又朝着里面的杨蜜喊了一声。
　　“杨蜜小妞，出去记得把门给我关上啊。”
　　在房间里面的杨蜜听到李峰这话，气得差点没晕了过去。
　　完蛋了，邓朝看见会怎么看自己啊，死李峰，臭李峰，尽让自己出丑！
　　李峰跟着邓朝一起去剧组的时候，邓朝连绵不绝地朝着他大拍马屁。
　　“兄弟，你可真厉害，我实在佩服得很，什么时候传授超哥点经验呗，我家那位娘娘管得太紧了，我……我很苦命啊！”
　　李峰停下了脚步，拍了拍邓朝的肩膀，同情地说道。
　　“超哥，作为男人，我很同情你，不过同情归同情，你家那位娘娘我也惹不起啊，我跟你说实话，我只惹得起无知少女，杨蜜小妞，王丽坤小妞，这些都是无知少女啊，像你家那位，成熟少妇，我实在无能为力。”
　　“不是吧，兄弟，你就不能拯救我出苦海啊。”
　　邓朝一脸痛哭地说道。
　　“倒是有个办法，不知道你愿意不愿意干？”
　　“什么办法？”
　　邓朝顿时一喜。
　　“出轨！”
　　“卧槽！”
　　“看，就知道你没这个勇气，所以我还给你想了一个办法。”
　　“什么办法？”
　　邓朝这次没什么惊喜了，他觉得这李峰在逗他玩呢。
　　“休了你家那位娘娘，你敢不敢？”
　　邓朝：“……”
　　李峰看邓朝一脸的无语，拍了拍肩膀说道。
　　“超哥，认清现实吧，你就是那个命啊，谁让结婚那么早的，我看我，结婚迟，好处多，这么大的一个花花世界，这么多的美女，任我选，任我挑，万花丛中过，片叶不沾身……”
　　两人到了剧组之后，李峰还特地跑剧组外面去看了看，居然发现张贤和鹿含的剧组还在。
　　这可把他气坏了，心说他娘的，还不滚蛋。
　　安导演来到了他的旁边。
　　“安导演，怎么张贤他们还没走？”
　　“没走，也不知道在干什么，反正我觉得肯定不会是什么好事。”
　　李峰冷笑着说道，“哼，难道赖在这里不走，能玩出什么花样来不成，我倒要看看他们能玩出什么花样，不管他们了，我们拍我们自己的！”
　　“好，开始拍吧，这一次一定要尽快把电影赶制出来。”
　　安导演点了点头，现在不管说什么，电影才是最重要的。
　　拍摄到中午的时候，众人待在剧组里休息，送午饭的小哥还没有来，倒是来了一个人，让整个剧组都沸腾了起来。
　　来的人是孙艺珍，而剧组除了李峰，杨蜜和邓朝之外，几乎大部分人都是韩国人。
　　这些韩国人虽然都搞电影工作的，但很多都是第一次看到孙艺珍，看到孙艺珍来了，纷纷都很激动。
　　孙艺珍这两年在韩国如日中天，不仅票房上单抗第一了，而且韩国三大奖项的影后已经大满贯了。
　　可以说，要奖项有奖项，要演技有演技，要票房有票房，这就是真正的大牌啊。
　　很多人都上前跟孙艺珍打招呼，连安导演都不例外，也上前跟孙艺珍打了招呼。
　　李峰这个时候正坐在休息室和邓朝两个人吹牛打屁呢，杨蜜则是玩着她的微博，弄点自拍什么的。
　　孙艺珍跟安导演聊了一会儿，便问李峰在哪，安导演便把她亲自带到了休息室……
　　当安导演和孙艺珍到了休息室之后，邓朝顿时发现来了个美女，整个人都精神了起来，连忙站起身来。
　　“艺珍欧尼。”
　　邓朝平常没事的时候也看韩国电影，当然知道孙艺珍了。
　　走到孙艺珍的面前的时候，邓朝还一个劲地对安导演使眼色。
　　“导演，这个介绍一下呗。”
　　“哦，对了，艺珍小姐，这是邓朝，中国著名的演员，邓朝，这是孙艺珍，韩国著名演员。”
　　邓朝顿时伸出手说道：“久仰久仰。”
　　孙艺珍虽然听不懂邓朝在说什么，但还是微笑着跟邓朝握了握手。
　　邓朝一看到孙艺珍那漂亮的月牙眼出现，顿时都有些失神了，太漂亮了！
　　然后，紧接着，邓朝就惊讶地看到孙艺珍居然朝着李峰走去了。
　　卧槽，新闻上说李峰和孙艺珍共同破获了韩国重大贩卖人体器官的案子，说两人的关系很好，难道是真的？
　　他娘的，李峰，你就不能给老子留口汤啊！
　　邓朝都快要哭了，这李峰拐骗中国美眉也就算了，居然也拐骗韩国美眉，而且还是一个重量级的。
　　什么叫中韩通杀，邓朝现在终于见识到了。
　　在旁边玩手机的杨蜜，果断地手机玩不下去了，孙艺珍的到来，让她十分5.8的警惕。
　　这本来她就对孙艺珍够警惕了，可没想到孙艺珍居然特意跑剧组来看李峰，简直司马昭之心路人皆知啊。
　　她就想不通了，这李峰有什么好的，居然有女人傻傻地来跟着李峰。
　　可恶，太可恶了，死李峰，臭李峰！
　　诅咒你摔倒！
　　李峰也看到了孙艺珍来了，心中那个得意，结果站起来，一不小心，没站稳，连人带凳子都摔翻在了地上。
　　旁边的杨蜜看到李峰摔倒了，心中顿时一乐。
　　可没想到她很快就看到李峰目光正怒视着自己，她一阵心虚，就躲了开去。
　　杨蜜小拳头捏得紧紧的，差点没全身发抖。
　　心中很天真地不断祈祷。
　　不要怀疑我，不要怀疑我啊！


第146章 韩国三朵花（1更求全订）
　　李峰摔倒，倒是把孙艺珍，安导演和邓朝都给愣住了。
　　在三人惊呆的目光之中，李峰拍拍屁.股狼狈地爬了起来。
　　“这个，昨天晚上跑步伤了腿了。”
　　李峰厚着脸皮说道，总要给自己找个台阶下吧。
　　邓朝和安导演面面相窥，不仅替李峰脸红，都心说，这小子什么时候有跑步的习惯了，有泡妞的习惯他们倒还相信！
　　“你没事吧？”
　　孙艺珍看到李峰摔倒了，又说了句中文，可惜她听不懂，不过她脸上还是带着关切地表情。
　　李峰看到孙美眉这么关心自己，心中顿时一暖，果然好善良啊，哥就是相信自己的眼光啊。
　　“没事没事，昨天晚上跑步不小心，纽了一下腿。”
　　李峰又把谎重新撒了一遍，只不过改用韩语撒了。
　　在场就安导演听得懂，在听到李峰的话时候，安导演本能地脸色扭曲了一下，他有种想吐的感觉，拉了拉邓朝，眼神示意了一下。
　　邓朝一看安导演的眼神，就明白什么意思，虽然心中有些不甘，但还是跟着安导演出去了。
　　在泡妞方面，他哪里03是李峰的对手啊，再说他有一个致命的弱点，他有家室！
　　可恶，婚姻果然是男人的坟墓啊，我他娘的现在成一具不会腐烂的，而且还会蹦会跳的死尸了。
　　“安导演，这个离婚麻不麻烦啊。”
　　走出休息室，邓朝贼头贼脑望了望四周，然后轻声地问道。
　　邓朝的话把安导演惊了一下。
　　“你不是吧！”
　　“呵呵，开玩笑，开玩笑。”
　　邓朝看安导演一脸的大惊小怪，把心里想问的话都给憋了回去了。
　　安导演什么人，好歹也是从邓朝这个年纪过来的，于是语重心长地拍了拍邓朝的肩膀说道。
　　“邓朝啊，我知道你怎么想的，不过算了，过日子嘛，就是这样的，你别看李峰现在被美女包围着，搞不好他那天就要栽，懂我的意思吗？”
　　邓朝有些似懂非懂地点了点头。
　　“我懂了，安导演，你是不是吃不到葡萄说葡tao酸啊。”
　　“卧槽，吃你妹的！”
　　安导演气得踢了邓朝的屁股一下，把邓朝吓得跑了。
　　再说在休息室的李峰，在安导演他们出去了之后，便让孙艺珍坐下，然后问道。
　　“你怎么有空跑剧组来了？”
　　孙艺珍笑着说道。
　　“我没事可干啊，所以就跑剧组来探班来了。”
　　李峰想了想说道。
　　“嗯，不要着急，在中国接戏的事情不用着急，我会帮你安排的。”
　　“嗯，我相信你。”
　　两人你一句我一句的用韩语聊着，杨蜜在旁边一句都听不懂，心中就有些郁闷了。
　　哼，会韩语很牛吗。
　　可越是听不懂，她却是越想听懂，可惜却一点办法都没有。
　　“幂幂，你去看看外面的快餐到了没，没到的话，我们就到外面去吃了。”
　　李峰忽然朝着杨蜜说了一句。
　　杨蜜一听李峰这话就怒了，这家伙居然把自己当下人使唤了，气死她了。
　　“不去，自己去看！”
　　杨蜜气呼呼地说道。
　　李峰看杨蜜小觜鼓得跟气球一样了，就知道对方吃醋了，心中还是很高兴的，起码看到自己和别的女人在一起会吃醋，那就代表在乎自己的嘛。
　　“幂幂，别生气了，我跟艺珍没什么的了，你看你，这么小气，这种醋都要吃。”
　　杨蜜被李峰说得小脸一红。
　　“谁吃醋了啊，你不要胡说！”
　　“好，好，我胡说，我胡说行了吧，走吧，吃饭去了。”
　　李峰说着站起身来也跟孙艺珍说了一句吃饭去了。
　　等三人出了休息室，就看到安导演正在跟一个女人聊天，那女人李峰看着眼熟，走近一看，哎呦，不是金荷娜女侠嘛。
　　好嘛，金荷娜和孙艺珍也到了，金荷娜可也是韩国三大奖项影后大满贯的人物，而且得大满贯时间比孙艺珍早。
　　虽然票房上比孙艺珍差了些，可好歹也是顶级的，不然鹿含当初也不会去抱大.腿了。
　　李峰忽然有了些玩味了，孙艺珍和金荷娜几乎没有交集，不知道凑到一块会有什么火花呢。
　　金荷娜也看到李峰来了，在李峰的身边居然还一起走来了孙艺珍，这就有些大大出乎金荷娜的意料之外了。
　　虽然李峰和孙艺珍在韩国轰动大案，她也看新闻知道了，可没想到孙艺珍现在居然也来中国了。
　　“孙艺珍！”
　　“金荷娜！”
　　孙艺珍和金荷娜看到对方的时候都不仅喊出对方的名字，而后都是呵呵一笑。
　　虽然两人在韩国各自成功，但很少有交集，可在中国遇到又是别有一番情趣了，毕竟异国他乡，遇到自己国家的人，又是同一行业的，多了一种亲近感是很正常的。
　　“荷娜小姐，既然来了，不如跟我们一起吃顿饭吧，我来做东。”
　　安导演简直用容光焕发来形容都不为过啊。
　　韩国中生代三朵花，有两朵已经凑齐了，就差有变色龙之称的河智苑了，只要把这关系搞好，以后他拍电影，完全可以邀请到两人合作。
　　听安导演这么说，李峰忍不住说道。
　　“导演，你这是把抢我风头啊，把我请饭钱都给省了，我应该感谢你吧。”
　　安导演听了李峰的话，顿时哈哈笑了。
　　“你不用感谢我了，那这顿你请好了，我相信荷娜小姐和艺珍小姐都会很乐意吃你这一顿的。”
　　李峰和安导演的对白让金000荷娜和孙艺珍都不仅一笑。
　　结果一行人，浩浩荡荡地杀向了旁边的饭馆。
　　正走着，一个人屁颠屁颠跑来蹭饭吃了。
　　李峰故意拉下了，然后和这个人汇合了，不是邓朝是谁。
　　“卧槽，李峰，你这什么狗屎运啊，韩国三朵花被你踩了两朵了，我怎么没这么好的运气。”
　　李峰听了邓朝的话很得意啊。
　　“你只要把你家的娘娘给休了，幸运女神保证会站在你的身边的。”
　　“真的？”
　　邓朝有些不相信。
　　“还是差了一朵花啊，可惜河智苑不来中国，什么时候我再溜达一圈，把河智苑也拐来得了，凑足三朵花，为国争光！”
　　李峰感慨地说道。
　　邓朝要哭了。
　　“兄弟，你不怕撑死啊。”
　　“不怕，我胃口好！”
　　李峰洋洋自得。
　　邓朝气得想吐血，他今天算是见识了，什么叫吃着碗里的，望着锅里的。
　　这李峰都还没把这两朵花给消化呢，就想着第三朵花了。
　　畜生啊！
　　而他自己呢，只能在自家小碗里打转，连锅都不敢望一下。
　　这境界差距怎么就这么大！
　　邓朝仰望天空，欲哭无泪。
　　天啊，老天你不公！
　　（140章已经恢复了，没订阅的可以订阅，有惊喜）


第147章 满桌醋乱飞（2更求全订）
　　吃饭的时候，倒也很热闹。
　　在坐的人组成在一起，简直成了中韩联谊会了。
　　中方三人，李峰，杨蜜，邓朝。
　　韩方三人，安导演，孙艺珍，金荷娜。
　　众人有说有笑的，李峰和安导演充当翻译，倒也气氛可以。
　　不过众人还是都存了些心思，比如安导演，则是问孙艺珍和金荷娜接下来有什么拍片的计划什么的。
　　安导演自然是想在这部戏完了之后，然后再接一部中韩合拍片。
　　安导演有这想法其实也很正常，他不是什么大导演，现在难得有这么个机会，碰到孙艺珍和金荷娜，这种机会当然是不会放过的。
　　虽然说中韩合拍片主要是进攻中国的市场，但韩国的市场也不能放过啊，更何况安导演自己本身是韩国人，光是在别的国家红了，自己国家默默无闻的总有些说不过去的。
　　孙艺珍直接坦言没什么计划，原本她倒是有心想接姜帝圭和冯小刚监制，和陈柏霖主演的电影，不过被李峰说的让她完全打消了这个念头。
　　“我听李峰安排吧，他是我在中国的经纪人了。”
　　孙艺珍倒也放松，反正在韩国待着危险，到中国更大的成份是来躲难的，就看李峰的良心了，总不至于把她骗来，一点工作都不给她吧。
　　听孙艺珍这么说，安导演不仅惊讶地看了李峰一眼，心说这李峰本事还真不小，看来自己果然当初是没看错他啊，幸好让李峰当了主角，不然恐怕就要失去李峰这么一个值得交的朋友了。
　　娱乐圈其实跟生意圈也没什么分别，有了关系网络才能混得更好。
　　而且娱乐圈关系网比生意圈还要来得重要，人脉是很重要的。
　　当初安导演人生地不熟的，而自从和李峰好上了之后，便接触了不少的中国明星了，甚至连孙艺珍这种，他平常都接触不到的，也因为李峰的关系，他接触到了。
　　可以说，李峰对于他来说，简直是福星也不为过。
　　“李峰，那我下部电影可要借艺珍小姐用用了。”
　　安导演忍不住就说道，有了孙艺珍的加入，他拉投资就更容易多了。
　　李峰听安导演这么说，顿时就乐了。
　　“大家自己人，别提借不借的，艺珍小姐又不是货物，不过我觉得艺珍小姐跟你合作没什么问题。”
　　对于安导演，李峰还是比较相信的，安导演的水平还是很不错的，所以也不怕安导演让孙艺珍接烂片。
　　而且李峰也看出来了，安导演接下来要走的路子应该就是中韩合拍了，这是大势所趋，现在越来越多的中韩合拍片了，连好莱坞都重视中国这块市场，韩国又怎么可能不重视呢。
　　李峰一边说着还一边对着孙艺珍眨了眨眼睛，那意思是在说，你看，你的新片不是有着落了嘛。
　　孙艺珍笑着也给了李峰一眼，那意思是谢谢啦。
　　李峰又回了一眼，意思是不客气; 不客气，咱俩啥关系。
　　这眉来眼去的，细心的金荷娜发现了！
　　她惊喜地发现李峰和孙艺珍竟然眉来眼去的，难道有一腿？
　　这，这不可能啊，不是说孙艺珍是同性恋吗，金荷娜这个传闻也听过，搞得她有好几次在电影奖会上都尽量避开着对方。
　　金荷娜自认为是保守的人，接受不了同性恋的，要是被缠上的话，那可就麻烦大了。
　　可现在看李峰和孙艺珍两人眉来眼去的，她又怀疑了，难道传闻是假的？
　　于是金荷娜看向了李峰问道。
　　“李峰，你的眼睛好奇怪啊，怎么一眨一眨的。”
　　金荷娜这话一问，顿时全场安静，所有的人都望向了李峰。
　　所有的人都想歪了，没错，都想歪了。
　　身为男人的安导演和邓朝心里自然明白李峰眨眼睛是怎么回事了。
　　而杨蜜呢，自然也是想歪了，她知道李峰这人的德行，肯定又在勾搭哪个女人了。
　　这话是金荷娜问的，那么金荷娜就被排除了，唯一剩下的女人就是孙艺珍了。
　　杨蜜悲剧的发现，她不仅看金荷娜不顺眼，看孙艺珍也很不顺眼啊，心里总有股酸酸的味道。
　　天呐，我这是怎么了！
　　杨蜜捏紧了自己的小拳头，身子有些发抖，她发现跟李峰在一起，总是会让她心绪不宁，这简直就是一个混蛋啊。
　　李峰看到大家都看着自己，不仅老脸有些发烫。
　　“这个，我刚才眼睛不小心碰到点辣的，所以我才眨眼睛的。”
　　“是吗，我刚才看到艺珍也眨眼睛了，艺珍，你也眼睛碰到辣了吗？”
　　“啊……是……不是。”
　　面对金荷娜突如其来的问话，孙艺珍显得有些惊慌失措。
　　李峰看着金荷娜先问了自己，又问了孙艺珍，他倒是看出来了，找麻烦的。
　　卧槽，当我好欺负啊。
　　“咳咳，荷娜小姐似乎很八卦啊。”
　　“过奖过奖，本人在韩国有娱乐圈小八卦之称。”
　　听金荷娜这么说，李峰倒有些无语了，他也不知道该怎么回答了。
　　而且他没有骂美女的习惯，如果换成是鹿含之流，他恐怕早就会反击了。
　　可现在，面对金荷娜这么一个长得很成熟的女人，他还真没反击的意思。
　　最后还是安导演出来圆场，笑哈哈地说道。
　　“大家吃菜，大家吃菜。”
　　他算是看出来了，这几个女的在吃飞醋呢。
　　果然是三个女人一台戏，饭桌也变成戏台子了，他娘的，醋飞来飞去的，他都感觉觜巴有点酸了。
　　他很庆幸，幸好自己没这样，也亏了是李峰，也就李峰能挡得住这三股醋味。
　　李峰此刻心里也在叫苦啊，他娘的，这根本就不是他想的那样的啊。
　　这现代女性有个最大的毛病，就是都太有个性了，动不动就吃醋，对自己使脾气。
　　尼玛的，要是一个的话，他脸皮厚厚，手脚不老实一点，这些女的就对自己没办法了。
　　可两个凑在一块就不行了，三个就更不用说了。
　　他脸皮再厚也有个限度的，要他当着三个女人的面在一个女人面前说肉麻的话，他自己都挡不住啊。
　　卧槽，脸皮还是不够厚啊！
　　我是不是该继续练练自己的脸皮呢?
　　在李峰乱七八糟地想着的时候，旁边的邓朝忽然一口把酒给喝完了，然后脸红脖子粗地站起身来。
　　“超哥，你……”
　　“我受不了了，酸得难受，出去透透气！”
　　邓朝是真酸了，他娘的，想想自己，又看看人家李峰，他心里别扭啊，郁闷啊。


第148章 脸皮比我还厚（3更求全订）
　　午饭过后，众人又聊了一会儿，孙艺珍便回酒店了。
　　而金荷娜也回自己的剧组了。
　　倒是李峰和安导演他们则是回了自己剧组开始继续拍戏。
　　拍戏有空的时候，杨蜜总会有意无意地问李峰和孙艺珍什么关系。
　　李峰看了看四周，然后低声说道。
　　“幂幂，我告诉你一个秘密。”
　　“什么？”
　　杨蜜不仅有些好奇了。
　　“那艺珍小姐其实是同性恋，很少人知道哦，所以你不要老是怀疑我跟她有关系，我就算是想，也没这个本事啊，她找我纯粹是因为工作关系。”
　　“真的？”
　　杨蜜有些半信半疑的，虽然她认识孙艺珍不久，不过看对方的样子，看起来很有女人味，不大可能那方面有问题吧。
　　“我就知道你不相信，这样吧，安导演你就不用问了，你找个时间去问下隔壁剧组的金荷娜好了，她也是韩国的，看金荷娜怎么说。”
　　李峰很没道德地说道。
　　听李峰说得这么有根有据的，杨蜜倒是有些相信了，她觉得这李峰再坏，也不会拿这种事情开玩笑吧，更何况这种事情一调查就清楚了，李峰000总不可当她是傻瓜吧，这么好骗吧。
　　等李峰去拍戏的时候，杨蜜又拿着手机在百度上搜孙艺珍的事情，果然还真发现天涯论坛上有人扒孙艺珍是同性恋。
　　这一下，杨蜜彻底地惊呆了。
　　说实话，她混娱乐圈也算时间长了，以前就听说过这回事，还真没有遇到过，没想到这次居然还真被她给碰上了，这孙艺珍看起来真是同性恋了。
　　没想到自己居然吃一个同性恋的醋，这事情，李峰会怎么看自己呢？
　　一想到这，杨蜜就觉得小脸发烫。
　　晚上李峰带着杨蜜去吃饭的时候，杨蜜便说道。
　　“要不我们把艺珍小姐也叫来吧。”
　　李峰不敢相信地看了眼杨蜜，问道。
　　“你不怕吃醋吗？”
　　“你才吃醋呢，我就是看人家一个人在异国他乡，不容易的。”
　　看到杨蜜那蹩脚的解释，李峰忍不住就笑了，拍了拍对方的肩膀说道。
　　“你别担心，艺珍小姐不会无聊，有林允儿陪着呢，林允儿会说些中文，你就不用担心了，好好地跟我一起吃顿饭吧。”
　　李峰真觉得杨蜜有的时候很可爱的，感觉艺珍是同性恋对她没威胁的时候，居然还会关心起人家一个人是不是无聊这种事情来了。
　　两人到了餐厅之后，刚吃了好多酒，眼尖的李峰就看到了一个女人，王丽坤小妞啊。
　　王丽坤小妞此刻正独自一个人坐在餐厅里吃饭，不过很快李峰又发现对方并不是一个人，还有个男人，那男的正背对着李峰这边，他也看不清是谁。
　　李峰顿时怒了，趁着杨蜜不注意就拿手机发了条短信给王丽坤，问对方在哪。
　　然后他就一直盯着王丽坤那边。
　　王丽坤很快就拿过了手机，给他回了一条。
　　“在星月餐厅吃饭。”
　　“和谁吃饭？要不要我来陪你？”
　　李峰没敢说自己就在星月餐厅，上次自己那傻表姐说了自己和杨蜜的事情，差点没把王丽坤给惹伤心了。
　　这个时候说自己在餐厅，往王丽坤看到自己和杨蜜在一块，这不是自找麻烦吗。
　　“不用了，和我新戏的男主角啦，刘凯伟。”
　　李峰愣了一下，原来是刘凯伟啊，那这杨蜜也应该认识了，和杨蜜也合作过，在自己原本那个世界杨蜜应该是嫁给刘凯伟的，而在这个世界并没有。
　　卧槽，难不成刘凯伟泡不到杨蜜，改目标了，去泡王丽坤了？
　　尼玛，这是又要有人给老子戴绿帽啊。
　　李峰气呼呼地又发了一条。
　　“不能干对不起我的事情！”
　　很快，王丽坤那边回话了。
　　“你神经病！”
　　小丫头还是很有个性的，起码回答得很个性，把李峰气得差点adcg爆了血管。
　　杨蜜本来在吃着，忽然看到李峰张牙舞爪的，不知道在干什么，便好奇地问道。
　　“你怎么了？”
　　李峰忽然看向杨蜜问道。
　　“幂幂，如果你跟别的男人去交往了，你觉得我会怎么样？”
　　杨蜜听着李峰问了这么奇怪的问题，白了李峰一眼，不过还是回答道。
　　“你肯定会打那男的，往死里打！”
　　不得不说，杨蜜对于李峰还是很了解的，这话简直说到他心窝子去了。
　　看，这才像他看中的女人嘛，连自己想干什么都一清二楚的，多配啊！
　　“好，就照你说的这么做！”
　　李峰一高兴，一杯酒下肚，兴奋地问道。
　　“啊？”
　　杨蜜惊讶地看着李峰，然后不解地问道。
　　“我好像没跟别的男人一起单独吃饭吧？你要做什么？”
　　“我是打算以后这么做！”
　　李峰笑着说道。
　　“你变态啊！”
　　杨蜜真是对李峰无语了，这死混蛋简直越来越变态了，居然还想着以后的事情。
　　关键让人无语的是自己和别的男人单独吃饭怎么了，李峰不是霸道得连这个都要管吧，她现在都没和李峰那个什么呢，他们只是朋友，虽然说有点亲密。
　　李峰一边跟杨蜜瞎扯淡，一边眼神总是朝着王丽坤那边瞟过去，心里正琢磨着该怎么解决这事情呢。
　　可惜双方离得太远，李峰实在是听不到在讲什么。
　　“系统助手，有没有顺风耳的职业啊？”
　　实在是因为好奇，李峰觉得自己破费点能力点换一个顺风耳的职业也是不错的。
　　“宿主，顺风耳这个职业没有，却有个传音入密的职业，特点是可以在百米之内传入宿主的声音到任何人的耳中，当然在百米之内也能听到周围人的说话声音，宿主是否需要晋升这个职业。”
　　卧槽，这个牛还多一个功能，李峰大喜。
　　“当然晋升了，这生意好啊。”
　　“晋升传音入密职业需要消耗能力点200点，宿主是否晋升？”
　　“晋升！”
　　“开始读取数据……开始载入数据……请宿主闭上眼睛，开始刷新数据……”
　　随着系统助手一声声地念叨，李峰睁开了眼睛，忽然感觉整个世界都不一样了。
　　周围所有的声音都汇入他的耳朵之中，但却并没有想象之中的那么吵闹，反而的，这些声音全部都被分列好了，他从中随意就能找到王丽坤那桌的声音！
　　李峰刚切入王丽坤那边的声音，就听到一个男人说道。
　　“丽坤，你知道我的心意的，我是真的喜欢你，嫁给我吧！”
　　李峰得到这话的时候差点没跳了起来。
　　卧槽，这家伙脸皮比自己还厚，我都才说做我女朋友，你他娘居然直接上来就嫁给你。
　　我呸，无耻！


第149章 这猪头谁啊（1更求全订）
　　杨蜜看到李峰一脸咬牙切齿的样子，很是不解。
　　这家伙到底怎么回事，怎么才一会儿功夫就咬牙切齿的了。
　　“李峰，你没事吧？”
　　李峰被杨蜜叫了一声，这才回过神来。
　　“没事啊。”
　　“没事，你咬牙切齿地干什么？”
　　杨蜜白了一眼说道。
　　李峰看了杨蜜，心说，哥要对付情敌啊，你这傻小妞怎么会明白呢，不行，得想个办法啊。
　　蚊子，蚊子啊，上天请赐给我一只蚊子啊！
　　现在是夏天，正是蚊子多的时候，可是呢，在这家餐厅里李峰却愣是找不出什么蚊子来。
　　李峰很郁闷啊，看起来有的时候餐厅太高级也不是好事啊，搞得他很被动啊，妈的，居然连只蚊子都找不出来。
　　算了，我自己来！
　　“幂幂啊，你有没有……”
　　“有没有什么？”
　　杨蜜用叉子叉了一小块牛排，轻轻地咬在小觜里吃着，一边还看着李峰。
　　“有没有想上卫生间啊。”
　　“讨厌！人家正吃东西呢。”
　　“我知道，只是最近我听说，最近国外闹疯牛病呢。”
　　李峰这话一说完，杨蜜忽然就顿住了，咬到一半的牛排也不咬了，而是傻傻地看着李峰。
　　“你……你怎么不早说啊。”
　　李峰无辜地看着杨蜜。
　　“你也没问我啊。”
　　“不行，不行了，我去一下卫生间。”
　　杨蜜忽然站起身来，对于她来说，这个时候简直有种想呕吐的感觉。
　　看到杨蜜急急忙忙地走了，李峰忽然觉得有心安心不安了，这家伙做了个祈祷的手势。
　　幂幂啊，对不起了，我不是故意的。
　　说完之后，李峰又看向了远处桌的刘凯伟和王丽坤，脑中念头稍微一转，便计上心头。
　　他连忙又发了条短信给王丽坤。
　　“丽坤小妞，看哥给你变得法术，逗一逗这家伙。”
　　王丽坤刚被刘凯伟的话惊得不知道该说什么好呢，李峰的短信来了，她就假装看短信。
　　她哪里知道今天事情会闹得这么尴尬，她没想到刘凯伟居然会跟自己说要自己嫁给她，晕了，她都没想过这个，早知道就不出来了，闹得现在这么丢脸。
　　当她看到李峰的短信的时候，便连忙回了条。
　　“那就请哥哥连忙把这人赶走。”
　　她是真觉得待不下去了，就算刘凯伟不走，他都打算走了。
　　李峰接到王丽坤短信的时候，笑了，把手机收了起来。
　　咱这是干一行爱一行啊。
　　传音入密，就看你的了。
　　传音入密这个职业其实不难，按照系统助手的话来说，只要把心里想说的话通过意念传入目标的身上就行了。
　　于是李峰对着刘凯伟心中大骂了一句。
　　“刘凯伟，你个王八蛋！”
　　骂完之后，李峰就缩回了脑袋。
　　“谁，谁在骂我！”
　　刘凯伟猛地一下从座位上站了起来，惊得王丽坤都快被吓死了。
　　她不明白这刘凯伟怎么了，怎么忽然站起来了，还有，谁在骂他啊，她都没听到。
　　“刘凯伟，你不是男人！”
　　刘凯伟本来四周望了一圈，没好到人，正想坐下的时候，又听到这么一句，气得他愤怒地朝着四周一望，还是没人！
　　“刘凯伟，你大爷的！”
　　刘凯伟眉头皱了一下，然后问王丽坤道。
　　“丽坤，你有没有听到什么声音，骂人的。”
　　王丽坤奇怪地摇了摇头。
　　冷汗刷刷地从他的额头冒了下来，王丽坤没听到，可他明明听到了啊，难道是他出现幻听了。
　　“你不会是出现幻听了吧？”
　　王丽坤惊讶地问道。
　　这不问还好，一问刘凯伟就更是坐立难安。
　　“我……我先去一下卫生间。”
　　说完，他便急匆匆地朝着卫生间跑去。
　　在他一走的时候，远处的李峰也起身朝着卫生间走去。
　　李峰到了卫生间的时候，没碰到杨蜜小妞，就知道这小妞肯定还在吐呢，可关键问题是你吐得出来吗？
　　这样耍人有点卑鄙可耻了，下次不这样干了，这次就委屈你了，杨蜜小妞，以后我一定好好疼你！
　　一边心中安慰着杨蜜小妞，一边李峰就溜进了男厕所。
　　一进厕所，李峰就看到刘凯伟正在洗手池里洗脸，于是他顺手就把灯给关了。
　　“谁啊，怎么把灯给关了？”
　　刘凯伟一看一下子厕所就黑了，顿时紧张地叫道。
　　“刘凯伟你王八蛋！”
　　话音刚落，还没等刘凯伟说话，他就感觉到脸上被打了一圈。
　　“啊……”
　　他忍不住叫了出来。
　　“刘凯伟，你不是男人！”
　　“啪！”地又是一拳，这一次正中刘凯伟的眼睛。
　　“刘凯伟，你大爷的！”
　　这一次正中刘凯伟另一只眼睛，痛得他都快晕了过去，摔倒在地上，捂着自己的脑袋。
　　唰地一下，灯全亮了，可是男厕里面只剩下他一个人趴在地上，再也没有其它的身影了。
　　等李峰回到自己的座位上的时候，杨蜜已经坐着呢。
　　只是那漂亮的小脸蛋看起来有些苍白，看起来很让人觉得心疼。
　　李峰轻声地问道。
　　“幂幂，你没事吧。”
　　“你都是你，我讨厌死你了。”
　　杨蜜很难受，也觉得很委屈，李峰明明知道却偏要等她吃好了再说，分明就是故意欺负她。
　　“幂幂，放心吧，咱们中国人的胃早就百毒不侵了，我刚才也不是吃了啊，其实，我坦白，我承认，我刚才骗你的，根本没什么疯牛病。”
　　“什么！”
　　杨蜜愤怒地看着李峰，她不敢相信了，这个混蛋，居然骗她！
　　“你个混蛋！”
　　饶是不说脏话的杨蜜也实在是受不了了，骂了李峰一句，便拿起包朝着外面走去了。
　　李峰连忙急急忙忙地跟上，一边走一边还给王丽坤小妞发短信呢。
　　李峰：丽坤妹子，等下东风酒吧见！
　　李峰忽然觉得一个自己不够用，等有时间问问系统助手，有没有分身术这个职业，我把自己分成两半，这样泡妞就可以两边不耽误了。
　　耶，这办法不错，我真聪明！
　　李峰这边前脚刚走，刘凯伟后脚从卫生间出来了，这家伙脸肿得跟猪头似的，两只眼睛却又长得像熊猫，显得有些不伦不类的。
　　当他坐在王丽坤面前的时候，王丽坤刚喝了一口的酒全给喷了出来。
　　这猪头谁啊！


第150章 头上发绿光了（2更求全订）
　　可怜的王丽坤妹子，认人的本事实在是不高。
　　更何况眼前这猪头王丽坤压根都没跟刘凯伟联系到一块，就算是衣服，王丽坤因为实在不太在意对方，刚才也没仔细地留意。
　　“呜呜……丽坤，我刚才被人打了。”
　　刘凯伟委屈地说道。
　　“啊？”
　　王丽坤妹子惊呆地看着刘凯伟，听对方开口她才认出是刘凯伟。
　　“你怎么去厕所一会儿功夫，就被人打了啊，谁打你的啊?”
　　“我也不知道谁打的。”
　　这是刘凯伟最郁闷的地方，知道谁打的话，好歹也心里有个底，可他压根就没看清楚是谁打的，心底更是一点底都没有，他觉得很不服气，也很委屈。
　　“呵呵，不过你这样也很好看啊。”
　　王丽坤轻笑地说道，说着还捂住了自己的小觜，有些忍着。
　　“真的，真的好看吗？”
　　“你自己看吧。”
　　王丽坤笑着把镜子递给了刘凯伟。
　　刘凯伟接过镜子一看，差点没吓晕过去，这才一会儿功夫，居然肿成这个样子了，妈呀，刚才自己在厕所里照镜子还没这么肿呢。
　　“丽坤，我，我先去医院，帐我付过了，我先走了。”
　　刘凯伟这个时候简直恨不得找个地缝去钻，再也没脸贱人了，连忙脚底灰溜溜地跑了。
　　王丽坤看刘凯伟跑了，心情还不错，在她看来，刘凯伟其实人不坏，就是有点太缠人了，她都被缠了好几次了。
　　她没猜错的话，刘凯伟那样肯定是李峰打的，也只有李峰那家伙才会这样干，还有，李峰在这里吗？
　　王丽坤左右看了看，都没看到李峰的身影，最后只能放弃，站起身来，然后出了餐厅。
　　话说杨蜜生气走了，李峰就一个劲地追啊，可杨蜜似乎是真的生气，到了酒店之后，这小妞直接进了房间，给李峰吃了个闭门羹。
　　李峰愣愣地站在杨蜜的房间门外，看了半天房门。
　　卧槽，浪费我半天口水，老子又不是没女人了。
　　杨蜜小妞，你牛，行，我找丽坤妹子去！
　　李峰气呼呼地一转身，大摇大摆地朝着酒店外面走去。
　　人一到东风酒吧，李峰就接到了电话。
　　“喂，李峰，你怎么回事，人呢？“
　　“我刚到，下车，你在酒吧里面？”
　　“嗯，就在门口，等着你呢。”
　　李峰哈哈一笑，把面具带上，刚到酒吧门口，就看到酒吧门口站着一个身材可人的妹子，李峰一下子就跑了过去，楼主了对方的细腰。
　　“怎么样，等久了吧。”
　　那妹子被李峰搂住细腰后愣了一下，不过也没反抗。
　　李峰的手便开始很不老实地在对方的细腰上摸了几下，不过很快，他就看到有人在拍自己的肩膀。
　　“谁啊。”
　　李峰转头有些不耐烦地说道。
　　“你说我是谁？”
　　站在李峰身后的是一个身材高大的大汉，没有戴面具，长得一脸的凶悍。
　　“你是谁？”
　　李峰傻愣愣地问道，不明白这大汉怎么回事。
　　“你搂着我马子了，你说我是谁？”
　　大汉冷笑着说道。
　　李峰顿时怒了。
　　“胡说，明明是我马子，怎么成你马子了？”
　　李峰那个气啊，王丽坤什么时候多出来个男朋友了，不是没别的男人吗，难道，给我带绿帽子？
　　卧槽，老子头上难道发绿光了！
　　“帅哥，你认错人了，我不是你要找的。”
　　原本李峰搂着的女子也摘下了面具，对李峰笑着说道。
　　李峰惊得后退了两步，还真认错人了，他刚才听王丽坤说在门口，又见这女的身材和王丽坤长得差不多，把对方当王丽坤了呢。
　　“你个笨蛋，连人都会认错，还不向人家道歉！”
　　酒吧里面，一个脑袋探了出来，脸上还戴着面具，听声音不就是王丽坤吗。
　　李峰立刻反应过来，连连点头向身边妹子和妹子男朋友，也就是那大汉道歉。
　　他那个心虚啊，刚才没少吃这妹子的豆腐，希望妹子别发飙啊。
　　妹子看到李峰道歉了，倒是笑着好奇地看着李峰问道。
　　“你是不是李峰啊。”
　　李峰震惊了。
　　“你认得出我？”
　　“真是耶，我和男朋友听说这个酒吧经常有明星来，说实话，这酒吧还是因为你红的呢，我和男朋友是来碰碰运气的，没想到真碰到你了，你能摘下面具给我看看吗？”
　　那妹子显得很兴奋堋…
　　李峰小心地看了看四周，然后摘下了面具，给妹子看了看。
　　那大汉也探过头来看，看果然是李峰，这一对小情侣那个激动的。
　　李峰给两人看过之后，连忙又戴上了面具。
　　“李峰，给我和我男朋友签个名吧。”
　　“好啊。”
　　李峰心情也不错，难得遇到这样大方的妹子，被人占了便宜也不介意，嘿嘿，他喜欢！
　　那妹子拿出一只记号笔，然后就转过身，让李峰在她的衣服后背上签名。
　　李峰毫不客气地直接签下了自己的名字！
　　那大汉也凑了上来，笑着说道。
　　“给我也后背签一个。”
　　这对小情侣穿得是情侣装，大汉也是白色T恤，李峰也顺手给大汉签了一个。
　　签好了之后，李峰还把大汉拉到了一边，然后轻声说道。
　　“兄弟，别怪啊，刚才我真是认错人了，我还以为是我马子呢。”
　　大汉连连点头。
　　“明白，明白，实话跟你说，我来这酒吧好几次，也经常认错了，戴着面具嘛，反正大家都认不出来，大家是男人，我懂的。”
　　李峰惊呆地看着大汉。
　　“你真懂？”
　　卧槽，无耻啊，我是真认错人呢，你把我当什么了，我有高尚的节操，从不随便占女人的便宜！
　　妹子在拿到李峰的签名之后，便拉着大汉的手，笑着跟李峰打个招呼进酒吧去了。2.8
　　李峰呆呆地望着那高兴的妹子，很想喊住对方。
　　“妹子，你男朋友靠不住……”
　　“怎么，还在想刚才吃豆腐时候的滋味？”
　　王丽坤来到了李峰的身边，酸酸地说道。
　　李峰怒道。
　　“我是那种人吗？”
　　“你是！”
　　王丽坤回答得很干脆。
　　“既然你这么说，那我不客气了。”
　　李峰说着搂住王丽坤的细腰，就朝着酒吧里面走去。
　　王丽坤本来还以为李峰要占她便宜了，差点都要惊叫起来，可后来发现不是，李峰只是单纯地搂住了她的腰。
　　一瞬间，她的小脸腾地一下就红了。
　　是她想多了，哎呀，真是的，自己都乱七八糟地想些什么啊。


第151章 这简直神了！（3更求全订）
　　“超哥他们今天来了没？”
　　李峰一边走着一边问王丽坤。
　　“好像没人吧，包厢里没人。”
　　酒吧老板很聪明，现在酒吧专门空出一个特别的包厢，专门留给明星用的，所以邓朝他们平常也更愿意往这里跑了。
　　“没来就好。”
　　李峰哈哈一笑。
　　“为什么好了？”
　　王丽坤有些不解。
　　李峰嘿嘿一笑，然后把王丽坤推进了包厢里面，自己也跟着进入包厢里面，把包厢门给关上。
　　“他们没来，就我们两个人，不是做起事情来更加方便了吗，哈哈。”
　　看到李峰笑得如此的淫荡，王丽坤吓了一跳，嗔道。
　　“你有病啊。”
　　“对啊，我是有病，还病得不轻呢，你摸.摸。”
　　李峰说着抓过王丽坤的小手摸了摸自己的额头。
　　“你胡说，你没病，好好的！”
　　王丽坤气愤地说道，她的小手摸在李峰的额头上面，温度很正常，也不发03热，也不发冷，很正常啊。
　　李峰看着一脸天真的王丽坤小妞，心说，真够笨的，居然还没看出来自己什么意思，就你这样子怎么混娱乐圈啊，难怪混得这么差劲了。
　　又不是人人都能像杨蜜小妞那样走狗屎运，得到一大波粉丝的狂热支持，才能走到今天这地步。
　　大部分的女明星，如果演技不出众，脑子不够灵活的话，可能一辈子都默默无闻。
　　就算有演技的都不一定能火，所以呢，运气很重要。
　　“丽坤啊，你想不想火？”
　　王丽坤想了想说，“想啊，可惜光想没用啊。”
　　王丽坤这些年在娱乐圈打拼，这个道理还悟了出来了。
　　“那么我说我能让你火呢？”
　　李峰有些得意地说道。
　　这个说实话，最近他自信心爆满啊，作品还没出来，却是先干了两件大事情出来，人算是彻底地火了。
　　这个时候他说这话意思已经很明显了，想火的话就来抱我大.腿吧。
　　“真的？你真有这么好？你不会是另有企图吧？”
　　王丽坤一边说着一边警惕地看着李峰。
　　“怎么可能，你别想歪了，咱们啥关系，我帮你还贪图什么啊。”
　　李峰气愤地说道，觜上当然要说得好听了，心里却是想着，这妞有点笨啊，不会这么单纯吧。
　　“如果你真能帮我的话，我会感谢你的。”
　　王丽坤说道。
　　李峰要晕了，天呐，居然还真这么单纯。
　　这妞的经纪人是谁啊，肯定也是个菜鸟经纪人！
　　得，还说什么呢，说多了无意啊，本来李峰还想试试潜规则到底好不好玩的，现在看来，在王丽坤身上试不出结果来啊。
　　看起来像王丽坤这样的妹子还得靠他这张觜，甜言蜜语的攻势更加有用啊！
　　李峰便开始和王丽坤喝酒，喝了这还没几口呢，包厢门就被打开了，一个女的从外面走了进来。
　　进来的时候摇摇晃晃的，李峰接着昏暗的灯光望去，看到这美女虽然瘦了点，但身材还是很不错的。
　　“死李峰，臭李峰！”
　　这美女似乎是喝醉了，一边走，一边还骂着李峰。
　　“她在骂你。”
　　王丽坤几杯酒下肚，脸色微微有些发烫，稍微有了些醉意，吐气如兰地对李峰说道。
　　李峰一听这美女的声音就乐了。
　　哎呦，这可真是巧了，居然是那个胆小如鼠的唐焉小妞，居然背地里在骂自己，还被自己听到了。
　　“放心，看我怎么教训她！”
　　李峰轻轻地拍了拍王丽坤肩膀说道。
　　说完，他便站起身来，走到唐焉的身边。
　　此刻的唐焉摇摇晃晃地刚坐在沙发上，都还没来得及看清包厢里面的情况呢，就看到一个身影站在了她的面前。
　　“你……你谁啊。”
　　李峰凑近了唐焉，轻声地说道。
　　“我就是你刚才口中骂的李峰。”
　　“啊！”
　　唐焉一下子就清醒了过来，李峰的声音她当然认得出来，一听得李峰的声音，刚才已经散去的七魂五魄立马就归位了。
　　“你……你怎么在这里的？”
　　这个坏蛋怎么会在这里呢，呜呜……这下自己可惨了。
　　“难道幂幂没告诉你，这一片我罩着的吗，这是我的地盘，我不在这里在哪里，还有，你个小妞，知不知道在别人背后说人坏话是很不礼貌的啊，给我站起来！”
　　李峰双手叉腰气呼呼地说道。
　　唐焉听到李峰的话，吓得一个激灵，连忙站了起来，然后身子有些发抖。慌张地看着李峰，有点打哆嗦的样子。
　　她最怕李峰打她了。
　　“给我站着，站五分钟，站到我满意，别偷懒！”
　　李峰对唐焉说了一句，然后回到了王丽坤的身边，轻轻地拿起酒杯，喝了一口酒。
　　“她怎么了？”
　　李峰笑了笑说道。
　　“她可听话了，我叫她干什么，她就会干什么，你信不信？”
　　王丽坤摇了摇头，一副看白痴地看着李峰，她当然不信，李000峰怎么会有这本事，而且人家女孩子好好的，干嘛会听你的。
　　“我不信。”
　　“那我们打赌，那女的果然真照我说的做了，你就当我女朋友怎么样？”
　　“好，赌就赌！”
　　王丽坤这个时候因为喝了酒的缘故，脑袋也有些不灵光了，而且她根本就不相信，那女的会听李峰的，她跟唐焉不熟悉，自然是没听出唐焉的声音来。
　　李峰笑了笑，然后用传音入密对唐焉说道。
　　“接下来，我说什么你就做什么，不然我保证打死你，听见了吗？”
　　原本站着心情忐忑的唐焉听到李峰这话，吓得一个激灵。
　　“听，听见了，你别打我。”
　　李峰看一切准备就绪，然后得意地看了一眼王丽坤妹子，然后很装逼的对唐焉说道。
　　“向左转！”
　　边上的唐焉听到李峰的命令，本能地向左一转。
　　“向右转！”
　　“卧槽，是向右，不是向左，你真笨啊，没见过你这么笨的女人，好了，向前齐步走！”
　　李峰坐在沙发上上窜下跳地指挥着。
　　而旁边的王丽坤妹子看得整个人都惊呆了。
　　这……这什么情况？
　　还真听李峰的了？
　　这简直神了！


第152章 我们双剑合璧吧（4更求全订）
　　在李峰调教了一会儿唐焉，见得这小妞也挺可怜的，于是招了招手说道。
　　“现在，你过来，在我身边坐下。”
　　唐焉听到李峰的话，惊了一下，心中害怕，不过又不敢反抗，只是硬着头发走到了李峰的身边，然后小屁股轻轻地坐在沙发上，身体无比的僵硬，生怕李峰会打她似的。
　　不过李峰却是没有打她，而是偷偷伸手搂住了她的腰，唐焉瞬间身体就变得更加僵硬了，不过却没有躲开。
　　此刻的李峰觉得爽死了。
　　左拥右抱啊，他娘的，我总算尝试到了，死也死得值得了，左边是个女明星，右边也是个女明星，这感觉，爽爆了！
　　王丽坤看唐焉在李峰身边坐了下来，便问道。
　　“她是谁啊。”
　　她此刻确实是好奇了，这个女的怎么会听李峰的话。
　　“唐焉，你应该认识的。”
　　“唐焉？”
　　王丽坤瞪大了眼睛，有些不敢相信了，如果真的是唐焉，怎么可能这么听李峰的话啊。
　　虽然唐焉不混电影圈，可好歹在电视剧也算一小花旦了，要收视率也有收视率，怎么可能怕一个男人怕到这地步呢。
　　李峰笑了笑，伸手把唐焉的面具给摘了下来，顿时露出唐焉那已经红得像块布的小脸。
　　李峰又把王丽坤的面具也给摘了，然后说道。
　　“你们两个认识一下吧。”
　　两个女的倒是对对方都挺有好感的，纷纷伸手说道。
　　“唐焉。”
　　“王丽坤。”
　　“很高兴认识你。”
　　两个人握了握手，又打了声招呼。
　　王丽坤轻笑了一下，然后问道。
　　“你为什么会听李峰的话啊。”
　　说实话，她确实很好奇。
　　不过唐焉听了王丽坤这话，就脸色尴尬了，只觉得小脸滚烫，不知道该怎么回答，心里则是要把李峰给恨死了。
　　一双小手偷偷地拧着李峰的腰，李峰吃痛之下，笑着说道。
　　“嫣嫣比较怕我打她，所以我说什么，她都会听我的。”
　　李峰这个解释倒也是说了实话，不过在王丽坤听来，这味道就不对了。
　　“什么，你还打女人？”
　　李峰急了。
　　“不，不，你别搞错，我不打女人的，我只是吓吓嫣嫣的。”
　　“什么，你说你是吓我的！”
　　唐焉又羞又愤，这混蛋居然敢耍自己，可她就是对李峰很害怕，一点办法都没有啊。
　　“吓你怎么了，难道你不怕我吗，给我坐好，别动手动脚的！”
　　李峰瞪了唐焉一眼，顿时把对方吓得连忙收回了小手。
　　“你也真是的，丽坤，这种话怎么可以随随便便问呢，人家多尴尬啊。”
　　李峰开始教育起王丽坤了，虽然说话太直不是什么坏事，但这是在娱乐圈啊，说话太直容易得罪人的。
　　王丽坤听了李峰的话，也知道自己问了不该问的了，便吐了吐小舍头，对着唐焉尴尬地笑了笑。
　　“对不起啊。”
　　唐焉没说话，这个时候她觉得尴尬死了，都恨不得找个地缝去钻了。
　　她在想今天怎么这么倒霉，心情不好，来喝个酒，居然也能碰到这该死的李峰。
　　呜呜，难道是出门没看黄历的缘故？
　　“嫣嫣，你一个人来的吗？”
　　“不是的，幂幂一起来的，现在她在卫生间呢。”
　　李峰脑袋犹如被当头打了一棒。
　　杨蜜小妞怎么来了，不是刚回酒店吗？
　　这难道自己前脚刚走，杨蜜后脚也来了酒吧了？
　　卧槽，这杨蜜碰到王丽坤，这两个人会擦出什么火花来，李峰已经不敢想象了。
　　“这个，嫣嫣，你陪丽坤在这里好好聊聊，我出去一下。”
　　“哦。”
　　唐焉答应了一声。
　　然后李峰便溜出了包厢，朝着卫生间的方向走去。
　　人还没到卫生间呢，就听到卫生间门口在吵架。
　　李峰老远就看到一个身材娇.小的女人跟一群男人争吵着。
　　卧槽，这女的好牛逼，居然跟一群男的吵，牛，哥佩服你。
　　可等李峰走近的时候才听出这女的声音像杨蜜。
　　顿时李峰就怒了，他娘的，居然敢欺负自己的女人！
　　李峰二话不说，就冲到了众人面前，挡在杨蜜的面前，对着一群男的说道。
　　“他娘的，谁敢欺负我女人！”
　　说这话的时候，李峰身子一横，poss一摆，说不出的霸气。
　　“你怎么在这里？”
　　杨蜜见到是李峰来了，心中顿时安心了不少，虽然还生着李峰气呢，可好歹现在大敌当前，她和李峰之间的恩怨先抛到一边。
　　“我听嫣嫣说你在这里，怎么，他们欺负你了？”
　　“他们……他们要我签名……”
　　杨蜜红着脸说道。
　　“咦，不是要打架啊。”
　　完全地出乎李峰的意料之外，本来他还以为自己又可以展示一下自己的战斗力了，可现在倒好，裤子都脱了，就被告知大姨妈来了。
　　“李峰，这是李峰啊，原来这里真的有明星啊，李峰给我签个名吧！”
　　这群男人之中有耳朵尖的，一下就听出是李峰的声音了，连忙开始索要起签名来了。
　　最近，东风酒吧在整个杭州城可谓是火爆到了极点了。
　　再加上酒吧老板又会做生意，很快就把自己的酒吧招牌给打了出去了，这样一来，更是有很多慕名而来的人就经常跑这酒吧，就等着运气好，碰到明星。
　　而明星之中有人声音特别的，比如杨蜜，杨蜜刚才打电话，一开口就被人给听了出来，实在是杨蜜的声音太特别了。
　　结果才闹出刚才这么一出闹剧。
　　李峰好歹现在也是见识过大场面的人了，连忙大声说道。
　　“大家安静点，签名我们会给，但要安静，别乱起哄。”
　　卫生间门口众人一听李峰这话，都安静了下来。
　　然后有好心的人拿过纸笔来，递给了李峰。
　　李峰朝着杨蜜笑了笑说道。
　　“今天我们来个双剑合璧吧，你我一起来签名！”


第153章 那么问题就来了（5更求全订）
　　对于李峰的提议，杨蜜也不反对，现在跑是肯定跑不了，还不如赶紧把名签掉，这样反而更容易走掉。
　　于是两人便开始为在场的人签起了名。
　　这还是杨蜜第一次在卫生间门口给人签名，这种感觉很奇怪，按照以前的话，她肯定受不了，太掉形象了，可是现在不是没办法嘛。
　　卫生间门口人还少呢，到了酒吧里面那人才叫多呢。
　　再说有李峰陪着，她心中也安定了不少，你还别说，有的时候李峰还是很管用的。
　　起码像这样的场面，有李峰在身边，杨蜜就会感觉到心里踏实，很安全！
　　李峰倒是很大方，给人签好名之后，人家问他话，他也照样大大方方地回答了。
　　一个青年在得到签名之后，便笑嘻嘻地说道。
　　“李峰，杨蜜，你们两个很配。”
　　这话说得李峰那个心花怒放啊，笑着拍了拍青年的肩膀说道。
　　“小伙子，有前途啊，我看好你！”
　　杨蜜听着李峰那没脸000没皮的话，羞得都快要晕了，这本来她在旁边就不敢说话了，这现在更不知道怎么说了。
　　这李峰也真混蛋了，也不想想这里到底有没有记者，搞不好明天上头条，记者也得怎么写了。
　　杨蜜感觉到有些头痛，不管怎么说，他和李峰这绯闻情侣这个称号是跑不了的了。
　　就看记者有没有口德，怎么写了。
　　她已经看到有人在拍照片了，拍了照片发微博肯定的了，微博头条是肯定跑不了了。
　　杨蜜心里有些着急，便拉了拉李峰的手。
　　李峰正签名签得手抽筋呢，他从前最大的梦想就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。
　　这签名签到手抽筋还真他娘的第一次碰到呢。
　　李峰顺着杨蜜的目光看过去，发现有人在拍照，李峰还笑着对着拍照的人比了个剪刀手，差点没把杨蜜给气晕了过去。
　　“喂喂，拍照归拍照，千万别发微博啊。”
　　李峰还不忘提醒一下拍照的哥们！adej
　　他觉得是时候炒作一下自己了，不然太吃亏了，当了娱乐圈的正义使者这么长时间了，太累了。
　　有的时候，他就感觉自己是个神，没有七情六欲的神，可他娘的他就是个人啊，他想泡妞，他想成名。
　　他想说什么就说什么，干什么就干什么，凭什么要顾忌别人怎么看。
　　正义使者虽然好，但孙悟空的紧箍咒没什么区别，禁锢着累人啊，李峰觉得是时候该告诉广大人民群众了。
　　他李峰要泡妞了！
　　那拍照的哥们本来就想拍照照片而已，完全没想到去发微博，经过李峰这么提醒，那哥们眼睛顿时一亮。
　　卧槽，多好的机会啊，这一手消息发出去，自己微博的粉丝还不哗哗地狂涨啊，到时候无数女粉丝关注自己，自己还不爽死？
　　于是拍照哥们得意洋洋，大手一抖，一条微博就发了出去。
　　李峰看签名签完了，连忙对还没散去的众人说道。
　　“赶紧散了，大家各自玩去吧，我们不喜欢被打扰，明白了吗？”
　　众人听李峰的话，顿时就明白过来，人家正泡妞呢，这么多灯泡在这里，自然是太耀眼了。
　　而等人散去了之后，李峰便拉着杨蜜的小手，混进了人群之中。
　　出了酒吧，两人上了车子。
　　“嫣嫣，嫣嫣还没出来呢。”
　　“别急，我打个电话让她出来。”
　　说着李峰便拿出手机给唐焉打了个电话。
　　说完了他和杨蜜在车上的时候，李峰又补了一句。
　　“把丽坤也带出来吧。”
　　等挂掉了电话之后，李峰发现杨蜜真盯着自己，这个时候两人已经把面具摘下来了，他可以清楚地看到杨蜜脸上带着奇怪的表情。
　　“丽坤，王丽坤？”
　　“呃，这个呢，拍跑男的时候认识的，你也知道的，我这么帅，有女孩子喜欢很正常的，但我绝对保证，我是喜欢你的，幂幂。”
　　“哼。”
　　杨蜜冷哼了一声，并没有说话。
　　李峰看着杨蜜这般，一时间也猜不透对方心里什么意思。
　　“你看我刚才都毫不避讳在那些人面前承认和你的关系了，你该知道我的意思了吧？”
　　杨蜜听李峰这么说，又想起刚才的事情，心情这才好了一些，确实，李峰刚才算是第一次在别人的面前承认了和她之间的关系。
　　可是她脑子不仅又想起了之前的那个李峰小树林约pao的新闻，顿时又不淡定了。
　　“之前小树林和你约pao的那个不会是王丽坤吧？”
　　“是的，啊，不对！”
　　李峰顺口说溜了觜，连忙否认道。
　　杨蜜冷笑道。
　　“你还不承认！”
　　李峰哭丧着脸说道。
　　“幂幂，真不你想的那样子的，真的，那天我确实和王丽坤在小树林里，可我们并没有做什么事情，而是看别人做事了。”
　　李峰觉得自己简直比窦娥还冤啊，现在的记者简直太没道德了，都没调查清楚情况，也拿出来报道了。
　　“看别人做事了？”
　　杨蜜呆呆地问了一句，她都被李峰的话饶得有些迷糊了，这到底什么情况？
　　“哎，这个一言难尽啊，幂幂，等抽空，听我慢慢地给细讲。”
　　两人正说着话的时候，唐焉带着王丽坤来到了车子上。
　　“丽坤，这是杨蜜，你叫她幂幂就行了，以后大家就是姐妹了。”
　　唐焉上了车子对王丽坤说道。
　　李峰惊讶地看了看唐焉和王丽坤，心说哥我才走开一会儿，你们就成姐妹了，我这是该夸你们还是该损你们？
　　李峰记得好像有这么一句话，笨人跟笨人比较容易相处。
　　相近的意思，就是笨女人和笨女人之间也比较容易相处，这两个笨妞居然还真混到了一块去了……
　　那么问题就来了，本天才是不是可以把这几个女人都弄笨了，这样是不是就不会争风吃醋了？
　　耶！我果然聪明！


第154章 统统上头条！（6更求全订）
　　李峰这算是真正见识了杨蜜小妞的交际能力了。
　　照本来，在杨蜜的心里，王丽坤应该算情敌吧，一般人对情敌别说是和颜悦色了，不发脾气就不错了。
　　可杨蜜倒是好，脸上带笑，还和王丽坤轻轻地握手，没有过分的热情，当然也没有冷落到王丽坤。
　　李峰不得不佩服啊，看起来杨蜜能混到现在，不仅仅是靠那么点狗屎运啊，还是有一点聪明的，在娱乐圈混什么最重要啊，当然是人脉了！
　　可人脉是凭空自己会送上门的吗，确实有这样的情况，比如景甜这种，可大部分的明星，人脉还是靠自己争取的，人脉怎么累积呢，无非就是一个要点，少得罪人，多教朋友。
　　总之，脾气一定要好。
　　李峰觉得杨蜜在这点上就做得不错，可造之才啊，虽然还是有点笨，但基本上满足李峰的要求了。
　　李峰甚至心想，自己是不是该重点培养一下杨蜜呢，好歹也是自己的绯闻女友啊。
　　王丽坤虽然有的时候会问一些傻傻的话题，不过脾气还是蛮好的。
　　见到杨蜜态度不错，她自然也是不好太冷淡了，所以跟杨蜜打招呼，态度也很好。
　　虽然，她已经从baby的口中得知到李峰和杨蜜的关系暧昧，不过就算这样，又怎么样，爱情是要靠自己争取的。
　　虽然她没杨蜜红，但她会争取自己喜欢的人的！
　　车子开到一半，在杨蜜问王丽坤送去哪的时候，王丽坤还没说话，唐焉就已经说话了。
　　“幂幂，我们去玩纸牌吧，一二三四，刚好四个人。”
　　“好啊。”
　　杨蜜笑了，她对自己玩纸牌很有信心，似乎已经看到自己把众人虐惨的画面了，尤其是王丽坤。
　　“行啊。”
　　王丽坤也同样对自己的实力很有信心。
　　“这样不好吧。”
　　李峰有些危难地说道。
　　哥可是赌神，在玩纸牌这种事情我简直就是开挂般的存在，你们还不被我玩残了？
　　“不行，你一定要玩，而且输了要受罚！”
　　杨蜜气呼呼地说道。
　　她不会对王丽坤发脾气，可不代表不会对李峰发脾气了。
　　“这个办法不错。”
　　唐焉拍手称赞道，她似乎已经看到了可恶的李峰被惩罚的样子了。
　　“罚什么？”
　　李峰心里好怕，哥怕，哥怕怕!
　　“输了罚脱衣服怎么样，输一次脱一件！”
　　杨蜜坏笑地看着李峰说道。
　　唐焉和王丽坤俩傻妞听了杨蜜的话首先呆了一下，心说杨蜜这胆够大的，完全豁出去的节奏啊。
　　不过她们喜欢，她们都对自己玩纸牌很有信心！
　　然后便嘻嘻笑道。
　　“好啊，输了，罚脱衣服！”
　　卧槽，这简直送上门来要脱衣服给自己看啊。
　　差点没把李峰给激动死！
　　你们三个傻妞死定了！
　　李峰简直有点难掩心中的激动之情，如果不是在车上的话，他都差不多要起来手舞足蹈了。
　　他娘的，他见过笨的，没见过这么笨的，简直就是自己送上门来啊，而且还三个送上门，卧槽，老子走桃花运了！
　　都对自己玩纸牌很有信心是吗，今天老子就让你们见识一下什么叫扮猪吃老虎！
　　“这不好吧，你们是女的，我是男的，这样玩是不是你们很吃亏？”
　　李峰还是装得很为难的样子。
　　“你婆婆妈妈的干什么，还算男人吗，怎么，难道你怕玩纸牌玩不过我们几个女人啊？”
　　杨蜜看李峰越为难的样子，心中就越觉得李峰肯定不会玩纸牌，就更加兴奋了起来了，今天晚上看自己怎么好好地收拾李峰一顿，她要把李峰输得裤裆都没了！
　　“对啊，李峰你是不是男人啊。“
　　唐焉这个时候也不知道哪来的胆子，居然也对着李峰口气狂了起来了。
　　“你就答应吧，不然我会看不起你的。”
　　王丽坤说话也狠了起来。
　　三个女人此刻都放下了狠话，真是活脱脱地要把李峰往绝路上逼啊。
　　她们越是这样，李峰心中就越是兴奋，先让你们得意一会儿，等下你们哭都来不及了！
　　表面上李峰还得装作犹豫了很久的样子，最后下决心道。
　　“好吧，那我就跟你玩！”
　　听李峰答应了，三女都是大喜，仿佛胜利的果实就在眼前了，她们随时可以采摘了一般。
　　“不过，空口无凭啊，我怕我到时候赢了，你们耍赖，那我岂不是吃亏了？”
　　李峰有点不相信地说道。
　　“真是的，你把我们当什么人，我们怎么可能会耍赖呢。”
　　杨蜜气呼呼地说道，她又不是李峰这种赖皮，怎么可能耍赖！
　　别说杨蜜气了，唐焉和王丽坤也都气了。
　　“我们不可能耍赖的，谁耍赖谁就是小狗！”
　　唐焉和王丽坤两人说的话都一模一样，果然是笨得与众不同。
　　“这个不是我不相信你们啊，还是口水无凭，这个我们还是留个证据吧。”
　　说着李峰从口袋里拿出手机，然后按下了录音。
　　然后接着说道。
　　“现在已经开始录音了，我们跟着我说。”
　　“好，你先说！”
　　杨蜜咬了咬牙说道，为了让李峰跟她们赌，她也是豁出去了！
　　李峰笑了笑，然后说道。
　　“本人李峰。”
　　“本人杨蜜。”
　　“本人唐焉。”
　　“本人王丽坤。”
　　“等下一起玩纸牌游戏，以得分计算胜负，限时一个小时，一个小时之后按得分计算出输赢，输的就要脱身上的衣物，一个统计分等于一件衣物……”
　　李峰念完，众女都纷纷跟着李峰一起念了。
　　等众女念完了之后，李峰这才把录音给给保存了下来，然后一副阴谋得逞样子。
　　“现在证据在我手里，我也不怕你们耍赖了，冠希哥有艳zhao门，我有录音门，如果你们胆敢耍赖的话，哼哼，我让你们通通上头条！”
　　杨蜜等女小脸一红，气愤地说道。
　　“哼，我们不像你，我们不会耍赖的！”
　　唐焉小妞看着李峰都快要气死了。
　　“你好卑鄙！”
　　王丽坤看到李峰也好不到哪里去，一双眼睛直喷火，上当受骗了！
　　（来点打赏，催更激励下我吧！最好全订，不然可能会错过精彩章节。）


第155章 都豁出去了(1更求全订）
　　三人到了酒店，直接就去了李峰的房间。
　　等四个人坐下之后，互相看了看对方，杨蜜就说道。
　　“我们玩斗地主，规则大家都知道的吧，按积分制，地主赢胜三点，地主输输三点！没问题吧？”
　　众人纷纷点头，都表示没意见。
　　斗地主本来就是地主和玩家之间的对决，拼了就是配合！
　　众人看了看时间，刚好晚上十一点，等十二点结束！
　　然后众人开始玩了起来，李峰很卑鄙无耻地把自己的赌神职业给开启了。
　　不得不说，李峰的赌神职业一开启，李峰的牌运简直逆天到了极点！
　　连着五把游戏玩下来，众女额头直冒冷汗，那一张张小脸惨白惨白的，跟涂了白油漆差不多了。
　　五把的地主，她们居然只玩了十分钟，平均两分钟一把，李峰连着五把地主，都打得她们没有还手之力，人家炸弹一个接一个，她们根本就没法打。
　　杨蜜三人这个时候才完全地见识到什么叫被压着打，她们根本连出牌的机会都没有。
　　半个小时之后，她们都要绝望了，她们都已经把几天的衣裤都输了出去了，这其中还包括内裤。
　　李峰一边打还一边感慨道。
　　“今天运气真好啊。”
　　他这话让杨蜜，唐焉，王丽坤三个女人不仅面面相窥。
　　心说，你这他娘的还是运气好吗，简直都逆天了，这哪里是在打牌啊，她们在这半个小时的时间，出的牌加起来都能用手指头扳了。
　　呜呜……见鬼了，怎么好牌全望这个家伙身上跑了？
　　一定有问题，一定有问题啊！
　　杨蜜都着急死了，这下她玩完了，本来还想把李峰的裤裆赢过来的，结果没想到把自己的裤裆输了出去了，更惨的是，唐焉和王丽坤的裤裆连着跟着输了出去。
　　这两个小妞不会怀恨在心，责怪自己吧。
　　杨蜜越想越有这种可能，心里老觉得唐焉和王丽坤正不怀好意地在看她。
　　“你肯定出老千了！”
　　杨蜜忽然说道。
　　她这么一说，唐焉和王丽坤顿时望向了李峰，脸色都不怀好意。
　　她们这半个小时以来打牌打得实在太郁闷了，现在听到李峰出千了，都压制不住自己心中的那口怒火，这可是关系到她们要脱衣服的事情，怎么能让李峰出千呢！
　　这可是关系到贞.操的问题啊，李峰居然敢出千！
　　李峰冷笑道。
　　“杨蜜小妞，输了就是输了，居然还冤枉我出千！”
　　“你不出千的话，你怎么可能运气这么好，连续几把也就算了，这连续都十几把了，我就不相信你的运气真的这么好了！”
　　杨蜜确实不相信，是压根就相信，人的运气怎么可能会好到这种程度呢，根本不可能的啊！
　　李峰笑了笑，然后把手中的派放下，说道。
　　“好，这把牌我们不算，把牌全部收拢，你们自己对一对，这副牌到底对不对，我不碰！”
　　一边说着，李峰一边高高伸了双手，离着牌远远的。
　　听李峰这么说，三女还有什么好说的，连忙拿过牌凑在一块，开始对了起来。
　　杨蜜就不说了，唐焉和王丽坤也同样怀疑啊，她们的心思跟杨蜜一样，连着几把牌这么好，算是可能吧，可连着十几把，那就不可能了！
　　就算运气最好的人，这中间也总会出把烂牌吧，可李峰却是一把烂牌都没有，不仅是好牌，还是好到逆天的牌。
　　没把牌都是清一色的炸弹，卧槽，这牌还怎么打，就算要输，也得让她们输得心服口服啊！
　　等三女把一副牌对了下来，发现一张不多，一张不少，正副牌完好无缺，一时间，三女都惊呆了。
　　仿佛眼前发生了一件不可思议的事情了。
　　李峰笑着看着三女说道。
　　“怎么样，你们还认为我作弊，我出千吗？”
　　李峰心说你们想跟我斗，不自量力，今天晚上我要把你们给输惨了，输哭了！
　　一想到三个女人全部一si不挂地出现在自己的面前，李峰那个心中激动啊，我可没逼你们哦，是你们自愿的哦。
　　李峰这个时候简直是爱死杨蜜小妞了，他刚才可没想到这个赌牌脱衣的游戏，没想到杨蜜小妞帮他想到了……
　　从这方面来说，杨蜜算是帮了李峰一个天大的忙了，啧啧，看在你帮我的份上，我给你留条小内内遮羞，哈哈！
　　杨蜜三个都无语了，因为这个时候她们觉得说什么都是苍白无力的，事实胜于雄辩，而现在事实就是偏向了李峰那一边。
　　李峰看了看时间，还剩下二十分钟的时间，便说道。
　　“来，来，继续，还有一分钟，说好一个小时的。”
　　李峰话说完，杨蜜，唐焉，王丽坤三个小妞有气无力，无精打采地开始继续打牌。
　　等牌发到手上的时候，杨蜜眼睛一亮，发现自己的牌似乎很好。
　　“三个六！”
　　杨蜜打出了牌，然后看李峰等人的脸色，在发现李峰伸手要打牌的时候，杨蜜着急了。
　　“哎呀，天好热啊。”
　　她就坐在李峰的身边，杨蜜这一声娇嗔自然听到了李峰的耳里。
　　李峰奇怪地看向了杨蜜，就看见杨蜜有意无意地把自己身上的衣服扯开了，露出一片雪.白。
　　李峰瞬间就瞪大了眼睛。
　　卧槽，好白！
　　这他娘的是来吸引自己注意力啊。
　　杨蜜小妞，你牛，这都想得出来！
　　杨蜜一看李峰注意力被自己吸引住了，连忙说道。
　　“没人出是吧，三个8！”
　　1.1
　　趁着李峰没反应过来，杨蜜把三个八摔在了桌子上。
　　在旁边的唐焉和王丽坤目瞪口呆地看着杨蜜，心说这样也行？
　　杨蜜这可真的是豁出去了啊，她们是不是也该这样？
　　很快，唐焉和王丽坤悲剧地发现，她们也不得不跟杨蜜这样，如果不这样的话，她们不会赢，不会赢就要脱掉身上衣物！
　　那样只会更丢人！
　　于是唐焉和王丽坤跟杨蜜一样，豁出去了，对李峰使劲了所有的办法，抛媚yan等等手段都被使了出来，把李峰惊得小心脏都快跳出来了。
　　李峰心中不仅都有些怀疑。
　　自己这算不算是逼良为昌啊。
　　阿弥陀佛，我真不是故意的！


第156章 开始耍赖皮了（2更求全订）
　　还别说，三个小妞使用的招式还是有点用处的。
　　虽然下三滥点，但三个小妞脸皮厚厚也能撑得过去，这个时候只要脸皮厚厚就行，要是输了的话，那可惨兮兮了。
　　那可是要在李峰面前凸o光的啊，这一点，三女是后悔连连，她们现在才觉得很难接受。
　　可气人的是李峰手上有她们的把柄啊。
　　那啥，照李峰说的那是录音门，那东西简直就抓住了三个女人命脉，她们想耍赖都没地方去耍。
　　三个小妞这些豁出去的招式使了出来。
　　李峰一阵眼花居然还真麻痹大意过去了，结果竟然手里窝了一堆炸弹没扔出去，反而被三女给胜利了。
　　输掉了之后，李峰懊悔不已，心说，自己他娘的真不争气啊，这点小诱惑就麻痹大意了，这三条小内内就这么地没了，三条啊，下局一定要稳住了！
　　李峰咬了咬牙齿，稳住自己的心神，越到了这个时候，他就越要拿出自己的定力来。
　　那啥，古有柳下惠坐怀不乱，今有我李峰稳如泰山！
　　03菠萝菠萝蜜！
　　菠萝菠萝蜜！
　　李峰心中不断地念着口诀，来清洗自己内心的杂念，你还别说，这心中一念之下，李峰瞬间有种四大皆空想出家的感觉。
　　而另一边杨蜜已经把牌发好，四个人便开始拿牌。
　　拿牌的时候，杨蜜还朝着唐焉和王丽坤不住地使眼色，那眼神的意思地球人都懂。
　　唐焉和王丽坤纷纷点头，现在都到了火烧眉毛的地步了，虽然剩下的时间不多了，但能救回几条小内内救回几条吧，总比一条都救不回来的要好吧。
　　三个小妞虽然平常笨了点，可也不是傻子，数学知识也没彻底还给数学老师。
　　能少输就少输，这个道理她们还是知道的。
　　李峰也看到了三个傻妞在使眼色作怪呢，他瞟了一眼时间，离着一个小时还有差不多十几分钟的时候，自己一定要稳住，虽然不至于说赢，但起码得少输。
　　反正自己已经赢了三个傻妞三天的衣物了，自己就当大发善心，还一天给她们，那样自己还能看两天呢！
　　在场的四个人可谓是各怀鬼胎，心中都打着自己的小算盘。
　　接下来游戏开始，杨蜜首先登场，还是用刚才那招，扯了扯衣服的领子，尽量让凶口的那片露出来。
　　李峰不仅一阵鄙视，真当老子是没见过大场面啊，也不换点新鲜招式，哼，境界不够，李峰无视之！
　　杨蜜小妞一看自己的招式失效了，那个气啊，不得了，李峰不上当了，哎呀，这可怎么办啊。
　　杨蜜急得满头是汗，她就会这么一招，别的也不会啊。
　　这个时候，一个女人的经验是多么重要完全就体现出来，李峰看着急得跟热锅上的蚂蚁没分别的杨蜜，不住地冷笑。
　　“杨蜜小妞，你是真没有当荡芙的潜质啊，我都不想说你了，一边去。”
　　李峰的话说得杨蜜想吐血，可是李峰确实戳中了她的软肋，她是一点办法都没有。
　　只能是气呼呼地瞪了一眼李峰。
　　“你才是荡芙呢！”
　　李峰又看了看唐焉和王丽坤，笑着说道。
　　“来，来，现在看你们两个了，让我看看你们有没有荡芙的潜质。”
　　唐焉和王丽坤两个妹子被李峰的话说得小脸通红，吱吱唔唔的，说不出话来了。
　　说实话以她们两个人的智商实在是想不出诱惑李峰的那招，她们就是看杨蜜使出来了，心中着急，也没经大脑地跟着使出来了。
　　现在被李峰给拆穿了，还被说成是荡芙。
　　这俩小丫头连死的心都有了，她们后悔跟杨蜜学了，输是一回事，可起码也要输得不丢人吧。
　　现在倒是好，被李峰这么冷嘲热讽的，连人都给丢了，要节操没节操，也尊严没尊严了，呜呜……这今天到底怎么了！
　　尤其是唐焉，她今天觉得特别的委屈，在酒吧李峰被李峰那样地耍了一顿，就已经够委屈了。
　　现在又是自己把全身上下输得个经光，又丢了脸，她觉得今天自己简直倒霉到家了。
　　王丽坤虽然比杨蜜和唐焉好些，可也算是被李峰打击得没脸了。
　　三女被李峰先后打击了一番，战斗力直线下降。
　　也不搞小动作了，到了现在她们还有这个脸搞吗，她们可都是要脸的人啊。
　　这样一来，李峰的优势就体现出了，简直用大杀四方来形容都不为过！
　　在最后十分钟里面，他又连着五把，杀得三女节节败退，到最后时间结束的时候，三女看向李峰的目光都不一样了。
　　“赌神啊！”
　　杨蜜情不自禁地说道。
　　“别拍马屁，现在是算账的时间了！”
　　李峰得意一笑，阻止杨蜜还变得有些殷勤的话。
　　杨蜜被李峰说了一句，顿时语塞，原本准备出口的那些话硬生生地给憋了回去，差点没憋出了内出血来。
　　李峰看了看三女，发现三女耷拉着小脑袋，一连000无精打采的样子，便说道。
　　“虽然咱们关系不一般，不过亲兄弟都明算帐呢，所以我们的帐还是算清楚的好，都给我抬起头来，拿出精神来，谁精神好，就减一条小内内！”
　　哗啦，李峰话刚说完，杨蜜三个小妞立刻精神奕奕，脸上堆笑地看着李峰。
　　只不过那笑容看起来比哭还难看，也真难为了这三个妹子了。
　　“你们这什么表情啊，笑得比哭难受，我这债主看了都高兴不起来了，我又不是逼良为昌，笑得要自然，对，自然点，来，跟我一起喊！”
　　李峰说着便喊道。
　　“什么都可以输，信心不能输！”
　　杨蜜三妞有气无力地喊了一句。
　　“继续喊！”
　　李峰很不满意，继续喊道。
　　“我上厕所。”
　　“我也上厕所！”
　　“我去睡觉！”
　　杨蜜三个妞开始借口溜了。
　　李峰气得肺都炸了，顿时暴跳如雷！
　　卧槽，开始耍赖皮了！
　　（阿弥陀佛，有些字不是错别字，是河蟹太严重了，我只能找个比较像的凑合着用，请大家也凑合着看，别拍我啊~）


第157章 架子比导演还大（3更求全订）
　　早上杨蜜小妞也不来叫他起床了，李峰是被安导演的电话给叫醒的。
　　“喂，李峰，还不起来，太阳都晒屁.股了，赶紧的，拍戏了，最后几天，你可要给我顶住啊！”
　　安导演似乎在现场做着动员大会，不断地对着现场的工作人员在指挥。
　　像李峰这种喜欢睡懒觉的演员，安导演这还真是第一次遇到，架子比导演还大，不过这都是小问题，他倒不是很在乎。
　　起码他觉得李峰对得起这么待遇啊，现在李峰的人气完全不能和当时进剧组时对比了。
　　以目前李峰的人气，基本秒杀了鹿含，李峰的一些小毛病他也选择性的无视了。
　　艺珍小姐不是说了吗，现在李峰算她的经纪人了，她的一切活动由李峰安排，所以呢，安导演还指望着李峰能让艺珍小姐接他下面接下来的电影。
　　趁着中韩合拍的大潮来临之前，安导演决定先刷刷自己的个人存在感，这样也好使得他在中韩合拍潮流之中脱颖而出。
　　如果光是在韩国的话，他起码奋斗二十年以上，但是趁着这次中韩合拍大潮的话，他起码可以少奋斗十几年的时间！
　　等李峰到了剧组的时候，安导演和工作人员都在忙碌着，他还老远地看见杨蜜了，杨蜜正站在剧组边上，没有搭理李峰。
　　平常这个时候李峰来的时候，杨蜜总喜欢凑上来的。
　　李峰看到杨蜜这般，不仅叹了口气。
　　“虽然你我之间的衣服少了，可是距离却远了，躲我干什么？”
　　“你说什么？”
　　刚走进的安导演似乎听了李峰说的半句话，奇怪地问道。
　　“没事，导演，最近几天电影收尾了吗？”
　　“嗯，差不多了，过牌了今天和明天的戏份就可以杀青了，接下来是后期制作的问题了，我们这部不是特效片，所以后期制作上不会很麻烦，按照我的速度，半个月的时间应该足够了。”
　　安导演说这话的时候不免有些得意，他的速度绝对在导演之中算是快的了。
　　总共拍戏才拍了一个多月，后期制作半个多月，加起来的时间总共二个月，这简直用神速来形容也不为过了。
　　不过现在拼的就是速度，好不容易李峰火了，当然不能白白浪费了这次机会。
　　“接下来是宣传的问题了，李峰，可能会让你和杨蜜在北京，上海，广州三个城市宣传一圈。”
　　李峰点了点头表示没问题。
　　背景，上海，广东是全国三大票仓，尤其是广东，中国大陆第一大票仓，去广州宣传一下还是很有必要的。
　　再说这不是他第一部电影嘛，所以一定要宣传到位，因为这部电影的票房也关系着他的脸面。
　　他虽然是火了，红了，但尼玛的总需要点东西来证明吧，这部电影就是他的证明，他必须拿出个好票房来，让所有人看看，自己的火含金量可是十足的！
　　“那麻烦你去跟杨蜜小姐说说，你和她关系好，她会答应你的。”
　　安导演不愧为老奸巨猾，自己不去跟杨蜜说，直接让李峰跟杨蜜去说。
　　不过李峰最爱干这种事情了，他正愁找不到机会接近杨蜜呢，在得到安导演让他去劝说的任务之后，他便朝着杨蜜跑去了。
　　安导演看到李峰那跑过去兴奋的样子，不仅笑了，看来头条上说的是真的，这李峰，真谈恋爱了。
　　安导演一边说着一边拿着手机看了看，只见手机上面是微博头条。
　　#李峰杨蜜公布恋情#
　　李峰刚走到杨蜜的面前，还没说话呢，就看到杨蜜板着一张俏脸递给他手机。
　　他好奇了，接过手机一看，原来自己上头条了，再一看内容，李峰杨蜜公布恋情，顿时李峰乐得觜巴都歪了，这不就是他想看到的嘛。
　　这其实也有点半真半假的意思，眼看着电影就要上映了，他比安导演都还急呢，既然自己和杨蜜被人撞破了，那还不如大大方方的承认，反正他确实有让杨蜜当女朋友的心思。
　　另一方面，接着他和杨蜜的绯闻，也可以为自己第一部电影打响一下招牌，炒作，懂吗！
　　谁说他李峰就不炒作了，该炒作的时候还是会炒作的，绝对不手软！
　　“你不喜欢啊？”
　　李峰问道。
　　“不喜欢！”
　　杨蜜回答道。
　　“那好，我等下找丽坤小妞做我女朋友去！”
　　“你敢！”
　　杨蜜气呼呼地瞪着李峰说道。
　　李峰委屈地说道。
　　“你这样不公平，既然你不喜欢当我女朋友，那为什么还管我找谁当女朋友？”
　　杨蜜小脸一红，嗔道。
　　“反正我不许你这么做！”
　　她也觉得自己霸道了点了，自己不当李峰的女朋友，那李峰当然有权利选择谁当他女朋友。
　　不过一想到这个，她就觉得心里酸酸的，总是很不好受。
　　“我昨晚算过了，你欠我二十条衣物呢，平均每次身上算四件，我能脱光你五天！”
　　杨蜜听着李峰那没脸没皮的话，羞得小脸就更加红了，简直都快滴出血来了，可是她却没有任何的办法，自己答应了李峰是事实，并且还留了证据给对方。
　　她忽然觉得委屈死了，怎么就碰到这么个小气的男人，居然还跟女人争这点小事情，一点大男人的气概都没有，简直可恶至极！
　　李峰看到杨蜜的小脸红得跟个苹果似的，笑着说道。
　　“不过你真当我女朋友的话，我会给你打折，打9折，这样你只欠我十八条了！”
　　杨蜜目瞪口呆地望着李峰，她忽然发现，这李峰简直就是一个极品。
　　这种事情居然都能联想到打折，这里是商场卖东西啊。
　　这简直是连蒙带骗，还有什么事情李峰做不出来啊，以她的智商实在是想不出还有李峰做不出来的事情了。
　　“这个，九折你觉得不划算啊，那八折，八折总行了吧，再少我可要亏本了！”
　　看到李峰拿出了一副菜市场砍价的气势。
　　杨蜜只感觉到脑袋一阵窒息，站立不稳，气晕了过去。


第158章 什么叫暴力男友（4更求全订）
　　李峰看到杨蜜因为激动，晕倒了过去，连忙伸手扶住对方的身子，嘀咕道。
　　“幂幂，我给打八折，你也用不着激动成这样吧。”
　　杨蜜幽幽醒转，看到自己正被李峰给搂着，便想挣扎开来。
　　可惜李峰抱得紧紧的，她根本就挣脱不开，最后只能是红着小脸嗔道。
　　“你放手，放手啊。”
　　“我不放！”
　　看到李峰这无赖的做法，杨蜜根本就没办法，只能哼了一声，开始生闷气。
　　“幂幂，你什么时候还我债啊。”
　　“哼，什么债？”
　　“你不是想耍赖皮吧。”
　　“谁耍赖皮了啊。”杨蜜红着小脸说道。
　　“那你什么时候给脱衣给我看啊。”
　　这话也就李峰能说得出来，说出来还脸不红气不喘，一双眼睛还直勾勾地盯着杨蜜。
　　“我……我……”
　　杨蜜被李峰盯得羞死人了，说了半天的我都没说出一个子来。
　　“对了，晚上把嫣嫣和丽坤也叫上来，你们三000个一起脱，这样你就不会觉得太尴尬了，哈哈，你看我，我聪明吧，我对你多好。”
　　杨蜜气得推开了李峰，然后离着李峰远远的，一张小脸一阵红一阵白的，她是真被李峰给气到了。
　　这白痴居然还想她们三个一起脱给他看，做白日梦吧！
　　可她们三个输了也确实是事实，现在杨蜜那个后悔啊，后悔昨天不该脑袋发热，跟李峰赌什么脱衣游戏，这下好了，全他娘的赔进去了，连裤裆都不剩了。
　　杨蜜现在是答应也不行，不答应也不行，她只能躲着李峰，看到李峰没注意，这小妞脚底一抹油，就溜了。
　　李峰一看杨蜜跑远了，刚想追呢，就听到安导演说道。
　　“你个小子，整天就知道泡妞，拍戏了！”
　　安导演手搭在李峰的肩膀上，拉住了李峰。
　　李峰叹了口气，看了下安导演。
　　“好，好，拍戏拍戏。”
　　说着，就跟安导演一起朝着工作人员那方向走去。
　　刚走了没几步，安导演忽然笑呵呵地，压低着声音问道。
　　“李峰啊，你有没有拿下杨蜜小姐啊？”
　　李峰正为这事发愁呢，听到安导演问自己，顿时就说道。
　　“还没呢，不过也快了。”
　　安导演一手摸自己下巴，一手拍着李峰肩膀说道。
　　“那你可要加快速度了，我看杨蜜小姐身材妙曼，小屁股圆圆的，是个生小孩的料啊，保证你儿孙满堂，我要是年轻个十几岁的话，那我嘿嘿……”
　　李峰转过头，惊呆地望着正得意笑着的安导演。
　　卧槽，你个老色鬼！
　　他娘的，敢打我马子注意，别以为你是导演，我就不敢打你了！
　　你信不信，我打得你满地找不到牙！
　　*****
　　一天拍戏的时间里，杨蜜老躲着李峰。
　　她也是着急地没办法，欠了李峰的债，可这债实在有点难以还清，至少她在脸皮上这关就不好过。
　　跟李峰面对面的，她又不想耍赖，于是就只能躲着李峰，其实她有一点没意识到，她这样躲着其实和耍赖没什么分别了。
　　不过人都会有忽视心理的，她在心里已经把逃避和耍赖区别开来了，她不认为这是在耍赖，顶多只是逃避而已。
　　中午吃午饭时间，杨蜜跑了。
　　可到晚上收工的时候，她想跑，没成功，李峰把她给拦住了，这要还是让杨蜜给跑了，那adcf他李峰简直就白混了。
　　李峰一只大手搭在杨蜜纤细的肩膀上，笑着说道。
　　“怎么，幂幂，又想跑啊？”
　　“没，我没有啊。”
　　杨蜜小脸惨白的，冷汗从额头上掉了下来了。
　　李峰拿了张餐巾纸，一边帮杨蜜擦着额头的细汗，一边说道。
　　“你别老是跑啊，这样我会误会的，还以为你要耍赖了呢，我知道幂幂你是爱脸的人，也不想让人知道你是耍赖皮的女人是不是，这样吧，你有什么对我不满意的，你就说，大胆地说出来，我不会怪你的。”
　　杨蜜对着李峰笑了笑，那笑容是堆出来的，比哭还要来得难看。
　　“我没对你不满意，真的。”
　　“嗯，那最好了，走吧，我们一起吃晚饭去，明天剧组最后一天拍摄了，等电影杀青了之后，我们就要开始忙碌公司的事情了，你老躲我也不是办法啊，我教你一个两全其美的办法，就可以解决你担心的事情了。”
　　“什么办法？”
　　杨蜜好奇了，她担心什么，不就担心李峰让她还债嘛，这居然还有不还债的办法，她当然好奇了。
　　“你当我女朋友，这样所有问题都解决了？”
　　李峰洋洋得意地说道，他是个聪明人，还债顶多只还几次而已，但如果杨蜜做他女朋友的话，那不就是一辈子杨蜜都要还债了。
　　这生意划算，一顿两顿的，哪有长期饭票来得划算啊。
　　杨蜜听着李峰的话呆了一下，觉得李峰说得话有点道理哦。
　　她心里也开始打起了自己的小算盘了。
　　如果还债的话，李峰开口，她不能拒绝，可要是当了李峰女朋友，李峰开口，她还可以拒绝呢。
　　女朋友拒绝男朋友的要求，不天经地义嘛，很多都这样的嘛，耶，太好了，我真太聪明了！
　　杨蜜不仅暗自兴奋了起来，跟李峰呆得久了，她好的没学过来，倒是把李峰那洋洋自得的毛病给学了过来了……
　　“你说的是真的，是不是我当你的女朋友，我们之前的债务就一笔勾销了？”
　　杨蜜一边说着，一边一双美目焱敉舻乜醋爬罘澹一副楚楚可怜的样子。
　　李峰看到杨蜜小妞这般样子，心中一荡。
　　“那肯定是的了，当我的女朋友，好处多多！保证让你惊喜连连！”
　　觜上虽然这么说着，李峰心中却是笑了。
　　哼哼，杨蜜小妞，等你当了我女朋友之后，我会让你见识一下什么叫做暴力男友！
　　嘎嘎！捏哈哈哈哈……


第159章 变成坏女人了（5更求全订）
　　“那我当你女朋友！”
　　杨蜜带着几分侥幸，几分冲动，几分期待等情绪，马上答应了李峰的要求。
　　“真的？”
　　李峰心中激动，和可是杨蜜第一次答应做他女朋友啊，这么多天努力下来，终于有了成果，他能不激动吗。
　　这都答应做自己女朋友了，那滚床单的日子还远吗，呜呜……老天，你果然亏我不薄！
　　哥明天就杀鸡拜谢你！
　　杨蜜小脑袋点了点，很认真地说道。
　　“嗯，我答应做你女朋友，真的，不是假的！”
　　这个时候她还真怕李峰不相信呢，心里她其实也是愿意的，虽然李峰有点威胁的成份，不过她这不也是被逼得没办法了吗。
　　自己还可以选择当李峰女朋友一条出路，不知道嫣嫣和王丽坤两个怎么办，想着那身子要被个陌生男人给看了，恐怕是个女的都受不了吧。
　　第一次，杨蜜忽然有种心不安的感觉，她忽然想到了，玩斗地主脱衣这个坑是她给挖的。
　　虽然她跟着唐焉和王丽坤一起跳坑里了，但她给自己留了条路，唐焉和王丽坤却没有路，最终只有被活埋的结局。
　　这真是坑死队友不要命啊，呜呜……自己变坏女人了。
　　两人到了餐厅之后，便落座了下来。
　　吃饭的时候，杨蜜好几次看着李峰都想说话，但最后又把话给咽了回去。
　　看到杨蜜这般畏畏缩缩，吞吞吐吐的样子，李峰奇怪地问道。
　　“你怎么了，是不是病了？我送你去医院好吗？”
　　李峰这是真关心啊，不是装的，毕竟，好歹杨蜜小妞都是自己女朋友了，这身体不舒服了，他自然要百般爱护关心了。
　　杨蜜被李峰说得，一张小脸憋得通红，她脸皮实在是薄，李峰还以为她生病，其实她就想是为唐焉和王丽坤说几句好话，减轻一下自己的罪孽。
　　她觉得自己这次错犯得实在太离谱了，把两个傻妹子给害了，尤其嫣嫣还是她的姐妹。
　　所以她就想着替唐焉和王丽坤说两句话，可为什么犹豫，就是因为她怕李峰不答应，那样的话，就太丢面子了。
　　“没事，我真没事。”
　　杨蜜摇着头说道。
　　“说吧，你肯定有事情，说了我先听听。”
　　李峰什么人啊，看杨蜜这样子，就肯定知道对方有事情了，他不是个喜欢藏着掖着的人，有什么事情大家最好直接摊开了说。
　　“你……能不能放过嫣嫣和王丽坤啊。”
　　杨蜜小心地看了一眼李峰问道。
　　李峰愣了一下，然后为难地说道。
　　“可我很想看她们啊，我最喜欢看美女呢，尤其是不穿衣服……呃，咳咳。”
　　李峰说溜了觜，幸好刹车刹得快: 及时给收住了口。
　　可就算是这样，杨蜜还是把李峰的意思给听明白了。
　　杨蜜整个人都傻了，心说这李峰真一朵奇葩啊，当着女朋友说要看其她的女人不穿衣服。
　　这算是凶襟坦荡荡还是下流无底线啊。
　　“不过，看在幂幂你的面子上，我可以给她们打折，我这个人是非常讲原则的，输了就输了，抵赖不得，输了就要罚，古人就留下来的道理了。”
　　杨蜜只感觉到凶口一闷，差点没一口血喷了出来。
　　又是打折！
　　打你妹的折啊，她现在听到打折两个字都快反应过敏了。
　　不过好在也并不是一无所获，起码有了打折，唐焉和王丽坤可以少脱几条了，她能做到的也就这么多了。
　　虽然不至于抵消她的罪过，但多少还是让杨蜜心安了一些。
　　她这辈子都没干过什么坏事，但就是因为脑袋发热干了件糊涂事，害人害己了，她好不心安啊。
　　尤其是她觉得对不起唐焉，她这个好姐妹，本来脑袋就笨，还傻啦吧唧地跟她一起跳了坑，绝对是属于被人卖了还帮人数钱的那种。
　　这次自己求个打折价回去，唐焉估计会高兴地感谢她呢，一想到这个，杨蜜整个人都快罪了。
　　她不希望唐焉感谢她啊，她宁肯希望唐焉狠狠地骂她一顿，这样她心里才会好受些！
　　电影顺利地拍摄完成，在安导演的率领下，整个剧组再次杀鸡拜谢了老天，然后电影正式杀青！
　　本着不浪费的原则，在拜天之后，李峰用那只鸡再次拜谢了一下老天，感谢老天这些天赐予给他的桃花运。
　　邓朝拉过正在拜天的李峰说道。
　　“还拜什么啊，走啦，合影留念了！”
　　李峰第一次搞这些，稀里糊涂地被邓朝拉了过去，然后跟工作人员拍了几张照片算是合影留念了。
　　等忙完这些之后，邓朝就走了，他今天是抽空来的，现在要赶着到横店去拍戏。
　　而安导演会留在剧组几天，主要就是剧组道具整理，先暂时把剧组物品托运到在杭州租的一个仓库里面，安导演则是要拉下一步戏了。
　　于是找李峰商量孙艺珍下一部电影的问题。
　　李峰对于安导演还是比较相信得过的，也跟孙艺珍打过招呼了，当然孙艺珍自己也同意了，安导演虽然作品不多，但从少量的作品里面已经充分展露出安导演的才华来了。
　　所以孙艺珍也没理由拒绝。
　　于是在李峰跟着杨蜜去看他们公司的时候，安导演则是带着孙艺珍低调地回韩国拉投资去了。
　　本来孙艺珍是不打算回去的，可是实在是想回去整理一下自己的东西，又谈一下投资的事情，相信只要低调些，应该不会出什么危险的。
　　所以孙艺珍还是跟着安导演一起去韩国拉投资了。
　　安导演是必须带上孙艺珍的，因为不带上孙艺珍的话就在韩国拉不到什么大的投资。
　　李峰对自己和杨蜜一起开的公司倒是很满意。
　　公司总部设在上海，按照杨蜜的说法离着北京和浙江都近。
　　杨蜜的家在北京，而平常她拍戏来横店也比较的多，所以把公司设在上海的话，比较方便一点。
　　按照李峰的想法来说，他很满意啊，公司的事情他不管，交给杨蜜管就行，他只要管着杨蜜就行了。
　　管一个女人难道还会比管一个公司麻烦吗？


第160章 小妞变聪明了（6更求全订）
　　跟李峰预料的差不多，最终机器猫伴我同行的票房稳定在5亿人民币上下。
　　而李峰才整部电影上才投入了差不多500多万的成本，扣除成本，算上他们公司的利益，光是机器猫伴我同行这部电影就给公司带来2亿人民币的收入。
　　这个结果真是大大出乎了杨蜜的意料之外，她知道批片能赚钱，可真没见过这么赚钱的。
　　他这会儿对李峰的赚钱能力简直佩服到了五体投地的地步，没错，开始李峰确实用了她的钱了，是有吃软饭的嫌疑。
　　但就算是这样，也完全掩盖不了李峰的才智啊，能凭借小小几百万的成本，做大以小博大，投入时间短，回报效益高，这可不是一般人能够做到的。
　　钱，这东西嘛，谁不喜欢，于是杨蜜欢欢喜喜地拿来一个小本子和一支笔，递给了李峰。
　　李峰一看杨蜜这举动，奇怪地问道。
　　“你这啥意思？”
　　“赶紧把会大卖的批片都写下来，我们公司一部部都买下来，到时候还不赚翻了，这样别说你拍功夫了，就算拍好莱坞大片，都不用愁了！”
　　杨蜜一脸期望地看着李峰。
　　李峰一听杨蜜的话觉得很有道理，心说这小妞变聪明了，居然想到了借鸡下蛋的道理。
　　可老子是鸡吗，你要说我是只鸭，我他娘的也就认了。
　　“你当我生鸡蛋啊，这么容易。”
　　“哎呀，峰哥，你就写吧，你就当为了我不行啊，我那么幸苦，拍一部电影才挣个几百万，你这一部批片就能低得上我好几年的片酬了，你总不忍看我幸幸苦苦的吧？”
　　李峰被杨蜜这声峰哥叫得异常的舒服，心说，得，这是小妞第一次叫我哥，好吧，哥就让你开心开心。
　　于是李峰接过笔，绞尽脑汁地从脑袋里开始挖自己印象之中那些大赚特赚的批片。
　　敢死队，三傻……
　　李峰密密麻麻地开始写下了一大部分的片子，杨蜜看到一大片，就更是激动了，在她的眼里，这些可都是钱钱啊，这就代表她以后不用幸幸苦苦拍戏赚钱了，可以拍自己喜欢的电影了！
　　等李峰写好了之后，杨蜜把李峰写好的电影单子拿起来一看，在看到敢死队的时候差点没当场晕了过去。
　　“敢……敢死队？”
　　“没错！”
　　李峰得意地说道，在他的记忆里，批片第一次真正大赚是从敢死队开始的。
　　敢死队1，国内片商50万美金，折合人民币现在也就400多万成本买下，国内卖了2亿多的票房，虽然他不知道为什么在这个平行世界敢死队没能在中国大陆上映，但这种片子显然在中国是能大卖的！而且按照现在中国电影市场的容量，敢死队卖2亿多还不止呢。
　　“你难道不知道敢死队在网上很多的盗版了吗？”
　　杨蜜都快晕了，如果敢死队还没上映的话，那么买也就买了，还能有一个博的机会，可是现在盗版网上猖獗，以杨蜜的经验来看，这是一笔赔本买卖啊。
　　看到杨蜜一副不相信的样子，李峰怒了。
　　“杨蜜小妞，你是不是不相信你老公我的眼光啊，我说能卖就一定能卖，要是扑街的话，我直播吃翔！”
　　杨蜜呆呆地望着李峰，过了一会儿才羞红着脸嗔道。
　　“你神经病！”
　　这家伙，疯了，还直播吃那个，恶心死了。
　　李峰拍了拍杨蜜的肩膀说道。
　　“你还是不懂啊，我告诉你，有盗版没事，最重要的是观众买不买账的问题，国内的观众其实要求很简单，只要是好莱坞片，只要里面有打打打的镜头，他们会买账的，变形金刚够烂了吧，几乎从头打到尾了，可还不是照样票房飘红……”
　　杨蜜听着李峰这话，也懒得跟李峰计较了，又指了指那些电影名字后面的数字问道。
　　“这些数字是什么意思？”
　　“买断成本啊，我标出来的是这些买断片子的最低价，你可以请人照着这个价格一一把片子买断过来，不能超过太多了，哪怕买断来烂在仓库，我们也亏不了多少，便宜啊，几十万人民币就能买断的片子，我们就算买个一百部，也顶多亏一部投资电影的钱。”
　　杨蜜似乎有些明白李峰的意思了，确实，批片相对于来自己投资拍电影来说，实在太便宜了，便宜到令人发指的地步。
　　很多国外片商反正看到自己公司的电影进入中国市场无望，当中国国内的片商要问他们买断电影的时候，他们一般会选择卖掉，几乎就是当垃圾卖。
　　反正放着也是浪费，更何况中国可是一个盗版大国，你不卖的话，人家中国老百姓照样能在网上看的片子。
　　所以很多国外片商还是会选择卖掉片子的。
　　只是这个平行世界和李峰的那个世界有些出入，在李峰原来那个世界批片生意可是很火爆的，而到了这里，却一点4.7都不火爆。
　　不过这样也行，对于李峰来说，就更好了，总不能看到满地黄金，不去捡的道理吧，李峰又不是傻叉，这么多黄金被他看见了，他当然要捡了，而且他还让杨蜜雇人帮忙捡！
　　李峰对于公司的运作都不是很了解，杨蜜在这方面都比他强，所以这些事情李峰就让杨蜜来处理，不过杨蜜也没多少时间处理，居然还专门请来一个职业女性经理人来打理整间公司。
　　这让李峰不仅感慨，有钱就是好，直接请人管公司，老板则是可以当甩手掌柜了。
　　而随着票房的收入源源不断地开始到账到公司，李峰的电影计划也开始启动了！


第161章 拉嫣嫣下水（7更求全订）
　　这是李峰第一次当导演，资源方面还有些欠缺。
　　不过好在杨蜜拍了这么多的电影，认识不少的制作班底，从中给李峰找了一个靠谱的制作班底。
　　然后李峰又和杨蜜实地考察了之后，才把功夫的拍摄地点留在杭州的一块郊区。
　　其实功夫所这部电影所需要的场景并不是很多，大量的特效占据了整部电影，从成本的控制方面，李峰也经过了大致的统计，这部电影拍摄其实并不怎么花钱，主要的钱还是花在特效上。
　　而这笔钱大致预算在一亿人民币左右，整部电影投入差不多在1亿两千万左右的样子。
　　对于这个杨蜜不仅有种不敢相信的感觉。
　　她原本以为李峰这部电影投资大概也就几千万的事情，可她没想到李峰比她想象得还要来得疯狂。
　　如果是一个大导演，一部电影投资一亿多，可能还说得过去，而且国内电影实打实投资一亿人03民币以上的电影并不多，很多号称投资一亿，都是有水份的。
　　中国娱乐圈有个不成文的规定，那就是吹，演员吹片酬，歌手吹出场费，电影吹投资，这些都是娱乐圈的正常现象，大家混这个圈子都知道。
　　可现在并没有人让李峰去吹啊，而是她和李峰私底下商量这事情呢，所以当李峰把要投资一亿两千万这个数字报出来的时候，杨蜜惊呆了。
　　“能不能降低一下成本啊。”
　　杨蜜真恨不得狠狠拿榔头敲李峰的脑袋。
　　你猪啊，以为钱这么好赚啊，你这部功夫投入这么多钱，成本能捞回来吗？
　　功夫投资一亿两千万，就算宣传费不要钱，那也不是说票房有一亿两千万就能回成本的。
　　按照电影市场的规则，如果功夫投资一亿两千万的话，起码这部电影要到3亿人民币，才开始盈利。
　　因为这其中的票房要分给电影院，电影资金办还要抽成，各种各样的杂费，片商真正能拿到手里的钱也就整部电影票房的4成左右。
　　李峰听杨蜜让自己省钱，气呼呼地问道。
　　“难道你想让我拍烂片吗？”
　　“我不是这个意思，我的意思是你可以先找部低成本的电影拍拍，等打响名气之后，你就可以拍功夫了。”
　　杨蜜要是想劝一下李峰，她觉得实在是太冒险了，虽然最近公司发了一笔横财，可有钱也不是这样花的啊。
　　不当家不知柴米贵，现在公司她当家，她为了公司的前途着想，当然是不想李峰这般玩，他觉得李峰这样玩起来，公司会被玩垮的！
　　“幂幂，我知道你为公司好，不过我们公司刚开，急需大量自己的招牌啊，小成本电影虽然保险，但打招牌当然要用大成本电影了。”
　　“你就能确保你一次就能把招牌给打响了？”
　　杨蜜一副看白痴的目光看着李峰，她不知道该说李峰单纯呢，还是白痴，有哪个电影公司是一炮走红的啊，还不都是靠着作品的累积起来的。
　　“这个你放心，我都核算过了，你老公别的本事没有，就是喜欢有准备，你想啊，大成本，加上你我两个人的招牌，这部电影要不大卖都不是问题，起码在我认为，这部电影一出来，凭你我的号召力，5亿票房妥妥的，起码不会亏本！”
　　“那口碑呢，我可告诉你，我不打算拍烂片的了! ”
　　杨蜜哼哼地说道，当初她没少被李峰嘲笑专门接烂片拍，对于这件事情她一直耿耿于怀。
　　她想接烂片嘛，还不是没办法，再说为了生活，她总是需要接电影拍的。
　　李峰愤怒了。
　　“杨蜜小妞，你这是看不起我啊，怎么，嫌弃我这个导演没名气啊，剧本你可是看过了，我告诉你，我不仅仅有编剧的才华，我照样有导演的才华，你别把我看低了！”
　　杨蜜低声嘀咕了一句。
　　“我又没看过你当导演，我怎么知道你是个好导演呢。”
　　“哼哼，那这样吧，你不是很喜欢打赌吗，那咱们就赌一次怎么样，如果最后这部电影出来之后，反响热烈，就当它是好骗，如果反响不好，就当它是烂片！”
　　听了李峰的话，杨蜜同样一声哼哼。
　　“你当我是白痴啊，反响好，反响坏，还不是凭人一句话说了算，当时你说好，我说不好，那到底谁说了算？”
　　就这个，李峰就想骗她上当，她才没这么笨呢。
　　“哎，怕了你了，这样吧，我们看观众的评分怎么样，豆瓣就不看了，那地方太装逼了，就看格拉瓦的。”
　　杨蜜这么一听，倒是觉得有些公正了。
　　豆瓣电影里面的人确实太装逼了，国产片就没几部高分的，而且豆瓣评分都是免费的，而格拉瓦都是买了电影票才能评价的，相对来讲，付钱的评价至少对得起良心。
　　“好，赌就赌，怕了你啊啊，你说，赌什么？”
　　李峰摸了摸下巴，上下打量了一下杨蜜，看得杨蜜全身寒毛都竖了起来了。
　　“你干什么？”
　　“我在想，你人都是我的了，我们还可以赌什么？”
　　“什么我是你的啊，神经病！”
　　杨蜜羞得满脸通红，嗔了李峰一句。
　　“好了，这个暂时先放在一块，现在我们谈谈风险投资吧！”
　　李峰000咳嗽了一下说道。
　　所谓风险投资，就是投资一部电影，比如现在李峰投资功夫这部电影，成本太大，虽然他和杨蜜的公司能独立承担，可为了减少风险，可以拉别人或别的公司一起参与投资，来减少风险。
　　本来李峰是不想谈这个的，因为在他的眼里，功夫这部电影是稳赚不赔的，干嘛还分钱给别人啊。
　　“嫣嫣不是上次说要投资吗，我们把嫣嫣也拉进来吧。”
　　自从上次坦言把几天的衣裤都输给了他之后，就一直躲着他，李峰都好些日子没见到唐焉了，搞得他有些心痒痒的。
　　“我不去拉，你要有本事，你自己去拉！”
　　杨蜜很快就拒绝了，她在上次输掉衣裤的事情上就觉得对不起唐焉了，这次还要把唐焉拉进这桩看着就觉得会亏本的买卖里面，她于心不忍，心里不好受啊。
　　她自己亏本也就算了，还把嫣嫣给拉进来，那可就不好了！
　　反正杨蜜是已经做好了自己亏本的心理准备了，李峰凭借机器猫赚来的2亿还在公司呢，李峰爱折腾那就让李峰去折腾吧，只要不把唐焉给拉下水就行了。
　　“好，我去拉嫣嫣的投资！”
　　李峰也正打算单独会会唐焉呢，不过他这话可是把杨蜜给逼急了！


第162章 实在是太笨了（8更求全订)
　　“你真要拉嫣嫣下水啊？”
　　杨蜜着急了，李峰干什么坏事她都可以不管，可是唯独拉嫣嫣下水她不干了！
　　她本来就觉得对不起唐焉了，这下李峰再拉唐焉下水的话，她以后都估计没脸见嫣嫣了。
　　李峰听着杨幂的话，就不乐意了。
　　“幂幂，你怎么说话的呢，这怎么能叫拉嫣嫣下水呢，多难听啊，我这是拉投资，是给嫣嫣带去赚钱的机会，嫣嫣高兴还来不及了，你要是说拉嫣嫣上贼船的话，我不会反对了，因为我喜欢贼船这个词，哈哈。”
　　杨蜜看着李峰，不敢相信，她觉得李峰已经丧心病狂了。
　　“快把嫣嫣地址告诉我，我去找她！”
　　“不，我才不跟你说呢！”
　　杨蜜气呼呼地说道。
　　“你可别逼我啊，我会发飙的！”
　　李峰双手叉腰，凶恶地说道。
　　“你发啊。”
　　杨蜜才不怕呢，她觉得李峰是满觜放炮，只动嘴仗，不动手仗的家伙。
　　可她没想到，她话刚说完，李峰就扑了上来了，然后把她的手机给抢了，还在她的小屁股上狠狠地打了一下，直把杨蜜吓得不敢动了。
　　然后李峰就拿起了她的手机在上面按着，等过了一会儿才把手机丢了回来。
　　杨蜜一看手机，就发现李峰已经给唐焉发了一条短信，约了唐焉在东风酒吧见面。
　　“你怎么能这样呢，你这不是骗人吗？”
　　杨蜜都快要哭了，等一下唐焉去酒吧的话，发现不是等着的人不是她而是李峰，肯定会怀疑自己出卖了她的。
　　李峰哈哈笑道。
　　“好姐妹不是用来骗的嘛，放心，我不会看不起你的，因为我也经常骗好兄弟的。”
　　“我跟你不一样！”
　　杨蜜气呼呼地说道。
　　“我觉得差不多，俗话说得好，龙配龙，凤配凤，王八配绿豆，咱俩男女朋友，当然也要一起配对配对了。”
　　杨蜜听了李峰的话，只感觉一阵凶闷，虽然他已经习惯了李峰的无赖了，可却还是不时地会中招。
　　对于李峰，她确实是丝毫的免疫抵抗力都没有啊。
　　“怎么样，你跟我去东风酒吧吗？“
　　李峰看看时间差不多了，便问杨蜜道。
　　“我才不去！”
　　杨蜜怕见到唐焉，根本就不敢去，去了她觉得自己只会更难做人。
　　“那把你的手机给我！”
　　李峰一把抢过杨蜜的手机。
　　“你把手机还给我啊。”
　　杨蜜看到手机被李峰抢走了想抢可是又抢不回来，只能着急地望着，就眼巴巴地等着李峰把手机还给她。
　　可李峰压根就没还给她的意思，而是放进了口袋，然后说道。
　　“我怕你跟嫣嫣通风报信，对不起了，等下回来再还给你！”
　　说完，李峰得意地哼着歌曲，跳着八九十年的舞步朝着房间门口走去。
　　杨蜜气得抓过沙发上的抱枕扔向了李峰。
　　等李峰到酒吧的时候，差不多九点钟的样子，一到酒吧带上面具李峰就朝着包厢走去。
　　进入包厢之后，李峰就看到一个身影正坐在包厢里面，那面具他也认识，不就是唐焉上次戴过的吗，连面具都没换。
　　唐焉看到一个男的进来了，带着的面具认不出来是谁，便问道。
　　“你是谁？”
　　“我是你情哥哥。”
　　“啊！”
　　唐焉一听这淫荡的声音就听出来是李峰了，她顿时吓得要哭了，这家伙一定是要脱自己的，呜呜……
　　李峰看到唐焉惊叫了一声，吓怕了，顿时搂着唐焉那娇小的身躯安慰道。
　　“怎么了，嫣嫣，别怕啊，有哥哥我在，没人敢欺负你的。”
　　唐焉吓得从李峰的搂抱中退了出来，连连后退了几步，最后跌倒在沙发上，惊恐地看着李峰哭道。
　　“我就怕你欺负我。”
　　“这个……”
　　李峰一时语塞，看人家小姑娘哭得这么伤心，他都不知道该怎么说了。
　　“我有这么坏吗？”
　　“你有。”
　　唐焉小心地看了李峰一眼。
　　“嫣嫣，这个其实你看到的只是表面，我其实并没有那么坏的。”
　　李峰努力地想解释，想挽救一下自己的想象，可是他的想象实在太深入人心了，起码已经深入唐焉的人心，根本不可能在短时间就发生什么改变。
　　“我看人只看表面的，内里我也不会看。”
　　唐焉很认真地说道。
　　李峰一看唐焉那认真劲，心中直叹，这个傻妞，难道前段子会穿着淘宝山寨装去参加活动呢，敢情是被人坑多了。
　　不过说来也怪了，唐焉小妞笨，她的工作室里难道也全是一群笨蛋啊，居然会让唐焉穿着淘宝山寨装参加活动去，丢人不知道吗，难道跟笨人待久了，真的会变笨吗？
　　李峰已经是拿这句话嘲笑那些笨的人的，不过现在看来，他都有几分相信这句话了。
　　“咳咳……”
　　李峰咳嗽了一声，然后坐在唐焉旁边的沙发上说道。
　　“内里呢哥也给你看不了，总不可能拿刀剖开来让你看我的心是什么颜色的吧，那样我会死的，所以不能给你看内里了，不过这表面呢，呃，我想也不用看了，我在你心中肯定是个大恶人了吧，你肯定觉得世界上最恶的人是我了，不过没关系，我今天找你呢是有正事的，不是来欺负你的。”
　　“什么事情？”
　　唐焉听说李峰不是来欺负她的，顿时松了口气，然后小心地问了一句。
　　“你上次不是说要投资我的电影吗，现在机会来了，你可以投资了，你是打算投资多少啊？”
　　“幂幂叫我投资多少我就投资多少。”
　　唐焉顺口说道。
　　“嫣嫣，你是不是很相信幂幂啊。”
　　“那当然了，幂幂是我的姐妹呢。”
　　李峰一笑，问道。
　　“那你今天是怎么来酒吧的？”
　　“当然是幂幂让我来的了，不然你以为我怎么会来？”
　　“那我告诉你，如果幂幂不会来了，你相信吗？”
　　“什么，幂幂不来了？不是她给我发短信叫我来的吗？”
　　李峰没有说话了，只要唐焉这小妞不是笨得离谱的话，就会顺着他的暗示被他牵着走了。
　　可是他错了，而且错得太离谱，因为唐焉实在是太笨了，不，应该用蠢来形容了！
　　“我知道了，一定是幂幂有事情不能来了，所以让你来见我，对不对，一定是这样的！”
　　唐焉兴奋地说道，仿佛为自己的聪明而高兴着。
　　“扑通……”
　　李峰再也忍受不住了，直廷廷地摔倒在了地上。
　　天啊，跟笨人讲话实在太累了……


第163章 你是个好人！（9更求全订）
　　李峰本意是帮杨蜜拉拉仇恨，让唐焉恨上杨蜜的，这样他就可以夹在中间做和事佬。
　　这边也讨好，那边也讨好，这生意多划算啊。
　　可他实在是没想到，这唐焉笨到了离谱了，居然愣是没跟着他的暗示走，李峰甚至心想自己是不是玩得太高端了。
　　想想身边的安导演，陆导演，哪个都不是精到了极点的人物啊，跟这些人李峰讲起来话来，李峰那可是轻松得多了。
　　平常的时候他们之间一个眼神就知道对方什么意思了，可这一套到了唐焉这里根本就不管用。
　　别说用眼神交流了，李峰觜巴都说干了，说得这么明白了，唐焉也没明白过来什么意思。
　　这傻人有傻福，这话真是一点都不错。
　　唐焉看到李峰摔倒在了地上，吓坏了，赶紧跑到了李峰的身边，推了推李峰。
　　“喂，你没事吧，别吓我啊，我胆子小……”
　　“我知道胆子小，扶我起来。”
　　听李峰没事，唐焉这才松了一口气，急忙把李峰扶了起来。
　　李峰好不容易坐回了沙发上，然后说道。
　　000“嫣嫣啊，这个投资呢，是你自己决定的，不是幂幂说了算的，那个，你能明白我的意思吗？”
　　李峰怕唐焉不明白，特意问了一下。
　　“我明白的，幂幂跟我讲过，我的钱只能我自己打算，不能让别人打算的。”
　　“对，就是这个意思，所以投资多少呢，还是你自己决定的好。”
　　李峰松了一口气，看起来杨蜜小妞也是知道唐焉脑子不好使，还特意告诫过唐焉啊。
　　啧啧，真是善良啊，不愧为我李峰的媳妇，好样的！
　　“可我还是喜欢听幂幂的，幂幂让我投资多少我就投资多少！”
　　唐焉又补上了一句。
　　李峰看唐焉有些不开窍，于是耐心地解释了起来。
　　“嫣嫣啊，幂幂呢，是个女人是不是？”
　　“是啊，我也是个女人。”
　　唐焉点了点说道。
　　李峰上下打量了一下唐焉，心说你也不笨嘛，还知道自己是个女人。
　　“你在看什么？眼神怎么这么奇怪？”
　　唐焉奇怪地问道。adai
　　“没事，我们继续说，幂幂是个女人是吧，虽然她跟你是姐妹，但终究她是会嫁人的，这个女人啊，嫁人之前是为姐妹考虑的，嫁人之后啊是为丈夫考虑的，你那个明白我的意思吗？”
　　唐焉摇了摇头。
　　“这个意思呢，就是这样的。如果幂幂嫁人了之后，就会为丈夫考虑了，所以就会顾及不到你了，然后你就要学会独立，所以你的钱还是要由你自己决定的，不能让别人决定的，你现在明白我的意思了吗？”
　　李峰说完只感觉喉咙干干的，这个时候他都恨不得跳到游泳池把整口游泳池的水给喝了！
　　娘的，真废口水啊，要是换个人，他才懒得这么嗦，他是真心觉得唐焉这样不行，迟早有一天会被人骗。
　　本着好心的原则，作为唐焉闺蜜的老公，他有义务好好地引导这个笨笨的唐焉。
　　“我明白了。”
　　唐焉点了点头说道。
　　看到唐焉这样，李峰感觉到很欣慰，看起来自己的努力没白费啊，口水没白浪费。
　　“幂幂的以后嫁的老公会不会是你啊？”
　　李峰急道。
　　“那当然是我了，难道还会是别人吗？嗯？你这话什么意思？”
　　李峰忽然被唐焉的话问得有些莫名其妙了。
　　“以后幂幂的老公是你那我就放心了。“
　　唐焉说道。
　　“放心什么？”
　　李峰奇怪了。
　　“你虽然是个很凶很坏的人，但你至少不会骗我，那样幂幂就算嫁给你了，你们两夫妻也不会骗我的，是不是？”
　　李峰呆呆地看着唐焉，他想不到啊，实在是想不到。
　　就唐焉这个笨脑袋还能这么转弯，饶几个弯来证明自己不会骗她。
　　李峰顿时泪流满面，他好感动啊，他被唐焉小妞的这份执着给感动了。
　　这触动了他遥远的回忆，小学的时候，他有个同桌，脑袋不太好使，那个时候已经教了乘法了。
　　老师念了一道题，6乘以7等于多少，聪明的李峰马上六七四十二得出结果。
　　而他那位同桌用的是加法，把6加了7次，最后得出的结果跟李峰是一样的。
　　那个时候李峰都惊呆了，而现在李峰同样被唐焉给惊呆了。
　　多么惊人的相似程度，笨人有笨人的办法，这让李峰很感动。
　　这感动之中当然也是带上感情的，李峰心想着自己在唐焉心中的形象如此的不堪，这唐焉居然还坚信自己虽然恶，虽然坏，但绝对不会骗人！
　　这能让他不敢动吗，说实话，李峰很感动，都快要哭了！
　　“不会，我会骗你的，我不会，幂幂也不会的。”
　　李峰使劲地擦了擦掉了两滴泪的眼睛。
　　娘的，居然感动得掉眼泪了，太不争气了！
　　老子一个大男人居然当着唐焉小妞掉眼泪了，跟个娘们似的！
　　“耶，我就知道你是好人，幂幂也是好人。”
　　唐焉高兴地搂着李峰的手臂说道。
　　李峰被唐焉小妞搂住了手臂，就感觉对方身上那小曼头在自己手臂上蹭啊蹭的，差点都快把持不住了。
　　“好人归好人，你欠我的债还是要还的！”
　　“债？”
　　唐焉愣了一下，然后很快反应了过来，明白李峰说的是什么了，一下子唐焉一张小脸红了，都快滴出血来了。
　　“能……能不能欠着啊。”
　　唐焉小心地看了李峰一眼说道，她倒是没想到赖皮，可是短时间，她又怕，她脸皮薄。
　　“可以啊，不过你打算欠到什么时候？”
　　李峰喝了口酒问道，这种事情他不着急，情调很重要啊，草草了事不好，太煞风景了！
　　“我……我想等我结婚了之后，把第一次给我老公后，才还债给你，你看……行吗？”
　　唐焉怕李峰生气，小心地看着李峰问道。
　　“噗……”
　　李峰一口酒从觜里喷了出来。
　　妈呀，你这是让我给你老公戴绿帽啊！
　　（9更了，今天说好10更，等下就送到，看我这么努力，大家打赏催更支持一下吧，另外感谢飞凡土豪的鼎力支持，谢谢了！）


第164章 她是来毁三观的（10更求全订）
　　李峰望着唐焉都变得有些目瞪口呆了。
　　太意外了，这个唐焉实在让他觉得太单纯了，又单纯又笨，却又笨得可爱。
　　妹子，都什么时候，你还想着把第一次留给你老公，那你想过你老公知道你结婚后脱光衣服给别的男人看，会不会气得吐血啊。
　　李峰忽然觉得唐焉好有才，绝对的有才啊，这种办法用来气老公还是绝对活活气死的节奏啊。
　　“嫣嫣啊，那你老公知道你这样，会有什么结果？”
　　李峰忍不住问道。
　　“我们可以不让他知道，这样就什么事情都没了。”
　　唐焉很认真地说道。
　　李峰惊呆了，他觉得唐焉小妞实在是语出惊人啊，连着几句都把他给惊住了。
　　偷偷瞒着老公，这怎么听着都像是偷晴啊，牛！
　　李峰此刻对唐焉真是越来越佩服了，完全毁了他的三观！
　　目前来说，他的三观一直很正，有夫之妇他不碰，寡妇门他不敲，二手货他不沾，没想到唐焉小妞来给他毁三观来了。
　　“怎么样，这样不好吗？”
　　“好，好，只是我有一个疑问。”
　　“什么疑问？”
　　唐焉奇怪道。
　　“你什么时候结婚啊，你别等你老了结婚吧，那样我不能看你最年轻漂亮的时候的身材了。”
　　“不可能的啊，我最多，最多三年就结婚了！”
　　唐焉着急了。
　　“三年内嫁不出去怎么办？”
　　“我怎么可能嫁不出去呢？”
　　话虽然这么说，不过唐焉却有些失神，她还真没想过这个问题。
　　都说明星不愁嫁，可其实明星最难嫁了，想嫁个自己看中的很难，可好歹是明星，中意的找不到，也不能路边随便找一个吧。
　　三年的时间说长不长，说短不短，如果她不工作的话还真的能找到，可是她还要工作呢，平常拍戏又那么忙，上那去找老公啊。
　　李峰看着唐焉呆呆地想着事情，叹了口气说道。
　　“这样吧，你要真嫁不出去，我不介意收你当小的，幂幂当大的。”
　　“我才不要呢！”
　　唐焉脸红了一下，啐了李峰一口。
　　李峰哈哈一笑，说道。
　　“那你可真嫁不出去了。”
　　“胡说，我粉丝那么多，随便一招呼，排着队让我挑！”
　　唐焉气呼呼地说道，说这话的时候她还是有些得意的，这些年拍电视剧为她凝聚了不少的粉丝，这点底气她还是有的。
　　“你粉丝多我不怀疑，可是粉丝能当老公吗，用你尊贵的大脑想想，你觉得这个可能吗？”
　　唐焉呆了一下，然后变得很沮丧. 确实啊，粉丝多又怎么样，难不成还真能从粉丝里面挑出一个当老公来啊。
　　“好了，我们先不扯这个，还是说投资吧，我先给你介绍一下功夫这部电影的投资，总共投资1亿2000万人民币，不带宣发费用。”
　　“一亿两千万……”
　　唐焉惊呆了，这还不包括宣发的费用，她是真被吓到了。
　　“幂幂不是说只有几千万吗？”
　　李峰一拍大.腿叫道。
　　“所以我才跟你说嘛，不要什么事情都相信幂幂的，幂幂有的时候也不可靠的！”
　　李峰不忘损上一把杨蜜。
　　“你说幂幂坏话，我要告诉她！”
　　唐焉气愤地说道。
　　“告诉吧，我才不怕她呢。”
　　“这一部电影主要是特效电影，所以投资上会大些，不过成本能不能收回来，你不用担心，因为肯定能收回来，你也知道，幂幂在电影市场单抗能力很强，还有，你觉得我目前怎么样？”
　　唐焉想了想说道。
　　“你现在很火啊，到处都是因为的新闻，还老上头条，不过这也不能证明你的号召力啊，毕竟电影是靠观众实打实花钱进电影院看的，所谓的粉丝，大部分不花钱是你的粉丝，要花钱就不是你粉丝了。”
　　李峰有些惊讶地看着唐焉，心说这唐焉虽然笨了点，但对于粉丝这个问题看得还是比较清的嘛。
　　“咦，这件事情你怎么看得这么清楚？”
　　唐焉脸色微微发红。
　　“我也客串过几部电影，票房都不是很好，所以也不太能相信所谓的粉丝。”
　　李峰听了点头，拍了拍唐焉的肩膀说道。
　　“不错，有见地，粉丝不能太相信了，这也是一个坑啊，迟早会坑你一把。”
　　说实话，李峰也不太相信粉丝。
　　“来，嫣嫣，坐过来一点，你我志同道合，应该相互多多了解一下。”
　　李峰笑着拉了拉唐焉的小手。
　　唐焉犹豫了一下，还是很听话地走到了李峰的身边。
　　李峰看到唐焉听话地坐到了身边，便伸手搂住对方的细腰说道。
　　“嫣嫣，你看我平常打你吗？”
　　“没有，不过你很凶。”
　　“那你有没有觉得我凶得很帅啊。”
　　“没有。”
　　唐焉很老实地回答道，然后又补问了一句。
　　“你是不是生气了？”
　　李峰摇了摇头。
　　“没有生气，那你相信我的实力吗，投资我的电影不会亏，而且会让你赚钱的。”
　　李峰看唐焉小妞这么笨，笨得可爱，就打算给对方送钱花着来了。
　　只不过他送钱的方式比较特别，让对方投资他的电影，到时候赚了，就是送钱了。
　　“我有点不相信。”
　　唐焉说着小心地看了李峰一眼，怕李峰打她。
　　听着小丫头这话，李峰都快要哭了，他娘的，他说了这么多，浪费这么多的口水，这小妞居然说不相信！
　　难道他真这么像坏人吗，不能给人安全感吗？
　　李峰耐着性子继续问道。
　　“那嫣嫣，你要怎么才能相信我呢？”
　　唐焉听了李峰的话摇晃着小脑袋想了想，然后说道。
　　“你说三句，我是大笨蛋，我就相信了。”
　　李峰惊呆了，这样也行！
　　“你是大笨蛋，你是大笨蛋，你是大笨蛋，好了，说完了，你相信了吗？”
　　“你真笨，我是叫你说你自己是大笨蛋！”
　　唐焉咯咯地笑着说道。
　　李峰笑了。
　　“你逗我玩呢？”
　　“嘻嘻，我就是逗你玩啊。”
　　唐焉笑得很开心，她忽然发现李峰也没那么可怕啊，而且她觉得逗李峰玩真的好好玩。
　　李峰看唐焉笑得开心，小脸蛋红扑扑的，忍不住就凑了上去，在对方小觜上亲了一口。


第165章 她觉得自己好坏（1更求全订）
　　唐焉没想到李峰居然会有这样的动作，被亲了一下，完全就愣住了。
　　李峰绝对是情不自禁的，刚才她看唐焉，完全是因为对方笑得开心，在那一个瞬间很美，他没忍住，于是冲动了。
　　可是亲了之后，他又发现唐焉并没有反抗，他就没有收手的意思了。
　　说实话，他从来没有真正地亲过女人，李峰所认为的亲当然是那种很激烈的。
　　不是蜻蜓点水的那种，眼下机会难得，包厢里又只有他和唐焉两个人，他实在不想白白错过这个机会。
　　要不，就拿唐焉小妞练习一下经验。
　　不得不说李峰很坏，搞得唐焉此刻又是害怕，又是害羞，又是不敢反抗的，生怕惹李峰生气，然后李峰会打她。
　　也不知道怎么回事，唐焉就怕李峰打她，对别的男人她可没怕到这种程度，可自从上次被李峰堵在厕所之后，她就对李峰怕的要死了。
　　这一点别说唐焉自己想不通了，就连李峰也想不通，不过李峰倒是很享受唐焉怕她的。
　　因为唐焉怕他，他才有便宜占嘛，男人嘛，那个不喜欢占美女的便宜啊，更何况李峰还是坏坏的男人！
　　唐焉身子被李峰抱着，小觜被李峰亲着，也忘记反抗了，只是呆呆地看着对方。
　　可偏偏李峰的手又不老实，在她的身上摸来摸去的，搞得她好不自在，不仅扭动起了身子。
　　可她越是扭动，李峰就越是觉得享受，这让他觉得唐焉有种半推半就的感觉。
　　半推半就好啊，李峰最喜欢这个了，太顺着自己的意也不好，老是反抗也是不好的，半推半就，这水平不错，完全一种矛盾集合体啊。
　　哥就喜欢玩这种高端的！
　　虽然李峰的动作略大胆了些，但还是很有分寸的，毕竟这是包厢，保不准有人就会进来，所以他也没敢做得过分。
　　手也就隔着衣服在唐焉身上吃豆腐而已。
　　等过了好长一会儿，李峰这才停了下来，唐焉整张小脸都红扑扑的了，还不断地喘着粗气，有些不敢看李峰。
　　李峰倒是笑着看着唐焉，还问道。
　　“嫣嫣，刚才你感觉怎么样啊？”
　　“我……我不知道。”
　　唐焉刚才感觉很好，不知道为什么心跳加速得很快，她觉得那种感觉很奇妙，可又不好意思当着李峰的面说感觉好。
　　她怕李峰以为她是坏女人，贱女人，而她又不会撒谎，所以就干脆说不知道了。
　　李峰却是笑着说道。
　　“我感觉很好。”
　　确实，他感觉很好，以前在杨蜜啊，王丽坤啊身上都是稍微占了便宜就点到为止了，没什么太大的感觉。
　　可是这次在唐焉身上却不一样了，他是足足过了瘾才松手的，所以这次的感觉和之前完全不一样，他就觉得很爽。
　　而且背着杨蜜跟她的好姐妹唐焉亲觜，这感觉让他觉得爽爆了，很有偷晴的感觉，感觉很刺激。
　　李峰不仅想到，难怪这个世界那么多狗男女都热衷偷晴了，原来真的感觉这么好。
　　家花不如野花香，妻不如妾，妾不如偷，大致上说的就是这种感觉吧。
　　李峰忽然感觉古人诚不欺我也！
　　唐焉呆呆地望着李峰，这个自己闺蜜的男朋友居然跟她说跟她亲觜感觉很好，她都不知道该怎么回答了。
　　她虽然很怕这个男人，可是却一点都不讨厌。
　　“我们再试试？”
　　休息了一会儿，李峰忽然轻声对唐焉说道。
　　“不……好吧。”
　　唐焉慌张地说道。
　　“怎么不好了？”
　　李峰问道。
　　“你是幂幂的男朋友，我跟你那样是不对的。”
　　唐焉三观还是有的，她知道不该跟李峰劈腿的，要是传出去的话，不止她会被人骂，李峰也会被人骂的，而且杨蜜也会被人笑的。
　　李峰看唐焉的样子，不仅心中叹了口气。
　　心说，难道我不知道那样不对吗，可是呢，这个世界上总是有人会冒险的，因为抵制不了诱惑！
　　他李峰能抵制得了吗，可能别的能抵制得了，可美.色却是绝对抵制不了的……
　　“那我还是要试呢？”
　　李峰看着唐焉问道。
　　唐焉不敢相信地看了一眼李峰。
　　“可是我不愿意啊。”
　　可怜的小丫头话刚说完，小觜就又被李峰给亲住了。
　　没错，她不愿意，可李峰压根就没考虑过她愿意不愿意，此刻的李峰完全展现出霸道的一面来了。
　　唐焉被李峰亲住了之后，就不再反抗了，其实她心里也很期待的，如同偷食禁果一般，有一种上瘾的感觉。
　　可是毕竟人要脸，树要皮，她脸皮又薄，胆子又小，很怕杨蜜知道这件事情，更怕事情会传出去。
　　在这娱乐圈，明星最重要的是声誉了，如果靠炒作出名的也就算了，可偏偏她有擅长这个，只是想踏踏实实的在这个圈子混，所以一直很维护自己的想象。
　　她知道现在她在做的事情，很容易让她的形象在一夜之间崩塌了，可是她还是没有推开反抗李峰，仿佛李峰身上有着魔力一般。
　　这一次过了很长的时间，李峰这才松开了唐焉。
　　小丫头一张小脸红扑扑的，不断地喘着粗气，望着李峰，满脸的委屈，一双眼睛更是焱敉舻模似乎快要哭出来似的。0.1
　　李峰伸手在对方的小脸蛋上摸了一下。
　　“放心啦，我们就用对付你未来老公那一招，不让幂幂知道不就行了。”
　　不得不说，李峰真的很缺德。
　　直接就把唐嫣那一招给学了过来，当场用上了，其实这哪用学啊，这本来就是李峰的专项！
　　唐焉小妞目瞪口呆地望着李峰，李峰说的话她自然是一字不差地听了进去了。
　　小丫头惊呆了，闹了半天，这招还是她想出来的啊。
　　她瞬间感觉自己好坏，这样缺德招居然是她想出来的。
　　（深夜精神奕奕，入魔了，瞬间觉得自己好勤奋！还有希望大家尽量全订，一来是支持作者，二来也能你们的阅读通顺，而且不容易错过精彩章节。）


第166章 都得罪不起啊（2更求全订）
　　李峰看了看唐焉，继续说道。
　　“好了，该说说你的投资了，你这个打算投资多少啊，不许问幂幂哦，要你自己的意见，别老是听别人的意见。”
　　李峰开始起自己那套坑摸拐骗那一招了，反正是拉唐焉上贼船，那就拉得大一点。
　　小丫头看了看李峰，然后轻轻地伸.出两根手指。
　　“这个数行不行？”
　　李峰摇了摇头。
　　“两千万太少了，必须多一点！”
　　唐焉咬了咬牙齿，又加了一根手指头。
　　“三千万啊，倒可以了，那就三千万吧，我知道你胆子小，嫣嫣，所以就不让你投资太多。”
　　李峰的话让唐焉松了一口气，确实她胆子小，对于她来说，李峰简直有点漫天要价，狮子大开口的意思。
　　三千万代表着什么，代表着她要拍两部电视剧才能赚回来啊。
　　那感觉就好像什么，就好像这三千万打了水漂一样，她真是怕李峰03喊出个四千万，五千万来。
　　那样的话她的小心脏会吓得受不了的。
　　虽然这些年，唐焉在电视剧上赚了不少的钱了，人呢，确实也笨了些，但关键不太花钱啊，虽然算不上省吃俭用吧，可也存了不少钱了。
　　可有钱是一回事，乱花钱又是另一回事了。
　　小丫头本质上还是有点守财奴的潜质的，只是这一下被李峰一张大口一下子就少了三千万出去了，小丫头很肉痛啊。
　　李峰看着唐焉那小脸上写着无奈，心痛，不舍的表情，不仅觉得有些好笑。
　　“你也真是的，这钱是投资，又不是扔水里了，怎么这幅表情，放心，哥会帮你都赚回来的，而且还能让你大赚一笔！”
　　唐焉眼巴巴地望着李峰，大赚一笔她就不想了，她只希望李峰能把她的本给保住，她就谢天谢地了。
　　成功把唐焉拉上贼船后，李峰看了看时间，差不多很晚了，就送唐焉回家。
　　本来他倒是还想赖在唐焉房间不走的，可人家小丫头硬是不让，死活哭着把他给轰了出来。
　　唐焉虽然笨了点，可是也不傻，要是让李峰在她房间待一个晚上，保准发生点什么事情出来，李峰那德行她刚才是彻底地领教过了。
　　为了自己的贞操，小丫头也算是拼了命了，钱她可以投资，就当消灾。
　　可人，千万不能丢了，小丫头也有自己的底线！
　　李峰一个人走在路上，看到地上有个空可乐罐，他一脚踢在了上面，那空可乐罐以一种不可思议的状态飞进了垃圾桶里面。
　　要换了以前，他肯定洋洋自得了，可现在却是没什么心情得意，反倒是很郁闷啊。
　　他感觉到杨蜜也好，唐焉也好，几个人都对自己有戒备之心了。
　　不是说现代女孩很开放吗，怎么一个个都跟古代贞烈女子一样？
　　正乱七八糟地想着的时候，李峰的手机响了。
　　他一看手机，发现居然是陆导演打来的，不仅奇怪了，这大深夜的，陆导演找自己干嘛，难道要搞基？
　　“喂？”
　　“李峰啊，我的祖宗啊，你明天赶紧给我来拍跑男吧。”
　　“怎么了？”
　　李峰站在马路边，抖着大。腿，打着电话，一副我很诺难子。
　　“我也不知道怎么回事，跑男收视率直线下降啊，甚至网上很多网民都要求你回来拍跑男啊！”
　　陆导演都快要哭了，这可真的是成也李峰，败也李峰了。
　　本来跑男因为李峰而火爆，现在倒好，李峰的人气已经到了火得发紫的地步了，因为李峰连续几期没参加，跑男的收视率反而是下降了，这真是出乎所有人的预料之外。
　　看起来李峰对于跑男已经起到了至关重要的作用了。
　　李峰一听陆导演的话，顿时明白了过来，心说，原来自己已经牛逼到这程度了，没了自己，跑男收视率都降了，擦，我成顶梁柱了？
　　“这个，导演，我最近呢是有些忙了，主演的电影虽然杀青了，可又有新电影得上演了，忙啊。”
　　“李峰，你别跟我扯这个，我们可是有合同的，呜呜……你就当可怜我，明天来拍，好不好？”
　　陆导演发誓这一期跑男拍好了，他再也不拍了，他娘的，这简直不是人干的。
　　“导演你别急，别人的面子我可以不给，你的面子我可以不给吗，好吧，就明天，明天我就来，怎么样？”
　　“好，那就太好了，我们可说定了，明天你一定要来哦。”
　　陆导演听到李峰答应了，那兴奋之情是不用说了，他现在都被逼得没办法了，台里的几个领导眼睛都盯着他呢。
　　好不容易出了一个好声音，又多了一个跑男的节目和好声音收视率看齐，领导们当然是000希望再接再厉了。
　　如果这个时候哑火的话，领导们是会生气的。
　　等挂掉了电话之后，李峰把手机往口袋一放，继续走着路。
　　他忽然感觉到有点不妙啊。
　　网民喊着要自己去拍跑男，对于他来说，自然是好的，毕竟这证明他人气高。
　　可是对于跑男一个节目来说，却是个致命伤，一个节目靠一个人支撑着的时候，那就代表着这个节目离着完蛋也不远了。
　　同样的道理，一部电影也不能只靠一个人撑，靠一个人撑起一部戏的电影也绝对算不上好电影。
　　还有一点，就是李峰不太喜欢听别人的话，凭什么网民叫他去拍跑男，他就得去拍。
　　很快，李峰就接受了现实。
　　哎，头痛啊，都得罪不起啊。
　　李峰忽然觉得就算自己红了也不过如此啊，红了又怎么样，还不照样是个明星，还不是照样演戏给人看。
　　在那些有钱人的眼里，明星只不过是戏子而已，是买笑的，所以钱才是最重要的啊。
　　李峰心中想着开始如此实行他的赚钱大计了！


第167章 哥原来这么火了（3更求全订）
　　想要赚钱，很多行业都很赚钱，比如说炒房地产，这种是赚钱的大热门，尤其是在中国，那些富得流油的往往都跟房地产有关系。
　　不过对于李峰来说，房地产太遥远，而且投入太大，资金回笼太慢。
　　对于李峰目前的选择来说，电影可比房地产实际多了，比如机器猫这样的批片，他只需要两个月的时间运作，花个几百万的成本，就能赚几亿。
　　当然光靠批片终究不是办法，所以李峰才打算自己牌电影，自己投资，然后这种方式来钱滚钱。
　　在赚钱的同时，也不忘把自己的招牌打得更加响亮。
　　当演员也好，当导演也好，好的作品累积得多了，自然而然会形成名牌效应，这样以后新电影一出来，就会有观众买账，这才是长久的生意。
　　综艺节目说实话在娱乐圈里没什么地位，看看那些成名的主持人在娱乐圈什么地位就知道了。
　　当然也不是说综艺节目不好，综艺节目也有综艺节目的好处，那就是可以增加明星曝光度，跑男的大火，使得跑男的成员都火了一把。
　　而李峰当时之所以参加跑男，也是想凭借跑男火一把的，可他没想到在跑男还没播出前，他就火了！
　　但说实话，对于一个明星，尤其是对于一个演员来说，参加综艺节目不是一种资历！
　　没错，综艺节目不是作品，不是资历，靠综艺节目在娱乐圈是混不到什么地位的，尤其是对于李峰这样现在大火，却没什么作品的人来说，更是需要作品。
　　所以他才会自己主动找作品，甚至不惜自己当导演，来填充自己的作品数量。
　　真正娱乐圈有地位的人，比如发哥，梁朝伟这些，根本都不需要参加什么综艺节目。
　　他们甚至都可以不用上新闻，哪怕一年365天电视上没他们的新闻，他们的电影一上映，就会有粉丝，有路人去电影院花钱看他们的电影。
　　所以李峰目前最大的缺点就是作品太少，他心里就想着增加作品的数量，当然在增加作品数量的同时，也要质量。
　　李峰刚回到自己的房间，就听到门铃响了。
　　他刚打开门，杨蜜就跑了进来。
　　对方进来就说道。
　　“把手机还我呀。”
　　李峰靠在墙边，笑着说道。
　　“你怎么还没睡？”
　　“我能睡得着吗？手机还在你手里呢！”
　　杨蜜是个手机控，平常没事就喜欢拿着手机玩，玩玩微博什么的。
　　今天手机被李峰拿走了，她就很无聊，根本就睡不着觉。
　　“在我的裤带里，你自己来拿啊。”
　　李峰笑着伸开手，就靠在墙边，看着杨蜜。
　　杨蜜看了看李峰的裤带，又被李峰看得有些不好意思，不过还是伸小手去摸李峰的口袋。
　　只是很快李峰伸手就把她给抱住了。
　　杨蜜在被李峰抱住的时候，闻到了李峰身上有一股女人的香水味，这味道她很熟悉，是她的好姐妹唐焉的。
　　“嫣嫣答应投资了？”
　　杨蜜问道。
　　“答应了，你老公我是谁，出马当然摆平了，嫣嫣只不过是个笨笨的傻丫头而已，这太容易了！”
　　“她才不傻呢！”
　　杨蜜嗔道。
　　“我觉得她傻，跟你一样！”
　　“讨厌！”
　　杨蜜推开了李峰，手中也顺利地拿到了自己的手机了。
　　李峰依旧靠在墙边没动，反而是笑着问道。
　　“你怎么这么在意你的手机，难道里面有你的@照吗？”
　　“无耻！”
　　杨蜜白了一眼李峰道。
　　李峰也不生气，反而乐了。
　　“幂幂，这个，咱们是男女朋友了，我们睡吧。”
　　“嗯，我困了，先回去了，再见，拜拜！”
　　杨蜜一听李峰的话，就明白李峰的意思了，她机灵地说了句就打开门溜走了。
　　李峰看到杨蜜跑得比猴还快，顿时有些哭笑不得。
　　杨蜜小妞在男女方面的事情上贼精啊，他小便宜倒是能占到一些，大便宜却是始终占不到的。
　　不过这种事情李峰也没有强求，他喜欢这种情调，慢慢来才有趣嘛。
　　早上的时候，李峰难得起了个大早，然后一阵洗漱过后，就听到了门铃声，打开门一看是杨蜜。
　　此刻的杨蜜带着墨镜，手还拉着个箱子，一副要出远门的样子。
　　“咦，你今天起这么早啊，太阳从西边出来了吗？”
　　杨蜜说着还左右张望，仿佛在找太阳。
　　这室内又哪里找得到太阳，李峰被对方的举动有些逗乐了。
　　“行了，别演了，我被陆导演抓去当壮丁呢，谁让我签了卖身契呢，得拍跑男去啊。”
　　“哈哈，正好，刚好这两天没事，我打算回家去看看，家里人这两天想我呢。”
　　杨蜜看着李峰一脸苦闷的样子，掩觜笑着说道。
　　“那公司的事情呢？“
　　“公司会有人帮忙打理的，这个你就不用担心了，还有电影制作班底的准备工作差不多了，等过个三天吧，三天后我回来，电影便可以开机了。”
　　杨蜜是主创人员，又是主演，还担任整部电影的投资，监制，所以电影开机的时候她必须在。
　　“好，早去早回，我就等着你回来了。”
　　李峰心想杨蜜回家去，自己刚好也拍跑男，时间倒是错开了，他想偷懒都偷不成了。
　　杨蜜走了之后，李峰随便吃了点东西，打了辆车子也赶向了浙江卫视。
　　到了浙江卫视的时候，李峰明显感觉到明显不一样了。
　　当初他跟自己的傻表姐baby来的时候，只是个不起眼的普通人，甚至连她表姐baby都没引起多少人的注意。
　　而现在，他刚到浙江卫视门口，就看到门口聚集着大量的人，一看到李峰下来，纷纷就涌了上来。
　　“李峰，我爱你！”
　　“李峰，给我签个名吧！”
　　大量的女粉丝涌了上来，这阵仗把李峰都吓呆了。
　　妈呀，老子原来这么火了啊……


第168章 恐怖的脑残粉丝（4更求全订）
　　就在李峰傻乎乎地站在门口发呆的一刹那。
　　那些粉丝便冲了上来，然后……然后李峰就被淹没了。
　　在被粉丝们淹没之后，李峰都感觉自己的身体不是自己的了，差点没被当场给肢解了。
　　有人在亲他的脸，妈呀，还有人在摸他的凶。
　　李峰简直被吓呆了，他可从来都没见过这种阵仗，不是拍照签名吗，居然还上来强bao自己了，这都是什么粉丝啊。
　　在门口的保安看到李峰被困，连忙出动了，在六七个保安的动员下，李峰同学终于被救了出来。
　　可怜的李峰脸上全是口红，耷拉着脑袋，原本还算精神的脸，一丝的精神都没了，他被打败了，彻底地打败了。
　　难怪陆导演说有网民在抗议让他上跑男，不然就抵制跑男，现在他总算是明白了，这他娘的就是传说中的脑残粉啊。
　　尼玛，长这么大，李峰第一次见识到什么叫做脑残粉，果然够脑残！
　　在几个保安的保护下，李峰连滚带爬地进了浙江卫视，这个时候他也顾不得形象了，小命要紧啊！
　　正在里面等着的陆导演一看李峰这模样，000大吃一惊，急忙关切地问道。
　　“李峰，你没事吧？”
　　“卧槽，陆导演，你们浙江卫视的工作怎么干的，门口都非法聚众了，居然都不管管，小心发生暴乱！”
　　李峰摸了摸自己的脸蛋，摸到的是一把口水，他都快哭了，妈呀，惨了，不知道多少只恐龙占了老子便宜了。
　　“是，是，这不是你最近火嘛，有粉丝天天在门口蹲点，听说你今天会来……”
　　“卧槽，那你不早告诉我，我一点心理准备都没，害得我这么狼狈。”
　　“我……我还以为你知道呢。”
　　陆导演那个憋屈啊，这种事情还需要他这个当导演的告知啊。
　　你们当偶像派的，火了，自然是要躲避着脑残粉丝的守株待兔了。
　　陆导演发现真看错李峰了，看李峰平常那么聪明那么诺难子，他还以为李峰应付这些小事应该是绰绰有余的，可没想到李峰居然如此菜鸟！
　　他觉得憋屈，李峰还觉得憋屈呢，全职大师系统虽然给了他很多的职业，可没有一项职业告诉他当遇到脑残粉丝应该怎么办的。
　　在卫生间了待了几分钟，李峰终于把脸给擦赶紧了，又顺手洗了把头。
　　等到了节目制作组，李峰便看到了邓朝等人已经在了。
　　邓朝看到李峰来了，刚想过去打招呼，就听到李峰大声喊道。
　　“化妆师，来，给我吹干头发[ ”
　　李峰一边朝着化妆间走着，一边大声地喊道，步子迈得很大，走路姿势十分的潇洒有气势。
　　邓朝等人呆呆地望着李峰，此刻的李峰仿佛发哥版赌神附身一般，走路很有霸气的气势。
　　“baby，你还认得这是你表弟吗？”
　　邓朝呆呆地问道。
　　Baby比邓朝还惊呆，这李峰三天变一个样，变化实在太大了，她确实是不认得了。
　　“不认识了。”
　　“那赶紧上去认啊，现在不抱大.腿什么时候抱！”
　　陈在旁边说道。
　　这些天也不知道怎么回事，网上挂了一阵李峰风，那些花痴少女也不知道怎么回事，纷纷都喜欢上了李峰。
　　李峰唱歌是帅的，李峰跳舞是帅的，就连他娘的李峰吃饭都是帅的。
　　这个世界到底怎么了，陈发现自己有些跟不上脚步了。
　　在场众人就算是红了，也红得有依有据吧，可林好呢。adea
　　本来还是有依有据的，毕竟救了林允儿，在韩国破了国际大案。
　　可是呢，这些都是半个月之前的事情了啊。
　　那时候事情刚发生的时候，也没见过李峰这么火过，顶多就是在娱乐媒体火，可是这才过去半个月，不知道怎么地，李峰整个人简直有了一种火得发紫的趋势了。
　　街上一些男的，穿着打扮跟李峰学起来了，连说话诺目谄也都跟着学了。
　　不仅是陈觉得不可思议，王宝枪也同样觉得是，面对这些天来李峰在广大人民群众之中热度瞬间爆升，宝强同学只是连说了两个疯了，疯了！
　　等李峰吹干了头发，衣服也换了一套，然后才回到了众人的面前。
　　看着自己傻表姐和邓朝他们都大眼瞪小眼地看着他，李峰顿时不好意思了。
　　“你们有什么话就说吧，不过我不可能为你解答，因为我也不知道怎么回事！”
　　李峰说的也确实是想不通，他知道自己是火了，可也没火到这种程度啊。
　　刚才他左思右想，实在是百思不得其解，没错，在媒体的有意宣传之下，李峰确实是火了一把。
　　可要火到有脑残粉扬言要李峰不出演跑男要抵制跑男，并且在浙江卫视门口守候蹲点，这一点就足够让他想不通的了。
　　他隐隐约约觉得事情有些不对劲，可哪里不对劲他却又说不上来。
　　毕竟脑残粉一大堆，上百来个，就守在门口，这事情没有假，可李峰还是有点不相信，自己具有拥有这么多脑残粉了。
　　在他那个世界，他看张天王演唱会被踩死，他算个上脑残粉了吗，NO，还远远算不上了。
　　何为脑残，就是脑子残了的意思，不能用正常的脑袋去衡量的。
　　这样的粉丝可是极其恐怖了，用好了，受益无穷，用不好，坑死自己没商量！
　　李峰还记得以前他看新闻，看到一个女明星开记者发布会，有个粉丝当着记者和摄像头的面当众向女明星示爱，求婚。
　　偏偏那粉丝又长得极其地难看，又没钱，简直瞎捣蛋了，令女明星当场在记者们的面前丢人，这种就是脑残粉了。
　　一想到自己以后可能会步女明星这样的后路，李峰就觉得头大啊。
　　说实话，神一样的对手他是不怕的，怕就怕有猪一样的队友啊。


第169章 东厂大战锦衣卫（1更求全订）
　　“表弟，这次你可真的火了。”
　　Baby看着李峰说道，语气之中还带着羡慕的味道。
　　当明星的哪个不想火啊，可像她表弟李峰这样的，绝对娱乐圈独此一家，别无分号！
　　入行两个月的时间，就奇迹般地火到发紫的地步，这，这简直羡慕死人啊。
　　她和邓朝他们入行这么久都没有碰到过脑残粉丝守候他们呢。
　　“我知道我火了。”
　　李峰心中还是有些小得意的，被baby羡慕的样子，还是很让他找到满足感的，只是这次火得实在有点莫名其妙，李峰忽然感觉自己像极了那些韩国明星。
　　莫名其妙地就在中国大陆火了，然后一大波脑残粉疯狂地追逐他们，自己目前的情况不就很像吗。
　　邓朝拍了拍李峰的肩膀说道。
　　“兄弟，佩服你！”
　　李辰也过来牌李峰的肩膀。
　　“兄弟，佩服你！”
　　王宝枪也过来了，李峰躲开了。
　　尼玛的，一个个按着顺序过来，感觉跟给我鞠躬差不多，我还死呢！
　　“兄弟，我要佩服你啊，你怎么躲开了？”
　　王宝枪不解地问道。
　　“佩服个屁啊。”
　　李峰真没觉得有什么好佩服的，他自己现在都被搞得有些莫名其妙，总觉得这事情不正常啊。
　　“好了，大家准备一下，我们开始出发了！”
　　陆导演这个时候走了过来，大声地说道。
　　“去哪里？”
　　“横店！”
　　******
　　横店，李峰不是第一次来了，只不过那时候是跟着邓朝一起会面安导演和杨蜜的。
　　但要说真正进入横店影视城里面，李峰还是第一次，今天跑男要拍的戏份是东厂大战锦衣卫！
　　首先就是分组的问题，东厂为一方，锦衣卫为一方。
　　在分人的时候陆导演还是碰到了一些难题，这个该怎么分呢。
　　事实证明，陆导演果然是跟李峰穿一条裤子的，于是首先把李峰分在了锦衣卫之中当队长，毕竟让李峰当太监头子他怕李峰发飙。
　　李峰当了锦衣卫的队长后，那么东厂的队长自然就只能由邓朝来当了。
　　于是分下来之后，是这样的。
　　东厂队伍，有邓朝，baby，王宝枪，王祖兰。
　　锦衣卫队伍，有李峰，李辰，陈。
　　队伍一分好，两队人马就赶往了宫殿，在殿堂之上皇椅宝座上正坐着一个人。
　　正是明成祖朱棣。
　　“参见皇上！”
　　众人学起拜见皇上的姿势倒是有模有样的，有跪的，也有站着的。
　　“好了，众卿免礼，今天朕召你们来是为了追查与玉玺被盗一案。”
　　明成祖朱棣说完站起身了身一边走着一边继续说道。
　　“朕的玉玺，乃是固国之本，关系着江山社稷，如今被盗，朕十分的恼怒，这个盗贼居然还留信一封，这简直就是莫大的耻辱！”
　　“大胆！”
　　邓朝一声大喝，捏着个兰花指，十足把一个太监演得活灵活现的。
　　“我砍死你！”
　　陈把手中的绣春刀一亮，一副要砍的样子。
　　“邓厂公！”
　　明成祖朱棣叫了一声邓朝。
　　邓朝顿时哭笑不得。
　　“厂公？我是公公啊，不是厂公。”
　　“朕特命你们一日之期，找回朕的玉玺，不然赐你们每人毒酒一杯！”
　　“啊……”
　　众人一阵惊呆，心说果然够狠啊，这还是演戏呢，这要朕刀了古代，他们就真得和毒酒了！
　　邓朝打开了信封，一边看一边念道。
　　“欲想找回玉玺，速来城门口，青龙大街！”
　　青龙大街口，东厂和锦衣卫两队人马摆开了架势，正对峙着。
　　陈不忘对对面的邓朝他们喊道。
　　“不公平啊，你们四个人，我们才三个人。”
　　李辰连忙纠正道。
　　“陈，你说错了，我们是三个男人，他们那边也就两个男人，都是一半一半的。”
　　李辰难得说出这么有幽默的话来，连李峰都忍不住笑了出来。
　　“你们什么意思啊，敢嘲笑我们，我们打一架怎么样？”
　　王宝枪很不满地撸起了袖子，在他的世界里，武力才是决定一切的。
　　说实话，在场王宝枪除了警惕李峰外，其它的人都不放在眼里，李辰和陈虽然人高马大的，但顶多就是力气大了点而已。
　　“好了，让你们看看，今天还有什么人加入我们东厂！”
　　邓朝忙打断了众人的话，然后望向了青龙大街里面，一个人正骑着高头大马，朝着他们这边过来。
　　骑马的人很快就有人认出来了，是杜淳。
　　李晨和杜晨合作过，一眼就认出来了。
　　等杜淳下马了之后，和邓朝一起拥抱的时候，李辰也走了过去，跟杜晨握了下手，然后说道。
　　“你可要想清楚了，你确定要跟他们合作，确定不加入我们？”
　　杜淳笑着说道。
　　“我刚才其实很想来你们这边的，只是已经分好了。”
　　“哦？原来是心向我们的啊，哼哼。”
　　陈不仅笑着挑衅地看了看邓朝几人。
　　他这话是说给邓朝几人听的，意思非常明显了，挑拨离间！
　　“老兄，给个面子，既然来了就留下来帮我们吧。”
　　邓朝拍着杜淳的肩膀说道。
　　“那好吧，我就尽量留下来吧。”
　　陈捂住了自己的脸，挑拨离间失败。
　　李辰也同样败走。
　　李峰却是没有动作，而是带着笑看着，能拉过来才有鬼呢，这都导演设置好的，为了各组平衡设置的，要拉过来的话，就失去平衡了！
　　“下面是我们的嘉宾了！”
　　李峰往前一站，然后笑着说道。
　　他话一说完，所有的人都不仅又朝着青龙大街望去，只见远远的两个人骑着马朝这边走了过来。
　　“哇，是两个啊。”
　　Baby忍不住叫道。
　　“当然是两个了，没两个，人数上怎么和你们平衡！”
　　李峰说道。
　　Baby瞪了李峰一眼，低声说道。
　　“表弟，你要小心了！”
　　“我很小心！”
　　表兄妹之间的私底下交手很快过去，很快两个人注意力都被骑马过来的两个人吸引住了。
　　男的是吴奇隆。
　　女的是陈乔恩！


第170章 给我注意形象（2更求全订）
　　陈和李辰一看到陈乔恩来了，便精神了。
　　“锵锵……锵锵！”
　　陈摆了一个唱戏的poss，李辰马上也跟着摆了一个，然后吊起嗓子喊道。
　　“陈乔恩，真正的东方不败来了，怕了吧！”
　　邓朝和baby几人看着陈乔恩，都有些哭笑不得，他们几个是假太监，东方不败才是真太监了。
　　李峰等两人下车了之后，拉着吴奇隆的胳膊说道。
　　“看见了没，这才是真正的男人，你们几个不男不女的怎么可能是对手！”
　　陈乔恩也跟着李峰说道。
　　“可是他们几个穿得比较像太监。”
　　“他们本来就是太监！”
　　锦衣卫这边一阵哄笑，别的不说，今天邓朝他们一身太监装，扮演太监，就足够他们取笑的了。
　　陈乔恩看了眼李峰，伸.出手说道。
　　“李峰，你好，我可是你的粉丝哦。”
　　李峰一惊。
　　“是吗，我也是你的粉丝哦。”
　　在李峰的印象之中，台湾有演技的女的没几个，陈乔恩妹子的演技虽然说不好最好，但起码演戏的台词吊得不错。
　　有心的人都会发现陈乔恩在演戏的时候，说话的台词很不错，当然配音的不算！
　　从这方面来看，这也算是陈乔恩的一大特点了。
　　虽然陈乔恩在说话的时候还是带着台湾口音，不过这股子台湾口音配合上她说话的腔调，还是别有一番风味的。
　　这点感觉有点像葛优，不过人家葛优天生幽默，演戏说话就会让人忍不住发笑，这就是一个人演戏时候话说话的魅力。
　　陈一看苗头不对，连忙拉开两人的手说道。
　　“你给我注意点形象，现在还在拍戏呢！”
　　说着陈又拉着李峰走远了一些，一脸恶狠狠地说道。
　　“李峰，我警告你哦，乔恩妹子是我的，你敢打主意的话，我不会放过你的！”
　　李峰也忍不住说道。
　　“你自己也注意点形象，口水掉下来了。”
　　心中却是冷笑，就你这猪哥像，人家妹子能看上你才奇怪呢，得，我就看你怎么出丑。
　　正在众人闹哄哄的打关系，将交情的时候，陆导演说话了。
　　“各位静静，还有一件事情要告诉你们，就是你们两个队伍里面各有一个对方的内奸！”
　　这话一说完，所有人都面面相窥，互相猜忌，谁才是内奸，结果悲剧地发现，看自己队伍里的人，谁都长得像内奸。
　　毕竟谁是内奸又没写在脸上，众人又不是福尔摩斯，也不是狄仁杰。
　　“我说什么来着，宝强兄弟就是我们的人！”
　　李辰一边说着一边指着王宝枪说道。
　　王宝枪被李辰这么一说，气得跳了起来。
　　“李辰，你可别胡说啊，大家别相信他，他在挑拨离间呢！”
　　邓朝赶紧按住了气得要发飙的王宝枪，连忙说道。
　　“宝强，宝强，你冷静，我们不会相信他的，别人我不相信，难道我还会不相信兄弟你吗？”
　　听邓朝这么说，王宝枪一阵感动。
　　“超哥，你真是好兄弟。”
　　邓朝又伸手搭了杜淳的肩膀，然后笑着说道。
　　“是不是你啊。”
　　目前来说，杜淳的嫌疑最大了，毕竟杜淳是新来户，刚才又和李辰眉目传情，有到那边去的意思。
　　杜淳看到邓朝怀疑自己，连忙摇头说道。
　　“不是的，不是的，我绝对不会是间谍。”
　　李峰则是在自己的锦衣卫队伍里，把每个人上下地打量了一遍，也觉得谁都像奸细，不知道该怀疑谁好。
　　他可没有测谎的本事，这种事情也只能靠猜。
　　正在这个时候，远处走来一个老头，嘴里念道。
　　“欢迎各位大人来到青龙街，我这里有锦囊一件，你们有本事在我手里的考试过关，这个锦囊将交给你们。”
　　“宝贝？”
　　王祖兰听到宝贝两只眼睛都亮了，其他人耳朵也都竖了起来了，这东西肯定跟赢得这一期的比赛有关！
　　青龙街接力赛！
　　游戏很简单，两组人进行三个小游戏，第一个人在原地头靠着柱子转圈，完成后，第二轮游戏其余三人开始套衣架，把衣架从头套到脚，从整个身子套过去就算通过，第三轮则是四个人在面对堆里用觜巴找糖，每个人找到6颗糖才算完成任务……
　　游戏规则讲解完，两个队伍就聚在一块开始商量对策，谁上先的问题。
　　很快就商量出了结果了，东厂那边自然邓朝先上。
　　而锦衣卫这边，则是李峰先上，一来李峰是队长，二来李峰觉得转圈对自己来说，没什么大问题。
　　比的就是身体素质，十五圈而已，他顶得住，最重要是给众人开个好头！
　　首先东厂那边先开始！
　　邓朝双手按在木头柱子上，然后脑袋靠在双手手背上开始拼命地转了起来。
　　开始转的速度很快，待适应了几圈之后，邓朝转的速度也就快了起来了。
　　其余转圈比的不是耐心，而是比的头晕，人在圈子转得多的是就会头晕，这一点才是最难让人忍受的。
　　果然，在东厂那边的人的催促之下，邓朝也算是豁出去了，把十五圈一口气转完了，完了之后，整个人东倒西歪，开始站立不稳，最后摔倒在了地上。
　　邓朝是真受不了了，他老命都快拼出去了，可自己队伍里的这3.5群禽.兽呢，还拼命地催促着自己，还嫌自己太慢，要知道他可真是拼了命了。
　　仰面摔倒在了地上，邓朝仍然感觉到头晕，气喘得也厉害，最后一口气没上来，居然晕了过去！
　　众人本来还在旁边哈哈大笑着，取笑着邓朝，可看到邓朝躺在地上没反应，都不仅不笑了。
　　李峰蹲在地上往邓朝身上查看了一下，然后站起身来说道。
　　“超哥晕了，估计需要人工呼吸，你们东厂谁来？”
　　“啊？人工呼吸啊。”
　　众人一阵为难。
　　“我来！”
　　陈忽然一声大喊，说时迟那时快。
　　陈在众人的惊呆之中，一个马步上前就扑到了邓朝的身上……


第171章 报仇的机会来了（3更求全订）
　　众人眼看着邓朝被陈扑在地上，两个身体滚在了一块，都不仅浑身一寒。
　　李峰和他的小伙伴们都惊呆了，真是危难之中暴露出真情，没想到啊。
　　没想到，陈竟然……
　　“卧槽，好臭！”
　　邓朝一阵咳嗽，很快就推开了陈，开始在地上干呕起来。
　　“干你娘的，陈，你干什么呢，有没有刷牙啊，你的觜臭死人了。”
　　“人工呼吸啊。”
　　邓朝听着陈这话，又是一阵反胃，这次真把午饭给呕吐出来了。
　　呜呜，他的清白没了……
　　在旁边看着的一群人，看到邓朝和陈的对话，都不仅捂住觜笑了出来。
　　而陆导演则是双眼放光，指挥着摄影师把这些镜头特写都拍了出来。
　　陈为救邓朝，人工呼吸，这个噱头猛啊，再加上李峰又加入了，这期收视率肯定爆表了！
　　本来陆导演这个人是有节操的，不过在连续被浙江卫视领导教训了几次之后，节操也03没了，他要收视率啊，不是要节操！
　　等邓朝把肚子里的存活都吐光了之后，这才慢慢地站了起来，陈想过来扶着他，不过却被他甩开了。
　　“导演，这游戏还继续吗？”
　　邓朝问陆导演道。
　　陆导演得意地扬了扬手中的计时器说道。
　　“从你晕到的时候，我就暂停了比赛了，现在继续！”
　　陆导演比在场的人都聪明，这么好的镜头当然不能浪费了，所以呢，他早就留了一手，既不影响拍摄进程，又能让整期跑男有足够吸引观众的兴趣点。
　　邓朝按了手指印，然后按在了杜淳的鼻子上，游戏继续开始。
　　做好接力的其他队员，纷纷跑了衣架摆放的桌子前。
　　然后开始穿起了衣架。
　　Baby是女的，人瘦有优势啊，再加上小曼头实在很小，优势就更明显了，几下就把衣架都给穿了过去了。
　　李峰在旁边看得一直摇头惋惜，心说要是这曼头大一点那就好了，摸上去感觉一定很不错。
　　王祖兰和王宝枪也同样在身材有优势，两人骨架偏小，在邓朝的加油声中，穿得也足够卖力。
　　尤其是王祖兰，穿到一半的时候，还一边穿一边扭动起了身子，明明没有水蛇腰，却是硬给你扭出一段蛇舞来。
　　旁边围着看的众人都不仅惊呆了，心说，虽然这样很取悦观众，但实在太掉脸，他们可真要豁出去了才能做得出来。
　　起码李峰觉得自己是做不出来，这样子太有损形象了！
　　李峰实在看不下去了，就转过头，正好看到陈正用一脸恶心的眼神看着王祖兰。
　　李峰瞬间就惊呆了，要说在场谁都可以看不起王祖兰，唯独陈你不能啊，你刚才趁着人工呼吸占超哥的便宜，我们可都记忆犹新啊，简直毁人三观啊。
　　王祖兰顶多就是个丢脸的动作，而你那不仅丢脸，还恶心人！
　　这个时候，王祖兰和王宝枪两兄弟也顺利地穿过了衣架，然后一群人有抓紧时间跑到下一关。
　　在工作人员的配合之下，几个人都戴上了潜水镜。
　　然后开始面朝着面粉扑了过去，几颗脑袋凑在一块，用觜在找着糖。
　　可是在面粉堆里啊，也没有什么视线，想要靠眼睛找是不可能的了，只能靠触觉，靠脸，靠觜，靠鼻子的触觉来感受到糖的位置。
　　李峰这一队锦衣卫的人看到邓朝东厂队伍如此的惨，也不仅抹了一把冷汗，这跑男还真不是一般人能够参加的，这要换了一个有洁癖的明星来参加的话，分秒钟能玩死的节奏。
　　东厂队伍忙活了一阵，也没找到几颗糖，众人不仅都有些着急了起来。
　　最后还是邓朝说道。
　　“大家先停下，我有一个办法!”
　　说着邓朝便把脸靠在面粉堆上，然后用脸把面粉都扫到了一边，这样一来，果然有几颗糖露了出来，这效率可比刚才要高多了。
　　于是，邓朝负责用脸扫货，其他的人则是用觜捡糖，这么以来，速度就大大地加快了，很快，东厂队伍顺利地完成了游戏！
　　最后工作人员统计出时间，东厂队用时7分54秒！
　　邓超和baby等人连忙比了个剪刀手的姿势！
　　然后是由李峰带领的锦衣卫队开始游戏！
　　首先就是李峰出场。
　　李峰也是双手按在木头柱子上，然后脑袋靠在手背上，开始不断地转圈，李峰转圈的速度很快，他的身体素质本来就好，再加上这些天可能因为暴力者职业的滋润，他的本体也变得越来越好了起来。
　　在转到十五圈之后，李峰只是感觉略微有些头晕，其它的感觉倒是一切正常，微微有些站立不稳而已，不过影响并没有多大。
　　很快，李峰就按了一下手印，点在了吴奇隆的鼻子上。
　　负责接力的队友连忙开始到第二个游戏，放着衣架的桌子前。
　　李峰的锦衣卫队伍，除了东方不败陈乔恩之外，其余基本上都人高马大的，把李峰，吴奇隆，陈乔恩，李辰和陈三个人便开始穿衣架。
　　陈乔恩身子最小，所以穿的过程很简单，李峰在旁边看得仔细，发现这妹子也是一飞机场，那曼头实在是小的可怜，不过好歹长得一张可人的脸蛋。
　　不过说得也是，娱乐圈的女明星能称得上波霸的又有几个，大部分还是飞机场走起，技术好一点，飞机场也能勒出个大肉包出来。
　　可现在穿的是古代的衣服啊，勒出来大肉包也没是视觉效果，总不可能往衣服里000塞棉花吧。
　　正在李峰胡思乱想的时候，陈乔恩顺利穿过了！
　　而李辰，一个不小心，把衣架居然给撑破了，大黑牛果然是大黑牛，果然是宇宙不同。
　　“导演，这个怎么算啊？”
　　李辰看着陆导演问道。
　　“算通过了，你能撑破衣架也算是你的本事！”
　　陆导演笑了笑，很大气地表示李辰通过了！
　　李辰通过，锦衣卫队伍不仅士气大盛。
　　而陈的晾衣架还只是到了胸口，然后就卡在胸口上了。
　　本来他个子就很大，骨骼大，但力气却没有李辰那么大，李辰能撑破，不代表他也能撑破，结果撑不过的下场就是把晾衣架卡在胸口上，不上不下的，想往回脱都脱不下来了。
　　陈越是穿不过，就越是着急，额头冷汗掉了下来了，他越急，这晾衣架束缚得他就更加地紧了，让他有种喘不过气来了。
　　“不行了，我透不过气来了，谁来帮帮我。”
　　众人一看情况不对，也都着急了。
　　邓朝却是一脸大喜。
　　麻痹的，报仇的机会来了！
　　“大家让开，让我来！”
　　邓朝一声大喊，然后在众人的惊呆之中把陈扑倒在了地上，拳头高举大半空，然后一拳砸了下去……


第172章 锦衣卫不能丢人（1更求全订)
　　对于邓超来说，刚才自己被陈人工呼吸了，那简直就是耻辱。
　　如果陈是真心想帮自己人工呼吸的话，那他心里还好受点，可如果陈是玩背背山的话，那他就恶心了。
　　邓朝最喜欢的是美女，最恶心的是自然就是背背山了。
　　自己居然被这么多人看着，而且大部分是自己朋友，还被摄像机拍了下来，被一个背背山人工呼吸了，虽然不是现场直播，但更似现场直播了！
　　所以这口恶气他是无论如何都咽不下的。
　　一边朝着陈胸口痛殴的同时，邓朝觜里还骂着。
　　“叫你人工呼吸，叫你人工呼吸，现场这么多美女，用得着你人工呼吸吗！”
　　众人在旁边都看得惊呆了，超哥这是形象都不要了，完全豁出去的节奏，难道他忘记了，还有摄像头在拍吗？
　　不过还好不是现场直播，不然的话，就完全没有挽回的余地了。
　　李辰忍不住笑了。
　　“这叫什么，以德报怨啊，好歹陈刚才救了你一把，不管他出自什么原因，超哥，你都做得过了。”
　　这个时候李辰还不忘打击一下东厂的气焰，居然胆敢当众揍锦衣卫的人，太大胆了！
　　李峰也不忘提醒了一下邓朝。
　　“超哥，过了，稍微意思揍几下就行了。”
　　“哼，陈，你给我听着，我跟你没完！”
　　邓朝说着擦了擦觜巴，刚才被陈人工呼吸了一下，到现在他都觉得恶心呢。
　　要不是当着这么多的人，他连拿着刀子把陈捅了的心都有了。
　　陈有些尴尬地从地上爬了起来。
　　咔嚓一声，原本卡在他胸口的晾衣架一下子就断裂了。
　　“陈通过，赶紧下一关！”
　　陆导演的声音忽然传来，他倒是捏准了时机，给了一个游戏继续的理由！
　　最后一关的游戏还是面粉中找糖。
　　因为刚才看邓朝他们玩过，邓朝的那一招，李辰倒是学了过来，在戴上了眼睛后，直接脑袋在面粉堆里扫了起来，把上面的一层面粉全给扫开了，然后露出了最底下的糖。
　　有糖了，其他的成员都开始咬着糖，来完成任务。
　　李峰倒也是占了便宜，既然李辰愿意为锦衣卫队伍贡献自己的力量，他没有反对的理由吧。
　　因为有了邓朝他们的经验，这一次李峰他们的完成度极高，很快就完成了。
　　除了第二关游戏耽误了不少的时间，不过仔细算下来也没多少的时间，邓朝虽然打陈了，但是也就打了那么几下而已。
　　“锦衣卫队伍完成三关的时间为6分30秒，锦衣卫队获胜！”
　　在陆导演宣布了李峰这边获胜的时候，那个拄着拐杖的老头又来了，手中拿着锦囊，交到了李峰的手上。
　　“锦衣卫队伍胜利，那么我的这个锦囊就交给你们锦衣卫了。”
　　“里面有两条信息，千万别给他们看到了。”
　　李辰一听老头的话，连忙扬起袍子一下就把李峰包在了里面。
　　“我们可以挡起来，千万别被他们看到了。”
　　陈乔恩也钻了进来，开始看锦囊的两条信息，陈觉得刚才有些丢人，没好意思钻进来，就站在外面说道。
　　“我帮你们挡着东厂的人，千万不能让他们看见。”
　　东厂那边因为邓朝的原因已经不待见他了，如果连自己锦衣卫这边都不待见他的话，那他就成了过街老鼠了。
　　陈对于自己混到这个地步有些无奈，可是却没有任何的办法，谁让他就这个命呢。
　　他现在要做的就是巴结自己的队友，尽量让自己的队友不排斥自己，这样他才有生存的空间。
　　等李峰这边看完锦囊的信息之后，老头又说话了。
　　“你们要得到更多的信息，就去皇家禁地玄武湖。”
　　“啊，那是什么地方？”
　　陈一脸不解地问道。
　　“不是说了吗，皇家禁地，当然是禁地了！”
　　李辰看着陈有些鄙视地说道，刚才陈去给邓朝做人工呼吸，让他们锦衣卫丢足了脸。
　　东厂的人是太监没错，可也别让别人怀疑他们锦衣卫是同性恋啊。
　　在现代人眼里，太监固然是让人看不起，可同性恋也好不到哪里去，有的时候甚至比太监还不如。
　　这哪里是陈一个人在丢脸啊，分明就是丢他们整个队伍的脸。
　　得到了信息之后，在陆导演的率领之下，两组人马浩浩荡荡地杀向了皇家禁地玄武湖去寻找线索了。
　　等两队人马赶到玄武湖的时候，就看见玄武湖旁边站立着一个钓鱼翁，众人都不仅有些好奇，不停地打量着这钓鱼翁，都觉得肯定和线索有关。
　　这也怪不得他们不这么想，实在是跑男节目组的编剧智商有限，每次都安排这么一个人给出线索，一点神秘的气氛都没有。
　　“姜太公我在湖边钓英雄，忽闻得这门外呀喧哗声，不知是哪路的英雄并好汉……”
　　那钓鱼翁看到人差不多都到齐了，就开始吊着嗓子唱了起来。
　　邓朝等人听着一边喊着好，一边鼓起了掌来。
　　“此处乃皇家禁地玄武湖，我乃此湖上余翁钓鱼子！”
　　钓鱼翁吊过了嗓子之后便开始自我介绍了起来。
　　“各位大人如果想得到探案锦囊的话，必须通过我在这湖上设置的考验。”
　　接下来钓鱼翁又介绍了游戏的规则，是滑盘子的游戏。
　　拿着盆子一阵助跑，然后趴在盘子上滑行一段距离，离红线最近的队伍就胜利，一共比试三场！
　　众人一听这游戏规则，都不仅呆了，又要下水了！
　　邓朝听完这游戏规则，呆了一下，然后笑了。
　　“这又玩水，哈哈，等下第一轮游戏我们要把锦衣卫队都推到湖里面去，来，跟我一起喊，东厂必胜！”
　　邓朝一阵加油打气，使其鼓舞，一下子东厂整个队伍被他鼓起了士气。
　　李峰一看东厂的气势上来了，这还了得，连忙也展开了动员。
　　“各位听着，等下我们要防着那群不男不女的太监，告诉他们，我们锦衣卫也不是那么好欺负的，锦衣卫，必胜！”
　　“锦衣卫，必胜！”
　　李辰等人都跟着李峰一起喊了起来。
　　玄武湖冰湖赛。
　　东厂VS锦衣卫！


第173章 锦衣卫气势如虹（2更求全订)
　　首轮出场依旧是东厂队！
　　身为东厂厂公的邓朝首当其冲，拿着脸盘站在起跑线上。
　　众人的目光都不仅聚集在了邓朝的身上了。
　　“超哥，加油！”
　　东厂队的人纷纷为邓朝加油打气。
　　而锦衣卫对则是一脸警惕地看着邓朝，生怕邓朝运气好，压到红线上。
　　邓朝在众人的注视下，动了，拿着盆子开始冲跑了起来。
　　然后顺利地往地上一扑，整个人扑在脸盘上面，朝着那目标红线滑了过去。
　　其实滑行的距离并不是很长，众人往往能看个一段距离，就大致猜出来结果了。
　　而从邓朝的身上众人也大致看出了邓朝离红线要近了！
　　果然，在邓朝完全停了下来之后，众人就看到邓朝离着红线就一点点的距离了，虽然没压.在上面，但已经很近了。
　　就这样的成绩对于锦衣卫来，也是一种威胁！
　　把他推下去！
　　锦衣卫目前的第一策略是这个了，身为锦衣卫指挥使的李峰望了望自己队伍里的人，平常能发挥正常的也就李辰了。
　　吴奇隆新成员，有奸细的嫌疑，陈乔恩一个妹子，指望他推邓朝也不实际，至于000陈，这家伙发挥极其不稳定，有的时候坑起人来绝对不含糊，所以最后，李峰还是决定自己出马！
　　“李峰，我来吧？”
　　李辰说了一句道。
　　“李辰，等下你要撞的人还多着呢，撞超哥我有把握。”
　　李峰说道。
　　李辰听李峰这么说，他就没话说了，便点了点头。
　　众人看李峰拿着脸盘，看样子要去撞超哥下水，东厂那边的人顿时就忍不住了。
　　“超哥，你一定要坚持住啊。”
　　邓朝朝着自己东厂的队伍比了个OK的手势，表示自己没问题。
　　李峰深吸了一口气，然后一阵小跑，然后顺利地往地上一扑，整个人就扑在脸盘上面，在滑行的过程中他尽量不让自己的脚擦着地面。
　　因为脚擦着地面会对滑行产生一定影响，那么滑行的力道就会变小，甚至改变方向，推起邓朝来也就有心无力了。
　　而事实果然也如同他想的那样，在脚不着地的情况下，李峰的脸盘滑.动速度极快，很快就到了邓朝的面前，然后李addb峰双手轻轻地一推，就一下子把邓朝给推了出去。
　　这是滑行，靠硬推是没有用的，必须要用的巧劲。
　　李峰虽然推得轻，但恰到好处，原本在原地的邓朝脸盘一阵滑.动，然后底下一空，整个人带脸盘就掉到了玄武湖里面去了。
　　众人一看邓朝居然真被李峰给推下去了，都不仅一阵惊叫，尤其是东厂的队伍，脸上写满了担忧，毕竟，东厂特务头子被干掉了，群龙无首啊。
　　利好一招推邓朝下湖，而他自己也因为一阵惯性，居然堪堪滑在了红线的最中间了。
　　锦衣卫队伍一看，顿时气势大盛，敲锣打鼓的，就差放鞭炮庆祝了。
　　“耶，锦衣卫必胜，锦衣卫必胜！”
　　陈这个时候要在自己的队伍表现，顿时喊起了口号！
　　这个时候锦衣卫队伍派出了看起来最强壮的杜淳。
　　“杜淳，加油，把李峰给推下去！”
　　Baby在一边给杜淳加油打气道。
　　“嗯，东厂，必胜！”
　　杜淳喊了一句口号，然后拿着脸盘就冲了上去。
　　可惜杜淳没有掌握到滑行的诀窍，冲出去滑了没多少的路就停了下来，离着李峰还远远的。
　　“切……”
　　锦衣卫队伍看到东厂队伍如此的垃圾，都不仅起哄了起来。
　　东厂的队伍感觉到很没面子，可惜一点办法都没有，谁让他们确实弱势了一点。
　　这边锦衣卫队伍开始改编策略了。
　　李峰已经在红线的中间了，那么他们就不必去占红线了，而是选择要封路，把路都堵死了，那么这一场他们锦衣卫就稳赢了！
　　占线推人难，可是封路却是一点都不难了，于是吴奇隆出场，一阵冲跳，滑出小小的一段距离，封住了最大的一面。
　　“卧槽！”
　　东厂队伍剩下的人一看，就明白锦衣卫的策略了，都纷纷叫嚷着锦衣卫卑鄙，可是却又没有任何的办法，毕竟这策略虽然是卑鄙，但不得不承认，很有用！
　　王祖兰先上，baby还充当起临时队长的指责，告诉王祖兰，不要心急，只要占住了红线就行。
　　现在东厂队伍只能拼一把了，由于刚才杜淳的失利，导致他们想把李峰从红线撞下来的路也断了，所以他们只能靠拼一把运气了，他们要争取拿下红线！
　　王祖兰也给自己鼓足了勇气，然后离着起跑线很远很远，最后才开始冲跑。
　　等王祖兰连人带盘子扑在地面上开始滑行的时候，速度滑行得很快，这似乎让东厂的队伍看到了希望。
　　结果几秒钟之后，所有的人都惊呆了，王祖兰是滑得很快没错，但滑得太快了，等到了红线位置的时候，依旧没有停下来的趋势，最后在东厂的人眼睁睁望着的情况之下，王祖兰一头扎进了玄武湖之中。
　　又一次败北！
　　这一次完全是自己坑自己的节奏！
　　这一次，队伍里面只剩下baby和王宝枪两人了。
　　Baby倒没说什么，王宝枪却是说道。
　　“完了，完了，这下完了。”
　　王宝枪虽然对自己的单挑能力有信心，可少林寺并没交给这个滑行啊，他连滑冰都不会，更不用说这个了。
　　在东厂队伍忙着担忧的时候，锦衣卫队伍继续无耻地开始着封路计划。
　　这次轮到陈乔恩妹子了，只见她跑着脸盘在随意一滑，就又封住了东厂又一条路。
　　这一下，baby和王宝枪的脸色更加地难看了。
　　大部分的路都已经被封住了，就剩下边缘还有两个身位勉强还能滑过去，也只能说是勉强，以为滑行的时候顶多只能滑行一个位置了。
　　运气不好，还随时可能滑到湖里去！
　　邓朝看到这种情况，忍不住叫道。
　　“你们这也太卑鄙了，这还是玩游戏吗，这是玩命啊！”
　　李辰哈哈笑道。
　　“超哥，你才知道啊，锦衣卫和东厂之拼，玩的就是命！”
　　说着李辰还拔了拔刀子。
　　“怎么，怕你，我也有！”
　　邓朝说着拔了拔剑！
　　双方形势紧张，一触即发！


第174章 陈是奸细（3更求全订）
　　最终邓朝和李辰放了几句狠话，还是没动起手来。
　　这也是跑男的习惯了，都是只动觜仗，不动手仗的。
　　不过游戏还是要继续的，所以那边王宝枪只能上场了。
　　王宝枪成最后的希望了，因为谁都不认为baby能取得关键的胜利。
　　你还别说，王宝枪虽然没滑过这个，但本事确实还是有的，一阵冲滑，再加上不错的运气，居然还真被他滑到了红线上面，而且还是占了红线一半。
　　众人都不仅惊呆了，这现在看来，用肉眼来看，完全分辨不出来到底是李峰有优势还是王宝枪有优势，最终只能靠拿着尺子来量了。
　　“耶！”
　　王宝枪朝着baby顺利地比了一个成功的姿势。
　　Baby则是高兴地跳了起来，本来他们还担心得要死，现在看来，还是有机会胜利的。
　　可他高兴了没多久，锦衣卫这边的人笑了，笑得很大声。
　　尤其是李辰，笑得很是狂妄啊。
　　李峰把他留到后面为的是什么，不就是把他当成终极武器了吗，如果东厂队不给力的话，那么他这终极武器也就是没用的，但是东厂现在给力了，也是他终极武器出马的时候了。
　　王宝枪算什么，照样推下湖去！
　　这一次李辰登场！
　　陈滚一边去，发挥太不稳定，自然是被李峰和李辰排斥在外的。
　　看到李辰才出场，baby连忙对王宝枪喊道。
　　“宝强，你要撑住啊。”
　　“放心吧，我撑得住！”
　　王宝枪回道，虽然表面上很有信心，可是心里一点底都没有。
　　他就坐在这里一动不动任由别人推啊，你叫他有什么底，如果能还击的话，起码他还有点信心，连还击都不能，这底是完全没的。
　　李辰拿着脸盘一阵冲跑，然后就朝着王宝枪这个方向滑了过来。
　　看到来势汹汹的大黑牛李辰，可怜的宝强闭上了眼睛，就等着上天裁决了。
　　最终他是被推动了，推了出去，滑出了一段距离，没有掉水的感觉，他不仅睁开了眼睛，这才发现自己居然堪堪就在湖边，已经差不多有半只脸盘悬空了，只是他大部分身子刚好靠在上面，所以才没掉下去。
　　众人呆呆地看着王宝枪那边，因为所有的人都发现了王宝枪随时都有可能掉进湖里，都不仅为他捏了一把汗。
　　这个时候的王宝枪也为自己捏了:t把汗，他心中一着急，就想起身，这原本保持的平衡一下子就失去了，饶是王宝枪眼疾手快，也来不及了，一个跟头就栽进了玄武湖之中。
　　这个时候，众人都忍不住笑了出来，这真是不作死就不会死，如果老老实实待着，等人拉一下，还有可能不掉进湖里，可偏偏要自己起来，这下好了，摔进湖里了，还摔得这么地难看。
　　最后东厂和锦衣卫各剩下最后一人，东厂队baby，锦衣卫队陈。
　　只是锦衣卫队的优势已经很明显了，那就是李峰和李辰都碰到了红线了。
　　也就是说baby不管比不比，东厂队都赢不了这次比赛了。
　　李峰笑着对邓朝说道。
　　“厂公，认输吧，反正还有两场，保存点实力，不至于输得太难看了。”
　　邓朝这个时候就算像不认输都不行了，只能哭笑不得地朝着导演说道。
　　“导演，这次我们认输！”
　　“东厂队自动人数，锦衣卫队获胜，下面开始第二轮比试！”
　　陆导演当场就宣布道。
　　这简直就是以大优势胜利，打击得对手一点反抗能力都没有，锦衣卫士气大振，一个个趾高气昂的，完全不是耷拉着脑袋的东厂队更够比的。
　　邓朝把李峰拉到了一边，低声笑着说道。
　　“兄弟，给个面子，等下一场你输得了。”
　　李峰鄙视地看了邓朝一眼。
　　“你这是让我作弊？”
　　“怎么算作弊了，你就当让我们好了。”
　　“我让有什么用，这是团队，就算我让你了，李辰他们肯让你们吗？”
　　说完李峰也不跟邓朝扯了，而是自顾自地走向了自己锦衣卫的队伍。
　　也亏得邓朝想得出来这馊主意，尼玛的，还有这样求让步的。
　　只是回到自己锦衣卫队伍之后，他明显看到锦衣卫的人看到的眼神不对了，他从几个人眼中都看出了一个意思，奸细！
　　卧槽，这邓朝玩的是离间计啊。
　　自己还居然上了当了，尼玛的，居然跟自己玩这么一套。
　　本来这跑男是输是赢，李峰倒不是很在乎，毕竟全职系统也没什么任务给他，可现在却不一样了。
　　这邓朝居然跟他玩阴的，这一点他就完全接受不了了。
　　李峰知道光解释也是没用的，有句话叫做越描越黑，谁是奸细，谁不是，到最后自然就清楚了。
　　所以李峰干脆闭嘴，一句话也没说，也懒得跟锦衣卫的人解释自己不是奸细，他觉得以这些人的智商，他解释了也是白解释。
　　第二场游戏开始，锦衣卫队先来。
　　这第二场锦衣卫先来，自然是商量谁先出场的问题。
　　陈有意无意地让李峰先出场，不过李峰的意思是让陈先出场。
　　众人都被搞得有些糊涂了，虽然刚才邓朝拉李峰说了几句话，但众人还是不敢确定李峰就一定是奸细，相反，陈也很有嫌疑啊，陈还去给邓朝人工呼吸呢。
　　最后还是李峰一脚蹬在陈的屁.股上，陈这才不情愿地第一个上场了。
　　好歹也是锦衣卫指挥使，这点权利还是有的，不然李峰当这个队长干什么。
　　陈拿着脸盘一阵冲滑，居然只滑了一下就停了下来了，比起陈乔恩划得都要短，这一下，众人看向陈的目光不仅变了。
　　奸细啊！


第175章 完全被吊着打的节奏（4更求全订）
　　再怎么说陈长得五大三粗的，在众人堆里也是大块头了，滑这种东西虽然讲究技巧，可你这么大的人，滑这个比女人滑得还短，那只有两种可能，一种是放水，一种是饭桶！
　　陈平时表现得还很精明，还一直自称天才，饭桶是不可能的了，那唯一的可能就是放水了。
　　为什么放水，因为是奸细！
　　“陈是奸细啊。”
　　李辰说道。
　　陈乔恩和吴奇隆也很怀疑。
　　李峰呢，则是笑着说道。
　　“我们不能私底下就确定他是奸细了，总得给他一个自我辩白的机会吧。”
　　李峰自己这会儿暂时摆脱奸细的嫌疑了，就肚子里冒起了坏水了，干脆再损上陈一把。
　　反正你陈滑这么点距离不嫌丢人，我们队伍还嫌丢人呢。
　　给你辩解的机会，话虽然说得好听，但还是那意思，越描越黑。
　　你辩解啊，你越是辩解，我们就越不相信你。
　　这一个问题上李峰还是看得比较透彻的。
　　一般奸细不会是说自己是奸细，就跟精神病人不会说自己有精神病一样。
　　但正常人，通常也是这么想的，你越是说自己不是奸细的话，反而他们就越觉得你是奸细。
　　“我真不是奸细啊。”
　　陈滑出去没多远，自然是把李峰他们的话听得一清二楚，所以慌张地说道。
　　本来他就在锦衣卫遭受到了排挤了，现在自己要变成奸细的滑，那可就朕的没地方混了。
　　李峰一脸同情的望着陈，心说，要怪只能怪你行事鲁莽了，你哪怕真是个同性恋，你也得忍着啊，居然敢公然去占邓朝的便宜，操，就冲这一点让锦衣卫颜面扫地，锦衣卫就有一千个排挤你的理由了！
　　东厂队伍出场，锦衣卫忙着找奸细，对于他们来说最好不过了，他们完全可以趁着这个机会把胜利赢取过来！
　　邓朝首先出场，一个冲滑，就朝着红线准确无误地划了过去。
　　说实话，邓朝整体实力还是不错的，超哥嘛，地位也高，就是运气惨了点，被陈人工呼吸了。
　　哪怕多么光辉的成绩也改变不了他被陈人工呼吸的命运。
　　不过恶心尽管是恶心，但人总是要活下去的嘛，超哥决定忘记陈那个恶心人的家伙，集中自己的注意力，争取胜利！
　　当他滑到了红线上面才停了下来的时候，邓朝激动了，仿佛整个世界都被他赢来了似的。
　　在陈那边遭受到了巨大的不公，没想到老天还是对他公平的，在这里，他得到了尊严，得到了胜利！
　　“耶！”
　　邓朝高兴之余朝着东厂的队伍比了一个剪刀手！
　　眼角的余光忽然看到了陈，只见陈一个劲地正朝着他抛媚眼。
　　邓朝只感觉到一股呕吐的感觉传来，他再次忍受不住，干呕了起来，这一次都有一种把隔夜饭给吐出来的感觉了。
　　尼玛的，今天见鬼了，这陈什么玩意儿，老是盯着自己不放，不会真是gay吧，卧槽！
　　“李辰，上，把我们这位厂公送到湖里去！”
　　“得令，指挥使大人！”
　　李辰答应了一声，然后拿着脸盘就开始冲滑了起来。
　　要不怎么说李辰是大黑牛，发挥稳定了，在一阵冲滑之后，李辰就如同一颗出了出了膛的炮弹一般朝着邓朝就发射.了过去。
　　一时间，在场所有的人的心都提到了嗓子眼了，最终看到邓朝被李峰一推，然后滑了出去，顺利地滑进了玄武湖里面！
　　邓朝落水，锦衣卫这边众人拍手称快！
　　大快人心，今天东厂队伍被他们锦衣卫吊着打有木有！
　　“哈哈，你们东厂完全不堪一击啊！”
　　陈乔恩哈哈笑道，取笑起东厂队伍来，颇有一副东方不败的架势。
　　李峰了忍不住笑了，今天东厂确实惨了些，完全就是他们被她们完虐啊，一路虐到底，估计这会儿东厂的人连死的心都有了。
　　“哼，别得意，胜负还没分出来呢，谁知道最后谁能笑到最后！”
　　Baby气呼呼地说道。
　　李峰看到baby说话了，便朝着baby伸了一个表示鄙视的中指，气得baby差点发狂。
　　这李峰，简直欺人太甚，居然嚣张到这个地步。
　　可是她却没有任何的办法，谁叫她这边的男人没一个像男人的呢，全都是一群饭桶，靠她一个女人怎么行呢。
　　王宝枪对baby说道。
　　“baby，别担心了，我们会赢的，放心，还有宝强我呢！”
　　王宝枪的话让baby觉得好受了一些，他们东厂这个队伍也就王宝枪能让人放心一点了，超哥当然也是好样的，可惜超哥是锦衣卫的群攻目标啊……
　　每次被压着吊打，很大原因是超哥被压制有关的。
　　至于王祖兰，杜淳这些完全就是坑货了。
　　换东厂队伍上了，这次王祖兰开始出场。
　　这次东厂改变了策略了，既然玩不过李峰的锦衣卫队伍，他们就实行封路政策，把路先都封死了，大不了一拍两散。
　　这样他们才有赢的机会！
　　王祖兰就是封路的障碍！
　　这次王祖兰倒是做得不错，滑了一段距离之后就停了下来，挡在了整条滑道的中间位置。
　　锦衣卫一看东厂的策略，就明白东厂要干什么了，封路吗？
　　“开始清路，隆哥，你上！”
　　吴奇隆得令，然后拿着脸盘开始冲滑，然后整个人飞一般地滑了出去，一下子就把王祖兰给推了出去，王祖兰滑过了红线，并没有停下来，眼看着就要滑到湖里去了，这才堪堪地在边缘地带停了下来。
　　没滑下去！
　　王祖兰不仅有些庆幸，不过他这路障是被清掉了！
　　而吴奇隆把王祖兰推出去了之后，自己又滑了一段距离，离着红线近了一些，虽然没有压.在红线之上，但只要有人能轻轻地推他一下，他就能压上红线了。
　　今天整个锦衣卫队伍都在走着运，除了那坑货陈有奸细的嫌疑之外，其余的人表现得都非常的好。
　　2.1
　　一看到吴奇隆把王祖兰这个障碍给清除了，锦衣卫顿时欢欣鼓舞，就差手舞足蹈地跳了起来。
　　“锦衣卫，必胜！”
　　“锦衣卫，必胜！”
　　锦衣卫的口号喊得十分的响亮，声势惊人，把旁边的东厂成员都给惊住了。
　　他们感受到了一股强大的气势，这股气势正是从锦衣卫身上散发出来的。
　　Baby等人都惊呆了，他们不明白锦衣卫今天到底是怎么了，怎么变得这么厉害，简直用气势如虹来形容也不为过了。
　　而他们东厂呢，今天完全是被锦衣卫吊着打的节奏，而且他们完全没明白，到底他们输在哪里了，怎么可能被压制得这么厉害！
　　奸细，肯定是奸细的原因，可奸细到底是谁？
　　东厂的人不仅互相面面相窥，在寻找着谁才是奸细！


第176章 再次吊打（5更求全订）
　　可是奸细又哪里是这么好找的，众人望了一圈，感觉自己队伍里面谁都有可能是奸细。
　　接着，杜淳上！
　　依旧走的是设置路障的路子，现在他们是一点办法都没有了，既然杜淳玩这个不行，那就只有当路障的命了。
　　在滑行了没多少距离，杜淳就停了下来，用来阻挡锦衣卫。
　　李峰这边李辰，吴奇隆已经出了，陈也出了，就剩下自己和陈乔恩两个了，李峰便对陈乔恩说道。
　　“我先去占红线，你最后见机行事吧。”
　　这一次必须他先来，不然的话，真被东厂堆铺满路障的滑，那他想压红线就困哪了，至少陈乔恩没这个能力去压红线。
　　不是他看不起陈乔恩的意思，而是女生在这方面比较的吃亏。
　　于是这次李峰出场，拿着脸盘一阵助跑，然后滑了出去，他的力道算得十分的准，很快就滑到了红线上，最后在红线停了下来，虽然只是脸盘的角压.在红线上，但却还是03压到了。
　　暂时从情况上来看，又是锦衣卫的赢面比较的大。
　　现在李峰唯一要防的就是王宝枪了。
　　对于baby他则是完全不担心，对于王宝枪，他还是有些担心的。
　　王宝枪如果给力的话，把自己给推离开了红线，那么肯定王宝枪就靠近红线了，那么最后baby和陈乔恩之间基本影响不到王宝枪这里了。
　　这样的话，凭借王宝枪靠近红线的优势，东厂队就可能获胜了。
　　当然王宝强运气差点，离着红线远一些的话，那么自己这边锦衣卫队可以凭借吴奇隆离着红线一手之差获得胜利了。
　　所以这次来说，王宝枪成了这场胜负的关键了。
　　李峰考虑到了这个问题，东厂队伍的人当然也是考虑到了。
　　邓朝对王宝枪喊道。
　　“宝强，加油，一切都看你的了，你才是我们胜负的关键了！”
　　“加油，宝强，一定要赢哦！”
　　Baby也把希望放在了宝强的身上了，宝强的发挥还是比较稳定的，他们对宝强很有信心！
　　“咱们锦衣卫不能输了气势，锦衣卫，必胜！”
　　“锦衣卫必胜！”
　　随着李辰一声叫喊，所有的锦衣卫都跟着叫喊了起来，气势惊人！
　　王宝枪看到锦衣卫队伍居然给自己来下马威，冷笑道。
　　“你们想吓我吗，告诉你们，我不怕！”
　　王宝枪说完，拿起脸盘，开始一阵助跑，然后朝着李峰的方向滑了过去。
　　从滑行的速度上来看，王宝枪又正常发挥了，速度惊人地朝着李峰滑了过去。
　　当王宝枪的手推在了李峰的脸盘上，李峰整个人随着脸盘就滑了出去，然后就感觉到底下一空，整个人一下子就摔进了玄武湖里面去了。
　　他一摔进湖里，就听到了陈乔恩的一声惊叫。
　　东厂这边大喜，李峰被推下湖了！
　　而王宝枪这边呢，推掉李峰之后，又滑行了一段距离，滑到了红线上了，东厂的人都不仅一阵惊喜。
　　不过惊喜过后，他们要哭了，滑到了红线之后，并没有停了下来，速度很慢地居然又滑行了一段地距离，居然滑离开了红线！
　　滑过头了！
　　最终停下来的时候，王宝枪离着红线有两只手的距离。
　　刚刚爬了上来的李峰一看到这个结果，顿时乐了。
　　“哈哈，你们输了！”
　　他觉得自己摔进湖里没白摔，起码换来一个赢的结果，吴奇隆离着红线只有一只手的距离，而王宝枪两只手的距离，很明显，是锦衣卫这边占优势！
　　“乔恩，赶紧封路！”
　　李峰对着远处的陈乔恩喊了一声。
　　虽然他不相信baby会有赢的机会，但封路总归是没错的，路封死了，baby就断然没有赢的机会了！
　　陈乔恩得令，就开始一阵助跑，然后成功把王宝枪这边的路给封死了。
　　这样baby就算要靠着撞击王宝枪停留在红线上也不可能了。
　　Baby哭笑不得地看着众人，这一次他无论怎么滑，都是输定了。
　　之前她已经投降了一次，这一次不能再投降了！
　　“东厂不能输了架势！”
　　“啊……”
　　Baby一边喊着一边抱着脸盘一阵助跑，然后扑在了地面上，滑行出了一段距离。
　　“锦衣卫队胜利！”
　　陆导演的声音最后传了过来，宣布了比赛的结果！
　　今天的比赛，锦衣卫队完全吊打东厂队的节奏，两边实力相差太过悬殊。
　　比赛结束，锦衣卫的人个个精神振奋，而东厂的人个个一副有气无力的样子，不仅比赛输了，他们还把信心都给输了。
　　000
　　接下来钓鱼翁便给了李峰一个锦囊，又说道。
　　“下面你们出发去下一个目的地白虎潭！”
　　“走，我们走，出发！”
　　陈一声大喊，率先开始走了。
　　结果走了几步，发现没人跟上来，顿时就觉得很尴尬，旁边东厂的看着呢，他在自己锦衣卫队伍里面完全没地位啊。
　　“陈，你滚到一边去，没洗清你奸细的嫌疑，别跟我们太近乎！”
　　李辰指着陈说道。
　　陈望向李峰等人，李峰等人倒是蛮配合李辰的，纷纷都点了点头。
　　然后在李峰的带领下，锦衣卫的众人纷纷跟在后面，陈一个人孤零零地站在原地，看着远去的李峰等人，心里哇凉哇凉的。
　　自己一个天才，怎么混到这种地步，居然到了没姥姥疼，没奶奶爱的地步，天啊，不该是这样的待遇啊。
　　旁边东厂的队伍，正虎视眈眈地盯着李峰，邓朝肚子里正憋着一肚子火呢，看到陈居然还敢站在他们面前。
　　邓朝气得抬起一脚，就朝着陈的屁.股踢了过去。
　　陈一个不防，被邓朝踢了一脚，飞进了玄武湖里面。


第177章 大战白虎潭（1更求全订）
　　东厂的人看到陈如此的狼狈，都不仅哈哈大笑了起来，这让他们很有报仇的爽感。
　　尤其是邓朝，心里稍微爽了一些了，陈给他人工呼吸的事情简直能成为他一辈子的耻辱了，他连拿刀子捅陈的心都有了，别提拿脚踢了。
　　哼，慢慢地，自己会收拾这家伙的！
　　邓朝冷哼了一声，然后带着东厂的队伍大摇大摆地离开了。
　　终于，东厂的人气势上来了一些。
　　他们在陈这个落单的锦衣卫上面找到了一些尊严！
　　他娘的，不敢欺负大的，欺负你这个小的还是问题吗，就是欺负你了，欺负你没商量！
　　可怜的陈这个时候跟个落汤鸡似的，全身湿漉漉的，在工作人员的帮助下从湖里爬了起来，然后可怜兮兮地望着东厂队伍远去的方向咬着牙齿说道。
　　“禽.兽啊，全都是禽。兽，不要脸，欺负我一个人，还有，锦衣卫也不是好人，都排挤我！”
　　旁边的工作人员担心地看了陈一眼，问道。
　　“你没事吧？”
　　“娘的，你看我像有事吗，你很希望我出事吗？”
　　陈恶狠狠地瞪了一眼工作人员。
　　他欺负不了邓朝他们，难道还欺负不了你一个小小的工作人员吗，我他娘的就欺负你了，怎么着，你咬我啊！
　　白虎潭。
　　东厂和锦衣卫两个队伍前后都跑着，谁都不想慢一拍，老远就看到了白虎潭的泥潭中间转盘上坐着一位仙风道骨的道人。
　　“白虎潭，有位大师啊。”
　　众人看到那道人的时候都是一惊，看起来这道人就是任务接引人了。
　　“各位有缘人，贫道已经在此久候多时了，破此八卦阵者，可获得贫道线索锦囊一个。”
　　“如何能破你的八卦阵？”
　　邓朝忍不住问道。
　　“八卦阵机关重重，变幻莫测，请各位多加小心，下面请各位接任务卡！”
　　说着，那道人站了起来，然后开始朝着旋转盘外面跑，跑的时候一跳一跳的，完全破坏了刚才那仙风道骨的样子。
　　众人不仅惊呆了，尼玛的，瞬间从一个仙风道骨的道人变成了马戏团的猴子了，这转变也太快了！
　　邓朝和李峰接到了任务卡，众人这才知道这次任务的内容。
　　白虎潭八卦阵，两队成员在泥潭中找到本队的生肖球，然后放到旋转盘上的八卦图的凹槽中，一炷香的时间内，得到生肖球最多的队伍就算是胜利！
　　游戏开始之前，东厂和锦衣卫两支队伍首先开始商量对策。
　　毕竟是团队游戏，靠一个人玩转不了，要多人的配合。
　　众人在商量了一阵之后，在陆导演的一声开始之下，游戏正式开始！
　　游戏一开始，众人便开始在泥潭里面找起了球来，球分为两种颜色，白球是东厂队伍的，蓝色是锦衣卫队伍的。
　　在两种情况之下，不过球因为沾染上了污泥，并不是那么好分辨，众人必须把球捡起来，然后用手擦掉污泥，这才看得清上面的颜色。
　　这就占据了很大的一部分时间了。
　　不过很快，李峰还是找到了一个蓝球，是自己队伍的，他便拿着球，一下子扑到了旋转盘上面。
　　旋转盘不停地转着，在他扑到上面的时候，就感觉到一阵旋转的力道把他往盘子外甩。
　　李峰深吸一口气，稳住自己的身体，这才没有一下子被甩了出去。
　　旋转盘子虽然有把人甩出去的力道，但这力道还不算大，只要能稳住自己的身体，就不是那么容易被甩出去的。
　　而另一边，吴奇隆也找到了一个生肖球，也爬上了旋转盘，堪堪地稳住了自己的身体。
　　李峰和吴奇隆对望了一眼，然后两个人就靠近转盘中间，先把生肖球放到了凹槽之中，然后就呆在凹槽的旁边，一个人守着一面。
　　这是李峰他们采取的战术，那就是守着中间，东厂队伍的人肯定是要来放球的，他们就阻止东厂的人放球。
　　不仅有这个好处，还有一个好处就是旋转盘下面的锦衣卫队员随时可以把找到的生肖球扔上来，然后他们接到就直接可以放到凹槽里面了。
　　不得不说这个战术还是十分的好的，运用好了，完全就是一面倒的压制。
　　东厂队伍之中也有人找到球了，是邓朝找到的，邓朝刚往旋转盘上一扑，就感觉到自己的衣服被一只大手抓住，他整个人被活活地拉了下来，然后扑在泥潭里吃了一觜的泥。
　　而抓他的人正是大黑牛李辰。
　　在另一边，陈则是和李辰遥遥相望，一下把上去的王宝枪也给抓了下来了。
　　锦衣卫的战术一下子暴露在了东厂所有人的面前。
　　上面两个，下面两个，然后剩下一个陈乔恩负责找生肖球。
　　好牛逼的战术，东厂所有的人都倒吸了一口冷气。
　　面对这个战术，他们有一种无力的感觉。
　　就算找到球了，他们刚爬上去，首先要面对李辰和陈两个大个子的障碍，随时会被两人给拽下来。
　　就算上去了，通过了这两个障碍，去放球的时候，也会迎面碰到李峰和吴奇隆两个障碍。
　　而现在锦衣卫队伍已经放入了两个生肖球了，锦衣卫队伍主攻防守，只要好好地守住，那么等游戏时间结束的时候，东厂一球未放，就彻底地失败了！
　　东厂所有的人都望向了邓朝，这个东厂的厂公。
　　邓朝眼色一使，所有的人都明白了过来，开始战术布置。
　　很快，东厂的人杜淳和王祖兰两个分别对上了李辰和陈，而趁着李辰和陈被缠住的时候，邓朝和王宝枪也顺利地爬上了旋转盘子。
　　直接就冲向了在旋转盘子中间的李峰和吴奇隆，大有一副拼命的样子。
　　邓朝vs李峰！
　　王宝枪vs吴奇隆！


第178章 人盯人战术（2更求全订）
　　东厂队的战术其实非常简单，是人盯人战术。
　　只不过这种人盯人战术不仅仅是盯人那么简单，到了必要的时候，还是可以出手的！
　　王宝枪毕竟正紧地练过功夫，所以在旋转盘子上，倒也算是站得稳，很快就冲到了吴奇隆的面前，一下子就抱住了吴奇隆，然后开始把对方朝着盘子外面拖！
　　只要锦衣卫有人在旋转盘子上，东厂就完全没有赢的机会，所以王宝枪和邓朝的任务不仅仅是盯人那么简单，最终的目的是把李峰和吴奇隆给拖下旋转盘子！
　　邓朝在旋转盘子上没有王宝枪那么稳定，所以只能是在趴在上面，紧紧地盯着李峰，他在等待一个机会，等待抱住李峰的机会。
　　只要被他抱住了，他相信就算拖不下李峰，他自己也不会掉下去，反正就是要拖住李峰。
　　那边王宝枪对付吴奇隆问题应该不大！
　　李峰看到吴奇隆有被王宝枪拖下去的趋势，也不仅着急了起来，本来他们这个计划还是蛮管用的，尤其是对于没有组织性的敌人。
　　可没想到东厂的人一下子就调正了过来，居然采取了人盯人的战术。
　　不过不得不说，这000人盯人的战术确实很好，是他们这种战术的克星，在这种情况下，李峰也是无能为力了，只能眼睁睁看着吴奇隆跟王宝枪一块摔到了泥潭之中了。
　　在这旋转盘子上这才是最佳的位置，能攻能守，所以他不能失去这个位置。
　　很快，他感觉到邓朝的肩膀往下一沉，本能地就感觉到不好，顺势往旁边一躲。
　　他的身子刚刚一躲开，邓朝就扑了上来，刚好扑到他刚才站的位置。
　　“邓厂公，想扑我啊。”
　　李峰躲开了邓朝的攻击，嘿嘿笑着说道。
　　“扑的就是你！”
　　邓朝一下没扑中，顿时大怒，爬起来就朝着李峰追来。
　　可是他人刚爬起来，却因为盘子的旋转之力，而站不稳了，脚步一阵慌乱，虚浮，很快就随着盘子的转转之力，整个人就被抛了出去。
　　刚好整个人摔在了盘子边缘，再身子一滚，就滚回了泥潭之中，一张脸更是啃了一觜的泥。
　　李峰看到邓朝的惨样，不仅乐了。
　　在这旋转盘子上，不是靠蛮力就能无敌的，在这里讲究的是技巧，要顺着旋转之力而站立，而不能跟这股力对着干，或者不顺这股力。
　　不然的话就会在上面站不稳。
　　而李峰正是看中了这一点，所以在上面站得牢牢的。
　　可是没多久，王宝枪和邓朝又爬到了上面来了，两个人在盘子上爬动着，开始慢慢地接近李峰。
　　这次是他们两个联合对付李峰了。
　　李峰赶紧地朝着下面喊道。
　　“李辰，陈，你们能给力一些吗？都爬到{ 面来了！”
　　在这盘子上对付两个趴在地上的人可不好对付。
　　如果对方站着，李峰完全能把两人都给推下去，可是趴在这上面，对方两人在盘子上的稳定性高了，他不好推。
　　倒是还有一个办法，就是把两个人当球一样地踢下去。
　　不过这办法太损，真叫李峰踢，他也下不了手，游戏归游戏，毕竟大家都是熟人，没必要为了赢个游戏这么做。
　　再说输赢其实就是一个结果而已，输也也不需要付出什么惨重的代价。
　　不过跟两人玩玩还是可以的！
　　李峰趁着邓朝和王宝枪还没到的时候，便也趴在了盘子上，然后等两人到的时候，他便一手adaa抓一个，两只手紧紧地分别抓着邓朝和王宝枪的手臂。
　　邓朝和王宝枪手臂被抓，顿时像挣扎，可是李峰的手臂仿佛坚硬的钢铁一般，无论他们怎么挣扎，就是挣脱不开。
　　没办法之下，两个人只好拖着李峰往盘子外面移动。
　　李峰本身人固定不住，又经不起两个人的拉，只能眼睁睁看着自己慢慢地被拉向了泥潭。
　　尽管李峰依旧很拼命了，但最终也没逃脱被拉下泥潭的命，等摔下泥潭之后，他同样也是脸上沾满了泥巴。
　　李峰有些哭笑不得从地上爬了起来，朝着邓朝和王宝枪说道。
　　“超哥，宝强，你们可真够狠的，硬生生地把我拖了下来了。”
　　“不很不行啊，不然就输了。”
　　王宝枪从泥潭里爬了起来，笑着对李峰说道。
　　而这个时候，吴奇隆又爬上了旋转盘子，而且没人拦住他。
　　毕竟在泥潭里被人缠着，就差不多上不去了，因为一上去，就被人拖下来了。
　　哪怕是大黑牛爬上去，力气小的王祖兰也照样能把大黑牛拖下来。
　　所以在没人盯的时候就是最能上去的了。
　　刚才邓朝和王宝枪二拖一，这才把李峰拖下来，而没人盯的吴奇隆自然是趁着这大好的机会上去了。
　　邓朝喘着粗气看着在上面的吴奇隆说道。
　　“卧槽，又被爬上去一个，宝强，上，拖下来！”
　　他们这会儿是真累了，刚才为了拖李峰下来，都差不多把力气都快用完了。
　　这会儿又看到吴奇隆上去了，自然是有种很无力的感觉。
　　最要命的是吴奇隆手中还拿着一颗球，锦衣卫已经三颗生肖球了，而他们一个都没有！
　　邓朝和王宝枪看吴奇隆去放球了，都着急地爬了上去，李峰倒是没有阻拦，因为东厂队已经进入一个误区了。
　　二拖一确实很好，可是双方人数相等，那边二拖一了，自己就没有管了。
　　李峰从泥潭里顺利找到一个生肖球，然后也不爬上去，就等着邓朝和王宝枪把吴奇隆给拖下来，趁着他们都下来的时候，他拿着球上去就直接可以放了！
　　这场比赛胜利在望！


第179章 让吊打来得更猛烈些吧（3更求全订）
　　不得不说，李峰在正常比赛之中保持着冷静的头脑。
　　当然这也是因为他没有太过强烈的求胜心的原因。
　　有的时候求胜是件好事，可大多的时候求胜并不见得是件好事，因为有了求胜之心就无法在大部分的时间里保持冷静的状态。
　　李峰也是在基于这一点上，所以优势十分的明显。
　　在一边观察着邓朝和王宝枪拖着吴奇隆的时候，李峰还观察着泥潭之中的情况。
　　王祖兰对抗陈，倒也勉强应付的过来，因为在泥潭里不是比力气谁大，只要拖住了，死死地抱着对方，那基本上就缠住一个人了。
　　东厂队明显很明白这个道理，所以派出了实力最弱的王祖兰和杜淳缠着锦衣卫两个高头大马，大黑牛李辰和陈。
　　而两个女生，陈乔恩和baby，本来只是负责找球的，可是找着找着也碰到了一块，自然便站在了一块了。
　　女生打架无非就是死抱着，然后在地上滚。
　　现在虽然是在泥潭里，她们也丝毫没有放手让对方的意思，分别把自己最大的力气拿了出来了，在硬拼！
　　整个现场，就李峰一个人最空闲，是观察着他们的。
　　眼看着邓朝，王宝枪，吴奇隆三个要掉下旋转盘子了，李峰动了，一下子就扑到了盘子上面，然后朝着盘子中心匍匐前进。
　　再一次把球放在了里面！
　　锦衣卫队伍已经放了四个生肖球了，而东厂队伍一个生肖球都没有放进去，可以用惨白来形容都不为过！
　　“还有最后两分钟！”
　　陆导演的声音忽然传了过来，东厂整队人都惊呆了，只有两分钟了，他们输定了！
　　这次真的是丢人丢到家了，居然一个生肖球都没放进去！
　　“卧槽，今天走霉运啊！”
　　邓朝从泥潭里爬了起来，有些哭笑不得地说道。
　　今天从一开始到现在，几乎就是被锦衣卫队吊着打，他们东厂队居然一次都没赢过，这简直就是丢脸丢大发了！
　　“东厂的各位成员，最后的时间了，我们就算是输也要输得不丢人，最后大家努力，一定要放进一个生肖球进去！”
　　邓朝喊话了，输是肯定输了，但是为了不让东厂输得太过难看，这球一定要放一个进去！
　　受到邓朝的鼓励，东厂队的气势顿时涨了，个个人都跟打了鸡血一般，纷纷开始拼尽全力来了。
　　李峰一看邓朝放大招给队友洗脑，难道他就不会了？
　　于是他也跟着喊道。
　　“各位兄弟姐妹，加油，我们要守住最后一刻，让东厂一个球都放不进去，让东厂的人见识见识咱们锦衣卫的实力，让东厂知道，在我们锦衣卫面前，东厂屁都不是！”
　　说话要说得狠，打击人也要打得狠，你们不是想放进一个生肖球吗，我就偏偏让你们一个都放不进去！
　　在李峰话刚说完，锦衣卫全体队友气势如虹地喊了一声应道。
　　“得令！”
　　这一声齐喊，气势惊人，一下子就把刚才东厂鼓起来的气一下子给打下去了，东厂的人瞬间个个耷拉着脑袋，一副信心不足的样子。
　　他们也不想这样啊，可是今天霉运总是缠着他们，他们干什么事情都不顺啊。
　　人总是这样的，输得多了，就自然而然认为霉运缠身了。
　　而赢得多了，就自然气势如虹，感觉整个人都兴奋到了极点，跟打了鸡血一般。
　　最后两分钟在锦衣卫的严密防守之下，东厂愣是一个球都没放进去！
　　邓朝欲哭无泪，心里哇凉哇凉的，奶奶的，居然真的一个球都放不进，霉运缠身啊。
　　从来每一次跑男输得这么惨过，邓朝连死的心都有了，如果陈没有给他人工呼吸过，输了也就输了，反正是游戏嘛。
　　可问题是陈给了他人工呼吸，他觉得恶心，肚子里正憋着一股气呢，没地方撒，居然还倒霉的一再地输掉比赛，这股子郁闷的心情就更加别提了。
　　而锦衣卫队的李峰他们呢，也有些感叹今天真的运气好到了极点，把敌人吊起来打的滋味果然是不错，机会可不是常常有的，就让吊打来得更猛烈些吧！
　　那仙风道骨的道人走上前来，说道。
　　“在这一轮的比赛之中，锦衣卫队获胜，他们可以得到一个锦囊。”
　　等李峰拿到锦囊之后，那道人有说道。
　　“今天晚上，在东南方朱雀楼，有你们需要的东西。”
　　“朱雀楼？”
　　众人一阵点头，都明白了这是下一个游戏场地了，这也是接引提示！
　　因为最后一场游戏要到晚上，而且所有的人连续经过三个游戏，都累得不行了，所以导演安排所有的明星都去洗澡，然后好好地休息一下。
　　休息之后，便由陆导演带领着大家去吃晚饭了。
　　晚饭是在横店影视城外面的一家酒店吃的，吃饭只不过是为了增进感情而已。
　　毕竟这次又有新成员加入了，杜淳，吴奇隆，陈乔恩三个。
　　陆导演再次发扬了公款消费的精神，节目组掏腰包，然后由他陪同跟明星们一起吃晚饭。
　　当然钱是浙江卫视掏的，这人情可是陆导演领的。
　　这连着几期跑男拍下来，陆导演也成了其中最大的受益者之一了。
　　因为他的人脉扩展了！
　　没错，哪怕到时候他不拍综艺节目，改拍电影什么的，要找演员，就很多的选择了，因为通过跑男的录制，他已经认识了大量的演员。
　　所以陆导演有个习惯，就是每次要请嘉宾吃饭，一来是节目组对嘉宾的待遇，二来则是增进感情。
　　当然邓朝等人也是最大的受益者，因为他们是长期嘉宾，就会跟一些临时嘉宾有接触，然后认识的明星越来越多，这也是一种人脉资源。
　　所以不管怎么说，所有的人都是很喜欢聚餐的，吃饭倒成了其次，交流感情才是真的。
　　对于李峰来说，这种交流其实也不错，每一期跑男来新嘉宾，总会有女的，有的时候来个对胃口的，调戏调戏对方也还是很不错的。
　　（深夜码字，瞬间感觉勤奋了，睡了）


第180章 把东厂往绝路上逼（4更求全订）
　　晚上，横店影视城朱雀楼！
　　朱雀楼终极之战正式开始！
　　两队人马分别开始分析自己手中的锦囊的信息，可是却因为锦囊实在太过复杂，看不出什么头绪来。
　　锦衣卫这边，李峰盯了锦囊半天也没看出来这些锦囊是代表着什么意思。
　　“卧槽，这哪个逗比设置出来的锦囊，设置我们看不懂的锦囊，那干什么用？”
　　李辰不仅开始骂设置锦囊的人。
　　陈却是在一边说道。
　　“可能是我们智商不够呢，既然人家设置锦囊肯定是以为我们能看懂。”
　　“去去，你这个奸细一边去！”
　　李辰用手指了指陈，把陈吓得后退了几步。
　　“再不走远点，小心我们揍死你！”
　　李辰吓唬陈说道，这家伙就是要靠吓。
　　陈满脸的委屈，现在他是完全融入不进锦衣卫这个组了，邓朝那边又把他当仇人，对于自己现在混到这个程度，陈只想说坑爹！
　　“这些锦囊怎么办？一人拿一张吗？”
　　李辰忽然问道。
　　众人互相看了看，最后还是李峰说道。
　　“还是都我来拿吧。”
　　“安全起见，还是一人拿一张吧。”
　　吴奇隆忽然说道。
　　众人都不仅看向了吴奇隆，队长是卧底的可能性比较小，让队长拿全部拿，是比较稳妥的办法，一人拿一张虽然办法更好，却是肯定会有一张落在奸细手上。
　　所以在吴奇隆说出这话的时候，所有的人目光都看在了他的身上。
　　“你们看我做什么？”
　　吴奇隆惊讶地说道。
　　“隆哥，你最好不是奸细，如果你是奸细的话，小心我们打死你！”
　　李辰威胁了一句说道。
　　“怎么可能，我怎么可能是奸细呢。”
　　“是不是奸细，等游戏结束的时候就知道了，李峰，这些线索就你拿吧！”
　　李辰一句话，把所有的锦囊都推到了李峰的面前。
　　李峰便把所有的锦囊都藏在了口袋里面，然后说道。
　　“我们出发吧！”
　　“出发！”
　　锦衣卫的人一阵精神抖擞，然后开始行动了。
　　东厂这边，邓朝正和一群人聚在一块儿，手中拿着锦囊的提示在看着。
　　“在分析这些锦囊之前，我想说一句，我们当中还有一个内奸。”
　　话说完邓朝在每个队员身上看了一眼。
　　所有的人都不说话，都看着邓朝，谁都有被怀疑的可能，这个时候说话不是此地无银三百两嘛，所有在场所有的人都很聪明。
　　“我只想说我们一同经历过风雨，有着深厚的友谊,就算是奸细也可以策反的，如果被策反了，我们还是会把你当成自己人的，谁是奸细，自己说出来吧。”
　　邓朝说完看了看众人，众人没有反应。
　　看到自己的策反没有效果，邓朝只能说。
　　“好，现在我们出发吧，抓紧时间找线索！”
　　任务规则，朱雀楼之中一共有着七块神兽令牌，其中还有无效的羊首令牌，两队人马除了可以按照锦囊线索寻找神兽令牌之外，也可以通过撕名牌的方式获得对方队伍的神兽令牌。
　　只有集齐全部神兽令牌的队伍，才能找回玉玺，获得比赛的最后胜利！
　　其实就是撕名牌游戏，众人也都纷纷摩肩擦掌，做好了最好的准备，都恨不得把对方队伍给撕了！
　　因为所有的人都知道，无论哪个队伍都是不可能运气好到把所有神兽令牌找到的，最后必定要通过撕名牌的方式来分出胜负的。
　　所以战术同样很重要，这名牌该怎么撕就成了很关键的事情了。
　　到底是有神兽的敌人的名牌呢还是撕没神兽的敌人的名牌呢。
　　锦衣卫队伍在李峰的战术安排下，最后是定下了先撕不一半的策略。
　　所谓先撕一半，就是先撕掉东厂队伍里最少两个人的名牌，这样对方只有三个人了，到最后撕名牌的时候他们锦衣卫队伍就占优势了……
　　而东厂队伍的战术则是先找神兽令牌，等找到令牌之后尽量想办法和自己队伍的人聚在一块，这样是为了防止免得被人撕掉名牌，神兽令牌落在锦衣卫的手中。
　　只要他们手中拿着一块令牌，那么锦衣卫永远都不可能赢！
　　东厂之所以选择这个战术，是因为今天实在是霉运缠身，他们也没指望赢，所以干脆一不做二不休，尽量做到也别让锦衣卫队赢，他们只要拼尽全力保住一个神兽令牌，锦衣卫队伍也拿他们没有办法！
　　不得不说，两个队伍都采取了对自己有利的战术，锦衣卫今天气势如虹，自然是要做到势如破竹，最后一口气赢取胜利的准备，而且是要完全压制性的，吊打东厂队伍。
　　而东厂气势衰败，要做的是守，只有守住了他们也就是赢了！
　　在东厂队的人分散开始找神兽令牌的时候，锦衣卫队伍的人则是凑在了一块，没错，五个人都凑在一块，躲在暗处，等待着东厂队伍落单的人。
　　过了大概几分钟的时间，王宝枪过来了，似乎并没有意识到有个重大的危险在等着他。
　　等王宝枪靠近的一刹那，锦衣卫一涌而出，把王宝枪给围了起来，然后一群人硬是把王宝枪身上的名牌给撕了下来。
　　“王0.2宝枪被淘汰！”
　　东厂队伍的人正在寻找着神兽令牌呢，这才过去几分钟，王宝枪被淘汰了，所有的人都吃了一惊。
　　邓朝简直要惊呆了，这什么情况，这才刚开始游戏，锦衣卫就大开杀戒了？
　　尼玛，这是要把他们东厂往绝路上逼啊！
　　今天锦衣卫运势气势如虹，十分的顺，而且顺得有些嚣张了，居然要把他们整个东厂都赶尽杀绝的地步了，士可杀，不可辱，操起家伙，上！
　　很快，东厂剩余的其他人都凑到了一块，他们不是傻子，当然知道现在团结在一起才是最好的，神兽令牌的事情暂时放下，保证自己不被撕名牌现在成了头等大事了！


第181章 丢脸的奸细（1更求全订）
　　东厂的人凑到了一起。
　　“卧槽，今天锦衣卫队太逆天了。”
　　王祖兰惊恐地说道。
　　他也算玩了这么多期了，但真的没见过这么变态的一期，从头到尾，他们东厂队都被锦衣卫队压制着不说，还被吊着打，这种感觉让他有一种透不过气来。
　　邓朝表情也好不到哪里去，不是他这个队长不努力，而是对手今天运气逆天到了极点了，光是运气也就算了，偏偏气势如虹，一个劲地追着他们屁.股大，再这样下去，恐怕他们支撑不了多久了。
　　“等下，大家都注意点，团结在一块，尽量不要让他们撕掉名牌，我估计锦衣卫应该暂时不会找神兽令牌，他们应该首先目标是放在我们身上，肯定要把我们的名牌都撕掉，然后才安心地开始找神兽令牌。”
　　不得不说邓朝分析得很有道理。
　　在实力强大的时候，面前放着两条路，一条是干掉对手安心地找神兽令牌，另一条是边找03神兽令牌，还要防着对手的偷袭，是个强者肯定都会选择第一条路了。
　　只要消灭掉对手之后，才没有任何的后顾之忧了！
　　邓朝是这么猜的，李峰确实也是这么想的。
　　很快，锦衣卫队伍就发现了东厂队伍的踪影，在李峰的率领下，锦衣卫靠近了东厂、
　　“都给我围起来！”
　　身为锦衣卫指挥使的李峰一声令下，然后锦衣卫队伍的人就把对方都给围了起来。
　　“你们想干什么，神兽令牌都没找到，就撕我们的名牌，像耍赖啊！”
　　邓朝看着李峰说道。
　　“有规定没找到神兽令牌就不能撕名牌吗，我撕了名牌之后，再找神兽令牌不是更好？”
　　“没错，先撕名牌，再找神兽令牌！”
　　锦衣卫队伍的人纷纷地喊了出来。
　　这个时候的锦衣卫个个都跟打了鸡血一样，精神抖擞，一副要赶尽杀绝的样子。
　　看到这种情况，邓朝的心一沉，心说完了，今天这次可朕的输惨了。
　　简直用颜面无存来形容都不为过了。
　　他经历过这么多期的跑男女，还没像今天输得这么惨过。
　　他的眼神不仅飘向到了陈的身上。
　　陈接受到了他的眼神，有些躲闪。
　　“准备，开撕！”
　　李峰废话不多，趁着现在气势如虹，就下命令开始撕名牌了，不然等时间越长，就对他们不利了。
　　锦衣卫一动，被围着的东厂的人也跟着动了。
　　除了邓朝以外，东厂其它的人跟锦衣卫的人撕扯在了一块，而就在这个时候，邓朝却是一个突围，居然从陈身边突围了出去。
　　李峰看得仔细，陈本来是有可能拦住邓朝的，但最终没有拦住邓朝。
　　“内奸！”
　　本来李峰就怀疑陈是内奸了，这一下更加证实了陈内奸的身份。
　　邓朝突围之后，陈左右看了看，看到李峰在看自己，惊了一下，心中一慌，居然跟着邓朝一起跑了。
　　可怜的杜淳和王祖兰被锦衣卫队的人围着，本来还能抵抗一阵子的。
　　李峰忽然大声说道。
　　“baby，该你出手了！”
　　说时迟，那时快，跟杜淳和王祖兰在一起的baby忽然出手了，在两个人被李峰的话震惊之中，分别撕下了杜淳和王祖兰的名牌。
　　“没想到你是内奸！”
　　王祖兰手指着baby，不敢置信地说道。
　　Baby则是扬起手中的两张名牌，得意洋洋地说道。
　　“怎么样，你咬我啊。”
　　难得体验了一把当卧底的滋味，最后还成为了一个合格的卧底，baby心中很是得意，她感觉自己这次跟自己的傻表弟配合得十分的好。
　　李峰看到已经解决了杜淳和王祖兰了，便说道。
　　“陈是奸细，现在就他和邓朝一起跑了，我们赶紧把他们找出来，撕掉他们的名牌这游戏就赢了！”
　　众人听到李峰的话，顿时气势大振！
　　这一次不但成功消灭三个敌人，也顺利找出了对方的内奸了。
　　东厂就如同老鼠一般，看到他们就跟看到猫似的，完全只有逃的份。
　　一行人雄赳赳地在朱雀楼里横冲直撞的，不过却是没有找到邓朝和陈的踪影。
　　“他们一定是躲了起来了，我们还有什么地方没找？”
　　“亭子，那边还有一个亭子！”
　　陈乔恩忽然说道。
　　“好，去亭子找！”
　　一行人又杀向了亭子，等到了亭子的时候，果然发现一张石桌下正躲着邓朝和陈两个人。
　　听到锦衣卫的声音，邓朝和陈就知道再也躲不了了，纷纷站起身来，然后邓朝看着李峰说道。
　　“跟他们拼了！”
　　反正到最后是个死，不管怎么样，死也要死得光荣些！
　　邓朝牙一咬，如同慷慨就义一般，直接就冲向了李峰他们。
　　可他刚冲出没多久，就听到身后传000来一阵水声。
　　“扑通……”
　　似乎有重物落水的声音。
　　“陈跑了！”
　　吴奇隆叫道。
　　邓朝额头顿时冒起黑线，这个混蛋，太丢人了！
　　临阵脱逃不说，还是跳水跑的，这丢人丢到家了！
　　锦衣卫冲上来，对他一阵狂撕，就把他的名牌给撕了下来！
　　“你这个奸细上来啊！”
　　陈乔恩靠在亭子边，对着在湖里游泳的陈喊道。
　　“我偏不上来！”
　　“你这个胆小鬼，就知道跑！”
　　吴奇隆也对着陈喊道。
　　“你给你们东厂丢人！”
　　李辰嘲笑道。
　　不过不管锦衣卫的人怎么说话，陈就是不肯上来。
　　陈的想法简单，反正脸皮厚厚，自己不上去，他们就拿自己没办法！
　　这个时候站在一边一直没说话的李峰站了出来，然后咳嗽了一声说道。
　　“这个，刚才我跟导演说起这个湖呢，陈，忘记告诉你了，这个湖里有很多水蛇。”
　　陈惊恐地跳了一下，连忙使出了狗刨式游泳大法，在众人目瞪口呆之中爬上了岸。


第182章 绝对过份了啊（2更求全订）
　　接着，锦衣卫队以绝对的优势取得了胜利，并且找到了玉玺。
　　整期跑男以吊着打的形势完成了比赛。
　　这一期拍得陆导演合得合不拢嘴，本来他还想把这期取名叫做东厂大战锦衣卫的，可是现在看来，这名字有点不对了。
　　当场，陆导演就已经想好了一个新的名字，锦衣卫吊打东厂！
　　可以说之前拍的期数，大多数都是实力相等，偶尔来这样一盘完全压制着吊打的比赛，换换观众的口味也不错。
　　虽然这个会遭受到东厂那些明星粉丝的抗议，但陆导演可不在乎这个。
　　毕竟众口难调，再说抗议又怎么样，越是抗议，就证明这个节目越火，这不就是他想看到的吗。
　　拍摄完成之后，节目组开始收工，李峰等明星则是可以回去了。
　　已经接近晚上十点钟了，众人也拍摄了一天，都十分的疲惫了，所以都想回去洗个热水澡，然后好好地睡上一觉。
　　尤其是东厂队，今天被锦衣卫队打得灰头土脸的，一直很憋屈，拍摄完成之后，心情依旧是郁闷。
　　倒是锦衣卫队个个精神抖擞，那股子精气神仿佛都用不完一般。
　　李峰看了看有些郁闷的邓朝说道。
　　“超哥，怎么样，出去喝一杯？”
　　二十一世纪的人，夜生活丰富多彩，当然不可能早早地就睡觉了，尤其是锦衣卫队伍今天这样地顺，当然要庆祝喝一杯了。
　　只不过李峰这个时候邀请邓朝，确实有点刺人的意思。
　　“不去了，要回去睡觉了。”
　　邓朝打了个哈欠，也没什么兴致了，要是换以前，他肯定是毫不犹豫地答应了。
　　邓朝都不去了，东厂这边几个当然也是兴趣缺缺了今天他们输得太郁闷了，只想去睡个踏实觉。
　　看到东厂队都不去，李峰兴趣也就缺了。
　　得，既然不去，那干脆都不去了！
　　于是他和吴奇隆，陈乔恩他们叫唤了一下联系方式，也回去睡觉了。
　　跑男拍完，电影拍摄也结束了，李峰一下子就闲了下来，睡到大中午，都没人叫醒他，他忽然感觉到日子很享受。
　　吃过午饭，闲着蛋疼没事干，李峰就跑去找安导演。
　　因为电影拍摄结束了，剧组正在拆迁了，李峰到剧组的时候，剧组大部分的东西都搬走了，只剩下几个工作人员在收拾最后的东西。
　　李峰问了他们安导演在哪里，那些工作人员告诉李峰，安导演已经跟孙艺珍去韩国了。
　　李峰摸了摸下巴，心说这么快。
　　杨蜜走了，孙艺珍也跑了，这一下他又成孤家寡人了。
　　正在他想着事情的时候，就听到有人叫了自己一声。
　　“李峰！”
　　李峰听到这声音，很是熟悉，便笑着转过头，一看果然是旁边剧组的金荷娜。
　　说起金荷娜，当初他跑对面剧组偷狗的时候，还是对方手下留情，放了自己一次呢。
　　金荷娜笑嘻嘻地走向李峰说道。
　　“怎么，电影拍摄完了，还跑来剧组？”
　　“我来看你啊。”
　　“行了，这种话我才不相信呢。”
　　金荷娜显然聪明的很，知道李峰这话说得太假。
　　“居然被你看穿了，我倒还真不是来看你的，只是闲着没事到剧组来走走的。”
　　“那好，我来杭州也长时间了，也没人带我去玩玩，要不趁着你现在没事，带我去玩吧？”
　　李峰惊讶了。
　　“你不拍戏啊？”
　　据他了解，这金荷娜的剧组那张贤和鹿含为了跟自己这边剧组抬杠，可是浪费了很多的时间。
　　就算是自己剧组这边，也浪费了不少的时间，不然这电影早就拍好了。
　　“哎，别说了，全是拜你所赐，投资方那边不打算投资了。”
　　金荷娜叹了口气说道。
　　李峰苦笑着说道。
　　“这关我什么事情，我这典型的躺着也中枪啊。”
　　他跟对面剧组抬杠的事情都一个月了，他都跑韩国溜达了一圈了，再说投资方不投资了，跟他有什么关系了。
　　“你别耍赖啊，这事情还真跟你有关。”
　　金荷娜这么一说，李峰倒是好奇了，他好奇这事情怎么就和他有关系了。
　　“那你说说这事情和我怎么就有关系了？”
　　“你知道我这部电影最大的投资方是谁吗？”
　　金荷娜忽然轻声问道。
　　李峰看了看金荷娜。
　　“你这话说得，我怎么可能知道。”
　　“韩亚运输你知道了吧？”
　　金荷娜的话说完，李峰就愣住了，这个他知道啊，现在韩亚运输遭了罪了，老板跑了，整个公司都面临被查封的地步了，当然这一切都是拜他所赐。
　　没想到啊，这个世界这么地小，金荷娜的剧组居然是韩亚运输投资的，而且是最大的投资方。
　　自己之前给张贤和鹿含的打击那简直就是毛毛雨了，这到韩国溜达一圈，把韩亚运输给搞垮了，才是给两人致命的打击，直接把他们的后路给断了。
　　“哈哈，我是不是做得有点过份了？”
　　“绝对过份了啊你，因为你，我现在失业了！”
　　觜上虽然这么说着，可金荷娜的脸上却丝毫没有伤心气愤的表情，反而带着笑意。
　　“那我是不是该罚呢？”
　　“那必须的啊，就罚你今天赔我去玩吧。”
　　“好啊，走，哥带你见识一下什么叫做人间天堂，上有天堂下有苏杭听过没？”
　　“听过，我小时候就听过了。”
　　两个死敌剧组的人凑到了一块，臭味相投，一边说笑一边慢慢地走了。
　　而在金荷娜的剧组，导演张贤和鹿含正坐在休息室里，唉声叹气的。
　　两个人心情都不好，他们是彻底地被打击到了，李峰之前顶多就是打击他们，但却没人让他们失去希望，因为在电影上他们还可以拼一把。
　　可谁想到李峰这么能折腾，居然去了韩国溜达一圈，把他们电影最大的投资方韩亚运输都给搞了。


第183章 还真是巧了！（3更求全订）
　　这一下最大投资方倒了，资金不到位，继续开拍是不可能的了，必须重新拉投资了。
　　可拉投资谈何容易，中国这边拉投资，人生地不熟的，虽然鹿含是中国人，但毕竟是在韩国出道，在国内根基不稳。
　　而到韩国拉投资倒还算靠谱，必须还有金荷娜呢，导演张贤正打算这两天带着金荷娜回韩国去拉投资，有金荷娜在，韩国的投资毕竟地好拉。
　　只是想法虽然是好的，这么一来，电影的拍摄肯定要耽误了，让张贤更气的是，对面剧组收工了，尼玛的，肯定是拍摄完成了，这更加让他有一种紧迫感了。
　　他拼命地告诉自己，这一次电影票房比试，自己绝对不能输！
　　这个时候，一个工作人员匆匆忙忙地跑了进来，他是张贤的跟班。
　　“导演，不好了，对面那李峰把金荷娜拐跑了！”
　　“什么！”
　　张贤腾地一下从椅子上蹦了起来。
　　“欺人太甚啊，赶紧给我去追，千万别让他们走了！”
　　工作人员跑了出去了，张贤却是急得在地上来回走动。
　　在这个关键的时候，如果李峰再补上一刀，金荷娜跟自己剧组毁约的话，000卧槽，那可就真的完了！
　　别人补刀张贤倒是不担心，可怕就怕李峰补刀啊。
　　这李峰什么角色啊，张贤可是完全地领教过了，反正他觉得李峰绝对不是君子这一行列的。
　　哪有君子会出一些又歪有损的主意的，可就是这种人才可怕啊，但凡是君子，总是要点脸面的，做事情也不会做得太过。
　　而小人则不同，这小人做事情完全没有根据，完全是凭着个人的喜怒哀乐做的，这样的人才是最最可怕的。
　　按照李峰之前的一贯作风，那绝对是赶尽杀绝型的啊，这会儿把金荷娜给拐跑了，还能有什么好事。
　　完美补刀，最终完全赢得这场比赛的胜利。
　　可恶啊，本来还想靠着电影拼最后一把，可惜没料到这一招！
　　张贤气得直跺脚，旁边的鹿含也慌张地说道。
　　“现在怎么办，导演？”
　　鹿含现在也是六神无主，为了进这个adea剧组拍这部电影，他牺牲了很多的东西，可没想到好事多磨，这中间的曲折大过多了，出了这么多意外，他现在只想好好地拍电影，可别再出什么意外了。
　　可真是怕什么来什么，人要倒霉了，喝凉水都会塞牙缝，他已经不去招惹李峰了，可李峰为什么还要来赶尽杀绝？
　　“我怎么知道怎么办，赶紧想办法，争取让金荷娜留下来，不然的话我们这部电影就要完了！”
　　张贤气呼呼地说道，看着鹿含，他现在都恨不得有一种杀了对方的冲动，如果不是因为鹿含，他也不至于走到今天。
　　在这边张贤急得团团转的时候，李峰那边则是用轻松来形容也不为过了。
　　他倒是没有张贤他们想的那么坏，补刀这种事情虽然他爱干，不过现在补刀又有什么意义，反正他现在是稳操胜券赢定了。
　　再说现在张贤和鹿含失去了投资，有一阵够头痛的了，他就不去添乱了。
　　在李峰的眼里，张贤和鹿含只不过是小角色而已，他如果要在这些人身上花上时间，那还不如把这事情花在自己的新电影上呢。
　　而之所以陪着金荷娜，是因为李峰真绝对亏欠了对方。
　　毕竟金荷娜是正常争斗之中最无辜的一个，李峰也没跟她有仇，甚至可以说金荷娜对李峰还有恩呢，所以呢，这事情上，虽然是他和张贤，鹿含之间的事情，但最终结果还是波及到了金荷娜，所以他觉得有些对不起对方。
　　既然对方要玩，那就陪对方玩好了，反正他也闲着没事干。
　　不过玩不是光玩就行了，李峰还得做一些准备，在把自己精力伪装了之后，再带上墨镜，确认别人认不出自己之后，李峰这才收拾妥当。
　　而金荷娜则是不需要什么伪装，因为在中国很少有人会认识她，她不是韩流明星，所以也不需要伪装。
　　不过这样也很好，就是让她有一种做回普通人的感觉。
　　很多人明星出名了之后，虽然对于他们的职业是好处，可是同样带来的遗憾就是不能再做回普通人了。
　　李峰并没有带金荷娜去西湖，杭州什么最出名，自然是西湖，可就是因为出名，其实也算不了什么了。
　　金荷娜期盼了半天，忽然听说李峰不是带她去西湖，她就失望了。
　　李峰笑了笑说道。
　　“其实西湖也没有你想象之中的那么好玩，人工的气息太过浓重了，哥这下带你去千岛湖，那里比较自然一点。”
　　李峰说的是实话，虽然千岛湖也是人工弄出来的，可毕竟大多还是自然了，去哪里才能感受到大自然的气氛。
　　被李峰这么一说，金荷娜不仅有些不敢相信了，千岛湖她是从来都没有听说过，西湖倒是闻名已久了，可为什么受李峰推崇的千岛湖没有西游有名呢。
　　“那千岛湖为什么没西湖出名？”
　　金荷娜不解地问道。
　　“你真傻，西湖都多少历史了，经历过千百年的人赞颂，当然名气大了，而千岛湖没多少的年代，自然名气上不如西湖了。”
　　两人有说有笑的，伪装成普通的游客，跟着旅行团一起坐车到了千岛湖。
　　刚一下车，李峰就看到熟人了。
　　他表姐，baby。
　　Baby还和一群人在一块，李峰仔细一看，不久是兄弟团队吗，还真是巧了。
　　也亏得李峰眼尖，不然还真认不出来。
　　因为baby邓朝等人也经过了精心化妆了，看起来很大众，如果不熟悉，不仔细看的话还真分辨不出来。


第184章 这是一种侮辱（4更求全订）
　　至于李峰是怎么看出来的，只能说他凭着感觉看出来的。
　　如果是baby他们单独一个的话，可能他还真看不出来，但因为他看团队看熟悉了，再加上兄弟团队那几个人平常习惯的手势加在一块，超过两三个以上一样，他就认出来了！
　　邓朝就看鸭舌帽行了，陈看那诺难子，至于李辰有点难认，可王祖兰好认啊，再加上一个王宝枪，两个人在众人堆里还是很扎眼的。
　　只是这次来的人多了一个，多了一个女的，李峰瞪大着眼睛看了半天，这次认出是陈乔嗯妹子啊。
　　金荷娜看李峰呆呆地站在原地，盯着远处的一队人发呆，不仅拉了拉李峰的手臂奇怪地问道。
　　“怎么了，那些人你认识吗？”
　　“这个，认识是认识，不过跟我认识的时候长得有些不太一样，我不敢确认。”
　　李峰笑了笑，然后便接着说道。
　　“我们走吧。”
　　认出来了他也没必要去参合，俗话说得好，三个女人一台戏，他这贸贸然地带着金荷娜过去，说不定等下就火星撞地球了。
　　这种事情李峰是玩玩不干的！
　　先是带着金荷娜去订了酒店房间，这才出了房间，经过酒店大堂的时候，李峰居然又看见了baby和邓朝他们了。
　　卧槽，阴魂不散啊！
　　他都躲着他们了，居然还能跟自己住到同一家酒店来，这旁边酒店不止一家吧！
　　好不容易绕过了邓朝他们几个，刚走到酒店门口的时候，一个身影堵住了他的去路。
　　这人长得个头和李峰差不多，也算高大了，不过一张脸却看着让人有抽人的冲动。
　　不就是那个诺某吗。
　　陈挡在李峰的面前，注意力当然没在李峰身上，而是在金荷娜身上。
　　“美女，很眼熟啊，噢，我想起来了，是金荷娜小姐是吧，我们在剧组见过面的。”
　　陈的记性倒是不错，当初李峰多打了条狗，喊李辰他们吃狗肉，陈也在场，也见过金荷娜。
　　陈很激动，心说居然被自己遇到金荷娜了，这异国他乡的，这韩国美眉必定很空虚寂寞，这个时候如果有自己这个高大英俊的美男子在旁边陪着的话，那么投怀送抱必定十分地轻松啊。
　　只可惜，陈说了半天，金荷娜也没听懂他在说什么，对于陈，金荷娜是完全没印象了。
　　这也难怪，陈除了长得身材高大以外，跟帅完全不搭边，甚至可以用搓来形容也不为过了。
　　事实证明，自己觉得帅是没有用的，只是自我安慰而已。
　　身为美女的优势，就是选择性匹配，一般美女都会选择帅哥当男朋友，因为她们够自信！
　　金荷娜奇怪地看了眼陈，然后问李峰道。
　　“他在说什么啊。”
　　李峰这个时候抽陈的心都有了，于是便说道。
　　“他问你多少钱一晚上。”
　　“什么！”
　　金荷娜一听李峰这话，顿时大怒，这简直就是一种侮辱，对于她的一种侮辱！
　　金荷娜二话不说，脚一抬，直接一脚就踢向了陈的裤裆。
　　可怜的陈昨天跑男被残虐，这个时候因为过份地想在美女面前表现，结果怎么也没算准到美女居然会猛然踢了一脚出来。
　　“啊……”
　　陈忽然感觉到胯下一阵剧痛，然后双手捂着胯下，整个身子僵硬地摔到在地上，不断地痛叫了出来。
　　金荷娜一脚把陈搁倒，气还没完全消除呢，正想高跟鞋再踩上陈解气的时候，李峰拉住了她的小手跑了。
　　“喂，你干什么啊。”
　　“跑啊，不然会惹麻烦的。”
　　李峰当然要跑了，陈刚才因为注意力都在金荷娜身上，再加上李峰又经过了伪装，不仔细看难以认出来，可要是等兄弟团队的人都过来的话，难保不会被认出来，所以李峰就必须跑啊。
　　等跑远了，李峰一回头，看见兄弟团队的人正搀扶着陈爬了起来，李峰忍不住就笑了。
　　“荷娜小姐，你那一脚可真够狠的。”
　　金荷娜听李峰这话，顿时得意地说道。
　　“那当然了，以前拍电影的时候跟一个前辈学的，对付男人超级有用，偷偷告诉你一个秘密，我就会这招，不过这招我已经练得如火纯清了！”
　　李峰一阵冷汗。
　　“你不会对我用这招吧？”
　　他下意识地后退了一步，现在这个时代，美女笨点不可怕，反而是可爱，可美女要是凶的话，那可就太可怕了，尤其是还会对男人身体产生致命伤的男人。
　　刚才他看金荷娜出的那一腿，好说也有十成功力了，估摸着陈一个月都别想那男女之事了。
　　“咯咯，你害怕了？”
　　金荷娜看着李峰笑嘻嘻地问道。
　　“废话，我能不怕吗？”
　　“那我答应你，不对你用这招不就行了。”
　　“真的？”
　　李峰大喜。
　　“当然是真的了！”
　　金荷娜说的倒是实话，这招她平常不太用，就因为太狠了，刚才李峰说那家伙把她当妓女，她才气愤之下使出那招的。
　　平常的话，能不用就不用了，有哪个女人喜欢当凶悍的女人啊，尤其是还当着自己有好感的男人面前。
　　之前也有很多的男人追求过她，不过她都不怎么感兴趣，直到遇到了李峰之后，李峰又是偷狗，又是栽赃嫁祸的，她觉得超级好玩，不免对李峰多了很大的兴趣了。
　　在她看来，李峰这个人很有趣，跟她以前遇到的那些装绅士的男人很不一样。
　　李峰不是绅士，不过却做事很实在，该报复就报复，一点都不手软，她就喜欢这个啊。
　　别的女人找男朋友是要看各种方面的，而她找男朋友只有一点，那就是要有趣！
　　而李峰明显符合了这点要求了！


第185章 超哥很欠扁啊（1更求全订）
　　“不好，他们过来了，我们跑啊。”
　　李峰忽然看到邓朝带着陈他们气势汹汹地朝着自己这边冲了过来，连忙拉起金荷娜的小手就跑。
　　别看在跑男节目录制的时候，邓朝，陈等人互相整蛊，但平常的时候还是很团结的，起码对付外人就很团结。
　　这一点从东风酒吧几次对抗那仙人跳组合就能够看得出来了。
　　这个时候邓朝几人看到陈居然被人打了，就等于是在打他们的脸，所以就朝着李峰这边冲了过来。
　　可很快，他们又失去了李峰和金荷娜的踪影。
　　“李辰，你有没有觉得那两个背影很熟悉啊。”
　　邓朝跟李峰和金荷娜接触最多，觉得李峰和金荷娜的背影有点眼熟。
　　李辰则是奇怪地说道。
　　“我没看出来啊。”
　　于是邓朝又问陈道。
　　“陈，你刚才有没有看清楚那对男女长什么样啊？”
　　陈惨兮兮地捂着下面说道。
　　“男的没看清，长得也没怎么样，反正没我帅，女的倒是很有女人味，大家都认识，金荷娜。”
　　众人听到陈前半句话，都不仅皱了皱眉头，心说难怪你被人打，请问你很帅吗？
　　可是听到陈后半句话，众人不仅一阵心惊。
　　邓朝连忙问道。
　　“那男的是不是李峰？”
　　这么一问，在场众人都不仅好奇起来，这没办法，对于李峰，大家都是好奇的，baby更是把两只耳朵都竖了起来，都快成雷达了。
　　什么，李峰也来了，气死我了，居然背着我来泡妞！
　　“不是李峰吧，我很肯定，长得不像啊。”
　　陈一副很确定的样子，其实他刚才注意力都在金荷娜的身上，又哪里去注意李峰啊，还以为李峰就是个跟班的。
　　陈这么一说，邓朝又不敢确定了，因为他刚才觉得那男的背影确实跟李峰有几分相像，现在听陈这么一说，他是真不敢确定了。
　　因为他毕竟看的是背影，而陈是当着面近距离地见过的，准确性当然是陈的高了。
　　好歹怎么说，陈跟李峰也相处这么久了，看个人总不会看错吧。
　　众人听陈这么说，也都相信了陈的话，以为刚才那男的不是李峰。
　　可悲的是众人怎么也没想到陈会如此的不中用，光顾着看美女了，压根就没在乎美女身边的男的，这要是被众人知道的话，那可真的足够鄙视他一辈子了。
　　“走啦，去玩吧！”
　　陈乔恩听说不是李峰，就兴趣大缺了，催促了一下众人，打算去玩了。
　　众人一听说玩，也暂时把这事情放下了。
　　只有陈呆呆地望着走远的众人，心说，我怎么办，我这被白踢了啊。
　　呜呜，下次再也不去泡那韩国妞了，太野蛮了！
　　李峰此时却是带着金荷娜这个韩国妞上了一条船，然后靠在船边看着千岛湖的景色。
　　金荷娜第一次到千岛湖旅游，远远望过去，就看见湖面上一座座的小岛凸起，有的岛非常的小，都不能用岛来形容了，不过这么望过去，倒是让人觉得心旷神怡，有一种回到了大自然的感觉，一下子就觉得心情愉快了不少。
　　“这地方真好啊，空气清新，水都这么纯净。”
　　“这当然了，这水都是直接可以喝的。”
　　李峰很喜欢这里，所以才会带金荷娜来这个地方，也让韩国妞见识一下中国的大好河山。
　　两人倒是很轻松，这个时候也不拍电影，全身放松下来，享受着这大自然的风光，心情愉快地聊着，倒是有点觉得惬意。
　　只不过很快，李峰就惊呆了。
　　因为他发现不知道什么时候，兄弟团队居然在他们旁边的护栏边，也在欣赏着景色，要命的是距离还很近。
　　卧槽，这下没地方躲了。
　　这船并不是很大，船上游客也没多少，躲进船舱里，万一要是兄弟团队进了船舱，百分百被认出来。
　　没办法之下，李峰只能挨着金荷娜，开始慢慢远离兄弟团队……
　　金荷娜忽然感觉到李峰靠近自己了，离着自己很近，先是愣了一下，接着脸微微有些发红，这李峰是怎么了，以为她是随便的女人吗。
　　虽然自己对他很有好感，但这是不是太快了？
　　正在金荷娜胡思乱想的时候，李峰轻声用韩语说道。
　　“荷娜啊，我们要当心了，刚才被你踢的男人就在旁边，我们沿着栏杆，躲到船的那边去。”
　　金荷娜一听李峰的话，顿时一惊，刚想转头去看，便被李峰给阻拦了。
　　“别，别看，他们认识我们呢，等一下被认出来，就麻烦了。”
　　“哦。”
　　金荷娜应了一声，不过转眼一想，不对啊，李峰不是很能打吗，干嘛怕他们啊。
　　“我们干嘛怕他们啊，他们不是好人，你不是很难打吗，他们上来找麻烦，你直接把他们打跑不就行了啊。”
　　李峰听到金荷娜的话，苦笑了一下。
　　傻妞啊，你以为哥不想啊，哥是没办法啊，下不了手啊，而且又怕火星撞地球，所以才躲着呢，不过这个我也不好跟你解释了。
　　“你忘记了，我们是明星，少惹麻烦最好了。”
　　李峰在情急之中说出来这么一句话，连他自己都不得不佩服自己的智1.3商了。
　　金荷娜一听李峰这么一说，也恍然大悟了，确实啊，他们是明星，是公众人物，还是少惹麻烦的比较好。
　　于是两个人跟做贼似的，鬼鬼祟祟的，慢慢向船的另一头移动过去。
　　只是两人刚移动了没几步，就听到邓朝忽然说道。
　　“咦，这两个人的背影好熟悉啊，哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，你们两个家伙，还不站住！”
　　邓朝忽然哈哈大笑，一副胜券在握的样子，这船就这么大，又在湖中，他就不相信眼前这两个家伙能飞走不成！
　　李峰和金荷娜顿时身子一顿。
　　尼玛，超哥，你真的很欠扁啊！


第186章 不要迷恋哥（2更求全订）
　　李峰紧紧地捏着拳头，他已经费尽心思在躲了，没想到还是被发现了，他现在有一种狠狠扁邓朝的冲动！
　　邓朝却是很得意的样子，还看了看自己的伙伴，然后继续说道。
　　“我已经看见你们两个了，都别想跑了，我觉得你们好眼熟，金荷娜小姐，让你身边的男士转过身来，看我认识不认识。”
　　金荷娜本来挺担心的，可是听邓朝的声音很熟悉啊，毕竟邓朝跟李峰一个剧组的，她和邓朝也见过几次面，虽然印象没李峰深刻，但她还是记住了。
　　她惊喜地转过身来，看向了邓朝这边，等看清楚邓朝之后，有点失望，虽然有点像似，但好像不是邓朝啊。
　　邓朝看到金荷娜转身，在确认是金荷娜的时候，顿时一喜，连忙摘掉了自己的帽子，然后把自己那假胡子也扯了下来，兴奋地说道。
　　“荷娜小姐，是我啊，邓朝，邓朝啊。”
　　可怜的邓朝，文化水平差，不会韩语，只能不断地跟金荷娜比着手势。
　　李辰和baby等人看到邓朝那张牙舞爪的样子，都惊呆了，他们很03为超哥的智商捉鸡，看到美女怎么跟陈一个德行了。
　　金荷娜看邓朝把帽子一摘，胡子一扯，又变成了她认识的那个邓朝了，顿时脸上有了喜色，还用手指邓朝用生硬的中文说道。
　　“你是……邓朝。”
　　邓朝看金荷娜终于认出自己了，心情瞬间就激动了，头发一甩，摆了个poss，很得意地说道。
　　“正是在下！”
　　他身后的众人不仅一阵鄙视，真他娘的有异性没人性啊。
　　李辰，王祖兰等鄙视完邓朝之后，连忙笑呵呵地同时上前，抢着伸手说道。
　　“荷娜小姐，你好，我叫李辰。”
　　“王宝枪，你可以叫我宝宝。”
　　“王祖兰，你可以叫我兰兰。”
　　几人的表现让baby和陈乔恩一阵不耻，男人都一个德行，看到美女就忘了东南西北了。
　　陈倒是没上去，他敢上去吗，刚才挡下无缘无故挨了一脚，到现在都隐隐作痛呢。
　　他倒是想上去，只不过没这个胆子，只能酸溜溜地喷了一句。
　　“一群禽.兽！”
　　Baby和陈乔恩听到陈那酸溜溜的话，都不仅笑了，然后取笑陈道。
　　“陈，你怎么不上去啊，韩国美女啊。”
　　陈老脸一红。
　　“这个……这个，我比较腼腆。”
　　说完这话，他自己都觉得脸红。
　　“哦，原来是腼腆啊。”
　　Baby和陈乔恩俩妹子，笑着同时说道。
　　陈被两个女人这般地嘲笑，都恨不得去跳湖了，可惜现在没人拦着，不然装装样子他真会去跳。
　　“那个，兄弟，可以转过身来了，你到底是谁？”
　　邓朝看到李峰还没转过身来，又喊了一句。
　　李峰看到事情发展到现在这地步了，躲是躲不了的了，只能硬着头皮转过身来，然后尴尬地朝着众人一笑。
　　众人看到李峰的时候呆了一下，都觉得和李峰太像了，虽然李峰经过了简单的伪装，但在场众人都跟李峰很熟悉啊，当然能一眼看出来了。
　　“嗨，没错，我就是李峰，大家不用猜了！”
　　李峰倒也不耍赖皮了，很干脆地承认了，与其到时候被人揭破，还不如承认的好。
　　李峰一承认自己是李峰，邓朝等人都不仅把目光看向了陈。
　　“你不是说男的不是李峰吗？”
　　“这个……我当时没注意。”
　　陈脑袋冒冷汗，他刚才还真没把注意力放在李峰身上，而是全在金荷娜身上了，只是刚才他跟众人说的时候，可不能说自己光看美女了，没看别的。
　　不过陈脑子还是有的，灵光一闪，然后身子板一廷，大声质问李峰道。
　　“李峰，刚才你跟金荷娜小姐说了什么，为什么金荷娜小姐会踢我一脚的！”
　　不得不说，陈脑子还是很灵活的，这一招玩的就是转移注意力，把众人的火力都吸引到李峰的身上。
　　果然，陈的话说完，众人都不仅好奇地看向了李峰。
　　李峰听着陈的话，心中一阵冷笑。
　　好哇，陈，有种，跟我玩是吧。
　　“没什么，刚才荷娜小姐问我你跟她在说什么，我就说，你问她一晚上多少钱。”
　　说完，李峰带着笑意看着众人。
　　他的话说完，邓朝他们就惊呆了。
　　这几个意思，这是要打击陈的节奏啊。
　　不仅要打击陈，还告诉他们，刚才的坏事就是他李峰做的！怎么样，有本事咬他啊！
　　众人脑子里第一个反应就是好嚣张！
　　“卧槽！”
　　陈本来就是想转移一下众人注意力而已，可哪知道问出来这么个重磅消息，一听到李峰这话，他首先是惊呆，然后就是愤怒。
　　气得上蹦下跳的，然后也顾不得裤裆的那点痛了，直接冲向李峰就要跟李峰拼命的节奏。
　　这李峰太不是东西了，居然在金荷娜小姐面前歪曲他说的话，难怪金荷娜小姐会踢他了。
　　一个晚上多少钱，随便找个正紧女人问，都接受不了啊！
　　妈呀，老子跟你拼了！
　　邓朝等人看到陈暴走了，一群人连忙把陈给拦了下来。
　　“别激动，别激动，有话好好说000，大家是兄弟。”
　　“兄弟个屁，老子今天跟他没完，有他没我，有我没他！”
　　陈此刻气得双眼充血，如同一只发了狂的野兽一般。
　　邓朝等人看到陈说出如此狂言，心中不仅一阵鄙视。
　　你个二逼，你打得过李峰吗，我们不拦着你，等下你就得满地找牙了！
　　金荷娜看陈突然暴走，跟发了狂的野兽一样，心中有些害怕，问李峰道。
　　“他怎么了，怎么这么恐怖。”
　　李峰回答道。
　　“哦，没事，他老婆给他带了绿帽，他受刺激了。”
　　“啊？”
　　金荷娜惊讶地转头看向李峰。
　　“我看他好像冲着你来的，不会是你给他戴绿帽吧。”
　　李峰怒道。
　　“怎么可能，我是好人。”
　　金荷娜倒是廷相信李峰的话的，然后又转头看向了陈，一脸同情地说道。
　　“他好可怜啊，是个男人应该都接受不了这样的事情吧。”
　　李峰坏坏地笑着说道。
　　“放心，他接受得了的，我比较看好他！”
　　“啊……”
　　金荷娜一脸不敢置信地看向李峰，这种事情都看得出来，好牛逼的感觉。
　　李峰看到金荷娜一脸倾慕的表情，笑着说道。
　　“不要迷恋哥，哥只是个传说！”


第187章 当我好欺负啊（3更求全订）
　　被邓朝等人揽着的陈，看到李峰跟金荷娜有说有笑，一副打情骂俏的样子，气得大喊道。
　　“李峰，你这个王八蛋，又在跟荷娜小姐说什么了，欺负我们不懂韩语啊！”
　　陈很生气，都快气得吐血了，他用脚指头就能想出来对方肯定在说他坏话。
　　可恶啊，上次去韩国拍跑男的时候，在王丽坤妹子面前他的风头全被李峰抢光了，就是因为李峰会说韩语。
　　娘的，到了中国，李峰居然还仗着会韩语欺负他！这个卖国贼！
　　李峰看陈激动成那样子，很无辜地耸了耸肩膀说道。
　　“荷娜小姐问我话，我只是回答了而已。”
　　“不对，你肯定说我坏话了！”
　　陈看到金荷娜用一种很同情的目光看着自己，他就觉得李峰肯定不会说好话的。
　　“李峰，你就说了吧，你没看陈都着急了吗？”
　　李辰坏笑地喊了一句。
　　不仅是陈猜到李峰没安好心，在场的人都猜到了。
　　不过大家也很好奇，不知道这一次李峰又打算怎么整陈呢。
　　“没错，我是说坏话了。”
　　李峰大方地承认了。
　　“你们看，你们看，简直禽.兽啊，仗着会韩语，就在荷娜小姐面前说我坏话，太可恶了，我跟你拼了！”
　　陈气得指着李峰说道，越说越是气愤，又想朝着李峰冲去，不过又被邓朝他们给拦住了。
　　“你个逗比，还玩，你打得过李峰吗？”
　　邓朝在陈耳边轻声地骂道。
　　被邓朝这么一骂，陈倒是清醒了不少，要论打，谁打得过李峰，在场没一个人是李峰对手，毕竟上次李峰在救林允儿的时候所展现出来的实力，他们几个估计加一块都不是对手。
　　超哥说得对啊，自己这么上去就打，简直自取自辱啊。
　　陈也不是一个没脑子的人，稍微一经提醒，就明白了过来。
　　邓朝这个时候打圆场了。
　　“这个，船快到岸了，大家一起吃个饭吧。”
　　“我没问题啊。”
　　李峰笑了笑说道，反正是跑不了，他觉得也玩得差不多了。
　　“哼，我有问题！”
　　陈气呼呼地说道。
　　“有问题也给我先放着！”
　　邓朝一句话就否决了陈的问题。
　　李辰笑着拍了拍陈的肩膀，然后走了。
　　王宝枪和王祖兰也上来拍了拍他的肩膀也走了。
　　Baby和陈乔恩经过他身边的时候，看着他笑了笑，然后两个妹子也跑了。
　　最后船上就剩下陈一个人无比的失落，他觉得这个世界太不公平了，居然没有人同情他，哪怕是一点点的同情也是好的啊。
　　吃饭的时候，邓朝几人对金荷娜那个叫殷勤啊，李峰在旁边笑而不语。
　　妞就放在这里，你们有本事就泡好了，他才不信这几个人能打动金荷娜呢。
　　不会韩语，唧唧歪歪地在旁边献殷勤献半天也没用，人家根本就听不懂啊。
　　最后金荷娜拉了拉李峰的手臂有些紧张地问道。
　　“他们在说什么啊，一个个面目好可憎啊。”
　　金荷娜确实是被惊到了，邓朝几个一个劲地在跟她说话，可是她一句都听不懂，听不懂也就算了，一群人还一个劲地不停地讲，挤眉弄眼的，她看着很别扭。
　　“他们在对你献殷勤呢，美女嘛，你天生的优势啊。”
　　李峰笑着说道。
　　被李峰这么一说，金荷娜的小脸倒是红了一下。
　　“哪有，我长得并不漂亮的。”
　　金荷娜长相不是很漂亮的那种，但却很有一股女人味，所以很讨男人喜欢。
　　再加上本身身份上是韩国人，那就更不一样了。
　　异国的身份，总是会增加人的一些联想，尤其兄弟团队的人也不是什么善男信女，按照李峰的话来说，那就是个个思想龌龊，很会脑补的那种人。
　　在这样的一种情况下，邓朝几人对金荷娜这么恬不知耻地献殷勤，也在意料之中了。
　　可怜的baby和陈乔恩，本来是兄弟团队之中唯一的两个妹子，这一下可好，一帮臭男人全去找金荷娜献殷勤了，她们倒是被冷落了，这让她们心中很酸。
　　什么嘛，不就是个女人吗，难道比我们还长得漂亮吗？
　　很快，她们又看到李峰正看向这边，对她们笑了笑。
　　陈乔恩自然是报以微笑，可baby却是不同了，狠狠地瞪了李峰一眼。
　　要不是李峰这个家伙，现在哪里会闹成这样的地步。
　　本来baby和乔恩也就出来散散心，有着一帮男的围着，自然是有被一群男人捧着的感觉。
　　可现在倒好，来了另外一个女的，把她们俩的风头全给抢了，她们一下子从山顶摔到了山下，这样强烈的差距，难免会让她们心里不爽了。
　　Baby自然是看李峰觉得越看越不爽。
　　以前她这个表弟没才的时候，她是看着一万个爽，现在好了，她这个表弟有才了，而且还表现得跟妖孽一样，周围美女缠饶，这一下就让她心里不平衡了，简直是看着就让她生气。
　　李峰看着自己那傻表姐，用眼睛瞪他，心里不仅一阵叹息。
　　哎，女人心，海底针啊。
　　得，哥还是少惹为秒，喝酒，喝酒啊。
　　可是他越是躲，麻烦就越是找上门，就听到baby笑着说道。
　　“表弟啊，不知道丽坤妹子和幂幂知道不知道你今天陪着荷娜小姐出来啊。”
　　Baby说这话的时候很得意啊，她早就看出来李峰和杨蜜，还有那个王丽坤之间有着乱七八糟的关系，所以这会儿她就把这两张大旗扯出来，杀杀李峰的威风！
　　李峰在听到baby故意提到杨蜜和王丽坤的时候，心中不仅大骂baby卑鄙！
　　卧槽，这不明摆着找茬吗，真当你表弟我好欺负了？


第188章 被人阴了（4更求全订）
　　“幂幂和丽坤当然是不知道了，不过知道又怎么样，表姐，你这么说话到底什么意思，表弟我很疑惑啊。”
　　李峰一边笑着一边看着baby，心说，你丫的再说，再说，别怪你表弟我无情，撕烂你的小觜！
　　Baby听李峰这话，顿时呵呵忍不住笑了起来。
　　“这样看来，我是不是该通知她们啊。“
　　“通知吧，随便你。”
　　李峰一副无所谓的样子，反正也阻止不了，想通知就通知吧，反正就是到时候自己多浪费点口水而已，杨蜜和王丽坤虽然没有唐焉好骗，但李峰还是自信凭借自己的口才费点口水还是应付得过去的。
　　Baby听了李峰的话，一双美目看着对方。
　　装，你再装！
　　李峰同样毫不示弱，也看着baby，四目相接。
　　我就是装了，怎么样，你咬我啊！
　　这一来，baby就更是生气了，她刚才也就吓吓李峰的，这才扯出杨蜜和王丽坤两张大旗。
　　现在好了，李峰跟她耍起无赖来了，她就没办法了。
　　难不成她真打电话通报杨蜜000和王丽坤，那这样她成什么了。
　　这种事情吓吓也就行了，真要做baby还是没有这个胆量做的，毕竟到时候闹得鸡飞狗跳的，这烂摊子可就不好收拾了。
　　娱乐圈不比普通老百姓的圈子，普通老百姓正室看到小三当街追打的都数不过来。
　　可你听说过娱乐圈有正室追着小三当街打的吗？
　　虽然她是很不耻李峰的招三惹四的行为，可李峰毕竟怎么说，还是她的表弟，她也坚信，自己这表弟本性善良，一时迷失本性而已。
　　这边baby和李峰针锋相对的时候，旁边的邓朝他们开始犯愁了。
　　这尼玛的马屁拍了半天，对面的韩国小妞根本听不懂啊，还一个劲地说着捶送哈你打。
　　邓朝几人都不仅为自己的智商捉鸡起来，超哥不愧为超哥，连忙轻轻地拉了拉李峰的胳膊问道。
　　“李峰，这捶送哈你打，什么个意思？”
　　“她说你们好烦！”
　　邓朝一愣。
　　“不可能吧，荷娜小姐应该不会这么说吧。”
　　李辰拿着手机连忙说道。
　　“李峰，你骗人，这捶送哈你打明明是对不起，不好意思的意思！”
　　李辰说完还扬了扬手机，一脸得意地看着李峰，那意思是说，小样，别欺负我们不懂韩语，我们用手机可以查！
　　“难道你们不觉得自己烦吗，一群大男人跟几头狼似的，围着一个女的团团转，你以为人家荷娜小姐会怎么想你们？”
　　李峰说着一脸鄙视地看着邓朝几人。
　　被李峰这么一说，邓朝等人倒是觉得李峰说的话有些道理了。
　　就算对人家小姑娘有意思，一帮大男人也不好这么殷勤吧，这还真的会让人家小姑娘觉得烦的。
　　于是，邓朝几人还是很听从李峰的话收敛了一些，这样一来，饭桌上的气氛就好上了不少。
　　不过整个过程之中，只有一个人在坐冷板凳，那就是陈，也没人搭理他，邓朝和李辰一帮男人在忙着跟金荷娜手语交流。
　　而李峰和baby则是忙着针锋相对，陈乔恩则是坐在baby的身边，饶有兴趣地看着李峰和baby对战。
　　最后郁闷之下的陈并站起身来，朝着包厢外面走去，他一个人觉得过得太闷了，决定到外面透口气。
　　李峰一群人等吃好了饭之后，结账走人，这才发现陈不见了。
　　邓朝连忙打陈的电话，发现手机关机，不仅气得大骂。
　　“这个混蛋，又不知道跑哪来去了！”
　　说好的，组团旅游，结adfd果自己管自己跑了，这行为让邓朝他们很不耻。
　　“算了，这会儿，天气正好，我们还得去梅峰岛呢。”
　　李辰看了看天空说道。
　　众人一听都不仅一阵精神，在梅峰岛有个观景台，天气好的时候，可以观察到周围数百个岛屿的情况，场面很是壮观。
　　再说陈也不是小孩子，所以众人也没放在心上，找了条船然后朝着梅峰岛的方向而去。
　　这次众人的坐在的船有点大，只是让人奇怪的是人却并不多，李峰他们坐在船舱内一张桌子前，旁边是玻璃窗，正好对着外面的景色，饱览无遗。
　　在和邓朝他们讲着话的时候，李峰注意到周围有人有意无意地朝着他们这边看来。
　　起初他还以为是有人认出来他们其实是一群明星了，毕竟虽然他们伪装了，但如果仔细看的话，还是能认得出来的。
　　只是到了后来，他一直没看到那些人上前，脸上也没好奇，激动的表情的时候，他就忽然感觉到不对劲了。
　　正在这个时候，李峰听到自己的手机响了。
　　他拿出手机，一看手机的号码，居然是韩国打来的，这号码他还存了，名叫狙击手，正是上次在韩国高级会所门口狙击自己的那个杀手。
　　“喂。”
　　“我刚刚得到消息，金阳和对你展开报复行动了，你自己要小心。”
　　“嗯，知道了。”
　　李峰挂掉了电话，整个人都警惕了起来，韩亚运输被查，金阳和一直在外潜逃，没想到这么快就开始对自己报复行动了。
　　刚才他还疑惑是周围几个人是怎么回事，现在看来，这些人应该是金阳和派来的人了。
　　“乔恩，你没事吧。”
　　Baby忽然一声轻呼，李峰顿时看了过去，就看到陈乔恩已经晕倒趴在桌子上了。
　　然后baby忽然也捂着脑袋，一副要晕的样子。
　　再一看，邓朝，李辰他们，一个个地动摇西晃的，也要晕的样子。
　　李峰一阵心惊，连忙开启了暴力者职业。
　　可惜还是迟了，就算他刚开启了暴力者的职业，也是感觉到身体一阵无力，然后眼皮就重得千斤似的，很快地就合上了，然后也趴在桌子上。
　　只是李峰却并没有晕过去，只是感觉到去全身无力，不能动弹，意识却还是清醒的。
　　“现在怎么办，头。”
　　“把船开往旁边的无人岛上，然后解决掉，然后就地埋了！”
　　两个人用韩语讲了起来，李峰一字不漏地听在了耳里，一瞬间，他整个人惊出了一身冷汗。
　　这千算万算，就是没算到被人阴了！


第189章 我高攀不起啊（5更求全订）
　　“那几个船员怎么办？”
　　“等下一起杀了，然后埋了！”
　　在旁边的李峰听得冷汗直流，卧槽，够狠！
　　可是这个时候他身体不能动弹，第一时间就想到了全职系统。
　　“系统助手，能不能办法让我马上恢复行动能力啊。”
　　唯一让李峰安心的就是自己的意识还清醒着，还能够跟系统助手交流，这样就有希望自救。
　　他这个暴力者职业连子弹都不怕，可没想到爬蒙汗药这类东西，尼玛的，他们什么时候下药的，怎么一点都感觉不到？
　　“暂时无能为力了，因为全职系统里没有关于恢复行动能力的职业。”
　　系统助手的话差点让李峰给崩溃了。
　　“那我还有多少时间能恢复行动能力？”
　　李峰急忙问道。
　　“这个我倒是能帮你计算出来，你等等啊。”
　　系统助手一边说着一边开始计算起数据起来。
　　“你中的是一种迷香类气体，不过幸好你开启了暴力者职业，虽然吸入了这种气体，但是根据暴力者的体质，大概过个十分钟就能恢复行动能力了，如果是普通人的话，起码要五个小时的时间才能恢复能力！”
　　十分钟，应该能拼一拼！
　　李峰心里计算着时间，这船开到附近的无人岛屿至少要几分钟的时间吧，然后这些人既然要做到不被人发现，那肯定是要把他们弄到岛里面才杀他们，不可能在岛边就解决的。
　　这样一来，十分钟的时间对于自己来说应该是够了，想到这，李峰不仅一阵激动。
　　“把他们的手机都搜了！”
　　在旁边的两人还在讲着话，然后李峰就感觉到有人来到了他们的身边，然后把他口袋里的手机给搜去了。
　　“都扔到湖里去！”
　　在搜完了李峰等人的手机之后，便有人把手机通通都扔到了湖里面去了。
　　等做完这些事情之后，李峰就听到了船的马达声，这船开始以加快地速度开动着。
　　这一下他不仅有些担忧了起来，恨不得这船立刻出事了，开得越快就是他们的催命符啊。
　　卧槽，得想个办法啊。
　　李峰这下真的有些着急了起来，虽然系统助手说是十分钟他就能恢复行动能力，可万一十一分钟呢，十二分钟呢，这个时候最重要，哪怕是一秒都相差不起啊。
　　“你们，你们这是要干什么啊。”
　　正在李峰着急的时候，忽然听到了一个熟悉的声音，这声音他很熟悉，不是陈那家伙的吗？
　　陈这个时候被其中一个歹徒从驾驶室拖到了船舱里面，在看到李峰等人都趴在桌子上面，他惊呆了，然后也闭嘴了。
　　他刚才在吃饭的时候，就想出去透口气，可是刚出外面就被人给敲晕了，醒来的时候就发现自己已经在驾驶舱里了，等这会儿被拖到了船舱，这才发现李峰他们也在，而且生死不明。
　　一时间，陈感觉到了恐惧，发自内心的恐惧。
　　他忽然意识到自己现在很危险，这些人看起来很不善，他第一个反应就是这些人和上次在东风酒吧追杀林允儿的人有关！
　　“你给我闭嘴，不然就杀了你！”
　　其中一个歹徒恶狠狠地对陈说道，他就是觉得陈太让人觉得烦了，一个大老爷们，话这么多，跟个娘们似的！
　　“大哥，我和这些人是认识不错，但我跟他们绝对不是朋友，是仇人，真的！”
　　陈堆着笑脸说道。
　　“仇人？”
　　“对啊，仇人，你看见了没，这个家伙。”
　　陈一看歹徒对自己的话有兴趣，便连忙指着李峰说道。
　　“这个家伙把我老婆给我睡了，给我戴了绿帽子，我杀了他的心都有了，实话告诉你们吧，我早就想杀他了，这次大哥们杀他简直就是帮了我的忙啊，我愿意拿出一千万来酬谢你们！”
　　陈也是豁出去了，为了活命，现在他唯一能做的就是用钱来收买了！
　　只是光钱收买还不足以让人相信，于是这家伙灵机一动，一个老婆出轨，给老公戴绿帽，老公气得要杀奸夫的爆炸桥段就给他编了出来了。
　　旁边的李峰本来也没打算陈能救人，可一听到陈这个家伙的话来，差点没一口血喷了出来。
　　陈啊陈，你说这话来不脸红啊，你老婆跟我有毛关系。
　　尼玛的，真人才是也，你这都想得出来，果然贱人一个！
　　那歹徒听陈这么一说，倒是有些心动了，只是很快又怒道。
　　“你真当我一点都不知道啊，你跟你老婆离婚，是因为你自己出轨！怎么就成你老婆出轨了？”
　　那歹徒其实就是一个会说韩语的中国人，所以对于陈和张子漩的花边新闻还是了解一些的。
　　陈顿时惊呆了，他没想到人家歹徒对他还知根知底的，不过很快他又一把鼻涕一把眼泪地哭了出来。
　　“歹徒……大哥，你有所不知啊，我其实并没有出轨，只是当初老婆给我戴了绿帽了，一个男人最丢脸的是什么，不就是这个吗，我当时就只能伪装成我出轨的样子，然后才离婚的，我这样做，完全是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。”
　　那歹徒看到陈演成那个样子，也没兴趣知道他这点破事，就急忙说道。
　　“行了，别说了，一千万是吧，你能马上转账的话，我就放了你。”
　　“大哥，你说的是真的吗？”
　　陈有点不敢相信，这万一他要是转账过去了，这歹徒还是杀了他，不是亏大了。
　　“废话，我赵七说话什么时候不算数了，你这么一说，倒是帮我想到了一个赚钱的好办法，反正雇主也没让杀其它人，只要杀了李峰就行了，那个什么，不是有一句话说得好吗，饶人一命，胜造七级浮屠，来，你把邓朝他们全部弄醒了，然后每人勒索一千万！”
　　这赵七明显是一帮歹徒的头，对着身边的一个歹徒吩咐了一句，那歹徒就去弄醒邓朝等人了。
　　那歹徒吩咐完之后，笑着看着陈说道。
　　“陈，我看你是个人才啊，不如跟我混怎么样啊。”
　　陈听到这话，吓得浑身打颤。
　　“大哥，我还是给钱吧。”
　　尼玛的，还想拉老子上贼船，老子才没那么傻呢！
　　赵七听到陈的话脸上有些失望。
　　“像你这种人才不干我们这行真是可惜了。”
　　陈连忙笑着说道。
　　“不可惜，不可惜，大哥，我就是一个演戏卖笑的，你们这行太上档次了，我高攀不起啊……”


第190章 超哥帮倒忙（1更求全订）
　　赵七怎么听都感觉陈是在损他，顿时脸色一沉道。
　　“你看不起我们这行？”
　　陈吓了一跳，连忙说道。
　　“不，不是的，大哥你多想了，我只是觉得隔行如隔山，那个小弟实在还是觉得自己演戏卖笑更适合。”
　　陈一边说着一边陪着笑，连他自己都有些看不起自己了，尼玛的，简直连汉奸走狗都不如了。
　　赵七听陈这么说，脸色放缓了一些，沉默了一下说道。
　　“既然如此，那老哥也不勉强你了，只是这规矩还是要有的，不过看在你我投缘的面子上，老哥我给你打个八折，你就打个八百万行了。”
　　陈听到赵七的话，心中顿时松了一口气，尼玛，自己这么一糊弄，就省了200万，要不自己再说上几句？
　　不过很快陈就打消了这个念头，他自己什么德行，自己还是清楚一点的，别到时候偷鸡不成蚀把米，把人家说烦了，到时候要自己个2000万，哭都没地方去哭。
　　所以陈很理智都选择了闭嘴！
　　邓朝几个人很快地就被弄醒了过来，只是身上还有些无力的感觉。
　　赵七看到邓朝几个人，如同看到了满地的钱似的，邓朝几个人他都认识，个个身价上千万啊，有木有，一千万榨一榨还是榨得出来的。
　　毕竟明星嘛，都怕死。
　　于是赵七笑着对邓朝几人说道。
　　“各位，本来呢，我是打算二话不说，把你们宰了一起了事的，不过刚才陈兄弟给我出了个好主意啊，你们每人给个一千万，我就饶了你们一条命，用银行直接转账，我也不担心，这钱我很快就能转移洗白的！”
　　这个世界上只要有钱，那就什么都不是个事。
　　邓朝等人听了赵七的话，再看到几个歹徒手上那黑洞洞的枪洞，都知道不是开玩笑，他们不仅把目光看向陈，恶狠狠地瞪着陈。
　　陈被吓了一跳。
　　“不关我的事啊，我也要拿钱换自己的命呢。”
　　听陈这么一说，邓朝几人这才脸色放缓了一些。
　　赵七嘿嘿一笑。
　　“你们是一千万，不过陈老弟跟我关系匪浅，所以他打八折，八百万就行了！”
　　这话一说完，陈都气得要骂赵七祖宗了。
　　尼玛的，被赵七坑了有木有，真是坑死人不要命啊，你这是什么意思啊，帮老子拉仇恨啊！
　　邓朝等人本来对陈已经放下了成见了，可这个时候听到陈居然能打八折，所有人心里都不平衡了。
　　“凭什么他能打八折？”
　　王祖兰气呼呼地问道。
　　“就凭他一个主意，能帮我多赚6800万！”
　　“陈，你个王八蛋，我跟你拼了！”
　　王宝枪气得要冲上去跟陈拼命，不过被邓朝他们给拦住了。
　　邓朝他们也很气愤啊，有一种被陈卖了感觉，不过这个时候不能冲动了。
　　“那李峰怎么办？”
　　Baby忽然指了指还趴在桌子上的李峰问道。
　　别人不关心李峰的小命，身为李峰表姐的她不能不关心啊。
　　正趴在桌子上的李峰一阵激动，心说终于有人记得还有一个我了，表姐，你太让我感动了！
　　“李峰必须死，没得商量！”
　　赵七胜券在握，也不怕邓朝他们发难，自己这边人虽然不多，但个个有枪，除非邓朝几人活得不耐烦了！
　　“我拿钱赎他行吗？”
　　Baby说道。
　　“不行，行有行规，行规不能破！”
　　赵七是收了钱做事的，邓朝几个人的性命不在任务之内，所以他可以自行选择，但李峰却是在任务之内，所以李峰必须死。
　　“你要多少钱，直接开价吧！”
　　Baby着急地说道。
　　“我说了，不行！”
　　赵七说着脸色就沉了下来，现场的气氛变得很微妙。
　　而正趴在桌子上的李峰在这个时候感觉到自己其中一个手指头能够动弹了，心中顿时大喜，只要能再拖些时间，就行了！
　　而就在这个时候，船停了下来，似乎已经到了岸边……
　　“老大，已经到岛了。”
　　“嗯，把这些人都带到岛上去！”
　　然后有人背上李峰，又拿枪指着邓朝几人把几人朝着岛上赶去。
　　李峰在被人背在背上的时候，已经发现自己能动两根手指了，逐渐朝着恢复知觉的状态前进，只是目前已经迫在眉睫了，得拖延时间才会让自己恢复啊。
　　于是李峰便用自己的精神力观察自己的四周，可惜他的精神力很微弱，只能看到周围一米内的情况，正好看到了邓朝在自己的身边。
　　于是李峰便传音入密给邓朝。
　　“超哥，我是李峰，现在我正在恢复知觉，恢复行动能力之中，你想办法拖延时间啊。”
　　邓朝正在走着，猛然听到了李峰的声音，顿时惊了一下，站在原地不动了，直到他的屁.股被身后的歹徒踢了一脚，他狼狈地往前冲了几步，这才站稳了。
　　“别奇怪，我学过传音入密，我现在正用传音入密跟你说话呢，你帮我拖延时间就行了。”
　　卧槽，传音入密！
　　邓朝瞬间觉得有一种耪ㄌ斓母芯酰他觉得李峰是一位绝世高手啊，上次那脚碎地面，降狗十八掌先不说，光是这传音入密就牛逼到爆得不行了。
　　邓朝4.3想着等事后跟李峰学个几招，受益无穷啊。
　　邓朝一边想着一边眼珠子转了一圈，发现前面赵七走着，其余的众人都在他们兄弟团队的身后，拿枪指着他们。
　　“哎呦，不行了，我要拉肚子了。”
　　邓朝忽然就一张脸憋得通红，十分痛苦的叫道。
　　前面赵七一听，顿时一摆手，整支队伍就停了下来。
　　赵七转身看了看周围的情况，又看了看众人，然后说道。
　　“好了，就这里吧，把李峰给宰了，埋了！”
　　李峰一听这话，气得差点没直接跳了起来。
　　尼玛的，坑爹啊，他让邓朝帮忙，谁知道对方帮了个倒忙，这是要提早把他坑死的节奏啊！
　　卧槽，我命休矣！


第191章 复仇开始（2更求全订）
　　邓朝一听赵七这话，顿时脸色一变，心说这还了得，尼玛，自己变坑货了。
　　着急之下，邓朝忽然整个人一僵，接着便如同神经抽筋一般，整个人跳起了僵尸舞。
　　还不时地双手捂住自己的脖子，一脸痛苦的样子。
　　原来正想把李峰就地杀的歹徒瞬间注意力被邓朝给吸引住了。
　　“他怎么了？”
　　“不知道啊。”
　　“不是拉肚子吗，怎么发起羊癫来了？”
　　在场所有的人除了李峰，都惊奇地看着邓朝，就连兄弟团队的一帮人也是纳闷地看着邓朝。
　　他们也不知道邓朝究竟是怎么了。
　　在这个时候，李峰就知道邓朝一定在吸引歹徒的注意力，心中不仅也着急了起来。
　　已经能动一只手了，脚方面已经有了感觉了。
　　只是十分钟的时间应该快到了吧，怎么还有恢复所有的行动能力。
　　正在他想着的时候，系统助手忽然说道。03
　　“还差一分钟，给你播报一下时间吧，倒数六十秒，最后开始！”
　　随着系统助手的话刚说完。
　　李峰本能地就听到耳边有报数的声音。
　　60。
　　59。
　　坚持啊，超哥，还有一分钟，小弟我性命全在你手中了！
　　邓朝这个时候也真是豁出命去了，把自己的压下底绝学全拿了出来了。
　　本来他正愁着该怎么收场的时候，听到李峰传音给他说还有一分钟，顿时邓朝整个人精神一震。
　　于是邓朝跳动起来就更卖力了，为了更加能吸引众人的眼球，他一边跳动一边把自己的衣服都给脱了。
　　然后一直扭啊扭的，兄弟团队的人忽然感觉这一幕有点似曾眼熟，然后想起来，接下来该是掉裤子的时候了吧。
　　这兄弟团队的人不愧为最佳损友，超哥还真是这么个想法，他虽然尽管很不愿意。
　　可没办法，还有什么比脱衣脱裤更能吸引别人的眼球呢，说跳舞，那还算是算了，又不是人人有兴趣，再说这些歹徒随时可能不看而去杀掉李峰。
　　总之他在这一分钟的时间里，无论用尽什么办法都要把歹徒们的注意力给吸引住。
　　可是他最终的愿望还是落空了，那赵七根本就不是舞蹈爱好者，管你脱裤子和不脱裤子，赵七一律不看。
　　只见赵七对着天空空放了一枪，顿时所有的人都吓住了，连邓朝也忘记跳了。
　　“尼玛的，都看什么，有什么好看的，赶紧给老子杀了李峰，还有你，邓朝，你再跳一下看看，你再跳一下，我就让你跟李峰陪葬！”
　　赵七一边说着一边拿枪指着邓朝说道。
　　邓朝吓得连忙叫道。
　　“不跳了，您枪小心走火。”
　　“妈的，早听话不就完了，还有，你们给我听着。我知道你们没那么老实的，所以我决定当着你们的面把李峰给宰了，这叫杀鸡给猴看，等李峰挂了，你们就会老实地拿钱赎自己了！”
　　赵七说着有些得意地笑了起来，他真的有点太佩服自己了，就凭这些明星想跟他玩，还嫩着呢！
　　赵七手下的歹徒很快就把李峰拖到了一边。
　　15。
　　14。
　　李峰急得满头大汗，正在努力数着数呢。
　　妈的，就差十几秒了，给个机会吧！
　　“慢……着！”
　　负责杀李峰的歹徒刚好拔出枪，就听到一个人喊道。
　　这人正是金荷娜，只不过金荷娜中文很不标准，让人听起来有些别扭。
　　“又想干什么，我认识你，金荷娜。”
　　“李峰的命值多少，雇主给你多少，我们就给得比他多！”
　　“行规不能破！”
　　赵七直接一句话，就把金荷娜给否决了。
　　“快点动手！”
　　赵七一声命令下，手下的歹徒忽然拿枪指向了地上的李峰。
　　正要开枪，忽然发现地上已经不见了李峰的踪影。
　　歹徒顿时叫道。
　　“李峰不见了！”
　　这一下所有的人都惊了一下，刚才所有的人都被金荷娜吸引了注意力，说实话，谁也没注意李峰，毕竟李峰晕过去了，就那么躺在地上。
　　可书又想到就这么一会儿，躺在地上的李峰会消失呢。
　　邓朝看到李峰消失了，不仅松了口气，心说，哥们，今天我算是帮你了。
　　然后邓朝忽然仰望长天，叫道。
　　“啊，李峰一定是上了天堂了！“
　　“上你妈的天堂，说，李峰去哪了？”
　　赵七气得拿枪指着邓朝的脑袋说道。
　　邓朝心里怕得要死，表面上却还是要装出一副镇定的表情，这个时候我们的超哥充分拿出了他的演技，继续说道。
　　“自然是上了天堂了，不然又怎么可能凭空消000失呢。”
　　听着邓朝的一阵放屁，赵七气得一脚踢在邓朝的屁股上，然后邓朝就把身边的陈给撞到了，可怜的陈首先扑在地上来了个狗吃屎。
　　“小手，你在这里看着他们，别让他们跑了，其他人跟我去找！”
　　“是，头领！”
　　然后一群人在赵七的带领下，在四周开始搜寻了起来。
　　李峰这个时候就躲在旁边的草丛堆里，刚才金荷娜那么一喊的时候，还有十几秒钟，他就已经恢复了行动能力了，但却依旧有点麻木，没有全部恢复，所以他趁着这个功夫偷偷地躲到了一块。
　　而这个时候，他是彻底地恢复了过来，活动了一下手脚，感觉全身都在状态上，尤其是在暴力者职业的状态下，那种浑身充满力量的感觉又回来了！
　　他娘的，复仇行动开始！
　　李峰瞬间就扑向了一个歹徒，在暴力者职业的情况下，李峰的力量和速度完全就不是普通人能够比的，这一下扑过去十分的快速。
　　那歹徒整个人都没反应过来，就被李峰一拳打中脑袋给打晕了过去！


第192章 满血复活（3更求全订）
　　被李峰打晕歹徒的倒地声顿时引起了其他歹徒的注意。
　　等其他歹徒纷纷把目光投降这边的时候，就只能看到一条黑影闪过，再一看，自己的队友已经晕倒在了地上。
　　赵七顿时一阵心惊。
　　“大家小心，这李峰厉害，我们回去，和小手回合，把那些人当人质！”
　　赵七不愧是歹徒的头，一下子就做出了最正确的选择。
　　他早就听雇主说过李峰十分的厉害，所以他一开始就采取用迷香的方式了，只是他万万没想到的是迷香居然只能迷住李峰这么短的时间。
　　歹徒一共六个，除了留手看着众人的小手之外，船上还有一个，其余四个包括赵七都寻找李峰了。
　　这个时候晕倒一个，其中一个歹徒便背着晕倒的那个，而赵七走在最前面，还有一个中年歹徒就守在最后面。
　　可是刚走了没几步，那走在最后面的中年歹徒就感觉身后有一阵动静，等他一转头，一个斗大的拳头就打在他的脸上，一拳把他打晕了过去。
　　人他还没有到底呢，李峰就已经冲上了前去，一拳头砸在正背着人的歹徒脑袋上，那歹徒立刻就软倒了过去。
　　赵七听到身后的一阵动静，慌忙转过头去，惊恐地发现，自己的人已经全部倒地了，不知道死活。
　　一瞬间，他十分的惊恐，这些年他在刀口上过日子，早就已经练就了一身铁胆了，可从来没听过这么匪夷所思的事情。
　　李峰那鬼魅一般的身影，那还是人吗？
　　赵七出身于雇佣兵组织，所以在很年轻的时候，他就见识过世界上那些顶尖的雇佣兵的身手，可也从来没有见过有一个雇佣兵像李峰这般厉害的。
　　冷汗不断地从赵七的额头上流了下来，赵七忽然感觉到一只手搭在自己的肩膀上面了。
　　“我就不打你了，自己把枪扔掉吧。”
　　赵七很快就把枪给扔掉了，他知道在李峰的手里他是玩不出什么花样来的。
　　李峰看见赵七把枪扔掉了，便冷笑了一下，然后一个手刀，直接把对方敲晕过去。
　　对于危险的人还是直接敲晕更有效，带着个人还麻烦的很。
　　话说邓朝几人正在剩下的一个歹徒看着，那歹徒倒也认真，眼睛一眨不眨地盯着众人，手中的枪也指着众人。
　　“大哥，你能不能把你的枪收起来，小心走火。”
　　陈赔笑着说道，他觉得自己跟这些歹徒关系应该好一点，毕竟怎么说，自己也给歹徒出过力不是。
　　“没关系，走火也就伤一个人而已，还不一定会死呢。”
　　叫小手的歹徒笑着说道。
　　他这话一说，在场的众人顿时变成苦瓜脸了。
　　尤其是baby和陈乔恩两人，心想着如果脸上中一枪的话，那可就完蛋了。
　　金荷娜倒是听不懂中文，也觉得什么，她只是心里在担心李峰，好不容易让她遇到这么一个有趣的男人，如果出了事情，那可就不好了。
　　陈吞了口口水，小心地躲着那黑洞洞的枪口。
　　“大哥，走火了千万别射我啊，我跟你关系好。”
　　“陈，你个王八蛋，你还要不要脸啊。”
　　众人都忿忿不平地看着陈，都不耻陈的作风。
　　陈苦笑着说道。
　　“相比要脸，我更要命啊。”
　　陈的话让众人不仅一阵语塞。
　　命谁不要啊，可他们就算要，也觉得自己做不到像陈那般的不要脸，把他们卖了先不说，这会儿居然还跟歹徒套起关系来了。
　　你算那根葱，歹徒们会拍悖
　　小手看到一群明星在互相闹矛盾，也没说话，只是冷笑了起来，手中的枪却还是指着众人。
　　忽然，他感觉到拿枪的手一阵剧痛，立刻枪就拿不住了。
　　反应过人的他瞬间就觉得不好，身子猛地往地上一滚，就把地上的枪拿在了手中。
　　可是他速度快，有人的速度比他更快，他刚拿着枪稳定住自己的时候，就看到一团身影到了他的面前，大手一抓，就把他手中的枪给抓了过去。
　　等小手看到站在自己面前的人是李峰的时候，顿时惊得说不出话来，傻傻地看着李峰，这其中还带着恐惧的神色，刚才李峰那速度，绝对不是他能够应付的，就算他们的头，赵七恐怕也不行。
　　而李峰现在出现在这里，那就说明赵七已经完了！
　　“卧槽，是李峰啊，李峰满血复活了！”
　　邓朝惊喜地大叫了起来。
　　其实他也知道李峰肯定没事了，因为他左右算算，李峰已经撑过一分钟了，应该已经恢复了行动能力。
　　只要李峰恢复行动能力，那么什么问题他都不就是问题了！
　　对于这点，邓朝还是很有信心的，这个时候他完全把李峰当成了是一个绝世高手了。
　　传音入密这种高档的武林绝学，那是随便什么人都会的吗？
　　要知道那武侠小说里，会传音入密的人都没几个，更何况现代社会了。
　　邓朝心中喜洋洋的，心想着马上就可以学到李峰的传音入密了，那叫一个爽啊。
　　陈一看也是李峰，顿时大为激动，兄弟们，给我扁！
　　说着陈一马当先，就冲了过去，拔出拳头就朝着小手打去。
　　李辰等人同样也不甘示弱，纷纷冲上前去扁人了。
　　好歹他们都是有头有脸的人，居然被一群歹徒拿着枪威胁，所以这事情他们还是接受不了的，现在一看报复的机会来了，自然这种事情都是乐得干，出气最重要！
　　李峰又对邓朝他们说，其余四个人还昏迷在旁边，然后邓朝一群人又把赵七等人给拖了回来，搜遍全身，所有危险的物品都搜出来了，枪是小意思了，居然还从几人身上搜出了手榴弹，把众人惊得一愣一愣的。


第193章 这次头条亏谁？（1更求全订）
　　“这不会是假的吧？”王祖兰问道。
　　“你拉一个试试不就知道了。”
　　李峰笑着说道。
　　众人一听，顿时都缩了缩脖子。
　　“陈，总共有多少个歹徒？”
　　李峰刚才一直也看不见东西，所以也不清楚有多少个歹徒，从头到尾，陈一直清醒着，所以陈应该清楚。
　　“6个，6个歹徒，还有一个留在船上！”
　　陈连忙说道。
　　“好，我去船上解决最后一个歹徒，你们就留着看着这四个人，手中拿着枪，千万别乱玩，不然他们醒了，你们不是对手。”
　　这会儿也找不到绳子，所以李峰还是警告一下他们。
　　兄弟团队的玩性很重，他是知道的，这万一等他一走，把这些人给玩醒了，那麻烦可就大了。
　　“放心，这事情就交给我们吧！”
　　邓朝等人拍了拍胸口说道，打头阵他们是打不了，可是这种后勤工作他们是绰绰有余的！
　　李峰笑了笑，然后又问道。
　　“这次这头条……”
　　李峰话还没说完，纷纷都把头摇得跟拨浪鼓一样。
　　“当然是你李峰的了。000”
　　在场的人都不是傻子，不仅不傻，还精得很，这次明显是报复性事件，对方摆明要杀李峰，连拿钱赎都没得商量。
　　估计和上次林允儿的事情有关系，这头条在场谁都没能力要，也就李峰能要。
　　他们还得留着命过日子呢，头条虽好，小命却更重要，别为了上头条，被那些歹徒盯上了，到时候可就死翘翘了。
　　再说命只有一条，上头条却是有很多的办法，偶尔出轨一下，头条不就来了，邓朝得意洋洋地想着。
　　李峰一看在场的人都拒绝要头条，当下便是一笑，然后说道。
　　“既然大家推辞，那我就不客气了。”
　　觜上虽然这么说着，心中却是一阵鄙视。
　　他娘的，你们这群孬种，上次想抢我头条不怕死，这次却是怕得要死，倒是学聪明了嘛。
　　不过这话他不说，太伤人，大家都心知肚明，点破了就没意思了。
　　于是李峰就朝着岸边走去。
　　adcg
　　没多久众人就看到李峰又回来了，身上还扛着一个人，不用说，那是歹徒了。
　　等到了众人的面前，李峰把歹徒扔在地上，然后拿出手机，这手机是歹徒的，直接就打电话报了警。
　　“喂，警察局吗，我是李峰，有一群歹徒……”
　　警局的电话打完，李峰便把手机塞给了邓朝。
　　邓朝有些不明白李峰的意思，傻乎乎地看着李峰问道。
　　“什么意思？”
　　“你猪啊，打电话给媒体啊，我要上头条，总不可能自己打电话让媒体来上头条吧。”
　　邓朝一阵汗颜，李峰这是即当婊子，又立牌坊的节奏啊。
　　不止是他，在场的众人除了金荷娜听不懂之外，都是一阵鄙视。
　　尤其是baby，从头到脚把李峰鄙视了一顿。
　　看，看，这么虚伪啊，这样的人说出去是自己的表弟，自己都觉得脸红！
　　陈乔恩也觉得李峰这做法太虚伪了，不过却心里还是对李峰有着好感，虚伪是虚伪，不过在他们的面前表现出来，至少还是有真诚的一面的。
　　“你们是不是觉得我很虚伪啊，别看我，我都看出来了，我虚伪怎么了，总好比那些过份做作的表演上头条好吧，人家上头条是演出来的，老子这上头条可是拿命换出来的。”
　　听李峰这么一说，众人不说话了，确实，李峰说的也确实事实，刚才李峰差点就没命了，还朕是拿命在上头条，再说这也事实，不是造假的，毕竟他们也亲身一起经历过。
　　“好，我打！”
　　邓朝这个时候就不再鄙视李峰了，反而有些佩服起李峰，才华，本事就不说了，至少在他们面前不装，这一点很难得。
　　至少比在场之中的陈某人要强多了，陈某人整天就知道装逼，他娘的，装逼也就算了，还装得他么的不成功。
　　你这逼装不成功，你装来装去有个毛的意思啊。
　　邓朝心中对陈是一万个怨念啊。
　　不止是他，在场的人都对陈怨念很深，因为陈，差点让他们一个个一千万都要亏出去了。
　　可以说，李峰这次把他们的一千万都给救回来了。
　　虽然说这一千万不是他们的全部，但平白少了，他们也是会觉得肉痛的。
　　陈一脸无辜地看着众人，叫道。
　　“你们看我做什么，我可是救了你们的命，不然你们跟李峰一样都得完蛋！”
　　陈说到这里的时候心中略微有些得意。
　　“那这么说来，我们还得感谢你了？”
　　李辰皮笑肉不笑地问道。
　　“那倒不用，我这个人嘛，好说话，感谢就不用了，你们记在心里就好了，喂，宝枪，你干什么？”
　　陈忽然看到王宝枪和李辰接近他了，顿时开始慌张后退。
　　“我们打你一顿，把你好好记在心里。”
　　王宝枪一边说着一边捏着拳头说道。
　　“不要啊……”
　　“李峰，救我！”
　　陈吓得叫了一声，连忙跑到了李峰的身后，躲在了后面。
　　王宝枪和李辰两个人火气最大，早就憋着一肚子的火了，这陈刚才对着歹徒卖友求荣也就算了，居然还好意思救了他们，他们实在是忍不住这口气了！
　　李峰看到王宝枪和李辰要揍陈，虽然也有点鄙视对方，不过觜上却还是说道。
　　“这次你们确实误会了，陈确实是救了你们，当然也救了他自己，不过呢，他确实无意之中救了你们，但却故意对我诽谤了！”
　　说着，李峰一转身，一拳头就朝着陈的脸上打去。
　　陈中了李峰一拳，顿时仰面倒地。
　　众人惊呆地望着李峰，他们没想到李峰这么狠，说打就打，一点情面都不给！


第194章 送上门来的补刀（2更求全订）
　　打完了陈之后，李峰心中的一口恶气也算是出了。
　　众人忙问李峰到底刚才船上发生了什么事情，李峰便把陈说自己给他戴绿帽子的事情说了。
　　邓朝几人听了李峰的话，惊得目瞪口呆，然后纷纷对陈表示鄙视。
　　见过不要脸的，可他们真没见过这样不要脸的，陈居然能想到以自己戴绿帽这种事情来诽谤李峰，他们也是罪了。
　　这人要是被逼急了，还真的什么事情都干得出来，眼前的陈就是个最好的例子，这家伙竟然如此的不耻！
　　可怜的陈捂着脸从地上爬了起来，愤怒地对李峰说道。
　　“李峰，你干什么打我？”
　　李峰一声冷笑。
　　“你说呢，我什么时候跟你老婆睡了，你老婆是谁，我跟他有毛的关系啊。”
　　陈被李峰这一句话说得脸色都涨成了猪肝色，可就是说不出话来，刚才在船上，他还以为兄弟团队，就他一个人清醒呢，没想到还是被李峰知道了。
　　“你在敌人面前诽谤我，其心可诛啊，如果不是我命大，还真被你给搞死了。”
　　“不，不是这样的，我是诽谤了我，可我真没想要你的命，我只是为了保命而已，那些杀手跟我完全没有关系的。”
　　陈看到众人的脸色不善，慌忙地解释了起来，他怕万一把众人惹恼了，到时候恼羞成怒，连带着他跟这群歹徒活埋了，那可就没地方哭了。
　　李峰忽然哈哈大笑，拍了拍陈的肩膀说道。
　　“怕了吧，吓你的，就你那胆子，跟你开玩笑呢。”
　　气反正也出了，李峰对陈也多大的仇，这不就是一点小事嘛，又不是人家睡他老婆，是他睡人家老婆啊，诽谤就诽谤吧，哥还罩得住！
　　接下来的事情就顺利多了，警方很快就来了，因为这事情涉及到明星，所以警方很重视，不仅警方重视，新闻媒体也很重视。
　　李峰这次顺利上头条，不过他话不多，表示这些人应该跟韩国韩亚运输有关系，其余的他也没多做解释。
　　这一次，邓朝几人则是显得低调了些，你叫他们高调也不敢啊，毕竟小命重要，现在在媒体面前蹦达得越欢乐，说不定人家就盯上你了，到时候拿李峰开刀的时候就顺便带上他们了。
　　这种事情李峰本来是懒得理会的，毕竟头条那么多，他也不缺这一个，这次之所以他要通知媒体，就是想通过媒体告诉那金阳和，他不是那么好惹的！
　　这是一种警告，没错，当李峰毫发无伤，而那些歹徒全部被生擒出现在媒体面前的时候，这就是一种警告！
　　当他们回到出点发点的时候，都不敢在这里待下去了。
　　邓朝几个人也没这个胆子继续留下来，李峰也没兴趣在留下来了，便带着金荷娜随着邓朝他们一起回杭州市区了。
　　回去的时候金荷娜和李峰坐着一起，轻声地对李峰说道。
　　“我不想再继续跟张贤他们合作了。”
　　“什么？”
　　李峰没听清楚。
　　金荷娜白了李峰一眼重复了一遍。
　　“我说我不想跟张贤他们继续合作了，反正现在剧组投资不到位，我有权利解约的。”
　　“你这是往他俩身上补一刀啊，这样不好吧。”
　　李峰一脸惊讶地说道。
　　“哼哼，你不就希望这样嘛。”
　　金荷娜哼哼了一声说道。
　　李峰抓了抓脑袋，笑着说道。
　　“被你发现了，我当然想给他们补上一刀啊，不过也就想想而已，你不说倒好，我也没打算这么做，既然你现在这么说了，那我告诉你，我支持你解约！”
　　故意补刀的事情李峰是不想干的，可现在金荷娜自个儿把刀送到他面前了，再不干就显得不是个男人了，所以这事情必须干！
　　金荷娜为什么跟他说这件事情啊，摆明了就是投名状啊，跟张贤和鹿含划清界限，然后要跟自己做好朋友。
　　这种事情打着灯笼都找不到，人家身为韩国三朵花，又是美女，要跟他做好朋友，他不答应还是个男人吗，所以他也得给金荷娜一个答复，那就是支持对方！
　　有了李峰的支持，金荷娜似乎心里有了底了，又说道。
　　“那你能不能陪我去和张贤他们谈啊。”
　　“这个……”
　　李峰忽然发现这金女侠比自己还牛逼啊，自己现在什么身份啊，去了多敏.感啊。
　　张贤和鹿含现在见到他都恨不得拔了他的皮，喝了他的血，他一去，张贤和鹿含肯定就坐不住了，这叫火上浇油，这叫当面羞辱有木有？
　　不过，这种方式李峰他喜欢，太喜欢了，因为太对他的胃口了！
　　对敌人嘛，就要狠狠地羞辱！
　　“你不愿意？”
　　金荷娜看着李峰，略微有些失望。
　　“愿意，怎么不愿意了，我陪你去走一遭又怎么了！”
　　看到李峰同意了，金荷娜很高兴，下了车便拉着李峰买了手机，买手机的时候，买手机的售货小姐还认出了李峰，一直缠着李峰要签名，把金荷娜给忽视了。
　　这也难怪，金荷娜在韩国那是火，在中国，这名气就实在不值得一提了。
　　韩国娱乐圈的怪现象，韩流明星在国外知名度往往高于国内电影演员。
　　但是在韩国国内，这些韩流明星都要抱着国内电影演员的大.腿走。
　　李峰看售货小姐长得很漂亮的样子，便忍不住调笑道。
　　“我伪装成这样，你还认得出来？”
　　“不难认啊，我手机屏保都是你的照片，天天盯着你的照片，已经很熟悉了，刚才看你还有些不确认，但一听你的声音，我就肯定了！”
　　李峰不仅笑了，然后夸道。
　　“不仅人长得漂亮，而且这么聪明，哪个男人娶到你幸福了！来，签名！”
　　李峰很大方地拿过纸笔，签上了自己的大名，然后又在后面加上一句，送给美丽聪明的售货小姐！
　　那售货小姐便李峰赞了一番，心中不仅很高兴，一张俏脸也微微发红，看着李峰的美目也多了一种倾慕。


第195章 喧宾夺主（3更求全订）
　　等李峰和金荷娜一人买了一只手机，离去的时候，金荷娜很明显感觉到售货小姐一脸羡慕的表情。
　　“你这样做的真的好吗，我是不是会被嫉妒？”
　　金荷娜有些哭笑不得地说道。
　　李峰当然知道金荷娜在说什么，只是他叹了一口气说道。
　　“哎，长得帅也是一种罪过啊，如果老天让我选择，我还是会选择长得帅，正所谓我不入地狱，谁入地狱，这个世界那么多少女都得靠我去拯救呢！”
　　金荷娜看着李峰那一脸夸张的表情，忍不住笑了出来。
　　“全世界的少女都被你拯救光了，都爱上你了，那你让少男怎么办？”
　　“还能怎么办，该干嘛干嘛，地球照样转！”
　　听着李峰这不是回答的回答，金荷娜不说话了，只是脸上还带着笑容。
　　在途中，金荷娜给张贤打了电话，请张贤吃饭。
　　那边的张贤忽然接到了金荷娜的电话，有一种很不好的预感。
　　自从金荷娜失踪开始，他就派人去找了，但却没有找到，忽然这会儿打电话给自己，他本能就觉得不好了。
　　看到张贤挂完电话之后，有些发呆的表情，在旁边的鹿含急忙问道。
　　“怎么了，导演。”
　　“完了，完了。”
　　这个时候的张贤真恨不得撞墙去死的冲动。
　　旁边的鹿含听到张贤的话，同样冷汗一流，然后一屁股坐在了地上。
　　张贤所说的完了，什么意思他也不用猜也知道了，肯定是金荷娜打来的电话，一定是要解约了。
　　一瞬间，鹿含有一种掉进地狱的感觉。
　　本来他从杨蜜的剧组毁约跑金荷娜的剧组，就是想抱住金荷娜这颗大.腿，可谁知道这大.腿离着他越来越远了，反而有向李峰靠拢的趋势。
　　这简直就是一种耻辱，一种对他极大的耻辱。
　　可是面对这一切，他又显得是那么的无能为力，并不能靠做些什么事情来改变自己的命运。
　　等张贤和鹿含两人赴宴的时候，金荷娜早就已经在包厢里等着了，而当两人看到坐在金荷娜身边的李峰的时候，都不仅停住了脚步。
　　对于李峰，他们现在心情是复杂的，有仇视，有愤怒，可更多的是无奈，尤其是当金荷娜打算解约的时候，这种无奈就更明显了。
　　不是他们不想找李峰的麻烦，而是他们实在是有心无力了，到了现在李峰不来找他们的麻烦他们就已经要求神拜佛了。
　　这么一来，两人走也不是，留也不是。
　　李峰却是站了起来，说道。
　　“张导演，鹿含，过来坐，你们不会连这点风度都没有吧？”
　　李峰说到风度的问题上了，张贤和鹿含没有办法，只能是硬着头皮走到桌前，然后坐了下来。
　　李峰看了看两人说道。
　　“这次我们大家为了什么结怨，大家心知肚明，不过有句话说得好，得饶人处且饶人，对于现在的结果，也不是我预料到的，有一点我要说明，韩亚运输是你们最大的投资人我并不知情。”
　　“这个我知道，这次算我们栽了，无话可说！”
　　张贤生着闷气说道，到了现在他想不服输都不行了。
　　“其实我们之间的恩怨还远远没到要斗得你死我活的地步，是不是？”
　　“你什么意思？”
　　鹿含看着李峰问道。
　　“我的意思很简单，今天这顿饭就当我们的握手言和的饭局，在这个圈子混，多一个敌人不如多一个朋友，反正我是这么想的，你们说呢？”
　　李峰其实也懒得跟鹿含他们斗来斗去的，要不是当初对方把他给逼急了，也不会弄到现在这地步。
　　“你是握手言和？”
　　张贤忽然眼前一亮，要说实在的，他和李峰根本就没仇，他之所以斗，完全就是为了出一口恶气，谁叫李峰那边的导演是他的死敌呢。
　　“对，握手言和，怎么样，大家真没必要斗来斗去，现在机遇多好，中韩合拍大潮，斗来斗去，你觉得有必要吗？”
　　尼玛的有钱不赚，还斗来斗去，脑袋抽了才会这样。
　　“那荷娜小姐解约的事情……”
　　张贤知道李峰不会放空炮，如果他答应和解的话，李峰肯定也会拿出诚意来的。
　　“不斗，大家是朋友，荷娜小姐自然不会解约，荷娜小姐怎么说也是你们剧组最后的希望了……”
　　李峰也是算准了张贤他们目前的困境。
　　“好，握手言和！”
　　张贤连忙答应了，他又不是傻子，这个时候如果不答应的话，那只能说笨了，而且答应了完全就是只有好处，没有坏处。
　　“那你和安导演之间的事情大家也应该和解了吧，你打压了安导演十几年了，该出的气也出了，安导演这一次勉强占你上峰，他也出了气了，你们俩握手言和应该不是问题吧？”
　　“好，没问题！”
　　张贤这个时候是彻底地服气了，他这个时候看李峰是真心地敬佩，娱乐圈年轻气盛的事情比比皆是，可看人家李峰，虽然年轻，但就这气度绝对不是一般人能够比得了的。
　　做事绝对不做绝，凡是都留有余地，这一点在娱乐圈很重要。
　　娱乐圈虽然有各种争斗，但这些争斗顶多是名利上的，还上升不到生死斗争的问题，所以一般大家都是能握手言和最好，做不成朋友，那也不能做敌人。
　　“鹿含，你看怎么样，我和你之间也没什么大仇，这起初的矛盾因为什么，你我心知肚明，不用我说出来了吧？”
　　看到张贤答应了，李峰便看向鹿含说道。
　　鹿含这个时候也没说话，而是给自己倒了一杯酒，然后才说道。
　　“以前多有得罪，没错，整件事情的起因都是我的错，是我年轻气盛，不1.2过既然你先提出握手言和了，那我也就跟你斗了，我先干了这杯酒，我们之前发生过不愉快的事情随着这杯酒统统消散！”
　　鹿含这个时候也是爽气了，连张贤都服软了，他不服软不行了，再说这次事件他损失了太多的钱，这次的教训买得有点太大了。
　　金荷娜看着李峰跟张贤和鹿含都化解了恩怨，又看着李峰那带着笑意的脸，心中不平衡了。
　　凭什么，凭什么他最后当好人，自己还得跟着出力。
　　她是真不想跟张贤和鹿含合作了啊，拍个电影也不专心，就忙着斗气，在她的眼里，简直就是不务正业。
　　而现在，李峰倒是好，原本她只是打算让李峰陪着她来解约的，结果却没想打她成作陪的了，而李峰喧宾夺主了！


第196章 见识你一个鬼啊（4更求全订）
　　整顿饭，金荷娜就提多郁闷了，整个饭桌上也就她最郁闷了。
　　李峰倒是和张贤，鹿含聊都十分起劲，还有说有笑的。
　　她觉得男人真是一种奇怪的动物，明明有仇，居然还能放下这段仇，她现在就幻想着李峰猛然站起身，甩张贤和鹿含一个巴掌，然后嚣张跋扈地说道。
　　老子刚才是耍你们的！
　　她觉得这样的李峰肯定是最有魅力，最有兴趣的。
　　可惜，最终她这种幻想还是成为了泡影。
　　吃过饭后，张贤和鹿含离开了，李峰在前面走着，金荷娜则是在后面闷闷不乐地跟着。
　　过了一会儿，李峰停下了脚步，笑着看着她说道。
　　“怎么了？”
　　“哼，你还说呢，你明明知道我不喜欢他们，为什么还跟他们和解，和解也就算了，你凭什么替我做主，让我继续跟他们合作啊。”
　　刚才张贤和鹿含都在，她抹不开面子，最重要的是也不好驳了李峰的面子。
　　可是03现在不一样了，就她和李峰在一起，她就毫不客气地把自己内心的郁闷和不满都表达了出来了。
　　听到金荷娜那一顿的发泄，李峰不仅笑了。
　　“我这是为你好啊，我怕他们干什么，他们做初一，我就做十五，要比狠，我比他们更狠，他们能玩得过我吗，可是你不一样啊，现在你跟他们解约，你是觉得爽了，可万一他们把这恨记在你身上怎么办？毕竟他们知道玩不过我，不过他们可不会认为玩不过你。”
　　听李峰这么一说，金荷娜忽然惊了一下，忽然觉得李峰说的话好像很有道理的样子。
　　“哎呀，我怎么没想到。”
　　她之前光顾着想着跟张贤解约的事情了，说实话她就想好好地拍电影，而不是想跟张贤他们一起胡闹。
　　这段日子来，张贤他们的所作所为她都看在眼里，用不务正业来形容他们都客气了，有的时候她觉得张贤和鹿含简直就是小孩子脾气，哪有人这样斗气的。
　　都说女人气量下，她这些天倒是见识了，男人的气量也就这水平，甚至比女人都不如，为了一点点小事，就闹得正业都不顾了，脑袋发热去斗气，还有比这更坑爹的吗？
　　按照李峰的话来看的话，如果自己解约的话，以张贤和鹿含那小孩子脾气，还真有可能把气都撒在她身上。
　　想到这，金荷娜不仅觉得有些庆幸，幸好自己没解约，不然的话可就真的麻烦了。
　　虽然说在资源上她根本就不怕张贤和鹿含，可她毕竟是一个女人，这一天到晚二十四小时被人打着主意的感觉总归是不好的，而且还是两个男人，说不怕那是不可能的。
　　“现在知道怕了吧。”
　　李峰笑了笑说道。
　　“有点了，不过谢谢你了。”
　　李峰嘿嘿一笑。
　　“你还真得谢我啊，你知道吗，刚才在饭桌上，我花了多大的力气才忍住的吗，你知道吗，刚才我看见张贤和鹿含那两张脸就心中作呕，恨不得上前就扇他们两个耳光，然后……”
　　金荷娜呆呆地听着李峰的话，这话怎么感觉似曾相识啊，这不就是刚才她在饭桌上幻想的事情吗。
　　我去，没想到自己和这李峰想到一块去了。
　　李峰说着说着就发现金荷娜呆呆地望着他。
　　他有些奇怪地问道。
　　“荷娜，你怎么了。”
　　“没事。”
　　金荷娜脸色微微有些发红，然后摇着头说道，有些不敢看李峰。
　　“哎，我是真相狠狠抽那两个人啊，不过为了荷娜你，我还是忍住了，你还真要谢我啊。”
　　“好啦，走吧！”
　　金荷娜说着推了李峰一把，娇嗔地说道。
　　李峰在把对方送到酒店之后，然后一拐弯，走了没几步就到了自己的酒店门口，他一直想不通，两个酒店为什么这么近，这点有点跟他的剧组和张贤他们剧组相似，剧组这么近，就为了斗个你死我活，难道酒店也是？
　　等到回到自己房间门口走廊的时候，看到了一个熟悉的身影，是个妹子，脸上还带着口罩，身材很好，正靠在他房间门口的墙边。
　　李峰眼尖，很快就认出来了，这不是王丽坤妹子吗。
　　于是这厮便双手插在口袋，一副吊儿郎当的样子走了过去。
　　等走到房间门口的时候，他发现王丽坤正在看他，他也看了王丽坤一眼，然后很嚣张地说道。
　　“姑娘，价钱经理跟你谈好了吧，走吧，跟我进去。”
　　王丽坤看到李峰本来是要说话的，可被李峰这句话说得有些摸不清头脑，什么价钱，什么经理？
　　然后在她发愣之中，李峰已经打开房门，直接就把她给拉近了房间里面去了。
　　“啊……”
　　王丽坤惊呼了一声，有些站立不稳，很快就被李峰给抱住了。
　　李峰笑嘻嘻地说道。
　　“不知道姑娘你都提供什么服务，冰火两重天，电光毒龙钻，还是空中飞人？”
　　“哎呀，我是丽坤！”
　　王丽坤忍不住叫出声来。
　　李峰一副惊讶地样子。
　　“怎么是你啊，你在我房间门口干嘛？”
　　“我找你来玩，不行啊。”
　　王丽坤脸色俄有些发红地推开了李峰的怀抱，挣扎了出来。
　　“行啊，欢迎至极呢，你来，我高兴。”
　　李峰的话听着000王丽坤心里也觉得甜甜的，说实话，自从上次把几天的衣服裤子都输出去了，她已经好几天没见李峰了，也不敢见李峰，生怕李峰要她还债。
　　“对了，什么是冰火两重天啊，还有什么是毒龙，空中飞人又是什么意思？”
　　王丽坤忽然问道。
　　“咳咳，这个……”
　　李峰一下子被呛住了，他原本以为王丽坤明白这个，可谁想到这傻丫头不明白这个，本来他就是想逗逗这丫头的，结果没逗出效果了，大家心知肚明，这才好玩嘛，谁想到这丫头一点情趣都没有，李峰觉得很失败啊。
　　“其实都是调酒的手段。”
　　王丽坤点了点头，一脸恍然大悟的样子。
　　“原来你叫了酒店的人给你调酒啊，正好，我也见识见识。”
　　王丽坤兴奋地说道。
　　见识个鬼啊，哪有什么调酒，那种场面不是你这种小女生能见的，就连哥我都只是在某种小电影上才见过。
　　“这个，我先洗澡，你在这等等，我洗澡去先。”
　　李峰找个借口，然后溜进了卫生间。
　　他不知道的是，他进了卫生间之后，王丽坤小妞觉得没事干，就拿出手机开始在晚上搜索什么叫做冰火两重天了……


第197章 这是大陆，哥的地盘！（5更求全订）
　　可怜的王丽坤小妞在百度搜出冰火两重天的意思，一下子小脸就红了。
　　李峰这个混蛋，居然召ji！
　　再仔细一想，她终于明白为什么李峰在门口说什么价钱谈好了，什么经理了。
　　这居然是一家可以召ji的酒店，这怎么可能！
　　她气呼呼地坐在沙发上，就等着李峰出来给她个解释。
　　过了十分钟的样子，李峰这才慢吞吞地从卫生间里走了出来，一边擦着头发，一边坐在了她的对面。
　　在看到王丽坤一脸气呼呼的样子，他不仅问道。
　　“怎么了，谁惹你生气了？”
　　“你！”
　　“我？”
　　王丽坤点了点头说道。
　　“嗯，就是你。”
　　“怎么啦，我好像没得罪你啊。”
　　李峰一边笑着一边问道。
　　“你知道黄海波吗？”
　　“知道，电视剧圈混得不错，不过因为嫖昌，几乎被封杀了。”
　　“那你还学他？”
　　王丽坤没好气地看着李峰。
　　李峰则是笑着看着王丽坤小妞。
　　“我跟你说正经的呢，你就这么色急了，要……要召鸡？”
　　“咳咳，最近有些孤单啊，你又跑了，不搭理我了……”
　　李峰忍着笑说道，刚才他只是逗逗王丽坤，才装作要嫖昌的样子，没想到刚才王丽坤对那事情不懂。
　　他这才去洗了个澡，小妞马上跟上时代潮流，弄明白怎么回事了，这一下他就觉得好玩了，既然这傻丫头懂了，那就继续逗了。
　　“我……我这几天有事啊。”
　　王丽坤开始吱唔了起来，这几天她确实是有事，不过主要还是故意躲着李峰呢，谁叫她还欠着李峰的债，而且这债还不能用钱还的……
　　她倒是想来跟李峰玩啊，可惜拉不下这脸。
　　“有事你也可以来啊。”
　　李峰继续笑着看着王丽坤，看对方慌乱辩解的样子。
　　王丽坤吱吱唔唔了几下，也说出个话来，低着头脑，有些不敢看李峰。
　　“我已经打电话给经历，那只鸡退了，以后你可要来赔我哦。”
　　李峰说这话的时候差点没把自己给逗乐了，他真是大有才了，这酒店经理真幸苦了，给他白背了个黑锅。
　　“啊，可……可那些我都不会啊。”
　　王丽坤顿时傻眼了，一张俏脸羞得满脸通红，李峰所说的那些什么冰火两重天她根本就不火，连看都没看过，她刚才也就看百度的解释，懵懵懂懂地了解了一些，知道那是小儿不易的事情。
　　再说，就算是她会，也不可能给李峰那样啊，羞死人了。
　　“我不需要你会啊，只要你陪我就行了。”
　　李峰笑着坐在王丽坤的身边，然后搂着对方的腰说道。
　　王丽坤听李峰这话，松了一口气，任由李峰搂着细腰，也没反抗。
　　“上次你可答应了，做我女朋友，不能耍赖啊，要人赌服输。”
　　“嗯，好，不过我……”
　　“什么？”
　　李峰看到王丽坤有些吱吱唔唔的，奇怪地问道。
　　“我最近遇到一件麻烦事了……”
　　王丽坤轻声地说道。
　　李峰顿时来了精神，于是问道。
　　“什么麻烦事，说给我听，我帮你解决！”
　　跟王丽坤也相处了一些日子了，李峰还没主动进过王丽坤的生活圈子呢，他觉得这是一个机会，男人嘛，当然要在女人遇到麻烦的时候挺身而出！
　　而现在王丽坤既然找上自己，跟自己说这种事情，那就代表，在对方的心里，自己份量很重了。
　　“我最近加入了一部电影，是部合拍，跟台湾方面合拍的，资金投入方面是台湾，可是投资人那边的人老是缠着我，你……你能不能帮我摆脱掉啊。”
　　“什么，敢打我女人的主意，你告诉我，看我不打断他的狗腿！”
　　李峰原本还以为什么事情呢，原来是一起挖墙脚的事情，而且他娘的墙角还挖在自己头上来了，欺人太甚啊！
　　“不，不要这样，你帮我摆脱麻烦就行，别惹事，我求你了。”
　　王丽坤慌忙说道，她知道李峰战斗力强悍，可就是太强悍了，她怕惹上麻烦啊。
　　“你先告诉我，那家伙是谁！”
　　“据说他是吴盾的表弟。”
　　“他娘的！”
　　李峰摸了摸下巴，开始琢磨起来。
　　吴盾他当然知道是谁了，台湾有名的电影人，曾经台湾最大黑帮竹联帮的总护法。
　　之所以有名，是八十年代左右的武力制片的名号。
　　所谓的武力制片就是拿着刀子，带着兄弟去跟别的公司去抢演员的工作。
　　那个时代，台湾电影市场混乱，大致都是这种情况，而现在环境好了，没以前那么黑暗了，不过吴盾的大名，很多娱乐圈的人都还是知道的。
　　王丽坤小心地看了一眼李峰，然后轻声说道。
　　“我看，还是算了吧，其实也多大的事情。”
　　李峰瞪了一眼王丽坤。
　　“你这么什么话，看不是你男朋友我啊，不就是吴盾的表弟吗，就算吴盾来了，我也让他直着进来，横着出去，尼玛的，也不看看这是什么地方，这是大陆，哥的地盘！”
　　李峰此刻雄心万丈，早已经把大陆当成他的地盘了，最主要的是不他不相信台湾的电影人敢在大陆蹦达，那简直是作死的节奏！
　　香港电影人都不敢蹦达得太厉害，你台湾算哪根葱啊！
　　王丽坤被李峰瞪了一眼，吓得一慌，心里就乱了，她有些后悔了，这些事情真不应该找李峰的，看李峰现在一副战斗力高昂的样子，她觉得有一种非常不好的感觉。
　　感觉要出事！
　　“丽坤，正好，这两天我有空，你带我去，我倒是要看看那吴盾的表弟有多嚣张，居然敢挖我的墙角，他娘的，我要他知道挖墙脚也是要看人的！”
　　王丽坤呆呆地看着李峰，她很无语啊，在李峰眼里，她都成墙角了……


第198章 在大陆靠边站（1更求全订）
　　夜深了，王丽坤要走，李峰挽留。
　　最后实在经不住李峰的软磨硬泡，王丽坤终于留了下来。
　　等第二天李峰醒来的时候，发现王丽坤已经起床了，在看电视呢，李峰瞬间就觉得自己简直禽.兽不如啊。
　　昨天晚上多好的机会啊，他居然放过了对方！
　　不过很快李峰也不觉得郁闷了，反正对方迟早是自己的人，早一天，晚一天又有什么关系，还是先去收拾那个挖墙脚的再说！
　　王丽坤参加的新电影名叫重生爱人，是台湾投资的电影，重点是台湾要培养自己的电影人。
　　目前很流行这种做法，一般港台方面的人出资，然后让港台的演员当主演，和大陆合作一起拍电影。
　　这方面做港台方面自己有他们的道理，因为现在大陆电影市场强劲，港台方面的新人基本上都起不来了，所以港台的电影投资人也算是费劲了心机，把所有资源都击中在一起，捧自己人！
　　凡是有台湾人，香000港人投资的电影，主演必定有台湾和香港人。
　　这也算是一种维护自己地区的一种做法。
　　大陆方面也无所谓，反正市场大，自己这边要投资也有投资，港台投资人来投资自然也是好事。
　　再说，政府在这方面还是对港台投资有政策方面支持的。
　　于是在这样的一种情况下，就出现了一种奇怪的现象，香港大导演，大演员们都往内地跑。
　　台湾也同样是，只是台湾跟香港没办比，毕竟香港电影黄金年代的时候，号称东方好莱坞，电影工业不是一个台湾能比的。
　　虽然香港的电影已经没落了，但瘦死的骆驼比马大，香港的电影人们很快发现了一块新市场，那就中国大陆。
　　而且这块市场潜力巨大，照目前的发展来看，快则十几年，就会完全超过北美电影市场，成为全球最大的票仓了。
　　只是对于老一辈的港台电影人来说，市场巨大自然是好的，但同样暴露出一个弊端，那就是青黄不接。
　　老一辈的，成龙，发哥，星爷，梁朝伟这些自然是在大陆仍旧有强大的号召力，毕竟这些人的作品摆在那里，而且绝对比大陆的一些大牌份量要重得多，他们才是站在华语电影金子塔尖的人物。
　　这些老牌香港演员几乎就代表了香港电影最黄金年代的形象，他们就是香港电影的顶梁柱。
　　中生代的像古天乐，刘青云，张家辉等也算能罩得住，在内地也有一定的号召力。
　　可新生代，就彻底地断层了，香港几乎没有，台湾倒是有，柯震东这些，不过也是台湾拿资源击中培养出来的。
　　香港投资人和台湾投资人有个最大的区别，那就是香港投资人不一定会用香港自己的演员，当然能用也会用，但台湾投资人就一定会用自己的演员了。
　　所以台湾集中资源培养自己的演员，倒也算培养出来几个，就目前资源情况最好的一个，除了柯震东，就应该是赵又廷了，这也是为什么会在那么多的大制作里有赵又廷的身影了。
　　鬼吹灯里有他，狄仁杰之神都龙王里有他。
　　当然另外也有一些重点培养对象，比如彭于晏什么的。
　　相对来讲，内地的演员，也拼的是投资。
　　就目前来看，背景最深的还是景甜，这个小姑娘的资源之深，简直就是aded大神级别的，台湾那几个的资源跟她比起来都有点小巫见大巫的感觉了。
　　只是景甜依旧没有红，究其原因，有多种方面的，但最重要的方面在于电视剧方面。
　　没错，虽然拍电影高档，拍电视剧的演员都想拍电影，其实演员最好的走法是电视剧出道，因为电视剧容易接地气，比如杨蜜，就是凭借电视剧火了，积攒了大量的人气，然后彻底成功地转化到了电影方面的。
　　而直接跳过电视剧去拍电影，高端是高端了，就是人气跟不上的节奏，就目前的内地的演员来讲，不凭借电视剧出道，就能在电影上取得成就，而且成功的也就章子怡一个人。
　　其余的赵薇也好，杨蜜也好，都无疑都是从电视剧出道，才混到现如今的地位。
　　有背景的当然不愁拍戏，可没背景的自然是机会难得。
　　王丽坤就是这种例子，她并没有什么背景，一直都在拍电视剧，电影拍得少，而且大部分是客串。
　　可是作为一个演员，上进心还是有的，所以她也很难得地争取到了一个女主的电影。
　　可没想到电影投资方是台湾，是台湾其实也没有关系，可是投资方的代表仗着自己是吴盾的表弟，有些耍流氓的感觉，这一点就让王丽坤十分伤心了。
　　虽然她也知道娱乐圈这种现象很多，可还是有点怨念的，感觉有一种被欺负了的感觉。
　　而她被欺负了，第一时间就想到了李峰了。
　　不然她也不会厚着脸皮主动来找李峰了，毕竟她还欠着李峰的债呢。
　　本来呢，她只是想让李峰帮她想个办法，摆脱那人的纠.缠的，可谁想到李峰居然圣言要教训那混蛋。
　　这样一来，她就着急了，可是她也劝不住李峰，最后只能硬着头皮带着李峰去赴宴了。
　　这次的饭局其实就是电影开拍之前，剧组的主创人员聚头，联络一下感情，然后再正式开拍戏的。
　　所以身为女主角的王丽坤是必须参加的，她还有大牌到可以无视这种饭局的地步。
　　不过这凭空带了一个李峰过去，她心里多少是有些紧张的，不知道剧组导演，男主角他们会怎么看。
　　李峰的表现却是完全跟她反着来，那叫一个无比轻松了，还一个劲地安慰她，让她不要担心，一切有他，别怕！
　　草，老子什么场面没见过啊，连死都不怕，还怕你们几只三脚猫？


第199章 在下孤陋寡闻（2更求全订）
　　等到了指定的包厢后，王丽坤深吸了一口气，正打算鼓起勇气推开包厢门的时候，李峰却是上前一步把门推开了。
　　这一下就打乱了王丽坤的节奏了，她变得更加紧张了起来，李峰拉着他的手就进了包厢。
　　包厢里面正四个男人围坐在一块，这四个人李峰一个都不认识。
　　尼玛的，居然一个都不认识，这什么狗屁剧组啊，拍出来的电影能有好票房吗？
　　李峰这不是看不起别人没脸，而事实证明，在中国大陆的电影市场，没名就等于扑街！
　　人家有名气的扑街都比比皆是，更何况没名气的了。
　　四个男人看到李峰忽然进来了，先是一愣，然后又看到了李峰身边被他拉着的王丽坤，顿时都反应了过来。
　　其中一个中年男子站了起来说道。
　　“丽坤啊，这不是李峰吗，怎么，你跟他是朋友吗？”
　　这中年男子正是这部电影的导演，名叫曹大伟，名气不是很大，不过作品却有不少了，之前主要是就编剧国产动漫的，洛克王国系列就是他的编剧作品，为人嘛，倒还说得过去。
　　见到李峰他当然是认识的，谁叫这短时间，李峰太火了，几乎每天都上头条的节奏，这不今天又上头条了，又抓了6个拿枪歹徒，歹徒团伙全军覆没。
　　这尼玛的简直就是娱乐圈超级英雄啊，媒体都快一个个把李峰夸得天上少有，地上难得的程度了。
　　不仅曹大伟认识，他身边的三个男人也都认识李峰，都纷纷跟李峰打招呼握手。
　　能不认识吗，李峰的爆红史在娱乐圈也算是独树一帜了，独此一家别无分号！
　　娱乐圈能找出第二个靠擒拿歹徒成名，靠破获国际大案成名的明星来吗，NO，再也找不出来了！
　　对于在场四个人对他表现出来的热乎劲，李峰还是很享受的，心说原来老子这么红了，我都不认识他们几个，也不知道他们从哪个窝来的，他们却都认识我了。
　　想到这，李峰不仅有些洋洋自得，尾巴也翘了起来了，俗话说，伸手不打笑脸人，本来他还想等着对面几个看到他闯进包厢，出口骂他，然后他二话不说，直接上去抽耳光子，靠暴力解决整件事情的。
　　现在看来，想暴力是暴力不成了。
　　于是他抓了抓脑袋，问道。
　　“这个，在下孤陋寡闻，不知道几位是……”
　　李峰的话让在场几位很尴尬，在这个圈子混，最怕就是别人不知道他啊，不过想到李峰这么红，人无完人，不认识他们也不见得奇怪，所以心中也不怎么生气。
　　“我是导演，曹大伟。”
　　李峰点头。
　　“我郑元畅。”
　　李峰听名字似乎有些耳熟。
　　“我金范。”
　　李峰茫然不知，不过听对方的中文有些别扭，于是就问道。
　　“你是韩国人？”
　　“是的，韩国的。”
　　李峰点了点头。
　　最后李峰把目光落在一个胖子身上。
　　这胖子虽然没土肥圆那么胖，可也好歹算胖了。
　　“我叫陈坑，是剧组投资人代表。”
　　李峰点了点头，心说，想挖我墙角的原来是你小子啊。
　　不过表面上他还是不动声色，毕竟人家一个劲地对着自己赔笑，自己总不好扇人家耳光吧，不然让人看见多不好。
　　有了李峰的加入，这饭桌的气氛顿时热闹了起来了。
　　虽然在场有个韩国人，但金范对李峰也是仰慕已久，因为李峰不仅在中国很火，在韩国也是很红啊。
　　毕竟韩国那跨国人体器官走私的案件在韩国引发了强烈的反响，韩国大众还是念着李峰的好的，都恨不得李峰成为他们韩国人才好呢。
　　李峰表示，受到韩国大众受欢迎，他很高兴，但韩国人如果想让他当韩国人，门都没有！
　　顶多意思一下，把你们韩国三朵花给泡来，然后让韩国三朵花当中国人，李峰觉得这样不错，好歹是为国争光！
　　金范又会讲中文，所以饭桌上气氛十分地好，大家都围绕着李峰转。
　　这么一来，李峰就觉得不好意思了。
　　尼玛，老子是来找场子的，怎么跟你们联络起感情来了，坑爹啊。
　　再一看王丽坤，对方这个时候看着李峰都惊呆了。
　　本来她还担心着李峰给她找场子找出麻烦来，可现在一看这情况，哪里像找场子啊，倒像是一群兄弟在聚会，而李峰隐隐约约有带头大哥的气势，自己剧组的主创人员居然都围着李峰转，有把李峰奉为座上宾的趋势。
　　其实这娱乐圈就这样，你有名气，有地位，自然别人会围绕着你转了。
　　在娱乐圈混，哪个不是想争个脸，混出名气，混出个地位来。
　　别看李峰现在娱乐圈地位没多少，但那名气和人气不是盖的，再加上形象正派，更这样的人结交，那绝对不是什么坏事啊。
　　在场的人那可是混迹娱乐圈不少年头的啊，看到李峰的时候自然打起了李峰的一些主意了，希望结交李峰这个人。
　　众人聊着聊着，这话题就到了李峰为什么来这里了。
　　见到众人聊到话题上来了，李峰便咳嗽了一声，然后说道。
　　“这个呢，丽坤啊，是我的女朋友，我听她说，在剧组里遇到了不愉快的事情，我就想过来，这个你们都懂的，女朋友的事情就是我们男人的事情。”
　　李峰也没把话挑破了说，不过大家都是聪明人，他相信他的话，在坐的几位都听得出来。
　　果然，那陈坑听到李峰的话，便连忙站起身来说道。
　　“李峰，这事情是兄弟不对，兄弟向你赔罪，有冒犯丽坤的地方，希望你就别怪罪了。”
　　陈坑倒是爽快，很快就向李峰表示歉意了。
　　李峰看了看王丽坤，见对方使劲地给自己使眼色，那意思是见好就收。


第200章 我得找回场子（3更求全订）
　　“行了，既然都说明白了，那就没事了。”
　　李峰也不是傻子，大家和气生财，既然对方已经打消了挖墙脚的念头了，他也就当这事情就算了，最重要的是王丽坤也没吃什么亏。
　　如果要是吃了亏了，李峰哪里会这么简单就罢手呢。
　　娱乐圈就是这样一个地方，人脉很重要啊。
　　王丽坤看到李峰并没有发飙，反而很冷静地处理了这件事情了，她就不仅松了一口气。
　　心中终于放下块大石头了，她的麻烦事情解决了，而且李峰也没惹出事情来，这已经是万幸了。
　　随后她就看到李峰还朝着她眨眼睛，那意思她居然看清楚了。
　　怎么样，我对你够好把，事情给你摆平了！
　　王丽坤心中觉得很甜蜜的样子，看向李峰不仅的目光也温柔了许多。
　　其实在娱乐圈一个人打拼，她觉得很累，有的时候很想找一个男人依靠，而现在，她觉得她是找到了。
　　李峰这个人呢，幽默，风趣，又有才华，正义感也有，虽然爱惹祸，但往往都能转化成机遇，这也算是奇葩了。
　　其实她最看中的不是李峰的这些，而是李峰能给她一种安全感，这是他在别的男人身上感受不到的。
　　不知道为什么，她有麻烦事情，烦心事情的时候，第一个想到的会是李峰，就会想着让李峰帮忙，不过她脸皮薄，有的时候都很难启齿，这一次就是这样。
　　不过好在，她最终还是鼓起勇气对李峰说了，而李峰也确实很顺利地帮她解决了麻烦。
　　一顿饭吃完，几个人就留了联系方式，表示有空联系，然后李峰这才拉着王丽坤的小手离开了。
　　等出了酒店之后，李峰忽然停下了脚步。
　　王丽坤奇怪地看着李峰问道。
　　“怎么了？”
　　“哎呀，差点忘记了，我是来给你找场子的，怎么被他们给忽悠了，不行，我得给你找回场子去！”
　　说着，李峰身子一转就要朝着酒店里面冲去。
　　“哎呀，不要啦！”
　　王丽坤着急地抱着李峰的腰，抱得死死的。
　　天呐，这好不容易把事情给摆平了，李峰居然秀逗得还要去添麻烦。
　　李峰被王丽坤给抱住了，还假装那么折腾了几下，心中则是乐开了花了，这傻妞，这么好骗。
　　很快，王丽坤发现了李峰脸上带着捉弄的笑意，顿时就知道自己被作弄了。
　　“讨厌！”
　　小手一甩，王丽坤就跑远了。
　　“讨厌，居然跑了！”
　　李峰哈哈一笑，连忙跟了上去。
　　这个时候已经是下午了，李峰把胡子粘在鼻子下面，还一边问王丽坤。
　　“怎么样，认得出来吗？”
　　王丽坤左右看了看，这个时候附近公园人并不多，她低声地说道。
　　“我看我们还是回去吧？这要是被人发现，那就不好了。”
　　她现在哪有心思看李峰这个伪装啊，她就担心被人发现，现在微博这么发达，只要玩微博的都几乎能成为狗仔，拍到男女明星在一块，然后照片往微博上一发，效率可比狗仔队高多了。
　　毕竟狗仔队就算最厉害，也不可能长期跟踪。
　　而微博控满大街都是，简直无处不在。
　　“你紧张什么哦，不会被人发现的，我不就在伪装吗，只要稍微伪装一番，没人会认得出来的。”
　　李峰已经把假胡子粘了上去，对着镜子一照，顿时就乐了。
　　王丽坤往李峰脸上一看，虽然还能看出李峰的模样，但你还别说，这胡子一沾上去，感觉果然是不一样了。
　　李峰拿着另外的胡子，笑着说道。
　　“要不，你也沾上胡子？”
　　“不要！”
　　王丽坤拒绝了，她一个女的粘上胡子像什么啊。
　　最后两人戴上墨镜，又带上鸭舌帽，走在一块，还真有情侣的感觉。
　　王丽坤本来不想逛街的，自从当上明星之后，逛街对于她来说，就已经是一种奢侈了，她也彻底地断了逛街的念头。
　　她其实还好一点，并不会有多少人认出她，不过像李峰这种，一上街肯定很多人认出来，毕竟太红了，所以她是特别担心和李峰一起逛街的……
　　不过最终还是经不起李峰的软磨硬泡，她只是同意赔李峰逛个一个小时。
　　结果她悲剧地发现，李峰逛街也没买什么东西，就是压马路。
　　没错，按照李峰的话来说，就是好久已经没有压马路了，而且从来没有带着妹子压过马路，他想感受一下这种感觉。
　　这都什么想法哦，王丽坤有些哭笑不得，越来越觉得李峰是朵奇葩，脑袋里想的事情都那么地好笑，玩小孩子过家家啊。
　　马路压到一半，李峰的手机响了。
　　李峰拿出手机一看，是杨蜜打来的，顿时就接通了电话。
　　“你没事吧，有没有受伤，我看到你的新闻了。”
　　电话一接通就传来了杨蜜焦急的声音。
　　“没事呢，好好的呢，我要是出事，也是被人秘密干掉，所以你只要看到我上新闻，就不用担心我了。”
　　李峰笑着说道。
　　“我跟你说正经的，别开玩笑。”
　　杨蜜说这个话的时候已经松了一口气。
　　现在她和李峰之间的事情可谓是十分的微妙，李峰的事情上新闻之后，她就担心得不得了。
　　“对了，嫣嫣这几2.6天跑哪里去，你给我告诉她，别以为可以赖账，我开始要放高利贷了，如果她不在今天出现在我面前的话，那每过一天时间就多加一件……”
　　“你神经病！”
　　李峰的话还没说完，电话那边的杨蜜就骂了一句，然后挂掉了电话。
　　李峰看了看手机，心说现在的女人怎么都喜欢骂他神经病了。
　　在她旁边的王丽坤小脸蛋红红地，轻声地问道。
　　“你……还要加高利贷啊。”
　　“不加你，你放心了，就加唐焉的。”
　　李峰说着目光被远处的情况吸引了。
　　在商场里面，一家珠宝店开业典礼正在剪彩，这本来没什么，他却看到了一个熟悉的身影，不就是唐焉那傻小妞吗？


第201章 等下别跑（4更求全订）
　　难怪今天商场人这么多了，人山人海的。
　　李峰和王丽坤正在商场3楼，而唐焉正在一楼的位置剪彩着，刚好能看到唐焉。
　　一楼的人就更恐怖了，大量的人拥挤在一块，不知道的还以为哪里死人了呢，都凑去看热闹了。
　　啊呸，罪过啊，这好歹是唐焉的剪彩，不能这么损人家。
　　不过明星的粉丝效应还真的是很恐怖，绝对不能小看拍电视剧的，因为拍电视剧的比拍电影的更容易吸粉丝。
　　毕竟看电视剧不用钱，看电影是要钱的。
　　看到唐焉在剪彩，李峰就不走了，靠在三楼的玻璃护栏上，看着好戏。
　　王丽坤也发现了唐焉，然后说道。
　　“这不是嫣嫣吗？”
　　李峰点了点头说道。
　　“你没看错，确实是嫣嫣，我先给他打个电话。”
　　说着李峰拿出了手机给唐焉打起了电话。
　　远处的唐焉原本正在跟主办方聊着天，接到了电话之后，很快就拿出了手机一看，见是李峰打来的，她顿时变得有些慌乱。
　　不过最后还是接通了李峰的电话，因03为她知道不接李峰的电话，后果会很惨，李峰会记恨上她的。
　　“嫣嫣，站住，说的就是你，我已经看见你了！”
　　电话一接通，电话那边就传来了李峰那嚣张霸气的声音，把唐焉吓得整个身子条件发射一样，身子就是一僵。
　　“你……你在哪？”
　　唐焉声音有些发颤，摸不准李峰是否在自己的身边。
　　“当然在你的身边了，这几天，你故意躲着我，是不是想赖账？”
　　“不，不是的，不是你想的那样的。”
　　唐焉慌忙解释着说道。
　　“好吧，暂且相信你，你先剪彩吧，等下别跑，等我找你，要是跑的话，大。棒伺.候！”
　　李峰话说完就挂掉了电话。
　　唐焉挂掉了电话之后，整个人就有些神不守舍了，她怎么也想不到今天来剪个彩居然还能碰到李峰。
　　要是早知道这样的话，她根本就不会来剪彩了。
　　可现在人家李峰把话放下了，她想跑都跑不成了，只能等下乖乖地等着李峰找她，就是一想到李峰要找她，她就怕。
　　还是那种没理由的感觉，她看见李峰就本能地害怕，这种害怕有点奇怪，李峰不威胁她的时候她不怕，反而愿意跟李峰亲近。
　　可对方一威胁她，她就会觉得爬，百试百灵。
　　好不容易熬到剪彩结束，在现场安保人员的安排下，唐焉离开了，大量的粉丝都跟在后面，等唐焉进了车子之后，这才打电话给李峰，然后约了地点见面。
　　她是不得不打这个电话啊，免得李峰以为她跑了。
　　正和王丽坤趴在栏杆上的李峰讲完电话之后，嘿嘿一笑，然后搂着王丽坤的细腰就朝着楼下走去。
　　王丽坤虽然被李峰搂着，感觉有些脸红，不过现在李峰经过伪装之后，不太容易被人认出来，现在他们两个搂着一起走，倒有给人一种小情侣的感觉。
　　又彼此带着墨镜，更是难被人认出来了，从另一方面来说，这也是一种很好的伪装，只是跟李峰在大庭广众之下这么亲密，她还是有些不适应。
　　唐焉约李峰的地点是个茶楼。
　　当李峰到了茶楼之后，还好奇地多打量几眼，心说这里环境不错，倒是个偷晴的好地方啊。
　　等到了包厢之后，他和王丽坤一前一后就走了进去。
　　唐焉原本坐在里面正担忧着呢，看到李峰进来的时候她心也踏实了下来，又看到李峰身后的王丽坤，她惊了一下。
　　“丽坤，你怎么也来了。”
　　她没想到王丽坤也居然会跟着李峰来，在她的眼里，其实杨蜜和，王丽坤都跟她算可怜的了，谁叫她们三个都输给了李峰了呢。
　　李峰就是她们的大债主，自从上次输了之后，她们就想尽办法躲着李峰呢。
　　“我……我刚好有事请他。”
　　王丽坤也不会撒谎，只是简单地说了事情。
　　等坐了下来之后，趁着李峰没注意，唐焉轻轻地拉了拉王丽坤的手，悄声问道。
　　“你……赌债还了没？”
　　王丽坤脸色发红，摇了摇头。
　　看到王丽坤摇头，唐焉顿时松了口气，她现在最怕就是他和王丽坤，杨蜜三人之中有人先服软了，那么她可就为难了。
　　既然现在三人都没有还债，她也就可以继续耍赖了，反正能拖就拖。
　　人就是这样，虽然心中是不想耍赖的，但这种事情毕竟有点羞耻，所以实际行动上她们却干着耍赖的事情。
　　李峰倒是没有过份在意三女还债的事情，在他看来，这个债只不过就是一个把柄而已，每次拿这个把柄威胁一下三女，他觉得还是很好玩的。
　　要真的把债给还了，眼福他是饱了，可也没理由威胁三女了。
　　所以呢，聪明的李峰其实也没有打算让她们还债的意思，所谓放长线，钓大鱼，这事情他最爱干了。
　　这三女迟早都是自己的，难道他还会怕煮熟的鸭子飞了不成。
　　“这茶楼不错啊，你什么时候发现的？”
　　李峰一边打量着包厢，一边问道。
　　“上次和幂幂来这里喝过，后来我就喜欢来这里了。”
　　唐焉倒是老实回答了李峰的问题。
　　卧槽啊，这么好的茶楼，怎么都没听杨蜜说过000，李峰不仅心想，看起来大幂幂还有很多的事情瞒着自己啊，哼哼。
　　“对了，你那电影什么时候开机啊。”
　　唐焉忽然问李峰道。
　　“快了，就等幂幂从北京回来了，等她回来，就可以开机了，制作班底什么的，已经联系好了。”
　　新电影开拍在即，而老电影呢，就是他和杨蜜的我是证人，也在后期制作之中，再过几天，就差不多可以了，最后的麻烦就在广电总局那一道审核。
　　审核过了，电影的宣传也可以同时展开了，总的来说，顺利的话，再过一个多月，电影差不多就可以上映了。
　　没错，一部电影要上映，还是很复杂的，并不是说你想上就能上，拍摄，后期的问题先不谈，也要先经过广电总局那一关。
　　那关是最麻烦的一关，也是最好的一关。
　　其实道理很简单，拍的电影合着人家的心里拍，自然很好过，不合着人家的心意拍，自然就难过了。
　　所谓的心意，就是广电总局一套审核的标准，凡是血腥，暴力，政治等等的场面都得剪。
　　所以呢，只要电影里可以规避这些方面的场景，广电其实也很大公无私的，自然也就容易过了。
　　这是完全没有办法的是，哪怕蛋疼中国电影人也得这样干，只能说，国情如此！


第202章 守财奴嫣嫣（5更求全订）
　　在聊了一会儿，包厢门被人敲响了。
　　然后一个中年女人走了进来，这中年女人笑着对唐焉说道。
　　“唐焉小姐，不知道我上次跟你说的提议，你有了答案了没有？”
　　李峰听着中年女人进来，说了这么一句奇怪的话，有些不解，便好奇地看向了唐焉。
　　“我考虑过了，你这间茶楼其实不错，我也有意思，只是价格方面，是不是可以再商量一下？”
　　“价格我自然是会给唐焉小姐优惠的，谁让我急着出国呢。”
　　李峰在旁边听了几句，总算是明白了，原来唐焉打算把这间茶楼买下来，不过说起来，这茶楼真不错，如果这中年女人跟他说的话，他也有打算买的意思。
　　生意好坏没多大的关系，主要是这里的气氛不错，平常招待客人很不错。
　　接着中年女人就和唐焉商量起价格的事情来，也没有回避李峰和王丽坤两人。
　　最后两人谈妥了，终于以300万的价格谈定了这家茶楼的价钱。
　　照李峰看来，这300万的价格唐焉算是赚了，茶楼的装潢很别致，既有东方古典的韵味，又夹着一些欧洲的风味，更何况这地段是在闹区，这个价钱绝对是值的。
　　他倒是没看出来，原来这傻妞居然还有做生意的天赋嘛。
　　中年女人和唐焉谈妥了之后，似乎心里一件事情也是落下了，然后很客气地给李峰他们倒了一杯茶。
　　然后看着李峰有些疑惑地问道。
　　“请问先生是，我们是不是在哪里见过面啊。”
　　李峰笑了笑，摘掉了墨镜说道。
　　“在下李峰。”
　　这一下中年女人欣喜地说道。
　　“我的女儿是你的粉丝呢，一直想要你一个签名，不知道李峰先生能不能给我一个啊。”
　　“没问题啊。”
　　然后等中年女人拿着纸笔李峰便在上面签了一个名字，然后中年女人便笑呵呵地出去了。
　　唐焉看着李峰说道。
　　“没看出来，你现在这么火啊，连伪装了都能被人认出来了。”
　　“我也没看出来啊，嫣嫣，你居然还是做生意的料啊，这茶楼三百万，赚了吧？”
　　李峰笑着说道。
　　唐焉微微有些得意。
　　“那当然了，其实也是老板娘人好，我跟她认识了一些时间了，刚好她全家要搬到国外去居住了，所以就打算把茶楼的生意给了了，刚好见我有心思就想半卖半送给我。”
　　“这地方好啊，没事的时候，我们可以到这里来约约，怎么样，唐老板不会收我钱吧？”
　　李峰一直盯着唐焉看，看得她有些不好意思了。
　　“你好意思说，我这才刚打算买过来，钱还赚呢，你就想着贪便宜了。”
　　唐焉白了一眼李峰说道。
　　觜上虽然这么说着，不过心里还是有些愿意的，如果李峰真来了，她就算想收钱，估计以李峰的个性也不会给钱的。
　　“放心，你投资在我的电影上的钱我很快就能帮你赚回来。”
　　李峰不说这个钱倒还好，一说这个钱，唐焉又开始肉痛了，她这赚钱多不容易啊，这几年狂接电视剧，三千万对于她来说，也不是笔小数目了。
　　要换了以前，谁能从她手里挖走这么多钱啊，而且幂幂也没挖她过这么多钱。
　　可就是这李峰，简直狮子大开口，忽悠了她投资这么多的钱，她还是很肉痛的。
　　本质上，唐焉有些小守财奴的气质的，赚钱很拼命，但花钱却很省，而且喜欢做投资，比如这间茶楼她就想着当投资用的。
　　唐焉就想着自己趁着年轻多赚点钱，然后组建家庭，最后让自己家里人生活过好一些。
　　所以在她的眼里李峰极端的不靠谱啊，花钱大手大脚的，第一次当导演，不拍个小片子，非得投资搞那么大，这哪里是在做生意啊，完全就是在砸钱。
　　可她又不敢说李峰，结果这话只能憋在心里，这钱投出去了，她心里总是不自在啊，虽然钱这方面有幂幂帮着监管着，但她总是感觉那钱已经不是钱，而是砸入了大海了，甚至连个浪花都没折腾出来。
　　“嫣嫣在你的电影上投资了？”
　　王丽坤惊讶地问道。
　　“是啊，怎么，丽坤，你也想投资我的电影啊。”
　　李峰倒是来了兴趣了，好奇地盯着王丽坤问道。
　　旁边的唐焉一个劲地对王丽坤使眼色，她是看出来了，李峰又想忽悠人了！
　　王丽坤可不比她，在片酬方面，比她还要低，所以王丽坤能有多少钱，她都不太用去想，如果被李峰忽悠走一笔的话，肯定是损失巨大的。
　　通过这几天的接触，唐焉和王丽坤的关系倒也是不错，所以就不想这妹子跟自己一样，被忽悠了。
　　可惜啊，唐焉高估了王丽坤的智商了。
　　“嫣嫣，你眼睛怎么了？”
　　王丽坤还傻乎乎地问了唐焉。
　　这一下，唐焉连跳海的心都有了，算了，她不管了，笨死了！
　　李峰多聪明啊，听王丽坤这话，立刻转头看向唐焉，一双眼睛瞪得比灯笼还要大，吓得唐焉大气都不敢出一口。
　　李峰看到唐焉被吓的表情，顿时就很满意了，然后转头对王丽坤继续忽悠道。
　　“丽坤，我告诉你啊，投资我绝对是很赚的，机器猫，你知道吗，前些天在电影院大卖，你知道那部电影我买下的吗，花了才四十万人民币啊，再加上500万人民币的宣传费用，到最后票房接近5亿啊，在这部电影上我可是足足赚了2亿啊，所以呢，你投资我绝对是没错的。”
　　李峰这其实也不算骗，更算不上忽悠，只不过这说话的口气确实廷有忽悠的味道的。
　　他这话说出来，听得王丽坤一愣一愣的，机器猫大卖她也是知道的，不过这部电影是李峰买断的，她还真不知道，如果是真的话，那李峰的投资眼光那真的没话说了。
　　不得不说，李峰的忽悠还是很成功的，王丽坤有点动心了。
　　“那我需要投资多少啊。”
　　王丽坤心里也开始打算投资李峰的电影，对李峰电影的投资，也方便更加巩固她和李峰之间的关系。
　　看到王丽坤有点动心了，李峰便得意地看了唐焉一眼，然后笑着对王丽坤说道。
　　“不多，你就随随便便地来个几千万吧。”
　　“啊……”
　　王丽坤顿时惊呆了，她也瞬间觉得李峰有点狮子大开口的意思了。
　　这几千万，对于她来说，还是有些多了，她的存款本身就不多，出道晚，一直也没大红，所以拍电视剧也没能赚多少的钱。
　　所以她并不富裕。


第203章 是时候嚣张一下了（1更求全订）
　　随随便便来个几千万，这种也就李峰说得出来了。
　　连唐焉都有些发晕，尼玛的，几千万啊，这还能用随随便便这个词来形容吗，她也是罪了。
　　明星赚钱其实也没有想象之中那么好赚，不然的话明星为什么干嘛要在其它的行业投资了，要电影真那么好赚，明星还不成批去投资电影啊。
　　就是因为电影风险太大，投资了可能得到应该有的回报，甚至亏本的也不在少数。
　　所以这也是很多明星肯定投资别的行业，也不愿意投资电影的原因。
　　就算是有他们自己参演的电影，他们也不一定会自己投资，这样就是为了规避风险，毕竟参演电影他们是有片酬的，只要片酬合理就行了，没必要对整部电影抱太大的希望。
　　这是大部分明星的做法，当然也有那些脑袋发热，要么就是自信心爆棚的明星会投资自己的电影。
　　而现在在唐焉看来，李峰就是那种自信心爆棚的那种了。
　　“李峰，我看还是算了吧，丽坤的钱赚起000来很不容易。”
　　唐焉实在有些看不过去了，就大着胆子帮王丽坤说了一句。
　　王丽坤也是同样有些犹豫，更多的是担心，听到唐焉这么说，也说道。
　　“我钱不多，不过投资几百万还是有的。”
　　上千万对她来说，实在有些大了，不过几百万她还是有的。
　　唐焉跟着点了点头。
　　“你被太过分了哦。”
　　李峰看到两个傻丫头都眼巴巴地看着他，不仅叹了口气。
　　“那好吧，随便你吧，你爱投资多少是多少，不过到时候嫌赚了少了，可别怪我。”
　　李峰确实很失望啊，这些丫头居然都看不起自己啊，全当他是败家，自己有那么差吗？
　　不过这话又说回来，李峰还真没有一部拿得出手的作品让人家相信啊。
　　不过两女肯投资，也算是不错了，毕竟肯花钱砸在自己的身上，对于这一点，李峰觉得没什么好抱怨了。
　　“不怪，不会的。”
　　王丽坤连忙说道，说的时候还松了一口气。adff
　　“那你打算投多少啊？”
　　李峰好奇的问道，他倒是想看看自己究竟值得王丽坤投多少。
　　听到李峰问她，王丽坤咬了咬牙齿，然后小心地看了一眼李峰，说道。
　　“五百万，你看行吗？”
　　“好，就五百万吧，到时候反正按照比例分账，跟你一比，嫣嫣顿时成大土豪了，是吧，嫣嫣。”
　　李峰笑着看着唐焉说道。
　　唐焉小脸顿时变成了苦瓜色。
　　“你别说了，我都好后悔，你看能不能收回点钱啊。”
　　这些钱可是她一点点省下来的，被李峰这么拿去折腾，说实话她很肉痛啊，总感觉李峰会卷钱跑路一样。
　　“不能，钱你都投了，哪有收回去的道理，再说这钱幂幂管着呢，怎么，你担心我卷钱跑路啊。”
　　“不，不是的。”
　　看到李峰说中她的心思，唐焉慌忙否认道，她还真担心李峰卷钱跑路了，可这事情能承认吗，承认的话，李峰肯定会打她的，她最怕李峰打她了！
　　“还是你认为幂幂跟我穿一条裤子的，我带着幂幂一起卷钱跑路啊？”
　　“啊？”
　　唐焉呆呆地望着李峰，这个可能她倒是没想到，不过她相信幂幂绝对不会这样做的，于是把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“不会的，幂幂才不会那样做呢。”
　　“你既然知道不会，那不就好了，放心，我向你保证，你那钱亏不了，如果亏了，到时候我的脑袋在这里，任凭你处置！”
　　李峰说着指了指自己的脑袋说道。
　　“我要你的脑袋有什么用？”
　　“割了当凳子坐呗。”
　　“我才不要呢。”
　　王丽坤呆呆地望着唐焉那你一言我一语的，这话说出来简直白得很。
　　什么卷钱跑路，这样的话直截了当地都说出来了，看起来又不像是开玩笑的口气，她表示都醉了。
　　也就李峰这样的奇葩才会说这样的话，而且说得这么直白，这是连最后遮羞的布都不要的节奏啊。
　　正在这个时候，包厢外面忽然传来了一阵吵闹声。
　　三人不仅纳闷了，这茶楼是清静的地方，怎么有了吵闹声了。
　　李峰听到这吵闹声就不爽了，尼玛的，他正跟两个小妞刚逗出情调来，就他么的给他找麻烦来了。
　　于是他便站起身来，跟唐焉两人说道。
　　“你们在这坐着，我去看看。”
　　王丽坤忽然喊住了李峰，轻声说道。
　　“你别闹事啊。”
　　她最怕李峰闹事了。
　　李峰看了看王丽坤，没有说话，这妞，这才当上自己女朋友没多久，就有管家婆的气质了。
　　你别闹事，这话三句不离口，我难道就像闹事的吗？
　　有点苦笑着走出包厢，李峰就看到包厢门口有两个人男人正在起冲突。
　　他顺手关住了包厢的门，然后说道。
　　“我说哥们，爱干嘛干嘛去，要打架去外面，别在这里吵。”
　　李峰带着墨镜，一副我很诺难子，就差头上来个杀马特了。
　　那两男人看到李峰忽然出现，又出言说他们，顿时就不乐意了，其中一个光头看着李峰说道。
　　“我说你谁啊，别以为长得像李峰，就拽得二五八万似的，信不信老子一拳揍扁你！”
　　光头长得很凶悍，一脸的横肉，身材也算得上高大，看起来，很彪悍的样子。
　　再配合上说话的口气，倒是有一点唬人的样子。
　　不过他却是唬错对象了。
　　“不相信！”
　　李峰上下打量了一番光头，然后淡淡地说了一句。
　　尽管王丽坤叫他别惹事，不过一看光头的样子，他就来火，尼玛的，别以为长得像某三级片男主角，老子就怕了你了！
　　敢对老子这么嚣张的，现在都抱着头痛哭呢。
　　“卧槽！”
　　那光头听着李峰那三个字不相信，差点没吐出血来。
　　“你，你知道我是谁吗？”
　　“我他娘的管你是谁，聪明的话，给我滚出去，不聪明的话我等下让你爬出去！”
　　李峰一脸嚣张地说道，他觉得他好久没这么嚣张了，是该嚣张一下的时候了！


第204章 现在我们有仇了（2更求全订）
　　那光头看到李峰如此的嚣张，反而是连连点头。
　　“好好，你够牛啊，你给我等着！”
　　一边说着一边指着李峰，一副我要回来报仇的样子，估计也是看李峰长的人高马大的，不敢轻易地动手。
　　“随时等候！”
　　李峰冷笑着一声。
　　刚才跟光头一直争吵的男的一脸惊呆地望着李峰。
　　等那光头走了，这男的轻声问李峰道。
　　“兄弟，我们认识吗？”
　　李峰摇头。
　　“那你和那光头有仇吗？”
　　李峰再次摇头。
　　“既然我和你不认识，你和那光头没仇，你激动个毛啊，尼玛的，老子的事情要你管啊。”
　　那男的也是个火爆脾气，刚才一直忍住好奇没爆发，现在好奇心解了，那火爆脾气也就出来了。
　　李峰冷笑了起来。
　　“哈哈……”
　　那男的被李峰这番冷笑笑得有些莫名其妙。
　　“你笑……”
　　刚说了两个字的他猛然就看到一个斗大的拳头朝着他的脸打了过来，连躲避都没来及脸上就中了一拳。
　　李峰一拳打在了男的脸上，然后收了回拳头，嘿嘿笑着说道。
　　“现在我们不就有仇了！”
　　“尼玛……”
　　那男的捂着自己的鼻子，血还噗噗地往外冒，看着李峰跟看着神经病一样。
　　这个时候远处老板娘跑了过来，看到这里闹了起来，连忙过来劝道。
　　“怎么了，大家好好商量。”
　　老板娘自然是想息事宁人的，可是那男的却是不干了，跟刚才那个光头如出一辙，指着李峰说道。
　　“小子，有种你等着，别跑！”
　　说完，他自己先跑了。
　　李峰朝着那男的跑的方向还招了招手喊道。
　　“喂，快点啊，最好跟那光头组队来打团，那样我好团灭你们！”
　　那男的跑了刚没几步，听到李峰那嚣张到了极点的话，气得差点没摔在了地上，咬着牙齿很狼狈地跑了。
　　老板娘就是刚才跟唐焉商量卖茶楼的中年妇女，看到人被李峰给打跑了，顿时着急地跑到李峰面前，紧张地问道。
　　“李峰，你没事吧。”
　　“你看我有事吗，刚打发两只会吵闹的麻雀而已。”
　　老板娘尴尬地笑了笑，这李峰虽然她女儿喜欢，可现在在她看来，是个特麻烦的主啊，她觉得她有必要提醒一下唐焉了。
　　当然她对李峰是没什么恶意，只是不想唐焉生意不好做而已。
　　这茶楼要是交接到唐焉手上之后，那自然是唐焉的生意，这打开门做生意，什么作重要，和气生财，可看李峰的样子，哪里有和气生财的样子啊。
　　所以在李峰回到了包厢之后，老板娘又悄悄地把唐焉给叫了出去。
　　王丽坤等老板娘和唐焉出了包厢之后，便问李峰。
　　“刚才外面怎么了？”
　　“外面有两个大沙包，一个光头沙包跑了，还有一个沙包被我打了一拳，也跑了。”
　　“沙包？”
　　可怜的王丽坤妹子又哪里听得懂李峰的另类比喻，她脑子有些稀里糊涂的。
　　“豆沙包吗？”
　　“啊？”
　　这下轮到李峰傻眼了，这……这可如何是好，自己说沙包，这傻妞怎么联系到豆沙包上面了，难道是吃货投胎？
　　“我最喜欢吃豆沙包了，可惜好几年没吃了。”
　　王丽坤说到这话的时候，还微微有些觉得可惜，当普通人的时候经常能吃到，当了明星之后可就吃不到了。
　　李峰抓了抓脑袋，咳嗽了一声说道。
　　“咳咳，不是豆沙包，是人肉沙包。”
　　“咦，你好恶心！”
　　王丽坤白了李峰一眼说道，她正想着美食呢，李峰却说个倒霉口的东西。
　　两人正说着的时候，唐焉回来。
　　唐焉一张小脸气呼呼的，然后跑到了李峰的面前。
　　“你怎么能那么做，以后是不是想让我的茶楼倒闭啊。”
　　王丽坤奇怪地看了看唐焉，不明白为什么出去了一圈，回来唐焉就这么生气了。
　　“嫣嫣，怎么了？”
　　唐焉气呼呼地坐在沙发上说道。
　　“你自己问他，刚才干了什么。”
　　“他说刚才打沙包啊。”
　　“什么打沙包，他刚才在外人打人！”
　　“啊，打人？”
　　唐焉气呼呼地看了李峰一眼说道。
　　“我听老板娘说了，被打的人来头还不小，那光头是叫徐静江，香港演员，还有那被李峰打出血的叫吴清，据说有台湾黑社会势力的。”
　　王丽坤听得一惊，慌张地说道。
　　“要不，我们跑吧？”
　　唐焉心说我也想跑啊，可我能跑吗，我都答应把这茶楼给盘下来了，等一下少不得要好好地赔礼道歉了。
　　“那光头真叫徐静江？”
　　李峰刚才就觉得那光头像香港某三.级片专业户，没想到还真是，卧槽，这个世界可真小啊。
　　他在读书那会，可没少研究这家伙的片子啊，简直就是他的启蒙老师。
　　哎呦，这下把老师给打了，欺师灭祖啊。
　　这不会遭雷劈吧。
　　看走眼了，看走眼了啊。
　　“对，徐静江，你认识啊，那你还打他。”
　　唐焉看着李峰简直无语了。
　　“我只是觉得他眼熟而已，现在听到名字我就确认是他了，这家伙的电影我可没少看啊。”
　　“徐静江到底是谁啊？演过什么电影？”
　　唐焉和王丽坤忽然同时问道，她们觉得自己香港电影也看了不少了，像发哥的，成龙的，星爷的，他们都看的，这个说起徐静江，她们还真不认识。
　　现在听说李峰看过她很多的电影，都不仅好奇起来了，难道这徐静江还是一个老牌巨星？
　　见到两女都好奇地问自己徐静江，李峰便得意洋洋地说道。
　　“这家伙演过很多电影啊，什么玉蒲团之官人我要，青楼十二房，满清十大酷刑，这最出名的要数那玉蒲团之玉女心经了。”
　　李峰在一边说得得意洋洋，如数家珍，唐焉和王丽坤两人在旁边听得面红耳赤。
　　虽然她们没看过这些电影，但光听名字就知道是什么东西了，亏得李峰还有脸说出来，不要脸！


第205章 你要我当缩头乌龟？（3更求全订）
　　李峰说完之后，看着唐焉和王丽坤两张小脸红通通的。
　　他顿时上前不可思议地用手捏了捏两人的脸，问道。
　　“怎么，你们戴有色眼睛来看电影？”
　　“没有……”
　　两个小妞气势有点弱，她们确实是戴有色眼睛看了。
　　“你看你们，都不知道怎么说你们好了，电影是没有高低贵贱之分的，当然，有好片和烂片之分，现在香港市场这两年靠什么拯救啊，还不是靠三.级片，加上3D的噱头来拯救，所以你们别看不起啊。”
　　“我们没有……”
　　两女说话的底气有些不足。
　　谁叫李峰天生长着一张能说会道的觜呢。
　　“没有最好了。”
　　李峰暗暗觉得有些好笑，没事干逗逗这两个傻妞也是不错的。
　　“既然你这么看得起徐静江，那你打他干嘛。”
　　唐焉终于鼓了鼓勇气问道。
　　“这个问题问得好，有水准，我喜欢，嫣嫣，你进步了！”
　　李峰一脸装逼地说道。
　　“我呢是不会戴有色眼睛看电影的，可是看人呢，我是会戴有色眼睛的，你们知道吗，刚才外面那两个人嚣张得很啊，还说要带人组队来围剿我，我当然不会向恶势力低头了，所以我怒了，后果很严重！”
　　唐焉一脸的不相信。
　　“你就吹吧，老板娘都跟我说了，你比那两人还嚣张呢。”
　　李峰老脸一红，这嫣嫣有点不给自己面子啊，老砸自己的场子。
　　“我那是嚣张吗，我那根本就不是嚣张好不，我就是看着两人不爽，说话过激了点而已。”
　　在唐焉李峰一问一答的时候，王丽坤则是着急了。
　　“现在怎么办啊，等下那两个人会不会真带人来啊。”
　　她是有些着急了，毕竟在场就他们三个人，李峰能打她是知道，可她和唐焉不会打啊，搞不好还会拖累李峰。
　　听王丽坤这么一问，唐焉有些担忧了，不过想到老板娘正在外面，等一下会一起帮她赔礼道歉的，心中多少安定了一些。
　　于是她看了一眼李峰说道。
　　“等下，你就别出去了，躲在里面，不要给我填麻烦了，好不好。”
　　“你这是让我当缩头乌龟的意思？”
　　李峰说道。
　　唐焉急得脸色通红。
　　“我没有！”
　　“你就是这意思，我都听出来了。”
　　李峰不依不饶。
　　唐焉一副被打败的意思，苦着一张脸求着李峰说道。
　　“大哥，拜托你别惹麻烦了，我这里以后还得做生意呢，你是不是想我三天两头被人砸场子啊。”
　　“不想。”
　　听李峰说不想，唐焉也松了一口气，然后笑着对李峰说道。
　　“这样就好了，我等下跟老板娘赔礼道歉一下就行了，你千万别出来啊，我们可说好了。”
　　仿佛生怕李峰反悔，唐焉又补上了一句。
　　“千万不要耍赖。”
　　李峰却是没有再看唐焉，看着身边的王丽坤说道。
　　“我在里面赔丽坤。”
　　唐焉看李峰安定下来了，便出去了。
　　“嫣嫣在外面应付得了吗？”
　　王丽坤有些担忧地问道。
　　李峰搂着王丽坤的细腰说道。
　　“你放一百个心，她肯定应付不了！”
　　“啊，那怎么办啊。”
　　王丽坤顿时着急了。
　　“不是还有我坐镇嘛。“
　　李峰笑着说道。
　　“可是你不是答应嫣嫣不出去吗？”
　　“你什么时候看见我答应她了，都是她自己认为我答应而已。”
　　王丽坤呆呆地望着李峰，仔细一回想，李峰还真没有答应唐焉说不出去，我去，这李峰简直就是玩文字游戏的高手啊。
　　这绕来绕去的，把人都给绕晕了。
　　“我觉得你还是听嫣嫣的话好了，不要惹事，嫣嫣的钱也不好赚，她买下这个茶楼也是想做些投资，你不能让她亏钱吧。”
　　“你是让我当缩头乌龟？”
　　“不，不是的，我不是这个意思。”
　　“这祸呢是我惹的，到最后当然是要我解决这事情了，再说就算不是我惹的，你们女人有事，我这个当男人的总该站出来吧，我是你们的坚强后盾啊，让我当缩头乌龟，我干不了啊，我怕被人戳脊梁骨啊……”
　　李峰靠在沙发上，翘着二郎腿说道。
　　李峰的话说得很感人肺腑，王丽坤差点没被感动了，可是配合这翘着二郎腿一副吊儿郎当的样子，画面感太美，完全破坏了他的一番话让人感动的地方。
　　“不过话又说回来，当缩头乌龟也廷好的，这不是有丽坤你陪着嘛。”
　　李峰一边说着一边手就开始不老实起来，在对方的伸手摸来摸去的。
　　王丽坤也早已经习惯了李峰这些吃豆腐的举动了，可是现在她又哪个心情跟李峰来这个啊，就想躲。
　　可是却被李峰搂着紧紧，躲又躲不开。
　　“不要。”
　　王丽坤轻声地喊道。
　　“那你亲我一下。”
　　王丽坤咬了咬牙齿，然后快速地在脸上的脸上亲了一下，李峰这才心满意足地收了手。
　　然后两人便听到外面一阵闹哄哄的声音。
　　李峰便忽然站起身来说道。
　　“好戏开场了，咱们看好戏吧！”
　　说着李峰边往门口走去。
　　王丽坤心情有些小激动，跟2.7在李峰的后面走了上去。
　　到了门口的时候，李峰轻轻打开了一些包厢门，外面的吵闹声瞬间就变大了。
　　这个时候，唐焉正和那茶楼老板娘在外面，茶楼里面进来了黑压压地一片人，粗略看了一眼，大约有三十个左右的人样子。
　　为首的人是个光头，就是传说中的徐静江。
　　唐焉看到这阵仗，两条小腿吓得都在发抖。
　　原本她还以为对方顶多带个几个人来差不多了，可没想到人数这么多。
　　李峰这个混蛋，这一下惨了，被他害死了。
　　早知道这样，唐焉就让李峰出来摆平这事情了，现在好了，李峰当缩头乌龟，她当出头鸟了，呜呜……


第206章 嫣嫣罩不住了（4更求全订）
　　虽然平常唐焉参加活动的粉丝成百上千，可粉丝基本都是友善的啊。
　　而眼前这些人个个凶神恶煞的，仿佛要杀人一般，她能不害怕吗，再加上，她胆子本来就不大。
　　没吓得两腿发软摔倒在地上就已经很不错了，现在她都觉得她能站着就已经是一种奇迹了。
　　茶楼老板娘倒是比较镇定一些，毕竟年纪大些，人也比较稳重，就上前一步说道。
　　“徐老板，你这是干什么呢，有事大家坐下来好好地商量一下啊，何必这么劳师动众呢。”
　　徐静江双手一叉腰，冷哼了一声，脑袋别了过去，很是嚣张地说道。
　　“我来找刚才骂我那人，那人跑哪里去了，刚才不是挺嚣张的吗，怎么，现在变成缩头乌龟了？”
　　老板娘赔笑着问道。
　　“不知道徐老板你说的是哪个啊。”
　　“长得像李峰那个，你别告诉我你不认识李峰。”
　　包厢里面，李峰和王丽坤正隔着包厢门的缝隙朝着外面看着，外面的谈话声很大，也自然进入了两人的耳中。
　　“怎么办啊，嫣嫣03罩不住啊。”
　　王丽坤着急地说道，两只小手还抓着李峰的胳膊。
　　“我早知道她罩不住了，让我当缩头乌龟，她去逞英雄，我估计她现在都吓尿了，没尿出来都得放鞭炮庆祝了。”
　　“哎呀，你别就笑她了，快想办法啊。”
　　王丽坤看到李峰还有时间取笑唐焉，都着急死了。
　　“不急，先看一会儿，放心，一切有我，你只要躲在我的后面就是了。”
　　听李峰这么一说，王丽坤本能地就躲到了李峰的身后，两只小手按在李峰的腰上。
　　“老板娘，你我也是老熟人了，识相地就交人，不然的话可别怪我不客气了！”
　　老板娘心中一慌，咬了咬牙说道。
　　“真的没有人。”
　　到了这时候，她也只能硬着头皮说没有了。
　　“她放屁！”
　　一个声音老远就从茶楼大门口传了进来，一个中年男人，鼻子上还贴着个伤口贴，后面跟着一大帮人，浩浩荡荡，气势汹汹地冲了进来。
　　“娘的，老板娘，你到现在还敢耍我们，我的手下可是盯着这里，那人根本就没离开过！”
　　来的正是被李峰打的那个乌青，刚才被打得鼻子流血，现在还贴着伤口贴，让人看起来一副很好笑的样子。
　　不过从他身后带来的二十几个人来看，在场没人敢笑得出来，在这个时候笑，不找死吗。
　　老板娘感觉有些罩不住了，脸色发白，转头看了一眼唐焉。
　　此刻的唐焉，两腿打颤，一张俏脸惨白惨白的，小脑袋缩着，两只小手拳头捏得紧紧的，她害怕啊。
　　刚才那徐光头的三十人已经够可怕的了，现在又来一个一个旗鼓相当的，李峰这混蛋，招惹的都是什么人啊。
　　“唐焉小姐，你看着办吧，我无能为力了……”
　　老板娘无奈地说道，不是她不想帮，而是她没这个能力帮了，她只想同情唐焉，她果然没看错李峰，果然是个惹事精，坑了唐焉一把。
　　唐焉看到老板娘这么说了，心中胆怯更盛了，在在场五六十人的注意下，硬着头皮说道。
　　“大家好，我是唐焉……”
　　“哈哈，果然是唐焉啊，这里不是粉丝见面会，你这么客气干什么？”
　　吴清一脸的嬉皮笑脸，一边说着一边摸着下巴，一双眼珠子更是在唐焉的身上瞄来瞄去的，说话之间有些调戏唐焉的意思。
　　吴清的眼神让唐焉很不舒服，吓得后退了一步。
　　徐静江则是一脸凶悍地盯着唐焉说道。
　　“小丫头，看你也是演员，也算是我的后辈，一边去，别管这件事情，我只要找那个骂我的家伙就行了！”
　　徐静江虽然拍的是三.级片，人却不是三级的，又认识唐焉，所以对唐焉的态度还算客气。
　　“徐光头，怎么，你仗着是前辈，欺负后辈啊！”
　　吴清朝着徐静江说道。
　　徐静江扫了吴清一眼说道。
　　“你丫的，算什么，老子做什么要你管！”
　　这两人本来就有矛盾，要不是刚才李峰忽然插了一脚，说不定两人早干上了，现在兄弟都叫来了，可谓是新仇旧恨一起涌上心头，都觉得自己有人，底气足了，一眼对不上，就又有干起来的架势了。
　　“干你娘的，我吴清难道还会怕了你不成，我跟我堂哥混的时候，你还不知道干什么呢！”
　　“你只不过是你堂哥身边的一条狗而已！”
　　徐静江冷言嘲讽道。
　　两方都代表着各自的地狱，徐静江代表的是香港的，而吴清代表的是台湾。
　　自然互相看对方不顺眼了，本来结怨就不是一年两年的事情了，这次正好在内地碰上了，自然又扛上了。
　　“干你娘的，你只不过是一个拍三级片的，居然还敢骂我！”
　　吴清大骂着说道，他有一千个看起来对方的理由！
　　“好过你是条狗！”
　　徐静江丝毫不甘示弱，一句话就骂得吴清差点吐血。
　　而两人带来的人都互相戒备地看着对方，随时准备火拼的样子。
　　而身处在两支队伍旁边的唐焉和老板娘都吓怕了，本来她们都是女人，胆子也不怎么大，又哪里见过这种阵仗，都赶上电影里的黑帮火拼了，她们能不害怕吗。
　　两人脚底开始抹油，准备跑了，这个时候不跑，那就真的傻了。
　　这些人看起来手中空空的，但流氓打架，打得狠了，什么都能当武器啊，说不定就动刀子了。
　　忽然吴清对着想000跑的唐焉说道。
　　“唐焉小姐别跑啊，你没有说那人在哪里呢，以我的直觉来看，那人你肯认认识。”
　　吴清忽然笑着说道。
　　唐焉正想跑，被喊住了，顿时整个身子一僵，结结巴巴地说道。
　　“我……我不认识。”
　　吴清冷笑一声说道。
　　“是吗，哼，我劝你还是老老实实说出来，不然我兄弟三十人可不是那么好惹的，要是今天晚上闹出个什么事情来，唐焉小姐，你明天就上头条了，大家都会知道你会被二三十个男人欺负的事情了。”
　　吴清的话中带着威胁，把唐焉吓得都呆了。
　　吴清看到唐焉被自己吓呆了，不仅得意地笑了出来。
　　可是他才刚笑了一声，就忽然感觉到脸上火辣辣的。
　　“啪”地一声，他的脸上已经被人扇了一个巴掌，这个巴掌的力道十分的大，他人没站稳，转了一个圈子，然后摔倒在了地上。
　　而在场的众人的惊呆地望着他的身边，在他的身边，不知道什么时候已经站在一个年轻人，脸上带着一种玩世不恭的笑容。
　　原本害怕，惊慌，失神的唐焉看到李峰出现的时候，整个人呆呆望着李峰，一股安全的感觉涌上心头，整个人仿佛一瞬间都充满了希望。
　　救星来了！


第207章 这是我的地盘（1更求全订）
　　被吴清带来的手下们一看吴清被打了，还有些不敢相信自己的眼睛。
　　过愣了一会儿，才反应过来，自己老大真被人打了，顿时一个个大怒。
　　“清哥，你没事吧。”
　　瞬时就有人上前扶起被李峰打得脑袋发晕的吴清。
　　“干你娘的，谁打的老子。”
　　吴清只感觉到脸上火辣辣的，他心里那个气氛啊，居然当着这么多人的面被人打了巴掌，以后他还怎么混，他要找回场子！
　　旁边徐静江看到李峰上前就是给吴清一个巴掌，也吓了一跳，尼玛的，这小子什么时候出来的，自己怎么没看见？
　　不过看到吴清被打，徐静江还是蛮高兴的，一脸笑着在旁边看好戏道。
　　“吴清，是他打的，有种你就找他算账啊。”
　　徐静江一边说着一边还指着李峰说道。
　　对于他来说，吴清是他的死敌，而李峰也不是什么好鸟，刚才惹了他，所有最好的结果是让吴清和李峰去斗，他就不相信了，李峰如果没有几把刷子，敢这么嚣张。
　　等吴清和李峰斗得个两败俱伤之后，然后大旗一扬，出来收拾残局！
　　吴清脑袋清醒了一些，望向了李峰，然后怒道。
　　“小子，你不要命了啊！”
　　李峰一笑。
　　“你这么说话就有问题了，命我当然是要的，人我都已经打了，就这么站着等你来报复了，你唧唧歪歪的在那边说个不停，难道不知道开打吗？还是你只会觜仗，不会干阵仗？”
　　李峰这话一出口，全场震惊！
　　嚣张！
　　极度的嚣张！
　　老板娘都快要晕了，这李峰是作死的节奏啊，人家这么多人，你还说这样的话，嫌人家不群殴你难受啊。
　　唐焉本来当李峰是救命道菜的，现在看李峰这般嚣张的样子，打算一个人跟这么多人对殴，她就撑不住了，只感觉到双腿发软，差点没站稳给摔在地上。
　　这下惨了，李峰被打了，等下就轮到他了。
　　再说徐静江听着李峰的话，先是惊了一下，然后就笑了。
　　有意思啊，太有意思了，这能把这帮台湾人气疯了不可！
　　最后剩下吴清这批台湾人，听到李峰的话，先是震惊，然后就是愤怒，简直愤怒到了极点了。
　　尼玛的，这小子简直太嚣张了，一个人哪来这么大的底气，居然敢这么地羞辱他们！
　　“草他娘的，兄弟们，都给我打！”
　　在吴清的一声令下，台湾这帮人再也忍不住，拔出拳头和脚就朝着李峰冲了过来。
　　而在这一瞬间，李峰的暴力者职业也开启了，瞬间，一股强大的力量充满了全身。
　　这些人的动作在他的眼里慢的可怜，如果放慢了一半的动作似的。
　　而他的动作却是快如闪电，往往一个拳头打出去就能打中一个敌人。
　　而敌人的攻击眼看就要落在了他的身上，却总是能被轻易地躲避开去。
　　在这样的情况下，李峰越战越勇，倒在地上的人越来越多了，看得站在旁边的吴清和徐静江一个劲不住地抹汗。
　　卧槽，这么厉害，这还是人吗？
　　周围一帮没有动的人就跟呆头鹅一样看着李峰的打斗，不知道的还以为在拍功夫片呢。
　　李峰如果被功夫大师上身了一般，功夫了得，打得这些虾兵蟹将完全没有招架之力。
　　到了这个时候，众人才知道，李峰这么嚣张是有原因的！
　　转眼之间，已经有二十个人被打趴在了地上，最后七八个台湾人一声大喊，一涌而上，要跟李峰拼命！
　　“不堪一击，都是废物！”
　　李峰一声大喝，这次并没有躲开，而是任由这七八个人对他拳打脚踢的！
　　在暴力者职业的支撑之下，七八个人的拳脚打在他的身上就跟瘙痒没什么分别，李峰站在原地，纹丝不动！
　　周围的人都睁大了眼睛看着李峰。
　　卧槽，打不动，这什么怪物？
　　“滚！”
　　忽然李峰左脚一抬，一脚踩在地上。
　　众人只感觉到整个茶楼的大厅地面颤动了一下，然后原本围着李峰的一群人通通飞了出去，摔倒在了地上。
　　这一下，惊得徐静江和吴清两个人连连倒退了几步，都惊恐地看着李峰。
　　李峰这个时候一步一步走向了徐静江和吴清，每走一步，地面的大理石仿佛堪受不了压力，纷纷裂开了一道道的裂缝。
　　徐静江和吴清看到大理石居然随着李峰的走动，一块块地开始裂开裂缝，眼珠子都快掉出来了。
　　此刻的李峰仿佛成了一台压路粉碎机一般，彻底地破坏者，全身上下都爆发着一股强悍的气势，完完全全地把在场的人都给笼罩了进去。
　　“你……你别过来啊。”
　　吴清颤抖地着说道。
　　“我都懒得理你，赶紧带着你的人，有多远滚多远去！”
　　李峰不屑地看了一眼吴清说道。
　　“好，好，我马上走！”
　　吴清当然不傻了，这个时候打得就剩下他一个人了，还打个屁啊，找死啊，于是让自己手下互相搀扶着，连滚带爬地朝着门口奔去。
　　“慢着！”
　　李峰忽然喊了一声。
　　吴清一帮人顿时身子一僵。
　　“尼玛的，下次记清楚了，这是大陆，老子的地盘，老子是李峰！”
　　“记清楚了，如果没什么事情的话，那我们……”
　　吴清现在跟个龟孙子似的，连连点头哈腰。
　　“滚！”
　　在李峰的一声滚中，台湾这帮人狼狈而逃。
　　徐静江这个时候已经和他的一帮手下脚底抹油，打算跑了。
　　这还打个屁啊，实力相差太大，再加上情况不明，他们都还没搞清楚李峰到底怎么回事呢，如果李峰真是妖怪怎么办，哪怕再多三十人都没用啊！
　　人啊，就是相信自己眼睛看到的东西。
　　就刚才他们从李峰身上看到的东西而言，已经不能用科学来解释了，所以他们宁肯相信自己的眼睛，也不相信科学了。
　　“徐光头，别急着走啊。”
　　李峰喊住了正打算溜的徐静江。
　　徐静江顿时点头哈腰，脸上带着笑说道。
　　“这个，天色不早了，我们也该回去了。”
　　“你明白了？”
　　“明白，明白，完全明白，这是大陆，这是你李峰的地盘。”
　　李峰听着徐静江的话很满意，挥了挥手说道。
　　“滚吧！”
　　他这话一说完，徐静江就带着一群虾兵蟹将慌忙地朝着外面跑去。
　　可惜跑的时候太过慌乱，一群人把自己人都给撞倒在了地上，样子很是狼狈。
　　“全他娘的一群烂蒜！”
　　李峰一脸鄙视地说道。


第208章 信不信我打你（2更求全订）
　　等李峰回过头来，唐焉和老白娘都快要傻眼了。
　　这，这两帮人加起来六十号人，居然被李峰这么给弄走了，说出去都没人相信啊。
　　可现实是她们偏偏都看到了，还不得不让她们相信。
　　“这太神奇了。”
　　老板娘喃喃低语了一句。
　　这本来她女儿喜欢李峰的，对于李峰的事情她也谈不上什么喜欢，顶多就以为李峰比别的明星会包装而已，而且包装的全是正能量。
　　什么明星破获国际大案，明星不顾自己生命安危拯救别人的性命，这可能吗，一般人都不可能做得到，明星可能做到吗。
　　可是不知道为什么，到现在这一刻她相信了。
　　“你们慢慢聊，我去叫人来收拾下。”
　　老板娘说了一句，便很聪明地离开了，只是一边离开，一边还是有很多的想不通，她想不通李峰为什么这么厉害，明明只有一个人，却能打得这么多人手无还手的力气，而且效果还那么惊人。
　　别告诉她是在拍功夫片，其实她知道功夫片其实都是骗人的，为了电影效果，所000以夸张化了而已。
　　现实中一个打两个，一个打三个的，倒是可能会有，可是一个打三十个的绝对就不可能了，至少老板娘认为是不可能的，所以她想不通。
　　唐焉此刻的震惊简直用难以形容也不为过了。
　　虽然她知道李峰很厉害，可也不会厉害成这个样子吧，这简直就太夸张了。
　　这小丫头正到了李峰刚才打人的地方，眼睛直勾勾地望着地面上碎裂的大理石，咽了咽口水。
　　“李峰，你告诉我，这不是你干的吧。”
　　李峰笑了笑，拍着唐焉的肩膀说道。
　　“这就是我干的。”
　　这个时候王丽坤也从包厢里面走了出来，刚才李峰在场的表现她也都看在了眼里，太拉风了。
　　尤其是李峰最后任由着七八个人打，那七八个人打在他身上的拳脚简直跟打在铁板上一样。
　　最后李峰一句霸气拉风地说。
　　“不堪一击！”
　　这简直就是拉风到了极点，从小到大，她发誓再也没见过这么拉风的事情了。
　　这个时候王丽坤看到唐焉注意着地上大理石上的裂痕，她不仅吃了一惊，刚才隔着远她没看见，只看见地面好像震了一下，而现在一看，不仅倒抽一口冷气。
　　这也是李峰造成的？
　　简直太厉害了！∶
　　“走吧，别傻乎乎地站在外面了，人家老板娘还得叫人来收拾呢，我们继续喝茶去。”
　　在李峰的催促之下，两女在傻傻地回应，然后跟着李峰进了包厢。
　　一连几天过去，在杨蜜回来之后，新电影功夫也顺利开始拍摄。
　　开机拜神倒也顺顺利利的，并没有出现什么意外，整个剧组的人心也顺了。
　　你还别说，当李峰站在导演这个身份上拍戏的时候，还真就有个导演的样子。
　　看着李峰在那边指挥着众人忙碌的样子，杨蜜也算是松了一口气了。
　　她就怕拍了没几天，李峰忽然说不拍了，要罢工了，那可就真的麻烦大了。
　　可现在看起来，李峰在工作的时候还是蛮靠谱的，这样她就放下了所有的担心了。
　　毕竟李峰如果半途罢工，再重新找导演，不仅闹出笑话，而且太麻烦了，到时候不仅李峰要丢脸，她都跟得跟着丢脸，毕竟这电影是她也有份参加投资，甚至主演的。
　　现在李峰能继续拍下去，这对aecc于杨蜜来说，都快成放鞭炮庆祝了，这样一来，她最担心的事情就不用怕了。
　　就算李峰拍出来的是烂片，以她的号召力，加上李峰目前那么火，电影至少还是能卖出个几亿的，到时候就算是亏，也亏不了多少，甚至还能小赚一些。
　　这几年烂片拍多了，反而让杨蜜体会到了一个强大的自信心来，她都烂片拍了这么多了，但几乎部部都能大卖赚钱，从另一方面来说，也证明了她的粉丝是那种真正的铁杆。
　　虽然这点让人觉得有些哭笑不得，连杨蜜自己也觉得有些脸红，但确实，她还真是在这些烂片之中找到了信心。
　　找到了自己有票房号召力的信心。
　　不过最近几部电影，她一直想尝试着改变自己，让自己拍些好片，毕竟总不可能一辈子拍烂片的吧，以前是没选择，现在选择多了，自然想要拍好片，所以她打心底里是希望李峰能靠谱些。
　　李峰功夫那个剧本绝对是好剧本，而且女主在里面戏份虽然不多，但却亮眼，所以李峰如果给力些的话，还真的有可能扭转她烂片女王的名头。
　　到时候她也可以很牛气地向媒体，向粉丝，向大众说了，她也是可以不拍烂片的！
　　“喂喂，杨蜜同学，你在干什么，干什么呢，拍戏的时候脑筋出小差，信不信我打你啊！”
　　杨蜜正呼吸乱想着呢，就听到一个声音破口大骂了起来，再看到是李峰在骂她的时候，她气得都快要吐血了。
　　不过看到整个剧组的人都傻乎乎地看着李峰骂她，她又有些觉得不好意思，摄像机正在拍她，她确实思想开小差了。
　　“不，不好意思。”
　　杨蜜朝着众人尴尬地点了点头，道歉了几句。
　　这一下，众人更加傻眼了。
　　心里直说，这李峰真牛逼，连杨蜜都敢骂。
　　杨蜜是谁啊，这几年混得风生水起，除了奖项上没什么收获，但在票房上却是屡屡单抗，简直就是票房女超人了，细数小花里面无敌手，哪怕就是在中国女演员里单抗能力也是独占鳖头了！
　　别的女演员倒也算有高票房的作品，可那种还算不上单抗级别。
　　打个比方李峰的傻表姐baby，在狄仁杰是神都龙王里面也勉强也是女一号了，可是整部电影打的最大旗号是徐克，然后是狄仁杰，最后才是这些演员们。


第209章 不许再骂我了（3更求全订）
　　最终神都龙王票房6亿人民币，你能说这部电影是baby单抗的吗，不能，那baby在这部电影里面到底单抗了多少呢。
　　在出演神都龙王的时候，baby还没参加跑男，所以那时候她的名气上面跟现在要大打折扣，所以整部电影里面baby其实并没有贡献多少的票房，就连演狄仁杰的赵又廷也没贡献多少。
　　主要贡献了票房的是徐克两个字和狄仁杰三个字。
　　对于观众而言，徐克就是一块招牌了，大导演，狄仁杰经过通天帝国的基础，也形成了一块招牌，虽然还有点弱。
　　在这方面可以说，杨蜜也有着天生的优势，因为她的片子数量多，票房都很好。
　　这些事情基本上混圈里的人都知道，整个剧组的工作人员哪个不是混圈里的啊。
　　甚至有一些和杨蜜合作过好几次了，杨蜜每次拍戏的时候虽然说不上很大牌，但是导演们都是在每次拍戏的时候把杨蜜当大牌供着的，毕竟这可是有票房号召力的，哪个导演不希望自己的电影多卖钱啊。
　　可现在倒好，这李峰居然在旁边上窜下跳地开始骂起了杨蜜，这简直就是掉了工作人员一地的眼睛。
　　最让他们惊呆的是杨蜜居然还一点脾气都没有，没有反驳李峰。
　　哎，这世界果然无奇不有啊，今天他们算是见识了，什么叫做一山还比一山高。
　　李峰这山，高着呢……
　　一瞬间，众人对于李峰不仅高看了几眼。
　　你看，这李峰不光是最近火得很啊，治人也是有手段的，要不然怎么能把杨蜜制服得服服帖帖的。
　　“快点拍戏，嗦个啥劲，你还想不想吃午饭了！”
　　李峰没由来地又损上了杨蜜一句，差点没把杨蜜给气晕过去，可是当着这么多人，她又不好跟李峰斗气。
　　而且她也知道自己斗不过李峰，搞不好斗得兴起，李峰什么脏话都能说出来，她能吗。
　　李峰脑袋发热的时候可是典型撕破脸不要面子的，她能吗，再说一个女人哪有跟个男人去骂街的，到时候传出去的话，指不定脸要丢到哪里去了。
　　所以最后杨蜜只能选择忍气吞声。
　　吞不下这口气，她也有办法。
　　咬紧牙关吞！
　　看到杨蜜在自己的指挥下，自己让她干啥就干啥，李峰顿时找到了一种当导演的满足感。
　　他不仅有些洋洋得意，心说，这当导演果然爽啊，完全就是片场的皇帝，现在指挥杨蜜那小妞，那小妞也不敢反抗，只是他还是觉得缺了一样什么东西似的。
　　很快，他一拍大，腿，然后想了起来。
　　现在他就差潜规则了啊，以前在自己那个世界，他就听说当导演非常好，可以潜规则女演员，自己现在不正当导演了，要不然试试？
　　这自己第一部戏的女主是杨蜜,潜规则一下应该没关系吧？
　　不过李峰很快就差点打上自己一耳光。
　　卧槽，聪明一世糊涂一时啊，杨蜜是她女朋友，他还用得着潜吗？
　　李峰忽然觉得自己大意了，有些后悔，下次拍新电影绝对不能找熟悉的女演员了，不然他永远都潜不了了！
　　中午吃饭的时候，李峰难得放款了休息时间，让员工们吃好饭好好休息一会儿，他则是带着杨蜜跑去外面吃饭了。
　　这说实话，这些天天天吃快餐，他自己都受不了，尼玛的，钱赚了也不是这样花的啊，有钱了还天天吃快餐，这个钱什么时候才花得完啊。
　　李峰特意带着杨蜜跑市区去吃西餐。
　　可惜杨蜜胃口并不是很好，吃了几口就饱了，李峰则是胃口大开，一边啃着牛排还一边问道。
　　“怎么了，你平常胃口还不错的啊，今天这么就吃了几口就好了。”
　　“被你气饱了，不行啊，你现在倒好，当起导演了，觉得自己了不起了，是不是啊。”
　　杨蜜这个时候终于是忍不住气了，这一个上午都快没把她给憋死了，这李峰简直太混蛋畜生了，你骂个一句也就算了吧，好吧，还过上过.瘾了，唠叨个一上午没停了。
　　可怜的她怎么做都是错的了，都要遭受李峰的白眼，还被说，虽然李峰并没有那种辱骂的口气，可她也照样很难过啊。
　　“别生气啊，我这都是为了你好。”
　　“我高攀不起，享受不了你的好。”
　　杨蜜没好气地问道。
　　她毕竟是个女孩子，女孩子也有自己的自尊的，这一早上当着剧组这么多人被李峰训斥了一个早上，她都要奔溃了，忍到现在没哭出来，就已经很不错了。
　　想到哭，杨蜜一个没忍住，鼻子一酸，眼泪就充盈满眼眶了。
　　不知道为什么，她觉得她今天早上很委屈。
　　她又是帮李峰开公司，又是为电影拉投资，而且还联系制作班底，甚至自己还亲身出演电影，她对李峰的事情也算是尽心尽力了，可换来的是什么呢，是李峰整整一上午的训斥，换做哪个女人，都会受不了了。
　　李峰看到杨蜜眼泪快要掉下来了，要哭了，心里也有些着急了，看起来他是有点过了。
　　“别哭啊，我真的是为了你好，你想拍好片，我会帮助你，你想做个好演员，我也会帮助你，可是你认为你现在的演技好吗，我之所以一直训斥你，是在帮助你，让你更代入整个电影，把心投入进去，把自己的演技尽量磨练上来。”
　　李峰心平气和地说道。
　　杨蜜听了李峰的话，哽咽了几下。
　　“真的？”
　　“那当然是真的了，我骗你干什么，好吧，我承认，上午我的态度确实有些不好了。”
　　李峰倒是很老实承认自己上午语气确实有点不好了，也没考虑到人家一个小姑娘当着这么多人的面子被训斥受不受得了。
　　“那你在拍戏的时候不许再骂我了。”
　　杨蜜鼓着小觜说道。
　　“好，好，不骂你了。”
　　李峰点头答应。
　　“你不许骂我，只能我骂你！”
　　杨蜜嘀咕着说道。
　　“啊？我不骂你就不错了，你还想骂我？”
　　李峰一阵惊呆。


第210章 智商拙计（4更求全订）
　　杨蜜一脸可怜兮兮的样子，看着李峰说道。
　　“我不会骂你的，可是我想拥有这个权利。”
　　李峰脑子有点反应不过来。
　　“你说，我不能骂你，但是你有骂我的权利，是吗？”
　　杨蜜的小脑袋点得个小鸡啄米一样。
　　“嗯，就是这样。”
　　“靠，你这么有意思吗，这权利有个毛用啊，这样吧，我大方一点，你以后想骂我直接就骂好了，我不生气，也不骂你！”
　　“真的？”
　　杨蜜一脸惊喜地看着李峰问道。
　　“当然真的，我还骗你不成。”
　　“李峰，你王八蛋！”
　　杨蜜张口就骂了李峰一句，声音虽然轻，但却足以让李峰听到了。
　　李峰顿时惊呆了，手中的叉子也掉落在了盘上。
　　“你说过的，你绝对不许生气的！”
　　杨蜜连忙地看着李峰说道。
　　李峰哭笑不得。
　　“好，我不生气，可现在吃饭，你能不能找个靠谱的地方骂啊。”
　　得，上了这小娘们的当了，李峰无话可说，栽了！
　　结果回去的路上，杨蜜一张小觜就爽了。
　　一边开车，一边不断地念叨。
　　“李峰，下次记住别骂本姑娘了，不然我骂死你！”
　　李峰感觉到有阵头昏脑胀，杨蜜刚才吃好饭之后，足足骂了他差不多五分钟才算过足瘾。
　　骂的内容并没有十分的高超，就是一些王八蛋，小混蛋，无赖，流氓这些，说实话，被杨蜜用这种词骂，李峰还是挡得住的。
　　可是骂的时间长了，他就有些挡不住了，这骂人能不能换个新鲜的词啊，别老是这些无赖，流氓的，太没水准了。
　　“行了，你是我姑奶奶，下次我不骂你了，你厉害了。”
　　李峰懒洋洋地坐在副驾驶位置上，心底唉声叹气的。
　　这可怎么办哦，他真为杨蜜的智商感觉到捉鸡。
　　不过杨蜜自己还很得意的样子。
　　“怎么样，本姑娘的骂人技巧怎么样？”
　　李峰撇了撇觜，无聊道。
　　“不怎么样。”
　　说心里话，确实不怎么样，王八蛋勉强能算骂人的话，至于无赖，流氓根本就算不上骂人的话了，反正就是掉水准，他反正是很鄙视的。
　　“什么，你居然说不怎么样，那你倒是骂几句我听听，我看看你有什么水准！”
　　杨蜜气呼呼地说道，刚才她骂得别提有多爽了，李峰这家伙居然说不怎么样，敢情把她刚才一通骂人的话都给无视了，这怎么能叫她不生气呢！
　　李峰看了一眼杨蜜说道。
　　“这可是你叫我骂的，等一下可别怪我哦。”
　　“放心，我不怪你，我暂时给予你骂人的权利！”
　　杨蜜大方地说道。
　　李峰笑了笑问道。
　　“那你想我用文明的骂还是不文明的骂？”
　　“什么，骂人还分文明不文明，文明那还叫骂人吗，当然是不文明的！”
　　“好，那我不客气了，他娘的，卧槽，阿西巴，你个逗比，你个二逼……”
　　李峰也真是不客气了，觜一溜，就满觜开始跑火车，而且跑了长长地一大段，直把杨蜜小妞骂得目瞪口呆。
　　骂完之后，李峰长出了一口气，然后有点气喘嘘嘘地说道。
　　“好爽！”
　　说着还用他的手顺了顺胸口，这下终于把刚才的闷气都给出了。
　　在他认为，这杨蜜真傻妞一个，居然还让他用不文明的话骂她，这不找死嘛。
　　杨蜜猛然把车停在了路旁边，一张小脸憋得通红，她差点被气得想撞车了，可却又不能发泄出来。
　　因为是她让李峰骂的。
　　“你就不能用点文明点用词啊，居然用那么下流的词。”
　　李峰咳嗽地笑了。
　　“我怕用文明的你更受不了。”
　　杨蜜只感觉头皮一发麻。
　　“那算了，别骂了，再骂我生气了。”
　　说着，她又踩了油门，车子慢慢地开动了起来。
　　李峰嘿嘿一笑，然后伸手搭在杨蜜那大,腿上面。
　　“好的，幂幂。”
　　“啊呀，你把你的手拿开，我开车呢。”
　　“我就搭一下。”
　　“那别乱摸。”
　　“好的。”
　　李峰觜上虽然这么说着，但一只手还是有点不老实。
　　没办法，这个时候，杨蜜超短牛仔裤，一双细长白，嫩的大，腿就那么晃荡在他的眼前，说实话，他有点心，猿意，马啊。
　　李峰只感觉到鼻子一热，最近几天在女人堆里扎久了，血气有点旺啊。
　　感觉鼻子没流出血来，李峰也是松了口气。
　　这要是在杨蜜小妞面前鼻子流血了，肯定是要被笑话的，他面子过不去啊。
　　等李峰和杨蜜回到了剧组的时候。
　　李峰就听看到了停车场有了车子来了。
　　“咦，那不是嫣嫣的车子吗？”
　　杨蜜一下车就认出是唐焉的车子了。
　　李峰站在杨蜜身边，哈哈一笑。
　　“哈哈，嫣嫣肯定是来找我的。”
　　杨蜜奇怪了。
　　“你怎么知道是来找你的，为什么不可能是来找我的。”
　　杨蜜心想，怎么说，嫣嫣的关系跟我比你好吧。
　　“嫣嫣可还欠着我的债呢，好几天呢。”
　　李峰坏笑着说道。
　　一听这个债，杨蜜小脸一红，看着李峰那一脸兴奋的样子，她顿时觉得对方好猥琐。
　　“死变态！”
　　杨蜜气呼呼地骂了一句，然后跺了跺脚气呼呼地跑了。
　　李峰却是伸手摸了摸0.3唐焉那一辆红色的跑车，低声叹道。
　　“好美的曲线啊，就跟嫣嫣的身材一样啊，车美，人更美，看来，该是我登场的时候了！”
　　李峰照了照车子的后视镜，然后甩了甩头发，一脸自恋地说道。
　　等李峰到了休息室的时候，就看到杨蜜和唐焉在那边聊着。
　　一看到李峰来了，唐焉便连忙站起身说道。
　　“李峰，我，我的酒楼遇到麻烦了。”
　　唐焉原本是不打算找李峰的，因为李峰就是更大的麻烦，可是她想来想去没什么好办法，只能又想到李峰这边来了。
　　李峰听完大怒道。
　　“卧槽，肯定是那两个家伙，幂幂，抄家伙，我们走！”


第211章 活捉杀马特两只！（1更求全订）
　　“抄你妹个家伙啊，你以为我们是黑社会啊。”
　　杨蜜算是彻底学坏了，跟着李峰别的没学会，骂人的话却是一学一个准。
　　李峰被杨蜜这话骂得一愣一愣的，他想不到的是，他的幂幂变得嚣张厉害了。
　　这刚跨出去的脚就停留在那半空之中，也忘记收回来了。
　　唐焉惊呆了，先是看了看李峰，再看了看杨蜜，一脸的崇拜。
　　幂幂居然骂李峰了，好厉害哦。
　　此刻的唐焉对杨蜜心底简直佩服得五体投地了，她最怕李峰了，别说骂李峰了，就算说一句李峰都要鼓起好大勇气敢说。
　　可幂幂，居然骂李峰了，太了不起了，简直就是她的偶像！
　　可怜的唐焉，自己胆子小，就佩服那些胆子比她大的，在她看来，此刻的杨蜜绝对是胆大包天的，居然敢骂李峰，不怕李峰打她吗？
　　“嫣嫣，走啊。”05
　　李峰有些尴尬，这大幂幂，太不给自己面子了。
　　唐焉被李峰叫了一声，这才回过神来。
　　“啊，不知道，我也不知道是不是上次那两个家伙，只是最近很奇怪，有几个客人老是喝茶能喝出虫子来。”
　　“卧槽，喝出虫子来，尼玛的，霸王茶啊，居然有人敢在我的地盘上喝霸王茶，看我怎么把他揪出来！”
　　李峰气呼呼地说道。
　　杨蜜则是奇怪地看了一眼李峰，然后问唐焉道。
　　“嫣嫣，怎么回事，什么茶楼？”
　　“哦，幂幂，我刚盘下了一个茶楼，在盘下那天，那个，那个李峰在茶楼把人给打了……”
　　唐焉说着变得吱吱唔唔起来，还一边小心地看着李峰，生怕李峰生气。
　　后来看到李峰并没有生气，唐焉胆子便大了一些，便把上次茶楼发生的事情跟杨蜜说了一遍。
　　杨蜜听完唐焉的话，没好气地看了李峰一眼。
　　“你又调皮了！”
　　“你可不能这么说，我这是在为嫣嫣茶楼清理人渣，一面人渣捣乱！”
　　李峰不满地说道。
　　“结果呢，人渣你清了，茶楼还不是照样有人捣乱！”
　　杨蜜冷笑看着李峰说道。
　　“这个……”
　　李峰老脸一红，有点语塞，这事情毕竟是事实，他脸皮再厚也改变不了这事实啊。
　　指鹿为马这种事情他倒是会干，可也得天时地利人和都凑齐了，他才能干得出来啊。
　　“嫣嫣，这样吧，你就让他帮你解决，反正祸也是他惹出来的。”
　　杨蜜对于嫣嫣自然是照顾有加的，因为嫣嫣胆子有点小，所以平常都是她照顾嫣嫣的，而嫣嫣对她也很相信。
　　“我，我就是来找他的，让他帮我解决麻烦的。”
　　李峰看着两女都埋怨起自己了，苦笑着说道。
　　“既然你们都认为是我惹下的麻烦，看起来我不去处理倒说不过去了，那嫣嫣你说，这几个麻烦的客人都什么时候去茶楼喝茶啊。”
　　“下午三点多的时候。”
　　“很好，那我今天等下就跟你一起去会会吃霸王茶的。”
　　“会不会打扰你们拍戏？”
　　唐焉有些小心地问道。
　　“你怕什么，这里我说了算，我是导演，还是投资人，我就是这里的皇帝，我说话，谁敢反对！”
　　李峰一脸嚣张跋扈地说道。
　　唐焉和杨蜜两个人听了连连吐小舍头。
　　这李峰，又神经大条了，还真把自己当皇帝了，他们都怀疑，李峰一时兴起，会不会拿刀砍剧组里的人，一边砍还一边喊，我想杀谁就杀谁！
　　想到这，唐焉和杨蜜纷纷打了个冷颤，妈呀，千万别这样！
　　下午拍戏拍到两点多的时候，李峰就下令收工，然后带着杨蜜和唐焉向唐焉的茶楼方向杀去。
　　到了唐焉茶楼之后，两人先是进了唐焉的办公室，然后在办公室电脑上看茶楼里面的监控。
　　监控安装的不多，包厢里都没有安装监控，只有在大厅安装监控。
　　有人喜欢大厅的气氛，有人喜欢包厢的气氛，不过进包厢的都是喜欢隐私的客人，所有在包厢不安装监控。
　　过了一会儿，唐焉忽然指着两个人说道。
　　“就是他们，就是他们每次都能在茶里喝出虫子来的！”
　　李峰和杨蜜顺着唐焉指着的电脑屏幕看去，就看到两个杀马特青年居然在茶楼的大厅里找了位置就坐了下来。
　　“你……你确定？”
　　不仅杨蜜呆了，李峰也傻眼了。
　　这年头，杀马特也流行到茶楼喝茶装逼来了？
　　茶里能喝出虫子，这事情一看就是存心有人来找麻烦的。
　　可尼玛的要找事也找两个像样的吧，居然找杀马特。
　　李峰忽然想起以前有句好笑的话，在街上活捉一只杀马特。
　　现在倒好，李峰在茶楼活捉两只杀马特，这是要给长000脸的节奏啊。
　　李峰就感觉到头条又来了。
　　李峰拿起茶杯，当着杨蜜和唐焉一饮而尽。
　　“你们等着我上头条吧！”
　　说完，李峰一转身，带着一股一去不复还的气势朝着办公室外面走去。
　　“喂，你别惹事啊。”
　　杨蜜和唐焉异口同声道。
　　说完之后，两姐妹互相看了眼对方，都不仅笑了出来，她们真是被李峰给弄怕了，连说话和担心都想到了一块去了。
　　李峰一边往外走，一边开始鼓捣起自己的iPhone6来了。
　　平常也没时间研究手机，此刻的他跟个土包子一样，弄得满头大汗，找手机拍照功能。
　　尼玛，这手机太高端了，亚历山大啊，聪明的我居然搞不定，没天理啊……
　　李峰有种想哭的感觉，肾机果然是不适合他，像他这种土包子只配玩诺基亚啊。
　　诺基亚多好啊，没事当转头砸人，那才是神器！
　　等到了两个杀马特旁边的桌的时候，李峰坐了下来，也终于鼓捣好了手机的拍照功能了。
　　然后毫不留情对着两个杀马特拍了一下，二话没说，直接上微博！
　　活捉杀马特两只！


第212章 李峰，你又调皮了（2更求全订）
　　在办公室里监控的杨蜜看到李峰玩手机，似乎有所感觉，从口袋里拿出了手机，上了微博。
　　李峰的微博她早关注了，也算关注李峰微博的第一个大V了，果然在上面看到了李峰发了一条微博。
　　一张杀马特的照片，还配上一句活捉杀马特两只。
　　“扑哧……”
　　杨蜜实在忍不住笑了出来，这家伙也太逗了，很少发微博，这一发微博就是损人的。
　　李峰自从开通微博以来，很少玩微博，不过粉丝却是在大火之后疯狂地涨，微博关注的粉丝居然也涨到有一千万之多了，虽然没有杨蜜多，但也算是很多了。
　　“怎么了，幂幂。”
　　看杨蜜笑得厉害，唐焉好奇地凑近小脑袋往手机上一看，在看到微博的时候也忍不住笑了。
　　“这个人，真是的，凭这个上头条啊。”
　　杨蜜笑着说道。
　　“嫣嫣，你还别说，真能上头条，我们帮他一把吧。”
　　杨蜜一边说着一边转发了李峰的微博，旁边还加了上了评论一句。
　　杨蜜：两只杀马特现在怎么样了？
　　唐焉听杨蜜的话，也觉得好玩有意思，便也拿出手机上微博，也转发了李峰的微博。
　　唐焉：赶紧把杀马特送动物园去。
　　这本来李峰的粉丝就已经足够多了，这一下加上杨蜜和唐焉一起转发加评论，一瞬间，李峰这条微博瞬间就更火爆了。
　　很快就冲上头条的位置，远远超过了第二。
　　很多网友都乐坏了，李峰的粉丝也不知道谁先评论了一句，李峰，你又调皮了。
　　然后下面跟风一大片，都是李峰，你又调皮了。
　　杨蜜和唐焉看到网友有趣，也一时兴起，纷纷回应。
　　杨蜜：李峰，你又调皮了！
　　唐焉：李峰，你又调皮了！
　　结果李峰，你又调皮了直接上了微博话题热议榜了，而后更有王丽坤妹子也加入了，发了个可爱的表情，也是一句李峰，你又调皮了。
　　接着，孙艺珍和金荷娜，还有林允儿也发了微博回应。
　　李峰，你又调皮了！
　　在茶楼大厅正在喝茶的李峰，闲着没事打开微博原本想看看，有都少粉丝回复自己的，结果看到一大片，李峰，你又调皮了，差点没一口把茶给喷了出来。
　　再一看那些回复自己的明星们，大部分都是女同胞，而且跟他关系亲密的女同胞，李峰不仅变得乐呵呵了。
　　这些妹子们是在调戏我吗，被人调戏的滋味也蛮不错的嘛。
　　于是李峰就拿着他的肾机不住地傻笑了起来。
　　旁边两个杀马特听到李峰傻笑的声音，都不仅奇怪地望向李峰这边，在看到李峰居然对着个手机傻笑，两个杀马特不仅一脸的鄙视。
　　“这家伙傻不拉唧的，不就是一个肾6吗，至于得瑟成那样子吗？”
　　其中一只胖的杀马特一脸鄙视地说道。
　　瘦的那只说话更缺德，仿佛在劝胖的样子。
　　“你别这样说，说不定人家没钱，就买了只肾6装逼呢，你看把他美的。”
　　“靠，一只肾6就想装逼了，那我买只肾6就能泡妞了。”
　　两人一人一句，听到旁边桌的李峰顿时脸挂不住了。
　　尼玛的，我都没找上你们麻烦，你们倒是先找我的了，什么叫我没钱，老子的钱买肾6都能活活压死你们！
　　狠狠地压制下自己心中那股怒火，李峰尽量让自己表现得稳定些。
　　“喂，你们两只杀马特，过来。”
　　李峰朝着两只杀马特招了招手说道。
　　两只杀马特也够绝的，分别伸.出手指朝着李峰勾了勾说道。
　　“你过来，来啊。”
　　样子有点在招小狗。
　　卧槽，这一下把李峰那个气的，没想到这两只杀马特这么耪ㄌ欤比他还嚣张，简直就是极品啊，尼玛的，谁请来的啊。
　　没办法之下，李峰只能使出杀手锏了，把贴在鼻子上的胡子给摘掉了。
　　他的伪装一卸，顿时真面目就露了出来了。
　　那两杀马特一看李峰的脸当场就傻眼了。
　　李峰！
　　要说现在中国的年轻人不认识李峰的真的不多了，可能去上了60岁的老头老太里去找不认识李峰的，倒是有可能找得出来。
　　毕竟媒体哪会铺天盖地地夸他也不是白夸的，而且不仅仅是娱乐媒体，中央台，正规的新闻媒体也都报道了李峰的事情，而且不是一次两次，在这样的曝光率之下，想要不认识李峰确实是一件难事了。
　　李峰一看两只马沙特的表情，心说你们这两只杀马特还认识我啊，那好办了。
　　于是他便嘿嘿一笑说道。
　　“你们想成名吗，想火吗，想上头条吗？”
　　杀马特们还真想过自己会火，可是一直没机会火，杀马特是最彰显个性的，只有火了才能向更多的人彰显他们的个性，所以听到李峰问他们想不想火，他们两个都连忙点了点头。
　　“想火就过来。”
　　李峰一脸拽拽地说道，还是明星这份好用啊，一招一个准！
　　果然，在知道是李峰，杀马特没有刚才的嚣张了，都乖乖地走到了李峰的面前。
　　不过在两只杀马特到了李峰身边的时候，李峰一下跳了起来，手在两只杀马特脑袋上分别敲了一下。
　　“尼玛的，你们两个家伙，这么拽，跑老子的地盘来喝霸王茶，都给我蹲下了！”
　　两只杀马特被李峰一打，纷纷捂着脑袋，吓得蹲在了地上，然后委屈地看着李峰说道。
　　“为什么打我们。”
　　“我替你们父母打你们，你们父母生下你们容易吗，打扮得跟妖怪似的，这样也就算了，居然还跟人学喝霸王茶，快说，谁指使你们来的？”
　　“什么霸王茶？”
　　那胖的杀马特有些慌张地说道。
　　李峰不仅一声冷笑。
　　“哼，看起来你是要等警察来了，你才会老实交代啊。”
　　说着，李峰就拿起手机装作要打电话。
　　那杀马特一看就慌了，连忙说道。
　　“别，别报警，我说，是有人出钱让我们来的。”
　　李峰一声冷笑，果然，是有人捣乱，这幕后的人不是徐静江就是吴清了！


第213章 治标也要治本啊（3更求全订）
　　“说！”
　　李峰冷声说道。
　　“给我们钱的人是一个光头，不过晚上戴着面具，看不清脸，是他让我们来这里喝霸王茶的，要是知道这里是你李峰罩着的，打死我们也不敢来喝霸王茶啊。”
　　这两个杀马特胆子小，又见李峰是明星，都不敢得罪。
　　明星惹不起，至少不是他们这种小角色惹得起的，这一点他们还是搞得清楚的。
　　更何况李峰跟一般明星不一样，又是破获国际大案，又是跟拿枪歹徒搏斗，最后擒获拿枪歹徒。
　　从这方面来说，李峰是战绩赫赫，声名在外，恐怕中国灭有年轻人不认识他了，并且也因为此，李峰捕获了不少的粉丝。
　　“光头？”
　　李峰眉毛一拧，心说自己和徐静江没这么大的仇吧。
　　不过很快他就心中冷笑，管他娘的谁，就算天王老子找他麻烦，他也照样让人走着进来，横着出去！
　　“滚吧，你们两个，下次再让我看到，看我不打死你们！”
　　李峰话刚说完，两个杀马特慌乱就000要离开。
　　“慢着！”
　　李峰喊道。
　　两个杀马特顿时身子一僵，冷汗从身上哗哗就掉了下来。
　　“娘的，吃了霸王餐还想跑，把钱留下，这次的留下，上面欠了三次是不是，一共四次，茶钱留下！”
　　本来这点钱李峰自然是不在乎的，可是他看到两只杀马特就觉得来气，于是便让两只杀马特临走之前出点血，让他们长长记性！
　　两只杀马特一听李峰的话，顿时苦笑道。
　　“大哥，我们没钱……”
　　“光头给你们的钱呢。”
　　“花完了……”
　　两只杀马特眼巴巴地望着李峰，眼神之中都是一个意思，大哥，放了我们吧。
　　“草泥马的，滚蛋！”
　　李峰气得差点吐血，这真是烂泥扶不上墙啊，有钱就花完，活该杀马特！
　　等两只杀马特滚蛋了之后，李峰便气呼呼地回到了办公室，这个时候杨蜜和唐焉两个女人正在讲着话呢，看到李峰回来了，唐焉便affi站起身问道。
　　“怎么样了，摆平了吗？”
　　“我出马，还有摆不平的事情吗？”
　　李峰也不客气，一下子就坐在了办公室的老板椅上，然后翘着二郎腿对唐焉说道。
　　“你打电话问问之前那老板娘，看知不知道那徐静江徐光头住在哪里。”
　　这事情当然还没完，杀马特虽然解决完了，搞不好后面还会来什么非主流，治标不治本的事情李峰是不会干的，更何况为了唐焉这茶楼的安稳，他必须把这本给治了啊。
　　“好，我打电话问问。”
　　唐焉连忙点头，然后拿出手机给那老板娘打电话。
　　在电话里讲了几句后，她这才挂掉了电话，然后对李峰说道。
　　“这徐光头住在西湖酒店呢。”
　　李峰站起身来，看了看唐焉，又望了望杨蜜，然后说道。
　　“走吧，跟我一起去西湖酒店。”
　　既然知道了对方的住处了，李峰自然是速战速决的，能尽早解决就尽早解决，搞不好迟了就多生变节了。
　　对于李峰的提议，唐焉和杨蜜自然是没有反对，反正也是没事，再说，有她们在，至少还能劝住李峰惹祸，光是李峰一个人的话，不知道惹出什么祸来。
　　实在是李峰太另类了，每过几天非得干一件大事出来，说好听点是大事，说难听点就是惹祸了。
　　为了李峰不再弥足深陷，两女也算是豁了出去了，完全就是一副要拯救李峰的决心。
　　在三人赶往西湖酒店的时候，微博上早就已经火爆开了。
　　都在狂刷着李峰的微博，还有就是那个李峰，你又调皮了的热门话题。
　　一时间，李峰，你又调皮了，这句话变得无比的火爆，网友争相引用。
　　跟朋友之间调侃，第一句话就是小明你又调皮了。
　　小刚，你又调皮了。
　　兄弟团队的人一直有上微博的习惯，这本来，参加跑男，他们也是新浪微博热门话题的种子选手。
　　邓朝几人闲着没事干，正打算上微博看看自己的光辉成就呢，结果却发现，首页榜单全部变了。
　　#李峰，你又调皮了#
　　#李峰活捉两只杀马特#
　　#杨蜜说李峰说李峰调皮#
　　……
　　一眼望下去，尼玛，一大半跟李峰有关，邓朝瞬间感觉有种晕晕的感觉。
　　他最近凭借一个莫名其妙的出轨霸占头条没多久呢，直接被李峰来个给盖火锅，一下子，彻底被踢出了榜单，这让邓朝很受打击。
　　于是邓朝看到baby的时候，更是怒火连连。
　　“baby，你过来！”
　　邓朝朝着baby喊了一声。
　　可怜的baby，自己表弟的优异战绩，让跑男队长有点羡慕嫉妒恨了，怒火攻心，把怨气都撒在了她的身上。
　　“你看看你表弟怎么回事。”
　　Baby一阵奇怪，拿过邓朝的手机一看，发现李峰居然占了微博头条一大半，她都有些晕了。
　　她对于自己这个表弟算是彻底服气了，不服不行了，他们在这里跑男跑得累死，运气好，偶尔能上头。
　　可看李峰那家伙呢，随便发两个马沙特的照片都能上头条，而且还这么多条热门话题，她是真醉了，这人比人气死人啊。
　　“超哥，你稳着点，人比人气死人啊。”
　　Baby有些同情地望着邓朝，他知道最近邓朝在拼头条呢。
　　“我很好，就是被抢了风头而已，没事，我还罩得住，风头虽然被抢了，不过没关系，我的头条不是负面头条吗，说我出轨，出他娘的轨啊，这下好了，没人说我了。”
　　“真没事？”
　　Baby担忧着问道。
　　“没事。”
　　在另一边，李峰也带着杨蜜和唐焉杀到了酒店了。
　　不过三人经过精心的伪装，你还别说，李峰伪装的技术还不错，又是带夹头发，又是脸上贴花纸的，把杨蜜和唐焉硬生生弄成了两个非主流女孩。


第214章 手法好熟练！（4更求全订）
　　弄成非主流之后，这杨蜜变得不杨蜜了，唐焉变得不唐焉了。
　　两女居然还廷喜欢的，当然不是喜欢这造型，而是喜欢这样打扮，走在街上没人能认得出来了！
　　走在街上，两个人少女完全就成了非主流了，虽然也会吸引人的目光，但不会引起粉丝的拥堵了。
　　按照李峰的眼光来看，其实他觉得杨蜜和唐焉变成非主流也蛮好看的嘛，而且是很适合非主流！
　　李峰自己呢，又是把诺暮子给粘了上去，然后三人朝着酒店服.务台走了过去。
　　随后李峰手一晃，在吧台小姐面前亮了一样东西。
　　“警察，问一下这酒店有个叫徐静江入住的吗，对，就是演员！”
　　杨蜜和唐焉本来跟着李峰的，等一看到李峰居然冒充警察，两个小妞顿时心中就打退堂鼓了。
　　冒充警察可不是小事啊，这万一要是被逮住了，又发现了他们的真实身份，这脸可就丢大了。
　　可是李峰都冒充了出去了，两女只能硬着头皮站在李峰背后，还一个劲地拉李峰的衣服。
　　李峰却是伸手把她们的小手给拍开了。
　　那前台小姐一听说李峰是警察，也不怀疑，连忙开始查起了住房记录，毕竟这是现实，不是电影，哪来那么多冒充警察的。
　　很快，前台小姐就说道。
　　“徐静江，确实有，在8088号房间，需要我们工作人员带你上去吗？”
　　“不用，你们还是照常做你们的事情，我们不需要打草惊蛇。”
　　听李峰这么说，前台小姐连忙点头。
　　“走！”
　　李峰说了一声，杨蜜和唐焉两个非主流少女连忙跟上。
　　前台小姐这才注意到李峰身后的两个女的打扮得那么非主流，心中还奇怪来着，警察怎么带上非主流少女来查案了？
　　等三人进了电梯，杨蜜顿时忍不住了。
　　“你有调皮了，怎么能冒充警察呢？”
　　杨蜜一副恨铁不成钢的表情。
　　“不冒充警察，能这么快知道徐静江住的房间吗？你是打算一个一个房间敲过去吗？”
　　“我……”
　　杨蜜一阵语塞，李峰的话虽然是歪理，但也总算是有些道理。
　　“哎呀，冒充警察被抓会怎么样啊，会不会坐牢啊。”
　　唐焉一脸担忧地说道，如果要坐牢的话，她就毁了。
　　李峰伸手拍了拍唐焉的肩膀说道。
　　“嫣嫣啊，这种事情你就不需要担心了，警局那边我熟，不用坐牢的。”
　　“那就好，我是听你的话了，你要是骗我，我会恨死你的。”
　　唐焉还是有些不放心。
　　“我要是骗你们，不用你恨死我，幂幂都会一口唾沫淹死我了。”
　　杨蜜一听李峰的话，一双美目顿时白了李峰一眼，她现在都懒得说这家伙了，也就嫣嫣傻乎乎地能被李峰给忽悠了。
　　李峰被杨蜜那一双美目白了一眼，不仅心中一热，有些心痒痒的，便伸着双手搂住了两女的腰。
　　杨蜜被李峰搂住了腰，不仅小脸一红，这家伙，居然当着嫣嫣的面搂她，她当然不干了，一拍手，就把李峰的手给拍开了。
　　倒是唐焉，想反抗，可是被李峰搂得太紧，反抗又不敢有太大的动作，只好忍气吞声的。
　　一张小脸却是憋得通红，不敢说话了。
　　杨蜜拍开了李峰的手之后，朝着电梯旁边靠了靠，嗔道。
　　“你要死啦。”
　　“不要这么说，电梯里不能说这样的话，你们看过电影吗，电梯里鬼最多了！”
　　对于李峰的话杨蜜当然是嗤之以鼻，她才不会被吓唬到呢。
　　不过李峰明显感觉到被他另一只手搂着的唐焉身子一紧，看样子是害怕了。
　　这胆子，李峰也是醉了，不过胆子小也不是坏事嘛。
　　起码这样能彰显出他作为男朋友的重要性来了。
　　“嫣嫣，你怕不怕？”
　　“怕。”
　　唐焉看着李峰点了点头。
　　“放心，我有在，我阳气足，鬼看见了我都跑！”
　　“切。”
　　杨蜜冷笑了一声，然后对唐焉说道。
　　“嫣嫣，别怕，他吓唬你呢，哪来的鬼！”
　　“哦哦。”
　　唐焉点了点头。
　　在三人聊着的时候，电梯到了八楼。
　　然后三人出了电梯，李峰这才松开了搂着唐焉细腰的手，不过在松开之后还伸手在她小屁，股上拍了一下。
　　“啊……”
　　唐焉惊得整个人差点都跳了起来。
　　“嫣嫣，你怎么了？”
　　杨蜜一脸疑惑地问道。
　　“没，没事啊。”
　　唐焉不敢说，不过一张小脸羞红着，更让杨蜜怀疑了。
　　她气愤地看了李峰一眼，却遇上李峰一脸无辜的表情。
　　她知道肯定是李峰干了什么坏事了，可没证据，也没有办法。
　　到了徐静江的房间门口，李峰和杨蜜靠在了门的两边的墙，然后唐焉负责按门铃，俏生生地站在猫眼之前。
　　过了一会儿，门被打开了，一个光头从里面探了出来。
　　“小姑娘，找谁？”
　　很快，光头发现了门的旁边躲着人，顿时一惊，想要往后缩，可是已经来不急了，李峰大手一把抓住光头的脖子，直接往房间里面拽去。
　　杨蜜和唐焉看到李峰如此霸道的手法，简直震惊了，心说，这李峰莫不是以前是干这行出身的，手法好熟练的样子。
　　不过这个时候她们已经上了贼船了，只好贼头贼脑地跟进了房间，然后把房间门给关上了。
　　李峰一直把徐静江拽到了床边，然后一手甩，徐光头顿时跌了出去。
　　“娘的，谁啊。”
　　徐静江被摔在了地上，气愤得很，狼狈地爬起来骂道。
　　“我，你不认识了？”
　　李峰冷笑着说道。
　　徐静江一看是李峰，顿时吓了一跳，然后点头哈腰地赔笑问道。
　　“小哥，找我啥事啊。”
　　“来打你，教训你！”
　　李峰骂道。
　　杨蜜在背后拉了拉他的衣服，小声说道。
　　“别把事情闹大了，不然我不理你了。”
　　“去去，女人到后面去，我有自己的主意。”
　　李峰觉得很没面子，把杨蜜推到了后面。
　　娘的，哥是带你们装逼来的，你也配合一下，还拆我的台！(


第215章 小妞上瘾了（1更求全订）
　　“小哥，对女人要霸气一点。”
　　徐静江看李峰跟杨蜜拉拉扯扯的，旁边小声地提醒了一句。
　　结果惹得李峰，杨蜜，唐焉都恶狠狠地瞪向他，把他吓了一跳。
　　“卧槽，谁让你多管闲事的？我他娘的管我的女人还需要你教吗？”
　　李峰有种恼羞成怒的感觉，杨蜜让他没面子也就算了，这徐光头居然也敢拆他的台。
　　呜呜，还是我的嫣嫣好，最可爱了。
　　“我不是你的女人。”
　　唐焉捏紧了小拳头在旁边小心地说了一句。
　　这话虽然说的很小了，但房间里的人都听到了，听得清清楚楚。
　　这一下，李峰的老脸彻底挂不住了。
　　卧槽，连嫣嫣都不可靠，来拆我的台了，天呐！
　　徐光头尽管已经忍着自己笑了，可还是笑了出来，结果很倒霉的被李峰在脑袋上敲了几下，痛得抱着脑袋躲到了墙角。
　　杨蜜在旁边也是捂着小觜偷笑，她觉得太乐了，自己的好姐妹嫣嫣也太有趣了，在旁边胆小轻声地补了一句，我不是你的女人。
　　她当场就看到李峰老脸红了，没错，就是红了！
　　不知道为什么，杨蜜看到李峰吃瘪，她就觉得很开心，很好笑，或许是李峰平常在她面前嚣张惯了吧，偶尔看李峰受受挫折和打击，那感觉实在是太爽了！
　　“你还笑！”
　　李峰瞪了一眼杨蜜说道。
　　他是真被气到了，然后又看了一眼唐焉，还伸出手指指了指唐焉。
　　这一下唐焉可被吓到了，有些后悔自己刚才说的那句话了，靠在墙边，一脸地紧张，有些不敢看李峰。
　　李峰深吸了一口气，走上前踢了一脚徐光头的屁,股，然后说道。
　　“我问你，茶楼那两个杀马特是不是你指使的？”
　　“什么杀马特啊，我不认识啊。”
　　徐光头也是可笑，趴在墙角，就留着个屁，股对着众人，生怕李峰再敲他的脑袋。
　　李峰皱了皱眉头，说道。
　　“你转过身来，娘的，别屁，股对着老子！”
　　“不行，你会打我的头。”
　　“不打你头了，老实回答我的话就行！”
　　李峰没好气地说道。
　　听他这么说，徐光头这才慢慢地转过身来，然后小心地看了李峰一眼。
　　“我不知道你找我什么事情，那什么杀马特真跟我没关系，这几天我都没去茶楼。”
　　徐光头一边说着还一边小心地看着李峰。
　　“屁话，我都抓住两只杀马特了，他们说一个带着面具的光头给他们钱，让他们去捣乱的。”
　　李峰瞪着徐光头说道。
　　徐光头一脸的苦瓜色。
　　“这个世界光头这么多，为何你会认为是我做的啊。”
　　“因为我只跟你这个光头打过交道，而且就是在那茶楼。”
　　徐光头苦笑道。
　　“真不是我，如果是我的话，我又怎么会把光头亮出去给人看了，这不明摆着让你找到我吗？”
　　李峰点了点头说道。
　　“嗯，我也觉得不一定是你。”
　　其实对于这点李峰也很怀疑，只要不是笨蛋，就不会真面目示人吧。
　　徐光头一脸委屈地说道。
　　“那你还打我。”
　　“我打你是因为你笑，这个理由够充足了吧。”
　　“卧……”
　　徐光头差点把卧槽两个字骂了出来，不过在李峰的怒目瞪视之下，硬生生地给吞了回去。
　　“不是你，难道是吴清那台湾佬做的？”
　　徐光头气得跳了起来。
　　“肯定是的，他找个光头假冒我，你不是说还带着面具吗，那就肯定是了！”
　　徐光头那个气啊，这好端端地被李峰打了脑袋，李峰这边太恐怖，他还是报复不了了，但吴清那边总没问题吧！
　　他现在都很不得抄上家伙直接去要了吴清的狗命了！
　　李峰想了想说道。
　　“这件事情现在还不清楚，我也得找吴清问一下，你知道他住在哪里吗？”
　　“知道，他们一帮台湾人住在一块，好像最近投资了一部电影。”
　　“什么电影？”
　　“好像叫什么重生爱人。”
　　李峰一声冷笑，说到这里，他就知道了，这重生爱人不就跟吴盾的投资有关吗，上次他还帮王丽坤妹子去会过那个剧组呢堋…
　　现在倒好，这帐是该去算一算的时候了！
　　“好了，你还是住在这酒店，别换房间，方便我找你，你要敢跑，天涯海角我都找到你，我李峰的手段想必你也见识过了吧。”
　　李峰威胁着说道。
　　徐光头连忙点头道。
　　“见识过，见之前我也如雷贯耳过，你的大名最近可是响亮着很呢，最近干了几件轰动的事情，我都知道，放心，我不跑，就住在这里，而且我保证真的不是我干的，查清楚之后，希望我们交个朋友。”
　　“走了！”
　　李峰看了一眼徐光头，然后率先出了房间。
　　杨蜜和唐焉两个小妞连忙跟了上去，她们现在完全成了李峰的小跟班了，虽然李峰干的事情让她们觉得有些亚历山大，又是闯入他人房间，又是打人，简直跟强盗有得一拼，充满让她们见识到了李峰骨子里的强盗行径。
　　不过你还别说，杨蜜和唐焉虽然心中有些害怕，但也觉得很刺，激。
　　亏她们也算是见识多的人了，但跟着李峰上了贼船之后，李峰的所作所为，让她们有一种新鲜的好奇感。
　　那种紧张，害怕，好奇，刺,激等5.7感觉在心中一起纠，缠着，这种感觉莫名其妙一般，她们居然有些不抗拒了，反而是觉得很好的样子。
　　出了酒店之后，上了车子，李峰就气呼呼地说道。
　　“嫣嫣，下次你不许当着外人的面拆我的台了知道吗，刚才我可是带着你们俩装逼，你们居然坑我，真是猪一样的队友！”
　　“那就是装逼吗？”
　　杨蜜好奇地问道。
　　李峰惊讶地看了一眼杨蜜，看到对方一脸的好奇，顿时那虚荣心又上来了。
　　“没错，那就是装逼，怎么样，今天很爽吧，别着急，等一下我带你去更爽的！”
　　李峰这话说得够装逼的，听得杨蜜和唐焉两个小妞双眼冒光，满心期待！
　　还能更装逼，好期待哦！


第216章 电梯内风景不美（2更求全订）
　　李峰看着两个小妞满心期待的样子，不仅更得意了。
　　哼哼，谁说只有男人喜欢装逼，女的还不是。
　　装逼这东西，装多了会上瘾，还是少装为好啊。
　　心里却这么想着，李峰实际行动却完全不是这样的，带着杨蜜和唐焉两妞气势汹汹地杀到了台湾人住的酒店，然后依旧是刚才那一套的手法，在前台小姐面前快速地亮了一下他的驾驶证。
　　“警察，你们这儿有个吴清的台湾人入住这里吗？”
　　那前台小姐倒也不怀疑，连忙在电脑上查了起来，很快，前台小姐就说道。
　　“确实有一个叫吴清的，就是台湾人，他的房间在6666号房间。”
　　“好，你们依旧要表现正常，我们自己去就行了。”
　　说着李峰带着俩妞走向了电梯。
　　杨蜜赶紧跟到了李峰的身边，轻声问道。
　　“这招这么管用啊。”
　　她也是醉了，李峰居然连着两次用这招在06酒吧查人了，居然屡试屡爽。
　　这要是普通人也用这招调查明星住在哪个房间不也容易的很。
　　“不是这招管用，而是现实中用这招人不多，再加上哥我的演技好，人家前台小姐根本就不怀疑。”
　　杨蜜听着李峰那自我臭屁的话，顿时白了对方一眼。
　　就这还能自夸演技好，这家伙也真是太自恋了。
　　唐焉在旁边点头说道。
　　“嗯，我觉得李峰演得挺像的，好像真就跟一个警察一样呢。”
　　杨蜜听到唐焉居然还帮李峰说话了，有点要晕死的冲动。
　　这傻丫头还真是分不清对象啊，什么时候讲话都掏心窝子啊，难怪李峰嫌弃她像猪一样的队友呢。
　　李峰这回听得倒是很开心，哈哈笑着把手架在唐焉的肩膀上，两人进了电梯。
　　杨蜜气得跺了跺脚也跟进了电梯。
　　在电梯里，她一双眼睛就盯着李峰，看这家伙会不会干什么下流的事情。
　　这李峰本来还真倒像干点事，在唐焉身上吃点豆腐的，可是被杨蜜一双大眼一刻不停地瞪着，他就有些站不住了。
　　“喂，幂幂，你干嘛老是盯着我看啊，虽然这电梯内风景不美，可难道这电梯里面只有我最吸引你的眼光了吗？”
　　杨蜜脸色微微有些发红说道。
　　“盯着你保险一点。”
　　“卧槽，你这什么话，把我当什么了。”
　　李峰很伤心，杨蜜这话可真够伤人的。
　　这次电梯很快就到了，李峰郁闷之下踏出电梯，唐焉连忙跟上，杨蜜则是跟在最后面。
　　到了要找的房间门口之后，这次换杨蜜按门铃，俏生生地站在满眼前，李峰和唐焉躲在墙边。
　　你还别说，李峰每次看到唐焉和杨蜜这两小丫头俏生生站在门口的时候，有一种失足少女的感觉，男人看了恐怕都会开门，去拯救一下，这诱饵太好了！
　　门被打开了，里面一个人露了出来，李峰―下就冲进了里面，然后抓着那人的脖子往里面走去。
　　杨蜜和唐焉贼头贼脑地在走廊望了一圈，在发现没人，也跟着溜了进去，关门！
　　动作十分的娴熟，她们算是彻底学坏了，在李峰的带领下，她们正走上一条绑架道路，哪怕就算以后不当明星了，做个绑架团队成员维持生计是没什么问题了。
　　只是等她们进到里面的时候，忽然愣住了。
　　因为在房间里面不只有一个人，而是好几个人，围坐在一块打麻将。
　　里面的看到李峰他们的到来，顿时都惊得从凳子上站了起来，然后警惕地看着李峰。
　　因为李峰正一用拽着他们其中一个人的脖子。
　　杨蜜和唐焉看到人这么多，刚才的胆子都没有了，慢慢移动着脚步，躲到了李峰的身后去了。
　　尤其是唐焉，吓得有些发抖，有种感觉闯进贼我的感觉，现在也就李峰能给她一种安全感了。
　　杨蜜也好不到哪里去，虽然没唐焉那么害怕，可也有一种闯进贼窝的感觉，李峰是能打不错，可人这么多，照顾不了她们可怎么办，等下她们被抓了当人质了怎么办。
　　“是你！”
　　打麻将的人其中一个是吴清，忽然认出了李峰，顿时惊声说道。
　　“既然知道是我了，那也应该知道我为什么来找你吧。”
　　李峰冷笑着说道。
　　“我不明白你说什么，我和你在茶楼的事情已经告一段落了，你现在来找我麻烦是什么意思，真当我们台湾人好欺负了吗？”
　　“这里是大陆！”
　　李峰冷笑着说道。
　　打麻将的人里他除了认出了吴清，还认出了一个，陈坑，就是吴盾的表弟。
　　只是现在李峰伪装着，陈坑并没有一下认出来，只是觉得李峰有些眼熟，不敢确定。
　　“吴清，怎么回事？”
　　陈坑问道。
　　“什么怎么回事，这家伙自动找我麻烦！”
　　吴清气愤地说道。
　　陈坑听吴清这么一说，便看向李峰问道。
　　“这位兄弟，有话好好说，这里是大陆不错，不过现在不是讲究一家亲嘛，这要是闹起来总归不好，毕竟我们是台湾同胞。”
　　陈坑笑着说道。
　　“陈坑，你真不认识我了？”
　　李峰说着把自己的假胡子给扯了去。
　　李峰的胡子扯开了，000陈坑一下就认出来是李峰了，顿时心中一惊！
　　干你娘的，这下闯祸了！
　　要说这大陆娱乐圈有什么明星不能惹，这李峰绝对是其中一个啊。
　　不管从什么方面来讲，李峰都是麻烦的家伙。
　　第一，李峰本身实力不错，战斗能力强悍。
　　第二，李峰跟他们台湾人一样，是国家重点照顾对象。
　　这原因很简单，娱乐圈就这么一号，形象好，正能量，明星就是一正面广告，国家还需要李峰这样的人宣传中国形象呢，据说国家方面已经有意要重点照顾李峰了，就算他们以台湾同袍的身份跟李峰闹起来，到最后也不一定会受到什么特殊照顾。
　　第三，是他们台湾的问题了，毕竟这里是大陆，做事情总要有所顾忌，尽量和气生财，在这里把关系脑浆了，以后生意就难做了，哪怕是投资也一样，因为大陆现在根本就不缺钱，不缺投资。
　　这也是为什么上次李峰来剧组，他会马上愿意跟李峰做好朋友的原因，他是真看上王丽坤那个女明星了，要不是因为李峰，他也不会轻易地放弃的。
　　这个决定其实让他很心痛，但他觉得还是值的，可现在如果吴清跟李峰闹上了，那么他做的一切努力也白费了。


第217章 我比你更坏（3更求全订）
　　“吴清，到底怎么回事？”
　　陈坑也不问李峰了，而是质问起了吴清。
　　吴清一看陈坑的态度，顿时大怒。
　　“干你娘的，自己人不帮，帮外人了？”
　　他看陈坑早就不顺眼了，不就是吴盾的表弟吗，他还是吴盾的堂弟呢！
　　间接地，这些年，陈坑分了他不少的权利，这种矛盾也是早已经积累下的。
　　李峰听到陈坑和吴清的对话，顿时觉得有意思了，窝里斗，他倒是有兴趣看一看了。
　　陈坑是吴盾的表弟，这一点他是知道的，这吴清既然姓吴，李峰猜测多半应该是吴盾的堂弟了，这堂表之争向来看点很多啊。
　　堂兄弟自然不用说，本家人，可表兄弟呢，是娘家人，所以这不上不下的。
　　当然对于普通人来说，这都不是个事情，可是对于家世复杂的人来说，这就是个大问题了。
　　李峰忽然觉得，如果让吴盾自己来选，他是会选择帮助堂兄弟呢还是帮助表兄弟。
　　不过吴盾怎么选都不重要，因为现在选择权不是在吴盾手上，而是在他李峰手上！
　　他李峰会帮谁呢，自然是帮顺眼的一个了！
　　“陈坑，你闪边上去，我自己来问他！”
　　在吴清和陈坑互相对骂的时候，李峰忽然说道。
　　陈坑也是被骂出了气了，听李峰这么一说，还真站到一边去了。
　　这一下吴清就更受不了了，气愤地指着陈坑骂道。
　　“你这个吃里扒外的，我会告诉堂哥的！”
　　李峰踢了吴清一脚，把吴清踢得一阵狼狈。
　　“喂喂，你们的家事先放一边，我问你，你到底有没有派人去茶楼捣乱？”
　　“没有！”
　　吴清还觜硬地说道。
　　“那两个杀马特都说了是你干的！”
　　“不可能，他们怎么可能会知道是我干的，难道就不可能是徐静江干的啊！”
　　吴清的觜还是很硬。
　　“我怀疑是你。”
　　李峰笑着说道。
　　吴清气得浑身发抖。
　　“你，你这是什么理由？”
　　“在我这儿，其实并不需要什么理由，甚至我打你也根本就不需要什么理由！”
　　李峰一边说着一边冷笑地朝着吴清走去。
　　吴清顿时就慌了，连忙对着身边的几个人喊道。
　　“你们还愣着干什么，给我上啊！”
　　在场的都是他的小弟，在听到他的命令之后，便朝着李峰冲去，不过很快，都被李峰打趴在了地上。
　　李峰一步上前，抓着吴清的隔壁一捏，一股剧痛便传入到了吴清的大脑。
　　“啊……”
　　他痛得一声痛叫，冷汗不停地从额头上流了下来。
　　李峰冷笑着说道。
　　“实话告诉你吧，在来你之前，徐静江那边我也去过了，也把他打了一顿，他告诉了我一些情况，所以呢，对于到底谁去茶楼闹事我一清二楚，你不承认也没关系，反正照打不误，我两个都打不就省事了，下次茶楼再出什么事情，我照样都是两个都打，我才不管是你们谁干的！”
　　“你，你简直不分是非！”
　　李峰笑了。
　　“坏人是不用分什么是非的，你以为你很坏吗，其实我比你更坏，我的手段多的是，你如果真玩得起的话，那我就好好地陪你一起玩！”
　　说完李峰手上一用力。
　　‘咔嚓’一声，骨头断裂的声音！
　　吴清的手臂骨居然硬生生被李峰的手给捏断了！
　　在场所有的人都听到了这声音，心底生出一种毛骨悚然的感觉。
　　“啊……”
　　吴清忍不住发出傻猪一般的叫声，听得杨蜜和唐焉两个人都吓傻了，跟两根木头似地站在房间里面，惊恐地看着发出难听叫声的吴清。
　　刚才还是一个好生生的人，被李峰弄得连条狗都不如了。
　　她们不仅吞咽了一下口水，现在她们才知道，李峰原来有这么残忍的一面，跟她们之间那些事情都是过家家了。
　　亏得她们还经常鄙视李峰呢，现在一想，更是怕的要命，这李峰不会发起狂来，会把她们杀了吧？
　　李峰站起身对在一边发愣的陈坑说了一声。
　　“还发什么愣啊，赶紧叫救护车啊，没看见你兄弟正惨叫吗？”
　　被李峰这么一骂，陈坑反应了过来，连忙拿出手机打电话了。
　　李峰自己呢则是走到了两个吓得都快傻的小妞面前，推了推两人。
　　“喂，该醒醒了，我们回家吃饭了。”
　　这一下可把两个妞吓得不轻，倒退了几步，有些害怕地看着李峰。
　　李峰一看两女这架势，不仅一阵苦笑。
　　我晕！
　　这逼是装过头了，看，把小伙伴都吓坏了。
　　下次要控制一些，绝对要控制啊！
　　一边摇头，一边李峰朝着外面走去。
　　等李峰都走出门口了，杨蜜和唐焉这才反应了过来，小心地看了一眼房间里的人，然后吓得连忙跑了出去。
　　这些人被李峰打得这么没脾气，搞不好会把怒火发在她们身上，那可就惨了，所以也顾不上怕李峰了，连忙跑出房间外面，直到追上了李峰，两女这才松了一口气。
　　李峰看杨蜜和唐焉跑得上气不接下气的，尤其是凶前那一对不断起伏，看得他也是一阵心惊肉跳，眯起眼睛继续看着说道。
　　“怎么样，这次装逼爽吧。”
　　“爽你个妹啊，差点没被你吓死！”
　　杨蜜气呼呼地说道。
　　唐焉则是担忧地说道。
　　“你把那人手，手给弄断了，我们会不会被警察抓啊。”
　　“嫣嫣，幂幂，你们放心，就算我被抓进出了，一定会咬紧牙关，死死守住，不会把你们供出来的！”
　　一边说着李峰还在对比着杨蜜的凶和唐焉的凶到底谁大。
　　看起来好像幂幂的大点，咦，怎么看着又好像觉得嫣嫣的大点，角度不同看起来不同啊。
　　哎呀，光看有个屁用，哪里知道谁大，得摸啊。
　　娘的，谁大谁小摸了才知道呀！


第218章 要不要这么狠啊（4更求全订）
　　唐焉听着李峰那一阵忽悠，倒是廷相信，还用小手拍了拍自己那小包子。
　　杨蜜则是一脸气愤地盯着李峰，她发现这家伙居然如此的无耻，光天化日之下，如此色浪！
　　李峰被杨蜜盯得有些不好意思，他脸皮是厚，那也是脸皮啊，被发现了，自然是不好再盯下去了，便咳嗽了一声说道。
　　“走吧，咱们打道回府，正好好好地吃一顿晚饭！”
　　说着，大摇大摆地朝着电梯走去。
　　唐焉看李峰走了，便赶紧跟了上去，她现在都快成了李峰小跟班了。
　　杨蜜虽然气愤，但也没办法，只能咬了咬牙齿跟了上去。
　　在酒店包厢里面，李峰高兴，就跟两女都碰了一杯，然后一口把一杯酒给灌到了肚子里面。
　　几杯酒下肚之后，他的脑袋便有些飘了起来。
　　“嫣嫣，你看怎么样，我出马，保证把你的事情办得妥妥当当的！”
　　唐焉还没说话，杨蜜就皱着眉头说道。
　　“哪里办好了，你就不担心他们不找麻烦了，你可是把人家的手都给弄断了。”
　　相对于唐焉，杨蜜还是冷000静些的，她觉得李峰这么闹事，搞不好反而会把事情越闹越大。
　　李峰抓过杨蜜的小手，握在自己的手里，还拍了几下，说道。
　　“幂幂啊，你真当我就是个惹事精啊，实话告诉你吧，哥还是有点本事，别老看不起我啊，好歹我也是你男朋友，你总拆我台，我很伤心啊。”
　　杨蜜被李峰当着唐焉抓着小手，有些脸色发烫，想挣脱开又挣不开，只能任由着对方把她的手给抓住了。
　　“我不是拆你的台，我只是担心你这样做，会遭受到对方更大的报复，我怕嫣嫣受的损失会更大。”
　　李峰摇晃着脑袋说道。
　　“不会的，你真以为台湾人胆子有这么大，没有的，他们现在的胆子小的很呢，只是唬唬人而已，在大陆，还不是他们能够撒野的地方，至少他们不会乱来的。”
　　李峰虽然有点喝醉了，但这点他还是很有信心的，不然他也不会把吴清的手臂骨给捏断了。
　　这么做，一方面是为了给吴清一点教训，另一方面则是为了警告对方，警告吴清身后的吴盾！
　　当然，如果不排除吴盾脑残的话，还有可能会报复。
　　不过就算报复，李峰又有什么好怕的，来一个干一个，一群干一群，李峰怕过谁来着！
　　“真是的，我懒得管你了！”
　　杨蜜见李峰一副自以为是的样子，就来气，气呼呼地说道。
　　“幂幂，你得管我的，等一下我喝醉了，你还得负责把我拖回酒店的。”
　　李峰笑嘻嘻地说道。
　　“对啊，幂幂，我可拖不动李峰的，还是你拖得动。”
　　唐焉在旁边也说道。
　　李峰听到唐焉的话，忍不住笑了起来，松开了杨蜜的小手，又去抓唐焉的小手，抓在手里还一个劲地摸着。
　　“嫣嫣啊，你说的是大实话啊，你拖不动我，必须得幂幂拖我啊。”
　　唐焉被李峰抓着小手，又看到李峰在吃着她的豆腐，紧张死了，看着杨蜜一脸求助的表情。
　　杨蜜看到李峰居然趁着醉了，想非礼吃豆腐，不仅也是醉了，这家伙，简直连一点羞耻心都没有。
　　于是她赶紧站起身来，把李峰的手给拉了过来。
　　谁知道一拉过来，李峰却是双手抱着她的腰，脑袋更是埋在她的小肚子上。
　　“幂幂啊，让我抱抱你，我好久没抱你了。”
　　一下子，杨蜜有些哭笑不得了，刚才还残忍把别人的手骨给捏断的李峰，这个时候就agci像个小孩一样，抱着她，就差叫妈妈了。
　　唐焉站起身来，看看杨蜜说道。
　　“幂幂，我看我们还是回去吧。”
　　杨蜜点了点头说道。
　　“嗯，我们走吧，这家伙喝得太多了，不然等一下真的要我们拖着他回去了。”
　　于是两人便搀扶着李峰往外面走去。
　　这个时候的李峰还没彻底地醉去，脚步虽然轻浮，但至少还能走，这种情况下，两女虽然搀扶起来费力，但至少还能走动。
　　好不容易把李峰给塞到了后座，两人这踩上了车子。
　　“嫣嫣，今天晚上你干脆跟我睡好了，回来跑你也麻烦。”
　　“好啊。”
　　唐焉很快就同意了杨蜜的话，虽然都是在杭州，但杭州也大着呢，尤其是李峰他们剧组最近驻扎在郊区拍摄，所以住的酒店也比较地偏僻，而唐焉最近都是住在市中心最热闹的地方。
　　车子在开到一半的时候，忽然一阵不稳定，惊得杨蜜连忙把车子停在了路边。
　　“怎么了，幂幂？”
　　唐焉紧张地问道。
　　“好像是爆胎了，我下车去看看。”
　　“好。”
　　杨蜜下了车子，接着昏暗的路灯左右看了看，发现果然有个轮胎爆了。
　　她又左右看了看，不仅有些心凉了，这地方刚好处在郊外，马路周边都是田地。
　　最要命的是她不会换车胎。
　　于是杨蜜敲了敲车门，车门打开之后，她对唐焉说道。
　　“嫣嫣，你把李峰叫醒，让他换车胎！”
　　“哦，好的。”
　　唐焉听到杨蜜的话，便探身到后座上开始推李峰。
　　“李峰，醒醒。”
　　可惜李峰此刻睡得跟死猪一样，无论她怎么推，就是推不醒。
　　杨蜜在外面拿着手机打拖车公司的电话，被告知要等到天亮才会有有车来拉，一下子把杨蜜气的。
　　“幂幂，叫不醒啊，他睡得跟猪一样。”
　　唐焉从车窗里探出脑袋说道。
　　杨蜜叹了口气，走到了车边，把后排座车门打开，然后小手在李峰的脸上拍了几下。
　　李峰惊醒了过来，费力地睁开了眼睛，有些昏暗，看不清怎么回事。
　　“醒了就换轮胎！”
　　轮胎？
　　李峰一阵迷迷糊糊，刚才他正做美梦呢，梦里和杨蜜，唐焉在一起，在一个小房间里面……
　　卧槽，原来是个梦！
　　幂幂这小妞，连给我做梦的权利都剥夺了，要不要这么狠啊！


第219章 不对，出事了（1更求全订）
　　李峰挣扎地爬了起来，然后出了车子。
　　杨蜜把车子后备箱打开了了，李峰打开后备箱隔层，看到隔层下面空空如也，苦笑地看着杨蜜说道。
　　“看见了没，不是我不想装轮胎，你这备胎呢？”
　　杨蜜抓了抓脑袋，忽然好像想起来什么了。
　　“哎呀，上次轮胎坏了，用备胎，一直没换过！”
　　说着，杨蜜记得跺了跺脚。
　　李峰一把关住了后备箱，然后走了几步。
　　“是走着回去呢，还是睡在这车子上，你们选一个吧。”
　　这个时候唐焉也从车子上下来了。
　　“啊？走着回去要走多少路啊。”
　　唐焉皱着眉头说道。
　　“很远，运气好的话，路边能碰到车子。”
　　李峰说道。
　　“那运气不好呢？”
　　“有可能在路边碰到打劫的，劫财又劫色！”
　　李峰坏坏地笑道。
　　“你别吓我。”
　　唐焉觉得有些害怕。
　　杨蜜推了李峰一下。
　　“你这个人真是的，别吓嫣嫣了！”
　　李峰笑道。
　　“我这不是说笑嘛。”
　　“别说笑了，快想个办法吧，怎么离开这里。”
　　杨蜜皱着眉头说道，这半夜在荒郊野，外的，车子又坏了，麻烦比较的大。
　　李峰拿着手机说道。
　　“我个超哥打个电话。”
　　杨蜜和唐焉一听，顿时就眼巴巴地望着李峰打电话。
　　结果电话打过去，提示对方关机。
　　“超哥关机，没关系，还有李辰。”
　　李峰又给李辰打了过去。
　　“卧槽，李辰也关机，有宝强！”
　　一连打了几个，李峰把兄弟团队的人全打了，连他那便宜表姐baby也没放过，可居然都提示关机。
　　这一下差点把李峰气得要砸手机。
　　“全关机啊，卧槽，他们究竟在干嘛。”
　　“你还认识什么人啊。”
　　唐焉问道。
　　李峰扳了扳手指头说道。
　　“认识不多，出道太晚，要不我叫徐光头来接我们？”
　　他话刚说完，杨蜜和唐焉就把小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　叫徐光头来接，这不要命吗也就李峰能相出这办法来，她们可不要，白天还把徐光头给揍了，你让徐光头大晚上来接你，人家能心甘情愿吗？
　　“有了，还有一个人！”
　　李峰忽然一拍大，腿说道。
　　两女一听，顿时一喜。
　　“谁啊。”
　　“丽坤啊，她肯定愿意来接我们！”
　　李峰自信满满地说道。
　　自己这在荒郊野，外的，王丽坤肯定不放心了，来接自己是必然的。
　　结果一个电话打过去，确实打通了。
　　“李峰，我不能来接你，因为我在北京……”
　　“卧槽……”
　　“我真是在北京，不是我不想接你的。”
　　王丽坤在电话那边着急地解释道。
　　“没事，你早点睡吧，回来给我打电话。”
　　等挂完了电话，李峰一屁，股坐在马路边上，摸，摸口袋，没烟。
　　杨蜜和唐焉看到李峰这般表情，也都失望了，都走到李峰的边上，也坐了下来。
　　唐焉两只小手拖着下巴，望着天空的月亮，叹气道。
　　“我好想酒店的大床啊。”
　　杨蜜则是看了看李峰，然后说道。
　　“我们还是走吧，运气好，过了前面的十字路口，路上也能碰到车子。”
　　这也是没有办法的事情了，有李峰在这，她心中倒是不担心安全，毕竟李峰战斗力强悍，可是她亲眼所见的。
　　只是走长路对于她和唐焉来说，有些麻烦，因为她们俩都穿着高跟鞋。
　　“行，走吧！”
　　李峰站起身来说道，这个时候他的酒也醒了，精神无比的好，或许是刚才睡了一觉的缘故。
　　三人便慢吞吞地朝着前面走去，走了大约半个小时，终于到了十字路口。
　　看到远处路面有车子的灯光，还是一大片的，唐焉顿时高兴地跳了起来。
　　“有车，有车！”
　　李峰和杨蜜也都看见了，也都是一喜。
　　“大家都注意了，等下按照我的计划行事。”
　　李峰一边说着一边粘起了胡子。
　　这大晚上的，更要伪装好了，以免引起不必要的麻烦。
　　李峰的计划很简单，拦车也是靠技巧的。
　　他们是三个人，一般来说，这大晚上拦车，尤其是在荒郊野，外，成功率极小，连出租车司机都不敢轻易停下来。
　　所以他一个大男人拦车估计那些司机都不会停车，所以就要女生出动了。
　　所以杨蜜和唐焉两女上去拦车，他则是躲在路灯背影下，等两女跟车主搭上关系后，他再上去。
　　眼看着车子越来越近了，李峰对着两女喊道。
　　“幂幂，嫣嫣，等下记得说我啊，别把我一个人丢下了。”
　　他最担心这事情了，唐焉害怕他，自然是不会干这种事情的，可杨蜜就说不好了。
　　不过李峰喊了，两人没回应。
　　唐焉轻声地问杨蜜。
　　“幂幂，你是不是打算把李峰丢在这里了？”
　　杨蜜笑了笑。
　　“你说呢。”
　　“我不知道啊，不过丢下他不好，我们两个女的很危险的。”
　　“我当然知道，放心啦，嫣嫣，不会丢下他的。”
　　远处的马达声越来越响，躲在路灯背影下的李峰不仅皱了一下眉头，从声音上判断，这些车子好像不是普通的车子。
　　这大晚上的，车子马达这么响，车灯又是一片，不会是一群赛车的在赛车吧？
　　李峰还真是猜对了，这一群车子还真是赛车的，不过现在还没有开始比赛，开的速度都不是很快，两女在路边招手，很快便有车子停了下来。
　　两女在跟那车主交谈，李峰在远处看着。
　　很快唐焉就上了车子，杨蜜跟车主谈好了之后，便朝着李峰这边招了招手。
　　李峰一笑，心中不仅一暖，看起来他是多虑了，大幂幂还是对他好的！
　　看到李峰出来了，杨蜜也上了车子后排。
　　猛然，车门一关，车子一下子就跑了出去。
　　卧槽！
　　这是要丢下自己的节奏啊。
　　杨蜜在上车之后忽然感觉到车子开动了，顿时就慌了，连忙朝着李峰喊道。
　　“救命！”
　　刚走了没几步的李峰顿时一惊。
　　不对，出事了！


第220章 生死时速（2更求全订）
　　这车子几乎是跟着车子大队跑的，车子都开得很快，一瞬间，道路上全是车子引擎马达的声音。
　　眼看着车子要跑远了，李峰马上开始了暴力者职业，追了上去！
　　载着杨蜜和唐焉的车子开得速度极快，在车子堆里穿梭着，几乎发了狂一般朝着最第一的位置跑去。
　　李峰急红了眼睛，把自己暴力者职业的力量也发挥到了最强，整个人的双.腿如同灌注了所有的力量一般，朝着前面追去。
　　这个时候的他能够感觉到空气给他带来的巨大的阻力，他的头发和衣服都被强大的阻力刮得向后吹。
　　那强烈风的阻力如同刀子一般割在李峰的脸上，逐渐地加强。
　　不过在这种情况下，李峰的速度也越来越快，很快他就追上了拉在最后的一辆车！
　　那开着车的主人看到身边忽然多了一个人，在看到李峰居然跑得比车子还要快，当场就惊呆了。
　　李峰一把打开了车门，抓起里面的人，往外就是一扔，直接扔到了路旁边的农田上了。
　　失去了人的控制，车子开始失控，倾斜了一些方向，不过速度也慢慢降了下来。
　　李峰钻进了车子里面，管好上车，油门一踩，车子便继续朝着前狂奔而去。
　　这一切虽然都是在短短几秒之中发生的事情，但李峰依旧是有些胆战心惊。
　　他从来都没有像刚才那般的玩过，简直比躲子弹都要惊险上几分。
　　并且，刚才他发挥出全部的力量，在短时间强烈爆发，虽然追上了高速移动之中的车子，但很明显，他感觉到了有些吃不消！
　　狂暴者职业虽然强悍，但在速度上的优势没有力量上强。
　　暴力者职业主要加的是力量，而刚才他把速度提到了一个极限，有点严重超值的情况。
　　这种情况不能长久，所以他只能扔人夺车！
　　不过李峰的车技并不怎么样，尤其是前面的车子有的还故意阻拦，更加使得他只能在后面打转。
　　“系统助手，有没有关于赛车的职业？”
　　没办法之下，李峰只能是现场求助系统助手。
　　“宿主，有赛车的职业，根据你现在的情况，障碍赛车者比较适合你，需要能力点200点，宿主，是否开启？”
　　“马上开启！”
　　“请宿主闭上眼睛！”
　　李峰闭上了眼睛。
　　这个时候，在前面的一辆车子上，一阵阵狂躁的音乐从车子里面传了出来。
　　车子上总共有三个，除了司机随着狂躁的音乐摇头开车之外，后座上还坐着两个非主流的女生，这两个人正是杨蜜和唐焉。
　　车子开得很快，还是不是地超越别的车子，所以在车子里面的两女根本都坐不稳，在后座上东倒西歪的。
　　唐焉早已经吓得紧紧地抱着杨蜜的腰，身子有些发抖，杨蜜也不好受，心中担忧，紧张，害怕，甚至还带着点绝望。
　　刚才她上来和这车子打招呼，车主还蛮正常的，说让她们上车，也答应了让李峰上车。
　　可是等她俩一上车之后，车门就忽然关住了，然后车子就开始狂跑起来，想下车都来不及了。
　　紧接着这车主就打开了音乐，整个人跟发了狂一样，开始疯狂的踩油门，开始超越其它的车子。
　　眼尖的杨蜜也在东倒西歪的过程之中看到了副驾驶位上有白粉的痕迹，这车主吸毒了！
　　这个时候的杨蜜完全绝望了，如果车主还理智的话，那她们或许还有希望生存下来。
　　可没想到的是，车子居然在开车的时候吸毒！
　　难怪表现得这么发狂，整个就跟暴躁狂一般，开起车来也完全是不要命的节奏了！
　　很快，杨蜜感觉到自己口袋里的手机响了。
　　她尽量一只手抓住了前座椅背，然后另一只手艰难地拿出手机，整个人靠在唐焉的背上，稳固住自己的身体，接通了电话。
　　“喂，我追上来了，你们别怕。”
　　李峰的声音从电话那边传了过来，顿时让杨蜜一阵安心，不过紧接着她又担心地说道。
　　“这人好像……吸毒……”
　　车子一个急甩，杨蜜顿时支撑不住，手机掉了出去，他自己后脑也撞在了车门上，一下子晕了过去……
　　唐焉原本死死地抱着杨蜜，看到杨蜜被撞，晕了过去，她就更害怕了，连忙双手死死地搂着杨蜜。
　　“幂幂，你没事吧？”
　　唐焉一边哭着一边喊着，可是杨蜜并没有回答她。
　　“你个混蛋，还不赶快停车！”
　　唐焉也不知道哪里来的勇气，一下子站了起来，双手掐住了司机的脖子，死命地摇晃了起来。
　　那司机整个人处在极度的兴奋之中，脖子被抓，并没有让他意识清醒过来，反而是让他觉得更加兴奋了起来，整个人就跟疯了一样，双手在方向盘上乱转了起来。
　　他的不正常行为，顿时引起了别的车主的主意。
　　旁边的车子开始不断地按喇叭，警告着他。
　　很快，车里的音响就被切断了。
　　然后一个人的声音传来。
　　“王科，你个混蛋，又吸粉了，跟你说了多少次，别在车上吸粉，赶紧停车！”
　　很快，对面好像听到了这车里有点吵，便又急忙问道。
　　“怎么了，你车子里怎么那么乱？”
　　不过却并没有人回答他。
　　王科被掐着脖子自然是回答不了的，唐焉却是跟疯了似的，死死地掐着对方的脖子。
　　很快，唐焉就感觉1.5到手上一热，然后惊恐地看见前面那叫王科的开始口吐白沫，这白沫都已经粘到了她的手上，吓得她连忙把手收了回来。
　　车子还处在狂乱之中，所幸周围的车子都已经让开一条道来。
　　而正在这个时候，所有的人也都看到从车队身后冲出了一辆车子，超速地朝着王科的车子冲了过去。
　　很快，这辆在高速奔跑中的车子驾驶室的车门忽然打开了，伸.出一只手来砸在那车门上，那车门一下子居然就整个被砸了下来，掉在地上被甩开了。
　　紧接着一个身影探出了车门，朝着王科的车子慢慢接近而去。
　　在这一个一瞬间，在场所有开车的人都惊呆了。
　　这男人是谁？
　　这尼玛的上演现场版生死时速啊！


第221章 我该表扬她（3更求全订）
　　李峰的车子慢慢地朝着杨蜜她们所在的那辆暴走车子靠近。
　　“纭钡谝簧，车子副驾驶室被李峰一拳砸了开来，然后把手伸了进去，打开车门。
　　后面跟着的车子的人都睁大了眼睛看着李峰这边。
　　就感觉到一团身影一跃，跳入了王科的那辆车子里面。
　　所有的人都感觉到头皮一阵发麻，尼玛，这人胆子可真大。
　　说实话，飚车归飚车，飚车他们有胆子，可是车子在高速行进之中跳车，这一点他们可就不敢了！
　　李峰钻入了车子之后，也没来得及看杨蜜和唐焉的情况，而是握住了方向盘，把车子开向路边，然后又抓起王科的脚，慢慢地抬了起来，车子也开始慢慢地停了下来。
　　等车子停了下来之后，李峰赶紧拉起手刹，然后又熄灭了车子的火，这才松了一口气。
　　这个时候的李峰感觉又是疲惫又是累07，不仅仅是肉.体上的疲惫，整个神经也在这短短十几分钟的时间绷到了最近了。
　　就算被拿枪的歹徒围着的时候，他的神经也没有如此的绷紧过。
　　李峰这边车子一停，后面跟着的车子也都纷纷停了下来，这些年轻男女从车子上走了下来，不过却是不敢靠近李峰这边车子。
　　李峰喘了几口气之后，这才打开车门，然后走到后面，打开了后排座车门，里面唐焉正抱着杨蜜哭着。
　　李峰伸手在杨蜜的鼻子前探了探手，有呼吸，便松了一口气，摸了摸唐焉的脑袋说道。
　　“好了，嫣嫣，幂幂没死，还有呼吸呢。”
　　唐焉听李峰这么说，便停止了哭泣，有些不相信，然后也伸手指在杨蜜的鼻子前探了探，发现有呼吸，然后哇哇地哭了出来。
　　“这没事还哭上了，你啊。”
　　李峰摇了摇头，把杨蜜的身子从里面拖了出来，然后扛在了肩上。
　　“吓死我了。”
　　唐焉哭着说道。
　　“好了，没事了，出来吧，你还想呆在车子里面吗？”
　　说着李峰便扛着杨蜜的身子朝着车队的众人走去。
　　唐焉好不容易从车子里爬了出来，这个时候她吓得两腿都快软了，走路的时候甚至都有些发抖。
　　刚才发生的一切都太吓人，她胆子本来就不大，还从来都没有碰到过这样的事情，不过也勉强跟上了李峰的脚步。
　　李峰走到众人的面前，说道。
　　“你们还不赶紧打电话叫救护车，那人已经在口吐白沫了！”
　　“哦，哦。”
　　有人反应了过来，连忙拿出手机打电话。
　　“尼玛的，赛车还吸毒，不知道要闹出人命吗？你们人之中有没有正常一点的啊，走一个出来，送我们去医院！”
　　李峰对着众人喊道。
　　过了半天，才从里面走出一个女生，大约20岁的样子，嘴中咬着口香糖，一脸拽拽的样子。
　　“我送你们去医院吧！”
　　“你吸毒吗？”
　　李峰有些不放心。
　　“不吸毒，也不抽烟，也没喝酒，大叔，你就这么怕死啊。”
　　“那走吧！”
　　李峰说了一句，也懒得跟人家计较。
　　在去医院的路上，那女生倒是一个劲地问东问西，主要是问李峰刚才是不是真的跳车了？
　　她是有些不相信李峰真的跳车了，刚才车子开得那么快，万一跳个不好，那就是车毁人亡的结局，他们刚才就看到一条人影跳车了，是不是李峰，都不确定。
　　李峰才懒得跟他们嗦呢，要不是因为这些不良青年，他和杨蜜她们也不会经历这生死时速呢。
　　到了医院之后，李峰背着杨蜜下车，唐焉也跟着下车，李峰刚走了一步，便被那女生喊住了。
　　“大叔，你是不是李峰啊，我总感觉你的样子和声音和他很像。”
　　“不是！”
　　李峰否认着说了一句，然后就进了医院去了。
　　这可能是李峰第一次否认自己了，这群富二代也算是不要命的，大晚上的玩生死时速，他才懒得搭理呢。
　　杨蜜脑袋经过简单包扎之后就没有事情了，根据医生的话，只是撞晕了而已，并没什么大问题，在包扎的时候也醒来了。
　　在得知已经没事了，杨蜜松了一口气，刚才真是把她给吓死了。
　　杨蜜算是没事了，可唐焉倒是出事了。
　　在陪着杨蜜的包扎之中，唐焉晕了！
　　李峰忙得满头大汗地又把唐焉送去检查，最后被医生告知唐焉受到了极大的惊吓，可能要留院观察几天。
　　这个结果，真是把李峰搞得有点哭笑不得，这尼玛的受伤的反倒没事，没受伤的反倒是要住院了。
　　“你不能怪嫣嫣，嫣嫣胆子本来就小。”
　　杨蜜替唐焉说话道。
　　“我也没怪她啊，我其实还应该表扬她，她胆子这么小，关键时刻不掉链子，还能000撑到医院才晕倒，这省了我很多的麻烦啊。”
　　杨蜜白了李峰一眼。
　　“都这时候了，你还有心情调侃嫣嫣。”
　　这一次被李峰救了一次，杨蜜看李峰就更顺眼了，虽然她不知道刚才到最后发生了事情，但想必李峰也是冒了极大的生命危险救了她们的。
　　李峰也没有回答杨蜜，他有些累了，在病床里的椅子上坐着睡着了。
　　等他醒来的时候，已经是第二天早上了。
　　他站起身来，伸了一个懒腰，仿佛一瞬间，所有的精神都回到了身上。
　　然后看向病床，唐焉还睡着，小脸上带着害怕的表情。
　　而杨蜜则是趴在床边睡着了。
　　唐焉在医院里一直休息了五六天的时间，倒是有些慢慢恢复了正常。
　　等她出院的时候，李峰和杨蜜的电影《我是证人》也在广电那边审核通过，正式定下档期。
　　而紧接着第一轮的宣传开始，安导演要带着李峰和杨蜜首先到北京办个首映礼，算是打响第一炮。
　　因为是电影主创，所以李峰和杨蜜也必须去。
　　李峰在安排了好自己电影剧组的事情之后，这才带着杨蜜一起上了北京。


第222章 我希望她是我女朋友（4更求全订）
　　下午李峰和杨蜜去北京，傍晚的时候就到了，在吃过晚饭之后，跟安导演碰面，然后加上个土肥圆，四个最主要的主创人员就一起撑起了正常首映礼。
　　首映礼的主持人是也叫李辰，此李辰非跑男的李辰，主要是主持人的身份。
　　在后台主创人员到齐，而在前台，拥有首映礼入场卷的嘉宾和粉丝们已经提前入场。
　　然后在李辰的介绍下，在安导演的带领人，李峰，杨蜜，还有土肥圆一起上了讲台。
　　其实所谓的首映礼也很简单，主要是为了能让电影好卖一些，首先增加曝光度，在首映礼上放一些电影的预告片，然后就是导演和主演们回答一些媒体记者的问题。
　　所以在预告片放完之后，就进入了今天最主要的环节，那就是媒体问答上了。
　　可以说今天是李峰第一次参加电影的首映礼，不过现在的李峰已经没以前那么紧张了。
　　好歹这段日子大风大浪地经过了，再加上他脸皮又来得厚，坐在上面，保持着微笑，简直跟一尊弥勒佛有得一拼。
　　一到媒体提问缓解，大部分的媒体记者都是冲着李峰和杨蜜去的。
　　原因很简单，两人现在都很红，尤其是李峰还是第一次拍电影，所以媒体们问李峰的话更多一些。
　　“李峰，我想问一下，你第一次拍电影，有着什么样的一种感觉和心情？”
　　李峰想了想说道。
　　“很好的感觉，因为我喜欢拍电影。”
　　“听说你已经在开始拍摄第二部电影了，并且你自己还是电影的导演和编剧，是不是？”
　　李峰笑了笑说道。
　　“没错，你的消息倒是挺灵的，我确实在开始准备第二部电影了，至于具体的内容我就不方便透入了。”
　　“杨蜜小姐，请问，你和李峰合作有什么样的感觉？”
　　这次是问杨蜜的。
　　“很好，李峰虽然是第一次拍戏，不过演技却很好，到时候大家可以在电影里欣赏他的演技了。”
　　杨蜜在媒体面前夸了李峰一把，让李峰很高兴啊，心说大幂幂总算是良心了一把，知道在记者面前夸自己了，而不是损自己。
　　要不是当着这么多人在场，又是媒体的话，他都恨不得上去亲对方了。
　　“杨蜜小姐，听说你和李峰的关系很亲密，是这样的吗？”
　　有个记者问的问题有些毒了。
　　杨蜜看了一眼李峰，脸上带着笑，居然微微点头说道。
　　“算是吧，我和李峰共同组建了一家电影公司，是工作上的合作伙伴，至于在私底下，我们的关系也很好。”
　　杨蜜这话虽然没有说李峰和她是男女朋友的关系，但却已经透露出了一个意思，他们俩关系确实很好，这让李峰很得意啊，看来这些日子努力没白费啊。
　　从最开始他刚进剧组，杨蜜看不惯他，到现在杨蜜对他好感与日俱增，李峰他可是付出努力的！
　　“李峰先生，请问你对你和杨蜜之间的关系怎么看？”
　　一下子所有的目光都聚集在李峰的身上。
　　“我很喜欢杨蜜小姐，如果可能的话，我希望她是我女朋友！”
　　李峰厚颜无耻地说道。
　　在场众人都不仅一阵震惊，娱乐圈虽然承认男女关系的明星不少，可从来没想像李峰承认得这么坦承大方的。
　　让人看着都有一种开玩笑的感觉了。
　　“李峰先生，请问你是说笑还是说真的？”
　　有个傻帽记者傻乎乎地问了这个问题。
　　李峰顿时怒了。
　　“你看我的样子像开玩笑吗，我会拿杨蜜小姐的清白开玩笑吗？”
　　连着两句李峰把那记者问得哑口无言。
　　“各位，好了，问答环节就到此为止了。”
　　主持人看到情况有些尴尬，连忙出来解围了。
　　一场首映礼下来，众人都也有些累了。
　　李峰和杨蜜出了酒店之后，便站在酒店外面看了看北京的夜空。
　　然后又看了看杨蜜，坏笑着说道。
　　“幂幂，接下来你是要带我去老丈人和丈母娘啊。”
　　杨蜜小脸腾地一下就红了，啐了李峰一口说道。
　　“瞎叫什么，还早呢，我都可没答应嫁给你。”
　　“迟早的事情嘛。”
　　李峰也没生气，女人的面皮薄，为了那么点事情抹不开面子，他也是见怪不怪了。
　　“今天住酒店，想去我家，门都没有！哼！”
　　杨蜜说着哼了一声就朝着酒店里面走了去。
　　“喂，等等啊，等下带我吃什么，北京最有名的是不是烤鸭啊。”
　　李峰看到杨蜜跑了连忙追了上去，这北京可是杨蜜的地盘了，哪里有好玩的，哪里有好吃的，自然是杨蜜比较熟悉了。
　　以两人目前的情况想出去的话，那就必须好好地伪装一番了。
　　李峰的伪装比较简单，杨蜜的伪装就有些麻烦了。
　　而且杨蜜自己不会伪装，就任由李峰给她伪装，李峰对于伪装这种事情很了热衷，又是往杨蜜头上戴假发，又是在脸上贴花纸，伪装成纹身，然后又是对杨蜜化浓妆，到最后硬是把杨蜜打扮成一个小太妹。
　　杨蜜虽然不是很喜欢这个造型，但不得不说，就这样打扮起来，走在路上还真没人认得出来她是杨蜜。
　　“行啊，李峰，你这伪装的本事还真不错，我都觉得你不当明星都可以当化妆师了。”
　　杨蜜一边照着镜子一边笑着说道。
　　李峰也嘿嘿笑了。
　　“咱是干一行爱一行，知道不，要么不干，要干就要干最好！”
　　等出了酒店，杨蜜看了一眼李峰问道。
　　“你要吃什么？”
　　“烤鸭！”
　　李峰倒是老实地说道，来北京当然要吃一下烤鸭了，好歹也明白一下北京的烤鸭和杭州的烤鸭有什么区别。
　　杨蜜倒是没和李峰坐出租车，而是带着李峰走到了公交车站，居然要带李峰坐公交车。
　　“你没事吧，做公交车啊，你不怕被认出来啊？”
　　“姐爱坐，你管得着吗？”
　　杨蜜仰着小脑袋，一脸痞痞的样子，倒还真有小太妹的味道了。
　　她这是难得当会普通人，忽然想起没成名前坐公交车的事情来了，于是这会就趁着这机会坐一下回味一下。
　　可是北京的人实在是太多了，他俩刚上公交车，车外就挤进一大帮人，一下子，两人节节败退，完全被逼到了角落的位置。
　　杨蜜个小，身子薄，力气自然没那么大，要不是李峰在她旁边保护着，她早被人挤成豆腐渣了。
　　这一会儿，李峰充当起了护花使者的角色。
　　而杨蜜呢，则是身子紧紧地靠在李峰的怀里，感觉暖暖的，有个男人保护这感觉就是不一样啊。


第223章 演技提升了！（1更求全订）
　　随着《我是证人》上映的日子越来越近，李峰也会在微博上和粉丝互动一下，然后发一些自己在拍摄电影时候的照片。
　　反正都是为了宣传一下电影，这种事情李峰也愿意干，毕竟是第一部电影，李峰多少还是有心关心的。
　　这可是证明他到底有没有号召力的关键啊。
　　李峰也大致给电影做了一个预算。
　　这电影如果上3亿的话，那么证明杨蜜单抗成功。
　　这是在排除他李峰的情况下，整部电影的质量再加上杨蜜的号召力大致估计的。
　　然后算上李峰自己那份，这电影上4亿，那么他只有一点点号召力，而且不到1亿，杨蜜三亿，李峰顶多半亿，再加上杨蜜和李峰的合作半亿。
　　如果电影上5亿的话，那么李峰的作用号召力起码能在1亿多一点，其它的则归功于两人的合作。
　　安导演方面几乎可以算作是零了，因为安导演在中国大陆根本就没什么号召力可言，唯一影响票房的就是电影质量的好坏了。
　　所以一部电影要说到主演实际的号召力，其实是很难判断的。
　　一部电影成功与否，从中国大陆000的情况来看，首先是看明星阵容，然后看电影质量。
　　至于明星号召力上面，李峰也只能大致估计一下，因为这里面存在太多的不稳定因素了。
　　尤其是单部作品很难看出一个明星有没有什么号召力，李峰虽然狂，但在这一点上还是有自知自明的。
　　不过现在《我是证人》整部电影最有优势的就是杨蜜，那是肯定的，因为杨蜜已经有很多的作品了，虽然都是烂片，但就因为是烂片更加能证明杨蜜在电影票房号召力上的强悍。
　　至于李峰自己，是不稳定因素，这一切都要等电影上映之后才能得到确定，如果运气好，电影直接大卖，如果运气不好，也不会亏得太多。
　　总之这第一部电影对于李峰来说，只是一块他投的一块试验石头而已，这部电影成不成功，也关系着李峰今后的前途成就，所以李峰当然很关心这部电影的成与败了。
　　离着电影上映还有一个星期的时间，李峰和杨蜜则是在忙着拍摄电影功夫，仿佛对外面的事情一点都不关心似aicb的。
　　不过杨蜜却是对李峰的印象大有改观。
　　本来她还担心李峰只是想出风头，只是想证明自己，这踩想当导演的，不过经过这一个月的拍摄下来，杨蜜算是彻底地放心了，因为李峰拍戏十分的认真，并且似乎对导演的事情十分的熟悉，做得有模有样的。
　　无论是现场调度还是临场发挥，都从容不迫，虽然电影的质量现在她看不出来，但是很明显感觉到李峰确实是有这个才的，至少这一个月的拍摄都有条不紊地进行着。
　　还有一点让杨蜜十分的惊喜，因为她发现她演技居然进步了，而是她自己亲身体会，感觉到的。
　　这是多么不可思议的事情啊，她很明显就感觉到自己进步了，再仔细地回想一下这一个多月的拍摄。
　　杨蜜不仅苦笑，她能不进步吗，李峰当上导演了，可谓是嚣张了，虽然不拍戏的似乎对她很不错，老是甜言蜜语的哄她。
　　可是拍戏的时候李峰这家伙简直就是六亲不认啊，老是骂她演技差，好几次都把她骂哭了，虽然到最后劝她，向她道歉，但杨蜜还是觉得这个脸是丢了，毕竟当着剧组这么多人被骂，换谁谁都受不了。
　　李峰开始骂杨蜜的时候，剧组的工作人员都还很惊讶，都觉得李峰太牛逼了，而且还有同情杨蜜的感觉，都觉得李峰一点人情都没有，好歹人家是个美女，就不能怜香惜玉一点。
　　只是后来骂得多了，工作人员也就习以为常了，因为李峰就这个德行，看谁不顺眼就骂谁，当然不会无缘无故地骂，骂的理由倒也充分。
　　虽然剧组里的人对李峰怨气不轻，但还是廷服李峰的，因为李峰骂人也是有原因的。
　　李峰骂人，杨蜜自己被骂就自己安慰自己，戏后李峰也安慰她。
　　李峰骂别的工作人员，杨蜜就安慰别的工作人员。
　　李峰和杨蜜，两个人在剧组里的分工倒是明确了起来，不仅仅是导演和主演的工作了，而是一个当黑脸，一个当白脸。
　　这黑脸自然是由李峰唱的，反正皮厚肉糙，被人背地里骂也没关系，杨蜜则是唱白脸这个角色，和工作人员们打成一片。
　　虽然李峰被工作人员没少埋怨，但有一点李峰却是受到了工作人员的表扬，那就是李峰给工作人员吃的伙食十分的好，不会随随便便的应付，而且发钱也及时。
　　所以尽管看起来李峰老是会被工作人员背地里说一句，但众人也仅仅是对小埋怨而已，当然他也得了个绰号，叫活阎王！
　　因为拍的是夜戏，收工之后，李峰就和杨蜜先离开了，杨蜜开着车子到了一家餐厅，两人这才了下了车。
　　杨蜜忽然一笑。
　　“你知道剧组里的人背地里叫你什么吗？”
　　“活阎王呗。”
　　李峰顺口就说道，他有个顺风耳的技能，并不是吹出来的，没事干的时候他当然知道工作人员背地里叫他什么了，不过他觉得活阎王廷好的，多霸气啊。
　　杨蜜吐了吐小舍头。
　　“哎呀，被你知道啦。”
　　“我知道的事情多着呢，对了，电影的预售怎么样了？”
　　这几天李峰忙于电影拍摄的事情，那部已经拍好的电影快要上映了，也没顾得上关注消息。
　　杨蜜平常拿手机上网比他多，多少知道点的。
　　“从格拉瓦的预售情况来看，很不错。”
　　“什么个意思？预售多少？”
　　李峰有些着急地问道，这很不错的意思大着呢，他现在就是要清楚到底情况怎么样。
　　杨蜜看到李峰那紧张的样子，忍不住咯咯地笑了起来。
　　“预售现在一万五千张了，你说怎么样？”
　　“这么多！”
　　李峰也是一惊，一部电影上映前火爆不火爆，基本上看格拉瓦的预售就能看得出来。
　　一般来说，上映之前，预售在五千以上，就基本上不会太差了，上一万是有爆的趋势。
　　上2万的除了是小时代那种粉丝电影，不然就绝对是大爆特爆的那种了。
　　离上映还有一个星期，就已经卖到了一万五千张了，那就说明，破两万很有可能！


第224章 变得八卦起来了（2更求全订）
　　粉丝电影有个最大的缺点，就是后劲差。
　　比如小时代这种电影，别看刚一上映就破各种记录，看起来很牛逼轰轰的样子，但第二周几乎就是大跳水，后劲不足的感觉。
　　所以小时代哪怕厉害到第一皱上映能拿差不多接近两三亿的票房，到最后票房也没破5亿的原因。
　　这种粉丝电影不仅仅中国有，哪怕好莱坞也有，最出名的就是暮光之城系列和饥饿游戏系列。
　　所以这类电影也有宇宙大片的称号，就是上映的第一周票房好到爆，几乎要破各种记录，第二周直接给你来个大跳水。
　　其实这也比较好理解，因为粉丝电影就是电影一上映，那些铁杆的粉丝就涌到电影院第一时间去看了。
　　到第二周粉丝也就减了大半了，因为电影质量差，也吸引不到路人去看，所以才会导致第二周的大跳水。
　　不过就目前李峰和杨蜜拍的电影来说，质量还算不错了，李峰也看过剪接出来的电影，基本上很满意，质量上是不用担心了，所以后劲应该是不错的。
　　李峰笑着搂着杨蜜的细腰说道。
　　“这次你不用担心背负上拍烂片了，安导演这电影还算靠谱啊，我好奇啊，当初你怎么就挑上了这部电影了？”
　　李峰还是不敢相信杨蜜居然会挑有质量的片子拍了，在他印象里，杨蜜可是挑烂片挑得起劲的那种。
　　他话刚说完，就感觉到自己腰上的肉被杨蜜的小手狠狠地给拧住了。
　　“你还说，老是说人家，你都安的什么心！”
　　“好，好我不说了，放手。”
　　李峰连忙求饶。
　　两人嘻嘻哈哈地进了餐厅里面，刚吃了没多久，一个身影就跑了过来，正是唐焉。
　　“这么巧啊，幂幂，李峰，嘿嘿，不介意我来当个电灯泡吧。”
　　唐焉觜上虽然这么说着，但却是已经坐在了李峰和杨蜜的身边了。
　　在医院待了几天之后，唐焉的心情也总算平复了，这倒是让人省心了不少，李峰还真怕这小丫头给吓出病来。
　　“你都坐下来，难道我们还赶你走不成？”
　　李峰看着唐焉笑了笑。
　　唐焉被李峰这么一说，小脸腾地一下就红了。
　　“我……我。”
　　吱吱唔唔地说不出话来了。
　　“好啦，李峰，你就别逗嫣嫣了。”
　　“对了，嫣嫣，你这几天跑哪里去了，怎么也不来看我啊。”
　　杨蜜拉着唐焉的小手问道。
　　李峰则是不说话，在旁边自顾自地啃牛排，一边还听着两女谈话。
　　“我从医院出来之后，就一直躲在酒店里啊，上次晚上的事情真是吓死我了，我得好好地修养一段时间了。”
　　杨蜜看了看唐焉，问道。
　　“那你现在觉得怎么样，晚上会做噩梦吗？”
　　“不会啊，我这几天晚上睡得不知道有多么好呢。”
　　李峰忍不住插话了。
　　“幂幂，你就别担心她了，就嫣嫣啊，你放心，胆子虽然小，但好在脑袋简单，不会想太多的事情，所以做恶梦这种事情根本不会发生在她身上。”
　　李峰这话可让唐焉不满意了。
　　“李峰，你怎么说话的，什么叫我脑袋简单了。”
　　她虽然有点怕李峰，可偶尔反击一下的胆子还是有的。
　　“咦，那人好像是丽坤啊。”
　　倒是杨蜜咦了一声，然后眼睛看向了远处。
　　李峰和唐焉顺着杨蜜的目光望去，果然就看到王丽坤坐在远处，在王丽坤的对面还坐着一个男人，这男人背影李峰有点眼熟，但想不起来是谁。
　　但就算是这样，他也可以肯定绝对不是刘凯伟。
　　“你们都别过去啊，我发个短信问问。”
　　李峰阻止了要过去的杨蜜和唐焉。
　　他这么一说，杨蜜和唐焉倒是惊讶地看着李峰，原来李峰有发短信的习惯，这一点她们还真不知道。
　　其实李峰也不太发短信，就是跟王丽坤发得比较多，上次也是在餐厅里，也是跟王丽坤发的短信。
　　一边发短信，一边李峰还利用顺风耳听着王丽坤那边的动静。
　　很快，他就听出来是谁了，是陈坑那小子。
　　不是答应过不会缠着王丽坤了吗，娘的，说一套做一套啊，李峰有种想去揍人的冲动，不过他还是忍住了。
　　“丽坤小姐，我想这事情就麻烦你一下，跟李峰说一下。”
　　王丽坤点了点头说道。
　　“好，这事情我会跟他说的。”
　　“那我就先走了，不打扰你吃饭了。”
　　陈坑说完站起身来，便走了。
　　李峰听到这里一愣，这么快就走了，还有要王丽坤转告自己什么事情。
　　于是李峰便发了条短信给王丽坤。
　　“丽坤，我们在你旁边，你过来。”
　　王丽坤很快就收到了短信，然后在四周张望了一圈，终于看到了李峰这边的情况了。
　　王丽坤便拿起自己的小包朝着这边走了过来。
　　因为上次斗地主的事情，王丽坤也算是和杨蜜，唐焉混熟了，一到近前就欢喜地轻声说道。
　　“幂幂，嫣嫣，好久不见了。”
　　李峰看到几个女的叫得那么亲热，不仅心中无语。
　　女的就是麻烦，打个招呼都这么亲热，矫情！
　　不过，这什么情况，王丽坤怎么也跟杨蜜和唐焉混这么好了？
　　“你怎么也来了啊，丽坤。”
　　杨蜜奇怪地问道。
　　这餐厅她和唐焉经常来，不稀奇，可王丽坤她们很少碰到，可见对方应该不常来。
　　“哦，我是被人邀请来的，刚才那男的是我剧组的。”
　　“男朋友吗？怎么这么快走了？”
　　杨蜜笑着问道。
　　王丽坤小脸顿时就红了，小心地看了一眼李峰，然后摇头道。
　　“不是，不是男朋友，只是工作关系。”
　　“是吗，我可不相信，你这么漂亮，怎么可能会没有男的追你。”
　　杨蜜忽然变得有点八卦起来了。


第225章 怕我吃了你啊（3更求全订）
　　李峰越看越不对劲了，忍不住插嘴道。
　　“喂，幂幂，你怎么这么八卦了。”
　　杨蜜看了李峰一眼，“要你管啊。”
　　被杨蜜说了一句，又看几女笑嘻嘻的样子，李峰顿时感觉很丢面子，不过算了，他懒得跟杨蜜计较了，估计是自己在片场骂杨蜜骂多了，所以对方记恨上自己了。
　　看到李峰并没有反应，唐焉奇怪地问杨蜜。
　　“幂幂，怎么这家伙今天这么老实啊。”
　　“是啊，我也觉得奇怪，以前他不是挺能折腾的吗？”
　　王丽坤也奇怪地问道。
　　在她的印象里，要换了以前，李峰被说了，简直就跟被踩了尾巴没什么分别，可是现在呢，居然这么地老实，简直一反常态。
　　杨蜜看到两个姐妹都好奇问自己，顿时有点得意地说道。
　　“有些人亏心事情做多了，现在只不过是心虚了而已。”
　　话这么说着，杨蜜甚至还有些得意地看了李峰一眼。
　　只不过李峰眉毛一横，一下子把她给吓了回去。
　　“不要藏着掖着的，有话就说，你既然敢说还怕我吃了你啊。”
　　李峰看了一眼杨蜜说道。
　　“谁藏着掖着了。”
　　话虽然这么说，但杨蜜的脸还是红了。
　　李峰这个时候站起身来。
　　“我去下卫生间。”
　　说着便朝着卫生间走去，在厕所里撒了一泡尿，他这才走了出来，然后在洗手池洗手，又对着镜子照了照，不仅很自恋地得意了起来。
　　最近又变帅了，这得迷死多少少女啊，李峰，加油，电影加油！
　　最好把少女们都吸引到电影里看老子电影，老子要帅晕你们！
　　正在他得瑟的时候，女厕所里走出一个美女来，李峰一看，眼睛就亮了，笑嘻嘻地凑了上去。
　　“丽坤啊，好几天没见你了，变漂亮了。”
　　一边说着李峰很不老实地伸手在王丽坤的屁，股上拍了一下。
　　王丽坤腾的一下小脸就红了，慌张地看了看四周，然后轻声嗔道。
　　“你干什么啊，小心被人看见了！”
　　“这么说，没人的时候，我可以那样咯？”
　　李峰靠在墙上，笑着看着王丽坤问道。
　　王丽坤脸色红通通的。
　　“我没说过。”
　　说完，便走到烘干器旁边把手烘干了。
　　“丽坤，等下我们去玩吧。”
　　“你不赔幂幂她们了啊。”
　　王丽坤说这话的时候带着一股酸酸的味道，连她自己都听出来了，她不仅别过了脑袋去，一张脸觉得更加发烫了。
　　“天天陪着她们也没意思，再说她还老骂我。”
　　“不是你老骂她吗？”
　　王丽坤奇怪地说道。
　　“哪有，她老骂我。”
　　李峰否认道。
　　王丽坤不说话了，她心里有数，刚才杨蜜都告诉她了，李峰在片场老骂她，这两人的话，她还是比较相信杨蜜的，她倒是想相信李峰啊，可是相信不起来啊。
　　“走了，不然幂幂她们要怀疑了。”
　　说着，王丽坤便匆匆地朝着餐厅走去了。
　　李峰慢吞吞地跟在后面，看着前面的王丽坤走路一扭一扭的，心里痒得很。
　　他开始琢磨了起来，不行，怎么地，也得解决一个啊，这么多的美女在自己身边，自己却是一个都拿不下，这脸面挂不住啊。
　　回答了餐桌上，李峰便提议道，大家一起去唱歌。
　　结果都得到了一致的认同，说实话，她们都好久没唱歌了，所以都想去吼一吼啊。
　　去KTV唱片好处还是有的，至少能在哪里吼叫个两声，彻底地发泄一下欲，望，这样也是很不错的事情。
　　这种事情她们以前也干过，只不过最近有些忙，一直没什么机会去。
　　于是，四人便杀向了KTV，要了一间包厢之后，众人便开始点歌。
　　“李峰，你先来吧，听说你会作曲作词，唱起来更是一把手，今天好歹也让我见识一下。”
　　王丽坤俏生生地站在李峰面前，把话筒递给了他……
　　李峰看到王丽坤俏生生的样子，一副邻家小女孩的样子，便伸手接过话筒。
　　“好，那我就唱一首哥献给你，特别的爱给特别的你！”
　　李峰这歌选得有些特别了，杨蜜和唐焉一听这歌名，这脸色可就丰富多彩了，都奇怪地看了看李峰，然后又看向了王丽坤。
　　王丽坤瞬间脸就红了，她觉得李峰绝对是故意的，当着杨蜜和唐焉的面故意的！
　　可是她却没办法说出口，只能羞红着脸躲到角落去了。
　　“没有承诺却被你抓得更紧，没有了你我的世界雨下个不停……”
　　当李峰的歌声在包厢里面传荡的时候，杨蜜等人都不仅惊呆了，这李峰的歌声果然不一般，以前就光听人说了，现在一听，简直太好听了。
　　不知道比现在所谓的歌手好听到哪里去了，等李峰一首歌唱完之后，三女都托着下巴坐在沙发上安静地听着，甚至都还没有回味过来。
　　唱完之后，李峰洋洋得意，心说自己这嗓子不是白来的吧，全职系统出品，必属精品啊，拥有全职系统，出门旅行，杀人越货，泡妞专用，必备神器。
　　如果可能的话，李峰都想给全职系统打个广告了，挪牛用了才知道！
　　“来，给你们唱了。”
　　李峰唱完一首就懒得唱了3.8。
　　递给杨蜜，杨蜜推脱，小脸红红的，她平常认为自己唱歌还可以的，可是现在跟李峰一比，简直不堪入耳了，让她唱，她都觉得是献丑了。
　　给唐焉，唐焉小丫头也把脑袋摇得个拨浪鼓似的，连忙说着，我不会唱。
　　再给王丽坤，王丽坤也说不会唱，然后又说，不如你再唱几首，让我们听听。
　　王丽坤这话立刻得到了杨蜜和唐焉的响应，两个小丫头把手拍得响响的。
　　李峰却是一屁，股坐了下来。
　　“我这天籁之音，天上少有，地上难得，唱多了浪费！”
　　“切！”
　　三女一听，都觉得李峰好臭屁，纷纷表示鄙视！


第226章 这下你跑不了了（4更求全订）
　　李峰不唱，杨蜜几个随便唱了几首就懒得唱了，她们唱歌虽然算不上五音不全，但也好听不到哪里去。
　　如果没有李峰这尊大神在，她们几个或许是会拼死地嘶喊，可是李峰在这里，在他的面前唱，有点班门弄斧的意思了。
　　几个女的面子薄，所以干脆点了几首舞曲放了起来。
　　然后杨蜜站起身来，对着王丽坤说道。
　　“嫣嫣，丽坤，来，我们跳舞吧。”
　　杨蜜说着分别伸.出双手。
　　唐焉和王丽坤听到杨蜜的话，不仅一笑，纷纷站起身来，拉住杨蜜的小手，三个女人就在包厢里面翩翩起舞起来。
　　李峰坐在沙发上，看着三个翩翩起舞的女人，如同三个小精灵般，不仅看得有些眼花缭乱的。
　　没多久，他也忍不住加入了三个女人的队伍之中，一起跳起舞来。
　　跳累了，几个人就一起喝酒。
　　喝几杯，感觉休息够了，又开始跳。
　　酒能助兴，几个人都有点兴奋，忘乎所以起来。
　　也不知道过了多少时08间，李峰迷迷糊糊地坐在沙发上，看着东倒西歪的几个女的，便爬了起来，推了杨蜜她们几下。
　　等把三女都给推醒了，李峰这才说道。
　　“起来，回家睡。”
　　杨蜜几个被推醒了，只觉得又累又困，就想睡觉，但也知道要回家睡，如果是普通人的话赖在这里睡个一晚上也没什么大事，可几个人都是明星。
　　自从当上明星之后，几人都有了一种警惕之心，在公众场所，无论什么时候都要保护好自己的隐私等各种方面。
　　这可以说是每个明星的必备技能了，在这个警惕之心地支撑下，三女和李峰互相搀扶着朝着外面走去。
　　因为几人伪装过，所以别的人进了这种场面也都见怪不怪了，在这里喝醉酒的人多的是，不过还是有好些人看着李峰很羡慕。
　　这一男三女的组合，还喝得这么醉，这事情可是不多见啊，尤其是看这三个女人的身材，都无疑是十分好的，相貌上虽然画着浓妆，但看得出来还是很漂亮的。
　　在场有几个男的都恨不能上去帮李峰分担一下几个。
　　几人搀扶着到了停车场，杨蜜是开不了车了，李峰把三人塞到了车子上之后，自己这才爬进了驾驶室。
　　卧槽，醉酒驾车啊。
　　李峰忽然想到自己现在可是娱乐圈的正能量，要是现在醉酒驾车的话，被抓住的话，那岂不是丢脸丢到家了。
　　被媒体一曝光，正能量可就要变负能量了！
　　不过，有那么巧吗，我就不信我会被抓住了！
　　或许是酒精的作用，李峰也是头脑发热，车子一启动，就开动了车子。
　　“砰”地一下，车子开动的时候把后面的车子给撞了一下。
　　李峰一个激灵，趁着没人，跑啊！
　　很快，车子就开出了车库。
　　车子开到一半的时候，前面有个地段开始停顿了，李峰眯起眼睛朝着前面仔细地看去，发现正有一群交警和警察在检查。
　　李峰一拍脑袋，心说倒霉，真是怕什么来什么！
　　他连忙打开车窗，不断地朝着外面吹气，可是俨然感觉到自己的嘴里酒气熏天的。
　　眼看着自己车子要慢慢地轮到被检查了，李峰赶紧把系统助手给喊了出来。
　　“系统助手，有没有什么职业能帮我逃脱酒精测试啊！”
　　“你个白痴，你的赌神职业可以啊，就算世界上最好的仪器都会有失灵的时候，你可以利用赌神的逆天运气让仪器测不出你的酒精！”
　　李峰惊呆了。
　　“这样也行？”
　　“反正不行你也得试了，拜拜，别打扰我睡觉！”
　　说完，系统助手的声音就消失了。
　　李峰低声骂了句二逼，然后就轮到他接受检查了。
　　李峰看到一个漂亮的女警走了过来，然后敲了敲车窗。
　　李峰顿时把车窗打开了。
　　车窗一打开，那女警就闻到了一股熏天的酒气从车子里面飘了出来。
　　顿时女警脸色一变，“给我出来，酒精测试！”
　　李峰看到女警这样子，不仅摇了摇头。
　　“啧啧，漂亮是漂亮，就是太凶了！”
　　“你说什么？”
　　女警听到了李峰的话，顿时一张俏脸上带上了怒气。
　　“没说什么，警察同志，我这就出来，别开枪。”
　　李峰打开了车门，高举着双手从里面走了出来，脸上却是带着笑嘻嘻的表情。
　　“小王，给他测试一下酒精，这小子肯定喝酒了！”
　　女警对身边的一个年轻交警说道。
　　那年轻交警顿时把一个仪器对准了李峰说道。
　　“同志，请在上面吹气。”
　　李峰倒是很老实，在上面吹气了，结果机子一点反应都没有。
　　“刘队，没反应啊。”
　　“什么，怎么可能！”
　　那叫刘队的女警顿时不相信了，还凑近李峰秀鼻闻了闻，只闻到了一股浓重的酒气。
　　“再测，我敢肯定，他肯定喝酒了！”
　　“好，喂，那个同志，再吹一下。”
　　李峰听到那青年警察又叫自己吹气，笑了笑，然后又按着吹了一口气。
　　“刘队，还是没反应啊。”
　　年轻警察奇怪了，这真怪了，这么大的酒气，要说没喝酒，他都不相信了。
　　美女警官刘队一双美目瞪得老大，不敢相信，又凑近了想闻李峰身上的酒气，李峰却是笑着说道。
　　“你闻我觜吧，这样能闻得准确些。”
　　李峰嘿嘿000笑着说道。
　　女警听了李峰的话简直都惊呆了，这家伙居然还敢调戏自己。
　　“检查他驾驶证，身份证！”
　　女警气呼呼地说道，然后转身。
　　这一阵转身她刚好看到车子里面有人影晃动，她便急忙上前几步，打开了后座车门。
　　这一看不要紧，好家伙，后排作为上正有三个少女软倒在座位上。
　　女警顿时笑了，回转过身子，看着李峰冷笑着说道。
　　“这下你跑不了了，你肯定就是那个连环奸杀案的嫌疑犯！”
　　这回轮到李峰惊呆了，指着自己说道。
　　“我？连环奸杀案？嫌疑犯？”
　　卧槽，你丫的当我是病猫好欺负啊！
　　“你们几个过来，把这人给我拷上，还有，把这辆车也带走，一起送到局子里去！”
　　女警对着远处的几个警察喊了一声，然后那几个警察跑了过来。
　　“小王，这里就交给你们交警了，我们要先回去审讯犯人了！”
　　女警说完在交警小王目瞪口呆之中带着李峰一干人走了。
　　这雷厉风行的作风，果然不愧为杭州第一霸王花！
　　这就算抓到罪犯了，可小王怎么看着觉得不像，反倒是觉得有点像李峰。
　　这大晚上的，他也没看轻，该不会真是李峰吧。
　　大新闻啊！


第227章 你罩不住的（1更求全订）
　　南区分局里面。
　　李峰正坐在审讯室里面，在他对面的是那漂亮女警。
　　女警把记录本扔在了桌子前面，然后冷笑着说道。
　　“你自己老实交代吧，别等我们调查出来了，那样你就会彻底完蛋了！”
　　李峰也同样冷笑。
　　“你别可后悔了，我怕你调查出来，你罩不住啊！”
　　“觜倒是很硬的，我看你能硬到什么时候。”
　　女警把强灯光照在李峰的脸上，给李峰一种压迫感。
　　不过李峰又哪里会被她这种小手段给吓到了，只是坐在哪里不说话。
　　很快，审讯室的门被打开了，一个警察十分狼狈地冲了进来。
　　“你干什么，没看见我在审犯人吗，这么冒冒失失地冲进来，像什么样子！”
　　女警劈头盖脸地对着冲进来的警察骂了一顿。
　　那警察被迎头骂了一顿，一脸的委屈，吱吱唔唔地说道。
　　“队长，那个，事情闹大了。”
　　“什么闹大了？”
　　女警说着还恶狠狠地瞪了李峰一眼。
　　“那，那三个女的都是明星，杨蜜，唐焉，王丽坤！”
　　警察说的时候有些激动，他这辈子都没见过明星啊，这下好了，一见就是三个女明星，还都是女神级别的。
　　刘小美听了那警察的话顿时哈哈大笑了起来。
　　“哈哈，好啊，绑架明星，打算奸杀，这罪名更重！”
　　李峰听刘小美这么一说，顿时无语。
　　这妞是不是脑袋抽了，脑补这么强，这是迫不及待要干出一番大案出来啊。
　　他咳嗽了一声说道。
　　“我说警察同志，你想破获大案子的心情我是能够理解的，不过你真找错对象了，与其在我身上浪费时间，还不如去找真正的罪犯呢。”
　　“你给我闭觜，绑架的事情先不跟你算，酒驾的事情我好好先跟你算一算，说，你到底是怎么躲避开酒精测试仪器的？”
　　这一点，刘小美已经怀疑好久了，她明明闻到了李峰身上浓重的酒气，甚至到现在李峰身上还散发着酒气呢，可仪器却偏偏测试不出来，肯定是李峰使了什么诡计了！
　　刘小美话刚说完，旁边的警察忍不住插觜道。
　　“队长，杨蜜她们说，跟这人是朋友，不是绑架。”
　　这话可把刘小美气死了，她心说自己难道还真拿李峰一点办法都没有了。
　　“局长说了，别惹事情。”
　　旁边警察又说了一句，气得刘小美瞪了那警察一眼。
　　“现在就以酒驾的罪名逮捕你！”
　　刘小美忽然对着李峰说道。
　　“你个神经病，刚才仪器都没测出来，你凭什么说我酒驾，你把我无缘无故带到警局，我不告你，就已经很不错了，你居然还想冤枉我，喂，那警察同志，我看你也像一个明白事理的警察，你把你们局长叫来，就说我李峰有事情找他理论！”
　　那警察听到李峰这么说，连忙赔笑着说道。
　　“别啊，别伤了和气，你是李峰？”
　　李峰得意一笑，然后扯掉了自己的胡子说道。
　　“如假包换啊！”
　　这一下把刘小美和警察都是一惊，还真是李峰。
　　那警察连忙把李峰拉到了一边，然后赔笑着说道。
　　“哎呦，真是大水冲了龙王庙了，李峰先生，你就别跟我们队长计较了，我悄悄告诉你吧，我们队长最近几天大姨妈来了，你懂的，再说你也没受到什么损失，我看就这样算了吧。”
　　李峰笑着拍了拍警察的肩膀，然后故意抬高声音说道。
　　“这位警察同志，我觉得你不错啊，明白事理，一看就是个好警察，我看你的位置应该和你们那队长调过来啊，你当队长才对啊，这样才是警队最好的选择！”
　　“哪里哪里，你过誉了，我当队长没这个资格。”
　　这警察连忙摇头道，说着还小心地看着刘小美一眼。
　　李峰转过头看着刘小美问道。
　　“女警同志，你现在到底是要扣我呢，还是不扣我呢，要扣我的话，我立刻要求跟你们局长理论！”
　　刘小美听着李峰的话，又哪里听不出李峰挑衅的意思，摆明就是让她丢脸的。
　　可是她却一点办法都没有，因为理都被李峰给占了，最后只能咬着牙齿说道。
　　“算你走运，你可以走了！”
　　“那拜拜了，美女警察，你长得这么漂亮应该多笑笑，别凶巴巴的，不然会嫁不出去的！对了，还有，大姨妈来的时候要好好招待，不能随随便便应付的。”
　　李峰说完大摇大摆地在男警察的赔笑之中出了审讯室。
　　男警察见李峰出了审讯室，这才松了一口气，然后摘下帽子，擦了擦额头的冷汗，走回到刘小美的身边。
　　“我看李峰肯定喝酒了！”
　　虽然现场的情况他不知道，但刚才整个审讯室里酒气这么重，傻子都看得出来李峰喝酒了。
　　刘小美一听这话可不得了，气呼呼地瞪了男警察一眼道。
　　“你还说，他喝酒了我会不知道吗，可你有证据吗！”
　　男警察被刘小美骂得一愣一愣的，然后看着刘小美气呼呼地出了审讯室。
　　李峰到了警局大厅的时候，发现大厅里面十分的热闹，原来是杨蜜唐焉王丽坤三个人被一群警察围着在签名。
　　“喂，走人了！”
　　李峰对着里面喊了一声，瞬间，在场所有人的目光都被李峰给吸引了。
　　当这群人看清楚是李峰之后，哗啦地一下，全往李峰这边冲了。
　　李峰吓得退到了墙角，眼望着这群人民的公仆，这个时候一个个神情热切地看着他，手里拿着笔和纸，他不仅吞咽了一下口水。
　　警局也不安全啊。
　　早知道该把胡子粘上去的啊。
　　“你们这是在干什么！”
　　忽然一声尖利的喊叫声从旁边传了过来，差点没把李峰的耳膜给穿破了。
　　一群警察听到这声喊叫声，如果见了鬼一样，也不要签名了，纷纷都散了去，这速度之快，简直堪比闪电了。
　　李峰慢慢地转过头看向声音发源地，就看见那女警刘小美正气呼呼地瞪着他。
　　卧槽，这气场。
　　我还是撤吧。
　　李峰脚底一抹油，拉着发呆的杨蜜她们出了警察局。


第228章 电影上映，首战告捷（2更求全订）
　　等出了警局，上了车子，唐焉喃喃道。
　　“惨了惨了，明天要上头条了。”
　　“上头条不是很好吗，嫣嫣，这怎么叫惨了呢。”
　　李峰一边发动了车子一边笑着说道。
　　“你不知道，一般上头条当然没事，这喝醉酒上头条多，都丢人啊。”
　　“瞎担心，有个比你更重量级的上头条呢，完全不用担心。”
　　杨蜜安慰唐焉说道。
　　“对啊，有个人上头条，形象比你正呢，人家是娱乐圈的正能量，有这个一个人捆绑着一起上头条，放心，绝对没事。”
　　第二天，李峰几个人还真上了头条，不过这头条有点特点。
　　微博是几个警察发的，很有口德。
　　内容是这样的：昨天晚上因为某些误会，杨蜜，唐焉，王丽坤一起来我们警局啦，据说还有李峰，不过正在被队长审讯。
　　微博还陪上了照片一张，是杨蜜，唐焉，王丽坤的照片，只不过三人的打扮除了王丽坤正常一些，杨蜜和唐焉打扮都是非主流，看起来有种另类的美。
　　因为一下子扯上了四个明星，所以这条微博也会000转发得很快，很快就上了头条。
　　一些杨蜜，唐焉的粉丝顿时对自己的偶像惊为天人，原来自己的偶像打扮非主流也可以这么漂亮。
　　于是一时间，非主流又开始流行了起来。
　　而在另一边，李峰则开始紧密安排起剧组的工作，一面搭设场景，一边还要忙着拍戏。
　　其间，邓朝他们跑来探班了。
　　把好好地拍戏节奏给打乱了。
　　邓朝几个也逗，非要穿上仿古服装，然后要李峰给他们拍戏。
　　最后在李峰的拳头威胁下，邓朝几个只要变得老老实实。
　　眼看戏也拍不成了，李峰便说道。
　　“走吧，请你们吃饭！”
　　难得有人来探班，这请饭是免不了的。
　　一顿饭吃下来之后，兄弟团队这才离去了。
　　一星期的时间眨眼就过去，在李峰和整个剧组起了个大早开始拍戏的时候，《我是证人》也开始在全国各大电影院开始上映了。
　　排片量李峰还是比较满意的，因为凭借着他李峰和杨蜜这两块招牌，这部电影全国排片量占了40%。
　　也就是说全国这一天内如果所有电影放映一万场的话，那么我是证人这部电影就放映四千场，当然这是打个比方，其实真正的场次还要多。
　　这个比例其实很高了，相当于全国有一半在放这部电影了，所以场次方面李峰是没什么压力了，唯一下来的就是口碑了。
　　口碑决定一部电影的好坏，尤其是对这样大规模上映的电影后劲影响十分的大。
　　到了中午的时候，李峰也了解到了我是证人午，夜场的成绩了。
　　下午，夜场3011万的票房成绩，让李峰还是颇为满意的，虽然跟速度与激情7的4600万还有记录，但这是他第一部电影啊，所以还是可以理解的。
　　这3000万出头的午，夜场成绩在国产片里绝对是独领风，骚了，原因其实很简单，最近一些时间李峰的火，热，以及李峰的作品少的愿意。
　　在作品少，甚至没作品的情况下，李峰就已经那么火，热了，很多观众都好奇李峰究竟是一个什么样的人，所以这就导致了很多的观众去电影院目睹李峰的风采。
　　结果进入电影院之后，就彻底被李峰的演技所折服了。
　　不得不说，李峰在这部电影里的演技出众，比杨蜜和大反派邓朝都要来ajbh得强，更关键的是李峰还年轻！
　　中国新生代演员最大的问题就是演技问题，这也是经常一些小鲜肉被喷的原因，但所有的人都没想到的是李峰这样的小鲜肉演技却是一点都不差，甚至还很娴熟，比起老一辈的发哥，朝伟这样的演技也丝毫不露下风，这样一来，李峰确实出尽了风采。
　　可以说，李峰在这部电影如同一个闪闪发亮的金子，谁也没能掩盖住他的光辉，有了这颗金子的存在，再加上整部电影质量也不错，很快就引发了一波的观影热潮。
　　看过这部电影的人都在微博对这部电影有了很高的凭借。
　　微博的口碑优势暂时形成了！
　　虽然一天还没结束，但在晚上拍完戏之后收工，李峰也随便扫了一眼网票统计。
　　眼看到已经接近3000万的网票，李峰不仅笑了，这样一来，票房也大致可以估算出来了。
　　如果没猜错的话，上映当天票房已经是逼近2亿人民币，接下来就看口碑和后劲了。
　　口碑好，那么后劲就足够强，如果口碑不好，那后劲都差了。
　　不过李峰还是对这部电影的口碑报以很大的期望的。
　　两人上了车子之后，杨蜜发动了车子，然后问李峰。
　　“你笑什么？”
　　“开心啊，走吧，吃夜宵去！”
　　而事实也确实如李峰料的那样，在第二天下午的时候，李峰和杨蜜都得到了准确第一天票房的粗步票房，1.8亿人民币的票房。
　　这个成绩已经十分的牛了，虽然没有打破记录，但却已经是很牛了。
　　杨蜜也是很惊喜，这成绩在她所有的电影里的成绩是最好的，关键是这部电影口碑也是最好的！
　　现在几乎可以确定这电影是要大卖了，哪怕就算口碑差，也可以成本赚回来再卖一些钱了，更何况这口碑还是好的。
　　安导演也很高兴，当天就高兴地打电话跟李峰和杨蜜报喜，并且说等到电影破5亿人民币的时候开个庆功宴，如果破10亿再开个庆功宴！
　　这让李峰和杨蜜觉得安导演有种暴发户的感觉，不过也确实证明了安导演很高兴，他能不高兴吗，横扫一口恶气，并且在投资方面前证明了自己，以后拉投资就容易多了！
　　没错，按照目前第一天的势头，5亿不是问题，10亿也是敢想想的！


第229章 第一太重要了！（3更求全订）
　　电影上映票房一般都有一个曲线，从高到底，也就是说大部分的电影基本上第一天的票房是最高的，然后一天天地下降下去。
　　这道理也很简单，第一天上映，因为所有的人都没看过，那么去电影院看的人自然就多了，而且第一天上映，一般是电影院给你排片最多的时候了。
　　随着后面天数一天天的增加，当然票房会越来越差，所以别看第一天就拿下了1.8亿，就以为破10亿就是小儿科了，其实没那么简单。
　　这最主要还是得看口碑，只有口碑好，看过的人给你传出去这部电影好看，才会吸引到其它的观众来看这部电影。
　　口碑好直接影响到后面的票房，如果像小时代这样的电影，第一天票房1.8亿，那么第二天可能直接不到1亿都是大有可能，因为口碑差的缘故，路人一听说是小时代，烂片，也就不会愿意花钱看这电影了。
　　而事实证明小时代也只有那些铁杆的粉丝才会去看，所以这也是小时代系列电影票房虽然好，但也没好到离谱的原因。
　　毕竟到电影院看电影是要花钱的，谁愿意花钱去看一部烂片，所以一部电影的口碑很重要，尤其是上来就气势汹汹的电影，口碑就至关重要了，不然就对不起电影院给你的大量排片了。
　　口碑好，这票房一天天下降得就慢，甚至也可以可能不降反升的现象，不过这样的例子比较少，毕竟不是每部电影都是少年派。
　　口碑差，这票房一天天下降得就快，俗称大跳水，小时代就是这样的例子，暮光之城，饥饿游戏也是这样的例子。
　　对于李峰这部我是证人来说，开局是好的，首战告捷，可以说非常成功，所以呢，接下来就是看后劲的问题了。
　　虽然说李峰自己觉得这片子不错，但片子到底行不行还得看观众们的态度，口碑是观众传出来的，他并不能代表观众，这方面其实李峰也有点忐忑。
　　为了解决焦躁的心情，李峰干脆把所有的心思都放在电影的拍摄上，也不去管电影的事情。
　　等待结果往往都是最难熬的一段经历，所以李峰并不打算坐着等，还不如抓紧时间拍摄电影才是正事。
　　第二天票房出来的时候，李峰彻底地松了一口气，虽然只是粗票房，1.5亿的票房，但却已经让李峰大大地放松了下来。
　　粗票房跟精确票房差距不会很大，顶多就是千万上下，一般上了亿的电影，千万上下浮动，影响并不是很大。
　　两天的上映时间，票房已经突破3亿大关了，李峰这才算是真正地松了一口气。
　　其实李峰也早猜测到这部电影应该不会太差，因为题材上来讲，对于国内观众来说，比较新鲜，并不是一般的证人题材，因为涉及到盲症，盲人当证人！
　　而且说实话，杨蜜这次表现超长发挥，把盲人的角色演得还算是不错，就连邓朝也是演得非常出色，虽然所有的光辉都被李峰给挖走了，但不得不说，三人在里面的表现给整部电影增添了不少的魅力。
　　杨蜜也得到到了票房的信息，也是松了一口气，然后笑着对李峰说道。
　　“看来，这次两次的庆功宴是跑不了了。”
　　杨蜜说实话已经是习惯小时代那般的大跳水了，在第二天票房没出来之前，她就怕，怕这部电影跟小时代一样来个大跳水。
　　可惜，终究是没有，很不错的开端！
　　“肯定跑不了啊，你忘记了啊，今天才周四，明天开始周末三天！”
　　李峰说到这个的时候，不仅底气更足了。
　　电影市场上影响电影票房的不仅有口碑的原因，有排片的原因，跟日子也是大有关系的。
　　这主要的关系就是工作日和非工作日的区别。
　　星期一到星期五是工作日，因为上班族都在上班，所以票房上会和周末三天有很大区别。
　　为什么是周末三天呢，因为星期五严格在电影市场上不算在工作日范围内的，因为周五晚上的票房也很乐观，星期六休息，所以上班族星期五晚上玩得很迟的人很多。
　　一般来说，一个星期，星期一到星期四票房是最差的，而五六七三天是票房最好的。
　　也就是说我是证人在星期二和星期三两天票房都卖得这么好了，有很大的可能，在星期五，星期六，星期天三天的时间内，这三天的票房会跟前面几天持平，维持在平均每天1.5亿左右！
　　当然这需要极其好的口碑，毕竟已经连续上映了几天时间了，这也只是李峰的估计。
　　但说实话，李峰心中还是大胆地想了想，谁不想让自己一战成名，对于李峰来说，他的第一部电影就是他一战成名的机会！
　　杨蜜也是很激动，在电影圈混了这么久，她当然也明白周末三天关系着什么，如果这周末三天控制好了的话，那么整部电影的票房成绩将会十分的乐观了，破10亿真的没任何压力。
　　“那你说我们有没有机会接近泰宓募锹迹俊
　　杨蜜忽然问道。
　　“有，但要看这周末三天的表现了。”
　　李峰的话让杨蜜一阵激动，泰逑衷谑枪产片第一把交椅，如果能一举把泰甯拉下马来，那么作为一个演员来说，这一辈子也值了。
　　毕竟拿过一次国产第一，这种满足感还是很不错的，杨蜜野心不是太大，她反正是觉得满足了。
　　在电影圈，第一太重要了。
　　泰逯前，徐峥一直是不温不火的状态，然而顶着一个国产第一的头衔，从泰蹇始就一发不可收拾了，隐隐有了问鼎巨星的潜质了。


第230章 电影首周飘红（4更求全订）
　　王宝枪在泰逯后也是片约不断，而黄渤则是更不用说了，泰逯后片约都接到了快手软的地步了。
　　自从泰灞红，成功拿下国产第一之后，三个主角的事业线都是直线上升，这其中获利最大的当属徐峥。
　　要说徐峥的资历也是算是老了，出道也快二十年了，但一直就没大红过，长得虽然不算偶像派，但比黄渤长得要端正吧。
　　就徐峥以往的作品来看，很少有烂片，大多的作品都是备受好评的，演技方面徐峥也是无可挑剔的，但就是一直没大红，这也确实有点奇怪了。
　　但徐峥却是凭借自己第一次当电影导演的作品泰逡幌伦颖红了，说明这个娱乐圈光看演技和资历也是不够的，有的时候这个运很重要。
　　就比如说泰迥孟抡夤产第一，徐峥的运也就上来了，有了这股运的冲进，徐峥也开始真正地开始在电影圈火了起来。
　　而现在李峰和杨蜜也是这个情况，希望能破下泰宓募锹迹搭上这个运。
　　运气这个东西其实很奇怪，人走运的时候，那可真是挡都挡不住，同样的道理，人倒霉的时候也是同样挡都挡不住。
　　“那我们……”
　　杨蜜没有把话再说下去了，不用她说，李峰也明白这意思了。
　　李峰笑着拍了拍杨蜜的肩膀说道。
　　“幂幂啊，这次你要发了，你拍烂片的名头要摘下了，就算这部电影摘不下，加上我的那部功夫，肯定能把你拍烂片的名头给摘下来，对你来说，票房倒还是其次，摘掉烂片女王的名头才是最重要的。”
　　这次李峰的话杨蜜并没有生气，反正李峰整天说她拍烂片，她都习惯了，也不是第一次说了，这说多了，她听着也就麻木了。
　　不过李峰说得很对，对于她来说，票房倒不是很重要，因为在票房上她有着很强的号召力，这一点她是知道的。
　　但是烂片女王的名头虽然没人叫出口，但观众一提到她就想到烂片，说明她在观众的口碑之中也不怎么地好，如果她还想在演员这一行混下去，并且往上爬的话，那么改变拍片的习惯才是最重要的。
　　“这次你要的是口碑，而我要的是票房！”
　　李峰得意地说道，他跟杨蜜的情况不一样。
　　这部电影对于李峰来说，可以说是第一个电影作品，票房才是最好的证明。
　　不然普通大众都知道李峰很火，但李峰的火是不是经得起考验呢，从什么方面看出来，从电影票房看出来！
　　现在娱乐圈，证明演员人气靠电影票房，证明歌手人气靠演唱会。
　　这两样都是要靠观众和粉丝花钱进行的，所以都算是硬性指标了。
　　李峰如果第一部电影票房大卖，证明了他的人气是经得起考验的，那么就会有很多片约自动找上门，找他签约了。
　　虽然李峰并不一定需要这些片约，但是还是有人找上门的，因为原因很简单，片约找上门，才能证明他是火的。
　　而接下来的几天，让李峰和杨蜜的心也越来越安定了。
　　我是证人的整体表现都大大出乎行业所有人的意料之外，第一周周票房7亿人民币！
　　虽然并没有打破记录，但这个成绩对于李峰这样的新人来说，简直就是逆天一般的存在了。
　　虽然这其中有杨蜜的加成，但却并不影响众人对李峰的认可。
　　网上很多八卦的大能就开始分析这首周票房高达7亿人民币的原因。
　　结果得出以下这几点。
　　首先，这部电影最大的卖点无疑是李峰，杨蜜虽然票房号召力也强，但通过这几年的票房来看，杨蜜烂片拍多了，也是有一定的极限的，而事实上杨蜜成绩最好的电影是和邓朝合作的分手大师，总票房接近7亿的样子。
　　其次，这是李峰的第一部电影，而在电影上映之前，李峰已经大火了，这种大火不同于那些韩流明星，就是网上整天粉丝喊着自己偶像有多火有多火，李峰的火跟他们是不一样的，不仅新闻联播报道了几次，而且各大媒体，不仅仅是娱乐媒体，新闻媒体也群体性地报道过李峰的事情，已经在全国老百姓的心中埋下了一颗好奇的种子，这李峰到底谁，到底是个什么样的人……
　　再次，李峰一部作品都没有，所有的人都对李峰好奇，这就免不了会去观察李峰，当李峰的第一部电影在电影院上映的时候，自然很多观众会第一时间去跑去看李峰的电影，也算是满足一下他们的好奇心了。
　　结果一看之下，这部电影还不错，并且李峰在里面表现得十分的出彩，这样以来，口碑来了，这电影自然就卖得好了。
　　这三点是网上的一些八卦人士分析出来的，当然电影市场瞬息万变，可能还有其它的因素影响着这部电影的票房，但无一例外，李峰成功了！
　　第一部电影成功拿下周票房冠军，并且问鼎年度冠军也不是不可能，甚至问鼎国产片第一的历史记录也是有可能的事情，关键就看接下来的三周时间能不能撑住了！
　　按照惯例规定，一部电影在中国大陆只能上映一个月的时间，如果还要上映，就要向广电总局申请延期。
　　这个政策其实也2.7是变相地保护国产片。
　　原因很简单，国产片虽然不乏有好片，但却没有后劲强劲的片子，一般上映一个月差不多也就是极限了。
　　并不是所有电影都像阿凡达一样，上映三三个月还能拿周票房冠军，甚至能坚持上映半年的时间。
　　但一般性的好莱坞大片后劲一般都比较强劲，上映个两个月是没有任何的问题的，所以这限制电影上映一个月的时间，也等于变相地保护了国产片。
　　而这些东西李峰自然不会去关注的，杨蜜也不会。
　　那一边老电影正在电影院飘红，引得电影圈的一群电影人羡慕嫉妒恨，这一边，李峰和杨蜜可是卯足了劲在拍摄功夫，争取尽早让新电影《功夫》面试！


第231章 这年头信心都哪来的（1更求全订）
　　安导演还真是说到做到，还真搞了一个庆功会，而且就把庆功会设置在了杭州，一方面是照顾到李峰和杨蜜在杭州的原因。
　　另一方面则是为了纪念，对于他来说，是杭州这座城市给了他成功的！
　　而且这庆功会开得速度很快，在周二就开了，李峰和杨蜜在拍好戏之后也急匆匆地赶去了。
　　等李峰和杨蜜到场的时候，并没有什么记者到场，而是自己剧组一帮人庆功而已。
　　邓朝也来了，一帮人聚在一起，然后拍了一张全体合照。
　　杨蜜又拿出手机自，拍，又给李峰拍了一张，最后在李峰的要求下，两人亲密地搂在一块也拍了一张。
　　看着杨蜜把照片上传微博了，李峰很满意，然后就被邓朝拉到了一边。
　　“卧槽，李峰，这一下你可要火了！”
　　李峰笑了笑说道。
　　“还行，超哥，你最近人气也正旺，跑男火了一把，这次在里面演反派也火了一把，怎么样，当初我介绍给导演让你当反派这主意不错吧。”
　　邓朝鄙视地看了李峰10一眼。
　　“你还说呢，这戏还不是我给你介绍的。”
　　说完邓朝还有些得意，当初要不是他，李峰又哪里有机会接触到这部电影。
　　“超哥，你先别得意，我要是没记错，当初你给我介绍，是介绍我当这部戏的反派吧，这主角不还是靠我自己争取回来的。”
　　“行行，说不过你，对了，我也要开拍电影了。”
　　邓朝说着便乐呵呵地笑了起来。
　　李峰倒是廷意外的，不就是不一部戏嘛，看把你乐得，于是他就问道。
　　“什么电影，导演是谁？”
　　“恶棍天使，导演是我。”
　　邓朝的话刚说完，李峰便把酒一口喷了出来。
　　“你导演？”
　　李峰呆呆地望着邓朝，心说这年头的人怎么都这么有自信啊，郭小四可以牛逼到小时代一口气拍四部的程度。
　　要换了是他，拍了第一部他就会选择自杀，没脸见人了，拍烂片也就算了，明明拍得这么烂，还继续拍，这不是恶心别人吗。
　　邓朝也导演过一部电影，就是和杨蜜合作的分手大师，那电影李峰看过，比小时代也好不到哪里去，就这种品质邓朝居然还想自导自演电影，拍烂片还拍上瘾了，这都哪里来的自信啊。
　　“对啊，我导演的分手大师票房还不错，接近7亿呢，所以我打算再拍一部，女主我家娘娘。”
　　听邓朝这么一说，李峰摸了摸下巴，上下打量了一下邓朝，心说，超哥啊，分手大师有7亿的票房，那是有杨蜜帮你扛着，你现在再整部电影，谁帮你扛啊，你家娘娘啊。
　　没错，你家娘娘电视剧方面是大牌，可电视剧和电影不一样，这点你该不会搞不懂吧。
　　邓朝看李峰一直拿眼神打量他，便搂着李峰的肩膀说道。
　　“兄弟啊，你知道你什么意思，是不是想说我没杨蜜我不行啊。”
　　“不，不，我绝对没这个意思。”
　　李峰连忙否认道，他才没这么杀承认呢。
　　“别否认啦，我知道你有这个意思的。”
　　“卧槽，我都说了我没这意思。”
　　李峰还是否认道，邓朝想拍就拍呗，反正扑街了跟他也没什么关系。
　　“行了，不管你有没有这个意思，都没关系，知道我为什么要跟你说这个事情吗？”
　　邓朝带着一脸笑意看着李峰。
　　李峰摇了摇头，一脸不知的样子，他还真的是不知道，邓朝什么意思。
　　“嘿嘿，其实也没多大意思，就是我这片子呢还缺一个反派，就想你来演，你看，你现在这么火，肯定对票房有帮助的。”
　　邓朝终于把自己的心思给说了出来。
　　李峰惊呆地望了邓朝半天。
　　尼玛的，搞了半天是想让出演配角啊。
　　“怎么样，兄弟，肯不肯，给个话。”
　　邓朝看李峰半天没反应，就呆呆地望着自己，不仅推了一下李峰问道。
　　李峰把头摇得跟拨浪鼓一样。
　　“不，我不拍烂片！”
　　“你妹啊，你连剧本都没看过，就知道是烂片了，你还是兄弟不。”
　　李峰苦着一张脸问道。
　　“我能不能拒绝啊？”
　　邓朝冷笑着说道。
　　“不能，当初我可是为了你，也演了反派了，这个时候该你出力的时候了！”
　　“不一样啊，烂片和好片不一样啊。”
　　邓朝脸当时就黑了。
　　“你妹啊，别老是烂片烂片的，你连剧本都没看过，就知道是烂片了？”
　　李峰没说话，心说，就你还能拍出好片啊。
　　邓朝说完又斜了李峰一眼说道。
　　“行了，就这么说定了，剧本过几天我叫人送到你剧组来。”
　　说完邓朝拍了拍李峰的肩膀就离开了，笑嘻嘻地朝着安导演走去跟对方打招呼去了，只留下一脸怨念的李峰盯着他的背影。
　　杨蜜这个时候走到了李峰的身边，轻声问道。
　　“超哥000找你，什么事情啊。”
　　李峰皱着眉头，一脸苦瓜色，看向杨蜜说道。
　　“幂幂，咱俩都被坑了，超哥又要拍自导自演新戏了，他让我在里面演反派。”
　　杨蜜听着李峰那苦巴巴的脸，忍不住捂着觜笑了起来。
　　“你还笑，我最讨厌拍烂片了。”
　　“你还别说，超哥说不定这次小宇宙爆发，给你拍出一部好的片子来呢，再说，你连剧本都没看过，怎么知道他拍的是烂片了。”
　　觜上虽然这么说着，但杨蜜心中确实乐开了花了。
　　这李峰没事就老说她拍烂片，如果李峰也拍一部烂片出来，那她就看李峰还有没有这个脸说她了。
　　这个时候杨蜜还真感谢起邓朝来了。
　　邓朝这个脸打得好啊，打得秒啊，也让李峰知道一下，别老是羞辱别人，有的时候也得想想自己，常在河边走，哪有不湿鞋的。
　　你李峰有本事是不错，可你倒是不湿鞋出来看看啊，到最后还不是照样着了道！
　　听着杨蜜的话，李峰怎么听都觉得带着刺。
　　“不行，我还是得拒绝！”
　　说着，李峰便朝着邓朝走去。


第332章 不是冤家不聚头（2更求全订）
　　李峰是谁啊，那可是娱乐圈的正能量，自然也是不能拍烂片的。
　　现在事业刚刚起步，他当然是要维持好自己的形象了，用他的话来说，他现在是靠形象吃饭的。
　　形象丢了，这自然威力大打折扣了。
　　可他刚走近邓朝的时候，邓朝就溜了，他想追上去，不过却被安导演给拉住了。
　　“李峰啊，这次多亏了你啊，我对你表示由衷的感谢。”
　　安导演很高兴，多余的话他也不多说，李峰不仅在和张贤的事情上帮他狠狠地出了一口气，横扫这些年来的晦气，而且还在票房贡献上给了他天大的惊喜了。
　　没错，确实给了他太大的惊喜，因为从目前这部电影的势头来看，破10亿是不成问题的了，甚至有可能破了中国国产片泰宓募锹肌
　　那意味着什么，意味着他一个韩国导演在中国电影市场上把中国导演的记录给破了。
　　这种事情一般都是好莱坞的导演才能办到的事情，但他做到了。
　　这个荣耀和光环实在是太大了，说实话，安导演也很心动。
　　虽然这里面水份很大，毕竟没有李峰和杨蜜的话，他是绝对不可能破10亿的，甚至1亿都别想，因为韩国的电影在中国大陆票房都不好。
　　不过就算有水份那又怎么样，这个荣耀和光环还是很有用的，顶着这荣耀和光环，他不知道能拉多少的投资，甚至可以晋升热门导演行业。
　　可以说这对他很有帮助，也是他以后在中韩两国混得开的踏脚石。
　　“不用感谢，导演，你这么客气干什么。”
　　李峰都想感谢安导演呢，不过现在他哪有这个心思，可惜被安导演抓住了，只能眼睁睁地看着邓朝给跑了。
　　一直等庆功宴结束之后，李峰都没有看到邓朝的出现。
　　李峰和杨蜜都喝了些酒，杨蜜脸蛋有些发红，有点醉了的样子，于是便李峰开车。
　　杨蜜看到李峰开车，便说道。
　　“你也喝酒了，还是别开了，我们打车吧。”
　　李峰听杨蜜这么说，自己感觉了下，感觉到不是很醉，开车还是没问题的，便说道。
　　“我只是喝了一点，没事。”
　　“哎呀，我不是怕你醉了，而是怕再进警局！”
　　杨蜜对于上次的事情还记忆犹新呢，上次喝醉了，对于警局前面的事情她是一点印象都没了，可是她醒来的时候却发现已经和唐焉，王丽坤在警局里面了，差点没把她吓死，还以为出什么事情了。
　　“没事，上次倒霉而已，今天不会这么倒霉了。”
　　李峰说着就发动了车子。
　　看到李峰坚持，杨蜜也就没法子了，只能任由着李峰把车开了出去。
　　说来也敲，李峰开的车子再次碰到了检查。
　　让李峰晕人的是，居然又是上次的那个女警察刘小美。
　　杨蜜在看到警察向车子这边走来的时候，几乎都要晕了，怎么这种事情总是会让李峰给碰到，这李峰还真是闲不住的主啊。
　　“你自己解决吧，就说我睡了。”
　　杨蜜干脆小脑袋一歪，靠在车窗边装睡了过去。
　　李峰一看杨蜜这德行，心说你牛。
　　杨蜜跟李峰混在一块，别的没学会，学坏倒是学得叫一个准。
　　刘小美走到了车子边上，敲了敲车窗。
　　“开窗！”
　　李峰便打开了车窗。
　　车窗刚一打开，一股酒气就飘了出去。
　　刘小美一闻到酒气，又看碰到了李峰，先是皱了一下眉头，然后笑了，也不说话，伸，出小手朝着李峰勾了勾，那意思是让李峰下去。
　　李峰知道这女警又要找自己的麻烦了，不过他还是老老实实地下了车子，脸上也带着笑意。
　　刘小美看着站在自己面前的李峰，笑着说道。
　　“李峰，又见面了。”
　　“是啊，真巧，怎么，刘队，那连环奸杀案嫌疑犯还没抓到啊，不能让他逍遥法外啊，不然会有多少的无辜少女会很危险。”
　　刘小美冷笑了一声。
　　“这年头，连你都能逍遥法外，连环奸杀案嫌疑犯逍遥法外又有什么稀奇的。”
　　李峰一阵无语，这都什么话，敢情自己在这小妞眼里连那嫌疑犯都不如？
　　“有需要的话，刘队尽管开口，我很乐意效劳，如果没什么事情的话，我就先走了。”
　　李峰说着就想上车跑路。
　　“慢着，这就想走了，还有，我告诉你，别以为你抓个人就以为破获什么大案子了，抓人破案这种事情还是我们警察最在行的，你算什么，充其量就是一个演戏的而已！”
　　刘小美这话说得有些难听了，纯粹是故意骂李峰出气了。
　　李峰当然也听得出来，于是他便笑道。
　　“刘队，你还真说对了，我就是一个演员，当然只是个演戏的了，难不成还会干其它不成，不过我眼光还是有的，就你们这样老是在路口检查，除非嫌疑犯是猪脑袋才会被你们抓住，凡是有点脑袋的都不会被你们抓了。”
　　“你！”
　　李峰的话把刘小美气得满脸通红，就连跟在她身边的那个交警都听得目瞪口呆。
　　这交警算是看出来了，这大姐大是跟李峰有仇啊，两个人都在开足马力黑对方呢。
　　小交警伸手捏了一把手心的汗，悄悄地后退了几步。
　　这种事情呢，他这种小人物是插不上手的，一个是警队出了名的警花，一个是最近娱乐圈红得发紫的明星。
　　两个他都惹不起啊，惹不起，他还躲不起吗！
　　“刘队，你可别看我，不过你们办法蠢是蠢了点，总好比韩国的警察，他们比你们更菜。”
　　李峰笑着说道。
　　刘小美听到李峰左一个警察，又是一个警察的，只觉得分外的刺耳。
　　李峰的意思她哪里会听不出来，这分明就是在讽刺他们警察的无能，简直太欺负人了，可恶啊，这个混蛋！
　　刘小美两个小拳头捏得紧紧的，双眼喷火地看着李峰，都很不上立马上前跟李峰拼命了！


第233章 不怀好意（3更求全订）
　　好不容易，刘小美这才冷静了下来，深吸了一口气，然后对身后的那小交警说道。
　　“给他测试酒精。”
　　那小交警应了一声，便跑到李峰的面前，拿出仪器说道。
　　“同志，请你吹几口气。”
　　李峰得意地朝着刘小美望了望，然后在上面吹了几口气。
　　“刘队，没反应……”
　　小交警说这话的时候也觉得奇怪，他都能从李峰的身上闻出很重的一股酒味了，可是怎么测试偏偏就没反应呢。
　　“再测！”
　　刘小美一张俏脸上顿时升腾起了一条黑线，她真是被气死了，也不知道李峰用了什么办法，居然可以躲避开酒气测试，这还真奇了怪了。
　　刘小美还真从来都没遇到过这样奇怪的事情，以前的话，遇到这奇怪的事情她倒是会笑一笑，可现在呢，没被气死就已经很不错了。
　　她看李峰是各种的不顺眼，看到李峰那得意的笑容的时候，都恨不得上去踹李峰的脸几脚呢。
　　“怎么样，没测试出来吧，没有的话我就走了。”
　　李峰表情甚是得意，他这是存心气刘小美的，谁让这丫头的老是针对自己。
　　一般来说，一些000漂亮的女孩都有一种病，那就是公主病，很骄，傲，好像整个世界都要围着你转似的。
　　尼玛的，老子才不围着你转呢，老子有大幂幂！
　　刘小美正被李峰气得浑身发抖呢，忽然眼神扫到了副驾驶上的杨蜜，便脸上露出了笑意，然后推开了李峰，对着车里面的杨蜜喊道。
　　“杨蜜小姐。”
　　杨蜜这个时候被刘小美喊了一声，也不好意思装睡了，于是便假装一副被人叫醒的样子。
　　她脸皮薄，其实更好的办法还是装睡，可是她做不出来。
　　“啊，警察同志。”
　　“别害怕，我是想提醒你啊，最近这几天不太平，那连环奸杀案的嫌疑犯还没抓到，杨蜜小姐你可要小心啊。”
　　“谢谢刘队提醒，我会小心点。”
　　杨蜜很客气地说道。
　　“杨蜜小姐，平常要小心啊，尤其是小心身边的人，别引狼入室了好，我想，杨蜜小姐如花似玉的，肯定会被不少别有用心的人给盯上的。”
　　刘小美说着说着有点指桑骂槐的意思了baaj。
　　在旁边的李峰实在是听不下去了，伸手推了推刘小美。
　　“去去，刘队，别以为你听不出来你的意思，我跟幂幂关系好着呢，别挑拨我们之间的关系，连环奸杀案嫌疑犯抓不到，那是你们警察的无能！有时间在这唧唧歪歪，就给我去抓啊，抓了我才服你！”
　　李峰也当然不客气了，他可不像刘小美说话拐弯抹角的，又不明说，他骂人可是直接骂出来的，管你接受不接受得了。
　　事实证明还是李峰这套有效，直接骂出来，把刘小美气得差点吐血，一股怒气压制在心头，狠狠地一拳头砸在汽车引擎盖上，把李峰和杨蜜都吓了一跳。
　　“干什么，想暴力执法啊！”
　　李峰顿时叫道。
　　刘小美倒是想啊，可惜最终还是压制主了。
　　她要克制，她绝对不能被李峰几句话骂得失去理智了，上次李峰的事情，局长把她狠狠地训了一顿，这一次她一定要克制，绝对不能犯错了！
　　好不容易压制住自己内心的愤怒，刘小美深吸了一口气，然后收回了自己的小拳头，笑了笑，转身离去。
　　“喂，美女警官，你的手流血了，不要紧吧，要不要包扎啊。”
　　刘小美在前面走着，发现李峰在后面喊着，她没去理会。
　　“不包扎也行，你把车给砸了，你总得赔钱吧。”
　　李峰继续喊道。
　　刘小美的脸上挂起了黑线，对身边的小交警说道。
　　“你去跟商量赔多少钱，然后跟我来说。”
　　小交警连忙点头跑去跟李峰商量了。
　　小交警一走，刘小美顿时咬牙切齿地低声说道。
　　“李峰你个混蛋，可恶，可恶至极！”
　　说这话的时候，刘小美一张漂亮的小脸蛋也因为愤怒变得异常的扭曲了起来。
　　李峰看到小交警跑过来协商赔钱的事情，顿时嘿嘿一乐，心说这天地还是有王法的，于是他便转头对车里的杨蜜说道。
　　“幂幂，你说这赔多少。”
　　杨蜜的车是宝马，这一拳砸下去，怎么得也能让那女警出点血，也算报了李峰的仇了。
　　“算了，李峰，别闹了，我们走吧。”
　　“不赔了？”
　　李峰惊讶道。
　　“不赔了，走吧，交警同志，不好意思，我们不赔了。”
　　杨蜜朝着交警抱歉地说了一句，便探过身子把李峰拉进了车子里面。
　　然后在小交警一脸的目瞪口呆之中车子开走了。
　　在路上的时候，李峰还问道。
　　“幂幂，你是不是怕了那警察了，你放心，不用怕的，这个世界是有公理的，是她弄坏的就要赔！“
　　杨蜜都快要哭了。
　　“我不要她赔了，这还不行吗，李峰啊，你就别闹了好不好，少惹麻烦啊。”
　　杨蜜知道得饶人处且饶人这句话的道理，可李峰却是不明白，再说人家是警察，你平白无故招惹人家干嘛。
　　“好，那我就听幂幂一回，我不说了，不赔就不赔，反正咱俩不差钱！”
　　“真的？”
　　杨蜜还是有些不敢相信。
　　“当然是真的了，幂幂你说的话我当然要听的了。”
　　李峰一边说着一边伸手搭在杨蜜的大.腿上摸了几下。
　　杨蜜当时脸就红了，嗔道。
　　“你干嘛啊，开车呢，好好开车。”
　　李峰一脸淫荡地笑道。
　　“那女警察说对了，幂幂，我是对你不坏好意啊，哈哈……”
　　杨蜜红着脸啐了李峰一口。
　　“死变态啊你！”
　　“纭…”地一声。
　　车子被猛烈地横着撞击了一下，从地面上横着移了出去！
　　车子里的李峰和杨蜜瞬间就感觉到自己整个身体都似乎要横飞了起来，幸好有安全带系着，他们才没飞了出去。
　　“纭…”车子刚停下来没多久，又被狠狠地撞击了一下！
　　再次那种横着飞出去的感觉传来。
　　经过两次重撞，杨蜜头不小心撞在车窗上晕了过去。
　　而李峰也看清楚了是一辆车子故意撞了自己的车子两次，而接着而来的是第三次撞击！


第234章 我说站住！（4更求全订）
　　这一次直接把李峰他们的车子直接撞到了路边。
　　车子一直撞到了路灯这才停了下来，李峰只感觉到车内的空间变得无比的挤压，行动很不方便。
　　装他们的车子也停了下来，从上面下来一个男人，快速到了车子前，想要打开杨蜜的车门。
　　李峰连忙锁住了车门，可惜自己的车门被路灯挡住，根本开不了。
　　“纭钡匾簧，那男人一拳头居然砸开了车门的玻璃，那钢化玻璃顿时散落在了车子里面，有几颗甚至都飞到了李峰的脸上。
　　然后那男人一把杨蜜拖了出去。
　　“站住！”
　　李峰大喊道。
　　那男人没有理会，把杨蜜扛在肩膀上就朝着自己车子走去。
　　“给我站住！”
　　男人停了一下脚步，停了大概有一秒钟的时间，继续走。
　　“我说给我站住！”
　　“纾　钡匾簧，李峰的车门连带着整条高高的路灯被一股强大的力量砸了开去。
　　巨大的声响这次也让男人停了下来，惊讶地转过身看向了李峰车子的方向。
　　这个时候的李峰已经不知道什么时候从车子里走了出来。
　　男人的目光却是被那砸倒在树上的闪耀着火花的路灯给吸引住了。
　　就在这个时候，男人只感觉到自己肩上一轻，原本扛在身上的女人已经不在他肩上了，等他仔细一看，却已经看到李峰把那女人轻轻地放在了地上。
　　这整个过程才短短几秒钟的时间，男人并不明白李峰是怎么办到的。
　　李峰放下昏迷的杨蜜，这才站起身来，扭了扭自己的脖子。
　　“好久没运动了，娘的，居然有人把注意打到我身上了。”
　　李峰脸上带着一种冷笑，居然要致自己于死地，还想把杨蜜带走，虽然不知道是谁，但他是不会放过的！
　　“李峰？”
　　那男人在看清楚李峰的脸的时候忽然愣了一下，他似乎也料不到，居然是李峰。
　　“算你有点眼力，居然敢打我的主意，还真当是我是好欺负的？”
　　男人看真是李峰，顿时笑了。
　　“没想到啊，居然是你，我知道你被人成为罪恶克星，可是我不信，我是最近很火的连环奸杀案嫌疑犯，我就不信你今天抓得到我。”
　　男人说完更是哈哈大笑了起来。
　　李峰也笑了，这是他第一次看到这么狂的人，既然知道自己厉害，居然还说不怕自己，这么地有恃无恐，凭的是什么？就凭一个连环奸杀案嫌疑犯的名头吗，能把他吓住吗？
　　男人把手高高地举了起来，他的手上有着一把钥匙，男人把手中的钥匙轻轻地晃了晃说道。
　　“知道这是什么吗？遥控器，只要我轻轻地一按，我的车子就会‘砰’地一下爆炸，然后你和这个女的都会被炸死，哈哈。”
　　李峰听完男人的话，犹豫了，男人的车子就靠在他车子的旁边，而杨蜜就被他放在车子旁边，一旦爆炸的话，他有暴力者职业的保护可能没事，可杨蜜确实挡不住的。
　　他的脸色顿时就冷了下来。
　　“你不怕我会在你按下之间杀了你吗？”
　　“无所谓，大不了大家同归于尽，我现在要走了，不好意思，你和这个女的能不能活就看你们的运气了，对了，忘记告诉你，我的车上还有一个女的呢，看你能不能救出她们了，哈哈！”
　　男人说着有点丧心病狂地笑了起来，然后居然开始朝着路边跑了。
　　李峰想追，可是却摸不准到底有没有炸弹，在男人一跑的时候，他也没有任何的犹豫，一下子冲到杨蜜的身上。
　　“轰”地一声，背后一阵震耳欲聋的声音传来。
　　李峰瞬间就感觉到自己的整个背部剧烈地疼痛，一股高温似乎要一下子汽化他整个身体一般。
　　在这个瞬间，李峰整个人蹲在地上，把杨蜜搂在怀里，用自己的身体挡住了背后的那股强烈的冲击波！
　　爆炸声过后，后背的温度减弱，但李峰依然能够感觉到自己的后背仿佛被刀削掉了一块似的。
　　“警告，警告，宿主生命状态不到50%……”
　　系统助手的声音忽然传到了李峰的耳中。
　　在这股声音之中，李峰抱起杨蜜，朝着远处跑去。
　　刚跑了没几步，身后‘轰’地一声又是一声巨响。
　　这一次是杨蜜的车子爆炸，被刚才旁边的那车子给引爆了。
　　而李峰也被这股冲击波一下子探了出去，远远地摔在了马路上，剧烈的疼痛差点让他晕了过去。
　　在他的保护之下，杨蜜摔在了他的身上，反而是摔醒了过来。
　　杨蜜醒来之后，发现旁边火光冲天，顿时惊了，再一看李峰，浑身血淋淋的，更是让她忍不住叫了出来。
　　“李峰，你没事吧。”
　　“宿主生命值低于30%，正在逐步减少，宿主是否开启系统自我保护功能？开启身体自我保护功能需要能力点200点。”
　　“开启。”
　　李峰毫不犹豫地选择了开启了，这个时候大半条命都要没了，再不开启的话，李峰觉得自己可能会死！
　　在李峰同意开启之后，他只感觉到全身一麻，然后晕了过去。
　　杨蜜一看李峰晕了过去，顿时痛哭了起来，她到现在还不知道发生什么事情，只知道是出车祸了，李峰为什么变成这样，肯定是为了救她。
　　不过很快，杨蜜惊奇地发现李峰的身上开始产生了变化。
　　她惊讶地发现李峰的手臂，脖子上的火烧伤的伤口居然以肉眼可见的速度开始慢慢恢复了起来。
　　杨蜜惊得后退了一些，然后她就傻傻地坐在地上看着李峰身体的慢慢变化。
　　李峰身上的衣服都差不多没了，所以李峰身体上的变化都被杨蜜看得仔仔细细，李峰不是人？
　　而正在这个时候，刚才来的路上，远处警车由远到近赶了过来，显然是那些警察听到了这边的爆炸声都赶了过来了！


第235章 打着灯笼都找不到（1更求全订）
　　当李峰醒来的时候，已经是在医院了。
　　他醒来的第一件事情就是感受一下自己的身体。
　　“系统助手，我的身体修复了吗？”
　　“宿主，全职系统的自我保护功能只会修复一些致命伤害，另外的伤害要自我选择。”
　　“那意思是我没生意危险了？”
　　“对的，你现在表面上看只会是小伤，以这个平行世界的技术只能检查出来你受的是小伤。”
　　系统的助手的话让李峰一阵满意，他记得爆炸哪会，他整个后背都被爆炸给炸没了，要是这样都不死的话，肯定会引起人的怀疑的。
　　不过现在听系统助手的话意思并没人发现他的异常，他就放心了，他可不放心别人把他当怪物看，然后就等着全世界的研究院都想把他抓去当怪物研究。
　　李峰活动了一下身子，发现自己的床边正趴着一个人，是一个女人，带着特有的香味，一脸的疲惫，正熟睡着。
　　这女人自然是杨蜜，李峰看到杨幂那俏脸上疲惫的表情，顿时觉得有些心疼，同时也觉得很温暖。
　　爆炸那会儿，他救了杨蜜，也是值得的，他也不知道为什么当时什么都没想，就跑到杨蜜那边去，然后爆炸，他毫不犹豫地为杨蜜挡住了爆炸的冲击力和火焰伤害。
　　虽然说杨蜜并没有像唐焉和王丽坤那么乖，听话，而且还老喜欢跟他斗觜，不过人毕竟是有感情的动物。
　　这斗觜斗着斗着李峰自然和杨蜜的关系也好了起来了。
　　从开始杨蜜讨厌他，不喜欢他，还误会他，到后来杨蜜开始喜欢他了，也接受他了，到现在两人几乎保持了很亲密的关系。
　　这其中经过的过程是很微妙的，也只能李峰和杨蜜两个人之间能够体会，这其中两人经历几次生死，无数争吵，虽然最后一层纸还没有捅破，不过这其中的情愫是不用说的。
　　李峰不仅轻轻地伸手摸了一下杨蜜的俏脸。
　　杨蜜很敏，感，很快就醒了过来，看到李峰醒了，顿时脸上一喜，看着李峰，接着又哭了。
　　“你吓死我了！”
　　杨蜜趴在李峰的身上哇哇哭了起来。
　　“别怕，别怕，我都说了我是外星人，打不死的小强，怎么可能会出事呢。”
　　李峰轻轻地拍着杨蜜的背说道。
　　哭了一会儿，杨蜜这才擦了擦眼泪，然后左右瞧了瞧，轻声说道。
　　“我都看见了，你昨天晚上身体的变化。”
　　“有没有其他人看见？”
　　杨蜜慌忙摇头说道。
　　“没有，没有，就我一个人，放心，我不会告诉别人的。”
　　李峰笑了笑，拉着杨蜜的小手说道。
　　“不要告诉别人哦，不然我可是会被抓去当小白鼠的。”
　　对于杨蜜，李峰自然是没什么好隐瞒的，可能，这个世界上了解他秘密最多的就是杨蜜了，当初在杨蜜的面前他可是变身暴力者职业; 然后打飞了一车门和三个混蛋的。
　　当初杨蜜恐怕只是怀疑，可现在，杨蜜应该已经猜测到了点什么了。
　　“我不会告诉别人的，你放心，不过，能不能告诉我，为什么你的身体恢复能力会那么强？”
　　杨蜜很好奇地问道。
　　李峰笑着看着杨蜜。
　　“想知道啊。”
　　杨蜜连忙点了点头。
　　“没门！”
　　“你！”
　　杨蜜一时气结，这没门好像是她的专用词，专门用来对付李峰的，可没想到李峰现在用来对付她了。
　　“好了，我其实就比普通人强那么一点，我会变身像绿巨人一样的强壮，上次你也看到过了，所以我的恢复能力也就强了，打架也特别的厉害了。”
　　杨蜜听李峰这么一说，想了想，倒也觉得李峰的话还算说得过去，绿巨人她是知道的，虽然看没看过绿巨人的电影，但复仇者联盟他是看过的，里面也有绿巨人，打起架来很猛，而且恢复能力也强。
　　紧接着她便张大了小觜，震惊得看着李峰。
　　“你会变身绿巨人，那岂不是超人了？”
　　如果真是这样的话，杨蜜都要惊呆了，她的男朋友忽然成为超人了，卧槽，这杨蜜从来都没有想过……
　　“哪有那么夸张，就比普通人强那么一点，弱化版的绿巨人，你见过的啊，上次我变身就是肌肉夸张了点而已，并没有像绿巨人那样变大变成怪物吧。”
　　杨蜜听李峰这么一说，也觉得对，上次李峰虽然变身，但确实只是肌肉夸张了点，其它跟正常人也没什么分别。
　　“怎么样，幂幂，我老早就说了，要你当我女朋友，像我这样的男朋友去哪里找，全世界就这么一个啊，不仅上得厅堂，下得厨房，出外保护你，回家照顾你，简直就是全职啊，打着灯笼都找不到啊。”
　　杨蜜听着李峰那没脸没皮的话，她脸微微有些发烫，哪有人这么夸自己的，也就这李峰了。
　　“对了，你看我变身的时候那么强壮，男人那方面的能力肯定也是厉害无比的，你绝对幸福啊，哎哟，你打我干什么。”
　　李峰正说得爽呢，脑袋就被杨蜜的小拳头砸了一下。
　　“你胡说什么，谁要跟你在一起了！”
　　说着杨蜜气呼呼地站起身离开了病房。
　　看到杨蜜离开了病房，李峰刚打算转个身睡觉，就听到门又被打开了。
　　他还以为杨蜜来了，便说道。
　　“幂幂啊，你以后别老动1.4不动就跑……你怎么来了？”
　　李峰话说道一半就说不下去了，因为他发现进来的不是杨蜜，而是刘小美，也就是那个老是看他不顺眼的女警察。
　　刘小美上下打量了一番李峰，然后用一种嘲讽的口气说道。
　　“行啊，看起来你伤得也不重啊，还有心情打情骂俏的。”
　　“我就打情骂俏了，你怎么着，不想某些人，长得漂亮，但是没人要，老处女一个。”
　　“你！”
　　刘小美气得浑身颤，抖，没错，她是看到李峰就来气，所以出言讽刺对方，可没想到李峰一个大男人觜巴却是这么毒，居然说她是老处女！
　　这简直无耻透顶！


第236章 顺风耳的妙用（2更求全订）
　　李峰看把刘小美气得差不多了，又继续说道。
　　“喂，刘队，这里是医院，你在这里影响病人休息了，是不是识相点出去啊。”
　　刘小美脸色微微有些发红，哼了一声说道。
　　“我还不能出去，我是来办公室的，咨询一下案件的。”
　　“你早问案件不就得了，非要这么八卦，搞得好像在吃我醋一样，我告诉你，我可不吃你那一套！”
　　刘小美脸色变了几下，李峰的话真的刺痛到了她，李峰居然说她吃醋，她吃鬼个醋，吃谁也不会吃眼前这个跟流氓无赖一样的家伙。
　　偏生这家伙在媒体面前形象还无比的好，秒杀一大群明星，在刘小美看来，好多明星比李峰好得多了，李峰顶多就一衣冠禽，兽，表面上看起来很好，但其实很禽，兽！
　　“行了，我知道你肯定在心里骂我，不过我大人有大量，不跟你计较，你有什么话你就问吧。”
　　刘小美11忍住像狠狠抽李峰的冲动问道。
　　“昨天晚上到底发生了什么事情，在爆炸的车里还发现了一具烧焦的女尸。”
　　李峰这个时候倒没有打击对方了，而是回忆了一下，然后说道。
　　“昨天我开车从你检查的那个路口离开，在开了没多久，车道边忽然横开出一辆车，撞上了我的车子。
　　本来我还以为只是交通意外，但那车子连续撞了我的车子三下，一直把我的车子撞到了路灯边上。”
　　“你是说有人故意撞你？”
　　刘小美皱着眉头问道。
　　“是的，但对方的目标并不是我，而是杨蜜，准确的说是女人，在车子停下来之后，那人很快就下车，然后砸开我的车的车窗，打开车门，把杨蜜扛上就要走，幸好我钻出了车子，把他给拦截了下来，如果我没猜错的他应该是你们在找的连环奸杀案嫌疑犯，我跟对话的过程之中他自己也亲口承认了。”
　　听李峰这么说，刘小美眉头皱得更深了，然后又问道。
　　“那车子爆炸又是怎么回事？”
　　“我从对方手里抢过了杨蜜，然后把杨蜜放在了地上，那人知道不是我的对手，就忽然拿出车钥匙对我说，他的车上有炸弹，只要轻轻一按，车子就会爆炸，然后那人就跑了，我一看不对，也没多想，就抱起杨蜜也跑，不过还是被炸到了一些。”
　　李峰大致上说的还是事实，只是稍微改动了一下。
　　“那人长什么样子，你还记得吗？”
　　李峰点了点头说道记得。
　　又问了几句，刘小美这才出去了，然后又找来了局里的人来让李峰做拼图，把那罪犯的样貌特征给拼图出来。
　　等警察们走了之后，杨蜜这才从病房外面走了进来，然后紧张地问李峰。
　　“警察没问什么吧？”
　　“就问了一下车子为什么会爆炸。”
　　“昨天到底怎么回事？”
　　杨蜜其实一直很奇怪，昨天她晕过去了，这其中到底发生了什么事情，她根本就不知道。
　　“其实就是一场交通意外而已，放心，没事的。”
　　李峰不太想让杨蜜想太多，就不打算告诉杨蜜到底发生了什么。
　　不过他的心里却是警惕了起来。
　　刚才他还没有感觉，可是自从刘小美问过他昨天晚上发生的事情之后，李峰就觉得昨晚的那个嫌疑犯绝对不能小看。
　　这简直就是高智商犯罪，早就已经为逃跑做好了所有的准备，知道打不过自己，连忙用爆炸分散自己的注意力，这一切虽然不是早有阴谋，但却早已经谋划好了。
　　虽然不是针对自己的，但也是用来针对别人用的。
　　自己只不过很倒霉，刚好撞上了这变态而已。
　　不过李峰却是知道越是这样的人就越是自负，他们一般不允许自己失败，如果有人破坏了他们的计划，应该也是会怀恨在心，然后伺机报复，这种情况不是没有。
　　如果是这样的，在得知到自己没死的时候，对方肯定会展开一系列的报复了。
　　不过就算是对方不报复，李峰都想报复了。
　　自从他穿越到这世界，得到了全职系统，可以说还从来都没有吃过这么大的亏，昨天晚上却差点死在一个罪犯的手上，这口恶气他同样都难以下咽。
　　再说等刘小美那群无能的警察抓到那罪犯要到什么时候，他就想着要插手这件事情，早日把罪犯给抓住，这样的话，他就太平了！
　　只是这一来二去的，怎么找那罪犯，倒是一件麻烦的事情。
　　“恭喜，宿主，成功激活任务抓捕罪犯，只要抓捕到最近一期连环奸杀案罪犯就能获得能力点1000点的奖励。”
　　系统助手的声音不仅让李峰一愣，这抓捕罪犯也有能力点奖励了。
　　也行，刚好能力点也消耗得差不多了，就做个任务再补充一次吧！
　　“系统助手，能不能有什么办法，寻找罪犯的踪迹啊。”000
　　“办法是有，可是宿主你现在没有能力点兑换。”
　　听系统助手这么说，李峰顿时沉默了，昨天晚上为了自救，把能力点都消耗完了。
　　“不过凭你现在的能力也不是没有办法，你不是有顺风耳的能力吗，只要平常多关注周围的情况，就能预防罪犯了。”
　　听系统助手这么说，李峰顿时眼睛一亮，还确实，他的顺风耳功能说起来还是蛮实用的，虽然范围不是很大，现在也勉强能听清楚一百米左右范围内的声音，但有总比没有来得好。
　　李峰虽然受的是轻伤，但医生说还需留院观察一天，李峰本来是不打算待的，直接走人，凭借他暴力者职业的恢复能力，这点小伤很快就能恢复了。
　　可是杨蜜态度却很强硬，要让他留下来，并且杨蜜自己也没有走，而是晚上在医院陪着他。
　　等夜深的时候，李峰让杨蜜睡到旁边的沙发上，因为他住的是特殊病房，所有房间里有沙发。
　　杨蜜昨天一晚上没睡好，也是很困了，很快便沉沉地睡了去，李峰见杨蜜刚睡着，也闭上了眼睛。
　　眼睛刚一闭上，他就听到了周围有动静。


第237章 胆子越来越大了（3更求全订）
　　不过很快他就听到了谈话，是警察，看起来刘小美也想到了那罪犯可能会报复，让警察埋伏在医院里了。
　　李峰笑了笑，没事干便拿出手机上网。
　　首先当然是看了看正在上映电影的票房。
　　这两天虽然没第一周那么强悍，也跌破了单天1亿的票房，但也有七八千万一天，这样看起来，口碑还行，争取一下泰宓奈恢没故呛苡锌赡艿摹
　　于是李峰又上了微博，发了一条微博。
　　李峰：第一部电影票房取得让人难以置信的成功，谢谢大家，谢谢粉丝们，让我们朝着10亿票房进发，甚至更高！
　　李峰平常虽然不太玩微博，但这个时候号召一下大家还是应该的，毕竟一切为了电影票房。
　　他这个号召也算是合情合理，演员们都会这么干，而且也不会引起人的反感，不像某小四一样，为了电影票房，什么无底线的秀也做得出来。
　　发完微博之后，李峰随便看了几下，刚想关掉微博睡觉，就听到有评论的提示声，是他关注的号的评论。
　　是王丽坤转发了他的微博并且评论。
　　王丽坤：加油，冲击第一！
　　李峰看到这条微博不仅一乐，于是也转发评论了。
　　“大晚上不睡觉，在想哪个帅哥啊。”
　　李峰一贯性的调侃，不过毕竟在微博上，没说得那么入股，这要换成他和王丽坤两个在场，指不定说出更露骨的话来。
　　果然，王丽坤很快就回了一个掉汗的表情，并没有回答李峰的话，以她的脸皮，也实在回答不了李峰这话。
　　又过了一会儿，唐焉也发表评论了。
　　也是加油，冲击第一，喊的跟王丽坤一样的口号。
　　李峰也回了。
　　大晚上不睡觉，是不是谈恋爱了？
　　很快，唐焉也给他回了一个掉汗的表情。
　　李峰不仅笑了笑，有意思啊，有意思啊。
　　然后他就关掉了微博，然后开始闭上眼睛睡觉。
　　反正有警察在旁边守着，他不睡白不睡！
　　很快，他便睡了过去。
　　也不知道睡了多少的时间，李峰忽然惊醒了过来。
　　他迷迷糊糊之中听到了一个声音，虽然在睡觉，但他的精神却是警觉着。
　　他抬头望了望沙发，看到杨蜜依然躺在沙发上熟睡着，这才松了一口气。
　　不过会他就听到一个重物到底的声音，听声音像是一个人到底的声音。
　　很快他听到了脚步声，接着是类似刀一样的东西插，入人体的声音。
　　这种声音李峰在电视上和电影上听过了很多遍了，很熟悉。
　　他连忙拿出手机给刘小美发了条短信，内容不多。就三个字，带人来！
　　然后他便爬了起来，在房间里转了一圈，然后拿起一个盆栽，轻轻一跃，就跳上去用盆栽把房间里的灯给砸坏了。
　　等被砸坏的声音惊醒了杨蜜，杨蜜差点惊呼了出来，不过却是被李峰捂着了小觜。
　　“嘘，别出声。”
　　杨蜜脸色微微发红，她还以为李峰要对她使坏，不过很快她就意识到她错了，李峰不是要干坏事，而是走到了房门口。
　　整个病房黑乎乎的，不过李峰身上穿着的病服倒是让杨蜜还能看得到李峰的身影。
　　她很听话地屏住了呼吸，李峰叫她别出声，她就不出声。
　　平常她也不是这么听李峰话的人，可是这一次她觉得李峰应该是有重要的事情。
　　李峰站在房门前，一动也不动，静静地听着四周围的声音。
　　脚步声！
　　还是那股带着压迫感的脚步声。
　　忽然，脚步声停了下来，李峰倒是很想追出去，但又怕是调虎离山的计策。
　　于是他回到了杨蜜的身边，然后对杨蜜说道，你躲在衣柜里面，什么声音都不要发出来。
　　“什么事情啊。”
　　“别问。”
　　李峰伸手捂着了杨蜜的小觜。
　　杨蜜躲进了衣柜之后，李峰便走到了门口。
　　在听外面，就感觉到那脚步声正在远去，他连忙打开门冲了出去。
　　不过，很快，那脚步声却是断了，准确地说应该是出了他的监控范围了，他的顺风耳听不到了。
　　李峰在一个角落处也看到了两个软倒在地上的便衣，两人身边还都有一摊血。
　　李峰很快就回到了自己的病房，既然追不到人，那还是回病房保险，他自己倒是没什么危险的，但他必须确保杨蜜没事。
　　很快，李峰打开衣柜，杨蜜从里面走了出来，有些担忧地问道。
　　“到底发生什么事情了？”
　　她虽然不知道发生了什么事情，但她知道李峰一定是遇到麻烦的事情了，不然以李峰的能力没可能让她躲到衣柜里面去的。
　　李峰看到杨蜜着急的样子，觉得现在不把事情告诉杨蜜，对方反而会更担心了，于是便把整件事情说了一遍。
　　杨蜜在听完李峰的话之后，一张俏脸上有了忿忿不平的神色。
　　“居然会有这样的变态！李峰你要抓住他！”
　　李峰点了点头说道。
　　“这家伙太狡猾了，应该说太聪明了，很不容易对付啊。”
　　确实，这罪犯比李峰想象的难对付多了，警惕心高，最重要得是太狡猾了。
　　从刚才的情况来看，李峰也不敢确定刚才杀掉两个警察是故意向自己和警察示威，还是冲着自己来的，本来想杀自己，但是可能预感到了危险，就临时改注意跑了。
　　不过无论是哪一种，都可以看得出来这罪犯很厉害，不是一般轻易能对付的。
　　至少不是那群警察能够对付的，这一下已经挂了两个警察了，看起来，这罪犯胆子是越来越大了，已经不满足于奸杀女人了，连警察都敢杀了。
　　李峰甚至大胆地想象，这罪犯会不会有可能把主意打到那刘小美身上。
　　哎呦，这样的话事情就更热闹了。


第238章 今天你是我的了（4更求全订）
　　没多久，刘小美带着一帮警察赶到了。
　　等看到自己的人居然有两个被杀了，刘小美简直到了怒火中烧的地步。
　　气呼呼地跑到了李峰的病房，问道。
　　“到底怎么回事？”
　　“我刚想睡就听到声音，他们就遇难了，我马上就给你发短信了，不过罪犯很狡猾，跑了。”
　　听完李峰的话，刘小美冷眼看着李峰，好久都没有说完，仿佛要看穿李峰一般。
　　李峰自然是不怕刘小美的，与对方对视着，对于他来说，就算是刘小美误会他又怎么样，反正人不是他杀的。
　　“说说你的看法。”
　　刘小美忽然说道，声音有些嘶哑。
　　“照我看来，这个罪犯非常难对付，不仅很狡猾，而且很聪明，今天的行动来看，他要么是冲着我来的，要么就是故意杀两个警察向你们警方和我挑衅的。”
　　“你怎么会这么认为？”
　　“我的耳朵很灵敏，在罪犯杀了你们的警察后，警察倒地，我就听到声音了。
　　然后就到了门口，听到脚步声朝着我的病房接近，不过很快，那脚步声又远去了，我把杨蜜藏好，追了出去的时候，就看到两个警察已经倒在地上死去了。”
　　000李峰说着顿了一顿，然后继续说道。
　　“所以按照我的理解来看，这凶手要么就是故意杀警察来挑衅你们警方和我，要么就是预感到了危险，我对他的危险，然后跑了。”
　　刘小美听着李峰的分析，沉默了一下，然后问道。
　　“这个罪犯向我们警方示威挑衅我能够理解，可是为什么你就这么认定罪犯会怕你？”
　　“因为论单打独斗没人是我对手，这一点罪犯很清楚，他只有趁着我在睡着的时候，虚弱的时候才有机会杀了我，而一旦他发现了危险，发现我对他的威胁，大概就会跑了。”
　　李峰说这话很自信，这种自信让刘小美很反感，不过这个时候刘小美也没功夫跟李峰斗气了。
　　又问了李峰几句，就打算离开。
　　李峰最终还是喊住了对方。
　　“如果你们需要我的帮助的话，我随时帮忙。”
　　对于变态罪犯这种不稳定因素，李峰自然也是想尽快把这罪犯给抓回来。
　　为了自己也好，自己身边的人也好，或者为了社会也好，就当他再出一份力吧！
　　再说，杨蜜也要求过他一定要抓到这罪犯。
　　“我会考虑的。”
　　刘小美点了点头然后就出去了。
　　她一出去，杨蜜就马上对李峰说道。
　　“李峰，你一定要抓住那罪犯，我好怕，这简直就是变态，连警察都杀。”
　　明星本来就怕麻烦，现在被这么一个变态罪犯给盯上，杨蜜哪有不怕的道理，平常她就算在李峰面前保持得要强一些，可现在情况不同了。
　　“别怕，有我。”
　　李峰的话多少给了杨蜜一些信心。
　　早上的时候，李峰便和杨蜜回酒店了，其实他的伤也没什么大不了的，本来李峰是昨天就打算出院的，后来因为杨蜜一再要求，才住院的，可没想到当天晚上就发生那样的事情。
　　回到酒店之后，李峰和杨蜜便一同去了杨蜜的房间。
　　现在是特殊的时候，他必须保护杨蜜，哪怕是换警察来保护，他也不放心，昨天晚上见识过这警察的本事后，李峰就彻底失望了。
　　难怪抓了这么多天都抓不到凶手，还被凶手屡屡作案。
　　李峰坐在了沙发上，杨蜜便给李峰倒了杯水。
　　李峰喝了口水，看杨蜜坐在旁边沙发上，便笑着说道。
　　“过来坐啊，幂幂。”
　　杨蜜脸色微微一红，bbbg知道李峰要干什么，不过还是很听话地坐到了李峰的身边。
　　“幂幂，我以前跟你打过赌你还记得吗？”
　　“不记得了，我跟你打过的赌多了去了。”
　　李峰顿时无语，不过也是，他跟杨蜜打的赌多了去了，不止跟杨蜜打，而且还跟王丽坤她们打赌呢。
　　“算了，你都是我女朋友了，我还跟你计较干什么。”
　　李峰搂着杨蜜的肩膀说道。
　　杨蜜觉得脸皮有些发烫，她总觉得这李峰说这说那的，有些不怀好意，她也猜到了对方可能想干什么。
　　李峰可能想得到她，这其实也不稀奇，想得到她的人多了去了，这点她自己还是清楚的，只是她对李峰也没什么反感，甚至可以说，经过几次的生死之后，好感已经上升到了一个新的高度。
　　她甚至想，如果等下李峰做出过份的事情来，她会不会拒绝，但很快，她就知道了结果，她不会拒绝！
　　这事情如果换了在昨天之前，她可能还会拒绝，不仅拒绝反抗，还会骂李峰混蛋无耻。
　　可经历过昨天晚上，李峰满身是伤的情况，她心底那种悲痛的心情是无法掩盖住的，她昨天是真的哭了，哭得很伤心，仿佛比自己受伤了还伤心。
　　这或许是人们常说的爱情吧，她没谈过恋爱，也不知道这是一种什么感觉，不过现代的人，在看过这么多小说，电视，电影之后，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。
　　“我看还是把嫣嫣和丽坤叫来吧，太无聊了！”
　　正在杨蜜已经做好了心理准备的时候，李峰忽然之间说出来的一句话，差点没让杨蜜挖个地缝钻进去。
　　敢情她做了这么久的思想斗争，人家李峰根本没这个意思，晕了，自己真是的，怎么想这些乱七八糟的事情呢！
　　杨蜜觉得很尴尬，无比的尴尬，仿佛做错了一件事情一般。
　　不过很快，她就发现李峰正脸上带着一股古怪的笑意，看到这笑意，她马上就明白怎么回事了。
　　李峰这是故意的，在耍她玩呢！
　　很快，李峰在杨蜜还没生气之前，忽然抱起了杨蜜的身子。
　　“媳妇，我早已经对你垂涎已久了，今天你是我的了！”
　　说着，李峰哈哈大笑抱着早已经羞得满脸通红的杨蜜进了卧室。


第239章 抓住机会就要上（1更求全订）
　　在房间里，小两口都遇到问题了。
　　李峰是太过激动紧张，杨蜜是太过害羞。
　　李峰的问题倒是能克服，反正脸皮厚，深吸一口气，然后成功解决。
　　可杨蜜却没那么好解决了。
　　李峰早早地把自己的衣裤都给吞了，杨蜜居然告诉他最近几天大姨妈。
　　李峰瞬间惊呆了，尼玛的，老子都脱了，你告诉我来大姨妈了，存心的是不是？
　　杨蜜看着发呆跟个呆头鸭的李峰也是觉得有些不好意思。
　　“对不起啊，最多，最多过几天我让你……如愿……以偿，行不行阿。”
　　看着杨蜜一副娇，羞欲滴的样子，李峰差点没老泪纵横。
　　“你自己说的，不许耍赖。”
　　“不耍赖。”
　　刚跟杨蜜约好了，李峰的手机便响了。
　　电话是安导演打来的。
　　“李峰啊，10亿票房了，我打算这次正式开一个庆功会，邀请记者好好地宣传一下，你和杨蜜小姐必须到场啊。”
　　“导演，有必要吗，会不会太高调了？”
　　其实李峰想说老子没空，最近又要拍电影，又有系统任务要抓罪犯。
　　“当然有必要啊，你知道的，我刚进军中国电影圈，难得第一部电影票房大好，当然要大力地宣传一番，也好让同行认识认识。”
　　安导演的心思是打得好的，导演一行也不好混，尤其是要混成名导演也不容易。
　　出名的导演那出镜率杠杠的，比明星都不会差。
　　当然也有些有名的导演出镜率不是很高，不经常在大众面前露面。
　　可他不是不一样嘛，一方面是没什么名气，还有一方面他是韩国人，所有这次10亿庆功会他早就已经谋划了很久，原本只是在肚子里打腹稿，期盼电影票房能到10亿。
　　可谁想到李峰和杨蜜这么给力，电影票房真破十亿了，这等于天下掉下一个馅饼砸中了安导演。
　　于是安导演的心也算是热了起来，他决定自己改变命运的时刻到了！
　　他已经下定决心，抱中国的大，腿，韩国市场无所谓了，能照顾就照顾，但重要的是照顾中国的电影市场。
　　因为中国市场比韩国的市场大多了，并且每年还在以35%的速度增长之中，这是韩国电影市场远远不能比的。
　　有的时候，机会是难得的，况且在韩国，什么行业都竞争激烈，尤其是电影行业，所以他在韩国混到死，都很大机会不能成为大导演。
　　相反的，在中国，凭借第一部中韩合拍片，他用李峰和杨蜜的这样的组合成功为自己打开了一条道路，哪怕以后他不用韩国投资，中国投资者也会找上他。
　　“怎么样李峰，怎么兄弟，这个忙你一定要帮啊。”
　　“行吧，这个面子我还是要给安导演你的。”
　　李峰答应了下来，毕竟安导演对他也算有恩，其实算起来，他和安导演都是相互合作相互得益。
　　“杨蜜小姐那边，你看？”
　　“我搞定！”
　　李峰爽快地答应了，这是他的资本，谁让他人见人爱，花见花开呢，美女见了他都好感连连的。
　　“好，那就说定了，三天，三天之后就开庆功会，还是老地点！”
　　安导演那边说完就挂断了电话。
　　李峰挂掉了电话，转过头来，就看到杨蜜正趴在床上，晃动着两条白晃晃的长腿，拖着下巴望着李峰道。
　　“谁的电话啊。”
　　“安导演的。”
　　“什么事情啊？”
　　“开庆功会，10亿票房庆功会，这次准备搞得大些。”
　　杨蜜忍不住乐了。
　　“这安导演还真够能折腾的，这庆功会还搞两次，有点暴发户的感觉啊。”
　　“谁说不是呢，咱们虽然取得了很好的成功，但是得低调是不，怎么能这么高调呢。”
　　“很正常啊，越是小导演，就越是喜欢这样，郭小四不就这样。”
　　李峰听杨蜜提到了郭小四，不仅嘿嘿笑道。
　　“怎么，你都郭小四有意见了？”
　　“没，我只是举个例子而已。”
　　郭小四也拍了几部小时代，也搞过好几次庆功宴，仿佛怕别人不知道他小时代票房好似的。
　　其实说穿了也是他心虚，毕竟不是专业的导演，第一次当导演，越是想得到同行的认同，可是他越是这样，同行就越恶心他。
　　“对了，你的功夫如果票房大卖了，你搞不搞这庆功宴？”
　　杨蜜问道。
　　李峰摇头说道。
　　“不搞，我是不走寻常路的，人家要搞，我偏不搞！”
　　“哎呦，你好特别。”
　　杨蜜笑着说道。
　　“特别吧，你老公我就这样，来，亲一个！”
　　说着，李峰扑了上去。
　　南区分局会议室里面，刘小美正坐在椅子上，听着同事在分析最近的连环奸杀案。
　　“这个连环奸杀案在连续几次奸杀女性之后，现在开始把作案升级了！现在居然还杀了我们两个警察，这是对我们警察的一次挑衅，所以省里面的领导向局长试验了，务必要在7天之内破案！”
　　“可是，以我们目前的线索来看，就算找到罪犯也难抓捕到对方，这嫌疑犯名叫郑军，雇佣兵出身，身手厉害，据说能徒手厮杀老虎，这还不是最可怕的，可怕的是对方很聪明，每次作案都留下线索让我们追查，仿佛在玩弄我们警方一般。”
　　“我们警队有没有身手厉害的警察？”
　　刘小美忽然问道。
　　“有，不过应该不是那郑军的对手，毕竟人家出身雇佣兵。”
　　刘小美轻轻地点了点头，不知道怎么地，她忽然想起了李峰。
　　她记得李峰昨天说了，论单挑，这个世界上没人是他的对手，不知道是不是真的。
　　“锁定那郑军的位置。”
　　“刘队，我们不能贸然出动，那郑军很狡猾，一旦抓不到对方，惹怒对方，只会有更多的人受到伤害。”
　　“锁定，其它我来解决！”
　　刘小美说着站起身来，她决定了，找李峰！


第240章 调虎离山（2更求全订）
　　一整天李峰都没有出去，也没去拍戏，拍戏的事情他打算先缓个几天，毕竟眼下还有更重要的事情要等着他做。
　　刘小美找上门了，这也在李峰的预料之中。
　　虽然他认为刘小美这个女人对他是极其讨厌的，但刘小美毕竟是个警察，要为市民负责，也要为失去生命的两个警察负责。
　　最重要的是发生这么大的事情，现在又死了两个警察了，那么上面肯定会给刘小美施加压力，要她尽快破案的。
　　而一旦闹到这地步，刘小美最后没办法只能找他帮忙。
　　对于刘小美的请求，李峰还没答应呢，杨蜜却是先把他给答应了。
　　李峰不仅有些哭笑不得地看着杨蜜，他觉得杨蜜在这事情上太过热切了，不过也难怪，换了谁被人盯上都会觉得害怕的。
　　杨蜜虽然是个明星，但其实和普通人也没区别，也照样是个女人，她自然也是害怕的，不管是为了自己也好，还是为了尽早为杭州市民除掉这个罪犯也好，李峰也都是必须出手的，而且她相信李峰也会出手的。
　　刘小美听杨蜜说完，看向了李峰说道。
　　“李峰，不管我和你之间有什么恩怨，我希望你能帮警方抓到这罪犯。”
　　“这个自然，大义当前，这些小恩小怨的先放在一边！”
　　李峰话说得非常漂亮，不过心里确实也这么想的，他好歹一个男人，跟个女人斗什么气。
　　“那罪犯目前住在什么地方我们警方知道，但为了不打草惊蛇，所以没去抓捕，爬万一抓捕不到，惹怒了对方，会有更多的人无辜死去。”
　　“那你们的意思是让我去抓？”
　　李峰问道。
　　“对，就是这个意思，你不是说你单挑这个世界没人是你的对手吗？”
　　刘小美这话有点激将的意思了，不过李峰也没在意。
　　“你们把地点说给我，我去找那罪犯。”
　　李峰想了想说道。
　　刘小美仿佛早料到李峰会这么说，从口袋里拿出一只手机，递给了李峰，然后说道，这手机有定位功能，把那罪犯的地点给定位出来了，并且那地方有我们的人盯着。
　　李峰拿过手机看了看，然后说道。
　　“我去没问题，不过杨蜜小姐要你照顾了。”
　　“放心吧，我来的时候还带来了一队警察，正在外面，足够保护杨蜜小姐了。”
　　李峰听刘小美这么说也放心了下来，又看了眼杨蜜，然后转身出了房间外面，在外面果然有几个便衣正在走廊走着。
　　王小兵此刻正在工商银行的顶层，这里专门有个房间为他暂时用的，望远镜架设，录像机也同时开启，监控着远处一个小区内的一套房子。
　　王小兵是南区分局的一名警员，搞的就是这种侦查，监控的，这次他负责监视的目标是最近恶名昭著的连环奸杀案嫌疑犯，但基本上就可以确定对方是罪犯了，而且也有目击证人，只是因为这犯人太过危险，分局行动科那边一直压着没采取行动。
　　这样一来，他的任务就要延期了，对于这个; 王小兵没有办法，不过他也很认真地负责监视着，不仅人工监控，同样笔记本电脑也连着监控设备，还把监控的录像全部录了下来，就是为了不让人逃跑。
　　一个小时过去之后，王小兵忽然心中有种不妙的感觉，不仅把目光紧紧地盯在电脑屏幕上。
　　因为他已经快一个小时看到那罪犯郑军了，刚才他看对方进了卧室，然后就再也没出来过，卧室拉着窗帘，本来他也没见得特别，可现在一个小时看到对反不见，他就开始着急了起来。
　　现在可是大白天，离着傍晚还剩下一个小时，就算要睡午觉也不是这个时候啊。
　　感觉到不妙的王小兵连忙拿出手机，拨通了刘小美的电话。
　　“刘队，那郑军已经进卧室快一个小时了，我感觉到有些不对，是不是立即派人开始抓人了？”
　　刘小美在听到王小兵的话的时候愣了一下，这个时候李峰应该也快到了，于是她说道。
　　“别管，你继续监视吧。”
　　等挂掉了电话之后，刘小美不仅皱起了眉头。
　　消失？
　　以郑军的那种自负，肯定是会意识到警察在监视着他，甚至有可能还是故意让警察监视着的，怎么可能忽然会消失呢，除非另外有什么目的！
　　可到底什么目的呢？
　　从郑军的作案手法来看，似乎在升级，从原先只奸杀妓，女，后来奸杀普通女人，到昨天傻警察，而现在能吸引郑军的必然是一个更大的诱，惑。
　　刘小美想着想着目光不仅停留在了正坐在沙发上玩手机的杨蜜身上。
　　对了，一定是这样的！
　　郑军这种人其实应该可以说是变态了，杀人开始一步步的升级，而且又是向警方挑衅，把事情闹得越来越大，那么对于郑军来说，还有一个比奸杀女明星更大的诱，惑吗？
　　杀了杨蜜的话，那么这事情不仅杭州出名了，全国都能出名了！
　　像到这，刘小美不仅全身冒出了冷汗，连忙对杨蜜说道。
　　“杨蜜小姐，走，跟我一起走！”
　　“怎么了？”
　　杨蜜有些不解地问道。
　　“这里不安全了！”
　　刘小美现在也说不出来自己的猜想对不对，但小心一点总归是好2.3的！
　　很快，刘小美带着杨蜜出了房间。
　　走廊上空荡荡的，依旧没有便衣的身影了，刘小美本能地感觉到不好，连忙推了一下杨蜜。
　　“回去！”
　　两人回到了房间，连忙关上了房门，刘小美更是拔出了枪来，对准了门的方向。
　　“快打电话给李峰，让他回来！”
　　杨蜜看刘小美把枪都拿了出来了，慌忙把拿手机拨通了李峰的电话。
　　可是李峰的电话打不通，关机了！
　　“纭钡匾簧，房间门被轰了开来，一下子撞在了刘小美的身上，手中的枪也落到了地上，整个人也摔在了地上。
　　而门外站着一个中年男人，正带着笑意看着惊呆的杨蜜和刘小美。


第241章 杀你，容易的很！（3更求全订）
　　刘小美从地上爬了起来，挡在了杨蜜的前面，目光警惕地盯着中年男人。
　　“郑军，你好大胆！外面的警察呢？”
　　“哈哈，问得好，他们没死，只是被我弄晕了过去而已，他们没死对我有好处，到时候上报的时候，就变成我郑军在警察的包围里出入无阻，奸杀了一名女警和一个女明星，哈哈……”
　　郑军说着有些丧心病狂地笑了起来。
　　一边笑着还一边走进了卧室，然后一脚踩在地上的手枪上，很快一脚把手枪踢了出去。
　　“我这招调虎离山不错吧，那李峰就算厉害又怎么样，还不是被我的调虎离山计给弄走了，不过笨也有笨的好处，那就是对我而言，我就需要一些笨蛋来陪衬！”
　　“你说谁是笨蛋。还调虎离山计！狗屁不是！”
　　李峰的声音忽然从郑军的身后传了进来。
　　一听到这个声音，杨蜜和刘小美顿时一喜，警惕的刘小美为了防止郑军突然发难，12拉着杨蜜躲远了一些。
　　郑军听到李峰的声音惊了一下，很快便转过身子，却发现李峰的手上正拿着一把手枪，这把手枪正是刚才他踢出去的那把。
　　“怎么样，你还有车子爆炸吗？”
　　李峰冷笑地看着郑军说道。
　　他早猜到这郑军没那么容易解决的，所以根本就没去单独抓郑军，而是就呆在了酒店自己的房间。
　　而事情果然跟他猜的一样，郑军是故意让警察知道他的地方，当然郑军的目的不是为了吸引警察，而是真正目的为了吸引李峰。
　　这也是李峰靠着杀人手法升级的点上猜测的。
　　他大致琢磨了一下郑军的性格，嚣张，自负，变态，残忍，狡猾，聪明，这些都适合用在郑军这个人身上。
　　那么郑军作案就不会顾忌引起社会恐惧，甚至还想社会越恐惧他越好。
　　而对于目前的郑军来说，加上和自己有恩怨，所以杨蜜自然成了对方的第一选择。
　　毕竟把目标盯在杨蜜身上，一旦成功的话，郑军想要在全国出名都不难，所以这个诱，惑力对于郑军来说太大了。
　　变态的人再聪明也有弱点，那种一些致命的诱，惑，对于他们是毒药，更是一种精神寄托。
　　李峰就抓住郑军这个一定会来的猜测，在这里守株待兔，果然如他猜的，郑军这么聪明的人肯定是会先把他给支走，而支走最好的办法当然是由警察出面了，不会让自己怀疑。
　　就算杨蜜有警察保护又怎么样，对于雇佣兵出身的郑军这根本就不是问题！
　　郑军看到李峰拿枪指着自己，便把手高举了起来。
　　“李峰，你也不怎么样啊，就会靠手里那把枪，我早就听说你身手好了，有种的就单对单，把我打败了，我才服气！”
　　“好，如你所愿！刘小美，还不带着人出去！”
　　李峰一边说着一边对刘小美说道，并且拿枪顶着郑军的脑袋，给两女让出一条路来。
　　刘小美也不笨，反应过来就连忙拉着杨蜜出去了，到了门口之后还朝着李峰说道。
　　“李峰，别乱来，直接把人抓了就行了！”
　　“放心，他蹦达不起来！”
　　李峰话刚说完，郑军就出手了，很快就从李峰的手里抢过了枪，然后对准了李峰的脑袋。
　　“哈哈，李峰，也不过如此，对不起了，今天不得不杀了你！”
　　刘小美看到枪被郑军拿走了，顿时惊了一下，想都不想就拉着杨蜜想走，可是杨蜜却是不走了。
　　“你别杀李峰。”
　　杨蜜朝着郑军喊道。
　　“哈哈，我不杀他，那就要看你怎么做了！”
　　“蠢货！”
　　李峰忽然抬起一脚，就踢在了郑军的肚子上。
　　郑军整个人顿时就飞了出去，不过郑军也是厉害，人在半空就稳定住了身子，然后站在李峰两米远的地方，扳动了手指。
　　可是手枪却并没有响。
　　“枪里没子弹，你个蠢货！”
　　这枪子弹当然是李峰拿出的，他知道郑军会突然偷袭，果然跟他料得没错，郑军还真偷袭了！
　　至于为什么拿出子弹，很简单，两个原因，一是为了安全，二是为了羞辱对方！
　　听到李峰的话，郑军顿时气得把手枪朝着地上一扔。
　　“你找死！”
　　“谁找死还不一定呢！”
　　李峰冷笑了一声，靠近了郑军。
　　郑军二话不说，直接就朝着李峰打来一拳。
　　李峰连躲都懒得躲，那一个拳头顿时就打在了他的面门上。
　　郑军只感觉到自己的拳头跟打在了铁板上没什么区别，差点震得整条手臂都要麻了！
　　他顿时一惊，这李峰什么情况，居然脸这么硬！
　　不过，很快，他就看到李峰动了，一个手掌朝着自己的脸打了过来，郑军赶紧躲开了，刚躲开，李峰的一脚就踹在了他的胸口，一下子把他整个人给踢飞了出去。
　　郑军狠狠地摔在了地上，他感觉自己被李峰踢了那一脚，全身的内脏都快震碎了一般，还没等他反应过来，就只感觉到小腿一阵剧痛。
　　咔嚓一声，他的小腿一下子被李峰给硬生生地踩碎了！
　　“没错，你的身手不错，相对于普通人足可以自负了，可是在我的眼里，屁都不是！”
　　李峰一边说着，又是一脚踩000了下去，这一次是郑军的小手臂！
　　郑军脸色顿时变得无比的苍白，他虽然厉害，可是痛觉还是有的。
　　李峰却依旧没有停下的意思，身子一蹲，一只手抓起了郑军的胳膊，然后一拧。
　　咔嚓咔嚓的声音不断地传来，郑军的那一条胳膊被李峰拧得跟麻花一样。
　　“这是报上次的仇，也是为那些被你杀掉的无辜少女们报的仇！”
　　说着李峰站起了身来。
　　“你杀了我吧！”
　　郑军怒视着李峰说道，这个时候他感觉李峰是在对他的羞辱，还不如直接杀了他！
　　在这一刻，他所有的自负都没有了，取而代之的是一种深深地无力感，他这才发现，在李峰的面前，他什么都不是！
　　“杀你？容易得很，但我却不想让你死！”
　　李峰冷笑了一声，最后一脚踩在了郑军最后的一条腿上。
　　咔嚓一声，那条腿一下子又被踩断了。
　　而郑军也再也忍受不住痛苦，痛晕了过去！
　　李峰走到门口的时候，看了眼已经惊呆的刘小美说道。
　　“现在他的四肢已经废了，没有危险性了，除非他的舌头还能杀人，找人清理吧！”
　　说完，他便拉着同样发呆的杨蜜离开了！


第242章 拍摄结束（4更求全订）
　　安导演这个10亿庆功会搞得非常的热闹。
　　原本李峰以为安导演会办得像模像样的，可是他和杨蜜一到现场，哪里是像模像样可以形容啊，简直是奢华到了极点。
　　现场请来了很多的记者，好吃好喝招待着。
　　李峰在后台不仅把安导演拉到了一边问道。
　　“安导演，这次破费不小吧？”
　　安导演左右看了看，轻声说道。
　　“不破费，投资人出的钱，当然这其中李先奎出了不少力。”
　　李峰一听是土肥圆出力的，便问道。
　　“土肥圆人呢，怎么我没看到他？”
　　“哦，他马上就会来了，刚下飞机，等等就到了。”
　　李峰和土肥圆好久没见了，也怪想念对方的，不过仔细想想也对，这一次可以说安导演帮投资方狠狠地赚了一笔，这庆功宴的钱，投资方自然爽快地拿出来了，再说又有土肥圆在从中周旋。
　　李峰跟安导演聊了一会儿之后，便回到了杨蜜的身边。
　　很快，庆功宴就开始了。
　　庆功宴没有首映式那么复杂，只是安导演带着电影的主创人员，在上面说了几句鼓舞人心的话，然后开香槟庆祝，也就大致完成。
　　只是完成之后的会有一些交流，李峰和杨蜜站在边上吃了一点东西，便有记者围上来了。
　　“李峰先生，请问你和杨蜜小姐现在是不是情侣了？”
　　对于这个问题，李峰早已经想过了，便笑着指了指挽着自己手臂的杨蜜。
　　“你们看，这样算吗？”
　　记者顿时呵呵笑了笑，其实李峰也当着媒体的面对杨蜜说过希望杨蜜是他的女朋友，这些事情记者也早就知道了，所以也不好多问男女关系方面的事情。
　　“那请问你，你和杨蜜小姐的新电影到底是部什么样的戏？”
　　这个问题之前李峰没有回答过，说要保密。
　　现在电影拍摄得也很顺利，再过一个月就可以杀青了，李峰便笑着说道。
　　“现在可以透露一些给大家了，我想大家应该知道这部电影是我自导自演的电影，我希望给观众展示的是一个不一样的我，至于这部电影的类型嘛，是功夫片！”
　　“那李峰先生你对于你的第一部电影票房就突破10亿，以目前的情况来看，很有可能破了泰宓募锹迹你觉得你的人气是不是已经达到了很高的地步了？”
　　“就算第一部电影破10亿，但我还想说的是我只是一个新人，至于人气问题，一个新人的人气也是不稳固的，所以暂时我也不会自大到认为自己已经人气无敌了。”
　　记者们提一个问题，李峰就回答一个，大部分问题都是冲着他来的，当然也有些冲着杨蜜去的，杨蜜已经习惯这样的场合了，毕竟出道这么多年了。
　　而李峰了，今天也是出了奇的有耐心，都把记者的问题都回答了，而且回答得十分巧妙，也算是满足了一把记者们的好奇心。
　　不过这一番采访下来，等两人回到酒店的时候. 李峰已经累得不行了，一屁股就坐在沙发上，这让他感觉比打架还要来得累。
　　杨蜜笑了笑说道。
　　“你以后就会习惯的。”
　　连环奸杀案的事情告一段落了，李峰也开始进入电影的紧张拍摄之中了。
　　拍摄计划提早完成，李峰在一个月内把电影拍摄任务全部完成，这个速度算是有点快了，不过对于李峰来说也很正常。
　　因为功夫整部电影的画面都在他的记忆之中，所以他可以不用浪费时间拍其它多余的镜头，当然为了避免麻烦，他还是多拍了一些。
　　拍摄任务完成之后，便是后期电影特效制作等事情了。
　　这对于李峰来说也不算什么，因为他在自己以前那个世界看过功夫这部电影，觉得里面的电脑特效在做得非常好，还专门去查了是哪家公司做的。
　　所以他早就联系好那家公司，然后把里面的特效制作全部交给了那家公司。
　　公司是香港的，但最近几年业务几乎全在内地，所以对于李峰这个几年窜起速度巨快的明星，当然也是认识的。
　　很快，双方就签订了合同，下个月特效公司专门也组建一个团队来杭州做特效。
　　而在电影拍摄结束的时候，李峰也没闲着，抄袭了一大把自己那个世界的歌，这歌自然是给林允儿的。
　　林允儿跟孙艺珍一起回国了一趟，处理好韩国那边的事情之后，又来到了中国。
　　李峰在见到孙艺珍和林允儿的时候，显得很热情，分别给了两人一个拥抱。
　　然后才对林允儿说道。
　　“允儿，你反正休息的时间也够长了，先别忙着复出，我已经给你写了一张专辑了，你趁着这段时间把这张专辑录了，然后带着专辑再复出吧。”
　　“都是中文歌吗？”
　　李峰点了点头。
　　“你想中国这块市场当然得中文歌了，不然的话，你怎怎么融入这个市场？”
　　李峰说的倒是实话。
　　虽然说中国大陆音乐专辑市场低迷不好卖，可演唱会市场还是有些看头的，当然对于大部分的歌手来说，最重要的还是广告多啊。
　　整个中国大陆那么大，公司那么多，广告也多，所以钱还是很好赚的。
　　虽然这几年歌手已经不如演员的收入了，但真正顶尖的歌手收入还是要比演员好的。
　　林允儿倒是对李峰的安排没什么意见，毕竟现在对于他来说，也离开了少女时代，而且韩国那边实在不安全，毕竟韩亚运输的金阳和到现在还没落网。
　　在跟林允儿谈好了出专辑的时候之后，孙艺珍忽然看着李峰问道。
　　“那我呢，你打算怎么安排我？”
　　“你的事情我早就想到了，等过些时候我和你一起拍部电影吧，剧本这几天我会给你看的，我知道你对剧本挑，所以如果你到时候不满意的话，可以拒绝的，我不会生气的。”
　　对于孙艺珍的事情，李峰还是很上心的，因为这是他打入韩国市场的第一步。
　　虽然因为贩卖人体器官案件让他在韩国火了一把，但这并不代表韩国就会有票房号召力了，所以要打入韩国这块市场，就必须要用到韩国演员。
　　而孙艺珍作为韩国这几年票房单抗女演员之中的NO.1,李峰当然是打算要好好利用这个机会的！
　　现在中韩合拍片越来越多了，李峰觉得自己也应该行动一下，不然光是被韩国人吃了中国这块市场，他也得为国整一下光啊，拿下个韩国第一，好好长长中国电影人的脸！


第243章 这家伙又要败家了（1更求全订）
　　孙艺珍听了李峰的话，便笑了。
　　“现在谁不知道你李峰的才华啊，这剧本应该是错不了的，挑算不上，但可以给你提提意见。”
　　“能得到孙艺珍你对我剧本的意见，我也倍感荣幸啊。”
　　李峰这话自然是真的，孙艺珍虽然在挑电视剧剧本上不怎么样，但在电影方面，韩国还真找不出一个比她能更会挑的人了。
　　出道至今，几乎没和大导演合作，然后稳扎稳打，一直混到现在单抗第一的程度，排除演技和漂亮的脸蛋不说，这剧本质量也是一个很重要的原因。
　　两人又聊了一会儿关于剧本方面的事情，最后进入主题，李峰便问道。
　　“那么艺珍小姐，你是打算签片约的方式呢还是全签的方式？”
　　一般对于大牌来说，有签片约的方式，所谓签片约的方式就是只签电影。
　　比如孙艺珍跟李峰的风云公司签订五部电影，那么除了这五部电影方面之外，李峰的公司不负责，也不干涉孙艺珍的其它活动。
　　这是对大牌的一种自由方式，所以现在越来越受到了大牌们的喜欢。
　　还有一种是全签的方式，全000签顾名思义就是公司包你的一切宣传和工作。
　　这些往往只有小明星会这样，当然也有些大明星不想折腾，也会签这样的合约。
　　总之一个最大利益，一个是牺牲自由。
　　“全签吧。”
　　孙艺珍想了想说道。
　　“你考虑清楚了？”
　　李峰问道。
　　孙艺珍点了点头。
　　“考虑清楚了，在中国大陆，我基本上算是一个新人，所以还得靠你拉一把宣传了。”
　　孙艺珍对眼前的形势认得很清楚，她在韩国虽然混到了单抗第一了，但是在中国只是一个新人。
　　想要在中国混出头，光是靠拍拍电影，然后在媒体面前零曝光是不行的，这些只适合那些有名气，有地位的演员。
　　她在韩国可以这样，但在中国绝对不行，所以她现在需要的是李峰公司的包装，把她包装出来，然后推向市场。
　　虽然李峰的公司现在很小，但最重要的是有潜力，他绝对相信以李峰的能力绝对能把公司的业务做大的。
　　“这个你放心，艺珍，咱们的关系，我自然是会把你往上抬，不会挖坑埋你的bdde。”
　　孙艺珍和林允儿听到林允儿这话顿时都忍不住笑了出来。
　　接下来的时间，李峰便是监督功夫的电脑特效，这部电影有着大量的特效，所以在特效失败了，也就等于整部电影失败了。
　　毕竟特效看着太假，太让人出戏，对于观众的整体感受来说，也很不好，而且这又是他第一部的导演作品，李峰自然是精益求精，争取做到更好。
　　杨蜜倒是不愁片约，拍摄好功夫之后，很快就接到新的片约。
　　这两年说实话，杨蜜的资源越来越好了，毕竟这几年在电影圈打拼，强大的票房号召力让很多投资都看中了。
　　只是杨蜜最近跟李峰混在一块，眼光也变得挑剔了起来。
　　实在是不挑剔不行啊，跟李峰混在一块，张口闭口就是烂片，她都觉得自己再拍烂片会很没面子似的，起码在李峰的面前没有面子了。
　　所以杨蜜决定自己以后绝对不拍烂片了！
　　她要让李峰对她刮目相看，别老是说她是烂片女王。
　　拒绝烂片第一步自然是看剧本。
　　所以杨蜜手上接到了一系列的片约之后，就开始看剧本，她现在看剧本的能力也是有了大的提高，因为他看剧本变得仔细了，会多注意细节了。
　　这说实话也是在烂片堆里滚出来的经验。
　　这烂片的剧本看得多了，杨蜜就把自己以往看剧本的习惯反着改了一下，这一看剧本还真觉得水平提高了不少。
　　很快，她就把好几本剧本给刷下去了，如果换成别的演员，这么多剧本放在面前，那可都是恨不得部部都接拍了。
　　可对于杨蜜来说，她现在根本不缺电影拍，毕竟票房号召力放在那呢，剧本会源源不断地送上门。
　　所以她最近一段时间就扑在剧本上，狠狠地刷着剧本。
　　李峰约她到餐厅吃饭的时候，第一句话就是。
　　“听说你现在在刷剧本？”
　　“嗯。”
　　面对李峰的问话，杨蜜的脸蛋红了一下，这也难怪她，毕竟开始挑剔剧本了，这表明什么，表明她对李峰的批评虚心接受了。
　　李峰倒也没有嘲笑对方，只是笑着说道。
　　“刷刷好啊，毕竟刷多了，能刷出感觉来，对了，如果最后你确定了，把剧本拿给我看看，我再给你些意见。”
　　李峰这也是出乎对杨蜜的关心。
　　“嗯，好的，对了，你那后期特效制作怎么样了？”
　　这也是杨蜜关心的问题，这部电影是李峰的心血，从编剧到导演，到主演，甚至连配乐，李峰都是自己一手包办的，在这部电影上，杨蜜也充分见识到了李峰认真的一面。
　　所以这部电影杨蜜很关心，甚至比自己的电影都要来得关心，这里面掺杂的感情太多了，一来她是电影女主角。
　　二来她最近对李峰的感觉不一样了，已经完全把李峰当成男朋友了，虽然两人还没捅破最后那层关系，不过杨蜜却跟中国大部分的女人一样，有一种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的传统。
　　“没什么大问题，由我自己监督着呢，所以不用担心，不过公司那边的事情你要忙些了，幂幂，幸苦你了。”
　　说着李峰抓着杨蜜的小手说道，他现在有点甩手掌柜的感觉，公司的事情他一点都不管，就管着自己那电影。
　　杨蜜被李峰抓着小手，脸色红红的，但却没有抗拒。
　　“公司我其实没管多少，我不是请了个职业经理人吗，一切他会打理的，不过我听他说，最近公司运行批片运行的不错，果然都很卖座，公司已经赚了不少的钱了。”
　　说到这里，杨蜜就觉得很兴奋，公司在批片市场上的眼光，已经在整个电影行业内引起一阵轰动。
　　毕竟风云公司玩的都是以小博大的游戏，而且居然每部都成功，这让很多电影人和电影公司，心里都痒痒的。
　　“赚了多少了？”
　　李峰听到杨蜜提起批片，不仅也有了兴趣问道。
　　“这几个月，公司一共运行三部批片，都卖得不错，成本也低，所以公司赚了将近三个亿！”
　　说到这个数字的时候，杨蜜自己都有些不敢相信，这简直比她在娱乐圈混了这么多年赚得还要多。
　　她不仅不佩服李峰的眼光，果然是精确无比，也难怪李峰之前信心那么大。
　　李峰听到这个数字的时候，呵呵笑了。
　　“看来又够拍几部电影了。”
　　听到李峰这话，杨蜜没好气地白了对方一眼。
　　这家伙，估计又想败家了……


第244章 人火了被人黑（2更求全订）
　　李峰确实是又想败家了，尼玛的，之前拍功夫缺资金，他才想出用批片来赚取资金的。
　　可批片的利润确实是大丰厚了，而且见效快。
　　投资拍电影起码还要时间投入，可批片却几乎没时间，花个很小的价钱，买断中国大陆上映的版权，然后在投入一笔资金，做一个月的宣传，最终上映。
　　这就速度，比抄房地产要快了不知道多少。
　　不过批片就是靠赌，别人需要眼光，经验来判断，而李峰则是完全开挂来的，等于每发必中，别人想学都学不来。
　　有了资金了，李峰就想着自己第二部电影的拍摄了。
　　没过多久，杨蜜便去卫生间了。
　　李峰则是一个人坐在位置上玩手机，刷刷微博。
　　我是证人在电影院基本已经下线了，最终票房停留下13.01亿的脚步，这是电影专资办的数据，也算是官方数据。
　　成功打破了泰宓募锹肌
　　虽然在前面依然有着几座大山在，但那都是好莱坞的电影。
　　我是证人是中韩合拍片，根据中韩合拍片政策，中韩合拍片在两国都享受国产片待遇，这一下，我是证人也勉强算得上是国产片了。
　　虽然导演和投资方都是韩国的，但毕竟演员都是中国的，而且是华语电影，说的都是汉语。
　　于是泰宓牡谝槐ψ成功让给了我是证人，而安导演也一下子在中国闪亮了起来，很多投资都注意到了这个来自韩国的导演。
　　李峰和杨蜜自然是更不用说了，凭借这部电影成功成为了国内炙手可热的当红演员。
　　杨蜜是在电影市场本来就火，这一次只是锦上添花的作用。
　　而李峰却是不一样了，从电影圈一个新人直接火到了发紫，这是别的演员都不敢想象的事情。
　　不过一部中韩合拍片成功拿下了国产片第一，也让很多的网友很不舒服。
　　本来中国的网民就对韩国有着很深的成见，原来很简单，就是思密达的那一套理论，全宇宙都是思密达的。
　　所以很多网民对于韩国很是厌恶，平常没事不黑一把韩国都不好意思说自己是爱国了的。
　　鉴于这样的原因，李峰被不少的网民给骂了！
　　说李峰是个卖国贼，居然帮着别人的片子拿下国产第一的宝座，说韩国人知道这个消息不知道又会YY到什么程度。
　　韩国人很会YY，这是众人皆知的事情，关于这一点李峰自然也是很清楚的。
　　看到网上吵得沸腾，李峰心底也有着一股气，然后直接微博上发了一句。
　　李峰：国产第一，看我再拿！
　　他也没多说什么，只是发了这么一条微博，就关闭了微博了。
　　刚关闭微博，李峰就感觉到自己的肩膀被拍了一下。
　　等她转头一看，居然是王丽坤。
　　“咦，你怎么来了，丽坤。”
　　“怎么，就许你跟幂幂在这里亲亲我我，就不许我来啊。”
　　“这当然不是了，呵呵，我当然希望你来了，你可是还欠着我的债呢，我还怕你为躲债跑路呢。”
　　王丽坤听到李峰提起债的事情，小脸顿时就红了。
　　“你还说。”
　　“我怎么就不能说了，欠债要还，天经地义啊！”
　　王丽坤知道跟李峰争下去只有自己吃亏的份，于是便扯开话题问道。
　　“对了，现在网上有一大波人骂你呢。”
　　“你也知道了？”
　　李峰呆了呆。
　　“废话，随便上微博一看就知道啊。”
　　王丽坤有些担忧地看着李峰，毕竟李峰现在这成绩也不容易，如果被黑下去了，那就太可怜了。
　　“真是好事不出门，坏事传千里啊，网上这股子黑我的风波，估计背后有人挑唆起来的，不过没关系，不必理会。”
　　觜上虽然这么说着，但李峰的心里说实话还是蛮介意的。
　　娘的，要是被他知道是哪个人挑唆的，非抽对方觜巴子不可！
　　看到李峰一脸的淡定，王丽坤也放心了，然后笑着说道。
　　“你倒是廷淡定的，好像没事发生一样。”
　　“我不淡定还能干什么，没理由钻牛角尖自己找气去受吧。”
　　两人有说有笑的，很快，杨蜜就回来了，看到王丽坤也在，先是吃惊，然后脸上带着笑意说道。
　　“丽坤，你怎么来了啊。”
　　“我刚好也在这里用餐，看到了李峰，就过来打招呼了，不会打扰你们吧？”
　　“怎么会呢，不会的。”
　　杨蜜虽然觜上这么说着，不过眼睛却是瞪了李峰一眼，那意思是说，看，你招来的人，桃花运走得不错嘛。
　　李峰得意地回了一个眼神给杨蜜，算是回敬对方。
　　那当然了，也不看看我是谁！
　　杨蜜看到李峰那得意的表情，顿时气得没脾气了。
　　“幂幂，现在网上一大群骂你和李峰的呢。”
　　王丽坤对杨蜜轻声地说道。
　　“让她们去骂好了，人红是非多！”
　　对于这一点杨蜜是早就领教过了，她红了之后，就没少被人骂，有些是黑子，有些是真骂的，还有一些是跟风的，当然也有别的明星的粉丝。
　　总之这里面的真真假假，谁也分不清楚，所以只要不闹出什么过份的事情，她也懒得去追究。
　　你总不可能把网上骂你的人都抓了吧，再说抓了也判不了多久，中国对这方面的法律也不完善。
　　更重要的是她拍自己的电影，做自己喜欢做的事情，赚自己的钱，让别人去说好了。
　　既然决定了当明星这一行，就要有被骂的心理素质，如果连这点都没有，那还是趁早离开这个是非圈。
　　王丽坤听着杨蜜的话，不仅有些唏嘘。
　　“你还真是淡定。”
　　“我能不淡定吗，丽坤，等你火了之后，你就会知道了，你看李峰也不照样没事吧，他性格够火爆了，谁踩他一下尾巴他都跟谁急，现在还能坐得住，说明他也看透了。”
　　杨蜜开始拿李峰做教材了，开始给王丽坤提前传授当一个明星红了之后，惹上了骂名当如何的经验。


第245章 娱乐圈的捆绑销售（3更求全订）
　　王丽坤看了杨蜜一眼觉得有些不好意思。
　　“那是你们的事情，可惜我没红呢。”
　　王丽坤现在的情况是不温不火，所以也没有杨蜜和李峰那种被人骂的烦恼。
　　听到王丽坤这么说，杨蜜笑了，指了指李峰说道。
　　“你忘记有他吗，他现在可是火得很啊，跟他合作一下，指不定你就火了。”
　　王丽坤也顺着杨蜜的眼神看向了李峰。
　　李峰听着杨蜜那话中带着酸溜溜的味道，不仅有些苦笑。
　　也就王丽坤傻不拉唧地听不出来，他是早听出来了。
　　“幂幂，你可别这么说，我红得容易吗，还不是靠拿命拼出来的，我跟你们红的方式不一样。”
　　李峰确实是剑走偏锋，娱乐圈要么靠运气，要么靠实力，要么靠炒作，三者都能走红。
　　而且大部分的明星基本上是依据这三点来的。
　　可李峰却是个异类，他是剑走偏锋，靠着破获大案来的。
　　第一次火是在酒吧里救了林允儿，并且活捉了一群歹徒，第二次呢是在韩国，直接就来了个跨国人体器官贩卖的大案。
　　可以说，李峰每次都是因为沾上这些事情而火上的，跟杨蜜这种靠普通方式火的有着很大的区别。
　　所以对于普通观众而言，李峰在他们眼里首先第一印象倒不是一个明星，而是一个有点于类是英雄的名人。
　　毕竟李峰这段时间来干的事情都和娱乐圈没多大的关系，不过也好在这方面，李峰的形象在普通大众的眼里那也是无比的具有正能量的。
　　娱乐圈那些花花绿绿的事情李峰没沾染多少，普通观众大多都对李峰印象还是很不错的。
　　而最近因为中韩合拍片票房超过泰宓脑倒剩拿了个国产片第一，虽然让有些观众对李峰有点辱骂，但大体上来说，这些观众只是对李峰在这部电影里面出力感觉到不满而已。
　　也没人攻击他的个人人格。
　　至于卖国贼这个称号也只是顺口叫叫而已，总不可能不骂人没个称号吧，那还是骂人吗?
　　“丽坤，其实我觉得呢，你现在的情况刚刚好，虽然不能很火，但起码也算中等，也不太会被人骂，而且你性格低调，火了之后你也会觉得不适应的。”
　　李峰想了想对王丽坤说道。
　　他倒不是不像捧王丽坤，而是觉得对方太红了，也没什么好处，再说以王丽坤的条件，要是能高调点的话，可能早就已经红了。
　　可就是因为她这个人平常太低调的缘故，很少上新闻，所以看起来就跟个小明星差不多。
　　“其实我红不红倒没什么关系，只是我喜欢拍电影，只是一直没什么人找我拍电影。”
　　王丽坤把自己的想法说了出来，说这个的时候她都觉得有些不好意思，毕竟有点向李峰和杨蜜求助的样子。
　　李峰看向了杨蜜。
　　“幂幂，你看，这个忙你帮得上吧。”
　　最近杨蜜的片约都能堆积成山了，说实话连李峰都有些羡慕，当然最近邀请他拍戏的也不在少数，只是他自己拒绝了，原因很简单，他自己当导演拍戏时间都还不够，又哪里有时间去拍别人的戏。
　　开始跟安导演拍戏那是没办法，现在有了资金，有了资源，他完全可以拍自己想要拍的电影，又何必去听别人呼来喝去的。
　　当然他也可以让王丽坤在自己的电影里面当女主，只是这样一来，王丽坤很有可能火了。
　　李峰跟王丽坤接触时间也算长了，发现王丽坤对火不火的事情倒不是很在意，不过这妹子是真心喜欢拍电影，只可惜一直在电视圈混。
　　杨蜜看到李峰说自己。
　　“你看我干嘛，我倒是有几个好剧本，可那也要人家制作方愿意才行啊。”
　　“没关系的，幂幂，你不要为难的好。”
　　王丽坤连忙说道。
　　李峰却是笑道。
　　“丽坤，你别听幂幂瞎说，她有什么好为难的，我倒是有个一举两得的办法，你们愿意听吗？“
　　“什么办法？”
　　听到李峰有办法，两女不仅有些好奇。
　　“捆绑销售啊，幂幂，你看中哪个剧本，如果打算接戏的话，那就跟那制作方要求，要求丽坤也参与到里面演个女配角，在电影里露脸多了，自然会有片约会找上丽坤了……”
　　李峰的办法倒确实是个办法，在娱乐圈里捆绑销售其实很少，因为没有哪个明星会为了别人，搞得自己束手束脚的，毕竟娱乐圈很现实。
　　据李峰所了解，在整个娱乐圈把这捆绑销售发挥到了极致的也就一个人，那就是周杰伦。
　　周董可以说真是娱乐圈的好朋友典范了，每次商演，他都是拉上自己公司的小明星一起，捆绑销售。
　　每次拍MV，都是自己的化妆师，摄影，舞蹈老师一起轮番上阵。
　　就连他娘的拍电影都是让自己这些朋友要么客串，要么主演。
　　只可惜，他身边的那些朋友都是扶不起的阿斗，不过难得的是，他十几年如一日的，依旧对他的这些朋友使劲地帮衬。
　　说实话，照顾朋友能照顾到这份上了，在娱乐圈也就这么号人物了。
　　别说娱乐圈了，哪怕在现实社会里面，如果你身边有这样一个对你老是帮助的朋友，估摸着都会感动得哭了。
　　杨蜜听了李峰的这话，忽然眼睛一亮。
　　“这办法不错啊，我如果说话的话，制作方肯3.6定是会考虑的，如果要给丽坤另外争一部戏当女主的话会很麻烦，但在同一部戏里争取个女配角，倒是问题不大。”
　　以杨蜜目前的号召力，制片方为了请到她拍戏，这点要求还是会答应的，所以她自己也觉得这办法很不错，就是她厚一点脸皮的事情，虽然她脸皮薄，但在工作关系上，这和脸皮薄不薄其实也没多大的关系。
　　李峰看了一眼王丽坤说道。
　　“还不赶快谢谢幂幂。”
　　王丽坤被李峰一点醒，连忙对杨蜜说道。
　　“谢谢幂幂了。”
　　“没事，李峰开口，我怎么都得答应，再说咱们是姐妹。”
　　杨蜜说着还看了李峰一眼，眼神之中尽是一脸的娇媚。


第246章 越混越回去了（4更求全订）
　　李峰被杨蜜这一眼看得心惊肉跳的。
　　他觉得杨蜜这是在勾引他啊，难不成大姨妈走了，想跟自己那个了？
　　一想到有这种可能，李峰心中那个激动了起来。
　　于是李峰就回了杨蜜一眼，眨了几下眼睛，回的意思也尽是地球人全懂的意思。
　　杨蜜不仅俏脸微微红了一下，很快就转过头去跟王丽坤说道。
　　“丽坤，等我什么时候跟片方谈好了，会联系你的。”
　　“哦，好，谢谢幂幂了。”
　　“其实你不应该完全谢我啊，得谢李峰啊，捆绑销售，这可是他想出来的。”
　　王丽坤一听也觉得是，便又对李峰说道。
　　“李峰谢谢你了。”
　　李峰笑了笑，没做回答，这他让王丽坤谢谢杨蜜，杨蜜让王丽坤谢谢自己，这里面几个意思。
　　这是逗王丽坤的节奏啊，可惜这丫头傻乎乎的还不知道，李峰自然是不干缺德事情，所以干脆来了个不说话，只是点了下头，那意思就算是认同了对方的谢意了。
　　“咦，你们都在这里啊。”
　　一个声音忽然在旁边响了起来，是唐焉的。
　　唐焉看到杨蜜和王丽坤的时候很激动。
　　“幂13幂，丽坤，你们都在啊。”
　　自从上次跟李峰斗地主输了之后，三女也成了好姐妹了，唐焉天生有粘人的习惯，特别地喜欢粘自己的闺蜜。
　　打个招呼，非得亲密地跟坐在一块，又是拥抱，又是贴耳交谈的，那样子就差用小觜亲杨蜜的小觜了。
　　当初李峰就是被唐焉那跟杨蜜亲密的举动给惊到的，当初他不知道，还以为唐焉是个拉拉呢。
　　不过到了现在他也麻木了，人家唐焉就这性格，人也有点傻乎乎的，不过性取向是绝对正常的。
　　而且是正常得有些过份。
　　李峰到现在都还记得，当初唐焉说，等她结婚之后，再脱衣还他的那些债。
　　这些话李峰印象深刻极了，每当想起，都会忍不住想笑。
　　他在想，都已经欠了自己这么一笔债了，唐焉还想着以后嫁个好老公，婚后还债，这小脑袋不说蠢，但也绝对不到哪里去了。
　　用李峰的话来说，还有点逗。
　　杨蜜似乎对唐焉的行为已经习惯了，毕竟两人当朋友不是一天两天，也不是一年两年的事情了。
　　不过王丽坤却是对唐焉的这种超乎平常姐妹关系的举动有点不适应，其实她也有点怀疑唐焉的性取向问题，只是因为脸皮薄，又怕惹得唐焉不高兴，她不敢说。
　　结果唐焉抓着她的小手跟她交谈的时候，她都是精神紧绷，还以为对方要占自己便宜似的。
　　李峰眼尖，倒是看出来王丽坤的反应来了，不过他也没阻止，而是在旁边看得想笑。
　　如果换个男人敢这么占王丽坤的便宜，他绝对二话不说，上前就揍，不过既然是唐焉，他就不在意了。
　　都说娱乐圈是最容易出同志的地方，可李峰混了也有段时间了，这同志还真没看到过，唯一像同志的，就是唐焉，经过他的验证，也基本上排除了嫌疑了。
　　其实对于大多数的男的来说，并不反感女同志，看到那些女的搞拉拉，有的男的还会很兴奋的样子。
　　李峰的口味倒是没那么特别，不过看到两个女的亲密的样子，他倒是有些兴趣的，尤其是一个傻乎乎地以为这是关系好的表现，一个却是有些不适应得想逃避，这种奇怪的组合看起来让他觉得很带劲。
　　“嫣嫣，你最近干什么啊?”
　　李峰看得差不多了，就问道。
　　“还能干什么，拍戏呗，刚拍好了盗墓笔记的网络剧。”
　　话说这唐焉，在电视剧圈也算是大牌了，电影不怎么拍，专攻电视剧，又有点守财奴的性格，这么一来，这几年下来，腰包倒是鼓了不少，有点女土豪的趋势了，只是这土豪不是那种挥金如土的土豪。
　　唐焉对于拍戏要求没多高，基本上就接一些会火的电视剧，所以也不热衷于拍电影，她的目标就是赚钱，赚钱，最后还是赚钱！
　　要不李峰怎么会认为唐焉是守财奴呢。
　　其实要说起来，在场的三女各有不同，唐焉进这个圈子，拍戏主要是当成工作来对待，说得俗一点就是赚钱，当然该大方的时候还是会大方的，李峰其实也觉得蛮可爱的，守财奴形象也不错。
　　杨蜜呢，主要目的则是为了混顶尖，虽然一直在拍烂片，但混顶尖的心从来变过，本来没李峰的话，她起码花更多的时间才能混到顶尖，不过现在已经大大地缩短了时间。
　　王丽坤呢，主要目的则是为了拍电影，想拍电影，但并不需要拍什么大火题材，反而更是喜欢拍带文艺气息的片子，这也是李峰不让王丽坤做自己电影女主的原因。
　　原因很简单，李峰压根就没打算拍什么文艺片，王丽坤要的是艺术，可他玩的是商业，两种根本就是有些对立的。
　　看着这三个完全不同的女人，李峰也不觉得娱乐圈也挺有意思，或许每个人的梦和想法都不一样吧。
　　“盗墓笔记？”
　　唐焉尴尬地笑了笑。
　　“是啊，盗墓笔记，是网络剧，嘿嘿。”
　　说着她自己都觉得有些不好意思了。
　　杨蜜和王丽坤是那种网前走的人，先混电视圈，再目标提高，混电影圈，而她呢，是越走越回去了，还是在电视圈打转就不说了，这次还居然去拍网络剧了。
　　000
　　所谓网络剧，就是一些视频网站的自制剧，不在电视上放的，只在视频网站上放。
　　因为这种剧种刚起步的关系，大多数的人还是认为这种网络剧比起正规的电视剧还要来得掉价。
　　打个形象的比喻，就是传统和网络小说之间的区别吧。
　　写传统小说的往往看不起写网络小说的，而在大部分普通人的印象之中，也都觉得写传统小说的要比写网络小说的要有档次和地位。
　　虽然这大多数的人还是比较喜欢看网络小说。
　　唐焉自己心里也是这么觉得，不过制作方开始的条件很丰厚，让她不得不答应啊，再加上这种盗墓的题材比较容易火，所以唐焉还是去拍了这部电视剧。
　　看到李峰，杨蜜，王丽坤三人都用奇怪的眼神看着她，唐焉就更是觉得不好意思了。
　　“嘿嘿，你们别看我啦。”
　　李峰接话道。
　　“嫣嫣啊，说实话，你真牛逼。”
　　李峰对于唐焉真是佩服得五体投地了，这妞可真为了钱，可以不讲究档次。
　　杨蜜则是没好气地看了唐焉一眼。
　　“嫣嫣，你就不能接些靠谱的戏吗？再说你也不缺钱啊。”
　　对于她的这个闺蜜，杨蜜实在是无话可说了，性格决定一切，唐焉那守财奴的性格，已经决定了她的人生道路了。


第247章 任务完成得不错（1更求全订）
　　“幂幂，咱们虽然是姐妹，可兴趣爱好不一样哦。”
　　唐焉笑着说道，还看了看李峰，她发现就李峰一个人支持她，这让她对李峰的好感不仅又上升了。
　　“算了，我不说你了，你啊，就跟李峰说的一样，守财奴！”
　　“钱多傍身！”
　　唐焉说道，她觉得没钱，心里就会没底，有钱多好啊，可以让家人过上好日子，自己也能过好日子。
　　等一餐晚饭吃好，几人便出了餐厅。
　　因为没有伪装的缘故，所以很快就有人认出了他们。
　　李峰甚至能看到一些嫉妒的目光，不过说来也是，他一个男人混在女人堆里，更何况这三个女人还都是大众眼里的女神，受到嫉妒是很正常的事情了。
　　不过嫉妒归嫉妒，别打歪主意，谁敢打歪主意，李峰有的是手段伺候着。
　　因为杨蜜没有喝酒，所以这次换杨蜜开车。
　　车上李峰忽然问王丽坤。
　　“丽坤，那帮台湾人有没有为难你？”
　　“没，没有，很客气呢。”
　　王丽坤连忙说道。
　　“什么台湾人？上次在我茶楼那帮台湾人吗？”
　　唐焉忽然问道。
　　“算是吧，他们的老大是同一个。”
　　李峰也不知道该怎么解释，虽然关系并不复杂，但是解释起来有够复杂的。
　　“丽坤又怎么和台湾人扯上关系了？”
　　王丽坤看唐焉好奇，便把那事情讲了一遍，唐焉这才恍然大悟。
　　正在开车的杨蜜听完之后也搭话了。
　　“这么说来，李峰是帮丽坤你出过头了？”
　　“嗯。”
　　王丽坤俏脸微微发红，点头应了一声。
　　“哎呦，李峰对你丽坤妹子可真好啊。”
　　杨蜜的话有点带酸，这一下不止李峰听出来，连唐焉和王丽坤都听出来了。
　　“幂幂，不是你想的那样的，我只是碰到麻烦了，没别人可以帮忙，我才求李峰的。”
　　“你着急什么啊，丽坤，朋友之间帮忙之间不是很应该吗，我就随便说一下。”
　　杨蜜也意识到自己表现得有点太明显，连忙说了一句就不说话了。
　　远看着气氛开始沉默起来，唐焉呵呵笑道。
　　“你们知道盗墓笔记对外宣传，我们的片酬几乎是零片酬，这要是零片酬，谁给他们拍啊！”
　　李峰一听还有这么回事，便问道。
　　“这样说好像也对不上号，观众也不是傻子。”
　　唐焉点头说道。
　　“对啊，还说演员几乎没花什么钱，主要钱都花在了特效上了，我跟你们熟才说的，你么被说出去啊。”
　　李峰听了唐焉这话想笑，这小妞还真逗，原来也有八卦的潜质，明明说了制片方的坏话，却还又担心别人说出去。
　　既然你敢说，那还怕个鸟，既然你怕，还你说出来干嘛。
　　当然，李峰也意识到唐焉这么说，可能是为了缓和车内的气氛，于是他便笑道。
　　“是吗，钱全花在特效上，那我倒要看看这部电视剧能拍出什么样来。”
　　中国的特效技术也就那水平了，所以不管电影也好，电视剧也好，都已经不太重特效了，反而是把钱投资在明星身上，这也导致了明星的片酬变得极其高了。
　　明星片酬高虽然也是个好事，但同样也暴露出来一个问题，那就是有的明星片酬高是因为有号召力，拿了这个片酬，起码电影票房出来对得起这个价钱。
　　可还有一部明星，票房号召力没多少，价码也是啃得老高，导致电影到最后票房往往不达标。
　　而中国又没什么像什么韩国有演艺人协会限制明星的片酬，这就导致明星片酬过高，电影成本加大，质量却没有增加多少。
　　说实在的，李峰觉得这有些破坏市场规则。
　　当然也情有可原，哪个明星不想自己的片酬高，跟人谈片酬的时候，经纪人当然是死命地抬价了。
　　唐焉听李峰这么说，顿时叹了口气说道。
　　“这特效是国内的特效公司做的，垃圾的很，连名字都没听过，你就不用期待了，看到的时候你指不定得骂街。”
　　唐焉这话的口气里带着一种恨铁不成钢的样子，也不完成想想，她可是这部电视剧的女主角，这还上映呢，却先埋汰起电视剧特效垃圾了。
　　“国内的特效公司也有好的，我现在的电影就做得不错。”
　　功夫的特效正在制作之中，其中有些片段出来了，很达到了李峰的满意要求。
　　“反正我是不抱什么期望的。”
　　唐焉瘪了瘪觜说道。
　　几天之后，杨蜜也总算是挑出了一个满意的剧本，这剧本拿特地拿给李峰去看了，李峰看着很满意，便说可以。
　　杨蜜就她的经纪人约出来，一起去洽谈片约的事情了。
　　临走出门前，李峰还提醒了对方一下，别忘了王丽坤的事情。
　　而事情谈判的很顺利，这也在李峰的预料之中。
　　因为杨蜜这几年拍的电影，基本上是没有大导演的，都是一些小导演居多，所以在谈判上杨蜜也有了足够的底气。
　　如果换了是大导演的话，可能这种捆绑销售不太好办，因为大导演有的是资源，既然你不接，他完全可以找另外的人。
　　而对于小导演来说，资源没那么多，而你杨蜜最近又火得发紫，又是票房保证，所以小导演就想留着你杨蜜，到时候电影出来，票房上好看，也还给小导演长长脸，增加一下资历。
　　这是一些小导演惯用的伎俩，所以当杨蜜提出要求让王丽坤担当配角的时候，那导演只是犹豫了一下，最后就答应了。
　　回来的时候，杨蜜还很开心，说自己把李峰交代的任务顺利完成了。
　　李峰笑道。
　　“嗯，不错，任务完成的不错，丽坤妹子以后就靠你带了，不过我看这次过后她也不需要你带了。”
　　“为什么？”
　　杨蜜本来还廷高兴的，毕竟她还真没带过什么人，原来带人的感觉也蛮好的，就感觉收了一个小徒弟一样。
　　“这部剧之后，我感觉丽坤可能会火。”
　　杨蜜顿时惊讶了一下，如果是别人说这话的时候，她可能不会相信，毕竟明星火不火哪里是这么容易，光觜巴说是没用的。
　　可是这话是李峰说的，那就不一样了，要知道李峰说能大卖的批片，事实证明都大卖了！


第248章 这你也能看得出来（2更求全订）
　　跟李峰混得久了，杨蜜知道李峰虽然牛逼吹得耪ㄌ斓摹
　　让人以为在吹牛，但后面却往往朝着相反的结果来，李峰根本不是在吹牛，而是说的都是真的。
　　这也是杨蜜对李峰佩服的一点地方，李峰似乎拥有反转的能力，把明明不可能的事情变成可能。
　　这正如别人以为不可能，认为他是在吹牛，但事情发展到最后，却忽然发现李峰压根不是在吹牛，而是在说真的，甚至事情真的发生了简直比李峰吹牛还要像吹牛，李峰之前还是保守了说了。
　　这点也真是奇怪了，杨蜜长这么大，见过这么多的人，说实话还真没见过像李峰这么一号的人物。
　　他发现李峰身上的秘密太多了，就那会变身小型版绿巨人的事情抛开不说，会写剧本，会写歌，会唱歌，会拍电影，会准确判断批片票房，尼玛，这简直就是全能啊。
　　“直觉啊，本人的直觉，从剧本上我就看得出来了。”
　　李峰这次还真凭借的视觉，那个剧本他看了不错，杨蜜在000里面的戏份也不错，可惜他看到了比别人更深入一些，表面上看杨蜜演的女一戏份很好，但其实自己看的话，那女二的魅力如果发挥出来的话，比杨蜜这个女一都可以要火。
　　这当然是李峰的感觉，如果再配合上一个靠谱的导演的话，那么这次王丽坤演女二的话就基本上是要火的节奏了。
　　看到李峰有些买弄玄虚的感觉，杨蜜顿时着急了，拉着李峰的手臂撒娇道。
　　“你就对我说吧，都好奇死我了！”
　　看到杨蜜难得这么求自己，李峰不仅有些飘飘然起来，便把自己的感觉说了出来。
　　杨蜜听了李峰这话，然后说了一句极其白痴的话。
　　“那我是不是该跟丽坤换个角色啊。”
　　李峰要晕了。
　　“你说呢，你还是当你的女一吧，幂幂，再说以你现在的人气和名气，还折腾个啥劲啊，好好地演好自己的角色就行了，别老想着要演出一个经典角色出来，你以为经典角色是菜市场的菜啊，如果是那样的话，那不满街都是许文强，丁蟹了。”
　　李峰知道自己说女儿可能会出彩，杨蜜就想着去演女二了，这种心态是不对的，所以当时他就劝了。
　　被李峰劝了一通，杨蜜总算是点头答应了，可还是有点可惜。
　　“可我真的好想演个经典角色啊。”
　　“再等几年吧，你把演技再磨练好一些再说。”
　　“演技哪有这么好能磨练啊。”
　　杨蜜皱了皱眉头，她都拍了这么多年的戏了，悲剧的是演技却在遇到李峰后大爆发了。
　　之前拍的戏，还真没多少人说她演技好，尽管她有很多的粉丝，可粉丝大多也是公正的，总不能昧着良心说她演技好吧。
　　可是在这部我是证人里面，她的演技倒是受到了认可，很多人表示她的演技进步明显。
　　杨蜜当然明白，这不是因为她演盲人这个角色对演技加分了，而是真实地感觉到自己的演技提升了，当然这其中的原因和李峰的督促还是有着很大关系的。
　　李峰在片场对她最爱干的事情，一是占她便宜，吃她豆腐，二是说她演技差，专拍烂片。
　　这两件事无论是那件，都是让让杨蜜气得要死，可她也是一个好强的女人，所以就憋足了劲在演戏，这一下倒还真提升了不少的演技。
　　杨蜜到最后竟然悲剧的发现，自己这到底是该气李峰好还是感谢李峰好。
　　因为李峰bedj，她演技提升了，挑剧本也变得有水准了，可是呢，这些日子她也没少受气呢。
　　不过总的来说，她对李峰感觉还是蛮好的，毕竟李峰都救过她的命了，在这一点上，她觉得李峰虽然觜巴缺德了点，人花，心了点，但大致上还是个不错的好男人的。
　　“演技差不要紧，哥帮你磨练。”
　　说着李峰嘿嘿笑着一把抱起了杨蜜，朝着卧室走去。
　　被李峰抱进了卧室，杨蜜知道李峰要干什么，开始挣扎，可是又哪里挣脱得开，很快，就被李峰给脱，光了全身衣物。
　　“不要……”
　　杨蜜感觉身体凉凉的，有些惊慌地说道，还抓过毯子要遮盖自己的身体，可惜很快就被李峰抓住了。
　　接下来如同一直脱了缰的野马一般，开始乱闯乱跑了起来。
　　两个人足足折腾地了一个多小时这才停了下来。
　　完事之后，李峰躺在床上，而杨蜜呢，红着脸靠在他的怀里。
　　“幂幂，没想到你刚才还熟练的嘛。”
　　李峰看了一眼杨蜜，笑着说道。
　　“你还说！”
　　杨蜜被李峰的话羞得一张脸更是红了，虽然刚才开始的时候她感觉并不好，甚至有些痛，不过后面适应了之后，倒是有了一种别样的感觉。
　　大概李峰也是第一次的缘故，进行到一半就变得有些手忙脚乱起来，一次也就算了，连着来好几次，她都看不下去了，最后还是靠着她的配合，李峰这才走回了正道。
　　结果这会儿完事之后，到李峰的觜里就成了她廷熟练的。
　　这简直就是侮辱她没什么区别了。
　　“我……我是第一次。”
　　杨蜜最后还是咬牙说道。
　　“我知道啊，那幂幂，你看我是第几次？”
　　“这还用说，当然也是第一次。”
　　杨蜜说这话的时候，心里还很高兴的，她看李峰平常花花肠子蛮多的，以为肯定是这方面的老手了，可没想到对方也就是一菜鸟，跟自己一样，到最后要不是自己配合的话，恐怕早就完事了。
　　李峰听杨蜜的话，当时脸就红了，刚才那事情的时候，他的脸也算是丢大了，这会儿就想装逼挽回一点面子，起码也不能说第一次啊，结果没想到杨幂一下子就看出来了。
　　杨蜜倒是没有在意李峰脸红不红，兴奋地在对方的脸上亲了一口。
　　“第一次好，我喜欢，我的第一次给了你，你的第一次也给我，大家扯平了。”
　　李峰有种要晕的感觉，这也行。


第249章 人被欺负了（3更求全订）
　　李峰滑了几天的时间，开始研究起自己的电影。
　　第一部电影功夫，主要就是为了打开自己的知名度，而第二部的电影，他主要是要打开了韩国的市场。
　　而要打开韩国的市场，光有特效并不一定行，这几年韩国电影靠着剧情起家，发展得一直很不错，所以李峰打算这部电影在剧情上入手。
　　最后他把目光盯在了全民目击上面。
　　这个世界并没有全民目击这部电影，但是在李峰那个世界，这部电影在国产悬疑剧里面评价还不错，并且有煽情的戏份。
　　在韩国电影市场，剧情，悬疑，惊悚，煽情这些都是票房的有利杀气，李峰也算是摸准了才打算拍这部电影的。
　　只不过剧情上人物设定上他还需要改一下。
　　把里面的父女关系设置成兄妹关系。
　　一连花了几天的时间，李峰慢慢地修改着剧本，这才慢慢修改好，在看了一遍之后，觉得没问题，李峰便拿着剧本跑去找孙艺珍了。
　　这段时间，孙艺珍一直休息着，倒是很听从李峰的建议，暂时休息，只等有电影再付出。
　　毕竟孙艺珍向来走的是高端路线，所以也没必要参加什么走秀什么的，只要有电影作品出来，就能靠作品吃饭了。
　　孙艺珍打开房间门的时候，看到是李峰来找自己，顿时一喜，她知道李峰既然来找自己了，那就说明这剧本的事情应该是搞定了。
　　等李峰进了房间之后，孙艺珍便问道。
　　“怎么样，李大导演，剧本写好了没？”
　　李峰笑了笑。
　　“写是写好了，不过就是不知道能不能入了你剧本女王的法眼了！”
　　李峰说着便把手中的平板电脑递给了孙艺珍。
　　孙艺珍一看到李峰果然是有剧本出来了，顿时就笑得更开心了，一双月牙眼眯着，从李峰手里结果平板电脑，然后坐在沙发上开始看起了剧本。
　　看剧本的时候，孙艺珍整个人都十分的安静，看得很认真，李峰也没有打扰，在厅里走来走去，打量着孙艺珍住的地方，这地方是李峰出钱开的房间。
　　不，准确地说是李峰的公司出钱，毕竟孙艺珍已经签在了风云公司下面了，本着孙艺珍是外国人，李峰自然是把孙艺珍先安排在酒店里面，房子已经在找了，李峰打算找一幢别墅，然后把孙艺珍和林允儿都安排在一起，毕竟人在国外，有个故乡人在一块总是好的。
　　大约过了快一个小时，孙艺珍终于把整个剧本都看完了，看完了，又喝了一口水，然后孙艺珍一脸激动地说道。
　　“希望合作愉快！”
　　说着伸，出了小手，伸向了李峰。
　　李峰看到孙艺珍这么客气，不仅笑了笑，也配合着伸手，两人握了握手，孙艺珍小姐，合作愉快！
　　“李峰，你这剧本写得真是有创意，我感觉拍出来肯定会很感人。”
　　孙艺珍看着李峰的剧本，差点都快哭了，这是vv个关于弟弟为了救姐姐，牺牲自己，努力帮助姐姐摆脱姐姐的犯罪嫌疑的故事。
　　所以这个剧本基本上就已经在孙艺珍眼里有了一个好印象了。
　　“确实，我也感觉拍出来会感人，当然这是要看导演能力的，所以我来拍，绝对差不了啊。”
　　孙艺珍被李峰的话逗乐了。
　　“你这是自卖自夸的意思吗？”
　　“你说是就是了，我有才当然要毫不吝啬地夸自己了。”
　　李峰一惯风格，夸张，脸皮厚。
　　不过在孙艺珍看起来，李峰这也叫做风趣了。
　　如果一个男人没实力，自卖自夸的，只会让觉得无趣，可李峰却是一个有实力的人，有实力的人自负自恋一点其实也并不是什么大不了的事情。
　　女人看男人，无非就是三点，一看有钱，二看才华，三看相貌。
　　而钱对于孙艺珍来说，已经只是数字而已了，虽然她钱不多，但却也够用了，够她好好过日子了，所以她看男人的标准自然是从才华开始了。
　　别以为明星那么好当，其实明星当久了，眼光自然也高了，就算不找个有钱的，也会找个有才华的，所以很少会有明星找个默默无闻，一点才华都没有的男人嫁了。
　　两人开玩笑开了一会儿，这才说到了正题上。
　　“你先准备几天，这几天的时间我会准备电影开拍之前的工作，等我那边工作一做好，我们就开始拍戏吧。”
　　孙艺珍听了李峰的话点了点头。
　　“好，反正这几天我也没事情，就琢磨剧本。”
　　孙艺珍有个习惯，一般接到戏之后，就会开始读剧本，好好地研读，然后琢磨透自己要演的角色，到最后才能更好地代入这个角色去演戏。
　　跟孙艺珍谈完了工作的事情之后，李峰看了看时间，快中午了，便笑着说道。
　　“这会儿，我刚好有时间，我们一起去吃饭吧，怎么样？”
　　孙艺珍笑了。
　　“你这个当老板的开口了，我能不答应吗？”
　　其实对于李峰的邀请，孙艺珍还是有些兴奋的，这段时间她一个人很无聊，林允儿已经忙着在录制专辑了。
　　而在这里，她也没什么认识的人，所以李峰邀请她吃饭，她就会感觉到有亲切感，毕竟李峰韩语很好，交流起来不费力，而且有家乡的感觉。
　　不过两人刚打算出房间的时候，李峰的手机响了。
　　李峰一看手机是杨蜜打来的，便接通了。
　　“喂，幂幂。”
　　“李峰，你快来啊，丽坤被人欺负了！”
　　“什么，好，我马上来！”
　　李峰气呼呼地挂掉了电话，这两天杨蜜和王丽坤在一个剧组里拍戏，现在杨蜜既然打电话说这事情，就说明事情杨蜜很气愤，事情很严重，不然也不可能给他打电话的！


第250章 找到英雄救美的感觉了（4更求全订）
　　“艺珍，我忽然有些急事，这请你吃饭的事情恐怕要下次了。“
　　“没事，你去吧。”
　　虽然有些失望，但孙艺珍还是尽量脸上露出了笑容。
　　李峰点了点头，然后匆匆地离去了。
　　一直到两个小时候，李峰才赶到了横店杨蜜和王丽坤所在的剧组。
　　李峰在剧组找了一圈都找不到人，便连忙打电话给杨蜜。
　　“喂，幂幂，你们在哪里？”
　　杨蜜在电话说了个地方，李峰便赶了过去。
　　原来杨蜜他们剧组今天并没有在影视城内拍摄，而是去了野，外拍摄，因为有大量的野，外场景。
　　等他赶到的时候，剧组的一群人正围在了一块，他还以为杨蜜他们被围在中间，结果一看，这群人只是群众演员，正围在一块聊天呢。
　　李峰顿时问道。
　　“你们看到杨蜜了吗？”
　　李峰这么一问，顿时很多人都认出了他，一时间，这些群演员一阵兴奋，其中一个群众演员还指了指远处说道。
　　杨蜜在哪里，正在和导演跟人周旋着呢。
　　“到底发生了什么事情？”
　　李峰并没有急着去找杨蜜，而是问这群众演员道。
　　这群众看了看周围，然后摇头说道。
　　“不能说，不然我工作要丢的。”
　　“草，你说，我马上让你在我的戏里演个重要角色！”
　　李峰火道。
　　一下子，现场的群众演员都沸腾了起来，争先恐后地想跟李峰说。
　　这当群众演员的也不知道下辈子有没有着落，等于是在混日子，运气好，能混得好一些，甚至有极其渺茫的可能成为大明星。
　　而运气差的呢，只能混日子。
　　但很多群众演员之所以当群众演员，都是因为心中有个想成为明星的梦。
　　但是机会难得，而且不是人人都有那么好运气的。
　　现在李峰说要给个重要角色，这些群众演员又哪里不会激动了。
　　“大家静静，我只找他。”
　　毕竟李峰有言在先，所以只找刚才那群众演员。
　　那演员顿时激动了起来。
　　“你先别激动，快说说，到底怎么回事？”
　　然后那群众演员就把刚才发生的事情说了一遍。
　　原来问题就出在捆绑销售上。
　　电影的捆绑销售和别的捆绑不一样。
　　而且中国又是一个讲关系的地方，所以一部戏开拍之前，基本上除了主演外，其余的配角基本上会被预定的。
　　有的是导演预定，有的是投资方预定，而这几乎都快成了一个不成文的规定了。
　　而这其中最容易被预定的就是女配角。
　　这原因混这个圈大家都懂。
　　很多有钱人，有人捧自己的女人，就会把女人安排在电影里当个女配角什么的。
　　也正是因为这样，中国才会有很多土豪为了捧女人投资电影。
　　这些女人说穿了就是小三，女人要出名，土豪要讨得女人欢心，这自然有钱的土豪就会投资电影了，这一来是满足一下女人的明星欲，二来呢也当是一种投资。
　　电影虽然亏得很多，但运气好，赚得也是有的。
　　再说，为了女人花钱，对于男人来说，只要钱足够多，也无关痛痒。
　　而问题就出在了这里，李峰给杨蜜出了一个主意，让杨蜜把王丽坤给捆绑销售上，这下好，导演是答应得爽快了，但却和投资方那边没有协商好。
　　于是拍戏的时候，那女的找上门来了，那专门找王丽坤的麻烦，本来光是女的找上门来，导演也还是能应付的，可对方把投资人也叫来了，这让导演插不上话了，导演也是怕得罪投资人。
　　有了投资人的撑腰，那女的也是极是嚣张，居然开始对王丽坤又拉又扯，到最后还扇了王丽坤一巴掌。
　　杨蜜看看不下去了，然后把王丽坤护在后面，跟投资方理论。
　　那投资的土豪也是个二百五，牛气的很，说什么这电影他投资的就该他说了算，这一下，导演也来气，这片子前期搞投资的时候受的那些窝囊气也够受的了，没想到这戏刚开拍没多久，又来麻烦了。
　　所以也顶撞了投资人几句，这下好了，把投资人气得不轻，一个电话叫来了一帮人，把导演和杨蜜他们都给围了起来。
　　这大人物掐架，这些群众演员都是小人物，自然是凑不上热闹的，于是就被扔在了一边……
　　李峰听完群众演员的话之后，气得火冒三丈，居然有人敢打王丽坤的脸，他都舍不得打。
　　马勒戈壁的，真当老子好欺负了！
　　瞬间，李峰便冷着一张脸朝着远处的方向走去。
　　“喂，李峰，我的角色呢。”
　　那群众演员看到李峰走了，连忙着急地喊道，机会难得，他怕机会就这样错失了。
　　“你在这等着，等下回来跟你说。”
　　李峰头也不回地回了一句。
　　等他赶到了地方的时候，就看到一个场景外面围着很多的人，看架势差不多有二十几个，个个长得一脸横肉，看起来都不是善类。
　　他刚想走进去，就被人拦住了，不过那人刚拦住他，就被李峰一脚给踢飞了。
　　旁边的人看李峰这气势，一时间都不敢上前，任由着李峰进去了。
　　李峰黑着一张脸进了里面，正好看到杨蜜和王丽坤站在一起，把王丽坤护在身后，而一个长得跟土肥圆有得一拼的中年人正满脸淫笑地看着杨蜜。
　　“杨蜜小姐，其实对你我也是仰慕已久的，不如这样，你和我吃一顿饭，商量一下为你投资拍电影的事情，只要有我捧你，让你当上好莱坞片女主角都有可能。”
　　“滚！”
　　杨蜜冷冷地说道，相对于王丽坤来讲，杨蜜的脾气则是要硬气一些，虽然不是那种脾气暴躁的女人，但却也有着硬气的时候。
　　0.7
　　而王丽坤靠在杨蜜的身后，满脸的紧张之色。
　　旁边一个中年人想要上前说话，却被两个打手一样的人给远远地推开了。
　　“呵呵，滚，还从来没有人敢在这块地上跟我赵恒说滚这个字呢，不愧为杨蜜啊，我喜欢，哈哈。”
　　谁知道这胖土豪话刚说完，众人就看到一个身影忽然蹿了出来，一脚踢在胖土豪的身上，把胖土豪一下给踢飞了出去。
　　杨蜜和王丽坤看到这个身影的时候，却都是一喜，这人不就是李峰吗，话不多说，直接动手，倒也符合他的性格。
　　两女看着李峰一脚把胖土豪给踢飞了，被提心里有多解气了，一瞬间，都觉得此刻的李峰好帅，她俩都找到了英雄救美的感觉了！


第251章 我就是当你凯子（1更求全订）
　　胖土豪赵恒的手下一看自己大哥被踢了，顿时吃了已经，刚想上前打李峰，却听李峰一声大喊。
　　“你们可要想清楚了？”
　　他这么一喊，倒是有几个停住了，不过有两个忠心的还是拔拳朝着李峰打来，只是被李峰噔噔两脚，全给踹飞了出去。
　　说实话，这些人来最多的他也不怕，毕竟暴力者职业不是吹出来的，现在李峰越来越觉得这个职业的牛逼了，先不说打架有多么厉害，光是救了他几次命就十分的牛逼了。
　　连着又被两个人被踢飞了，这一下胖土豪赵恒的手下就规矩了，纷纷退开了几步，生怕李峰的脚会照顾到他们的身上。
　　“尼玛的，你谁啊。”
　　赵恒从地上费力地爬了起来，然后便站住了，不敢上前了。
　　李峰他当然是认识的，最近鼎鼎大名，可谓是无人不知无人不晓。
　　不仅娱乐圈传着李峰的那些光辉事迹，就连普通老百姓茶余饭后也都是讨论关于李峰的事情。
　　毕竟李峰身上可以有太多的聊点了，什么英雄救美，酒吧单人擒拿九个拿枪歹徒，还有在韩国15破获跨国人体器官贩卖大案，这些事情都几乎可以拍成电影了。
　　再加上李峰的演技，歌声，这些通通都是闪闪发亮的，想让人不注意都难。
　　“李……峰。”
　　胖土豪赵恒结疤了一句。
　　“没错，就是我，怎么，你刚才是想干嘛？”
　　“他威胁我！”
　　李峰话刚说完，杨蜜直接就说道。
　　李峰二话不说直接上前，抡起拳头就朝胖土豪赵恒揍去。
　　胖土豪又哪里是李峰的对手，被李峰打得哇哇大叫，连连后退。
　　“你们这些混蛋，干什么吃的，没看到有人打我吗，还不快上！”
　　胖土豪被打，看到自己的手下都惊慌地看着这边，却没上前帮忙，都快气疯了，骂出来的声音都变得有些尖锐了。
　　那些手下一听胖土豪的骂声纷纷都惊醒过来，虽然对李峰很是畏惧，但硬着头皮还得上，毕竟胖土豪是他们的衣食父母，不听话不行啊，他们的钱问谁去要？
　　等那些手下一涌而上，胖土豪还以为自己终于有救了，可没想到李峰三下五除二，不到一分钟就把自己的七八个手下全部给解决了。
　　“来人啊！”
　　胖土豪意识到事情不秒，直接朝着外面喊道，把外面还有二十个的手下全部喊进来给自己壮胆来。
　　果然，他这一喊，屋子外面倒是涌进来了接近二十多人，黑压压地一片。
　　胖土豪看到自己的人这么多，一下子胆气就壮了一些，就想跑到自己人后面去，谁知道刚跑了没几步，他的脖子就被人拎住了，而拎住他的正是李峰。
　　李峰一下把他整个人丢在了地上，一只脚还踩在他的脸上，嚣张地对胖土豪的一群手下说道。
　　“识相的，都赶紧给我滚出去，不然就让你们老板见血！”
　　此刻的李峰仿佛一个混江湖的，满身的匪气，把这些人都震惊了。
　　这些手下不由地把目光看向了胖土豪。
　　李峰脚上一使劲，胖土豪就痛得哇哇大叫。
　　“还愣着干什么，还不赶快都给我出去啊！”
　　胖土豪一发话，这些人纷纷作鸟兽散去。
　　等那些手下都滚出去了，李峰便收回了踩在胖土豪脸上的脚，然后说道。
　　“来，站起来，我们谈判吧。”
　　听到李峰这么说，胖土豪赶紧地从地上爬了起来，他不是傻子，知道李峰跟自己的谈判肯定没那么简单，可是自己又不是李峰的对手，李峰那可是真刀真枪的跟那些亡命之徒干过的，他可没有。
　　所以说，他现在整个人就怂了，还真怕李峰会让他见血。
　　别说见血了，就连李峰打他他都怕。
　　李峰在一张桌子前，自己拉了个椅子坐了下来。
　　而胖土豪原本想在李峰对面的椅子坐下的，不过想了想，还是没敢坐。
　　“你坐啊，你不坐的话我们还像谈判的吗？”
　　听李峰这么说，胖土豪只能是硬着头皮坐到了对面。
　　李峰看了眼这个时候正窝在角落的一个女的，这女的应该就是胖土豪的女人了。
　　“那女人，你过来，站在你家老板的旁边，这谈判也有你的份。”
　　李峰话这么一说，还没见那女人怎么反应，胖土豪首先就转头对那女人吼道。
　　“叫你过来呢，还不快过来！”
　　那女人被胖土豪这么一吼，吓了一跳，最后身子有些发抖地慢吞吞地走了过来。
　　李峰看了看站在他身边的杨蜜和王丽坤，就见王丽坤的一边脸上还有些红红的，便问道。
　　“丽坤，是谁打你巴掌的？”
　　王丽坤听李峰这么一问，顿时看向了站在胖土豪身边的女的，不过却没说话。
　　胖土豪连忙赔笑道。
　　“是她打的，要不让她跟王丽坤小姐道歉，你看怎么样。”
　　“道歉有用吗？我杀了你，也跟你道歉一下，你会接受吗？”
　　李峰冷笑着说道。
　　“别，别。”
　　胖土豪一听李峰说要杀自己，吓得连忙说道。
　　“赔钱呢，不仅道歉，还赔钱，这样你看行了吗？”
　　胖土豪连忙加上了筹码。
　　“丽坤，你看这样行吗？”
　　李峰转头问王丽坤道。
　　王丽坤有些不想把事情闹大，便轻声说道。
　　“李峰，我看还是算了。”
　　她这声音很轻，就身边的李峰和杨蜜听见了。
　　“什么，要这个数啊，好，没问000题，包在我身上。”
　　李峰却是牛头不对马觜地说了一句，把王丽坤和杨蜜弄得有些莫名其妙。
　　李峰这话是说给胖土豪听的，胖土豪听到李峰的话，又看李峰伸了五根手指，顿时笑着说道。
　　“这好办，五十万是吧，我们赔，我们赔。”
　　“尼玛，当我们要饭的啊，五十万就想把事情了了。”
　　李峰怒着拍了下桌子道。
　　“五百万啊。”
　　胖土豪有些犹豫地说道。
　　“草你的，你就这么文化知识啊，是这个！”
　　李峰再次晃了晃五根手指。
　　“什么，你不会是要五千万吧。”
　　李峰脸上带着一股狞笑。
　　“你终于聪明了一回。”
　　“李峰，你别太过分了，我是诚信道歉，赔钱道歉我都有了，你居然还狮子大开口，真当我是凯子啊。”
　　胖土豪终于有些忍不住了。
　　“没错，你说对了，我就是当你是凯子，今天你赔了，我放你走，不赔，我让你横着出去！”
　　李峰这话一出口，在场所有的人都变了脸色，一直站在边上被无视的导演有心想说话，可又不敢出来。
　　李峰冷笑着看着胖土豪，今天这竹杠他是敲定了，反正这胖土豪也不是圈内人，顶多就是花几个钱捧自己的女人而已，既然不是娱乐圈的人，他就没必要客气！


第252章 我从不打女人（2更求全订）
　　“你，你这是在威胁我。”
　　“废话，我就是在威胁你，怎么了，你到底答不答应，不答应的话，那我可不客气了。”
　　李峰冷笑着说道。
　　“别，别，我们好好商量。”
　　胖土豪被李峰一吓，倒还真有些害怕了，尽管他认为李峰不会杀人，可要是把他给弄残了，也是够让他害怕的了。
　　有钱人别的不怕，就怕折腾自己的命。
　　“打算商量的话，可以给你打折，打2折吧，实话告诉你吧，这钱我其实也不在乎，只是要为丽坤小姐出口恶气而已，连带上你刚才对杨蜜说的那些话，这一千万不算多吧？”
　　“好，就这么说定了！”
　　胖土豪这个时候听到李峰的话，哪里还敢犹豫，生怕等一下李峰又改注意了。
　　李峰笑了笑，从口袋里拿出纸和笔写下了自己的银行卡号，然后递给胖土豪。
　　“怎么做，你知道的了，不打的话，我会找到你的，你应该知道我找一个人并不困难吧。”
　　说着，李峰对杨蜜说道。
　　“拍照！”
　　杨蜜便拿起手机对胖土豪拍了一张照片。
　　“敢不打，我网上通缉你！记住，我的微博粉丝4000万，杨蜜的5000万！”
　　说完，李峰便朝着外面走去，杨蜜和王丽坤连忙就跟了上去。
　　等李峰他们一走，胖土豪不仅抹了一把汗，他看李峰只是给他卡号，当时还真有不打算打钱的想法了，可一听到李峰说要在网上通缉他，他就吓住了，尤其是李峰所报的粉丝数量。
　　李峰和杨蜜加起来都快有一亿了。
　　也就是说，他到了中国哪里都能成为焦点，被人跟踪了。
　　一想到这，他就害怕了。
　　李峰跟杨蜜和王丽坤出了屋子之后，然后对两人说道。
　　“你们在外面等着，我还有些话要跟那胖土豪说。”
　　说完李峰又走了回去。
　　胖土豪和那女人看到李峰去而复还，不仅吓了一跳。
　　李峰二话不说，上前就朝着那女人给了一个巴掌，直接就把那女人给扇到了地上。
　　“不好意思，本来我是不会打女人的，可是这次要破例一次了！”
　　说完，在胖土豪的惊呆之中转身就走。
　　“记住，打卡，不然有你好受！”
　　等李峰出了我屋子，杨蜜便轻声问道。
　　“你又进去干嘛了？”
　　“帮丽坤报仇！”
　　“刚才不是报了吗？”
　　“巴掌没打呢。”
　　听李峰这么一说，王丽坤一阵感动，原来李峰回去是打一个巴掌。
　　如果李峰让她打的话，她肯定是打不出手来的，于是李峰也没让她去打，反而是李峰自己进去替她报了这个仇。
　　杨蜜倒是笑着看了李峰一眼。
　　“你啊，连女人都打，你还是男人吗？”
　　“我是不是男人，你不是很清楚吗，再说，我这不是帮丽坤报仇吗，我虽然没打过女人，但破一次例还是行的！”
　　“看起来我还真得叫嫣嫣防着你了，她可是最怕你打她了。”
　　三人有说有笑地走了出来。
　　忽然有人喊住了李峰。
　　李峰回过头一看，不就是刚才那群众演员吗。
　　他顿时拍了拍脑袋。
　　“你明天到风云公司报道吧，我给你安排！”
　　说完，李峰也不管对方了，跟两女一起走了。
　　回杭州的车上，王丽坤轻声地问杨蜜。
　　“幂幂，那戏怎么办？”
　　杨蜜笑了笑说道。
　　“这个你不用担心，剧组那边自然会跟我们洽谈的。”
　　这一点她倒是不担心，其实没什么好担心的，有李峰给他们撑腰，又有什么好怕的。
　　其实没李峰撑腰，她也不怕，那胖土豪顶多就是凭借现场人多欺负她们而已。
　　正在开着车的李峰说道。
　　“丽坤，这个你用怕，草，不就是一个小戏吗，不拍也罢，那剧组要再找上门，也不要拍那戏了，幂幂，你接戏不用愁，另外找一部就是，丽坤还是我亲自来带吧，刚好我的新电影正在筹备了，女二，丽坤，要不要。”
　　李峰豪气地说道。
　　本来他见王丽坤不是很在乎出名，就没打算捧对方。
　　可是没想到出了今天这么一档子的事情，李峰就觉得还是让王丽坤跟着自己好，这样也不会被人欺负了。
　　说实话，刚才看到王丽坤脸上那一片红色的时候，他很心疼。
　　“那女一是谁？”
　　王丽坤还没说话，杨蜜奇怪地问道。
　　“孙艺珍，下部电影我主要是考虑韩国市场，毕竟韩国离着近。”
　　李峰这话倒是回得廷正常的。
　　“哼，就怕某人别有用心啊。”
　　杨蜜哼着鼻子说了一句，孙艺珍她是见过的，人长得漂亮，笑起来又迷人，最重要的是个外国妞，对于男人来说，吸引点孙艺珍都基本上齐了，她能不吃醋吗，说话的口气当然是酸酸的。
　　“我可跟人家什么关系都没有，幂幂，你这吃的哪门子的醋啊，我可以不怕丢脸，人家可还要面子呢，可别乱说了。”
　　听了李峰的话，杨蜜冷笑了下，并没有继续说话，似乎觉得说话了会失去了风度，也是，她还真懒得跟李峰计较这个，不过心里总是会有些别扭的。
　　之前跟李峰一点关系都没有，她也懒得说，可现在情况不一样了，自从把自己的全部都交给李峰了，她觉得李峰这个人越来越不靠谱了。
　　因为她觉得自己一个管不住李峰，这家伙有才华，又会逗女人开心，而且围在他身边的女人又多。
　　她越来越觉得自己没什么优势了，唯一的优势也就是自己是李峰的第一个女人了。
　　别看她在粉丝面前是女神，是高高在上的，可在李峰的面前，她也就是一个普通女人，而她自己也认为自己除了漂亮点，在李峰面前还真一点优点都没有。
　　缺点倒是一大堆，不然李峰也不会老是说她拍烂片，挑剧本眼光差了。


第253章 太不给面子了（3更求全订）
　　李峰滑了几天的功夫，开始筹备新电影的事情。
　　杨蜜刚好也不拍戏了，就准备着帮李峰开始筹备，在资源方面，李峰自然是比不了杨蜜的，杨蜜拍了这么多部戏了，什么制作班底的就认识了好几班了，所以依旧是杨蜜给联系。
　　古装片有古装片的制作班底，现代片有现代片的班底，这些一般都是分工很明确的。
　　这次李峰要拍的是全名目击，是现代片的班底，而且又是悬疑加律政的戏份比多，所以杨蜜就专门给李峰联系了一个拍过律政戏的班底。
　　所谓律政就是法律法庭戏。
　　而事实上导演并不是什么都懂的，所以拍片的现场一般有很多的顾问。
　　比如拍炒股的戏份，拍片的现场就会有这些股票的顾问，拍法律和法庭有关的戏份，有打官司，自然也有法律顾问在现场。
　　导演拍戏的时候一般都会跟这些商量着这种戏份应该怎么拍。
　　毕竟这么多行业，导演总不可能拍一部行业的戏就要精通一个行业吧。
　　当然李峰也可以通过全职系统来武装自己的知识面，可是他觉得太浪费能力点了，再说，你这样一来，人家都会人人把你当怪物看了。000
　　一个什么多懂的人自然是会被惊为天人的。
　　制作班底和拍摄场景一准备好，李峰的新电影也正式开始开拍了。
　　地点还是在杭州，怎么说他也是杭州本土人，自然是肥水不流外人田，把这一面展示出去，再说这片子主要目的是韩国的市场，所以李峰也打算把这座城市给介绍出去。
　　剧本在广电总局那边的备案很快就通过了，其实，自从李峰的名气打响之后，连新闻联播都报道了李峰的正义形象，所以广电总局对于李峰的戏都很照顾，一般没什么问题，审核速度也会很快，简直可以说开了绿灯来形容也不为过。
　　广电总局什么地方，那是中国电影最牛逼轰轰的地方。
　　在中国大陆这块地方，哪怕是好莱坞电影要进来，都要在广电总局面前低下头颅。
　　而现在什么情况，广电基本上对他放开路，李峰不免也有些得意的。
　　王丽坤这些天跑李峰这儿跑得有些勤快了。bfcc
　　之前因为害羞，又怕李峰占她便宜，所以一般很少主动找李峰，可是自从李峰替她报了仇之后，这妹子行为就诡异了一些。
　　变得有些主动起来，李峰倒是觉得很高兴，可杨蜜老是拿眼睛白他。
　　这让李峰觉得很没面子啊，好歹我是你老公，你老拿眼睛白我干什么，私底下也就算了，可有的时候当着王丽坤的时候也老是给他白眼。
　　不过在别的人面前倒是廷隐瞒的，腰身一变，又变成那高高在上的女神了。
　　李峰看着杨蜜装的那股子劲，就有点邪火，他倒还真没看出来，杨蜜这小妞居然还真能装。
　　于是李峰脑子一歪，在剧组场景的卫生间里面，把杨蜜给拉了进去，然后关上门，就开始报复。
　　半个小时之后，李峰这才提着裤子心满意足地从里面走了出来。
　　他出来没多久，卫生间的人又打开了，一个脑袋探了出来，正是杨蜜的，一张俏脸红通通的，然后看到没人连忙就跑了出来。
　　说来也巧，这一幕正好被王丽坤给看到了。
　　“幂幂，我正找你呢，你怎么在男厕里面？”
　　王丽坤傻乎乎地问了一句，把杨蜜弄得更是羞得没脸见人了，直接就跑了，不在剧组待了。
　　王丽坤看杨蜜红着脸跑了，又看了一眼李峰，似乎明白了什么。
　　她也不是什么都不懂，上次李峰都带着她去小树林里参观了一场野战呢，所以这事情她懂，再联想到实在男厕。
　　王丽坤顿时机智了一回，想到李峰和杨蜜在男厕里面做那种事情，不仅变得面红耳赤。
　　小丫头缩了缩脑袋，不敢面对李峰，想走，却是被李峰拉住了手。
　　“丽坤，剧本你看过了吗，这个女二的角色你没问题吗？”
　　“嗯，没问题。”
　　王丽坤没敢抬头看李峰，只是轻声说了句。
　　“没问题就好，这律师你演得好了，应该就会有很多的片约找上门的。”
　　李峰对这个还是比较自信的，以他现在的人气和制作水准，把电影拍好了，拍红了，想要捧红电影里的人根本就没什么难事的。
　　“哦，是吗。”
　　王丽坤显得有心不在焉，她现在只想赶紧地离开这里，面对李峰，她总是觉得害羞，毕竟她怕李峰忽然兽性大发，把她也拉到厕所里那可就完了。
　　虽然说她对李峰很有好感，可是对于这种事情她没什么心里准备。
　　“嫣嫣，来了。”
　　终于，王丽坤忽然想到了什么事情，说出了口。
　　李峰一听，愣了一下，然后笑道。
　　“是吗，走，我们去找嫣嫣。”
　　今天是开拍第一天，其实也没拍什么东西，李峰就是带着剧组的所有主创拜个神而已，图个吉利。
　　而且这是电影开拍之前的惯例，李峰自然也是不想免去的。
　　只不过他在拜完神之后，带着杨蜜来个更吉利的，可能造福后代的好事。
　　等李峰和王丽坤到了场地之后，果然看到唐焉正俏生生地站在哪里等着。
　　一看到李峰和王丽坤来了，唐焉脸上顿时露出喜色。
　　然后走近问道。
　　“幂幂呢？”
　　“幂幂刚走，你来晚了，今天反正也不拍戏，我们出去喝一杯吧。”
　　“不去。”
　　唐焉回答得很干脆。
　　“我是来找幂幂的，我找幂幂有事。”
　　李峰被唐焉一句话给拒绝了，觉得很没面子，便说道。
　　“那好，幂幂刚走不久，你给她打电话，她就回过来的。”
　　唐焉听李峰这么说，拿真拿出手机给杨蜜打起了电话。
　　接通接通之后聊了几句之后，唐焉就说道。
　　“幂幂让我去酒店找她。”


第254章 烂片之中找生存之道（4更求全订)
　　电影开拍之后，李峰便又开始忙碌了起来。
　　几乎就是两边赶，一边忙着新电影的拍摄，一边还得跑去看功夫特效的制作过程。
　　功夫这部电影的特效场景很多，而做特效又是最花时间的，所以李峰估摸着，估计等自己的新电影拍好了，这功夫估计未必也能做得好。
　　而这新电影几乎就没什么特效，所以后期制作很容易，所以李峰便又有一个解决的办法，这个办法其实他以前一直就想过了。
　　李峰之所以为什么不听从杨蜜的建议，从小成本电影开始拍，那是因为李峰要打响自己的牌子，就必须要有一部过硬的作品，而在他认为功夫则是一部很好且过硬的作品。
　　他当初拍功夫也考虑到了很多的方面，因为功夫的特效制作周期可能会很长，所以提前拍功夫，如果到时候真的太慢的话，他可以拍一部小成本的电影救急，也就是说把功夫推到了第二部电影上面，成为他第二部上映电影。
　　这种事情也不是没有，并不是说那部电影先拍，就一定是那部电影先上的，而是要根据实际情况来调度的。
　　这样的情况很多，国内也有，国外也有。
　　所以既然功夫这么慢，而我是证人一下子拿出这么好的票房，李峰也觉得现在的他并不急于一时要把功夫推向市场，反而是慢慢制作特效，慢工出细活，先自己赶拍一部小成本电影先上!
　　这个想法李峰也是从宁浩导演身上学的。
　　当年宁浩的无人区拍摄好因为广电审核的原因，一拖再拖，一直拖了四五年才得以上映。
　　而中间一段时间，因为等不及上映的时间，宁浩拍了一部黄金大劫案救场。
　　虽然李峰的情况和宁浩有些区别，但李峰却是觉得自己确实可以拍一部小成本电影救场了。
　　而眼前功夫还遥遥无期，新电影又开拍了，李峰这种想法就更加地强烈了。
　　只是李峰把自己的想法跟杨蜜说的时候，杨蜜惊呆了。
　　她能不惊呆了，她现在才知道李峰这种翻手为云覆手为雨的能力，我去，敢情这家伙早就把计划都安排好了，情况不对的话A计划变B计划，这也太牛了一点。
　　杨蜜呆呆地望着李峰，她忽然觉得李峰这得智商有多高啊，居然把未来的事情都给考虑好了。
　　房间里没人，杨蜜也没外面那么拘谨，只是呆呆地站起身，然后走到李峰伸手摸了摸李峰的脑袋，想感觉一下李峰的脑袋和普通人有什么区别。
　　李峰看到杨蜜反应异常，居然来摸自己的脑袋了，顿时一喜。
　　“怎么了？”
　　杨蜜没有说话，而是摸了一阵，这才坐了沙发上。
　　“你怎么把未来的事情都想到了？”
　　杨蜜觉得李峰真的好神奇。
　　“你老公我聪明呗。”
　　“讨厌，老是自卖自夸的。”
　　杨蜜听着李峰这话不仅啐了一口。
　　“自卖自夸好啊，人家还没东西夸呢，你老公我起码还有东西夸的。”
　　不过仔细分析了一下，杨蜜对李峰的这办法也是很赞同的。
　　毕竟娱乐圈嘛，在里面混，无非就是为名为利为艺术。
　　说为艺术太假了，更多的还是为名为利。
　　李峰也不例外，杨蜜也不例外，既然是这样，当然都是要以利益和名利为最大化为目的的。
　　而现在李峰凭借我是证人成功有了一部过硬的作品，虽然这部作品很大成份是靠票房的，但对于李峰的帮助还是很大。
　　因为李峰在里面的精彩表现让观众认同了他，所以李峰现在并不需要急着把功夫推出来，而是先把全民目击这部电影拍出来，然后先上映实行利益最大化。
　　按李峰的说法，全民目击李峰一方面照顾大陆市场，另一方攻韩国市场，因为女主角都定了孙艺珍。
　　那么如果效果好的话，李峰凭借全民目击在韩国电影市场卖个好票房，打出了招牌，接着功夫一上，凭借功夫的口碑和特效，岂不是更是如虎添翼。
　　仔细想通这些问题之后，才是杨蜜所佩服李峰的，因为李峰确实是做到了把利益最大化了。
　　所以到最后她认同李峰的这个计划。
　　她不是什么迂腐的人，相反在关于工作方面的事情是很有热情和想法的。
　　她有她自己的想法，虽然可能会做错，比如拍烂片什么的，但她却依旧能步步为营，走到现在。
　　她虽然拍了很多的烂片，但如果仔细看的话，就会发现这些电影在一些粉丝眼里可能不是什么烂片，因为这些粉丝就喜欢这种。
　　只要是有关偶像的那种电影和电视剧，哪怕烂了些，也是会有人看得津津有味的。
　　而杨蜜拍的烂片里面恰恰是这种电影最多的。
　　电影里面一般就靓男配美女，然后那些小女生就喜欢看这种电影，哪怕是烂，也有市场。
　　所以尽量杨蜜拍的是烂片，但却票房还是那么好。
　　按照以往的规则来看，一个演员如果烂片拍多了，那必定票房一部不如一部。
　　可从杨蜜的身上却根本找这一点，这也是杨蜜的聪明之处。
　　就算是拍烂片，她也只会拍那种少男少女喜欢的题材的烂片拍，这样反而不会成为票房毒药，反而是会维持住自己的人气。
　　所以在电影方面，杨蜜还是有一点的天赋的，这种天赋在李峰看来，就是烂片之中找生存之道。
　　确实，杨蜜确实也开创了一个记录，在连续多部烂片的情况之下，居然奇迹般地找了一条生存之道，不仅没有因为烂片人气变差，反而是变得越来越好了。
　　这种情况在娱乐圈再也找不出第二个了，至少李峰是找不出来了，可杨蜜的的确确是办到了。


第255章 搞什么鬼（1更求全订）
　　接下来，李峰便大部分精力都放在了全民目击这么电影的拍摄上。
　　这部电影主要以剧情为主，而且剧情比较复杂一些，故事也没那么简单，以至于在场景上也有些多。
　　所以就要出现换场景的戏，不过很快在换场景的时候却是出现了问题了。
　　剧组的常规场景李峰原先订了两个，而且之前都洽谈好了。
　　结果后来李峰要增加一个场景，便让制作班底的负责人去重新找块合适的场地租来搭建场景用。
　　那负责人倒是给找到了一块地方，并且租来了。
　　结果等剧组要在哪里搭场景的时候，却出现了问题。
　　李峰不在那边，就听负责人在电话里说又出现了一个业主，并且还是说和他们签合同的人不是业主，是假的。
　　这事情负责人解决不了，因为租金都已经付了，并且数目很大，所以就找李峰了。
　　李峰刚好这会儿正跟老的场景地拍戏，听到这个之后，便皱了皱眉头，然后便说了一句，等下就去。
　　李峰便停了今天拍戏任务，反正拍摄进度很快，而且李峰的拍摄速度原本就要比别的导演要来得快，再过半个月的时间，相信就可以把这部戏的拍摄计划给完成了。
　　刚好今天孙艺珍病了，在酒店休息没来，又到王丽坤的戏，李峰收工说要去解决事情，王丽坤就说要跟着去，李峰便带着她一块去了。
　　等李峰赶到的时候，就看到自己制作班底的负责人正跟一个中年人在争吵着。
　　这是一幢办公大楼的顶层，李峰事先也来看过，觉得这儿不错，所以才让负责人租下这顶层用来拍戏用的。
　　等他走近这才问负责人道。
　　“这到底怎么回事？”
　　负责人并把情况大致跟李峰说了一遍。
　　原来今天本来打算布置场景的时候，这个中年人跑来阻止了，说什么他才是这一层的业主，还问剧组的人谁给的权利在这里搭设场景的。
　　负责人便让那中年人拿出证明，中年还真拿出了一大堆的证明，负责人便知道事情不好了，可能他们被人给骗了。
　　便先给李峰打了电话了。
　　“这场景租金多少钱？”
　　“我们只租半个月，花了差不多20万。”
　　李峰点了点头，这20万也不多啊，对于现在的他来说，这确实就是一点小钱，于是他便笑着对那中年人说道。
　　“这位先生，你看这样，既然你是业主，我们再租一次，钱我再付给你。”
　　李峰当然是和气生财，不想把事情闹大，赶紧地拍摄才是正事，耽误了又浪费时间和钱。
　　中年人看了李峰一眼，然后说道。
　　“你是李峰吧。”
　　“对，我是李峰，你就卖我一个面子吧。”
　　“这个真不好意思，不是我不想给你面子，而是我把这个顶层租了，今天我是刚好经过就来看看，没想到碰到了你的人了，刚才你们负责人说我认识一个叫王正泰的人，我告诉你们，这个人之前是我的下手，只是在半个月前因为行为不好，被我给开了，你们一定是被他给骗了。”
　　李峰听着中年人这么一说，顿时皱了皱眉头，他倒是没想到这事情有这么地麻烦，这自己被骗还真是稀奇的事情了。
　　“租你场地的是什么人，能不能约约，我跟他们谈谈。”
　　李峰看了一下这里的顶层，他对这里很满意，就打算在这里拍了，搬来搬去的他也不喜欢。
　　“行，现在约吗？”
　　一看是李峰的事情，中年人态度还不错，也显得很热心。
　　“嗯，现在约。”
　　中年人连忙点头，然后当着李峰的面开始打电话。
　　等过了一会儿，中年便挂掉了电话，然后走到李峰的面前说道。
　　“那边的负责人说在风清茶楼等着你。“
　　“风清茶楼？”
　　李峰不仅愣了一下，这不是唐焉买下的那个茶楼吗？
　　不过他想了想便点头说道。
　　“好。”
　　“这个真不好意思，你们没谈妥，这地方就不能搭设场景。”
　　中年人忽然赔笑着说道，他也不是傻子，当然不想招惹李峰。
　　李峰点了点头，对负责人交代了几句，说自己去谈，如果谈成功，他打电话过来就可以立刻搭设场景了……
　　然后李峰便走了。
　　回到了车子上，王丽坤正坐在车上等着呢，她刚才没上去，就在车里等着，见李峰回来了，连忙问道。
　　“怎么样了，事情解决了没？”
　　李峰摇了摇头说道。
　　“没呢，不过也好，对方约了我们去嫣嫣的茶楼，也好长时间没去了，你给嫣嫣打个电话。”
　　李峰一边说着一边发动了车子。
　　等他们到了茶楼的时候，王丽坤先去办公室找唐焉了，而李峰则是单独地走向了8号包厢，然后敲了敲门。
　　很快，8号包厢那边就有人打开了门。
　　李峰往里一看，算上开门的一个，里面差不多有五个人的样子。
　　有两个李峰还认识，是陈坑和吴清，其余的三个，他就不认识了。
　　不过这两个人凑在了一块，李峰就意识到事情不会那么简单了，他看到了正中的位置正坐着一个有些肥胖的男人，长着一脸横肉，不用说，他也猜出来这个人应该就是吴盾了。
　　台湾的黑社会跟香港的不一样，基本上都喜欢穿西装，据说这一套是跟日本那边学过来的。
　　香港的黑社会顶多就是参与一下娱乐圈的事情，大陆也是这样，可台湾的黑社会就比较高档得多，有0.5像吴盾一样参与娱乐圈的，也有别的还能参与到政治当中去的。
　　“李峰先生，久仰大名，哈哈！”
　　那胖子看到李峰进来，便笑着站了起来，觜中掉着一根大雪茄，脸上带着笑意看着李峰。
　　李峰点了点头，也笑道。
　　“没猜错的话，你应该就是吴盾先生了，怎么就这么巧，我看中的顶层也被你看中了？”
　　“李峰，你怎么说话……”
　　吴清凶狠地说道。
　　不过却是被吴盾给阻止了。
　　“你怎么能这样对李峰说话，你不知道他现在正如日中天吗？”
　　吴盾几乎用训斥的口气说道。
　　李峰冷笑地看着这一切，他倒是想看看，对方到底想搞什么鬼！


第256章 半进口货（2更求全订）
　　骂完了吴清之后，吴盾忽然笑着对李峰说道。
　　“这不好意思，我这堂弟我管得不够好，听说之前和你有些误会。”
　　李峰笑了笑，并没有说话。
　　吴盾见李峰不说话，脸色稍微有些尴尬，然后哈哈笑道。
　　“听说你把他给收拾了，这很好啊，不识抬举的话就应该收拾。”
　　“你有什么话就直接说吧。”
　　李峰说道，他不喜欢跟吴盾拐弯抹角的，他跟女人拐弯抹角的习惯了，可是跟男人还真没这兴趣。
　　“好，爽快，其实也没什么事情，我只是希望日后能跟李峰先生你多多合作，毕竟现在大陆和台湾都三通了，关系比以前好多了，所以我就希望我们出钱，李峰先生你出人力，咱们一起合作拍电影，做生意，你看怎么样？”
　　吴盾的话倒是说得直爽，里面的意思也表达得十分的明白了，现在李峰这么火，他身为电影的投资人又怎么会不明白，在他的眼里，李峰简直就是一颗摇钱树啊。
　　现在什么地方好赚钱，大陆啊，在大陆什么好赚钱，电影啊！
　　自从张艺谋凭借一部《英雄》开启了中国内地的大片时代之后，中国大陆的电影市场便开始繁17荣了起来。
　　尤其是最近几年，中国大陆经济迅猛发展，又盯着金砖四国的名头，电影行业迅速发展，几乎就没有停止脚步过。
　　从05年全年20亿人民币，06全年26亿人民币慢慢爬，到10年突破100亿，11年直接就到了130亿，后面的速度越来约快。
　　很多人也注意到了电影消费也将成为中国大陆老百姓的热门选择了，全国各地电影院纷纷数量增加，而随之而来的也就是电影票房的增加。
　　11年才130亿，到14年直接300亿人民币了。
　　可以说在10年前电影票房过亿还是一件很了不起的事情，那么才过去几年的时间，票房过1亿根本就不是什么了。
　　那些大导演手上没有5亿的作品都不好意思叫做大导演了。
　　李峰最近凭借一部成本不是很大的制作我是证人就取得13亿人民币的票房，直接就拿下了坐上国产第一的宝座，这份票房号召力虽然并不全算李峰的，其中杨蜜也有份。
　　可吴盾却是清楚，李峰在这部电影里值多少的份量。
　　杨蜜虽然票房号召力强，但这几年的作品来看，杨蜜最好的一次票房是分手大师。
　　杨蜜的单抗能力虽然不错，但基本上已经很稳定，如果不作突破的话，那她的电影拿个两三亿票房是不成问题的，运气好点也就像分手大师那样到顶了。
　　可这次和李峰的合作，却出人意料地把电影顶到了13亿人民币的票房上去了，这就说明，李峰在这部电影里展现出了无与伦比的号召力了。
　　虽然一部电影不至于证明一个演员是否有单抗的能力的。
　　但吴盾混迹电影市场这么多年，看人还是很准的，就目前李峰的情况来看，这次电影票房达到13亿恐怖不是运气好那么简单，这里面的因素可能十分复杂，但李峰拥有单抗的能力，这一点是不容置疑的。
　　吴盾就想着把李峰和杨蜜凑齐，再拍个几部电影捞钱。
　　这是台湾电影人的一贯做法。
　　以前台湾黑暗的时候，什么绑架演员拍戏，威胁女演员拍三,级，那都不是什么新鲜事情。
　　甚至还有导演被威胁‘加班’呢。
　　所谓的加班就是让票房好的导演不停地复制拍的电影，走一个套路，一直拍，一直拍到电影不卖钱的时候才停止。
　　所以也正是因为这种恶性循环导致台湾电影很快地就衰败了。
　　而现在台湾的市场是完全歇菜，香港也早过了辉煌，而大陆现在还在以惊人的速度在增长。
　　台湾电影人，香港电影人纷纷跑大陆拍电影，赚大陆的钱，只是台湾人的那套做法在大陆很明显不适用，因为大陆的高压政策，台湾人在大陆倒也算老老实实。
　　就是用钱投资，什么绑架演员这种事情是不干的了，搞点小威胁，潜规则什么的，还是经常有发生的。
　　这些李峰都有所耳闻，而现在这个臭名昭著的吴盾说要跟自己合作拍电影，李峰能答应吗。
　　“合作就免了，我不太喜欢和人合作。”
　　李峰毫不犹豫地拒绝了，不过还算是给面子。
　　吴盾倒也没生气，笑着说道。
　　“李峰先生，你别急着拒绝嘛，跟我们合作好处还是有的，我们的女演员里面也有不少长得姿色不错的，怎么样，如果你有兴趣合作的话，我可以为你安排安排。”
　　李峰一看吴盾那淫，荡的表情，不仅呆了。
　　尼玛的，果然是黑道出身，说这话都说得这么入骨，这家伙什么意思，看自己不想合作，用美人计这招了？
　　“吴盾先生，我们大陆漂亮妹子也有得是，怎么，难道还比不上你们台湾了吗？”
　　“是，是，大陆漂亮的妹子是多，可本地货好是好，半进口货也能图个鲜不是？”
　　卧槽，这话说得太直白啊了。
　　李峰本来对这吴盾影响还不怎么地好，可是看吴盾这话说得口味倒是很合胃口啊。
　　这自从进了娱乐圈之后，李峰就少了一些爱好了。
　　在他以前的那个世界，他没事的时候可以跟他的那些潘啃值艽敌辏自己喜欢某某某，只要能睡上一晚那就爽死了。
　　可在这里000，他不能这么说啊，说了会被超哥他们鄙视，在杨蜜等女的面前更不能说了，所以他也很闷的。
　　虽然没打算跟吴盾合作，但先过过嘴瘾还是好的。
　　“半进口货啊。”
　　李峰摸了摸下巴，台湾的身份尴尬，还真得配得上半进口这个词了。
　　“对啊，半进口货也是不错的。”
　　吴盾笑着说道，他身后的吴清和陈坑也都陪着笑。
　　“可惜啊，对我诱，惑力不大啊，我进口货已经有了，韩国进口。”
　　李峰洋洋得意地说道。
　　尼玛的，就这招还想来忽悠我，真当我白痴啊，老子要是为了几个女人就跟你们合作了，这他娘的也太掉档次了。
　　哥跟女人之间玩的无非是感情，情调，这种皮肉交易的事情档次太低，哥才不屑玩呢！
　　吴盾听完李峰的话，脸色顿时就变了。
　　他算是看明白了，这李峰没事干在耍他玩呢，尼玛，还进口货，韩国的，草，说实话他还从来没对人这么低声下气过。
　　要是换了在台湾的话，他二话不说，他早就下令把李峰给拖出去砍死了，哪里还这么多的废话。
　　“李峰，你什么意思？”
　　吴盾当场脸色黑了下来说道。
　　李峰一看吴盾这表情，心说，你他娘的终于露出真面目了！
　　部


第257章 会有一群人拖出去打你（3更求全订）
　　“吴盾先生啊，我哪里有什么意思啊，我就是说对我吸引力不大而已，韩国三朵花我都认识两朵呢，再加上林允儿也是我公司的，我会缺女人吗？”
　　李峰说这话的时候态度得意极了，只差直接开口说，小样，就你们这点诱，惑力，还敢忽悠我。
　　吴盾几个听着李峰这话，差点没气得吐出血来。
　　“李峰先生，我们是真心想和你合作的。”
　　吴盾还是尽量保持心平气和地说道，毕竟为了赚钱，这点忍耐力还是有的。
　　“吴盾先生，我也是说真的，我不想跟你们合作。”
　　李峰忽然收起了笑脸说道。
　　“好，既然李峰先生不愿意合作，那我们就走了，走！”
　　说着吴盾脸色一冷站起身，然后吴清和陈坑顿时都跟了上去，走出了包厢。
　　李峰等几人走出包厢，这才站起身来，走到了包厢门口，看着吴盾几个人的离去，拿出手机给制作班底的负责人打了个电话。
　　“收工吧，那地方不要了！”
　　然后这才挂掉了电话。
　　拍戏的地方他可以不要，重新可以再找一个，但是要和吴盾他们合作，就断然不可能的了。
　　等李峰到了唐焉的办公室的时候，两女正坐着聊天呢。
　　看到李峰进来了，王丽坤连忙站起身问道。
　　“怎么样了，谈妥了没？”
　　李峰摇了摇头，说道。
　　“没谈妥，算了，换个地方就行了。”
　　说完就笑着看到唐焉正坐在办公桌前，李峰便一屁，股坐在办公桌上。
　　“嫣嫣老板娘，最近茶楼的生意怎么样啊。”
　　唐焉叹了口气说道。
　　“托你李峰的福，生意差得很，虽然亏得不大，但没钱啊，哎呀。”
　　唐焉说着唉声叹气了起来。
　　李峰被唐焉的样子逗了了。
　　“这样吧，你说，每个月亏多少，我补贴给你怎么样？”
　　李峰现在也是财大气粗，反正他钱也没地方花。
　　唐焉看了一眼，脸色微微有些发红。
　　“我才不要呢，女人不能随便要男人的钱，我的钱我要自己赚！”
　　“那我给你的茶楼做做广告，怎么的。”
　　“不用了，亏就亏吧，反正亏得不多。”
　　唐焉摇了摇头说道。
　　“我是怕你这茶楼以后不安全啊。”
　　李峰话说完，唐焉就警惕了起来，一张小脸不善地看着李峰。
　　“我刚才得罪人了，是上次来你这里捣乱的老大，就那台湾人。”
　　李峰笑着说道。
　　“我去，你什么意思啊，又得罪人，你存心故意气我的是吧，我这打开门做生意，你老是到我这里得罪人，我欠你的不成吗，哎呀，惨了，这下亏大了！”
　　唐焉说说着又想到了自己的钱，亏小钱的话她心里虽然不舒服，但却还能承受，这被李峰一闹，要是那群台湾人来砸场子的话，那她可真的要肉痛死了。
　　“我会对你负责的。”
　　“你不负责你还想干什么，我做生意容易吗，我……我才不要你负责呢！”
　　唐焉话说到一半，看到李峰那鸡贼的笑，还有王丽坤也在旁边捂着觜笑，就知道上当了，她居然上了李峰的当了。
　　“好，这是你说的，那我就不负责了，到时候人家带着人把你店围起来，然后把你堵在办公室里，你到时候会被拖出去一阵暴打的，我可不管了。”
　　唐焉顿时慌了，一听说要被拖出去打，还是一群人，她就害怕了。
　　“不要，我不要被打，李峰，你帮我。”
　　“你不是说不要我对你负责吗？”
　　“不，我要的，我要的，刚才我是跟你开玩笑呢。”
　　唐焉拉着李峰的手求道，那样子都快急得哭出来了。
　　李峰摸了摸唐焉那小脑袋说道。
　　“你的胆子也真小，丽坤的胆子都比你大多了，对吧，丽坤。”
　　王丽坤听到李峰问自己，顿时红着脸点头应了一声。
　　“嗯。”
　　唐焉被李峰这么一说，那小脸更红。
　　“我……我就是胆子小，怎么了，你这么说，是不帮我吗？”
　　“帮，当然帮了，这祸是我惹的，我当然帮你了。”
　　李峰笑着说道，他刚才这么一说，也是想想的，吴盾他们会不会来茶楼捣乱他还真不知道。
　　不过以他的估计来看，来茶楼捣乱可能不会，但找自己的麻烦绝对是会的。
　　毕竟这帮人也不是什么善类，经过台湾那个动乱黑暗的年代，过来的人，当然个个不是省油的灯。
　　只是怎么找自己的麻烦，这一点李峰还真不知道了，不过呢，有个提防还是好的，所以李峰还是得跟唐焉说了一下。
　　“嫣嫣，这段时间没事的话，你还是别来这茶楼了，找个人看着就行了。”
　　“好。”
　　唐焉毫不犹豫地就答应了，她虽然喜欢赚钱，可不喜欢被人打，所以对于李峰给她的这个提醒她很听话。
　　“走吧，现在也不要呆了，茶楼的事情交代好了，就跟我走，然后你就别管了，这里就由我来帮你看着好了，我倒要看看他们到底想干什么。”
　　李峰跟吴盾并不熟悉，但既然今天的事情先是通过那顶层的交易开始的，李峰就知道吴盾一定是早有预谋的，自己今天拒绝了对方，对方肯定不会善罢甘休的。
　　不过如果要对付自己的话，可能会有顾虑，可要是对付自己身边的人的话，那就没什么顾虑了，甚至可以抓到了威胁自己帮他们拍电影什么的。
　　好歹也是看过众多电视剧电影过来的，李峰几乎能把这些熟悉的桥段都给想到了，他才没电影里的主角那么傻，得罪了人还跟没事一样。
　　他一般不得罪人，得罪人了心眼就要长一点了，要提防别人的报复，这是一种经验！
　　更何况以他现在这么红，别说得罪人，就算是不得罪人，肯定也有人会眼红，不服气找他的晦气，这种人也不是没有。
　　奇葩年年有，娱乐圈更多。


第258章 规则由我制造！（4更求全订）
　　李峰担心的事情还是发生了，在李峰拍戏的时候，制作班底的负责人跑了上来在李峰的耳边轻声说了一句。
　　听完之后，李峰就怒了。
　　他们刚联系的新场地居然被人耍了！
　　因为上次吃亏了，所以这次负责人也十分的小心查看了那场地的相关手续和证明，这才签的合同。
　　只是等他们要去搭设场景的时候，那业主忽然说不租给他们了，并且说租金退给他们。
　　后来负责人就说毁约可是要罚双倍罚金的，谁知道那业主说就算是双倍罚金也赔，反正就是不能租给他们！
　　这个时候负责人就意识到不好了，连忙来跟李峰说这件事情了。
　　李峰听到这件事情第一反应就是那台湾人做的，这是要用钱来恶心自己，找自己的麻烦啊。
　　气归气，但李峰却并不冲动，现在好歹自己当导演了，就该有个导演的样子，上窜下跳地去找人麻烦，这行为太过冲动。
　　不过找人家的麻烦那是必须的，李峰自己本身也不是个善主，现在居然有人欺负到他的头上来了，他能不记仇吗。
　　这个时候王丽坤走了过来，轻声地问李峰什么事000情。
　　“是不是那台湾人的事情？”
　　这些天王丽坤一直跟李峰在一块，所以也清楚李峰没多大的烦心事情，也就台湾人那事情了。
　　“嗯，对了，丽坤，那个剧组的电影你反正也拍好了，那剧组台湾人有投资，所以如果那剧组叫你，你千万别去了，都推掉，听我的。”
　　李峰有些不放心地对王丽坤说道。
　　王丽坤点头。
　　“嗯，我听你的。”
　　王丽坤这个时候也意识到李峰和那些台湾人之间的矛盾越来约深了，这个时候她就不能给李峰添麻烦了，如果她去的话，可能会有危险，然后那些人可能会威胁李峰。
　　王丽坤其实也不傻，这些事情还是想得通的，所以她心里就下定决心，如果那边剧组，哪怕是导演亲口让她去一趟，她也打定注意不去了！
　　李峰又跟王丽坤聊了几句，然后在片场看到了一个熟悉的人，正是上次他去救杨蜜和王丽坤碰到时的那个群众演员。
　　他便朝着那群众演员喊了一声。
　　“那个谁，你过来！”
　　那群众演员一看李峰喊他，顿时屁颠屁颠跑了过来。
　　这些天可把他高兴死了，在李峰这电影里混了一个重要的角色，戏份还很多，他感觉自己快要混出头了，这一切还真的要感谢李峰。
　　本来他在那边跑龙套，当群众演员，每个月也就两三千出头的样子，但是自从到了这里接了这个角色，他的每天收入就翻了五倍，毕竟是个重要的角色。
　　最重要的不是这个，是李峰答应他以后跟团，就是李峰拍一部戏他就跟一部戏，平常休息的时候也给他稳定的工资。
　　这可是多好的机会啊，只要跟李峰混得熟悉了，说不定哪天李峰高兴了就给他一个重要配角的戏演，然后就真正步入了演员的身份了。
　　所以这个时候他是十分听李峰的话的。
　　“你叫什么名字？”
　　李峰问这人说道。
　　“王乐。”
　　“好名字啊，乐呵呵。”
　　李峰看了一眼在旁边好奇看着的王丽坤，伸手在推了一下对方。
　　“林坤，你到休息室去吧，我跟别人有话说。”
　　王丽坤看李峰不愿意自己听见话，心里有些失望，不过还是转身离开了。
　　等王丽坤走了之后，李峰这才说道。
　　“王乐啊，我看你这个小伙子不错，怎么样，有没有兴趣给我做事，事情成功之后，我就开始慢慢提拔你，你不是想当明bhfa星吗，我捧不红你，但至少让你从我这里出去之后，成为一个真正的演员，有戏拍。”
　　“真的？太感谢你了，林导演。”
　　一声林导演把李峰叫得很顺耳，拍了拍对方的肩膀说道。
　　“当然是说真的了，我跟你说过假话吗，上次说让你到我这里拍戏，你不是来了吗？”
　　“是，是，林导演，你有什么事情让我办尽管说，我绝对不皱一下眉头！”
　　“呵呵，这个事情呢，不知道你愿意不愿意干。”
　　看李峰说得有些吱吱唔唔的，王乐意识到事情有些不好。
　　“这，林导演，你不会是让我敢杀人放火的事情吧……”
　　“我去，我是那种人吗，咱们有正当行业的，好歹也是明星，杀人放火的事情我会干吗，我就是想你不是在横店当群演，是不是认识很多群演，然后你挑一些演技好的，不用太多，大概十个，然后来帮我做事，每月一万，事情完成之后，想要当明星的，以后我片子里的角色给他们留一些。”
　　李峰这个时候初步有了一些想法，跟台湾人这件事情上，他现在有些被动了。
　　对方也没来什么光明的手段，尽来些阴的手段，而他这边又没有证据，等于在吃哑巴亏，所以李峰觉得自己还是该反击一把。
　　不然也太让台湾人小瞧自己了，娘的，这一帮台湾人，居然在大陆，在自己的地盘这么嚣张，简直没把他给放在眼里了。
　　为了不让自己被动，李峰觉得自己该有些作为了。
　　而现在他主要的缺点就是分身乏术，一方面还要拍自己的电影，又哪里有时间去盯着台湾人那边的情况。
　　所以他就得找个十几个演技好一点的，专门给钱养着，而这些人唯一的任务就是帮自己盯着人。
　　有什么风吹草动，都来告诉自己，本来他是想找杭州本地的混混的，毕竟混混对这一带熟悉。
　　可惜混混不好管，还不如找这些群众演员，找些有演技的，有潜力的，给工资，还给个希望，这些怀揣着明星梦，到时候肯定卖力给自己工作。
　　他娘的，一举两得啊，他好，这些人也好，总之，跟着他混，他就会给这些人光明的未来！
　　李峰也感觉到有些亚历山大了，这娱乐圈混起来还真那么简单，因为里面有太多的规则了。
　　既然他适应不了这些规则，那就强大自己的实力，来制定出一套自己的规则，让别人来适应自己的规则！


第259章 你不会是被人骗了吧（1更求全订）
　　二十一世纪什么最重要，信息！
　　没错，就是信息，无论干什么行业，信息最重要，谁能最快获取到最新的信息，干什么都是如虎添翼。
　　两军对垒，信息就叫做情报。
　　李峰现在跟那帮台湾人斗也自然需要情报，所以他就需要一些人帮他去收集，充当自己的耳目，这样的话，有什么风吹草动，起码他能够第一时间知道。
　　第一件事情李峰自然是让王乐派了两个信得过的人去盯着台湾人住的酒店门口。
　　第二件事情重点盯的地方自然是唐焉的茶楼。
　　还有李峰也特意地嘱咐了让人盯着自己那制作班底的负责人。
　　他倒不是不相信这负责人，事情怎么就会这么巧，每次他要预定的场地总是出事，那就说明自己这边的情况完全暴露给了台湾人那边了，要不就是台湾人那边有人盯着自己，要不就是自己这边有内奸。
　　这些事情李峰自然是分身乏力，就需要有人帮忙，所以就叫王乐先临时组个团帮自己暂时监视着。
　　至于有没有效果，他也不知道，反正就是付工资，这点钱他还是给的起的，毕竟公司虽然现在没自己的作品，但在批片方面生意做得风风火火的，帮公司赚了不少的钱。
　　事情交代下去之后，李峰就让王乐暗中低调地做，以后都用手机跟他联系，并且先预支给王乐一笔资金，用来必要的消费用。
　　他也不爬对方卷钱跑人，相对于这点小钱来说，对方又不死傻子，自然是自己以后的前途更加的重要了。
　　等李峰和王乐把事情聊完之后，王丽坤便有些不高兴地走了过来。
　　“你到底跟他在讲什么啊，怎么都不让我听呢。”
　　“男人的事情，你这么关心干什么？”
　　李峰看了一眼王丽坤。
　　王丽坤俏脸一红。
　　“我不是关心……嘛。”
　　“我就讲关于台湾人的事情，丽坤，你还是别知道的好。”
　　“哦。”
　　王丽坤听说是台湾人的事情，并不说话了，她知道李峰这几天为台湾人的事情烦着呢，她就不要添麻烦了。
　　一连几天过去，李峰派出去的几个人盯着倒是有一些消息传来了，不过都是无关紧要的，似乎台湾人那边也没什么动作。
　　他不仅有些奇怪了，难道自己怀疑错了，只是凑巧？
　　想了很久，他都没有想通，不过反正钱也付了，就继续让他们盯着吧。
　　刚好唐焉来找他问台湾人的事情，李峰便难得兴趣地带着唐焉去查看一下自己那个‘情报人员’的情况。
　　唐焉听说李峰要带自己看东西，并好奇地问道，看什么。
　　李峰并笑着把情况给唐焉说了一下。
　　没想到小丫头一下子就兴奋了起来。
　　“哇，搞情报组织啊，李峰，你太牛了。”
　　唐焉也想不到李峰居然会搞起这什么情报来了，真是大出人意料之外。
　　“也就怀疑而已，我这段日子太被动了，就想着变得主动一些。”
　　唐焉点了点头说道。
　　“情报好啊，这样你就能更好地了解敌人，对你有好处。”
　　毕竟现在是对方在玩阴的手段，李峰这做法也是防备，还是很有必要的。
　　两人一边说着一边就到了酒店的门口，就坐在车里面。
　　“人在哪儿呢？”
　　唐焉在车里东张西望。
　　“别急，我找找看啊。”
　　李峰拿出了手机，在上面查看起了照片。
　　王乐办事效率还是很高的，叫来的十个人，每个人都拍了一张照片发给了李峰，然后标准分别在什么地方监视。
　　台湾人的酒店门口监视的一共是两个人，李峰对着手机上的照片仔细地对照了起来，在酒店门口寻找着。
　　只是找了半天都没找到。
　　“找到没有？”
　　“没找到。”
　　林好苦笑着说道。
　　“呵呵，他们不会是拿了你的钱去花天酒地去了吧，根本就没用心帮你查。”
　　唐焉忽然笑出来说道。
　　“不可能吧。”
　　李峰觜上虽然这么说着，但心里也有些没底了。
　　虽然说成名对这些人诱，惑很大，但难保里面不会出现两个二百五的人物。
　　“咯咯，你可真笨，世界这么大，什么人没有，拿钱不干事的人多了去了，你这都相信，咯咯……”
　　唐焉看着李峰那苦笑的样子，忍不住就笑了出来。
　　不过笑了没几下，就看到李峰一脸不善地看着自己，吓得她顿时不敢说话了。
　　“嫣嫣，最近不错啊，不怕我了，居然敢笑我了？”
　　李峰笑着说道。
　　“不，我没笑你，真的。”
　　唐焉慌忙地摇头说道，刚才一时大意，居然忘记了李峰的可怕了。
　　李峰看到唐焉那小脸惨白的样子，不仅伸，出手来，搭在唐焉的大，腿上。
　　一边看着对方那细白长嫩的大，腿，坏笑着说道。
　　“嫣嫣，你不会是忘记了你还欠着我的债呢，现在该还我了吧。”
　　“啊？在这里啊。”
　　唐焉一张小脸憋得满脸通红。
　　这现在大白天的，车子就停在马路边上，虽然说旁边行人不是很多，而且人在车里，在这里脱衣服，打死她也不干！
　　“对啊，就在这里。”
　　“我不！”
　　“你敢耍赖？”
　　“呜呜……李峰，我错了，我以后不敢笑你了，你就放了我吧。”
　　唐焉急得都要哭了，一脸可怜兮兮地望着李峰。
　　李峰看了看唐焉，说了句过来。
　　唐焉有些不明吧。
　　“把脑袋凑过去。”
　　“哦。”
　　唐焉很听话地把小脑袋凑了过来。
　　她刚凑了过去，李峰就一下子抱住她，亲在了她的小觜上。
　　一瞬间，唐焉就呆了，整个人傻愣愣的，不知道该怎么办好。
　　李峰亲了一会儿，这才松开了。
　　看到唐焉一张小脸红通通的，跟个苹果似的，李峰就笑着说道。
　　“这当就当还点利息。”
　　“哦。”
　　唐焉轻轻地应了一声。


第260章 不让她知道（2更求全订）
　　等过了一会儿，唐焉忽然低声问道。
　　“要是幂幂知道了，肯定会生气的。”
　　李峰笑道。
　　“你笨啊，我们不让幂幂知道不就行了。”
　　“可这样做是不对的啊。”
　　唐焉看着李峰说道。
　　“你怕幂幂还是怕我？”
　　唐焉看了李峰一眼。
　　“我……我怕你。”
　　“那不就得了，以后你就听我的，我让你干什么，你就干什么，知道吗？”
　　“我能不能拒绝？”
　　唐焉小心地看了一眼李峰，她还是觉得听李峰的话不好，可是又怕。
　　“哼哼，你要是有胆子你就拒绝个试试？”
　　唐焉顿时身子一颤，不敢说话了。
　　李峰原本还打算说两句，却是眼睛发直了。
　　因为他看到了在马路旁边原本有两个盲人正在坐着休息，还带着一头导盲犬。
　　他开始也没注意，现在一看怎么觉得这么眼熟，等和手机对比了一下，李峰差点没乐出来，这不就是王乐安排的那两人吗。
　　你还别说，两个人都戴着墨镜，在酒店对面的马路边上坐着，盯着门口的一举一动，还真有几分盲人的样子，尤其是配合上一条导盲犬，更加没人怀疑他们的身份了。
　　没想到这做戏还做得如此的逼真，连导盲犬都用上了，看起来王乐找来的人还是有两把刷子的。
　　正想着的时候，李峰听到自己的手机响了，他便接通了电话。
　　电话是王乐打来的。
　　“林导演，你可真行啊，连唐焉居然被你都泡到了。”
　　“你知道？”
　　李峰愣了一下。
　　“你跑到我安排的两个人面前跟唐焉亲热，能不看见吗，连照片都拍下来了，不过你放心，这照片我会处理掉的，还有，你的车子挪一下位置，别挡着他们的视线了。”
　　李峰惊呆了，这想到自己刚才和唐焉打波的照片都被拍了下来了，这两家伙用什么拍的，我都没注意啊，我去，偷，拍啊！
　　等挂掉了电话之后，李峰便把车子发动，开离了这块场地，一直开出好远，这才停了下来。
　　他车刚一停下，就听到手机响了，打开一看，是彩信，王乐已经把李峰和唐焉的照片发了过来，下面还写着：照片已经处理了，发给你看一下，这拍照水准不错吧？
　　李峰一看到这照片就乐了，你还别说，这拍照的水准还不错。
　　唐焉伸着小脑袋过来一看，顿时就惊呆了。
　　“怎么，怎么会有人拍照片，李峰，你好坏，是不是找狗仔了，哎呀，这下惨了。”
　　说着唐焉坐不住了，一张小脸急得要死。
　　“谁找狗仔了啊，你没看见刚才旁边那俩盲人吗，就是我的人，没想到把我都给拍了，就这水平，我也不怀疑了。”
　　“那他们会不会把照片传出去？你跟他们说，我跟他们买，一张五千，不一张一万块！”
　　李峰看着唐焉那着急的样子，不仅觉得有些好笑。
　　“行了，他们不会传出去的，不过我在想这照片要是被幂幂看到的话会怎么样？”
　　“啊……”
　　唐焉听了李峰的话顿时惊叫了一声，然后一下子就扑了过来想要抢李峰的手机。
　　李峰就尽量躲避，不让唐焉抢到手机。
　　可是车里的空间就这么大，又怎么会这么容易抢到什么手机。
　　到最后唐焉整个人都快扑到李峰的身上了，却没想到被李峰给抱住了。
　　唐焉开始尽顾着抢手机也没注意到，到后来感觉李峰的手不老实，居然伸，进她的裤子里开始摸了起来，一下子她整个身子都僵了。
　　看她没什么反应，李峰就更加大胆起来，开始亲她，在她脸上和觜上。
　　“不要……”
　　唐焉开口求道。
　　“你不喜欢我？”
　　李峰停了下来问道。
　　“不是……”
　　唐焉一脸的委屈，脸还红通通的。
　　“那你怎么不肯？”
　　“幂幂知道会伤心的……”
　　唐焉也不完全傻，对于她和李峰之间的事情也是考虑过的，一来跟李峰身份都是明星，太过亲密被报道的话，两人的名誉都会受到影响。
　　二来，这事情被杨蜜知道，她又怕损害到两人之间的友谊。
　　可是她却又控制不住自己，喜欢跟李峰待在一块。
　　虽然说唐焉怕李峰打她，可时机上她跟李峰待在一块，李峰也根本就没打过她，只是占她便宜倒是老有。
　　“不让她知道就好了，不过你要听我的话。”
　　“可是这样是不是不好啊。”
　　“没事的。”
　　李峰说完，又在唐焉的小觜上亲了一下，一只大手更是无耻地在唐焉的身体上活动着。
　　“不要……在这里。”
　　唐焉还是害羞得说道，她是被李峰的一真话给忽悠住了，可是在光天化日的，在大马路上，她还是有点接受不了。
　　“在这里，我不会做得太过分，到了没人的地方我就不敢保证了，你喜欢在哪里？”
　　李峰花销着说道。
　　“啊……那，还是在……这里吧。”
　　唐焉羞得都快钻到地缝里去了，仿佛觉得车外总有人在看着他们似的。
　　她还没做好心里准备，小便宜3.6让李峰占一些，她没多大的意见，可是最后的那一层她还没做好心理准备呢。
　　她本能是是觉得要把自己的身体留给她的老公的，可是老公还没找到，而李峰眼下又跟幂幂关系那么好，在明面上，李峰和幂幂才是公众眼里的一对，而她只是一个第三者而已。
　　如果她真跟李峰发生了那事情的话，那可就真的没有办法回头了。
　　只是李峰的动作越来越下流了起来，以前只是隔着衣服摸，而现在却是已经把手伸，进她裤子里了，已经并不单纯满足那种隔着衣服的感觉了。
　　可唐焉却是又不敢反抗，脸上满是反抗又不敢反抗的神色，更加刺，激着李峰的那股子欲，望了。


第261章 有钱好办事（3更求全订）
　　等过了一会儿，唐焉可怜兮兮地望着李峰。
　　“不要，好不好。”
　　李峰的一种活动，让她觉得浑身发热，一张脸已经不知道红到什么程度了，可唯一的理智让她觉得这样下去不行。
　　李峰有亲了一会儿，这才松开了唐焉说道。
　　“看你的样子，胆子这么小，你真怕幂幂知道吗？”
　　“嗯。”
　　唐焉见李峰松开了她，也松了一口气，先是整理了一下裙子，把已经褪到膝盖的小内内拉了上去，然后又开始整理起来衣服。
　　“放心，幂幂当大的，我让你当小的。”
　　“这样不行的。”
　　唐焉慌乱摇头。
　　“你不愿意吗？”
　　“不……愿意。”
　　唐焉当然不愿意了，现在哪有什么大的小的，又不是古代了，再说这样的话，她跟幂幂之间的关系会恶化。
　　最重要的原因是被他们的粉丝知道的话，会强烈谴责他们的。
　　毕竟是公众人物，做出来的事情一定要合乎形象，不然就会有很多19麻烦的。
　　这一点唐焉其实也想过了，眼看着李峰在她心里的地位一天天的上升，她也不是没想过就这样跟着李峰，可惜不行，太多的原因了。
　　李峰听唐焉这么说倒也不生气，因为她知道唐焉想的那些事情，毕竟这个社会文明发展到了二十一世纪了，已经很先进了，已经没什么一夫一妻制的事情了，如果李峰敢做出来，那他就要做好准备接受广大人民群众的指责了。
　　就算要来，也只能暗地里来，这事情急不得。
　　三天之后，负责人又找了一个场地，不过又出现了问题，李峰没说话，只是让负责人继续找场地。
　　另一方面，王乐和一群人继续盯着台湾人那边的情况。
　　而第十天的时候，李峰已经把除了新场景之外的戏全部拍好了，眼下就只剩下新的场地了，只要场地谈好，那么他最快用一个星期的时间就能把戏全部拍好了。
　　而就在这个时候，王乐那边有消息了。
　　台湾人跟一拨人接触了。
　　这拨人是谁呢，王乐还认识，不仅王乐认识，连李峰都认识，就是上次的那胖土豪。
　　台湾人和胖土豪凑在一块，李峰第一时间想到的就是这群人要对付自己。
　　毕竟这两伙人跟他都有恩怨，在这方面李峰特别的敏，感，总喜欢多想，不过多想也不是什么坏事，总能防患于未来！
　　他娘的，这群台湾人和大陆的土豪凑在一块肯定是没什么好事的。
　　可能那吴盾就用什么台湾女演员这招在勾胖土豪呢。
　　李峰自己身边美女一大堆，自然看不上那些小演员，可胖土豪不一样，口味也比他低档得多，自然是会上当的比较多。
　　听王乐说那两人还在酒店里吃饭，李峰便伪装了一下，亲自出马去探查。
　　这次他伪装成了一个大胡子，带着一副墨镜，再加上一个帽子，倒是没什么人认得出来。
　　等到了酒店之后，李峰到了那包厢边上跟王乐接触过后，让王乐他们去外面守着，这里自己看着就行。
　　等王乐他们走了之后，一个上菜的服，务员刚好经过李峰身边，很快就被他给拦了下来。
　　“先生，请让一下。”
　　那服，务生倒是很有礼貌。
　　“你是不是送这个房间的？”
　　李峰指了指包厢里面说道。
　　“是的，先生，请你让一下。”
　　“你帮我把这个放在包厢里面，我给你一千！怎么样？”
　　李峰说着亮出了一块火柴盒大小的东西，这是电话窃听器，是他从网上捣鼓来的，里面装了一张手机卡，只要李峰李峰往这打电话，电话就能自动接通，就能监听，而且不会发生任何的声音。
　　这东西李峰试过了，质量还凑合，跟人家专业的不能比，但是却还是够他目前凑合用的，等有机会的话，他打算弄几套更加高级的。
　　服，务生听到李峰要自己办事，脸上有了为难之色。
　　“先生，这不好，我们要保护客人的隐私。”
　　“五千！”
　　李峰也不废话，直接价加钱。
　　“这……”
　　“一万！”
　　李峰看到服，务生有点动心了，再加次番了倍。
　　服，务生一个月才多少钱，这一万也算得上一笔巨款了。
　　“好，不过你可不许对别人说，不然我会被开除的。”
　　服，务生说着看了看四周轻声地说道。
　　李峰拍了拍服，务生的肩膀说道。
　　“大家互相帮忙，放心，拿了钱，今天的事情天知地知，你知我知！”
　　说完李峰从口袋里掏出一叠钱，递给了服，务生，最后还把那窃听器交给了服，务生说道。
　　“藏得隐蔽一些。”
　　服，务生走了，李峰则是到了走廊的另一边，拨通了那窃听器的电话。
　　很快，电话就被接通了，包厢里面的声音也从外面传了进来。
　　“赵老板啊，怎么样，这几个姿色还不错吧。”
　　“哈哈，吴老板你客气了，你们台妹的皮肤还真的白，不过，半进口货，比本地货强多了，大家以后多多合作。”
　　“我是真想不到啊，原来找老板跟李峰也有仇啊，我们也跟李峰有仇，这家伙，居然敢不给我堂哥的面子。”
　　跟胖土豪说话的是000吴清，吴盾并没有说话，不过他也看不清包厢里面的情况。
　　“吴盾老板的大名我早就久仰了，当年台湾黑帮的扛把子，有头有脸的人物。”
　　这些互相吹捧的话李峰直接就略过去了。
　　服，务员很快就推着餐车出来了。
　　不过却是被李峰给拉住了。
　　那服，务员吓了一跳，连忙问道。
　　“先生你还想干嘛？”
　　“没事，你暂时先不要去那个包厢了，也别让其它的工作人员进去。”
　　“可是，他们刚又点了酒……”
　　服，务生话还说完，李峰直接丢了一叠比刚才更厚的钱在餐车上，服，务生随便望了一眼，起码有差不多刚才的十倍多，顿时惊得目瞪口呆。
　　这次真遇土豪了，拿钱不当钱，这可是他一年都赚不到的钱啊。
　　“又没叫你干杀人放火的事情，只要别进来也被让你的其他同事知道，这钱就是你的了。”
　　说完李峰头也不回地朝着包厢走去。
　　尼玛，李峰现在也算是体会到土豪为什么那么豪，有钱就是好，直接砸钱办事，五个子，简单直接爽！
　　那服，务生左右看下了没人，便连忙手抓起钱塞进了自己的口袋里面，然后好像什么事情都没发生一样，慢慢地走远了。


第262章 男的站左，女的站右！（4更求全订）
　　李峰并没有直接进包厢，而是给王乐打了个电话，等过了一会儿王乐带着三个人一起来的。
　　等到了李峰的面前，都掏出了一块面巾，把脸给蒙住了，然后由李峰带头进了包厢里面。
　　等他们进去的时候已经每个人明晃晃地一把开山刀在手里了。
　　原本在包厢里的吴盾等人正在高兴地吃喝着，商量着怎么对付李峰的事情，没想到忽然冲进了一批人，个个蒙着脸，手里拿着明晃晃的刀子都吓了一跳。
　　不过吴盾毕竟是黑帮大佬出身，看到这种场面，顿时站起身来道。
　　“各位朋友，哪条道上的？”
　　“阿西巴，通通给走出来，不然割了你们的脑袋！”
　　李峰上前，单手一甩，一把明晃晃的开山刀就‘嗖’第一下飞了过去。
　　这刀子就从吴盾的耳边飞过，他甚至都能听得到那刀子划破空气的声音。
　　‘纭地一声，那刀子一下子插在了包厢的墙壁上，发出一阵清脆的声音，把包厢里的一群人都吓到了。
　　“都给我挺好了，男的站左边，女的站右边，不男不女的站中间！”
　　蒙着脸的王乐上前一步，晃着白晃晃的刀子大声地喊道。
　　为了能得到李峰的赏识，他也顾不了那么多了，和他的几个想成名想疯了的兄弟就陪着李峰演了这场戏。
　　包厢里的大约有十个的样子，四个男的，六个女的。
　　听到了王乐的话，吓得纷纷站队，一下子，男的都站在了左边，女的都站在了右边，就剩下吴盾一个人还站在中间。
　　身为台湾黑帮大佬的尊严，他当然不会听王乐的话。
　　“草尼玛的¨ ”
　　李峰大怒，一把从王乐的手中抢过开山刀，手一甩，一下子朝着吴盾甩了过去。
　　‘纭地一声，那开山刀再次插在了墙壁上。
　　在场所有的人都倒抽了一口冷气，谁也没想到李峰居然这么疯狂，连续两把飞刀把所有的人都给惊住了，心里想着这小子搞不好真会杀人。
　　“血……”
　　吴清忽然看到自己的堂哥吴盾的耳朵上有血不断地冒了出来，原来李峰的第二次飞刀已经把吴盾的耳朵给划伤了！
　　吴盾的整个耳朵都已经变得血红，血从耳朵上不断地掉了下来，掉在了衣服上，又顺着衣服掉落在了地上。
　　在场的几个女的顿时都吓了一跳。
　　“再说一遍，男的站左边，女的站右边！”
　　王乐看到李峰一手镇住了所有的人，便大声地又喊了一句。
　　等他话喊完，众人就看到那女人堆里有―个个子比较高的女人开始慢慢地移动脚步，站到了中间的位置，站到了吴盾的身边。
　　这个时候连吴盾都有些惊讶，他深吸了一口气，站到了左边去，好汉不吃眼前亏，大丈夫能伸能屈，尤其是他们混黑的。
　　只要等这件事情他缓过劲来，就一定会把仇给报回来的。
　　王乐看到居然有个女的站到了中间去，一下从背后又抽出一把开山刀，指着那女的叫道。
　　“你什么意思，男的站左边，女的站右边啊！”
　　“我……”
　　“卧槽，难不成你是不男不女的？”
　　王乐忍不住叫了出来，然后就看到那女的居然点了点头。
　　王乐一看那女的点头了，他猜对了，差点没把隔夜饭给吐了出来，他不仅看向李峰。
　　“老板，这个……怎么办？”
　　李峰也有些意外，居然还真有个不男不女的，他之前设计剧本和台词的时候，为了唬人的效果，故意让王乐加上不男不女站中间的台词，没想到还真唬出了一个不男不女的。
　　“那就继续让他站在中间。”
　　然后李峰又对王乐使了个眼色。
　　王乐便心领神会，直接上前就把胖土豪给拉了出来。
　　“你们是谁啊，别杀我，我有钱，要多少有多少，求别杀我！”
　　“嘿嘿，我们不杀你，我们只打你！”
　　说完，王乐的三个兄弟对着胖土豪一阵拳打脚踢，穷的人一般有仇富的心理，尤其是看到如此肥胖，相貌丑陋的胖土豪居然吃得比他们好，穿得比他们好，还能睡女明星，自然是看不过去，打了一阵，把胖土豪打得哇哇大叫，到最后打得爬不起为止。
　　打完胖土豪，王乐又朝着吴清勾了勾手指，吴清哪里还不明白怎么回事，这是要打他了。
　　他朝着自己的堂哥吴盾望了一眼，两人开始要有所行动了，反正对面这群歹徒人也不多，虽然有刀，但也不是那么难对付。
　　更何况吴清跟吴盾混了那么多年了，本身就是亡命之徒，在这个时候，一发狠，冲上前几步，就要朝着王乐拼命。
　　只不过有一个身影比他速度更快，那就是李峰，一个巴掌直接就扇在他的脸上，一瞬间，他被打得晕乎乎的，紧接着就是一群拳头朝着他招呼而来。
　　吴清的惨叫声不断地传着，不过包厢的隔音很好，根本就传不出去。
　　等打完了吴清，王乐和几个兄弟个个兴奋，刚才两顿打人差不多让他们热身完毕了，现在主菜要上了。
　　陈坑倒是挺老实的，等王乐叫他的时候，他老老实实上前，被王乐一下就给敲晕了。
　　这是李峰特意吩咐的，说实话，在场的人之中，他也就看陈坑最顺眼，起码这个人识抬举，虽然也有冒犯王丽坤，但没多大的事情，最后还想李峰诚恳地道歉了。
　　到了吴盾的时候，吴盾冷笑地看着李峰一眼说道。
　　“你会为你自己做的事情付出代价的，不知道你是什么人？”
　　“阿西巴，我老板把身份亮出来，等着你报仇啊，操，给我打！”
　　王乐一个巴掌就扇在了吴盾的脸上，然后一群人对着吴盾一阵暴打！


第263章 有种的来报仇（1更求全订）
　　等一群人把吴盾打得也爬不起来的时候，李峰看看情况差不多了，便说道。
　　“剩下的事情交给你们了。”
　　说完李峰就拉了一条凳子，然后背对着众人坐着。
　　而王乐的几个人则是拿出了一只照相机，王乐跟其他的两个伙伴则是一会儿功夫就把吴盾，吴清和胖土豪给脱得个精，光。
　　王乐这才站起身，朝着那四个女演员说道。
　　“来，你们过来，还有那个半男半女的也过来，把衣服都脱了，跟他们一起拍几张照片，合作的话，免受皮肉之苦，不合作的话，哼哼，可别怪我们的刀子不长眼。”
　　王乐冷笑着说道，你还别说，笑得有一种阴森森的感觉。
　　李峰坐在位置上听着王乐的话，忍不住就想笑，他觉得当初自己把王乐给弄出来真是太明智的选择了。
　　本来说实话，他是只打算把吴盾几人打一顿，然后威胁一下就算了，可没想到王乐给了想了一个绝招，那就是给吴盾几个拍几张热别的照片，然后李峰这里自己留底，也算是抓住了吴盾几人的把柄了。
　　如果吴盾几个人还要脸，还想在大陆混下去的话，那肯定以后对李峰投鼠忌器了。
　　一边笑着，李峰听着背后传来王乐那让人发笑的声音。
　　“喂，你那个表情自然一些，动作配合着他一000些，姿势摆得诱，惑点……卧槽，行不行啊你，他娘的，要老子给你亲自示范啊。”
　　越听李峰越是觉得王乐这个人还是很有才的，拍三，级片的才！
　　等完事之后，王乐这才来到了李峰的身边，弯腰轻声说道。
　　“老板，好了，你看怎么样。”
　　说着还把照相机递给了李峰。
　　李峰随意在照相机上看了几张照片，都是吴盾等人和那几个女的在一起的照片，只不过都没衣服。
　　你还别说，就这拍照的技术还是可圈可点的，脸都拍得很清晰，当然那些部，位也拍得很清晰。
　　李峰满意地点了点头，把照相机放进了口袋，然后站起身说道。
　　“撤退！”
　　“是，老板。”
　　王乐点头答应，然后对着几个伙伴招呼了一声，最后还朝着吴盾等人喊了几句。
　　“你们记着，以后在大陆夹在尾巴做人，管你是台湾的黑社会，还是日本的黑社会，到了这里，都不是你们能撒野的地方！”
　　吴盾这个时候气得都快要吐血了，想他风头了数十年，没想到老马失蹄，居然bjai在这把年纪栽了，而且这脸简直丢大了。
　　“我一定会报仇的！”
　　吴盾咬着牙齿大声地喊道。
　　李峰忽然停下了脚步，然后慢慢地转过了身子，走到了吴盾的面前，一脚把吴盾踢在了地上，然后踩着对方的脸。
　　吴盾不断地挣扎，但却挣扎不开，满脸都是愤怒的神情。
　　“想报仇啊，随时恭候，这次只是给你一个小的教训，等下次如果你再敢惹我，我就不会对你客气了，你很想知道我是谁吗，好。就让你看看我是谁！”
　　李峰说着把面巾摘了下来，然后把自己伪装的大胡子给也给摘了下来。
　　吴盾一批人一看到李峰的脸，顿时都大吃一惊，尤其是吴清，眼神里都快要喷出来了。
　　那几个女明星也纷纷惊呆地望着李峰，没想到最近如日中天的李峰居然也会干出这样的事情。
　　李峰冷笑地看了看众人，冷声道。
　　“你们今天记住我的脸，有种的就来报仇，我随时欢迎，不过让我逮到的话，你们可就没那么幸运了，我会让你们求生不得，求死不能，我的脸，你们记住了吗？”
　　李峰一字一句地说着，目光所过之处，众人纷纷低下了头，不敢看李峰一眼。
　　“哼，一群废物！”
　　李峰冷笑一声，然后走出了包厢。
　　他一出包厢，王乐便马上跟了上来。
　　“老板，你这太冲动了，何必暴露了身份。”
　　按照王乐的意思最好是不好暴露身份，毕竟李峰是个明星，是个公众人物，如果被普通大众知道了这事情，很不好的。
　　“王乐，你说你是不是真想当明星，还是只为了赚钱？”
　　李峰忽然问道。
　　“这个，嘿嘿，其实我最初当明星确实是为了梦想，想成为一个演员，可是后来呢，跑了这么多年的龙套，也就这么回事，可是为什么我还坚持下来，就是想成为明星红过了之后能赚到钱。”
　　“那我每年赋给你工资，你帮我专心干事好了，也不用当明星了，我付给你的钱绝对比那些小明星多，怎么样？”
　　王乐一听李峰的话，愣了一下。
　　“每年一千万，干不干？”
　　“老板，承蒙你看得起我，我干！”
　　王乐也豁出去了，所谓人为财死鸟为食亡，跟着李峰混总是有前途的，再说就算他当了明星，也不一定每年赚到一千万这个地步，真正明星每年赚一千万以上的也并不多，他也不认为自己会成为其中的一个。
　　而且最重要的是明星还会有过期，大部分的明星收入都是不稳定的，红的时候说不定能赚一千万以上，不红的时候直接over了都有可能。
　　现在李峰能每年给出这个数目，对于普通人来说，这简直就是难得的机会，哪怕用命去换，相信很多人都会愿意干的。
　　李峰拍了拍王乐的肩膀说道。
　　“放心，我不会让你干杀人放火的事情，顶多就是今天这样的事情，这点我可以向你保证，而且你帮我做，就是做个头，你也知道像我这样可能会得罪很多的人，所以我就需要一个情报组织，而你就帮我组建这个情报组织，专门收集信息，怎么样，你办得到吗？”
　　“老板，这个是没问题，可人手方面……”
　　“这个你安排，不过你要安排值得信任的人，以后我是不会跟这些人接触的，专门你负责跟他们接头。”
　　李峰觉得以后人手多了，难免人多口杂的，所以他在这些人面前越少露面越好。
　　“好。”
　　“还有这次你带来的几个，都让他们当演员得了，角色什么的我会安排照顾着的。”
　　这就这样简单的几句，李峰的情报组织这算是初步有了构想了。
　　用李峰的话来说，这是为了防患于未来，万一什么时候得罪人了，说不定就可以提前得知了。
　　这倒不是李峰想惹事，而是以他目前的情况确实需要防患于未来。
　　毕竟，今天来一个吴盾要跟他合作，他不肯，然后吴盾就想着法子来整自己，那么明天来个向华墙的话，也要跟他合作，他不合作，对方又要来整自己，这还了得。
　　所以他必须让自己的势力强大起来，光是自己强大还是不够的，他得让他的周围都强大起来！


第264章 要你管啊（2更求全订）
　　接下来的几天，李峰找的新场地倒也顺利，花了一天的时间，顺利搭好场景，然后开拍。
　　拍摄也进行地异常的顺利，李峰和整个剧组都是精神头十足，全力以赴把电影杀青。
　　这其中陈坑打来了电话，表示对李峰表示感谢，谢谢李峰手下留情。
　　陈坑在吴盾那边遭受到了排挤了，原因很简单，吴盾，吴清，胖土豪都被拍照了，就陈坑没被拍照。
　　要不是吴盾念着陈坑是亲表弟的话，说不定会做掉陈坑也说不定。
　　陈坑变得成熟了多了，被吴盾他们排挤了，好在这几年他也累积了一些人脉，手头上也累积了一定的资金可以自立门户挑选一些小投资进行拍摄了。
　　当然他也不想跟李峰搭上关系，毕竟吴盾那边不好交代，这次跟李峰打电话主要是感谢李峰的。
　　李峰说了一句有什么困难就找他就挂掉了电话。
　　说实话对于陈坑，李峰的印象说不上，也说不上坏，反正对方没得罪自己，但无疑陈坑这样的人虽然没有吴盾坏，但坏也是肯定的，毕竟跟了吴盾那么多年，那些黑社会的气息也沾染了一些，什么潜规则女明星这些。
　　不过好在脑子有些聪明，知道大势，什么人好得罪，什么人不好得罪。
　　当初想染指王丽坤是因为陈坑觉得王丽坤没什么后台和背景，只是个小明星。
　　但见到王丽坤背后有李峰之后，便马上改变了态度，可以说用当机立断来形容也不为过。
　　这从方面也看得出来，陈坑是个果断了人，做事也不拖泥带水的，看到王丽坤也背景，便马上绝了这个念头。
　　这样的人注定是会起来的，所以李峰也没必要得罪对方，给对方留条活路，也省得自己以后麻烦些。
　　李峰又给王乐打了个电话，问组建情报组织的事情怎么样了。
　　王乐说还在进行，不过招手人员很顺利，已经新招了差不多有二十人，等再招个二三十个，就可以开始进行初步的培训了，并且王乐希望请个专业人员来培训。
　　等聊完了之后，李峰挂掉电话，便开始皱着眉头想怎么找人的事情。
　　毕竟这种东西他没接触过，想来想去李峰想到了一个人，那就是上次在韩国自己没杀掉的那个杀手，在千岛湖自己遇难前，对方还通知自己要小心呢。
　　这样的人如果不是碰到自己，那是绝对不会失手的，从对方那迅速判断，不成功便快速收手的果断，很明显是受过专业的训练的。
　　如果请那个人来教导这些人的话，会好一些，或者通过这个人找一个专门搞情报的人来当教练。
　　正想着呢，王丽坤跑来了。
　　“李峰，有人找你。”
　　“谁？”
　　李峰随口问了一下。
　　王丽坤的表情有些奇怪。
　　“上次那个女警官，刘小美。”
　　因为喝醉酒那次，杨蜜，唐焉和王丽坤都去过警察局，所以王丽坤还认识那刘小美。
　　“他来找我什么事情？”
　　李峰愣了一下。
　　心说上次那次连环奸杀案破了之后，跟那刘小美也没什么事情了啊，难道在那次事件之中自己表现太过亮眼，刘小美之后情难自禁，来找自己表白？
　　想到这，李峰便有些洋洋自得，心说，你看，暴力女警又怎么样，还不是一个女人，还不照样被我的魅力征服，我果然还是那个人见人爱，花见花开的李峰啊。
　　等到了出了剧组，果然看到刘小美正站在剧组外面，没进来。
　　李峰走了出来，后面跟着王丽坤，她不放心，怕李峰等下又闯祸了。
　　说实话，不仅是她，杨蜜，唐焉和李峰在一块的时候也总是担惊受怕的，就怕李峰闯祸。
　　因为在她们的眼里，李峰就是闯祸的代名词，做事情往往出人意料，胆大吓人，而这在她们看来那完全就是走上天堂，走错一部地狱的感觉。
　　她们就生怕李峰走错一部，虽然李峰每次都是上对了，上了天堂，可她们每次还是不敢放心。
　　人在江湖飘，哪有不挨刀，这老玩这种心跳的事情，就怕有挨刀的时候，也怪不得她们担心了。
　　“刘队，这什么风把你给吹来了？”
　　刘小美笑了笑，看了眼李峰，又看了眼李峰身后乖巧跟着的王丽坤。
　　“李峰，你倒是艳福不浅啊，身边老是有美女跟着。”
　　李峰听着刘小美的话怎么都有点讽刺的味道，不仅也嘿嘿笑道。
　　“彼此彼此，刘队身边也老是有俊男跟着。”
　　说着眼神还十分暧，昧地朝着车子里看了一眼。
　　刘小美听着李峰那猥琐的话，差点没气晕了过去，这个家伙，居然把他跟自己比较，我去，是同一类人吗？
　　王丽坤被刘小美说了，不仅俏脸瞬间就变得通红了，她脸皮薄，就想转身回剧组，不过却是被李峰被拉住了。
　　李峰不仅拉住了他，还伸手搂着她的细腰，把王丽坤吓得惊了一下。
　　刘小美看到李峰居然当着自己的面把王丽坤亲密地搂住了，这他娘的简直就是在赤，裸，裸地向她炫耀啊。
　　“李峰，你行啊，你女朋友不是杨蜜小姐吗，怎么，你和王丽坤又扯上什么关系了，不怕杨蜜知道吗？”
　　李峰更加紧地楼了一下王丽坤，得意地看了刘小美一眼。
　　“要你管啊，说不定下一次被我搂着的是你也说不定。”
　　说着李峰还用眼神在刘小美的脸上，凶口瞄了几眼。
　　“你……”
　　刘小美顿时气得浑身发抖。


第265章 你当我白痴啊（3更求全订）
　　“别生气，刘队，女人生气了不好，这样会老得很快的。”
　　李峰还一脸关心地说道，只是这表情落在刘小美眼里，就觉得李峰这个人更加地虚伪了。
　　“哼，我今天来找你，是想问你在恒大酒店的事情。”
　　“那你不用问了，是我干的。”
　　李峰直接回答道。
　　刘小美惊得目瞪口呆，她都还没说出什么事情呢，这李峰就直接开口承认了，我去，这人到底怎么回事。
　　“你牛！”
　　刘小美想了想实在是没什么词了，觜里只能蹦出这两个字。
　　“我本来就牛，就不用刘队说出来了，不过听到刘队这样的美女夸奖，鄙人还是感觉到荣幸之至的，为了表示鄙人的诚意，所以我打算请刘队吃饭，请刘队务必赏脸。”
　　“哼，我才不去呢，你是嫌疑犯，我是警察，我能跟一个嫌疑犯在一起吗？”
　　刘小美冷笑着说道。
　　李峰惊呆了，自己什么时候成嫌疑犯了，我去，这女人颠倒是非的本事跟自己比都不遑多让啊。
　　“我什么时候成嫌疑犯了，你不要冤枉了好人。”
　　“冤枉不冤枉，你自己心知肚明，我走了。”
　　走着刘小美转身就要上车。
　　“慢着！”
　　李峰一声大喊。
　　“怎么了？”
　　刘小美转身冷笑地看着李峰。
　　“请你吃饭，你敢不给面子吗？”
　　“你是在威胁我吗？”
　　刘小美气得咬牙切齿地说道。
　　“哈哈，我怎么敢呢，跟你开玩笑的啦，刘队，赏个面子呗。”
　　李峰笑着说道。
　　刘小美沉默了一下，然后对车里的警察说了几句，那警察就把车开走了。
　　李峰看那警察把车开走了，顿时奇怪地问道。
　　“那警察叔叔怎么走了，哦，我知道了，刘队你肯定嫌弃他当电灯泡，那这样，我是不是该把丽坤也给叫走啊。”
　　李峰一边说着还一边对着王丽坤眨了眨眼睛。
　　王丽坤还以为李峰真要让自己走，心中一阵失落，转头就想走，可是李峰却把她抱得更紧了，根本没有走的意思。
　　“行了，走什么啊，让王丽坤小姐也一起，不然别人还以为我跟你李峰有什么见不得人的关系呢，我可不想这样。”
　　刘小美皱着眉头说道，这李峰居然开玩笑开到她身上来了，这整个杭州城也就这家伙敢对自己这样了。
　　三人一起到了李峰的身子边，然后由李峰开车一起到了附近的酒楼。
　　点了一个包厢，然后一起坐下才吃了起来。
　　李峰为什么找李峰刘小美，当然不是要搞人家小姑娘，当然人家送上门的话，他也是不介意的，毕竟刘小美长得确实不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，身上的那股子泼辣，暴力劲也是女人之中少有的。
　　只是这次他找刘小美就是想弄些窃听的器材。
　　等到吃了一半的时候，李峰还没说话，刘小美却是先说话了。
　　“李峰，有话就快说，你把我叫来并不是吃饭那么简单吧。”
　　“呵呵，刘队果然是聪明啊，真不愧警队之花，这个要脸蛋有脸蛋，要身材有……呃，我确实找你有事。”
　　眼看着刘小美的脸色变得不善了，李峰顿时把话停住了，不过一双眼睛却还是盯着刘小美那饱，满的凶部。
　　这一下可把刘小美气得不轻，这家伙居然敢三番四次地盯着自己那地方望，还这么明目张胆的，简直混账之极！
　　“你看够了没？”
　　李峰咽了下口水。
　　“看够了。”
　　心里又补了一句，好大啊。
　　刘小美气得鼻子都快冒烟了，她忽然感觉来到这里就是个错误，她是哪个神经不对了，居然答应李峰这种货色到这里来。
　　可是这会儿让她走，她也不想走了，她要把李峰到底为什么叫自己这里来搞清楚，不搞清楚的话，她估计几个晚上又能睡不着觉了。
　　虽然那连环奸杀案的案子破了，但因为是李峰破的案子，她都郁闷了好几天，晚上老失眠，睡不着觉，把李峰这个家伙早狠上了千百上万遍了，可依旧是不解恨……
　　王丽坤见李峰一直盯着刘小美的凶部看，又看了看自己的，顿时觉得有些脸红，也有点失落，她的跟刘小美的比起来确实差距太大了，难道李峰喜欢大的吗？
　　可看幂幂和嫣嫣也不怎么大啊，幂幂还好点，那嫣嫣的，比她还小笼包呢，李峰不照样也喜欢吗？
　　可怜的王丽坤满头的心思，在心里纠结起凶部大小的问题来了。
　　“说吧。”
　　刘小美吐了口气说道。
　　“其实我想问你，你手上有没有监听的设备啊。”
　　“什么，你想干坏事？”
　　刘小美顿时一双秀眉竖了起来，美目更是瞪着李峰。
　　“哪里，我就是想弄几套，越多越好。”
　　“没有，就算有，你以为我会给你吗？”
　　刘小美狠狠地看了李峰一眼说道，这家伙居然还想要警察的监听设备，简直就是脑袋有问题。
　　李峰倒也不生气，继续说道。
　　“这个你也知道，干我这一行，容易得罪人，有的时候得罪人了也不知道，所以我得用些东西防身啊，我就雇些人保护我，防患于未来嘛。”
　　“3.0你胡说，保护你，手机和对讲机就够了，还需要什么监听设备，让那些保镖监视你啊，你当我是白痴啊。”
　　刘小美毫不留情地骂道。
　　她觉得李峰这是在侮辱她的智商，完全把她当白痴了。
　　“说得好，那我实话告诉你吧，那个借一步说话。”
　　李峰不想让王丽坤知道这事情，免得小丫头担心，便拉着王丽坤走远了些，到了包厢的角落。
　　到了包厢角落之后，刘小美甩开了李峰的手说道。
　　“别动手动脚的，尼玛的，再动手我阉了你！”
　　刘小美恶狠狠地瞪着李峰，那眼睛都要喷出来了，她的手也是这混蛋随便能抓的。


第266章 这畜生！（4更求全订）
　　李峰看着刘小美那生气的样子，不知怎么地，就是觉得好玩，有意思，不过眼下正事要紧。
　　“原因刚才我跟你说过了，为了怕人报复，所以我打算建一个情报组织，就扎根在杭州……”
　　刘小美用一种看白痴的眼光看着李峰，还没等李峰说完话就插觜问道。
　　“李峰，你是不是电影看多了，人也变白痴了，还情报组织，尼玛，你这是要搞邪教啊，小心我抓你进局子！”
　　刘小美真怀疑李峰是猪脑子，这里是哪里，中国大陆啊，管制这么严，还搞情报组织，尼玛的，换了在开放的国家也得玩完的节奏。
　　“我知道是不行啊，所以要借助刘队你的力量了。”
　　“什么意思？还想拉我下水，你妹啊，你以为拉我下水就行了啊，我又不是什么有权利的人，我只是一个小小的队长啊。”
　　刘小美被李峰的话惊了一下，心说，这李峰疯了！居19然还敢拉着自己下水，尼玛，这是要坑死自己的节奏啊，自己能答应吗，会答应才有个鬼了！
　　“你别想得那么夸张，我我说的情报组织，其实也就几十个人而已，我要的信息只是跟我有关的而已，又不是刺探什么国家机密，当然，这个情报组织我想跟你共享，杭州城里发生什么事情，有必要的话，你能从这个组织得到最快的信息，毕竟你们警察的信息渠道也没那么厉害是吧。”
　　听李峰这么说，刘小美不说话了，而是在想着李峰的话。
　　仔细想了想，觉得李峰的话说得也挺对的，情报组织太过吓人，说成是公司信心搜集中心什么的，还说得过去。
　　再说也没干什么违法的事情，人都说了，得罪的人太多，怕别人报复，收集的也大多是这方面的信息，最后一点才是让她最动心的。
　　那就是李峰所说的资源共享，刘小美虽然是南区分局的队长，但是信息相对来讲还是不够及时的，平常有事情也要靠线人，可线人也不是白养的，是要钱的，最关键的是线人都是在道上混的，私心都很重。
　　在这一点上，刘小美也希望自己的信息能灵通一些，这样也方便她平时破案。
　　“怎么样，我这个建议不错吧，现在我就缺专业人才和设备，专业人才我会想办法去找的，设备我就想到了你了，你能给我弄一些不，当然，钱不是问题，我有的是钱！”
　　李峰豪气地说道，尼玛的，当着一个女人说，我有的是钱，这感觉太爽了，尤其对方还是一个女警察。
　　这什么意思，赤，裸，裸地在女警察面前炫耀啊，是腐化国家公务员的节奏，过了，绝对过分了啊！
　　收敛一点，必须要收敛啊。
　　“我想了想，你的想法呢还是很不错的，至于专业人员你也不用找了，你的面前就有一个。”
　　李峰惊呆地看着刘小美。
　　“你不会要说你是那个专业的人员吧？”
　　李峰不相信，简直一点都不相信。
　　“废话，本姑娘好歹是情报科出来的。”
　　“真的？”
　　李峰还是不相信。
　　“当然是真的，怎么，你不相信我就算了。“
　　说完刘小美就要走。
　　李峰连忙拉住了。
　　“不，我相信你，那设备的事情……”
　　“设备我可以帮你搞定，不过要用就要用最好的，可能会有些贵……”
　　刘小美那意思是设备很贵。
　　李峰有一种被看不起的意思，心说，尼玛的，看不起老子啊。
　　“钱不是问题，我现在就穷的只剩下钱了！”
　　刘小美心中一阵鄙视，你一个破明星，有个毛钱，虽然最近火了点，能有多少钱，还这么装，看本姑娘不榨干你！
　　“还有一件事情，你那个组织在对你负责情报的时候，也要对我负责，也就是说这个组织有两个头。”
　　刘小美提出了要求。
　　李峰呆了一下。
　　“那咱俩闹矛盾的时候，是听你的呢，还是听我的？”
　　李峰这么一问，刘小美也呆了，她这个问题倒是没想到，一山不容二虎这个道理谁都懂啊。
　　不管是组织也好，还是帮派也好，都不能有两个头，有两头都不对了。
　　“这样吧，你可以指挥我的那个组织，平常我不太会管，但关键时候得听我的。”
　　李峰说道。
　　刘小美想了想觉得没吃什么亏，便点头说道。
　　“行，不过我可不听你的。”
　　“这个自然，你是刘队，我自然是不敢命令你的。”
　　听到李峰这话，刘小美顿时觉得舒服了。
　　“你这句话还像点人话，那咱们就这么说定了？”
　　“嗯，这么说定了，不过你这话说得不对啊，说得好像我平常说的不是人话似的，有你这样说的吗，好歹你也受过高等教育，还一个警察呢，怎么能这么说人？”
　　李峰很不满意地说道。000
　　看到李峰不高兴，刘小美反而很高兴，不仅忍不住咯咯笑了出来，身子还发颤，看得李峰眼睛瞪得老大，一直就盯着刘小美的凶部。
　　她觉得这刘小美身材是真的好，该翘的地方翘，该凸的地方凸，那腰也很细，反正就是很对他的胃口。
　　“李峰，我看你也不是万能的啊，也会怕人说啊，没错，我就是说你说的不是人话，怎么了，我不仅这么说，我还想说你的人也不像一个人，更像是禽，兽！”
　　“居然敢说我是禽，兽，有种你再说一遍试试看！”
　　李峰怒道。
　　刘小美丝毫不甘示弱。
　　“怎么，我就说你是禽，兽了，你能拿我怎么样？”
　　一边说着，刘小美还扭动着身子，很得意地看着李峰，脸上还带着嘲讽的笑意。
　　只是她在笑着的时候，忽然看到李峰的脸色变了，似乎带着一丝诡异的笑意。
　　很快，她就感觉到一只大手居然抓在了自己的屁，股上，狠狠地抓了一把，然后就看到李峰吹着口哨得意洋洋地朝着饭桌边走去，仿佛什么事情都没发生一样。
　　这畜生！
　　刘小美恨得牙根直咬！


第267章 好大喜功而已（1更求全订）
　　王丽坤在饭桌前郁闷了半天，虽然时不时地看李峰和刘小美低声的说话，可根本就听不到两人的说话。
　　现在进李峰过来了，连忙就问道。
　　“怎么样了？”
　　李峰在她身边坐了下来，笑着说道。
　　“我出马当然是没有任何的问题了。”
　　“到底什么事情啊。”
　　王丽坤好奇地问道，说实话，李峰这搞了半天的神秘，他都不清楚到底是什么事情。
　　“等下回去的时候再跟你说。”
　　两人正说着话的时候，刘小美也回来了，只不过黑着一张脸，看起来很不友善，一双眼睛还时不时狠狠地盯着李峰。
　　王丽坤看到刘小美这个样子，心中有些担忧，看这样子，刘小美好像跟李峰有深仇大恨一般，不会是李峰做了什么惹怒了对方了吧。
　　越想越是有这个可能，王丽坤不仅开始担忧了起来。
　　毕竟怎么说，刘小美都是警察的身份，对于这种身份的人，他们当明星的一般都是能避着就避着，能不伤和气就不伤和气，哪有李峰这样的，动不动就跟人家斗气。
　　不过他也知道李峰就这性格，直来直去的，喜欢挤兑人，估计这刘小美被李峰挤兑得不轻。
　　身为同样漂亮的女人，王丽坤还是知道漂亮女人都有一个毛病，那就是骄，傲，没错，这也是资本。
　　只不过有些漂亮的女人表现得比较明显，有些表现不明显而已。
　　王丽坤她自己自然是那种表现不明显的，但在内心里还是有着一股骄，傲的。
　　比如说找男朋友她自然也是想找符合自己要求的，要有才华，有相貌，还要够风趣。
　　李峰这些都占了，不过还多出了几个，够下流，够无耻等。
　　不过大体的印象，王丽坤还是觉得李峰很不错的，不然也不会和李峰走这么亲近了。
　　虽然她知道李峰周围女人多，并且都有一种说不清道不明的关系，可是人就是知道，明明知道不可为，但她还是控制不住自己。
　　而刘小美长得这么漂亮，又是一个警察，那股子骄，傲自然是外露型的，李峰却没事老是挤兑对方，刘小美当然是把李峰当生死仇敌来看了。
　　“刘队，李峰要是有什么得罪你的地方，我替他向你道歉。”
　　王丽坤忽然轻声地对刘小美说道。
　　正生气着的刘小美听到王丽坤的道歉，忍不住笑了。
　　“王丽坤小姐，你这什么意思，就算李峰得罪我，也用不着你来道歉吧，我和这家伙之间的事情，你也要参与吗？”
　　被刘小美这么一说，王丽坤满脸的尴尬，她原本只是想劝一下刘小美，别让刘小美对李峰记仇太深。
　　“刘小美，别给脸不要脸啊，有什么事情冲我来，你说丽坤干什么？”
　　李峰看到王丽坤被刘小美说了一句，顿时忍不住说道。
　　“没事，李峰，你们不要吵。”
　　王丽坤赶紧地李峰说道。
　　“算了，我才懒得跟她一般见识，对了，刘小美，我跟你的事情就这么说定了，我就不打扰你了，我们先走了！”
　　李峰说着站起身来要走。
　　王丽坤赶紧也站起身来，朝着刘小美尴尬地笑了笑
　　“再见了，刘队，你慢慢吃。”
　　说完就跟着李峰后面出了包厢。
　　两人刚一出包厢就听到包厢里面噼里啪啦地一阵摔东西的声音。
　　王丽坤吓得连忙靠近了李峰。
　　李峰则是笑着说道。
　　“这还真是一只母暴龙啊。”
　　“你还说，又惹事情了。”
　　王林坤轻轻地责怪了一句。
　　“明明是人家得罪我的，我这个人从来不随便得罪人的，尤其是美女，不过看到她，我实在是受不了了！”
　　听着李峰那话，王丽坤只能无奈地笑了笑。
　　回剧组的时候李峰也顺便把事情跟王丽坤说了，听得对方一愣一愣的。
　　“情报组织，李峰，你这是要干嘛啊。”
　　“不是说明白了吗，为了保护自己身边人的安全，我自保能力是没有什么问题的，可如果有人找你的麻烦，找嫣嫣的麻烦，还有找幂幂的麻烦，我就可以保护你们了啊。”
　　王丽坤听着李峰的话，还是很明白的，李峰是把自己当成了自己人了，虽然这自己人里面也有其他的女人，但她还是觉得心里有些甜甜的。
　　相比起嫣嫣和幂幂两人，她认识李峰的时间没她们两个长，不过还能在李峰的心里占了一些位置，对于她来说，还是很满意的。
　　至少李峰会为她出头，会为她的安全着想。
　　“可这样那刘队会同意吗？”
　　“她会同意的，我怕她不同意吗，她不仅会同意，还自己跃跃欲试呢，其实从之前的连环奸杀案我就看出来了，这刘小美啊就是一没本事的人，虽然我不知道她怎么当上这队长的，但一定是通过关系当上的！”
　　“不会吧。”
　　王丽坤有些不敢相信，她看刘小美年纪轻轻就当上了队长的位置，还以为对方很厉害呢，现在听李峰的话的意思，就是刘小美只是走后门而已。
　　“完全会的，她不仅没本事，还好大恭喜，急需要做出几个大案子出来，可惜本事不大，也做不出什么大案子，现在我打算建个情报组织，她眼馋得很，就想指望着我这个组织能帮到她忙，然后漂漂亮亮地办几件大案子，最终好往上爬！”
　　王丽坤听着李峰这说得头头是道的，真还不敢相信了，真的是这样吗。
　　李峰看着对方不相信的样子，就继续说道。
　　“丽坤啊，你可千万别不相信，你得相信我，相信我的眼光，我的眼光是不会错的，别高看了刘小美，她其实就是一个凶大无脑的女人而已，顶多就是漂亮点，跟你根本就没办法比！”
　　说到最后，李峰的话成了赤，裸，裸的马屁，直把王丽坤说得满脸通红。


第268章 把自己当什么人了（2更求全订）
　　“讨厌，你都说什么啊。”
　　李峰一脸严肃地看着王丽坤说道。
　　“难道你觉得我说得不对吗？”
　　“我不知道。”
　　王丽坤扭过头去了，她看不惯李峰那严肃的表情。
　　“你一定要正视，来，看着我，我问你，你觉得你自己长得漂亮不漂亮？”
　　“我不知道。”
　　王丽坤虽然也觉得自己长相很有优势，可她脸皮子薄，又哪里肯说自己长的漂亮这类的话，不然就成了自卖自夸了。
　　“你说你不知道的话，那我在这里就要问你要债了。”
　　李峰说着就在车子停在了路边。
　　“啊……在这里。”
　　王丽坤一点心理准备都没有，虽然这路上人也不多，也没人去特意注意车子里面的情况，可在这里脱衣服她还是做不出来，她觉得李峰这个要求太无耻了。
　　“那你说，你自己漂亮吗？”
　　李峰厚颜无耻地已经有些丧心病狂了，他自己自卖自夸还不够，还非得把人家小姑娘一逼得跟他一样000。
　　“我……我漂亮。”
　　王丽坤最后没办法，只能是硬着头皮说了出来，说出来其实也没特别的感觉，就是觉得双脸有些烫，她心想着此刻自己的脸肯定是红通通的了。
　　李峰伸手捏了捏她的小脸，笑着说道。
　　“这样才对嘛，漂亮就要大声地说出来，这才是我喜欢的丽坤，自信！”
　　王丽坤听着李峰这话差点都快晕了，她现在哪里有什么自信可言，说自负她倒是有点相信了。
　　“丽坤，我现在好喜欢你啊，你说怎么办？”
　　李峰的话忽然把王丽坤给惊呆住了。
　　这算是向她表白吗，虽然李峰平常没个正经的，可这样的话李峰也是不多说的，所以在她眼里，李峰这样的话还没廉价。
　　就在她发愣的时候，李峰凑了上去，然后亲了她一下。
　　这一下王丽坤的小脸就更红了，眼神躲闪，有些不敢看李峰。
　　“丽坤。”
　　“嗯。”
　　王丽坤轻轻地应了一声。
　　“刚才感觉怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　王丽坤有些答非所问，不敢回答李峰的话，虽然她明明知道李峰问什么。
　　李峰笑了笑，没说话，而是轻轻地抓过王丽坤的小手，放在鼻子前闻了一下，上面带着淡淡的香水味。
　　“放心吧，说什么，我都会保护你的，这一辈子我都不会然别人欺负你的。”
　　“嗯。”
　　王丽坤点了点头，心里感觉甜蜜蜜的。
　　说实话，这几年她一直都是一个人在打拼，朋友也不多，这可能和她的性格有关系。
　　她不是一个太喜欢热闹的人，平常她的话也不是很多，在李峰的面前话可能是她一辈子最多的了，说实话，李峰身上有太多的秘密吸引着她了。
　　自从跟李峰凑在一块了，她身边的朋友也多了起来，嫣嫣和幂幂就不说了。
　　其他的像兄弟团队也都成了她的朋友，虽然她和邓朝之前就认识，但超哥本身就是一个活跃的人，所以她不习惯交流，但超哥习惯交流，跟超哥也算是朋友。
　　但跟李峰之间，她又觉得自己跟李峰又不像朋友的那种感觉，要比朋友更亲密些。
　　所以她在剧组遇到了骚扰了，也第一时间找的李峰。
　　本来她是打算能忍就忍了，可最后忍不了了，她才迫不得已找李峰的。
　　没想到李峰二话不说就答应帮她忙了，还感觉就好像bjbe把她当成女朋友一样。
　　而她和李峰之间确实也有着一些荒唐的事情，比如说在小树林里她和李峰就一起碰到过那尴尬的事情，一起看别人打野战，这种事情在她以前是想都不敢想的，但是她居然和李峰碰到了。
　　那一次对她来说，感触实在太大了，大到她觉得太丢脸了，自己居然傻乎乎地陪着李峰看完了。
　　她瞬间觉得自己变坏了，居然不要脸地跟李峰一起看那场面。
　　她很清楚自己的三观底线和李峰的三观底线不在一条水平线上，可就算是这样，她还是情不自禁地喜欢上了李峰。
　　而为了李峰呢，她也在试着接受跟她完全性格相反的对方。
　　“再亲一下吧。”
　　李峰又说了一句，然后在王丽坤的惊讶之中就扑了过去，一下子就亲在对方的小觜上。
　　这次亲了很长的时间，把王丽坤弄得只感觉到全身都没力气了。
　　要死的李峰还不老实，手在她身上摸来摸去的，她倒是想抗拒，可力气也没李峰来得大，根本就抗拒不了。
　　再说，这车子就停在马路边上，她怕闹出的动静太大，会吸引到路人的注意，所以她有点束手束脚的。
　　所幸的是李峰亲完了之后，就松开了她，并没有再为难她了，这也让她送了一口气，坐起来之后连忙理了理自己的头发，又整理了一下自己的衣服。
　　然后有些气喘吁吁地嗔道。
　　“你干什么啊，被人看见不好。”
　　“嘿嘿，那晚上，我到你房间找你。”
　　李峰笑着说道，这几天杨蜜回北京了，说实话，他有些难忍了。
　　毕竟在杨蜜的身上他是第一次尝试到男女之间的那种事情，李峰还有些迷恋的。
　　草，难怪那些那些强暴犯也头脑发热为了这几分钟的爽而去坐牢了，不明白那种感觉是永远都不会懂的。
　　而现在，李峰也是彻底懂了。
　　所有这几天杨蜜不在，他总是觉得缺了点什么。
　　到最后她就把主意打在了身边的女人身上了。
　　这几天唐焉没来找他，他就眼睛老盯着王丽坤。
　　毕竟天天在一个剧组，又跟他关系比较好，他李峰又不是和尚，又哪里不会动心。
　　只是这王丽坤面子薄，李峰怕强来不行，所以这几天一直跟王丽坤走近一些，打算先交流一下感情，再进行心灵交流。
　　不过王丽坤听到李峰的话，就明白李峰啥意思了，李峰这是要找她约，炮的感觉啊。
　　把自己当什么人了！


第269章 骗到手再说（3更求全订）
　　“你什么意思啊。”
　　王丽坤看着李峰，表情有些生气，更多的是委屈。
　　“你生气了啊，那你到我房间来好了。”
　　“你混蛋！”
　　王丽坤气得说了一句，然后忍不住哭了起来了。
　　她平常习惯独自一个人，也觉得自己算是坚强的了，可是这个时候还是忍不住哭了出来，连她自己都不明白到底是为什么。
　　要说狠李峰吧，她心里却一点狠的意思都没有。
　　李峰看到对方居然哭了，一阵心痛，连忙轻轻地搂住王丽坤轻声道歉道。
　　“是我错了，你别哭了，怎么就哭了呢。”
　　李峰一边说着一边哄着王丽坤。
　　王丽坤被李峰这么一轰，倒是觉得有些不好意思了，她面子薄，如果真是生气李峰的话，李峰这么说，她倒也接受。
　　可她自己心里也没怎么恨李峰，李峰跟她道歉，她反而是有些不好接受了。
　　“我……我不是气你。”
　　犹豫了一下，王丽坤还是傻乎乎地说了出来，她是太老实了，要是换成别的女人，这个时候还不对男人撒娇起来，装得更委屈的。
　　“你没气我，那你哭什么？”
　　李峰奇怪了，他刚才看王丽坤哭了，还以为自己的话伤到了对方，可没想到对方说不是气他，他就有些莫名其妙了。
　　王丽坤有些不好意思地说道。
　　“其实我也不知道为什么，我有气你，但那种气不重，我自己也不知道为什么哭了，我平常不是这样的，真的，你相信我吗？”
　　王丽坤一脸可怜地望着李峰说道。
　　“我当然相信你了，丽坤。”
　　“放开我，让人看见了就不好了。”
　　王丽坤轻声地挣扎了起来。
　　李峰抱着王丽坤的身子反而是紧了紧。
　　“我不放，看见就看见，我就喜欢抱着你。”
　　李峰这话让王丽坤脸红更红了。
　　“被看见了，真的会很麻烦的。”
　　她觉得李峰在对个人形象问题上做得确实不怎么样。
　　就连她都知道维护自己在公众面前的形象，李峰现在好歹都火成这样子了，居然还不知道维护形象。
　　“那今天晚上来我房间，我就放开你。”
　　李峰提出了自己的要求。
　　“你想干什么？”
　　王丽坤警惕地问道。
　　“你知道的，你愿意来，就代表你愿意，我会一直等着你的。”
　　李峰说这话的时候眼神紧紧地盯着王丽坤，表达了自己的决心。
　　王丽坤被李峰的眼神盯得有些不好意思，过了好久这才移开了目光。
　　“那你先放开我。”
　　李峰把她给放开了，她坐直了身子。
　　“让我考虑一下行吗？”
　　“我不是给你时间考虑了吗，反正我就等着你，等你一晚上。”
　　这个时候李峰是把他最大的杀，器给祭出来了，这也是证实他到底在王丽坤心里是个什么样的份量的时候了。
　　晚上的时候，李峰就早早地在自己的房间等着，又在酒店点了烛光晚餐什么的，特意还把自己房间的气氛布置得十分的有氛围。
　　然后才满意地坐在沙发上，望了眼手机，然后这才打了电话过去。
　　王丽坤并没有接电话，这让李峰有点心痒痒的。
　　不过很快，他就接到了一条微信语音。
　　“你等一下，我洗完澡就来。”
　　听到这话，李峰顿时整个人都兴奋了起来。
　　什么，居然还洗完澡来，这他娘的，今天晚上是要如了我的愿了啊。
　　一想到王丽坤等下跟自己亲密的样子，李峰都兴奋得有些手舞足蹈了。
　　过了一会儿，李峰终于听到了门铃响了，他急急忙忙地跑到了门口，打开了门。
　　就看到王丽坤正俏生生地站在外面，俏脸红红的，有些不敢看李峰，那样子显得十分的清纯。
　　李峰连忙把对方给迎了进来，然后才关上了门。
　　王丽坤进入了里面之后，这才发现里面被李峰精心布置了一番，很有气氛，尤其是那一根根蜡烛点着，再配上餐桌上的红酒和菜肴，王丽坤也不仅有些惊喜。
　　她本来以为李峰是精，虫上闹，虽然有些犹豫，不过最后考虑了很久，她还是决定来了。
　　说实话，她对李峰的好感很好，虽然李峰身边有杨蜜和唐焉，但她觉得自己应该是要争取一下的。
　　平时的时候她的性格就是不喜欢争，所以在娱乐圈混得也没什么起色，不过这些关系都不大，但是她考虑了好久，觉得在男女之事上，她还是应该主动一些，争取一下，因为这事情关系到自己以后的幸福。
　　想通了这一点之后，王丽坤这才来的，虽然来这里让她觉得有些丢脸，感觉自己很坏，但她还是选择来了。
　　现在看到李峰精心准备的烛光晚餐什么的，王丽坤就觉得来这里也值了！
　　李峰其实还是蛮懂情趣的，并不是精，虫上脑，想跟她做那事情那么简单，至少还是拿出了诚意，让自己有一种好的感觉。
　　“怎么样，丽坤，我准备了很久，就是让你有一个难忘的晚上。”
　　李峰明显看到了王丽坤眼中的惊讶，心中有些暗暗得意。
　　他泡马子的手段会粗鲁吗，当然不可能，泡马子就要让马子知道他的细心，他的柔情，他的情趣，这样马子才会心甘情愿地跟着自己嘛。
　　两人落座了之后，李峰先是给王丽坤倒了杯喝酒，然后两人轻轻碰了杯子，喝了一口。
　　然后李峰用遥控器打开了音乐，这才站起身来，伸，出手来对王丽坤说道。
　　“丽坤，我们一起跳个舞吧，不知道我有没有这个荣幸？”
　　做戏就要做全套，这要换了以前李峰的性格，他哪里管那么多，这也太装了，按照她的风格，直接抱上美人进卧室滚床单就行了。
　　不过这次是人家第一次，当然要隆重一些，让对方感受到自己的好。
　　至于等第一次以后嘛，嘿嘿，骗到手了以后就不用这么麻烦了。


第270章 你神经病（4更求全订）
　　王丽坤听到李峰的邀请，还是很开心的，伸手握住了李峰的手，任由李峰牵着，两个人在音乐下开始跳起了舞。
　　音乐很轻软，舒缓，李峰和王丽坤跳着跳着，两人便搂到了一块去了。
　　李峰开始抱着王丽坤朝着卧室走去。
　　“别，我们……还没吃饭呢。”
　　王丽坤看李峰这样子，有点害怕，慌忙地说道。
　　“等一下再吃，先解决问题！”
　　李峰这个时候哪里还顾得上那么多啊。
　　很快就抱着对方进了卧室，然后才把对方给放下。
　　放下之后，李峰就抱着王丽坤就亲了起来。
　　一双手也更是很不老实地在对方的身上摸了起来。
　　王丽坤到了这个时候也没拒绝了，只能任何着李峰亲薄她了，再说已经羊入虎口了，她想跑也跑不掉了。
　　只是对于亲热这种事情，她不是很懂，所有整个人也不知道干什么，就傻乎乎地任由李峰弄。
　　“叮咚……”
　　李峰正来劲呢，就听到外面铃声一响。
　　这一下两人都惊了一下，李峰气呼呼地说道。
　　“丽坤，你等着，我他娘的去解决掉门口的人，妈的，居然敢打扰我们的好事！”
　　说着李峰气呼呼地出了卧室，直奔房间门。
　　等打开了门一看，李峰傻眼了，就看到杨蜜正一脸兴奋地站在门口。
　　卧槽，大幂幂怎么来了！
　　眼看杨蜜就要进来了。
　　李峰急忙说道。
　　“幂幂，你等下啊。”
　　说完，李峰就把门给关了起来。
　　杨蜜原本要进房间的，却没想到李峰一下子把门给关注了，差点没让她碰一鼻子的灰。
　　杨蜜那个气啊，心说这才几天不见，李峰这搞什么鬼，越想越是来气，杨蜜干脆双手插腰就站在门口，就等着李峰出来，她倒是想看看李峰这是搞什么鬼。
　　话说李峰把房门关住之后，那个急啊，连忙跑回了卧室，看到王丽坤还躺在床上，红着脸蛋，等着他去宠幸呢。
　　“别躺了，赶紧起来，幂幂来了。”
　　“啊……”
　　王丽坤顿时条件反射地坐了起来，小脸慌张了起来。
　　“怎么办啊，怎么办。”
　　她开始慌张了起来。
　　“别怕，有我呢，你先仓底下躲一会，我把她给打发走了。”
　　李峰想了想说道。
　　王丽坤听李峰这么说，慌忙就朝着仓底下给钻去。
　　李峰把忙让王丽坤钻到仓底下躺着后，这才轻声说道。
　　“宝贝，在这里乖乖呆一会儿，等下我就把幂幂给打发走啊。”
　　说完，李峰这才站起身来朝着卧室外面走去，这个时候的她满脸的苦笑，她感觉自己怎么都跟偷，情似的，可怜委屈了丽坤妹子了。
　　等李峰打开房间门的时候，果然看到杨蜜还站在门口，双手叉着腰，正一脸气愤地盯着自己。
　　看到他开门了，杨蜜也不说话，一伸手就把李峰推到了一边，然后进了房间。
　　等看到客厅里点满了蜡烛，并且还有烛光晚餐的时候，杨蜜首先呆了一下。
　　“你这是……”
　　“哦，我知道你今晚会到，特意准备的！”
　　说完，李峰心中不仅暗自庆幸，尼玛的，幸好老子够机灵，也幸好，他和王丽坤并没有吃过。
　　“真的？”
　　杨蜜虽然有些怀疑，但脸上的表情却显得有些兴奋，毕竟女人嘛，看到李峰居然弄了这么的烛光晚餐，她当然是开心的。
　　“比金子还真！”
　　李峰话刚说完，就看到杨蜜扑了上来，就亲了她一口。
　　杨蜜还从来没这么主动过，这一下弄得李峰反而有些懵了。
　　很快，两人亲着亲着不知不觉竟然到了卧室里面了。
　　李峰一看情况不对。
　　尼玛的，这仓底下还有王丽坤呢，不行啊，他想退出去，可惜已经迟了，一下子被杨蜜推到了仓上。
　　而很快，杨蜜也爬上了仓。
　　或许是因为李峰今天制造的烛光晚餐打动了杨蜜，杨蜜变得异常地主动，这让李峰有点不忍破坏这种气氛，很快，他没忍住，就和杨蜜做出了那种小儿不易的事情……
　　等完事了之后，杨蜜似乎还很满足的，居然躺着睡着了。
　　李峰轻轻地爬下了仓，趴到了地上，看向仓底，这个时候王丽坤一张俏脸正红通通的。
　　刚才她算是彻底地听了一遍李峰那下流的举动了，原本这家伙早就跟杨蜜好上了，居然还骗自己，骗自己也就算了，还让她在仓底下躺着出丑。
　　王丽坤这一下可真的被气得不轻，虽然她平常好说话，但这也并不代表她就可以让李峰这样玩弄了。
　　在李峰的帮助下，她轻轻地从仓底下爬了出来，然后出了卧室，哼了一声，就朝着外面跑去。
　　李峰连忙追了上去。
　　很快，王丽坤回到了自己的房间，李峰也跟着追了进去。
　　“丽坤，对不起。”
　　王丽坤转骨头，看着李峰，难得的语气变得很差。
　　“你也知道对不起我，你今天晚上不是为我准备的吗，怎么，刚才你跟幂幂做……做那事情的事情有没有想过我？”
　　其实她气的是李峰居然明明知道下面自己还在，还跟杨蜜做那事情，这不存心让她难堪吗？
　　如果在她不知道的情况下，李峰跟杨蜜做什么事情，她也管不着，可刚才她在仓底下足足躺了半个多小时，却是让她如同在油锅上被烤那么1.0难受。
　　李峰满脸的羞，愧。
　　“我……我刚才没忍住。”
　　听李峰这话，王丽坤就更气愤了。
　　“你和幂幂平时怎么样，我不想知道，可你能别当着我的面做那事情吗？”
　　李峰搂着王丽坤的细腰说道。
　　“丽坤，别生气了，要不我现在补偿你。”
　　“你神经病！”
　　王丽坤用一种看白痴的眼神看着李峰，然后开始挣脱了李峰的拥抱。
　　“对，我神经病，我承认，我在那方面控制确实差了点，刚才也不该当着你的面跟幂幂做那混账事，但我喜欢你是真的！”
　　“喜欢我是真的，那幂幂呢？”
　　“也是真的！”
　　李峰的厚颜无耻再次刷新了王丽坤的认知底线！


第271章 演员要拼地位（1更求全订）
　　李峰看着轻轻搂着王丽坤说道。
　　“丽坤，别生气了好吗？”
　　“出去。”
　　王丽坤这次倒没原谅李峰，而是把李峰给推了出去，一直把李峰推出门外，这才关上了门。
　　李峰吃了个闭门羹，不仅叹了口气。
　　心说在今天晚上这事情上他还真犯了错了，还是大错，怎么能跟杨蜜那样呢，还冷落了王丽坤在地上躺了半个多小时。
　　这点来讲，确实有些过分了，不过刚才他确实是没有忍住，早知道今天晚上就不折腾那么多了。
　　第二天一大早，王丽坤就被门铃给吵醒了。
　　昨天晚上她睡得很迟，原因很多，主要原因就是生气，还有一晚上没吃东西，本来空着肚子打算跟李峰来一个烛光晚餐的，可没想到最后那么狼狈。
　　她气呼呼地冲到了门口，打开了门。
　　这一大早的，还会有谁敲她的门，除了李峰她实在是想不出谁了。
　　也确实让她给猜对了，来的确实是李峰，穿着一身西装，头发也理22得油光发亮的，最关键的是手上还拿着一束鲜花。
　　“送给你，丽坤，对于昨天晚上的事情我向你道歉！”
　　李峰这会儿也是把自己的诚意都给拿了出来了，这昨天晚上发生的事情确实太那个了，他可能已经在人家小姑娘眼里留下了极度不好的印象了，所以他觉得必须拿出十足的诚意来道歉。
　　不然时间拖下去的话，可能会严重伤害到他们两人之间的关系，这是李峰不想看到的。
　　王丽坤看着李峰手中的鲜花，也没接手，只是看着李峰，有一种面无表情的样子。
　　李峰有些尴尬，于是厚着脸皮挤进了房间里面。
　　“哎呀，你干什么啊，我有让你进来吗？”
　　“你让我待在外面也不好啊，被人看见多不好。”
　　“你还有羞耻心啊。”
　　“我有的。”
　　王丽坤：“……”
　　其实王丽坤对李峰也没多大的生气，在李峰的厚脸加鲜花攻势下，很快就把昨天的气给消了。
　　全民目击这部电影在最后的场景拍摄下，顺利杀青了。
　　-
　　这几天李峰和王丽坤的关系也说不上特别好，但也不怎么坏，反正就是经历过上次的事情后，人家小姑娘对他充满戒备了，没事的时候不怎么会跟他单独在一起了。
　　对于这一点李峰也是无可奈何。
　　哪怕是全民目击的所有镜头都已经拍摄好了，功夫的电脑特效也仅仅只做了一半，不过对于这一半的特效李峰还是比较满意的，很大程度上还原了他之前那个世界功夫的特效，并且在他的意见之下，还改进了一些，使得整体看起来更好了。
　　还有一半的特效，李峰估摸着起码也得三个月的时间来制作，相比起功夫的慢工出细活，全民目击这部电影速度则是会快上很多，所以李峰也把主要精力放在这部电影上。
　　开始这部电影的后期制作，一些地方主要有后期制作班底会搞定的，不过整部电影的剪接部分还是得由他亲自来完成。
　　在忙着电影的剪接工作时，李峰自然也关注着王乐那边的情报组织的事情。
　　因为刘小美主要要求由她来训练这些人，所以李峰也就没请什么人。
　　李峰还特地开车跑郊外的一座废弃学校去看了，你还别说，刘小美对这些人训练得还是有模有样的。
　　这些人都是王乐找来的，都是拿工资的，底薪都是每月一万，跟王乐是没法比，但这一万的底薪对于别的工作来说，已经也算是高了。
　　也亏得李峰公司在批片上生意做得不错，赚了不少的钱，用来付这些钱还是绰绰有余的，王乐的薪水虽然高了点，但李峰觉得还是值的，只要对方老老实实地给自己工作，别说一千万了，他觉得两千万都是值的。
　　当然最重要的方面还是杨蜜很大方，风云公司怎么说也是他和杨蜜两个人建立的，老板也就是两个人，并不是他一个人说了算。
　　而且这财政都在杨蜜的手上管着，李峰因为嫌麻烦，这种事情自然是不想管的，不过他跟杨蜜要钱最近要得有些狠了，杨蜜虽然有些不情愿，但最终还是拿了出来。
　　当然杨蜜也问李峰拿这些钱干嘛，李峰就大致跟杨蜜说了一下这情报组织的事情，杨蜜当时就摇头让李峰别说了。
　　这些乱七八糟的事情，杨蜜是不太想知道，她怕知道得越多，就越担心李峰。
　　杨蜜目前的心思倒是很简单，拼地位，往上爬！
　　名气她有了，人气她也有了，现在唯一缺的就是地位了。
　　在娱乐圈有的时候地位还是很重要的，如果不趁着自己大红的时候巩固地位的话，那么以后再想巩固地位可就难了。
　　这些可都是有前人的教训的。
　　比如说周华健，任贤齐，这两个人当红的时候号称天王杀手。
　　在他们当红的时候，单张专辑销量比刘德华还要高，香港四大天王里面除了张学友外，其余三个都被秒了。
　　华语乐坛单张专辑历史销量，两个人都进前十了。
　　可是因为没有巩固地位，等过气了之后，论起华语乐000坛的地位和影响力上，两人也排不上顶尖人物了。
　　其余诸如小虎队等也是一样的。
　　而杨蜜虽然是个演员，但她目前的情况可以说跟周华健和任贤齐有着相似之处。
　　歌手看专辑销量和演唱会，当然现在专辑销量基本都卖不动了，只能看演唱会了。
　　演员呢则是看票房号召力，而目前杨蜜的号召力正在巅，峰，还有上升的空间，而现在对于她来说，只缺的是有含金量的奖项的巩固了。
　　只有一方面电影票房卖得好，电影奖项拿得多，这才是对地位的一种巩固。
　　当然也有一些例外的例子，比如说周星驰，周星驰火了这么多年，但却很少拿奖，不过他却已经是现象级的人物了，完全可以无视专业奖项的肯定了，地位摆在那里，也没有人敢质疑。
　　可杨蜜不行，所以她就得拼，拼奖项！
　　不过杨蜜也聪明，知道拼奖项就得靠演技，而她的演技还有很大的提升空间，可关键是别的导演都没挖掘出她的演技来，反倒是李峰能挖掘出来她的演技。
　　所以她的心思也都放在李峰身上了。
　　对李峰财务上的大方也不是没有原因的，所以这点呢，李峰也知道，大家心知肚明。


第272章 要扩展人脉了！（2更求全订）
　　等杨蜜把钱打在了李峰卡上之后，这才说道。
　　“嗯，那个，你下部电影……”
　　李峰笑了。
　　“怎么，想当女主角啊？”
　　李峰越来越感觉到导演这个职业的好处来了，这大幂幂这啥意思，贿赂了哥之后，又想诱，惑哥，这真是一件难得事情啊。
　　潜规则，这名词李峰喜欢，听着就带劲。
　　以前是个潘康氖焙颍她就整天骂那些导演，在他眼里，导演就是潜规则的代名词。
　　现在好了，他自己也成导演了，估计这个时候不知道多少人正在骂他呢，不过他不在乎，骂就骂好了，反正骂了她又不会少肉，该享受还是继续享受。
　　所以说啊，那些有钱人经常被人骂，也没见他们生气过。
　　那是因为被人骂不会少肉，在有钱人的眼里，骂他们的人都不过是可怜虫而已，在那些潘柯钭潘的时候，他们花着钱玩女人更爽，说不定这女人那有可能是那些骂他们的潘康呐朋友也说不定。
　　这种优越感一般人是难以体会到的。
　　李峰现在也渐渐地有了这种优越感了，心想，骂吧，你们不知道你们心中的女神现在都是我的女人了。
　　“你知道就好，要明说吗？”
　　杨蜜白了李峰一眼说道。
　　“这个，我怕我搞不懂，所以还是要问一下。”
　　“我的演技是不是还有提升的空间啊。”
　　杨蜜忽然问道。
　　李峰想了想说道。
　　“这个提升的空间自然是有的，只不过就你那材料，估计别的导演是提升不了你的演技的。”
　　“那怎么办啊？”
　　杨蜜着急地问道。
　　“别急，也不是没有办法，主要原因你都是和那些小导演合作，这对于你来说，根本就谈不上提升演技，真正能让你提升演技的是那些大导演，比如说张艺谋，李安这些。”
　　李峰这说的倒是实话。
　　张艺谋是出了名的会拍女人，所以张艺谋电影的女主角都基本上红了。
　　而李安是出了名的专业拿奖户，所以跟着李安拍戏的女主角在大大小小的类型奖上多少能拿一些奖。
　　大导演之所以能成为大导演也不是没有原因的，很多大导演都有一个特点，那就是会拍女人，能把女人拍得很美很美。
　　这点从张艺谋的身上就可以看出来了。
　　所以张艺谋的电影女主角一般都红了，像巩俐，章子怡，哪怕最近几年的倪妮也好。
　　只是杨蜜虽然这几年很火，但却并没有大导演找她，这点让杨蜜也很郁闷，而现在她难得找到李峰这么一个能提升她演技空间的人，而且又是自己的男朋友，她自然是想让李峰帮帮自己了。
　　虽然靠着男朋友往上爬，可那也是提升自己的演技啊，等到自己的演技受到了专业奖项肯定的时候，那才是她真正发光发热的时候。
　　“我不管，反正你得帮我解决这问题！”
　　张艺谋，李安这种线她是搭不上的，那也要机遇的，总不能自己厚着脸皮去要戏吧。
　　说实话，杨蜜脸皮还没厚到那种程度，而且她也不是脸皮厚的人啊，而且相反，她的脸皮薄得很。
　　现在李峰是她男朋友，她反正就是一副，我不管，我是你女朋友，你得帮我。
　　李峰看到杨蜜这样子，不仅苦笑道。
　　“幂幂啊，我很想帮你，可我也不认识张艺谋和李安啊。”
　　李峰其实还有一个办法，那就是他自己提升杨蜜的演技，但他觉得这办法好是好，但还是不行。
　　张艺谋能拍商业片，也能拍文艺片，李安呢，文艺片专业户，而她目前的心思都在商业片上面，也没打算拍什么文艺片，所以光靠商业片，对于杨蜜的提升也非常的有限。
　　再说他现在杂七杂八的事情太多，也没什么时间。
　　“那怎么办啊。”
　　杨蜜脸色有些失落，她是想地位想的疯了，这也是一种病，跟唐焉那病差不多。
　　嫣嫣是想钱想疯了，连网络剧也去拍了，而她呢，则是觉得拍了这么几年电影，比看电影票房很高，几乎成了女演员单抗第一了。
　　可是在这娱乐圈的地位却是没有，跟周迅等人比起来，差距还是太大了。
　　“你也别着急，幂幂，耐心等待吧，等咱们公司赚钱了，有钱能通神，就能搭上关系了。”
　　李峰这说得倒是实话，景甜在电影圈地位比杨蜜还差呢，可人家的资源那叫一个牛逼啊，最后还不是也当了张艺谋新片的女主角，所以呢，李峰一直认为钱才是最重要的。
　　这一点他跟唐焉倒是出奇的一致。
　　不过李峰比唐焉要想得多一些。
　　唐焉想法比较单纯，就是赚钱，存钱，老老实实当个守财奴。
　　李峰却不一样，既要赚钱，又要赚名，然后再加上一个钱滚钱！
　　被李峰这么一劝，杨蜜也没什么办法，只能又安份了下来了。
　　说实话，杨蜜安份了这么多年，也不差多安份几年了。
　　其实要说起来，比她更悲催的还有，比如说范爷。
　　从来没被大导演看中，拍的都是小成本电影，更惨的票房都不是很好，跟杨蜜根本就没法比。
　　近十年也算是够拼了，不断地炒作自己，当然努力也是有的，现在也算混出头了，可惜啊，在娱乐圈地位这种事情估计和她彻底无缘了。
　　相比较而言，李峰觉得杨蜜还算是幸运的了，毕竟有大量的粉丝支撑着她，很多比她惨的，别说被大导演看中了，哪怕是像样的粉丝都没几个。
　　“对了，过几天不是有个上海电影节吗，我的功夫剧组也受到邀请了，我们去一下吧，搞不好，也拉一拉关系什么的。”
　　李峰本来这种电影节是不想去参与的，在他看来也就是一个增加曝光度的机会而已，他才不稀罕呢。
　　他现在的曝光度依旧够高了，现在看起来，李峰觉得还是去一下，看看去的都有什么人，也好顺便帮杨蜜整合一下关系资源。
　　现在李峰最大的短板就是出道时间太短，人脉不是很广，所以这种电影节多参加参加也是有一点好处的，增加一下自己的人脉，顺便为杨蜜也留心一下。
　　杨蜜既然梦想是拼地位，那身为对方的男朋友，自己也应该去帮一把，不然就真的说不过去了。


第273章 积累人脉（3更求全订）
　　刘小美针对的训练效果十分的不错，首先是在对王乐的那批人开始体力上的训练。
　　虽然说是情报人员，但是在体力上依然是很重要的，跟踪人，身手一定要敏捷，不能连个人都跟不上，那还谈屁个监视。
　　经过一周的训练，李峰去看的时候，那些人个个精神饱满，跟当兵的差不多了。
　　李峰去当然是伪装去的，除了王乐和刘小美，也没人认出他来。
　　“你这人训练得不错啊。”
　　李峰的眼光还是可以看出这些人经过一周的训练，体力比一周前好上不少，最重要的是一股精神，一看就很饱满。
　　“那当然了，也不看看我是谁。”
　　刘小美听到李峰的夸张，有些微微得意地说道。
　　人嘛，总是会有得意的心理的，尤其是在被李峰这个经常打击她的人夸奖，这种得意心理就更加了。
　　李峰越是看不起她，她就会想证明给李峰看，她是行的，这种就是逆反心理。
　　“只是我有一个疑问。000”
　　李峰忽然又说了一句。
　　“说！”
　　刘小美已经有了一种不好的感觉了，这李峰的作风往往不会直接就看不起人，总是会饶个几道弯，而现在听李峰的口气，她知道马上李峰又要找麻烦了。
　　“这些人你都把他们训练得精神饱满的样子，这样走在人群堆里，岂不是一下子就引起人的注意了，还谈什么跟踪人啊。”
　　李峰这话也是经过考虑才说的，毕竟他又不是三八，无缘无故找人家刘小美的麻烦，这确实是他的疑问，一般当特工什么的，都是长得普通，走在人堆里，绝对是最后一个被注意的那种，这样才能更好隐藏自己。
　　而现在他看这些人被刘小美训练的精神奕奕的，又不是去打仗，要这么精神干什么。
　　刘小美听着李峰这话，忽然笑了，然后拍了拍李峰的肩膀说道。
　　“我总算是在你身上看了一个优点了，你说得不错，情报人员不需ccdh要人很精神，我这第一次是训练他们的精神状态，第二次就是摧毁他们的精神状态了！”
　　说这话的时候刘小美显得很得意。
　　“什么意思，摧毁他们的精神状态，让他们24小时打飞机撸管吗？”
　　在李峰的认知里，消耗精神状态最好的办法就是打飞机撸管了。
　　对于一个男人来说，撸个一次两次自然是人更精神了，可是撸多了呢，一次性让你撸个七八次，恐怕是头牛都没精神了吧。
　　刘小美听着李峰那话，俏脸腾地一下就红了。
　　“你神经病啊，撸你个头，我说的是正事，你脑子里乱七八糟地想些什么龌龊的东西！”
　　刘小美看着李峰简直要被气死了，她真是看李峰越看越觉得不顺眼，她就是想不通，杨蜜，王丽坤那些女的怎么就在这家伙身边转悠。
　　这简直就是一渣男啊，渣男也就算了，还好色，无耻，反正男人身上的缺点都被他给占了，就这样的男人都有人喜欢，还是两个漂亮的明星，在大众眼里的女神，就这样围着李峰。
　　简直就是两朵鲜花，不，算上唐焉，就是三朵鲜花插在牛粪上啊。
　　“那什么办法啊，我想不出来了，你别怪我，我这人就这样，思想嘛，是龌蹉了点，可就算是龌龊，还是有人和我合作，不是吗？”
　　李峰嘿嘿笑着看着刘小美说道。
　　刘小美听着李峰那话，不仅一阵气结。
　　因为李峰说的事实，她确实是和对方在合作，这家伙是真的没脸没皮了，自己说自己龌龊，要点脸面的人都不会这么说吧，可李峰就是敢。
　　对于这点，刘小美也是彻底没了脾气，她也知道跟李峰较真的话，那她就是输了。
　　好不容易压制下自己心中的那股怒气说道。
　　“我的办法怎么可以随随便便让你知道的，反正你再过一星期来看，就能看到不一样的他们了。”
　　“这样啊，小美，说实话，你长得也很漂亮啊，就不能温柔些啊，这样才会有男人喜欢嘛。”
　　李峰看着刘小美穿着一套迷彩装，说实话看起来很英姿飒爽。
　　“你别乱叫，请叫我刘队，小美也是你能叫的吗，还有我有没有男人喜欢，跟你没关系吧？”
　　刘小美瞪了一眼李峰说道。
　　李峰叹了口气说道。
　　“说实话，这几天不见到你，我的心里总有些空荡荡的感觉，我也不知道是怎么了啊。”
　　听着李峰这番话，刘小美不仅感觉到一阵恶寒，李峰对她说这样的话，总让她感觉到很恐怖，身上的汗毛都竖了起来。
　　“你恶心不恶心啊。”
　　“再恶心我也要说，我想说，小美，我好像喜欢上你了。”
　　李峰忽然大声对着刘小美喊道。
　　刘小美被李峰的话吓了一跳，然后狼狈地后退了几步，然后跑出了教室。
　　李峰看到刘小美那狼狈逃出教室的样子，不仅有些好笑，他就是要恶心对方啊，每次见到对方，李峰就喜欢打击对方，就算打击不了对方，也要恶心一把对方。
　　他知道刘小美对他很厌恶，所以恶心对方有的时候比打击对方更有效果。
　　看到刘小美跑远了，李峰也没打算待了，打算一个星期以后再来看。
　　既然刘小美说了一个星期以后看效果，那他就一个星期以后来，而现在他得尽早回去，因为从下午开始，他还得参加上海电影节。
　　这次电影节上会遇到什么人，李峰不知道，不过还是有必要去参加一下，顺便积累一下自己的人脉，认识一些更多的明星，拉拉关系，联络一下交情。
　　这事情在娱乐圈并不算稀奇，有的明星可能就是在电影节上认识新的朋友，然后有了新的片约。
　　所以这一切都还是要看机遇的。


第274章 压轴出场（4更求全订）
　　上海电影节，也叫上海国际电影节。
　　李峰其实被邀请的是走红毯的段，当然李峰也就是去走一场红毯，然后顺便吃个饭就算了，其余其它的他就不参加了。
　　因为电影节不比颁奖晚会，不是一天两天的事情，有的时候甚至要十几天，他总不可能在那边耗着吧，再说他也不是什么评委。
　　其实大多的明星和剧组都是这样的，去走一下红毯，然后吃顿饭，一方面增加下曝光度，另一方面也算是为电影节捧场。
　　等李峰和杨蜜到的时候，刚好下午，走红毯刚刚开始。
　　根据现场导演的安排，李峰和杨蜜被安排在红毯的最后，作为压轴。
　　对于这个，杨蜜有些受宠若惊，因为这面子太大了，怎么说，这也是国际类的电影节，虽然比不上世界三大，但名气也算是大的。
　　一般电影节也都会邀请一些国外的明星来这里，而红毯自然也是焦点中的焦点。
　　尤其是中国的明星，又特别喜欢红毯，前段时间，两个女星在国外走红毯的事情还没少被人说呢。
　　杨蜜为什么会觉得受宠若惊，那是因为她知道以她现在的地位应该是不够的，李峰呢，出道太晚，也倒不了压轴的地步。
　　虽然说他们俩的人气加在一块，可能是中国认第二，没人敢认第一了，但心里多少还是没有底，毕竟在娱乐圈地位低是硬伤。
　　这也是杨蜜最近想拼地位，想得都快发疯的原因，这倒不是她爱慕虚荣，而是作为一个演员，在电影圈打拼，自然是想往上爬的，要得到应该有的荣誉，起码在这些红毯上走起来，作为压轴也更加有成就感。
　　杨蜜担心着，可李峰却是一点都不担心，反正是现场导演安排的，关他个鸟事，别人要说就让他们去说好了，反正他还没怕过谁来着呢。
　　两人坐在车子，杨蜜有些紧张，拉着李峰的手。
　　因为前面有司机，李峰也不好跟杨蜜说什么，只是眼神给对方鼓励，让对方不要害怕担心，一切有自己呢。
　　时间慢慢地过去，等到了下午五点多的时候，终于到了李峰和杨蜜了。
　　两人乘坐的车子开到了红毯前，然后李峰先下车。
　　“今天我们最后到场的是电影功夫剧组，首先下车的是导演兼主演李峰先生……”
　　随着主持人的话，现场的粉丝们看到李峰来了，忽然就发出狂烈的欢呼声，并不时地有尖叫声。
　　“而随着李峰导演一起来的是电影女主角杨蜜小姐。”
　　等主持人把杨蜜也报了出来，现场的尖叫一浪高过一浪。
　　实在是因为李峰和杨蜜现在的人气都太火了，本来之前他们就已经很火了，一部两人合作的电影更是把两人的人气都拼到了一个燃爆的程度了。
　　走红毯的过程之中，杨蜜挽着李峰的手臂，两人一路走一边对着周边的粉丝们挥手打招呼。
　　整个红毯似乎成了两人的主场了一般。
　　两人倒也没像别的明星一样。在红毯上以蜗牛的速度前进，走得不快不慢，在主持人的介绍之中就走完了红毯，然后被主持人留下问话。
　　“李峰先生，请问这是不是你第一次参加电影节这类的节目？”
　　“是的，这是第一次，我想以后会多一些吧。”
　　李峰想了想回答道。
　　“据说有很多的广告代言找上你，为什么不没有代言那些广告？”
　　李峰笑了笑说道。
　　“我觉得广告这种东西，我也不是专业的，我要对大众负责，所以能不代言最好不代言，这样我身上的责任也轻一些。”
　　李峰这倒是说的实话，广告代言也不是那么容易的事情，要是出了什么问题，那可就把他给扯上了，还有可能会损害到形象，再说他也不差这个钱，所以有广告找上门，李峰都让杨蜜给推了。
　　杨蜜对于李峰的这个做法很不认同，还说过李峰好几次了，可到最后也没办法，她也说不过杨蜜。
　　“据说你不仅连广告也推了，别人邀请你拍戏的片约也给推了，难道你以后只拍自己的电影吗？”
　　主持人这话有着刁难了，不过李峰也不生气，反而笑着说道。
　　“我这个人对剧本比较挑，所以呢，我一般会很少接片约，当然那也不排除会接。”
　　话不能说得太死了，打太极这东西李峰自然是会的。
　　主持人看问不出什么了，便又问了杨蜜一些话。
　　杨蜜对于这种提问回答自然是熟悉得不得了，很快就应付了过去。
　　之后两人便下了后台，然后进了电影节为众人准备的酒店。
　　由于电影节请的人多，几乎整座酒店都被包了，在服务员的带领下，李峰和杨蜜来到了十楼，这一层人比较得多，并且有些李峰熟悉的人。
　　李峰和杨蜜到了十层的时候，就有人很快地迎了上来，是邓朝。
　　不过只是邓朝一个人，并没有见兄弟团队的其它人。
　　“李峰，最近艳福不浅啊，幂幂居然被你拿下了。”
　　邓朝也有些日子没见李峰了，早在新闻上看到李峰的那番对杨蜜表白的话了，所以当场见面就开始调侃起李峰来了。
　　“哪里，本来就是囊中之物！”
　　李峰得意地说道，说话的口气依然是那么牛气，引得邓朝连连竖起大拇指。
　　杨蜜听着李峰和邓朝的一阵扯牛皮，一张俏脸红红的，捏了李峰一下，又瞪了邓朝一眼。
　　“超哥，这么多人呢，别乱说话，你们俩不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”
　　“哈哈，幂幂生气了，那我不说了，走，李峰，我带你去认识几个朋友！”
　　邓朝在娱乐圈混的时间长了，自然人脉要比李峰来得广，所以就主动带李峰去认识朋友。
　　说实话，邓朝是非常看得起李峰的，从李峰没出名的时候就看得起了，觉得李峰不一般，将来一定会大红大紫的，可没想到这才过了半年，李峰就完全办到了。
　　这会儿，李峰跟他是铁哥们，说实话，他心里也有些得意的！
　　娱乐圈讲人脉，当然也讲面子，人脉越光，认识的人越牛，这自然面子也罩得住！


第275章 以后你会懂的（1更求全订）
　　李峰虽然刚出道没多久，在娱乐圈资历浅，但实力却是摆在那里，只要给李峰几年的时间，地位完全是可以拼回来的。
　　可以说李峰就是一直潜力股，邓朝说心里话把李峰介绍出来还是觉得自己很有面子的。
　　邓朝把李峰和杨蜜带到了其中一个桌子边。
　　这桌子上正坐着一些人，李峰一眼望过去，还都有些眼熟，张嘉译，周迅等人，有混电视圈的，也有混电影圈的。
　　张嘉译是混电视圈的，电影作品很少，但在电视圈那也是收视保障，虽然是大叔，李峰还是认识的。
　　至于周迅不用说了，逼格摆在那里，而且近几年电影票房的成绩也还可以，虽然是群戏的电影，本身单抗跟杨蜜不能比，但地位却是比杨蜜要高多了。
　　至少人家受到主流，专业人士的认可，而杨蜜现在还没到达这种境界。
　　李峰和杨蜜跟张嘉译和杨蜜握了握手，然后才落座下来。
　　这住办法也没刻意地安排位置，所以一群被邀请的嘉宾坐得也很随意，基本上就是看到有熟悉的人，然后坐在了一块。
　　中国的娱乐圈并不像韩国娱乐圈，就那么点大。
　　韩国的明星圈子很小，基本上就是那种抬头不见低头见的那种。
　　可中国却不一样，市场那么大，明星那么多，哪怕是邓朝这样的人，在娱乐圈混了这么多年了，也不敢说和大部分明星是朋友，虽然有可能认识，但却并不一定关系好。
　　就比如李峰，最近异军突起，很多人都听过李峰，甚至认识他，但也仅仅是这样而已，很多的人都跟他关系不熟，也没见过面。
　　而人一惯的心理就是往自己熟的那便靠，这是人类的本能。
　　尤其是在娱乐圈这个地方，面子最重要，一般如果不是有朋友或者关系介绍的话，明星和明星之间不太会主动去打招呼，除非为了工作关系。
　　原因很简单，还是面子问题，很多的时候，你上前去跟另一个明星打招呼就要考虑到很多的问题，其中最主要的就是你去打招呼，会不会人家觉得你不够资格，然后不给你面子，不搭理你。
　　这就是陌生的距离感。
　　普通人平常交际之中会遇到这样的问题，明星同样也会遇到。
　　一般明星之间打招呼是这样的，比如说自己的明星朋友，某某某你认识吗，认识的话就介绍一下。
　　有了人在从中搭线之后，这样就方便得多了，就算那个明星不想搭理你，但碍着朋友的面子，也会跟你交谈。
　　而从交谈之中，只要眼光不是很差，就能看出对方的诚意有多少了，对方诚意足的话，那就交这个朋友，对方诚意不足的话，那识趣地提早离开。
　　这些乱七八糟的东西李峰虽然没见识过，但也听说过，这个听谁说的，自然是杨蜜同学了。
　　按照杨蜜同学的话来说，这是她刚入行的时候，一个前辈教给她的。
　　所以杨蜜同学这些年来一直奉承着这条来执行。
　　李峰却是对这条不以为然，心说，难怪没大导演看中你，就你那样，除非真的演技好，大导演才会找上门了。
　　有的时候机会是要争取的，看到大导演在身边，你总是要想办法争取一下的，你光坐着，想等好运砸到自己身上，那就不现实了。
　　不过李峰也不想打击杨蜜，毕竟人家脸皮是薄了点，又是个女的，总是豁下脸面去跟大导演要角色，这总归是不好的。
　　当然对于大部分的明星来说，都不屑这样做的，虽然说只是个演戏的，但也没必要到这种程度。
　　不过李峰却不一样，他反正脸皮厚，虽然他自己是不想去要什么角色，但是给杨蜜同学物色一个角色还是很好的。
　　只是很可惜，他在四周望了几圈之后，也没看到什么让人满意的导演。
　　不过话说回来也是，像张艺谋，陈凯歌这样的导演，都几乎到了归隐的地步了，平常有电影的时候还出来意思意思，没电影的时候，你连他人影都找不到……堋
　　不来这电影节也很正常的很。
　　李峰找着人的时候，别人也没闲着，很快就有两个女人来到了李峰的身边，长得还算漂亮，身材都很火爆。
　　看到李峰还不停地叫林导演，那态度很是耐人寻味。
　　可问题是李峰望了两人半天，愣是没认出来两女是谁。
　　在应付了一阵之后，两女看到李峰不冷不热地，便有些失落地离开了。
　　李峰终于压制不住自己内心的好奇心问身边的杨蜜。
　　“幂幂，刚才那两女的是谁啊？”
　　“哼，嫩模，人家想巴结你，你还不快让她们巴结！”
　　杨蜜气呼呼地转头不离李峰。
　　李峰呆了一呆，心说原来刚才那两个就是嫩模啊，这娱乐圈也真是太幸福了，有钱有地位有名望，嫩模主动找上门，当导演真好！
　　李峰心想着自己导演的名气还没打响呢，就有嫩模找上门了，等他日后导演的名声打响了之后，那些嫩模，女演员还不排队来找自己啊。
　　邓朝笑着拍了拍李峰的肩膀。
　　“兄弟，怎么样，心动了吧，我告诉你，别急，等你再拍个几部电影，人气更旺的时候，找你的女明星更多，到时候你再慢慢挑，嘿嘿4.8。”
　　邓朝笑得很猥琐。
　　“我是那样的人吗，超哥，你别坑我。”
　　李峰一脸认真地说道。
　　看到李峰认真，邓朝就急了。
　　“装，你还装，我会不知道你！”
　　“哎，被你发现了，超哥，那我问你，你是不是私底下没少干这种中饱私囊的事情吧，背着你家娘娘干了不少吧。”
　　邓朝看李峰说这话，连忙低声嘘道。
　　“轻点，别让人听见了，我可不像你，那么光明正大的，这种事情要来也是低调的，悄悄的，懂吗？”
　　“似懂非懂。”
　　邓朝翻了翻白眼。
　　“得，以后你会懂的。”


第276章 从中搭线（2更求全订）
　　正在两人低声谈话的时候，忽然有人搭上了邓朝的肩膀。
　　李峰和邓朝都不仅抬起头看了一眼，发现拍他肩膀的人是佟大为。
　　“大为，你也来了啊。”
　　邓超看到佟大为的时候很高兴，站起身来就跟对方拥抱了一下，他们俩一起拍过电影，又是好朋友。
　　“对了，大为，这是李峰。”
　　等松开了之后，邓朝连忙为佟大为介绍李峰。
　　“认识，早已经慕名已久了，这兄弟这半年来干的事情够牛！”
　　佟大为倒是挺和气的，连忙对李峰夸了起来。
　　李峰原本还准备着一套说辞呢，听到人家这一顿夸自己的，夸得他都有些不好意思了。
　　“这个，真的过奖了。”
　　佟大为又跟杨蜜打了声招呼，然后跟周迅几人也打了声招呼这才坐了下来。
　　“大为，你怎么今天有空来了，没听你说过啊。”
　　邓朝是个好奇鬼，一直揪着这个问题不放。
　　“也是路过，刚好大会也邀请了我们剧组，22我最近不是跟张艺谋导演宣传电影吗，刚好经过这里，张导因为临时有事来不了了，我就来一下凑凑热闹了，再说这里不是有免费吃的吗。”
　　邓朝笑着拍了拍佟大为。
　　“吃货本色不变啊，你看你长得，圆得跟冬瓜似的，该注意一下自己的形象了。”
　　邓朝对于佟大为的形象还是有话要说的，虽然长得不是很丑，但外形确实并不怎么占优势，不过难得的是能得到一些大导演的认可，在里面当当配角什么的，不过也仅限是这样了，纵观佟大为的电影，很少有当主角的。
　　或许这和外形也有一点搭边吧，其实邓朝觉得如果佟大为在外形上更俊俏一点的话，那么肯定是当主角的料了。
　　邓朝似乎和佟大为玩笑开惯了，两人的关系很好，佟大为被说了也没生气，哪怕一座的人听到邓朝的话，佟大为也没怎么生气。
　　“我这个人没别的爱好，就是喜欢吃，连这点爱好都剥脱了，那做人还有什么意思。”
　　邓朝一脸的鄙视。
　　“你看我，看我，长得多标致，再看李峰，也多标致，我们是你长相上学习的榜样，你应该朝着我们这个方向长！”
　　“得了吧，还朝着你们方向长。”
　　佟大为笑了笑说道。
　　两人先是大声地说了几句活跃了一下现场的气氛，然后开始私底下聊了起来。
　　而李峰呢则是跟着杨蜜也在轻声交谈，不过有点打情骂俏的意思，时不时说得杨蜜俏脸通红的，可又不敢站起来走，毕竟这是公众场所，还有这么多的同行。
　　李峰则是逗着杨蜜很兴奋，在这么多人的情况下，逗逗对方，看着对方小脸发红，那恨不得钻地缝的表情，他觉得那感觉实在是太棒了。
　　正当他逗得正欢的时候，就看到邓朝拉了拉自己。
　　“什么事情？”
　　李峰有点不爽地看了一眼超哥。
　　“你还有电影计划没？”
　　“暂时没有。”
　　李峰想了想说道。
　　现在两部电影就已经够他忙活了，之后还要忙着上映的事情，所以他也实在没精力再整第三部电影。
　　循序渐进，稳扎稳打这个道理李峰还是清楚的。
　　“大为想帮你跟张艺谋搭一下线，因为大为在拍戏的时候听过张导提过你，说你的演技很不错。”
　　本来李峰还以为什么事情呢，一听到有张艺谋，顿时整个人就精神了不少，他正愁着怎么搭上张艺谋这条线呢，如果自己厚着脸皮凑上去，那太掉面子了，可现在有熟人介绍的话，那就好办得多了。
　　佟大为既然是超哥的朋友，那想必也不会坑自己的。
　　只是人家说了，张导点名的是他李峰，跟杨蜜没半毛钱关系啊，所以呢，这事情，李峰有些头痛了。
　　不过最终想了想李峰还是觉得自己先去搭线，等跟张导混熟悉了，那么再拉拉关系，交情，扶杨蜜同学一把。
　　那么到时候作为男朋友的重要性就体现出来了，李峰觉得自己这个男朋友当得有些失职啊，光是每天想着怎么在杨蜜同学身上占便宜了，也得拿出点诚意出来了。
　　“这真是太好了，张导演我久仰已久了。”
　　李峰说的话一点都不夸张，张艺谋在电影圈什么地位，那几乎相当于泰山北斗了，身为演员，张导拿过东京影帝，身为导演就更不用说了。
　　国师这个称号也不是没有来头的，别的导演还真担不起这个称号。
　　就连中国大陆的大片时代也是张导凭借一部《英雄》开启的，当年英雄一部电影的票房占到当年大陆总票房接近30%，这一成绩，估计也没有国产片能够打破了。
　　英雄一出，从此中国的大片时代彻底开始，000各种各样的大投资电影轮番上阵，但都没有英雄当年横扫一切的气势。
　　英雄上映的时候可是把一群好莱坞片吊打着的，而现在国产片能在好莱坞片吊打下生存就已经很不错了。
　　所以要论地位，张艺谋几乎就是现存的中国导演里面最高的一个了。
　　当然李安也不错，只是李安一直在好莱坞混，在国内影响力就差了多了。
　　旁边的杨蜜听到张艺谋的时候，也顿时来了兴趣，眼神看向了这边。
　　佟大为看着李峰笑道。
　　“这个我也知道李峰你最近不接别人的戏了，而张导呢，刚好也对你有兴趣，我就想给你们搭线一下，如果你们能够合作的话，那就是强强联手了。”
　　佟大为混迹在娱乐圈这么久，当然也是个聪明人，现在他是靠这大导演的提携，本身自己主演也没什么过硬的作品，所以还是得跟导演之间打好关系。
　　张艺谋自然是不用说，而在他看来，李峰也是一支潜力股，所以既然张艺谋和李峰都有意，那他不如从中为了两人搭线，算是举手之劳，以后说不定两人都会念着他的好。


第277章 导演之间的差距（3更求全订）
　　在这个娱乐圈混，绝对没有人是百分百的白痴，李峰当然也不是，别看他平常嚣张的很，不怕得罪人，但其实也会注重人脉的。
　　不然的话，早就把周围所有的人都给得罪了。
　　和佟大为一边一吃一边聊，几人倒也是都觉得满意。
　　李峰也觉得来到这里不虚此行了，本来他就是来凑热闹，搭搭关系什么的，然后又跟佟大为，周迅，张嘉译互留了电话。
　　周迅也是浙江人，就在杭州边上的衢州，说起来也跟李峰是半个老乡了，所以互留了电话，至于张嘉译，一直是李峰喜欢的电视剧演员，演技精湛，保不准什么时候要请对方演电影，这些自然也是要留下关系的。
　　等散场了之后，李峰和杨蜜回到了车子上，杨蜜不仅松了一口气。
　　“真没想到，你居然没惹祸。”
　　李峰听杨蜜这么说，顿时就有些哭笑不得了。
　　“你这什么意思啊，是希望我惹祸是吗？”
　　“不是的，我的意思你明白的，哎，张导为什么就看上你了啊。”
　　杨蜜说着脸上有些失落，佟大为说了张导对李峰赞赏有加，对于她却是只字未提，这让她很是失落，而且对于李峰也有一种羡慕，虽然没到羡慕嫉妒恨的感觉，但总是觉得有那么点遗憾。
　　“这还用说，自然是我演技精湛，至于幂幂你嘛，还是有希望的。”
　　杨蜜叹了口气，然后说道。
　　“李峰，张导如果请你拍戏的话，你一定要接，对你有好处的，你虽然现在已经很红了，但如果有了张导的作品加成的话，那对你一定有加成的作用。”
　　杨蜜自然也知道张艺谋的份量，那可就真的是含金量极高的一个导演，作品多次获得国际三大奖，多次入围全球奖和奥斯卡奖，虽然最终并没有拿奖，但这也很正常，毕竟是美国人的奖项。
　　在奖项方面张艺谋强，在票房方面张艺谋也同样是很强悍的，也是唯一一个拍华语电影几乎所有作品都能在北美市场上映的导演。
　　并且在北美的票房也很好，应该说是华语电影导演里面在北美票房最好的导演了。
　　卧虎藏龙虽然是北美票房最高的华语电影，但这部电影准确意义上只能算半部华语电影，因为电影完全是好莱坞投资的，李安主要是拍给西方人看的电影。
　　除却卧虎藏龙之后，华语电影在北美最好的成绩就是英雄了。
　　所以张艺谋可以说是真正有份量，也有影响力的导演，几乎在他片子里当过女主角的都出名了，像巩俐，章子怡，周冬雨，倪妮等。
　　所以跟张艺谋合作，可以说是国内演员都十分渴望的事情，尤其是国内的女演员。
　　听着杨蜜那话，李峰笑了笑，他心中有自己的打算。
　　“好了，你别说了，我心里有数，不过你也不要灰心，你的事情我会放在心上的，我看现在就有个好机会。”
　　李峰所说的好机会，自然是张艺谋目前的处境。
　　张艺谋跟张伟平合作了这么多年，也被张伟平坑了这么多年，现在正是两人闹分离的时候。
　　张伟平是谁，就相当于张艺谋电影一直以来的投资人，所以张伟平和张艺谋一直合作了很多年，然而最近几年张伟平对张艺谋在电影上横加干涉，是导致两人矛盾最主要的激化。
　　所以张艺谋和张伟平最终还是分了，张艺谋的团队也目前面临一个很严重的问题，那就是投资的问题。
　　而在国内，张艺谋除非是拍文艺片，拍商业片一般都投入很大，可以说是国内投资第一也不为过了。
　　所以张艺谋这个摊子也不是一般的人也能够接的，倒是有不少想投资张艺谋，可无奈对方的投资太大，搞不好就弄得个血本无归。
　　其实这也难怪，好莱坞之所以电影投资能那么大，那是因为全球都是他的市场，他们的电影只要拍出来，能在全世界卖，所以投资大也吃得消。
　　而中国电影市场虽然容量一年比一年大，但单部电影的容量还是很小的，而华语电影基本上也就汉文化圈能卖些票房，主要市场就在大陆。
　　所以一部电影要赚，大陆几乎就要卖到一部电影投资两三倍以上的票房才算是赚。
　　而这也是张艺谋缺投资的主要原因。
　　大陆的电影市场有些奇怪，在几年前还是张艺谋，冯小刚的天下，往往年冠军都在他们两人之中产生，但因为最近几年市场扩展得太过快速，导致很多第一次当导演的。
　　比如徐峥，比如赵薇，比如韩寒，第一部导演作品出来票房都要比张艺谋和冯小刚要高。
　　这当然并不是说张艺谋，冯小刚的号召力不行，而是因为电影市场不稳定因素太多了。
　　张艺谋这类是稳扎稳打型的导演，一般质量稳定票房稳定，哪怕是类型差别大，票房也几乎稳定。
　　而徐峥，赵薇，韩寒这些是类型片。
　　徐峥是喜剧方面的，赵薇是青春系列题材，韩寒也是青春系列的题材，这也是最近几年比较好卖的题材。
　　所以李峰目前要解决的问题那就是张艺谋投资的问题。
　　只要这个问题解决好了，那么杨蜜的事情也不是事情了。
　　只是这个问题对于李峰目前来说，也几乎是无解，他的功夫投资在杨蜜来看算是大的了，可是呢，张艺谋的商业片一般投资比李峰的要大得多了。
　　以人家那胃口，恐怕没个三四亿人民币，都不好意思拍商业大片了，这点李峰还是清楚的。
　　人贵有自知自明，李峰自己家底有多少，他多少还是知道的，所以他就想着怎么帮张艺谋拉点投资，或者怎么说服对方。
　　大神级的导演都有缺点，那就是固执，认定的事情就不太会改变，张艺谋拍商业电影投资巨大，在国外有一个更牛，那就是阿凡达的导演詹姆斯卡梅隆，只不过人家有全球的市场，只可惜张艺谋生错地方了。
　　可能也正是意识到这一方面的问题，所以张艺谋最也开始接触好莱坞方面了，已经着手开始拍摄第一部好莱坞电影了。


第278章 性格还能传染（4更求全订）
　　就目前李峰所知道的情况，张艺谋这部好莱坞电影应该确定下了，除了男主角位置有悬空外，其余女主角已经定下是景甜了。
　　对于景甜这个妹子，李峰只能用膜拜来形容了，什么叫土豪，这才是真正的土豪啊。
　　对于景甜的背景连八卦的天涯论坛也挖不出来，各种各样的小道消息一大堆，但唯一可以确定的是景甜的背景很硬，硬到什么程度，要钱有钱，要权有权的地步！
　　可以说，这几乎是中国娱乐圈最有背景的女明星了。
　　别的女明星哪怕有背景，至少还可以挖出一点信心来，可景甜的背后却是一点信息都挖不出来。
　　事有反常必为妖，这一点李峰是肯定的。
　　张艺谋和好莱坞接触的这部电影叫长城，里面也有很多好莱坞明星，比如马特达蒙什么的。
　　而在里面中国的明星就更多了，什么鹿含，王俊凯，林更新都几乎跑这部电影里去客串了，没错，就是客串。
　　张艺谋的电影，哪怕很多明星去客串也愿意，一是跟张导拉一下关系，说不定下次张导的主角就是他们了，二是在张导的电影里露一下脸，也好被其它的导演和制片人看中什么的。
　　总之，各种复杂的000原因都有，但无疑，也就张艺谋这样的大导演的电影，很多已经颇为名气，颇有号召力的明星才会去客串。
　　李峰倒是在想，这中方的男主空缺，或许张艺谋是看中自己的人气了吧。
　　很明显，这部长城是一部野心之作，不仅仅是张导的第一部好莱坞电影，也同样想通过这部电影在中国大陆拿下个冠军，这几年，他们老一辈的导演在票房上跟新一代的导演差距有点明显了，是该发力的时候。
　　再不发力的话，等真正老了，电影也拍不动了，就真的没机会了。
　　而李峰，目前号召力正强，演技也好，所以他自己猜测张艺谋应该是因为这个原因要请他拍电影。
　　果然，仅仅过了一个晚上的时间，张艺谋就亲自打电话给了李峰，约个地点，电影问题，详谈！
　　还问李峰在什么地方谈，他马上就到杭州了。
　　李峰想了想便说在唐焉那个茶楼。
　　等挂掉了电话，李峰就起身到唐焉的茶楼去了。
　　结果很巧，李峰刚到唐焉茶楼的时候的时候，唐焉也到了。
　　唐焉看得李峰来了很惊讶，说道。
　　“这么巧啊。”
　　“我不是然跟你最近这段时间不用来茶楼了吗？”
　　李峰记得自己怕台湾人到茶楼找麻烦，所以让唐焉暂时别来茶楼的。
　　“嘿嘿，我这不是不放心嘛。”
　　唐焉抓了抓自己的小脑袋说道。
　　李峰顿时有些哭笑不得，看了看对方，也没再说话了，而是朝着里面走去。
　　唐焉看李峰没再责怪自己，顿时便跑着跟了上去。
　　“你今天为什么来啊。”
　　“我约了人了。”
　　“谁啊？”
　　唐焉好奇地问道。
　　“张艺谋。”
　　“啊……”
　　唐焉顿时整个人站在原地惊呆了。
　　虽然唐焉很少拍电影，但张艺谋的大名还是听过的，张艺谋身为导演，在普通人之中都是大名鼎鼎，更不用说她还是娱乐圈的一份子了。
　　这可是真正的大牌导演啊，这什么情况，要来自己的茶楼了。
　　唐焉反应过来之后，赶紧对一个台前的服，务员说道。
　　“小丽啊，赶紧的，把我们镇店的龙井拿来，有贵客要来了！”
　　李峰看了一眼比自己还激动的唐焉问道。
　　“你想干什么？”
　　“贵客来了啊，我当然要好好地帮你招待一ccfc下了。”
　　李峰上下打量了一下唐焉，疑惑地问道。
　　“没什么其它心思？”
　　“哎呀，你真讨厌，我能有什么心思，你以为我想要当人家电影女主角啊，我倒是想啊，但也要人家看得上我啊，不过人家老远来了，作为地主，待客之道还是要做好的。”
　　唐焉还是有自知自明的，她也没什么高尚的追求，也没什么进取心，人家张艺谋是大导演，既然跟李峰约谈，那她就好好招呼就是了，把热情拿出来，给李峰长长脸。
　　至于什么女主角，她也没怎么想过，不是她的就不是她的，再厚着脸皮去要也要不来啊，人啊，就是要学会满足才好。
　　唐焉此刻的心情是很好滴，因为她又接了一部电视剧，不出意外就能把被李峰坑去一直没影子的钱给赚回来了，小丫头还心里美滋滋的。
　　所以很大方的把镇店的龙井也拿出来待客了。
　　李峰没想到唐焉是这么个心思，顿时觉得很欣慰，你看，这小妞笨了点，但容易满足啊，也就省了不少麻烦了。
　　“嫣嫣，你真好啊，哪像幂幂啊，简直是不到黄河不死心，也好，让她碰碰壁，以后就会知道循序渐进的道理了。”
　　唐焉听了李峰的话，脸色微微有些发红，轻声说道。
　　“你能帮幂幂，就帮她吧，好吗？”
　　“我有说不帮她吗？”
　　“你刚才那意思很明显，好吗。”
　　李峰点了点头进了唐焉的办公室，一边说道。
　　“好，听你的，嫣嫣你这么听话，我当然要听你的了。”
　　说完，李峰坐在了办公椅上，看着也跟进来的唐焉，指了指门说道。
　　“把门关上。”
　　“为什么要把门关上？”
　　唐焉奇怪地问道。
　　“你傻啊，注意隐私啊。”
　　听李峰这么说，唐焉赶紧就上去把门关上了。
　　等唐焉把门关上了之后，就听到李峰唉声叹气地说道。
　　“嫣嫣啊，你不知道啊，幂幂最近有点兴奋啊，不，应该是兴奋过头了，整天幻想着往上爬，拼地位，这种心态可不对啊，你是她的姐妹，怎么不把你的那种没进取心的性格传一些给她呢。”
　　“啊？这性格还能传啊？”
　　唐焉呆呆地望着李峰，很是不解。


第279章 你比我还坏（1更求全订）
　　李峰看着唐焉呆呆的样子，忍不住笑了，伸手摸了摸对方的小脑袋。
　　“傻瓜，性格当然能传了。”
　　唐焉更呆了。
　　“怎么传啊，我怎么从来都没有听说过性格可以传的。”
　　“跟传染病一样传啊。”
　　唐焉看着李峰，见李峰一脸认真的样子，她不仅抓了抓脑袋。
　　“传染病，性格跟它有关系吗？”
　　唐焉傻傻地问道。
　　李峰看到唐焉那傻妞样，终于忍不住笑了出来。
　　“说你傻，你还真傻，我逗你玩呢，性格当然不能传染了。”
　　李峰哈哈大笑了起来。
　　唐焉惊呆地看着李峰，过了好久，这才反应过来，然后整个人气得不行，一张俏脸红通通的。
　　“好啊，你居然耍我！”
　　唐焉气呼呼地看着李峰。
　　“逗你玩呢。”
　　唐焉两只小手捏拳捏得紧紧的，站在李峰的面前，全身发抖，一双眼睛都快要喷出怒火来了。
　　可是过了好久，她的怒火慢慢开始消失了，人也冷静了下来。
　　“哼，我才不上你的当呢！”
　　过了好久，唐焉这才憋出了这么一句话。
　　李峰听到这句话之后，不仅有些哭笑不得，本来他还以为唐焉会跟他拼命呢，看起来他还是高看了对方。
　　“嫣嫣啊，你的胆子还是这么小啊，什么时候能大一点呢。”
　　“哼，胆子是天生的，小又不是我的错。”
　　唐焉虽然不敢对李峰态度过分，但是小小的不满还是敢表露出来的。
　　李峰朝着唐焉招了招手说道。
　　“你过来。”
　　唐焉顿时脸就红了。
　　“你想干嘛。”
　　在这办公室，两人孤男寡女的，独处一室，她怕李峰对她图谋不轨。
　　其实李峰对她图谋不轨已经好久了，可她也没办法啊，你要说对李峰没感觉吧，可完全不是，她不但对李峰有感觉，并且这感觉还十分的好。
　　可要说对李峰有感觉吧，自己这样投怀送抱上去，她又觉得不好，这可让唐焉都纠结死了，好多次都晚上睡不好觉。
　　她现在是看到李峰是又爱又恨的，平时对人家喜欢的要死，可又觉得李峰这个人讨厌，这种矛盾的心理让她一个少女的心简直是饱受了煎熬。
　　再加上李峰跟杨蜜之间的关系，又是让她十分的懊恼，她脸皮也不厚，杨蜜是她的好姐妹，她没脸做出对不起好姐妹的事情。
　　所以一般情况下，跟李峰之间的关系，唐焉都是尽量克制的，而克制的秘法就是每次李峰跟她关系亲密的时候，她就想杨蜜，在脑袋里想象自己的闺蜜，来当自己的大灯泡！
　　聪明的人有聪明的办法，傻妞当然也有傻妞的办法，唐焉就用一种简单粗暴的方式完全彻底地把她自己给整纠结了。
　　“我能干什么，这光天化日的，在你办公室，你说我能干什么，还是你想干点什么？”
　　李峰的话说得唐焉一阵无语，大着胆子，慢慢靠近了李峰，然后走到了李峰的身边。
　　“干什么啊。”
　　“我肩膀有些酸，帮我捏捏。”
　　李峰躺在老板椅上说道。
　　“哦。”
　　唐焉应了一声，不过很快这丫头又急忙叫道。
　　“不对啊，我为什么要听你的？”
　　“债，债，别忘记了，我现在可是你的债主，你敢不听债主的话，那我马上让你还债。”
　　“我……好吧，不过你不许有过分的要求哦。”
　　唐焉没办法，只能答应，不过还是有些小心。
　　“还能有什么过分的要求啊，快，赶紧的捏，等下我可以精神抖擞地去见张导。”
　　李峰说着闭上了眼睛，享受着唐焉那小手给他带来的按摩。
　　还别说，唐焉虽然不是专业按摩的，但胜在小手细嫩啊，力道虽然小，但捏在肩膀上，李峰感觉还是蛮不错的，反正很舒服的样子。
　　唐焉也捏得很认真，这个时候她把这个按摩当成一种利息，欠债是要还钱的，当还不出钱的时候还得还利息，这算是还给李峰的利息吧。
　　想到这里，唐焉也就没什么不高兴的了，本来呢，这种卑躬屈膝，低声下气给人按摩，太有伤她的自尊心了，好歹她也是一个明星，而且也不是过气明星，平常一些导演见了她都得客客气气的呢。
　　现在却要给李峰做按摩，这要是让自己的粉丝见到了，这面子都能丢到太平洋去了。
　　不过现在好了，一想到是在还利息，小丫头心里就觉得好受多了。
　　过了一会儿，唐焉就柑橘到李峰的手忽然抓住了她其中一只小手。
　　“你干嘛。”
　　“握你的手啊。”
　　“这是要干嘛？”
　　唐焉小脸一下就红了，有些傻乎乎地问道。
　　“你说呢。”
　　李峰忽然椅子转了90度，唐焉正好从他的背后变成了站在他的身边了。
　　然后在对方还没有反应过来的时候，李峰手一用力，小丫头就站立不住掉到了李峰的身上。
　　“啊……”
　　唐焉由于身体不稳，惊叫了一下。
　　“叫什么啊，大惊小怪的，我很吓人吗？”
　　“不，不是的，那个，我想张导来了，你快出去吧。”
　　唐焉慌张地说道。
　　“还没来呢，约了三点，我们可以先亲热一下。”
　　“亲热……”
　　“对啊，你不愿意啊。”
　　“当然不愿意了。”
　　唐焉鼓起小觜说道。
　　“不愿意也不行！”
　　李峰说完就快速地在唐嫣的小觜上亲了一口。
　　唐焉被亲了一下，然后就眼神开始躲闪了起来，一张小脸更是红通通的，不敢看李峰一眼。
　　“嫣嫣啊，你说你将来要嫁个老公，是我这样的吗？”
　　“不是的，你坏死了，我的老公才没你那么坏呢。”
　　唐焉赶紧说道。
　　“可为什么我觉得你也好坏，比我还坏。”
　　唐焉不服气了，气鼓鼓地说道。
　　“我哪里坏了！”


第280章 得慢慢咬着吃（2更求全订）
　　看到唐焉不服气，李峰动了一下身子，让对方在自己身上坐得更舒服些。
　　“你是不是跟我说过以后要嫁老公？”
　　“嗯，是啊，我说过。”
　　“你是不是也说过嫁了老公之后要还我的债？”
　　“对呀，我说过。”
　　唐焉点了点头说道。
　　“那你想过没有，你既然嫁了老公之后，就为人妇了，还脱衣服给我看，是不是背叛了你老公，做出了对不起老公的事情，你说，你是不是很坏？”
　　李峰话说完，这一下唐焉惊呆了，她从来都没有想过这个问题耶，照着李峰这个意思说起来，她确实是不对的，当时没想那么多，就把话跟李峰说了，现在李峰这么说来，再重新理解一番。
　　腾地一下子，唐焉整张小脸都红了，她感觉十分的丢人，她也感觉到自己变得好坏，自己嫁了人了，还要做出对不起老公的事情，给老公戴绿帽子，这……这可是坏女人的行为啊。
　　“我……我该怎么办？”
　　唐焉急得都快要哭了。
　　“在嫁人之前还我债就行了，到时候你就不算背叛你老公了。”
　　“可我这样也对不起我老公啊。”
　　唐焉忽然觉得这个办法也不好。
　　“还有一个办法，那就是别嫁人了，做我的女人，这样你的身子也就给我一个人看了，你依旧是个好女人！”
　　李峰得意地说道，绕来绕去的本事，你这小丫头又怎么可能是我的对手。
　　“不行啊，我不能做你的女人，那样幂幂怎么办。”
　　“不让幂幂知道不就行了。”
　　“你这个坏蛋，我才不骗幂幂呢，你老是想不让幂幂知道，可最后幂幂还是会知道的，你想两个女人都要，你以为我不知道。”
　　“哎呀，嫣嫣，你变聪明了，没错，你说得对，我就是想两个女人都要，幂幂我要，你我也要。”
　　“不可能！”
　　唐焉觉得李峰太无耻了，居然这么地贪心。
　　“现在就有可能。”
　　李峰说话的时候一只手已经伸，进了唐焉的裙子里面了。
　　“啊……你干嘛啊。”
　　唐焉一只小手抓着李峰的手。
　　“还能干嘛，这辈子我要定你了，你就只能是我的女人了。”
　　李峰手虽然被唐焉的小手给抓住了，但手指却依旧可以活动。
　　“不要……”
　　“那你应该要怎么样啊。”
　　“我……我老老实实当你的女人……”
　　说到最后，唐焉的声音越来越轻了，刚才她还口声声地说道不可能呢。
　　可现在却被李峰随便一个下流的动作弄得只能低头听话的份了，她觉得自己窝囊死了。
　　可她也没有办法，不听话的话，可能今天在这里李峰不会放过她的，而且这事情要是被幂幂知道的话，那可就闹大了。
　　委曲求全还能拖延时间，起码自己能暂时清白了，可态度强硬的话，自己的清白现在可就保不住了，她绝对相信李峰会干出那种事情来的，甚至还可能打她，她最怕李峰打她了。
　　别看唐焉平常傻乎乎的，可关键的时候也是有点小聪明的，知道怎么保护自己。
　　果然李峰听了她的话之后，很高兴。
　　“这样才对嘛，好好听话不就行了，乖，来笑一个，咱们嫣嫣长得这么漂亮，身材也这么好，就是凶太小笼包了点。”
　　听着李峰对她的一阵点评，唐焉真恨不得挖条地缝给钻进去，夸她漂亮也就算了，居然还说她是小笼包，明明不小，好不！
　　李峰看唐焉衣服不服气的表情，不仅说道。
　　“怎么你不服气啊。”
　　“没……没有，我服气。”
　　唐焉简直就是溃败，根本就不是李峰的对手，这还没打，气势上就远远不如李峰，看到李峰都恨不得躲，跑，闪了。
　　“不过你放心，嫣嫣，哥哥我是不看小笼包大小的，你也不担心，看你这身材，后面廷翘的，我喜欢！”
　　李峰一边说着一边大手在唐焉的小屁，股上摸了一把，把唐焉吓得整个身子都僵住了……
　　“不过我还是建议你一下，以后多多吃些木瓜。”
　　“吃木瓜干嘛？”
　　唐焉傻乎乎地问道。
　　“变大！”
　　“什么变大？我去……”
　　唐焉说着脸就更红了，她明白李峰所说的变大什么意思了，哎呀，真的丢死人，自己居然还傻乎乎地问什么变大。
　　唐焉一脸的懊恼，她有点怪自己的脑子不争气了，怎么总是被李峰耍着玩，为什么她的脑袋不能像李峰那样聪明些呢，就算不像李峰那样的聪明，但至少也要有幂幂那样聪明吧！
　　唐焉又哪里知道，她在羡慕杨蜜的时候，人家杨蜜的脑袋在李峰面前也照样不好使。
　　李峰首先的招就是把你激怒，人一旦愤怒了，脑袋多半是不好使了，智力直接得打个两三折了，只能拿出平时两三分的实力来，又怎么可能是李峰的对手呢。
　　“好了，不跟你扯了，乖乖呆在办公室，张导也差不多要到了，以后多吃点木瓜。”
　　李峰说着4.4一边还用书拍唐焉的小屁，股，示意对方起来，吓得唐焉连忙从李峰的身上跳了开去，躲得远远的，两只小手摸着自己的小屁，股，脸红扑扑的，一脸警惕地望着李峰。
　　“哇，你这样子干嘛，怕我吃了你啊。”
　　李峰一脸夸张地说道。
　　“对……对啊，我就怕！”
　　唐焉紧张地说道。
　　“放心好了，我吃不了你，你这种的，我不能一口吃，得慢慢咬着吃，那才有劲，知道吗，我得先把你养得白白胖胖的，然后，嘿嘿，慢慢吃，再见，我去见张导了！”
　　李峰说着一转身，在唐焉目瞪口呆地之中出了办公室！


第281章 绝世好榜样（3更求全订）
　　李峰刚走了办公室没多久，本来还想跟茶楼里的那些长得漂亮的服，务小妹聊几句的话，就看到一个身影从外面走了进来。
　　这人李峰一眼就认出来了。
　　李峰也没出声，只是走了过去，到了张艺谋的面前，然后轻声说道。
　　“张导，你来了，跟我来，在包厢里。”
　　李峰这个时候倒是学得规矩多了，人家要低调，自己总也得配合着低调。
　　两人进了包厢之后，张艺谋看了看包厢里的情况，不仅点头说道。
　　“这地方不错啊，很有韵味，是个喝茶的好地方。”
　　包厢里装潢不算豪华，但胜在古典，而且并不是全封闭的，只是周围用隔板挡了起来，天花板上还是跟外面大堂连通的，更重要的这件包厢还能看清楚窗外的景色，不是大马路，而是假山流水。
　　说实话这个茶楼当初老板娘22也是花了一番心血建的，唐焉也正是看中这一点，所以把这茶楼买了下来。
　　赚钱倒是其次，能赚钱当然是最好的，最重要的平常有个地方休息，这对于唐焉来说很重要。
　　虽然她有点守财奴气质，不过也同样的，有了钱她也是会享受的，虽然不乱花钱，不过这茶楼就算是亏，也亏不了多少钱，更何况其实也没亏。
　　当时经过这番的考虑这才把这茶楼买下来的。
　　听到张艺谋的赞扬，李峰自然也是很开心，点头说道。
　　“这是我一个朋友开的，环境不错，最适合交谈了，今天听说你来了，她特地把镇店的龙井给拿了出来，一定要让我好好招待你。”
　　李峰一边说着一边给冲茶，没多久给张艺谋倒了一杯。
　　张艺谋是文化大师，从他的电影就可以看得出来了，他一看李峰这倒茶的手势，便说道。
　　“地方是好地方，不过你这茶道并不怎么好啊。”
　　李峰笑了笑说道。
　　“让你见笑，茶道我确实不在行，也没有学过。“
　　“好，诚实，我就喜欢你这样的。”
　　张艺谋夸奖了一句，像他这样的导演，什么样的人没见过，爱吹牛的，爱拍马屁的，反正什么样的人都有，诚实的当然也有，而且很少。
　　不过像李峰这样聪明又诚实的恐怕也就这么一个。
　　别人的诚实是因为人本来就老实也不聪明，而李峰却是不一样，一看就给人一种聪明的感觉，再加上人又诚实，这点就更难能可贵了。
　　当然他最最看中的并不是李峰这些，而是李峰的那些在圈子里，甚至普通大众之中广为流传的破获大案的事情。
　　别看张艺谋平常人低调，似乎并不关心什么事情一样，但其实还是多少关注一些的，不然就真的与世隔绝了。
　　这半年内娱乐圈出了李峰这么一号人物，而且红得发紫，这也不仅让张艺谋好奇，到底是一个什么样的人这才会有这样的魅力呢。
　　反正他也是对李峰很好奇。
　　“恕我冒味地问一句，李峰，关于你的那些流传是真的吗？”
　　张艺谋最终还是忍不住问了出来。
　　“真的，不过运气而已，如果是假的，那我就有炒作嫌疑了，而事实上，我是非常讨厌炒作的。”
　　张艺谋也笑了，然后说道。
　　“我其实对你廷好奇的，如果你不介意的话，跟我讲讲这些事情吧。”
　　这话也就张艺谋说出来，要换个别人说出来，李峰非气得一脚踹过去不可，他爱给自己脸上贴金是不错，可对着一个老头贴金有什么好的，要贴也是在美女面前贴啊。
　　不过在张艺谋的面前，李峰还是很谦虚，也很有耐心的，于是便把自己最光辉的那几件事情对张艺谋简单讲了一遍。
　　讲完之后，他还很谦虚地总结道。
　　“其实说起来，我这个人运气向来是不错，所以这些事情运气成份很大。”
　　张艺谋连忙摇头说道。
　　“这可不是运气，跟你的勇气和实力也是分不开的，你的勇气和胆气实在是可嘉啊，不错，年轻一代里面难得有你这样的人，中国电影的未来看来是有救了。”
　　张艺谋这话确实有夸李峰的意思，不过也说得是实话。
　　现在别说娱乐圈了，就算是普通的年轻人都心浮气躁的，更不用说娱乐圈那些想成名想得发疯的年轻明星了，为了能成名什么事情都干得出来。
　　而在他认为，李峰这种成名的方式虽然有些剑走偏锋，但他却不反感，毕竟人家是用正义去拼来的成名，还有什么比这个更值得人尊敬的呢。
　　“张导夸奖了，反正我自己觉得以这种方式成名更让我觉得心安理得，我个人是十分反感炒作的。”
　　李峰什么人啊，贼精贼精的人000，自然是把话说得好听得不得了。
　　像张艺谋这种第五代导演都是从艰苦日子走来的，一般都是很反感现在娱乐圈的不良风气的，所以他当然要把自己夸得是绝世好榜样才行，再说有那几件的光辉的事迹加身，对方也对他反感不起来。
　　“对啊，现在的娱乐圈，风气太不行了，所以我一般都喜欢用新的演员，要么用老演员。”
　　张艺谋很少用话题性人物，一般用老的那几个演员，要么就启用完全的新人，从这两年的周冬雨和倪妮就可以看得出来了。
　　哪怕是长城新女主景甜，虽然帮助他拉了不少的投资，拉了不少的关系，这也并不是他让景甜当女主的原因。
　　最主要的原因还是景甜几乎没绯闻，这点其实也不奇怪。
　　景甜的背景太强大了，强大到哪怕不红，照样可以接大片拍，完全就不需要去炒作获得什么人气。
　　其实这才是张艺谋用景甜的原因，因为他对景甜不讨厌，不讨厌的基础就是建在对方没什么绯闻，而且连新闻都没多少的基础上的。


第282章 我女朋友还是不错的（4更求全订）
　　就这样，李峰和张艺谋聊着聊着反而是越聊越投机，一点都不谈电影的事情，仿佛两个忘年交一般，不断地抱怨着现在娱乐圈的种种毛病！
　　李峰确实对娱乐圈有很多的抱怨，烂片当道，当明星的整天就知道炒作，抄得让人觉得恶心，简直就是恶性竞争。
　　就比如最近几年炒作炒得最火的那个女明星，提到她的时候张艺谋摇了摇头说道。
　　“跟你说实话吧，李峰，这个女的早已经进入了我的黑名单了，不仅仅是我，包括凯歌在内，基本上都进了黑名单了，她也算是开创了，什么走红毯，带坏了一批的明星，影响十分的不好。”
　　李峰听到张艺谋亲口这么说，这才恍然大悟，为什么一直没什么大导演找这个女的演戏，原来问题在于此啊，人家都看着你恶心死了，更别提找你拍戏了。
　　想到这，李峰不仅看了张艺谋，问道。
　　“那你觉得杨蜜怎么样？”
　　“杨蜜，是谁啊？”
　　李峰脑袋上顿时起了一条黑线，敢情这老谋子这些年都生活在外太空，居然连杨蜜都不认识，尼玛，老子的马子啊。
　　杨蜜啊杨蜜，你太不给力了，人家老谋子都不认识你，哎，算了，你老公帮你十八劲吧。
　　“咳咳，我的女朋友，不过专门拍些烂片，烂片拍多了，不过人还是不错的。”
　　李峰厚着脸皮夸了杨蜜一句，心里却开始埋怨起了杨蜜，心说我这男朋友当得多不容易啊，还得替你在别人面前说好话，娘的，晚上回去，还不好好谢谢我。
　　“哦，你女朋友啊，拍过什么电影？”
　　老谋子听了李峰的话，便点了点问了一句。
　　“小时代！”
　　李峰便把中国鼎鼎大名的大烂片系列给说了出来。
　　“这片子我看过。”
　　李峰惊呆了，他没想到张艺谋居然看过小时代这种大烂片，他自己也看过，不过当时看了10分钟，就坚持不了，没看下去了，虽然里面杨蜜漂亮，可漂亮归漂亮，片子太烂，他就没继续看下去了。
　　就连他都欣赏不了，张艺谋居然也看过了。
　　“你女朋友里面是演哪个角色的？”
　　张艺谋问道。
　　“主角，就是那个有自述的。”
　　张艺谋点了点头，似乎在回忆。
　　过了一会儿，这才说道。
　　“哦，我有点印象了，你这女朋友长得还廷漂亮的，演技似乎有些不怎样啊。”
　　李峰有些着急了，不过为了杨蜜也豁出去了。
　　“那你看过我的证人吗？“
　　“这部我看过，哦，对了，女主也是你那女朋友，嗯，在这部电影里面，她的演技似乎提升明显啊。”
　　“对的，我是觉得她还是有发展潜力的，可惜一直没有大导演找她，所以我就想张导你如果再有什么新片的话，可以考虑用她。”
　　“最近我一直忙长城，实话跟你说吧，这次来，我也想你在长城里面演中方男主这个角色。”
　　“张导，我答应出演长城里面的角色，不过我还是希望下一部电影你能拍一部文艺片，拉一把我那可怜的女朋友，最近老吵我。”
　　张艺谋想了想说道。
　　“你这小女朋友发展潜力倒是有的，只是拍文艺片，票房恐怕不太会好。”
　　张艺谋有些犹豫。
　　“张导，实话跟你说吧，我这女朋友虽然拍的是烂片，但票房号召力还是很强的，我是证人这么高的票房，她起码也出了一半力！”
　　李峰也是真豁了出去了，给杨蜜哄抬一下面子，只是这话说出来，以他的脸皮，也觉得脸皮有些发烫，老脸有些发红。
　　无耻啊，我这么吹捧你，杨蜜小妞，你知道吗？
　　你真的知道吗，杨蜜小妞，你老公我真乃天下一等一的好老公了！
　　“这样我倒是可以考虑一下。”
　　张艺谋笑了笑说道。
　　或许是被名声所累吧，大师也有大师的难处，以现在电影票房那夸张的程度来说，张艺谋也不敢随随便便拍文艺片了，因为怕扑街！
　　说实话小导演拍什么电影都不怕，因为大不了重头来。
　　可大导演不一样，被名声所累，说不是在在乎票房，但真的如此吗，当然不可能了。
　　如果他们拍出来的电影票房成绩太差的话，那也是丢脸的，所以张艺谋现在也不敢随随便便拍，但如果主角有号召力的话，他倒是可以拍下尝试下。
　　“真的？那就太好了，如果您拍新片的话，让我客串也行，为你的票房贡献一份力。”
　　张艺谋笑着指了指李峰说道。
　　“还真被你说中了，如果我真拍的话，你一定要来我的电话，起码不能让票房太难看了。”
　　炒作这种事情两人是深恶痛绝的，但是票房这种事情两人还是会争取的，毕竟人要脸，树要皮，人活着总是为了一个名声，大师也照样是不例外的！
　　谈好了杨蜜的事情之后，很快两人便进入主题。
　　“李峰，你真的愿意担任这中方男一号的角色吗？这可不是主角。”
　　张艺谋还是问李峰清楚点好。
　　因为这部是好莱坞的电影，所以里面启用了白人的面孔，这也是没有办法的事情，全世界白种人最多，而且全球最大的几个市场，出去亚洲这几个，其余的几乎都是白人市场。
　　好莱坞的电影之所以能大卖全球，不仅仅是因为特效的优势，还有一个优势就是白种人的优势，因为全球的消费观众就是白人观众。
　　这也是为什么成龙去好莱坞闯了之后，很快又回来的原因。
　　可能或许人家白种人开始看成龙的电影觉得很好，但看多了，也就没当初那种感觉了，再加上人种问题，所以成龙也就下来了。


第283章 嫣嫣的生财经（1更求全订）
　　“我确定啊，没任何的问题，唯一的要求就是张导下部电影能让杨蜜当女主角。”
　　到了这个时候李峰也不虚伪客套了，直接就表明了自己的意识。
　　张艺谋听了李峰的话，顿时点头说道。
　　“这个没问题。”
　　其实这种交易在娱乐圈也不算稀奇了，张艺谋也能接受，他所不能接受的是那些超出他的容忍范围以外的，比如对他的电影横加干涉，指手画脚的。
　　至于演员方面，如果他觉得没多大的问题，哪怕是别人塞进来的，也没有多大的关系。
　　其实他对杨蜜印象也还不错，演技虽然弱了点，但胜在还可以改造，还是能改造出一个不错的样子的。
　　而对于演员的演技改造方面，张艺谋也是有一些心得的，其实有一点除了他之外，可能别人都太知道，就是他喜欢培养一些演技并不怎么样的人。
　　比如当年的周杰伦，演技并不怎么样，但在他的电影里面，也算是出色的发挥了一次。
　　000
　　至于为什么喜欢这样，那无疑是成就感在作怪。
　　别的导演提升不了的演员，演技差，但在他的手里却可以调教出来演技，这个成就感也是蛮爽的。
　　“那我们就这么说定了，什么时候进剧组？”
　　李峰听到了张艺谋答应了，一件心事也放下了，好歹今天没白来，帮杨蜜争取了到张艺谋的下部电影女主，而且以张艺谋这样的身份也不会开什么口头支票，既然答应了，那基本上这事情也是确定了。
　　至于他进张艺谋剧组拍戏，对于他来说，也不算什么，顶多就是花些时间，但他觉得这时间花得也是值的。
　　最重要的是他倒是要见那个传说之中的景甜，让不少大牌为她做绿叶的景甜！
　　又跟张艺谋聊了几句，李峰本来想做东请张艺谋吃完饭，不过却被张艺谋拒绝了，说有事要回去，让李峰早点做好准备，剧组马上要开工了。
　　等张艺谋走了之后，李峰ceeh这才去了唐焉的办公室，这个时候唐焉正在办公室玩英雄联盟，玩得还廷起劲了。
　　“走，吃饭去了。”
　　“等下等下，等我这局玩完！”
　　唐焉目不转睛地盯着电脑屏幕，手中鼠标不断地点着。
　　李峰朝着电脑屏幕望了一眼，顿时无语了。
　　这玩游戏的人一般都会有个拖延症，口中所说的等一下，估计半小时都有可能。
　　这英雄联盟李峰也是玩过的，知道这游戏玩得顺的时候一局很快，玩得不顺的时候，一局打上一个小时都有可能的。
　　“猪啊，这队友太坑了，傻逼[ ”
　　“我去，这两个笨蛋，两打一个残血，还挂了送两个人头，我也是醉了！”
　　唐焉一边打着一边骂道，李峰惊呆地望着唐焉，没想到平常胆子小的唐焉居然在玩游戏的时候展现出了一个女汉子的风采来了。
　　等一局玩下来结束的时候，大大的一个失败把唐焉气得站起身来，有种要砸键盘的冲动。
　　等看到李峰正在旁边呆呆地望着她，唐焉忽然小脸一红，觉得有些不好意思了。
　　“这个……队友太坑爹了，我是被他们气的……”
　　李峰终于反应了过来，抓了抓脑袋。
　　“走吧，吃饭去了！”
　　吃饭的时候，杨蜜也来了，是李峰叫来的。
　　当李峰把张艺谋那边得到的答复一说，杨蜜差点都高兴的跳了起来了，不过这里是餐厅，杨蜜也是忍住没跳起来。
　　不过脸上兴奋的神色是难以掩饰的。
　　“怎么样，这下子，我出马，这事情完成得不错吧。”
　　“嗯，不错，不错。”
　　杨蜜连连点头说道。
　　“李峰，张导拍电视剧不，如果拍的话，你把我推荐给他当女主角。”
　　唐焉在旁边忽然插嘴说道。
　　李峰脸色抽搐了一下，心说唐焉这傻妞拍电视剧还真拍上瘾了，目光短浅啊！
　　虽然说这世道拍电视剧比拍电影赚钱，可你丫的老拍电视剧，逼格不够啊。
　　这次李峰没说唐焉，杨蜜也开始数落唐焉了。
　　“嫣嫣啊，你怎么老想着电视剧，我都跟你说了多少次了，要拍电影，拍电影才有地位，才不会被人看不起，知道吗？”
　　杨蜜虽然说也是电视剧出道，不过转战电影之后，就很少拍电视剧了，毕竟一个大荧幕，一个小荧幕，逼格就摆在那里呢。
　　虽然说演员拍电视剧比拍电影赚钱，但拍电视剧也还是有很多缺点的，比如说制作不精良等问题。
　　当然优点也是很明显的，电视剧因为免费，所以是接地气，更容易吸引粉丝。
　　所以现在很多有演员都是从电视剧起步，然后等有机会了，才进入电影圈的。
　　不过像唐焉这种已经在电视剧圈混得有足够的人气，并且还年轻却不趁机去拍电影的可以说也是一朵奇葩了。
　　可惜呢，这朵奇葩还心思单纯，廷满足的样子。
　　“哎呀，幂幂，你就不要说我了，拍电视剧廷好的啊，我就喜欢这样，看我，最近又接了部电视剧，几个月的功夫，三千万就到手了。”
　　唐焉说着还有些洋洋自得的样子。
　　听着唐焉说这话，杨蜜也是被对方逼得说不出话来了。
　　因为唐焉说的确实是事实，电影逼格虽然高，但片酬还是比不上电视剧。
　　同样是主演，电视剧主演如果是大牌的话，那就是几十万一集的片酬，拍个20集的电视剧基本上千万了，而现在的电视剧都基本上40集走起。
　　而电影呢，主演如果是大牌，顶尖的那种，现在按大陆娱乐圈的片酬来算，少数的那几个大牌都在一千万以上，也就是说电影圈的大牌接一部电影赚的钱到不了电视剧大牌接一部电视剧的赚的钱。


第284章 三人连霸（2更求全订）
　　所以在娱乐圈之中都有这么一句话，赚钱拍电视剧，赚面拍电影！
　　这话也不是没有道理的，拍电视剧也好，拍电影也好，都是演员，当然正常的走向都是从电视剧到电影。
　　很多的演员和导演一旦步入了电影圈之后，就很少有回电视剧圈的了。
　　这种例子很多很多，比如周润发，梁朝伟，周星驰，刘德华等，这些都是当年先从电视剧开始，然后一直在电影圈混，基本不拍电视剧了。
　　李峰听着杨蜜和唐焉的争论便笑着说道。
　　“你们两个就别吵了，幂幂啊，其实嫣嫣说的话也有道理，既然人家喜欢赚钱，那你就让她赚钱好了，反正她就是一个小财迷，人的志向不同，你也别强求她什么了，我支持她拍电视剧！”
　　身为中间人，李峰这个时候该是表一下态度了。
　　“你看，李峰都说人的志向不同了，幂幂，你有往下爬的梦想，我也有赚大钱的梦想啊。”
　　杨蜜看了看李峰，又看了看唐焉，无奈地说道。
　　“哎，好了，算我白说。”
　　“我虽然支持嫣嫣的梦想，你指望张艺谋拍电视剧是没指望的了。”
　　李峰下一句话就狠狠地打击了唐焉。
　　“为什么啊。”
　　唐焉一脸失望地说道。
　　“你别生气啊，说实话拍电视剧连我都看不上，更别说张导了。”
　　李峰实话实说道。
　　说心理话，他也看不上拍电视剧，不然他早就去拍电视剧了，有些人拍了一辈子电视剧转不了型的都有，所以说拍电视剧也是有风险的，搞不好一辈子在电影上无作为了。
　　再说李峰也不需要靠电视剧挣钱，光是电影上他就有足够的信心挣钱了。
　　电影虽然当演员的挣钱不多，可投资的人赚得多啊，虽然大部分是亏的，但李峰好歹有全职系统在手，现在人气又这么高，这都亏了，那他也没脸在这个圈子混了。
　　所以在电影赚钱方面，李峰是有绝对的信心的。
　　“哼，你们就看不起电视剧吧，我决定了，我要坚守我的电视剧圈，混成电视圈的霸主！”
　　唐焉捏紧了小拳头，朝着两人一脸坚定地说道。
　　李峰和杨蜜呆呆地望了一会儿唐焉，过了一会儿，两人同时转头。
　　“来，幂幂，这个菜好吃，多吃一点。”
　　“嗯，李峰，你也多吃一点。”
　　唐焉看到自己被李峰和杨蜜给无视了，心中有些郁闷。
　　“你们两个不要这样嘛，给我点信心和鼓励好吗？”
　　“好，给你信心，给你勇气，干杯。”
　　李峰说着拿起杯子跟唐焉碰了一下。
　　杨蜜也笑着跟唐焉碰了一下。
　　“这样就对了嘛，我呢以后就当电视圈的霸主，幂幂就是电影圈霸主，你李峰就是导演圈霸主，这样我们三人连霸，简直打遍天下无敌手啊！”
　　“噗……”
　　李峰刚喝到嘴里的一口酒全喷了出来，幸好转头转得快，不然全喷在了唐焉的脸上了。
　　以前她只是觉得唐焉这丫头傻乎乎的，可没想到这做白日梦的本事也这么地牛，他还真是小看了对方了。
　　连杨蜜在旁边也是忍不住了，喝了口酒给呛到了。
　　唐焉看到李峰和杨蜜这样的表现，很不满意。
　　“你们两个这是看不起我吗。”
　　“不是的，不是的，嫣嫣，你不要多想，我只是喝酒呛到了。”
　　杨蜜连忙解释道。
　　李峰也赶紧地说道。
　　“我是差点被呛到了，幸好我喷得快。”
　　李峰拿纸擦了擦觜说道。
　　“不管你们怎么想，我都会努力的，你们两个可千万别拖后退哦。”
　　李峰笑了笑点头，不过心中却不怎么认同唐焉的话。
　　在国内而言，还真没有电视圈的霸主，所谓的霸主当然是要超越别人太多，而在国内电视圈基本上都是收视率你争我夺的，当然也有一些收视率保障的演员，但实力都差不多，没有绝对的霸主。
　　就李峰所知，日本倒是有这种现象，电视圈称霸，那是因为日本的真人电影几乎就已经衰弱得不行了，全靠动漫电影撑着，真人拍的主要也以电视剧为主，所以呢，日本的明星比较有名的都基本是电视剧明星。
　　木村拓哉在日本的电视圈倒是一个称霸的存在，只要有他的电视剧，收视率就高，到了最近几年也依旧如此，不过最近日本又冒起了一号人物，雅人，这人目前隐隐有跟木村拓哉争雄的气势。
　　李峰能想到的也就如此了，在国内也好，在香港也好，都没有能称霸的。
　　要说唯一能称得上称霸的也就台湾有个陈乔恩了，号称偶像剧女王。
　　只是陈乔恩作品太少，离着称霸还是有些距离的。
　　再加上台湾偶像剧的没落，连乔恩妹子都跑内地拍电视剧电影了，所以基本也谈不上称霸了。
　　可现在唐焉居然喊着口号要称霸电视圈，李峰不嘲笑就已经很不错了，在他看来，电视圈称霸比电影圈称霸还要难，除非这个地方的电影衰落到了一个极限。
　　日本是这样，台湾也是这样，只有电影衰弱到了一个极点，那么电视剧的影响力就会在这个地方变大，然后出现一个霸主一样的人物。
　　不过有梦想终归是一件好事，李峰也相信唐焉说的称霸电视圈只是说说而已，在他看来，唐焉的目标还是赚钱，这丫头脑袋里整天就一个钱钱钱字，所谓的称霸电视圈也就是让赚钱来得更猛烈吧。
　　“我不会拖后腿的，嫣嫣，我们一起加油！”
　　杨蜜也捏紧了小拳头打气道。
　　“好啊，我们姐妹一起加油，千万不要让某人看扁！”
　　说完，两姐妹还用一副挑衅的目光看着李峰。
　　李峰看两姐妹的目光，毫不示弱地回应了更挑衅的目光。
　　这两傻妞，一个要靠自己争取女主角，一个脑袋里就想着赚钱，能不让我看扁吗？
　　哎，想来想去，还是我最厉害，最靠谱！
　　我他么的太有才华了！


第285章 这什么情况（3更求全订）
　　接下来的日子，李峰一直在全力忙着全民目击的后期制作，在一个星期之后，他也完成了自己的剪接版本，然后交给制作班底进行最后的后期。
　　而这个时候，张艺谋也邀请他进剧组了。
　　因为长城在青岛拍摄，所以李峰从杭州赶到了青岛。
　　之所以在青岛拍摄，也和景甜有很大的关系，因为在青岛有一个万达集团的影视基地青岛东方影都，总共投资了500多亿，开业的时候还请来一大票的明星，连好莱坞巨星莱奥纳多都请来了，同来的还有奥斯卡影后妮可基德曼和其他一些好莱坞的明星。
　　而这景甜和万达的关系也是神秘莫测的，所以这次张艺谋的长城在青岛东方影都拍摄，也在李峰的意料之中。
　　毕竟青岛东方影都还没打开名气，所以继续一部大投资先来打头阵宣传，而张艺谋的片子，又是好莱坞投资的片子，则是更好地能为这个影视基地打开知名度。
　　李峰到的时候，很快剧组就有人来接，帮他拎着包出了机场，然后到了停车场，等把他的包放进去了后备箱之后，李峰也钻进了后排座位。
　　进里面的时候他闻到了一股淡淡的香水味，正在他奇怪着的时候，后座门打开了，然后又坐进了一个人，这是个女人，身材娇，小，这女人一进来，那股香气稍微浓了一些。
　　李峰就确定了车子内的这股香气是这个女人身上发出来的。
　　只是李峰有些奇怪，这来自己，弄一个女人干什么，难道这是对自己的特殊服，务？
　　身为潘砍錾淼睦罘迥圆鼓芰κ乔苛艘恍，不过很快，他就发现，他认识这个女人，这不就是景甜吗！
　　卧槽，终于见识到了传说之中的景甜，李峰的心情比见到巨星还要激动。
　　平常男潘恳埠茫女潘恳埠茫在网上谈论明星已经是见怪不怪的事情了。
　　而哪一种明星是最被容易议论的，一种是当红明星，还有一种是有背景的明星，而景甜绝对是后者。
　　说实话景甜的背景实在太神秘了，被扒了几年，愣是没人能扒出这丫头什么背景，出道以来，接拍的都是大制作，要么就是跟大牌合作，甑子丹啊，孙红雷等等一群人都给景甜当过绿叶，就是为了衬托这一朵红花。
　　只可惜，景甜一直没红，这点倒是让很多人奇怪。
　　不过李峰倒是清楚这丫头为什么没红。
　　要说长相吧，景甜也是算漂亮了，身材也是那种小巧玲珑，好的那种，至于没红的原因在他看来无非就是两点。
　　一是地气不足，中国现在的花旦，除了章子怡以外，都几乎是从电视剧起步的，累积到一定人气才开始演电影的。
　　而景甜直接起步大制作大电影这点跟章子怡类似，只不过人家章子怡在国外混得比较好，也拿了奖，而且章子怡合作的都是大导演，张艺谋啊，李安啊。
　　景甜虽然从大制作起步，不过导演却并不是很大牌，所以这是景甜一个没红的原因。
　　第二个原因是在于新闻上面，景甜几乎就没什么新闻，而章子怡几乎隔三岔五会有一些新闻，甚至在国外的报道。
　　不过章子怡确实在国外很红，哪怕在北美也有很大的知名度，国际章这个称号也真的不是白叫来的，所以在新闻方面，她也算得上一个热门人物了，曝光度增加了，众人也更眼熟了。
　　这应该是景甜没红的第二个原因了。
　　这景甜来这干什么？
　　李峰呆呆地望着景甜，景甜倒是看了他一眼，然后又转过头去了。
　　“小章，开车吧。”
　　景甜忽然对前面的司机说了一句，车子便开动了。
　　不过景甜依旧是没有跟他说话，这让李峰不仅纳闷了，这到底几个意思，什么情况啊。
　　不过景甜不开口，李峰干脆也闭嘴，不开口，看你能耗到多少时间……
　　过了一会儿，似乎感觉到车内气氛有些沉闷，景甜转过头看向李峰，问道。
　　“你为什么不说话。”
　　李峰觉得好笑了，于是也问道。
　　“那你也为什么不说话。”
　　“我妈说和陌生男人在一块，最好不要说话。”
　　李峰惊呆了，望着景甜，也说了一句。
　　“我妈也说了，和陌生女人在一块，最好不要说话。”
　　我了勒个去的，你逗我玩呢，你会找理由，我就不会啊，我就陪你玩玩。
　　景甜脸上露出奇怪的神色。
　　“你妈也这么说吗？”
　　“是啊，我妈是跟我这样说的，她还说，外面坏人多，骗子更多，怕我被骗，所以让我不要和陌生人说话的。”
　　李峰编故事的能力可是不一般的，那几乎就是睁眼说瞎话了。
　　可谁想到他这话一说完，旁边的景甜就兴奋地说道。
　　“是啊，是啊，我妈也是这么说的。”
　　说着就仿佛找到了多年的好友一样，朝着李峰坐近了一些，瞬间，李峰就感觉到香气更重了一点。
　　李峰呆呆地望着景甜，就差目瞪口呆了，这什么意思，这几个情况。
　　这景甜是5.5在逗他玩，还是在玩真的？
　　应该是逗他玩吧，想到这，李峰就继续说道。
　　“我妈妈还跟我说，外面骗子虽然多，但也是有好人的，就比如说，我是个好人。”
　　“这个我妈妈没跟我说过，不过我听过你很多事迹，我知道你是个好人！”
　　景甜看着李峰说道。
　　李峰听景甜说听过自己的事迹，顿时有点得意了起来，这辈子他也没几件拿得出手的事情了，这就么几件事情，加上他明星的身份，放在娱乐圈那真是妥妥的正能量啊，不知道获得多少美女的芳心啊。
　　没想到这传说中背景极其牛逼的景甜也都对自己闻名已久，哎，我果然迷倒众生啊！


第286章 想你学习正能量（4更求全订）
　　“是啊，我是个好人，所以你妈妈一定跟你说过跟好人是能讲话的，是吗？”
　　李峰脸上带着微笑看着景甜说道。
　　“是啊，妈妈说过。”
　　景甜点了点头说道。
　　“那你为什么刚才不跟我说话？”
　　李峰饶老绕去，终于把话题又饶了回来了。
　　景甜听了李峰的话，脸色微微有些发红。
　　“因为……因为妈妈说，跟陌生男孩说话，女孩子要矜持……”
　　我去！
　　李峰听了景甜的话差点没从座位上摔下去。
　　他是越发看不透了，这景甜到底是这种天然呆呢，还是在逗自己玩啊，以他的眼光来看，也看不透。
　　毕竟是和对方第一次见面，如果是跟唐焉一样傻乎乎的话那还好，可如果是在逗自己玩的话，自己可别傻乎乎地上当了。
　　“矜持，呵呵，矜24持好啊。”
　　李峰傻乎乎地笑着回到，眼神却是紧紧地盯着人家小姑娘，想看穿对方是在演戏还是在玩真的。
　　可惜，看了半天也没能看出对方到底什么情况。
　　倒是景甜十分兴奋地问他李峰是怎么和凶恶的歹徒搏斗的。
　　李峰既然看不透，也没什么其它的事情，就索性给景甜讲起了故事，当然在故事里把自己更加美化了一下形象，那真恨不得把自己说成是拯救了地球的英雄似的。
　　这么一通说下来，前面的司机小章忍不住了。
　　“李峰先生，请你自重。”
　　李峰呆了。
　　卧槽，你不就个司机吗，哪来的一根葱啊，居然叫我自重，自重你妹啊，老子又没强暴你。
　　“小章，没事的，我喜欢他的故事。”
　　“可是，小姐……”
　　“没事的，你只管开你的车就行了。”
　　李峰听着那司机和景甜的对话，不仅摸了摸下巴，这司机叫景甜小姐，这什么情况？
　　李峰的脑补又开始了，难道这司机是景甜家的人，可自己明明是被剧组来接的啊，怎么景甜来接自己了。
　　“景甜小姐，张导呢，不是说剧组的人来接吗，怎么让你来接呢，这多不好意思。”
　　“张导很多事情要忙，都亲力亲为，我刚好有空，就自告奋勇来接你了，再说，你是我的偶像，我要学习你的正能量！”
　　景甜一张小脸坚定地说道。
　　李峰听着人家小姑娘这话都觉得有些不好意思了，他哪里什么正能量啊，负能力，邪恶能量倒是一大堆。
　　虽然不至于看到美女就想上，但也绝对是那种送上门来不吃白不吃的那种。
　　“咳咳，作为一个演员，拍拍电影就好了，学什么正能量，太危险了。”
　　说实话李峰也就靠着全职系统才能玩的是心跳的，如果不是全职系统的话，他早就连命都玩没了，所以讲起来，还是很危险的。
　　有的时候，他也会有些后怕，所以这才开始组织人吗建立什么情报组织，目的就是想保护自己和自己身边的人。
　　他不傻，一个人就算最强，也不可能应付所有的事情，更何况他还拍电影什么的，所以还是花钱请人，建立自己的势力，这样才能更好地保护自己和身边的人，他也好有更多的时间扑在电影上。
　　“是啊，好危险，不过能跟你一起拍电影也不错，我会好好地向你学习的，你的电影我也有看，在里面演得太好了。”
　　景甜这话让李峰听得廷舒服的，这小丫头觜巴还真甜，他喜欢！
　　“你的电影我也看过一些，演技还是提升空间的，这次和张导合作，你要好好地向张导学习，张导拍女人可是一绝，保证把你拍出风格来的。”
　　其实景甜没红还有一个点，那就是没有参与大师级别的电影，如果跟张艺谋合作了，然后在里面表现出色的话，那么景甜也有可能一下子会爆红。
　　当然这一切都是李峰的猜测，不过说实话，景甜的底子还是很不错的，人又长得漂亮，最最牛逼的是资源。
　　这种人拍电影根本就不缺投资，出道以来，都是主角，投资都十分的大，可以想象，这样的情况一直持续下去的话，红只是时间问题了。
　　“嗯，我也觉得这次机会难得，我一定会好好地跟张导和李峰你学习的。”
　　景甜态度倒是很谦虚，看起来很有礼貌的样子，让人看着也觉得廷和气的一个小姑娘。
　　李峰眼睛扫了一眼前面的司机，然后轻声地问道。
　　“景甜小姐，你什么背景啊？”
　　说实话，这句话他心里憋了很久了，有人说是万达老板的私生女，不过人家万达老板儿子国民老公王思聪又出来说了，不是这样的，但也没有说什么狠话。
　　依照王思聪的性格，那还早不把景甜给讽刺死，不过却没有这么做，那就说明景甜的背景确实很牛。
　　这么诺囊桓鲂」媚铮人又长得漂亮，身为000丝的李峰心中那点八卦精神也被彻底地激发了出来。
　　“妈妈说，不要随便跟人说身份。”
　　景甜直接一句话差点没让李峰晕了过去。
　　又是妈妈，天呐，这妞到底是傻还是在逗自己玩啊。
　　张觜闭觜就把妈妈挂扣上，只能是两点，一点跟唐焉那傻丫头一样傻乎乎的，还有一点就是在逗自己玩。
　　可惜以李峰的聪明，目前也搞不清楚对方到底是个什么样的人，等有空问问张艺谋吧，想想张艺谋应该知道点什么吧。
　　李峰也知道现在他是问不出什么结果来的了，更何况车里还有一个司机正虎视眈眈着呢，他也不好做什么过分的举动，所以只好压制住心中那颗好奇的八卦心。
　　“演员都到齐了吗？”
　　李峰忽然问景甜道。
　　“嗯，都到齐了，就差你了呢，不过你也是最后进的剧组的，张导拍戏，几乎是等所有演员道具组之后开拍的。”
　　李峰听着一阵羡慕，国师不愧为国师，就是不一样，也只有那样的影响力，能让演员们在剧组老老实实待命，哪怕是跑龙套，也有演员会跑来拍。


第287章 在北美出名（1更求全订）
　　等到了目的地的时候，李峰这才跟着景甜一起下车。
　　然后由景甜带着两人便进入了一个城池，这里基本上跟横店影视城差不多，是仿古建筑，走在里面，感觉就走在古代差不多。
　　只是不过里面几乎没有人，没有像横店那样人流不息。
　　细想一下，李峰也明白了这是怎么回事了，一方面是因为这影视城刚开没多久，里面自然没什么游客，更别提什么群众演员了。
　　据说长城剧组的临时演员也都是临时招的，要招几千人。
　　不过也就张艺谋的片子会动用人员这么多，其实一般的古装片动用几百人就已经很壮观了。
　　对比中国这种情况，韩国的古装片简直用惨不忍睹来形容也不为过了，思密达的古装片人很少很少，所以拍出来也根本就没有古代的那种气势。
　　一般来说，电影拍戏，剧组是越省钱越好，毕竟只要拍出效果了，投资当然是越少越好了。
　　不过张艺谋在这方面要求比较严格，所以动用的人都会很多，尤其是古装大片。
　　李峰跟着景甜走着，一边走着一边聊着。
　　一阵聊了下来，李峰大致对景甜也有了一番了解，如果对方确实不在逗他玩的话，那么景甜其实就感觉好像不知道很多东西。
　　当然不是那种没有见识的，而是对社会感觉有些脱节，就好像从小就被关在城堡里的公主差不多。
　　对很多上层社会的事情和习惯都很熟悉，但是却对社会的一些平常事情却有些脱节。
　　当然联想对方那神秘的背景，李峰也就没什么好奇怪的了。
　　或许对方就是从小被家族保护起来，接受的是高等的教育，但是却对普通大众的很多事情都不了解。
　　觜上总是挂着一句妈妈说了，听这个就知道是个涉世未深的女孩了。
　　对于这点，李峰倒是相信了许多，反而觉得对方逗自己不太可能了。
　　再说对方也没必要逗他啊。
　　心里对景甜有了一个评定之后，李峰就觉得自己还是少招惹对方为秒，不然恐怕会闯祸的。
　　当然做个好朋友那还是可以的，也算自己的人脉圈吧。
　　“我们拍照合照吧。”
　　景甜忽然停了下来，一脸期待地看着李峰。
　　“好啊。”
　　李峰很快就答应了。
　　然后两人就站在街道上拍了:t张照片，然后景甜就拿出手机，两人合拍了一张照片，拍好照片，她就拿着手机鼓捣了起来。
　　李峰则是在站在边上打量着这影视城的特点，在心中跟横店影视城做起了对比。
　　说实话，横店影视城是国内比较早的影视城了，做到现在也已经二十多年了，所以各方面都做得很成熟了，并且经过二十多年的扩展，变得越来越大，已经成了国内最大的影视城了。
　　不过这青岛东方影都却也不是吹的，毕竟是万达集团硬生生地用500亿人民币砸出来的，恐怕国内也就万达有这个魄力了吧，把集团的所有资源都整合了，搞出这么个影视城来。
　　万达本来就涉及很多的产业，房地产，电影公司，连锁影院，全国各地的广场产业，可以说，把这些资源都整合在一块，也能在短短几年的时间内建出这么个影视城来。
　　第一次，李峰感觉有很多很多的钱是多么震撼的事情，以前他也知道有钱好，但从来没感觉到过有钱花起来是这么震撼的。
　　这要放在古代，这个影视城足足比得上一座大城的规模了，用钱硬生生砸出一座城池来，这确实让人感觉到很震撼。
　　或许有那么多一天，他李峰也能用钱建造出一座自己的城池来。
　　“嘻嘻，我把我们的照片上传到微博了，没事吧？”
　　景甜的声音把李峰拉回到了现实之中。
　　“没事，只是我不太玩微博。”
　　李峰玩微博的次数其实并不多，建立微博之后也总共就发了那么几条。
　　说着李峰也拿出自己的手机，登上了微博，转发了景甜的微博，并且评论。
　　李峰：进长城剧组，景甜妹子！
　　“哎呀，你转发了我的微博啊。”
　　景甜看到手机里面有提示，看到李峰转发了她的微博，顿时惊喜地说道。
　　“转发一条微博而已，再说有我的合照，我就转发评论一下。”
　　李峰笑了笑说道。
　　两人有说有笑地朝着里面继续走去。
　　而在两人一发一转之后，微博上顿时又炸开锅了。
　　本来李峰就是目前最热门的话题，电影上上映结束票房那么高，就是李峰出现在微博次数比较少，所以一大票的粉丝都等候着。
　　猛然李峰转发了一条微博，还是跟另一个话题人物的景甜合照，一瞬间这帅哥美女的照片顿时引起了轰动。
　　最关键的是李峰下面又评论一句，进长城剧组，什么意思，进张艺谋的电影了！
　　这一下，李峰又开始在微博屠榜了。
　　#李峰景甜合照#
　　#李峰进长城剧组#
　　#李峰和景甜关系#
　　各种各样和李峰有关的话题冲上了微博的话题榜，被一群粉丝完全地攻占了，各种各样的猜测都有。
　　而当事人李峰这个时候和景甜也到了剧组所在地。
　　等李峰他们到的时候，就看到张艺谋正在跟一群外国人聊着，别看张艺谋年纪大了，但英语还是说得顶呱呱的，李峰和景甜就上去了。
　　看到那几个外国人的时候，李峰一眼就认出来了其中一个马特达蒙。
　　以前他在身为潘康氖焙颍可是谍影重重系列的忠实粉丝，所以对马特达蒙当然不会陌生了。
　　李峰英语也不错，在张艺谋的介绍之下，很快就跟马特达蒙等人打了招呼。
　　客套了几句之后，马特达蒙还特意对李峰说道。
　　“李峰，我听过你，你现在很出名，不仅是你们国家，在北美地区也很出名。”
　　“是吗，我都不知道。”
　　李峰有些惊讶，他确实不知道自己在北美也出名了，这为什么出的名，他是一点都不知道。


第288章 没错，那就是我！（2更求全订）
　　李峰确实是奇怪了，在中国和韩国，甚至在日本和一些东南亚国家出名，他到是不会有什么奇怪的，但在北美出名却是让他觉得有些莫名其妙。
　　其实这也怪不得他，毕竟东方和西方完全可以说完全是两个世界。
　　北美和欧美国家一些事情，尤其是娱乐圈的事情很容易就传到中国等一些东南亚国家里面，而中国等的事情却很难传到北美地区去。
　　这归根究底的原因很简单，那就是亚洲的近代史可以说完全就一是被欺负的历史。
　　中国还算是好的，哪怕到了最艰难的时候也没有沦为欧美国家的殖民地，但南亚的一些国家全部都被侵略，成了殖民地了。
　　这也导致了亚洲人民对于那些欧美的印象就是强大，发展到现在，外国的月亮比较圆成了很多亚洲人的心理了。
　　所以无论是中国也好，还是亚洲其它国家也好，都带着对欧美国家有一种羡慕。
　　哪怕是最近中国已经强大起来了，隐隐有了跟美国一争高下的潜力000了，但在普通老百姓的眼里，这种观念已经是根深蒂固。
　　而且北美娱乐圈发达，好莱坞的明星几乎就是全球明星，所以导致北美的娱乐圈发生点事情，中国很快就能知道。
　　所以在李峰的印象之中，中国娱乐圈发生点事情，还不至于惊到北美的地步吧。
　　不仅是他，连景甜和张艺谋都觉得有些奇怪，都纷纷看着李峰，不明白李峰为什么北美出名了。
　　马特达蒙看到李峰等人奇怪的表情，顿时反应过来，连忙说道。
　　“哦，这半年来北美网路上流传着一个视频，里面的主角好像是你李峰，因为夜色太黑，之前一直没人认出来，现在才被细心的网友扒出来是你。”
　　马特达蒙这么一说，李峰就更觉得奇怪了，视频，什么视频，自己可没拍过什么视频，让王乐给台湾人拍的那些视频他自己可没参与，而且也没让王乐上传到网上去，所有的拷贝都在他的手里，不可能呀。
　　很快马特达蒙拿出手机播放了一个视频，不仅解答了李峰的疑问，还解答了张艺谋和景甜的疑问。
　　视频拍得比较黑，而且质量不是怎么地好，可以肯定是酒店拍的，是在上方朝下拍的，李峰一看这场景就熟悉了。
　　这不是半年前兄弟团队被那仙人跳团队打，自己最后变身去救人的视频吗。
　　这当然不是重点，重点是自己的那一身夸张的肌肉，在打完人之后就恢复了正常，居然被拍得清清楚楚，虽然有些昏暗，但还是看得出来。
　　自己的那脸虽然看不出来，但根据视频的声音来听，兄弟团队，无论是邓朝的声音，还是兄弟团队其他人的声音，还是李峰的声音都是清晰无比。
　　看完这个视频之后，李峰顿时震惊了，没想到，没想到居然被人拍了下来了！
　　可为什么这视频跑北美的网络上去了，而不是在大陆的网络上？
　　张艺谋和景甜看完视频也都惊呆地望向了李峰。
　　“那人是你吗，李峰。”
　　景甜呆呆地问道。
　　“这个……”
　　李峰有些为难，事实摆在眼前，这让他怎么说，承认吧不对，不承认吧也不对。
　　总不可能睁着眼睛说瞎话吧，对，现在睁着眼睛说瞎话没问题，可就算把这里的人忽悠住了，那全世界这么多的网民，他还能把这么多网民的觜给忽悠住吗？
　　按照马特达蒙的可口来看，自己是在北美火cebh了，如果不出意外的话，很快，国内也会跟着火起来，卧槽，那他是弱化版绿巨人的事情岂不是搞得天下尽知了。
　　惨了，这下全世界各大研究所会不会对自己感兴趣啊。
　　一想到自己会被当成小白鼠被人拿去研究，李峰顿时冷汗从身上掉了下来。
　　以他的本事，当然是不怕什么歹徒的，可是如果跟全世界为敌的话，他最厉害又怎么样，全世界一群人加起来随便吐口唾沫都能把自己给活活淹死的。
　　“我就知道肯定是你，真厉害，你那一身肌肉怎么回事？”
　　景甜兴奋地问道。
　　虽然被美女夸奖，李峰会觉得高兴，可惜现在是一点都高兴不起来。
　　没想到半年之前的事情到现在被人扒了出来，这下自己可就麻烦大了，运作好了，自然是对自己帮助很大，可万一运作的不好，大难临头！
　　“魔术而已，假的。”
　　李峰想了想说道。
　　“那你承认那个人是你吗？”
　　景甜继续问道，似乎对李峰的事情很有兴趣。
　　说实话，她还真有兴趣，刚才在车上一直都是听李峰讲的，现在难得看到个视频，相当于亲眼所见了，她才知道李峰果然是没吹牛，看刚才视频里李峰打人的模样，简直就跟拍电影一样，但以视频的质量来看，这绝对不是什么拍电影，而是真实的。
　　女孩子都对英雄人物很感兴趣，这正如男孩子对功夫片感兴趣一样，这几乎就是一种天性。
　　所以在看到李峰如此的厉害，一人单挑这么多的人，一时间心生敬仰，把李峰看成英雄来看了。
　　“是，那个人是我，我先打个电话。”
　　李峰说着走远了几步，拿出手机给杨蜜打了个电话。
　　电话很快就接通了。
　　“喂，李峰，你行啊，居然这么快又跟妹子勾，搭上了。”
　　“幂幂，你先别说这些，听我先说，有记者什么到公司来问我的事情，千万不要说，不要发表任何的意见，知道吗？”
　　说完李峰就挂掉了电话。
　　“喂，喂，你什么意思啊，我去，居然挂电话了！”
　　杨蜜被李峰的话搞得摸不着头脑，刚挂掉了电话，电话又响了，是公司那边的经理打来的电话。
　　“杨蜜小姐，不好了，有一大堆的记者围在了公司的门口，要问李峰先生的问题，怎么办？”
　　杨蜜愣了下，一下子就想起了李峰刚才的话，她忽然意识到事情很严重了，这李峰，该不会是又惹祸了吧！
　　该死！


第289章 我没教坏你（3更求全订）
　　李峰挂掉了电话之后，这才回到了众人身边。
　　张艺谋看了眼李峰问道。
　　“没事吧？”
　　李峰笑了笑说道。
　　“没事了。”
　　李峰吩咐完杨蜜让公司别发表任何意见之后，反而彻底地放心了下来。
　　现在不管怎么说，他都是一个名人，就算全世界的实验室都盯着他又怎么样，难不成还敢光明正大来抢自己不成，自己好歹有着一些粉丝。
　　如果不是光明正大的话，私底下的针对他，他还怕了对方不成。
　　所以这件事情说起来严重，可实际上可能也并没有那么严重，他已经做好了准备了。
　　自己公司那边肯定会有媒体记者围堵的，而自己这里，估计很快也有记者会来的了，所以做好准备就是，同时他也开始在脑子中酝酿起怎么回答记者的话来了。
　　“张导，估计接下来有记者会来这里，可能要麻烦你一些了。”
　　张导点了点头，也明白了接下来会发生事情。
　　“嗯，没事，其实我觉得也不错，你也不是给我带来麻烦，搞不好我的电影被你弄得大热，票房大卖也说不定，哈哈。”
　　张艺谋倒也想得开，伸手拍了拍李峰的肩膀说道。
　　已经成为他这种大师级的人物了，拍出来的电影已经有一种独特的个人特色了，所以就算李峰大火，也抢不了他电影的风头。
　　李峰越火，只是给他的电影锦上添花而已。
　　这就是大导演，一个大导演应该有的自信。
　　纵观整个世界电影史，有名的大导演电影都有着独特的个人特色，这个几乎是不会被磨灭的，所以哪怕演员再出众，也丝毫不会样啊大导演的那股风格，这也是大导演可以用大热的演员，也可以用毫无经验的新人的原因。
　　而张艺谋又是那种个人特色非常强烈的导演，不然也不会在国际上频频拿奖，哪怕是在好莱坞都鼎鼎有名的原因了。
　　而对于张艺谋的电影风格，李峰也是极其喜欢的，张艺谋对于电影画面色彩的搭配十分喜欢，可以说张艺谋很多电影都十分注重电影画面色彩，几乎拍出来的每个画面都美得像一副画。
　　这也是张艺谋在北美也广为熟知的原因。
　　在李峰看来，中国的电影要走出中国，走向世界，首先要做的是用画面讲故事，把重点放在画面讲故事上，中文的对白越少越好，这样老外也能够更加看得懂。
　　语言是有限制的，但画面动作确实没有国籍限制的，在北美和世界票房卖得好的电影都有一个特点，那就是大部分都是画面，对话都很少。
　　比如卧虎藏龙，比如英雄，更比如周星驰的功夫。
　　别的例子不说，就拿周星驰来说，星爷早期的电影全是靠觜来的，后来星爷自己也慢慢转入到了幕后，喜剧表现手法在觜上变得越来越少，而更多是在画面讲故事了。
　　这让很多星爷的粉丝觉得他的电影没以前那么好看了，其实不然，星爷大概也是意识到了中国电影想要走出中国，靠觜说话已经是不行了，因为语言是一个国家的文化，想要让自己电影走出中国，语言首先就是一种障碍。
　　人家老外根本听不懂你话的意思，你让他们看得会有意思吗。
　　这正如南方人不喜欢听东北的二人转一样，连在自己国家都有地域限制，更别说是出国了。
　　这几乎是大师们总结出来的经验，用画面讲故事，才是世界文化共通的。
　　之后，李峰找了个凳子坐下一直拿手机刷新微博，果然看到一条热门话题以火箭一般的速度就上去了，一直冲到了话题榜榜首的位置。
　　李峰在刷着微博，景甜在旁边陪着，也拿着个手机刷新微博，后来似乎想到了什么，有些担心地问李峰。
　　“你会不会有事？”
　　她预感到了这事情对李峰可能会造成不好的影响，但是什么影响她又说不上来，对于社会经验欠缺的她来说，能想到这地步已经很不错了。
　　李峰转过头，看了看景甜，笑道。
　　“没事，你不用担心。”
　　李峰想了想便发了一条新的微博。
　　李峰：没想到半年之前的事情被人挖了出来，没错，那就是我，只是这画质太渣，A,V画质啊。
　　与其等着别人来质问他，李峰还是觉得自己主动承认的好。
　　他这微博一发，早就已经砸开的微博圈顿时纷纷有粉丝来回复。
　　没想到真的是你，你太厉害了，李峰！
　　英雄啊，本来对你传的那几件破大案的事情不是很相信，但是看了这个视频之后我就相信了！
　　旁边几个是兄弟团队的吧，那是邓朝，那是宝枪，全被打趴在地上了，简直太丢人了。
　　一下子李峰的这条微博简直都快要炸了。
　　回复的数量简直成几何数增长。
　　仅仅一个小时的时间就破百万了，一下子就刷新了有史以来的记录了。
　　旁边的景甜也看到了李峰的微博，奇怪地问道。
　　“A，V画质是什么？”
　　“这个……”
　　看到景甜脸上奇怪，一副虚心求教的样子，李峰觉得自己简直就是在摧残祖国的花朵啊，怎么解释呢。
　　“就是一种电影！”
　　李峰机灵地说道，心说我这也不算骗你，当然也没有教坏你。
　　“什么电影？”
　　景甜似乎很好奇，有点打破砂锅问到底的气势。
　　“日本的一种电影。”
　　“日本有这种电影吗，你给具体说说？”
　　景甜越听越好奇了，看着李峰问道。
　　卧槽，这越问越仔细了，没尽头了，李峰只感觉到有点亚历山大。
　　“你自己查百度！”
　　李峰最后硬是憋出来这么一句话，尼玛的，百度查出来就不是我说的了，我也没教坏你。
　　景甜倒是老实，听李峰这么一说，还真拿手机去查百度了。
　　李峰一看这情况，想溜。


第290章 坚持10秒钟（4更求全订）
　　可李峰屁，股还没挪动呢，景甜就一声惊叫，然互一张俏脸就红通通的。
　　“扑通……”
　　李峰被突如其来的一声惊叫吓了一条，一个没站稳就摔倒在了地上。
　　“哎呀，你怎么了，叫这么大声干嘛？”
　　李峰尴尬地从地上爬了起来，说实话，她没想到景甜惊叫起来爆发力这么惊人，看到四周围剧组的人员都朝着这边看了过来，李峰继续滚回了地上去。
　　尼玛的，不知道的还以为他对景甜做了什么事情呢，可问题是他没做啊。
　　再说景甜那背景他也惹不起，搞不好是什么对方家族是政界，或者军界的，那就麻烦了。
　　“居然是那种电影，你为什么不早告诉我啊。”
　　景甜也注意到四周的人都在看他们，低声地对李峰说道。
　　“我真不想告诉你，你却好奇心那么大，我不想当你变坏的老师，请原谅我的良苦用心吧。”
　　李峰继续躺在地上说道。
　　“你先起来啊，这样，人家就看我们了。”
　　景甜看到李峰赖在地上没打算起来的意思，焦急地说道。
　　李峰一想也对，便爬了起来，坐回了椅子上。
　　“你背景太强大，我惹不起，千万别把这事情告诉你家里啊。”
　　李峰小声地说道，眼神却是在看四周围。
　　“你不是天不怕地不怕吗，怎么也会有怕的东西啊。”
　　景甜奇怪地问道。
　　“你还真当我是超人啊，再说超人又怕的东西啊。”
　　“你是绿巨人！”
　　“随你怎么想，反正我们是朋友，这事情你别告诉家里，不，对谁都不要说。”
　　李峰想了想觉得还是不对，这景甜万一要跟人说了，然后传了出去，那所有人都知道他在跟景甜探讨A，V，这以后让他怎么混啊。
　　“好的，这就当成是我们之间的一个秘密，好不好啊。”
　　李峰有些哭笑不得地看着景甜。
　　“你说好就好吧。”
　　他都不知道该说什么，还两人之间的秘密，这丫头可真够单纯的。
　　一个男人和一个女人之间有秘密，这怎么都看着让人觉得暧，昧，不过这倒也算是一个办法，既然是秘密，景甜应该是不会说出来了。
　　等四周的人看到李峰两人没什么事情了，便又恢复了正常，李峰也继续看起了自己的手机，看着自己微博的那堆评论，全都是说自己英勇，是超人。
　　反正就是一大堆夸他的话，说实话，这让李峰感觉到有一些压力山大。
　　卧槽，这群粉丝果然是脑残，尼玛的，这样吹捧你们的偶像真的好吗？
　　这是要把自己活生生送进那些科学家的研究所的节奏啊，你们把老子吹得越神，那些没有人道主义的研究所就越是对老子有兴趣啊。
　　他娘的，要坑死老子啊，不行，我得做点事情了，给这群脑子有些不好使的粉丝指引点方向了。
　　于是李峰又发了一条微博。
　　李峰：咳咳，大家别把我说得太神，是超人，难道你们不知道全世界各地都有研究院吗，他们会把我当成小白鼠抓去研究的，你们忍心吗？
　　发完这条微博，李峰就把手机塞进了袋子里面。
　　他的思路很简单，既然要防着那些研究所对他下手，那还不如直接把事情给挑明了，让更多的人知道，这样那些研究所就会有点投鼠忌器了吧。
　　毕竟他都说了担心被研究所抓去研究，如果他真的消失了，那么恐怕那些粉丝们第一个会想到的是被研究所抓去了。
　　而李峰又不是一般人，是个明星，人气和名气摆在这里，凭空消失的话，会造成很大的影响的。
　　与其他整天担惊受怕被人抓去当小白鼠，还不如让那些研究所投鼠忌器的好，起码这样，大部分没胆子的就会被排除了，这样也可以减少压力。
　　李峰发的这条微博，景甜又看到了。
　　然后这姑娘用一种同情的目光望着李峰。
　　“原来你会被抓去当小白鼠啊，好可怜啊。”
　　“现在知道我可怜了吧，你有没有办法帮我啊……”
　　李峰一边说着一边看着景甜，想从对方口里掏出点话来，也好让他猜测一下景甜到底什么背景。
　　不过很快他就失望了，因为景甜摇头说道。
　　“我虽然很想帮你，可是我没有办法。”
　　可恶啊，还是关系不够好啊，如果是她男朋友的话，她估计会帮我了吧。
　　想着想着，李峰不仅打了个冷颤。
　　还是算了，这女的估计不好招惹，老实一点，李峰，别尼玛的到处惹事，不然回家大幂幂又要气得数落自己了。
　　想到这里，李峰觉得自己忽然变成熟了，以前那次不是把大幂幂气得个半死，现在居然考虑起大幂幂的感受来了，哎，成熟了，成熟了！
　　不知道现在大幂幂怎么样了，顶不顶得住啊。
　　想到这里，李峰又把手机拿了出来，查看了一下杨蜜的微博。
　　杨蜜就发了一条微博，还是刚发的。
　　杨蜜：我快疯了……
　　看到这微博，李峰冷汗冒了下来，这大幂幂发了这么一条微博，可想而知，她那边承受了多少的压力啊。
　　幸苦了，大幂幂，回家好好犒劳你。
　　正在这个时候，外面也传来了吵闹声，李峰和景甜不仅站1.7起身来朝着外面望去，就看见一群扛着摄像机，拿着话筒的人正朝着里面走来。
　　而剧组的工作人员早在张导的安排之下，把那些人都拦在了外面。
　　李峰知道，这是记者来找自己的了，麻烦，该来的还是要来的。
　　景甜倒是很有义气地说道。
　　“李峰你快跑吧，我帮你挡着。”
　　李峰呆了一下。
　　“这样做好吗？”
　　“我能帮你挡十秒钟，更多的时间我就挡不住了。”
　　景甜很认真地说道。
　　李峰一阵感动。
　　“那还是别挡了，我自己来吧，男人的事情男人自己解决！”
　　李峰上前一步，特有男子气概地挡在了景甜的面前。


第291章 辩白的机会（1更求全订）
　　景甜看着李峰挡在自己身前的身影，一时间不仅有些痴了。
　　在她的印象里，李峰一直有着独特的人格魅力，毕竟她觉得那些跟传说一样的故事都是真的。
　　现在李峰挡在她的前面，用一个男人的实际行动告诉她一个男人应该承担的责任，这更加让她肯定了李峰的那些事情都是真的。
　　一个用于承担责任的男人才是一个真正具备英雄潜质的男人。
　　李峰现在却是没有景甜那样想那么多的事情，而是朝着外面走去，不过很快就被一个身影给挡住了。
　　这身影是张艺谋的。
　　张艺谋回头看了一眼李峰说道。
　　“这事情，已经不是你一个人的事情了，既然你进了剧组了，那就是剧组的人，就让这些记者为剧组免费宣传一把吧。”
　　说实话张艺谋的话让李峰感动了一把，本来这种事情跟张艺谋完全没有关系，25但张艺谋却是把这事情拦在了剧组身上。
　　说实话李峰的事情麻烦起来很麻烦，进啊但起来也很简单，但确实存在着太多的不稳定因素了。
　　毕竟这事情有着太多的不确定元素了。
　　如果那些研究院不当回事，那就什么事情都没有，反而对剧组的宣传有很大的好处。
　　但如果那些研究所当真的话，真找李峰的话，那么长城剧组就会遭遇很大的麻烦。
　　所以这件事情还是有很大的风险的，起码李峰是这么认为的，但张艺谋却肯为自己背上这个风险，这才是让他感动的。
　　虽然张艺谋的年纪大了，但很明显，对方还是有着一股锐气的，一股年轻人的锐气。
　　只要认定的事情，那么就一定会去做，那怕背上什么样的麻烦都一样。
　　这一点和李峰很像，李峰也基本上是这样，但问题是以张艺谋的年龄来讲，应该是属于那种稳定型的，人上了年纪，一般性格上都逐渐趋近于稳定型了，跟年轻的时候完全不一样。
　　年轻的时候放纵，不羁，做事冲动，但随着年纪和阅历的增加，就会逐渐稳定起来。不太会冒什么风险，但张艺谋这个时候却是敢跟着他一起冒风险，这能让李峰不感动吗。
　　李峰倒是一个恩怨分明的人，谁对他好，他就对谁好，谁不对他好，他就不对谁好！
　　很快，在张艺谋的安排之下，剧组的人就放了那些记者进来，不过整个剧组的主创人员都坐在了一起，之前，张艺谋得到了李峰的提醒，早就准备好了一切。
　　记者一到，仿佛成了剧组的开机新闻发布会一样。
　　马特达蒙跟李峰坐在一块，看到这么多的记者到场，不仅有些奇怪。
　　“记者招待会这么快开始了，张导不是说要过几天吗？”
　　这话是问李峰的，毕竟李峰坐在他的身边，英语又顶呱呱，而对于中国的记者，他也听不出记者到底是为什么而来的。
　　李峰听马特达蒙的话，不仅苦笑了一声说道。
　　“这不是记者招待会，而是因为我的视频而来的。”
　　听李峰这么一解释，马特达蒙顿时点了点头，明白了怎么回事。
　　“话说，李峰你的那视频有些麻烦啊，弄得不好，就会有很多的麻烦，等下你回答问题的时候要小心些。”
　　李峰又怎么会不明白这个问题，不过听到马特达蒙的话还是心中感激，毕竟和对方也才刚认识，对方对自己说了一些关心的话。
　　李峰不仅对整个长城剧组充满了信心起来，再怎么说，到目前为止，整个剧组给他的印象太好了，也没有其它剧组的勾心斗角。
　　反而是高度的团结，这或许是作为一个团队的领袖张艺谋所具备的一种独特的领袖气质吧。
　　张艺谋跟张伟平分了，也算是一种全新的开始，过去和张伟平合作了这么多年，处处受到了限制。
　　现在跟张伟平分开了，也是张艺谋开始大展拳脚的时候，这会儿，他已经完全变成了自己刚出道的时候一样，拥有一股干劲。
　　当然更是多了一种领袖的气质。
　　导演几乎是一部电影的灵魂所在，一部电影的好坏可以说是导演赋予的，演员的演技好坏只是加分的作用。
　　真正好的导演，哪怕是剧本一般，虽然拍不出一部经典的电影，但起码也不会拍出一部烂片出来，因为本身的实力摆在那里。
　　所以这也是李峰要拍电影的原因，要自己当导演，自己掌控整部电影，因为他不想把自己的命运让别人去掌控。
　　不过偶尔去拍别人导演的电影还是可以的，只要选对导演，那就没多大的问题了。
　　记者一开始的提问都是冲着李峰去的，不过李峰在张艺谋000之前的提示下并没有急着回答，而是在坐在座位上一言不发。
　　而张艺谋则是不停地讲着，表明这是电影剧组的记者招待会。
　　可是这些记者又哪里有心思听张艺谋这些话，要不是念着张艺谋在圈子里的地位，恐怕早就冲上前围着李峰问话了。
　　张艺谋又哪里会看不出这些记者早就已经不耐烦了，于是长话短说，在说了一通之后，便说道。
　　“好了，现在是大家提问的时间，大家要遵守次序，一个一个来。”
　　张艺谋的地位毕竟在这里摆着，既然他都这么说了，这些记者也都安静了下来，然后开始慢慢地向着李峰提问。
　　李峰这才明白张艺谋的用心，如果让记者毫无次序地向他提问的话，那么肯定他到最后会问答不下去，这事情不了了之，但却更加会激起这些记者的兴趣。
　　而现在，张艺谋在旁边坐镇，这些记者不敢造次，对李峰的提问也变得有次序多了，李峰可以一个一个问答，只要回答得得体的话，那么这事情就完全不是那么一回事了。
　　这就等于给李峰硬生生创造了一个辩白的机会。


第292章 半真半假（2更求全订）
　　李峰是个聪明的人，当然明白这次机会的重要性，既然张艺谋给他创造了这个机会，他自然是不会轻易地放弃的，当然要好好地利用这个机会了。
　　这次机会利用好了，虽然研究所的问题并不会有所解决，但起码记者的问题就彻底地将解决了，记者的问题解决了，就等于普通大众的问题都解决了。
　　记者不再怀疑，或者找不到答案，这事情就会慢慢地淡去的，没有新闻媒体的报道，自然普通大众也就会渐渐地淡去这件事情，这对于李峰来说，是个好事。
　　“李峰先生，请问你对网上的视频有什么想说的，之前你在微博表明了那个人就是你，那么请问你对新闻媒体，或者是普通大众有什么想说的？”
　　“我想说的是那视频里的人确实是我。”
　　“那请问你在视频之中的变身是怎么回事，你是不是是特别的人？比如说类是超人绿巨人那种的？”
　　李峰笑了笑说道。
　　“你们觉得可能吧，如果可能的话，我倒是想自己变成超人活着绿巨人，但很明显不可能，我就是一个正常的人，至于你们所说的变身，其实就是一种硬功夫而已，类似金钟罩铁布衫的那种。“
　　“金钟罩铁布衫？那你是从哪里学来的？”
　　现场的记者似乎打算问道底似的，不问清楚丝毫不肯放手。
　　“从哪里学的，我就不能说了，每个人的心中都有秘密，我想你们也有，这种不传之秘我当然是更不能说了。”
　　“那李峰先生，能不能现场给我们表演一下你的功夫呢？”
　　终于有记者提到了关键的问题上了。
　　“行，没问题！”
　　李峰说着就站起身，走到了台上，然后当着众人的面，做了一个运气的姿势，暗暗控制着自己全身的肌肉，开始慢慢膨胀。
　　不过李峰当然不是傻子，只是把肌肉膨胀了一些，并没有像当初那么夸张。
　　现在的记者，包括在台上的张艺谋等人都惊讶地看着李峰，尤其是张艺谋心中还有些担心，还以为李峰头脑发热要做出什么事情来了。
　　不过很快，他就放心了，李峰只是把自己的肌肉展示得丰，满了一些，然后就停止了，只是把身上的衣服鼓得比较涨而已，并没有撑破衣服。
　　“大家看到了吗，我的硬气功运气的时候肌肉会稍微膨胀一些，但也仅限是如此，至于网上的视频我有那么地厉害，完全是夸张了而已。”
　　听到李峰这样的回答，张艺谋顿时松了口气，知道这李峰虽然看起来年轻，但做事还是比较聪明和稳重的，果然没看错对方。
　　连连否认，这反而是不好，倒不是现场示范，但却又比显得太过惊人，跟那视频完全的视觉差距，这样记者也就会有些失望。
　　失望之后必然是兴趣大减。
　　“那李峰先生，你这硬气功就只是观赏性质吗？”
　　虽然记者有些失望，但还是有着一股子不放弃的精神的，不然也不可能出来当记者了。
　　“当然不是了，这硬气功实战能力还是有的，至于示范，我就不给你们示范了，总之，那视频有一些是真的，但不全部是真的。”
　　李峰这一番话说得半真半假，这也是他故意的，他就是要让人对他的事情半知半解，这样才能错乱别人的判断能力。
　　但这半真半假却又又要表现出点到为止的样子，不然的话，反而会更加引起话题性，不然所有的人都去研究那视频是真的还是假的问题了。
　　但李峰现在所说的，和所变现的完全符合一个正常人的表现，都没有超出正常人人的范围，这样就会让人产生一种错觉，觉得李娜后说的都是真的，反而那视频就是别人后期制作出来的，是假的感觉。
　　李峰说穿了这会是在给众人洗脑，在他的慢慢带领之下，让人觉得那视频就是假的。
　　潜意识之下，这些记者配合上李峰的动作，就会感觉到李峰所说的是真的，那视频是假的感觉。
　　总之这次李峰是为了这次辩白费劲了心思了，不过他的心思也并没有白费，经过他的这番连说带演的方式，这些记者的激动也慢慢地淡去了。
　　而李峰之后随便应付了几个问题之后，记者们就都不在问李峰了，反而是问剧组的其他主创人员电影的事情了。
　　毕竟是记者，问完最重要的事情之后，当然也要问问电影的事情，毕竟也算得是好新闻，难得来了，当然是一次性要把好的新闻都带回去了。
　　到最后正常记者会也是有惊无险地过去了。
　　等一帮记者们走了之后，李峰不仅松了一口气，仿佛送走了一帮瘟神一般。
　　说实话，别看记者不怎么样，但同样是不能得罪的，尤其是明星，如果把记者给得罪了，鬼才知道会把你写成什么样子。
　　这方面李峰自然也是知道的，所以才耐着心思给记者们解释，尽量让他们满意而去，这样不算得罪，也让自己好蒙混过关。
　　说实话刚才他自己在说的时候，也是捏了把冷汗，生怕把事情给搞砸了。
　　不过李峰好歹这半年时间来也是经历过许多场面的，所以刚才的表现倒是很出色，再加上他那神一般的演技，发挥起来是更加的游刃有余。
　　张艺谋不知道什么时候到了李峰的身边，拍了拍他的肩膀说道。
　　“干得不错，以后尽量低调些吧，现在对你来说，高调了不好。”
　　“嗯，谢谢张导。”
　　“有什么好谢的，你是我剧组的人，我当然有义务要让你们个个都没事，好好休息吧。”
　　张导说了几句便离开了。
　　李峰出身地望着走远的张艺谋，不仅有些肃然起敬，对于他来说，这些老一辈的导演人品上都值得人尊敬，尽管他现在已经炙手可热了，但对这些导演却还是要保持谦卑的态度。


第293章 你不红的原因（3更求全订）
　　“我刚才都担心死你了。”
　　景甜不知道什么时候已经来到了李峰的身边轻声说道。
　　李峰看了看景甜，笑着说道。
　　“我和你好像才认识不到一天的时间吧，你就要担心死我了，怎么感觉好像认识了几年的朋友一样了。”
　　“你是我的偶像呀，是我学习的榜样，看到你有难，我当然担心了。”
　　听了景甜的话，李峰不仅心中有些感慨，他稀里糊涂的做的几件事情，倒是莫名其妙的成了万千少女的偶像了。
　　不过不得承认的是，他做的事情还真满满的正能量，还有什么比他这样的事情更算得上正能量了。
　　这可不同于其他明星跑去捐助什么孤儿院什么的，这可是豁出命去干出来的事情了，娱乐圈独此一家，别无他家了。
　　所以这也让更多的普通人觉得李峰这种不是一般人能做的，哪怕就算不喜欢李峰，对李峰也是很佩服的。
　　“怎么，你不相信啊。”
　　景甜看李峰不说话，着急地说道，看表情似乎都恨不得把心挖出来给李峰看了。
　　“相信，我说大小姐你好歹也是个明星，怎么表现得跟个脑残粉丝似的。”
　　景甜却是笑嘻嘻000地说道。
　　“我本来就是你的脑残粉丝，嘻嘻。”
　　“你这样你爸妈知道吗？”
　　景甜点了点头说道。
　　“知道的。”
　　李峰听了好怕怕的感觉。
　　“我好怕啊，你这么说，是不是我被你爸妈给盯上了？”
　　景甜的背景太过神秘，但是很强硬那是肯定的，所以李峰听说景甜的爸妈居然知道自己的存在，心中有种说不出的感觉，那感觉就跟脱，光了衣服没什么分别。
　　想到了这，李峰不仅打了个冷颤。
　　“你怕什么啊，我爸妈才没盯你呢，妈妈还说让你我要跟你学习，不过你是一个好人。”
　　“好人？”
　　李峰苦笑了一下，不知道这好人的定义是什么，自己算好人吗？
　　李峰自己倒是认为自己是个好人，起码还及格吧，但他绝对不是一个烂好人，对于对他好的人他也好，对于对他不好的人他也绝对不会手软，只不过他始终是有个底线，跟鹿含他们闹，到最后他也还是主动收cfdh手，化敌为友。
　　因为在他认为，只要对方有得救，那就不如化敌为友的好，毕竟敌人是越少越好，朋友是越多越好。
　　其实这个道理在娱乐圈混多了，混得时间长了，自然就明白了。
　　“走吧，我们去吃饭吧。”
　　景甜说着轻轻地推了李峰一把。
　　“你请客啊？”
　　李峰看着景甜问道。
　　“好呀，我请客就我请客！”
　　李峰发现了这景甜虽然涉世未深，但却是对外面世界充满好奇的，对外面的人也是充满好奇的，至少在和李峰说话的时候，景甜不会害羞的样子，只要李峰说话口气正常。
　　而且李峰也发现了景甜豪爽的一面，不过想到景甜那神秘的背景，也就释然了。
　　景甜要说没钱，估计整个娱乐圈都没有有钱的了。
　　光从景甜出道到现在参演的几部电影来看，不知道投入了多少钱进去了。
　　李峰记得拍战国的时候，孙红雷和甑子丹可都是以超出一倍的价格被拉去拍戏的，就是为了衬托景甜这朵花朵。
　　所以钱对于景甜来说，确实不是什么了，可能就是最不值钱的东西了，因为他背后的势力随便投资一部电影，景甜哪怕请一辈子的客都请不完了。
　　虽然说李峰现在也是有钱一族，甚至比起大多数的明星都要有钱，可在景甜的面前，他就是一穷人啊。
　　东方影都里面配套全面，在影视城内就有酒店。
　　两人到了酒店找了一个包厢，然后点了些菜，这才开始吃了起来。
　　吃了一会儿景甜忽然笑着问道。
　　“李峰，听说你现在自己在当导演？”
　　“对啊，我自己开了个公司，自己投资拍电影。”
　　李峰一边吃着一边回答道。
　　“这样不错啊，不知道你张导的这部电影拍好了，你打算拍新的电影吗？”
　　“当然。”
　　李峰点头说道。
　　“什么电影？我能不能投资？”
　　听到景甜说问这话，李峰便停下了筷子，抬起头看着景甜问道。
　　“你想演我的戏？”
　　“你怎么知道的？”
　　景甜惊讶地说道。
　　卧槽，我能不知道吗，你投资然后当女主，这在电影圈都是明摆着的事情了，有谁不知道啊。
　　“咳咳，但凡你背后的势力投资的电影，你都参与了，你想投资，我还能猜不出啊。”
　　景甜听李峰这么一说，顿时脸色微微发红。
　　“我这样做是不是不好，我知道很多人背后都议论我，说我怎么捧都捧不红。”
　　“那你想知道你为什么不红吗？”
　　李峰见景甜说出这样的话来了，便索性给对方提个醒，他是分析过景甜不红的原因的，可能对方自己还不知道。
　　“为什么啊，你知道吗，你知道的话就告诉我吧。”
　　景甜看着李峰，一副可怜兮兮的表情。
　　“你不红，两点原因，一人气不够，二演技不够！”
　　李峰说话干脆直接。
　　景甜听了李峰的话，顿时一阵泄气，都快要哭了。
　　“是吗，我也觉得是，可我也没办法啊。”
　　“看情况吧，张导这部戏之后你可能会火也说不定。”
　　从目前的情况来看，张艺谋的女主角李峰还真听说没火过的，当然自己作死的除外。
　　“是吗？可我还是没什么信心。”
　　景甜有些信心不足地说道。
　　“你要对自己有信心，当然也要相信张导，相信我，张导拍女人是一绝，你有听说过张导的女主角没火的吗？”
　　听李峰这么一说，景甜顿时眼睛一亮。
　　“对呀，好像是这样的，这次加入张导的电影，我也很不容易，运气占了多数。”
　　这次如果不是张艺谋和张伟平闹翻的话，可能她也进不了这剧组，当时进入这剧组她可开心死了，现在听李峰这么一说，她就觉得进这剧组更没错了。


第294章 你不会喜欢我吧（4更求全订）
　　“既然是运气，说明你的运气也要来了。”
　　李峰笑着说道。
　　不过他也说的是实话，在娱乐圈这个地方，运气才是最重要的，才华虽然重要，但才华是要建立在运气上的。
　　拿个最明显的例子来说，比如说周杰伦。
　　在没当明星之前，他就是一个餐厅的弹钢琴的，如果不是阴错阳差被学妹带去参加歌唱比赛，就不会进入唱片公司，这是他的运气。
　　但是进入唱片公司之后他也没出人头地，只是一个公司小弟，还帮别人写写歌什么的，如果不是当时总经理杨峻荣看中他，要为他出唱片，说不定他也只是一个幕后工作者而已，这也是一种运气。
　　有了这两种运气加成，然后他的才华便开始爆发出来了，虽然只是一个默默无闻的新人，第一张专辑发行的时候也并不被老板看好。
　　甚至在台湾各大唱片店默默上架，然后在接下来几个月的时间内，从默默无闻，到越来越多的人卖，到最后完全卖疯了，直接就成为2000年以后台湾卖得最好的专辑。
　　而也因为这第一张专辑的大卖，他所在的公司一下子从小公司成为了大公司，而接下来更是一发不可收拾，越来越火，凭借两三年的时间就红遍香港，大陆，台湾，甚至东南亚。
　　也因此成为了21世纪以来中国唯一的一个超级巨星，其它的明星无论谁也达不到他那种高度。
　　所以说才华能帮人走得更高，但运气却还是至关重要的。
　　这点其实很多人很容易就分辨得出来，比如说现在很多小鲜肉当道，人气要多高有多高，但是他们的演技呢，根本没什么演技可言，但他们就是混得好。
　　一个演员没有演技，就等于没有才华，这话虽然不中听，但确实是事实，演员没有演技，没有才华，但却很红，这就是运气。
　　很多普通人看现在的电视剧和电影看那些小鲜肉都有一种感觉。
　　尼玛，这都演的什么啊，就这演技，我一个潘可先タ峙露急人们演得好。
　　对，没错，就是这种感觉，当观众看电视剧和电影有这种感觉的时候，就说明，这演员演技差到什么程度了。
　　但为什么，潘棵侵荒茏在电视机和电脑面前看呢，因为他们没运气！
　　“真的吗，我的运气真的要来了吗？”
　　景甜惊喜地问道。
　　李峰点了点头说道。
　　“一个国家有国运的说法，一个人也有个人运势的说法，或许你这运气只是好运的开始而已，接下来会有更多的好运。”
　　“我的下个好运就是加入你的电影，嘻嘻。”
　　景甜忽然笑着说道。
　　“你就这么肯定你就能加入我的电影了？”
　　“那就要问你肯不肯啦，你如果不肯的话，我会很伤心的。”
　　说完，景甜可怜巴巴地望着李峰。
　　“行，不过你不用投资了，我还让你演女主角，你这老靠投资当女主不好，以后人家找你演电影，都盼着你的投资了，这种习惯必须改过来。”
　　李峰觉得这不是好现象，有点破坏规则，虽然说有钱能使鬼推磨在什么地方，什么行业都适用，但他自己不缺钱，自然也不用景甜投资，而且不用景甜投资还用景甜当女主角，这是对景甜的一种尊敬。
　　至少他是这么认为的，毕竟这么做是说明他对景甜的认可，并不是景甜靠投资才当上女主角的。
　　“真的，真的不投资你让我当女主角吗？”
　　果然景甜听了李峰的十分高兴地问道。
　　“当然是真的，我有必要骗你吗？”
　　对于这种事情李峰当然不会随便骗人的，男人对于美女能不撒谎还是不要撒谎的好。
　　“你对我真的太好了。”
　　景甜一脸感动地说道。
　　说实话她第一次感觉到被尊重的感觉，毕竟之前所拍戏都是靠投资才当上女主角的，有一种靠钱砸出来的感觉。
　　虽然那些导演和主演们都对照顾有加，但她心里多少是有些不习惯的。
　　现在李峰竟然说不需要她投资，还让她当女主角，这怎么能不让她高兴，这是对她能力的一种认可，第一次不靠投资就能当女主角，没有什么比这更让景甜觉得高兴的了。
　　“可你为什么不需要我投资啊?”
　　景甜还是有些疑问。
　　“因为我要赚钱，我对自己的电影有信心，保证会赚钱，自己投资当然自己赚钱更多，你来投资，我得分一半的钱给你呢。”
　　李峰的话如同在景甜的头上喷了一脸盘冷水一般，顿时就把景甜的那高兴劲给冲没了。
　　“原来你不让我投资是嫌弃我分你的钱啊。”
　　景甜可怜地看着李峰说道。
　　“这倒也不完全是，我觉得你还是有提升的空间的，所以让你当女主角，我这是对你能力的认可，你别多想，也别乱想了。”
　　李峰这话让景甜又觉得心里好受了些。
　　“谢谢。”
　　说这话的时候，景甜的心中对李峰不仅又有了更多的好感了。
　　“谢什么啊，你把我当朋友，我就把你当朋友了。”
　　李峰笑着说道。
　　景甜听着李峰的话也嘻嘻地笑道。
　　“没想到你人这么好，之前没见过你还以为平常应该是很冷漠的那种，没想到你这么有亲和力。”
　　景甜说完小脸红通通的，有些不敢看李峰。
　　“为什么你会这么说，难道我看着很像冷冰冰的样子吗？”
　　“不是的，我还以为你跟那些好莱坞电影里那些超级英雄一样沉默寡言的呢。”
　　听景甜这么说，李峰有些不笑不得。
　　“电影误人啊，我一向都很有亲和力的，当然不是冷冰冰的了，冰冷冷多不好，尤其是对美女要亲和！”
　　“那我能问你一个问题吗？”
　　景甜忽然轻声问道。
　　“问吧。”
　　“你跟杨蜜是不是男女朋友的关系？”
　　景甜问这话的时候，一双美目紧紧地看着李峰，这个问题对她来说至关重要，因为她觉得李峰是个理想的男朋友，爸妈应该也不会反对的。
　　“呃，这个问题呢，我回答你吧，是的，幂幂是我的女朋友哦，怎么，你想追我啊。”
　　“你说什么呀。”
　　景甜被李峰这么一说，一张脸红得跟苹果一样，更不敢看李峰了。
　　“哎，我这么受欢迎我当然知道了，那啥，唐焉也喊着说要做我女朋友，王丽坤也是呢，还有三个韩国美眉哦，现在又多了个你，万人迷也不好当啊。”
　　李峰感慨着说道。
　　听着李峰那自卖自夸的话，景甜不仅啐了一口。
　　“你说这些话不脸红啊。”
　　“好不压力，不会脸红！”
　　李峰得意地说道。
　　景甜顿时惊呆了。


第295章 顺应潮流（1更求全订）
　　一顿饭吃完，花了差不多一个小时的时间。
　　等两人出了酒店，天色也快暗了下来了。
　　“你的行李还在我的车上呢，走吧，我们会剧组，让小章送我们去剧组所在的酒店。”
　　等李峰跟着景甜去了剧组拿回行李在到酒店的时候，已经是一个小时以后了，天色也完全地暗了下来。
　　剧组所有的主创人员都几乎住在一个酒店，这是剧组安排，也是景甜投资带来的福，利。
　　当然起先李峰是不知道这是景甜投资带来的福，利，后来听张艺谋无意之中提起过，这才知道的。
　　知道了之后，李峰不仅连连感慨，这尼玛的才是土豪的派头啊。
　　晚上张艺谋打电话找李峰聊天，其实也就是喝酒。
　　别看张艺谋年纪有点大了，但也是喜欢喝酒的，不过找的并不是什么酒店，而是一处大排档，当然这是布景大拍档，就是拍都市剧里面那种要用到的大排档，不过跟真的也没什么分别，甚至还配有烧烤。
　　两人点了些菜和啤酒顿时就聊了起来。
　　“李峰，这事情记者那边你是应付过去了，不过其它方面还是有些麻烦啊。”
　　张艺谋喝了一口酒说道。
　　“张导你费心了，这事情我自己有解决的办法，只要记者和普通大众那边应付过去就行了。”
　　“你能不能解答我一个疑问？”
　　李峰愣了一下，他没想到张艺谋好奇心也这么重。
　　“张导请直说。”
　　“你那个视频的效果真的是假的吗？”
　　张艺谋本身就是学摄像出身，所以在看那视频的时候也没觉得作假的成份在里面。
　　“对您我就不隐瞒了，那是真的，不过我不能当场表现得太过惊人，是不是。”
　　李峰笑着说道。
　　听李峰这么一说，张艺谋也跟着笑了起来。
　　“明白了，做得不错，我的好奇心也满足了，来我们喝酒。”
　　两人拿起杯子碰了一杯，然后一口喝完。
　　“李峰啊，最近听说你也在当导演，不知道你对现在香港，台湾，还有大陆三个圈子有什么看法？”
　　李峰愣了一下，不明白张艺谋怎么突然就提到了这个问题，不过对于这三个地方，他确实也有着自己的理解。
　　“从这几年的形势来看，大陆最强，香港次之，台湾垫底。”
　　张艺谋点了点头，继续问道。
　　“说得最深入一些。”
　　李峰沉默了一下。
　　“大陆因为经济起来了，市场在增长，影响力也在增强，内地演员整体都起来了，已经可以对港台演员对拼了，香港除了几个老牌巨星之外，还有古天乐，张家辉等中生代还撑得住之外，其余几乎都起不来了，台湾则是靠着资源在碰着那么几个演员，比如说赵又廷，还有一个独自打拼的彭于晏……”
　　李峰说得很仔细，张艺谋也听着很仔细，等李峰说完之后，张艺谋这才点头说道。
　　“你觉得你当导演的话，在三方面的演员里面会怎么选择？”
　　“捧内地的演员！”
　　李峰毫不犹豫地说道，这倒不是他排外，而是这是大势所趋，可以想象，等成龙，发哥，星爷这些老牌巨星逐渐淡出的时候，到时候整个市场都几乎是内地的市场了。
　　现在的情况已经不同新世纪以前了，新世纪以前大陆还没现在经济好，所以对于普通人民群众来说，港台明星才是最好的，可是现在完全是反着来了，现在年轻一带能火的反而都是内地的明星了，香港和台湾的明星顶多是在他们自己的圈子里转，完全影响不到大陆了。
　　说得最准确一些，以前整个中国娱乐圈几乎被香港把持着，但现在香港没落了，内地崛起，内地已经掌控把持整个大陆娱乐的权利了。
　　相比较而言，大陆其实并没有太大的排外情绪，反而是香港和台湾有着很严重的排外情绪，时不时地挤兑内地，但偏偏又想上来捞钱……
　　张艺谋听完李峰的话，拍了拍李峰的肩膀说道。
　　“不错，看得清形势，做我们这行的，要顺应潮流，不要试图去改变什么。”
　　张艺谋对于李峰的话还是很认同的，其实他从拍山楂树之恋开始就已经全部启用内地演员了，不再用港台的演员了，这当然一方面是培养内地演员，另一方面是顺应潮流。
　　李峰听着张艺谋的话，总觉得对方话中有话，仔细思索之下，他忽然明白过来，张艺谋到底是什么意思了。
　　这是在提点自己的意思，以后可以说整个中国电影主流是大陆了，现在李峰开始培养大陆的演员，到时候等这些演员都成名之后，那么随之他的地位也讲水涨船高，地位这东西，有的时候不仅仅是靠奖项和票房号召力的。
　　也看自己培养了多少的人才而定的。
　　这要放在古代的官场，每个当官的都几乎是有老师的，一个老师手底下的徒弟当官的有多少，也决定着这个老师在官场是个什么样的份量。
　　而在李峰手下出去的演员，其实也可以对他的地位也有加成的作用。
　　就比如说杨蜜和王丽坤都在他的3.3电影里面，到最后这两个人地位走得很高了，李峰的地位自然也跟着高上去了，这几乎可以确定的事情了。
　　张艺谋的潜在意思就是让李峰多多培养内地有潜质的演员，当时候对他有的是好处而不是坏处。
　　只是这话说得有点高深了，并没有直接点明，不过李峰什么人啊，饶了几圈之后也猜中了。
　　其实张艺谋地位被拉得这么高，远远超过其他的导演，也和这方面有关系的，张艺谋最擅长的是培养人，被他培养出来的几位演员都几乎成了成就很高的演员了，尤其是女演员，这也是促进他地位的间接原因。
　　而现在李峰经张艺谋这么一提点，也明白了自己今后的路该怎么走了。


第296章 不给自己找麻烦（2更求全订）
　　李峰回到酒店的时候，已经是半夜的时候了，平常他是很少和男人单独去喝酒，还喝得这么晚的，也就是张导，地位摆在那。
　　他作为后辈，礼貌还是要讲的，再加上今天出去也不是全无收获。
　　他回到房间后没多久，就听到了门铃声，他奇怪地去打开了门，却发现景甜正俏生生地站在外面。
　　“咦，你怎么还没睡？”
　　李峰有些奇怪，这大晚上的，已经快半夜了，景甜却还没睡，而且刚好这么巧，他刚回房间对方就来敲门了。
　　难不成对方特意地在等着自己，不过很快李峰却又觉得不太可能，毕竟怎么说，景甜怎么说也是个漂亮的女生，哪有特意地等着自己的道理。
　　就算他李峰魅力这么大，也总不可能在短短的半天时间的内让对方对自己痴迷到这种程度吧。
　　“我睡不着，想找你到外面去吃点东西。”
　　“啊，吃东西？”
　　李峰愣了一下，他这刚好和张导从外面吃回来，这会儿又让我自己吃26东西，这可真要了命了。
　　“不好意思，我刚好和张导从外面回来，吃饱了。“
　　李峰看着景甜有些抱歉地说道。
　　“哦，那你慢慢休息，我也回去睡觉了。”
　　景甜脸色发红，然后匆匆离开了，弄得李峰有些莫名其妙。
　　在原地呆了一会儿，李峰这才抓了抓脑袋把门关上，然后回到了卧室。
　　第二天一大早，李峰就被手机铃声给吵醒了。
　　李峰拿过电话一看，是杨蜜打来的、
　　“喂，李峰，又在睡懒觉吧，赶紧起来了，今天是第一天，可别在张导面前丢脸了，只要你在张导的剧组拍戏，我以后会每天打电话催你的！”
　　“不是吧，幂幂，你这么狠？”
　　之前拍我是证人的时候，杨蜜就已经开始负责起李峰每天的早起工作了，这次李峰在张艺谋的剧组，杨蜜就更是用心了，完全就负责起李峰的早起工作了。
　　因为李峰的表现直接影响到张艺谋的态度，也关系到杨蜜以后接张艺谋新戏的可能，所以对这方面杨蜜十分的上心。
　　“我不管，你自己给我注意点，好了，我挂了，别再睡了，不然我会恨死你的。”
　　杨蜜说完就挂断了电话。
　　李峰继续闭着眼睛打算睡觉，可是这会儿却是怎么也睡不着了。
　　他不得不起身，然后去洗漱。
　　十分钟之后，李峰就出了自己的房间. 拿出手机一看，早上7点，他不仅哭笑不得。
　　睡反正是睡不着了，李峰干脆就出去吃早餐。
　　到了酒店餐厅的时候，李峰看到景甜居然早早地在餐厅里面吃早餐了，看到李峰的时候，这丫头还惊喜地朝着李峰招了招手。
　　等李峰坐了下来，景甜笑着说道。
　　“你起得很早啊。”
　　李峰不仅老脸一红，他这哪里是起的早啊，完全就是杨蜜那小妞给叫醒的。
　　“你不是起得更早。”
　　“我都习惯了，每天都是早睡早起。”
　　李峰奇怪了，那你昨天为什么那么迟睡觉呢？
　　“这个……”
　　景甜被李峰的话问得不知道该说什么了，她昨天当然是特意等李峰的，只是这个能说吗她一个女孩子又怎么说得出口。
　　看到景甜脸色尴尬，李峰一瞬间就明白了过来，自己这干嘛呢，这不明白着让人家难堪吗。
　　刚好这个时候张艺谋走了过来，李峰便连忙朝着张导招手喊了一声，这也算是给景甜个台阶下了。
　　剧组的主创人员都到齐了，这一开始便是拜神，这个李峰是无比的熟悉了，其实所有的主创也都不是新人，也都十分熟悉。
　　拜神好了之后，张导便直接开始拍摄了，这也算是抓紧了时间了，李峰自然是没有意见。
　　最开始的戏是从西方世界开始的，也就马特达蒙的戏份，李峰和一帮中国的主演们就在旁边看着拍摄。
　　其实对于演员来说，哪怕是在张艺谋剧组旁边看戏也是大有帮助的，尤其是一些新人演员。
　　比如说王俊凯等。
　　鹿含今天也到场了，对于鹿含，李峰自然已经是熟悉了。
　　只是鹿含看到李峰的时候开始还有些尴尬，看到李峰跟他打了声招呼之后，鹿含便放松了一些，也跟李峰聊了几句，两人之间虽然关系好不起来，毕竟有了隔膜，但也不至于闹得太差。
　　不过别人可是不知道两人曾经闹过矛盾，这也就杨蜜他们知道的，所以景甜还怂恿着大家一起拍张合照什么的。
　　鹿含看到李峰没反对，自然也就不说什么了。
　　拍了全体合照，又拍了几张双人照，景甜和王俊凯便兴奋地开始上传微博了。
　　李峰自然是没什么心情上微博，此刻的微000博上对于他的事情应该吵得是沸沸扬扬了，他不想去看，也懒得去看。
　　。
　　当事情，火，热到一定程度了之后，其实也算是一种麻烦，越看反而是越心烦，这点临海是清楚的，所以干脆也就不做什么了。
　　没过多久，景甜就拿着手机走到李峰的身边，小心地看了李峰一眼，轻声地说道。
　　“你想知道现在微博上关于你的事情吗？“
　　李峰看了一眼景甜说道。
　　“不想知道。”
　　“你就一点都不好奇吗？”
　　景甜奇怪地问道。
　　“好奇有什么用，也改变不老什么，听天由命吧！”
　　李峰倒是想开了，管他呢，要是真出大事了，估计杨蜜早上就跟自己说了，既然没跟自己说，那就没什么大事。
　　“你这个人真是的，对自己的事情居然一点都不好奇，不知道你怎么想的。”
　　景甜嘀咕了一句，就走开了，不再理李峰了。
　　李峰看景甜这样，心说自己能不关心吗，但是关心则乱，自己现在心情还不错，别到时候关注了反而心情不好了，这不是给自己找麻烦吗？


第297章 不招惹为好（3更求全订）
　　李峰自认为自己还算是个聪明人，而聪明的人呢是一般不给自己找麻烦的。
　　既然看了网上的那东西，自己会不好受，那有何必给自己找麻烦呢。
　　所以李峰坚决不看！
　　鹿含不知道什么时候走到了李峰的身边，然后似乎有意无意地说道。
　　“李峰，最近你很火啊。”
　　“停，你不用说关于我的事情，我还想心情好些呢。”
　　鹿含听到李峰说这话，不仅笑了一下。
　　“行，我不说了，不过我有个要求，不知道你能答应我不？”
　　李峰愣了一下，不明白对方又要什么。
　　“你说下我听听。”
　　“景甜让给我，你反正已经有了杨蜜了，怎么样？”
　　李峰听到鹿含这话，觉得有些好笑。
　　鹿含这抱大，腿的性情李峰只能说是佩服，这原本跟杨蜜拍电影，然后跑去抱金荷娜的大，腿了，现在遇到了景甜，又想抱景甜的大，腿了。
　　景甜什么背景啊，很少有人知道，但有眼力的人都知道，这景甜的背景很硬，鹿含估计就是打这心思的。
　　笑到这李峰不仅笑了。
　　“如果你能泡到的话，那我祝福你，不过我可不答应你什么事情，反正你有本事就去泡吧。”
　　“好，那我就不客气了！”
　　鹿含等的就是李峰这个意思，其实刚才他看李峰跟景甜走得近，关系很好的样子，还以为李峰扔掉杨蜜，改追杨蜜了，所以他就有些犹豫。
　　毕竟之前在李峰那里受到的教训惨痛，跟李峰做对没好下场。
　　刚才他之所以跟李峰说那句话，其实就是为自己争取一个机会而已，李峰泡不泡景甜没关系，只要自己也可以去泡，李峰不针对他就行了。
　　双方公平竞争的话，鹿含相信自己也不会输给李峰的。
　　李峰看到鹿含直接朝着景甜走了过去，不仅苦笑了一下，这都什么啊，你这大，腿抱得太明显了，会让人反感的。
　　不过他也没上前去劝，而是坐在位置上，喝了一口饮料，反正也没什么事情，就当看好戏吧。
　　这边是剧组在拍戏，又另一边则是戏下两个男女演员出演的另一场好戏。
　　李峰倒也很像知道这景甜会怎么应对鹿含。
　　会打对方，还是会骂对方，李峰什么都说了，可却是没看到这种情况发生。
　　他就远远地看到鹿含跟景甜说了几句，然后景甜也跟他说了几句，然后鹿含便掉头朝着自己这边走来了。
　　鹿含走到李峰面前的时候，李峰还问了一声。
　　“怎么了，说了两句话就完了？”
　　鹿含脸色铁青，并没有说话，在李峰的身边坐了一会儿，似乎觉得有些丢人，又走远了，搞得李峰有些莫名其妙的。
　　很快，景甜坐到了他的身边，李峰忍不住就问道。
　　“景甜，刚才你跟鹿含说什么了？”
　　“哦，他说他要追我，我说以前要追我的几个男的都莫名其妙的失踪了，然后他就走了.”
　　李峰惊呆了。
　　“你在威胁他？”
　　我勒了个去的，这妹子看起来一副人畜无害的样子，想不到这么地牛，拒绝起人来这么拧
　　“算是吧，我都是这样打发追求我的人的啦。”
　　“那我问你，以前追你的几个男的真的都是失踪了吗？”
　　说实话对于这个问题李峰感觉到很好奇。
　　“怎么可能，我就说着骗人的。”
　　景甜急忙解释道。
　　李峰点了点头继续问道。
　　“只是我很好奇，你对我都说了，那我如果说要追求你，你怎么拒绝我呢，直接拒绝吗？”
　　李峰说这话的时候自己都觉得有些乐了，自己这还真是哪壶不开提哪壶，非得让人家小姑娘难堪啊。
　　“……”
　　景甜顿时呆了，小脑袋有些转过不弯来了，她倒是没考虑到这层问题，光想着跟李峰说用什么拒绝鹿含了。
　　她发现她遇到李峰，完全就没有任何的免疫力，甚至连妈妈所说的对陌生人的警惕之心都没有了，心里也藏不住什么事情，都几乎一股脑儿都都跟李峰给说了。
　　她有些后悔，自己怎么都跟李峰说了呢，可要命的是李峰还问自己这样的问题。
　　看到景甜的脸色红红的，半天没说出一句话来了，李峰也觉得有些冷场了，顿时尴尬地笑了笑说道。
　　“啊，今天天气真好，张导挑的好日子，今天开始拍戏，那这戏肯定拍得会很顺利的。”
　　李峰故意说这话叉开话题，也不至于让景甜太过难堪，果然在他说完这话之后，景甜不仅松了一口气，脸色也恢复了正常一些了。
　　不过说实话，景甜妹子也算是不错了，没什么心机，起码对自己是没有的，李峰也觉得这妹子可能是有些喜欢自己了。
　　但是他现在却不想招惹，如果换成是没什么背景，或者背景清楚的，李峰说不定还真要招惹一下。
　　不过现在情况不明白，他却不会随随便便就去招惹对方，这道理其实很简单，他现在的事情已经够多够麻烦的了，再惹上景甜背后的势力那可就麻烦大了。
　　虽然他身上有全职系统，但他还真不是超人，当然不可能什么都去得罪一通，不然连死都不知道怎么死的。
　　在他认为，脑子要放明白点，这样做事情才会更安全，也能让自己时刻处在安全的状态下。
　　再加上因为王丽坤和唐焉的事情，杨蜜小妞就没少埋怨她了，再招惹个女人回去，估计杨蜜小妞用唾沫都能把他给淹死了。
　　李峰也觉得这事情不靠谱，所以他是经过千思万虑之后觉得还是别招惹景甜的为好。
　　他要去招惹还是去招惹他的丽坤啊，嫣嫣啊，咦，这主意不错，干脆把丽坤和嫣嫣叫一个过来，然后自己就可以，嘿嘿。


第298章 你好贪心（4更求全订）
　　李峰是什么人啊，当然是想到什么就干什么的。
　　当下就考虑着该叫王丽坤过来还是叫嫣嫣过来。
　　仔细想了想之后，他觉得还是叫嫣嫣过来的好，王丽坤最近接了新戏，所以在拍戏呢，倒是嫣嫣，拍好了网络剧之后，就一直空闲着，让对方过来。
　　想到这，李峰看了景甜一眼，然后站起身来，拿着手机走得远远的去打电话了。
　　他倒脸皮没那么厚，节操还是要一些的，这当着人家小姑娘的面跟嫣嫣约，炮，这种有损想象的事情他还是不干为好。
　　看人家景甜的样子，估计她父母也想把她培养成祖国新时代的花朵，自己教坏对方可不好，搞不好人家父母找自己来拼命。
　　于是景甜就看到李峰鬼鬼祟祟地拿着电话跑远了，然后躲在远处打电话，还不时地朝着她这方面望了几眼，搞得景甜好郁闷。
　　“喂，李峰，什么事情啊。”
　　“嫣嫣，我想你了。”
　　“可我不想你啊。”
　　唐焉的话说得还是那么有喜感，李峰真是越听越喜欢。
　　“你不想我没事，好了，现在我要告诉你，你赶紧今天坐飞机到青岛来。”
　　“我去青岛干什么？”
　　“见一个人。”
　　“见谁啊？”
　　唐焉傻乎乎地问道。
　　“你妹，当然见我了。”
　　“为什么啊，青岛那000么远。”
　　“你不来，我明天就飞回去打你！”
　　李峰祭出了他的杀手锏，娘的。
　　“那，好吧，我先看看有没有航班。”
　　“不用看了，我已经帮你看过了，有航班！”
　　李峰的话彻底杜绝了唐焉找借口的机会，李峰是谁啊，唐焉那傻妞想跟他玩，还嫩着呢。
　　等一通电话打完之后，李峰这才心满意足地挂掉了电话。
　　等回到了座位上，李峰刚坐下没多久，景甜就问道。
　　“你刚才给谁打电话啊，看你的表情好像很开心。”
　　“哦，我家的那位。”
　　李峰也没明说，直接回了一句。
　　景甜哦了一声，然后又轻声问道。
　　“你和她……关系很好吧？”
　　“好啊，我叫她干什么她就干什么。”
　　李峰说着忽然觉得唐焉确实廷好的，或许是因为怕他打吧，基本上他的话唐焉都会听，当然偶尔也会耍耍小性子反抗一下，不过在李峰的威胁下，马上又会变得听话的。
　　胆子虽然小，但李峰却是很喜欢唐焉，他就喜欢唐焉那小小的胆子，偶尔又反抗自己一下的脾气。
　　景甜听了李峰的话点了点头，她知道了，原来李峰喜欢听话的女孩子。
　　傍晚的时候，景甜要请李峰吃饭，不过李峰拒绝了，原因很简单，唐焉到机场了，他要去接唐焉。
　　景甜被拒绝之后，看到匆匆跑远的李峰，不仅有些失望。
　　在机场里，唐焉正戴着墨镜被堵在了出口里面，因为她刚才不小心被人认出来了，此时的出口外面都是人，很明显是在堵她的。
　　拍了这么多的电视剧，倒是为唐焉累积下了很大的人气，所以很容易被普通人给认出来，她有些后悔自己刚才怎么都不伪装一下。
　　李峰在的时候可都是会为她伪装的。
　　很快，她的电话响了，是李峰打来的。
　　“喂，李峰，我被堵在里面了，我出来被人跟踪的话，别人就会知道我是去找你的了。”
　　在对负面新闻上的问题上，唐焉并不笨，知道这会给她和李峰带来麻烦的，所以一直躲在里面。
　　“你先放松，别担心，我马上就来找你。”
　　等挂掉了电话，唐焉便开始焦急地等待起来，虽然李峰说马上会来找她，但她却还是有些担心。
　　过了大约有个十分钟的样子，一只手搭在了唐焉的肩膀上，顿时把她吓了一跳，连忙转身看向身后，发现是李峰的时cgaa候这才松了一口气。
　　“你……差点把我给吓死了，我还以为是谁呢。“
　　“胆子就这么小，怎么做我李峰的女朋友啊。”
　　唐焉脸红了一下。
　　“不是幂幂才是你的女朋友吗？“
　　“幂幂是，你也是，你们俩都是我的女朋友。”
　　“你好贪心！”
　　唐焉觜上虽然这么说着，但心中感觉到甜蜜蜜的，她也不知道为什么，反正也说不上来了的感觉。
　　“来吧，我给你伪装一下，把你打扮成非主流，保证他们认不出来了。”
　　李峰说着开始给唐焉打扮起来，过了几分钟的样子，唐焉在李峰的伪装下，变得果然和之前大不相同了。
　　最后李峰在她的头上又戴了一个短头发的假发，一下子她整个人仿佛变成了另外一个人一样。
　　“好了，这样就可以出去了，嗯，我自己也伪装一下。”
　　李峰一边说着一边望自己的脸上粘大胡子。
　　等大胡子粘上去了之后，他整个人仿佛年纪提升了三十岁一样，然后又在脸上弄了一些皱纹，整个人就变得不一样了。
　　等做好了这一切，两人便朝着出口外面走了去。
　　出口外面还是涌着很多的人，唐焉看到这么多的人还是有些害怕，脚步一停。
　　李峰看出唐焉的害怕了，拉了唐焉一把，把对方拉清醒了过来。
　　“别怕，嫣嫣，有我呢，我会保护你的。”
　　在李峰的话的作用下，唐焉胆子终于大了一些，双手搀扶着李峰然后朝着外面走去。
　　经过人群的时候，有两个年轻女子看到李峰这样的老头和少女的搭配，不仅尖嘴地说道。
　　“现在有些女人啊，真可够可以的，人长得跟未成年一样，却要傍上一个半只脚要进棺材的老头，哎，这世道啊。”
　　“对啊，现在可真是钱的时代的了。”
　　两人你一句我一句的，说得不亦乐乎，李峰不仅觉得有些好笑，这不就是在说自己和唐焉吗，要是自己和唐焉把伪装卸掉了，还不吓死她们。
　　不过现在最重要的是离开这里，李峰自然也是懒得搭理他们。
　　等两人出了机场之后，唐焉顿时松了一口气，然后小手拍拍自己的小凶脯说道。
　　“刚才好险啊，我好怕被认出来了。”
　　“他们怎么可能认出来，刚才不是有两个女的说你这未成年少女跟我这半只脚刚入棺材的老头好上了吗，嘿嘿。”
　　“你还说呢，干嘛把自己打扮成一个老头。”
　　唐焉白了李峰一眼说道，不过想起刚才那两个女的说的，她也觉得好笑，她和李峰的伪装，别人居然一点都认不出来，不知道是她们太笨，还是李峰的伪装技巧高超。
　　“那好，下次把你打扮成老太婆，我伪装成年轻小伙。”
　　李峰笑着说道。
　　“讨厌，我才不要呢。”
　　唐焉红着小脸嗔道。


第299章 毁三观的节奏（1更求全订）
　　李峰看着唐焉跺着脚一脸娇嗔的样子，觉得对方好可爱的样子，忍不住对方的细腰继续调侃道。
　　“嫣嫣啊，你看我们现在的关系像不像在约，炮啊。”
　　唐焉听了李峰的话惊呆了。
　　“你……你说什么？”
　　她没想到李峰居然说出这样的话来，她本来以为李峰是想她了，才叫她跑到青岛来的。
　　可李峰现在说约，炮，虽然说约，炮也是想她的一种的表现，但两者的性质是不一样的啊。
　　在唐焉看来，李峰单纯地想她是一种精神上的体现，而约炮感觉就好像是肉，体上的追求，这两者差距让她有些不忍直视。
　　“约，炮啊。”
　　“谁跟你约，炮了！”
　　唐焉羞红着小脸说道。
　　李峰笑了笑，伸手捏了捏唐焉的小脸。
　　“那你大老远地跑来干什么。”
　　“我……我有事情来。”
　　唐焉吱吱唔唔地说道，她现在好后悔跑这里来了，早知道这样的话哪怕被李峰打她也不来了。
　　“哦，原来有事情来啊，那请问什么事情啊，值得你大老远跑来？”
　　李峰说这话就有些不地道了，甚至可以说缺德了，明摆着就是逗唐焉玩呢。
　　谁叫李峰看着唐焉发宓难子更喜欢逗对方呢。
　　唐焉不仅胆子小，脸皮还薄，甚至还有些傻乎乎的，李峰每次看到的时候总是想逗逗这小丫头，反正他是觉得很有趣。
　　“我，我是被一个人骗来的。”
　　唐焉小心地看了一眼李峰说道。
　　李峰继续笑着说道。
　　“被谁骗来的啊，是不是我啊。”
　　“啊，不是的，不是的，绝对不是你。”
　　唐焉还没傻到彻底的程度，李峰这故意问她，摆明着是试探她呢，她要说是的，那下场绝对很惨。
　　“你啊，胆子这么小，放心，你说真话，我不会打你的，我再问你一遍，如果你说假话的话，我可就会打你了，你是被谁骗来的啊？”
　　唐焉被李峰这么绕来绕去的，更加地担惊受怕了，人都开始傻乎乎起来了。
　　“你，好像是你。”
　　“好像是什么意思，你肯定是我吗？”
　　唐焉小心地看了一眼李峰，两只小手拳头捏得紧紧的，鼓起了一些勇气。
　　“是你，就是你！”
　　她话刚说完，就看到李峰一张脸黑了下来，吓得小脸变得惨白。
　　我就知道，我就知道啊，这家伙肯定是在试探我，惨了，这次我要倒霉了，呜呜……怎么可以这么坏呢，妈妈，我好怕啊……
　　唐焉吓得都快哭了。
　　李峰看到唐焉那被自己吓得快哭的样子，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“瞧你，我吓你的，说过不打你就不打你！”
　　听李峰这么说，唐焉再也忍不住，哇哇哭了起来，也顾不得在街上了，蹲在地上就哭了起来，那个哭得伤心的样子，倒是把李峰惊得有些呆了。
　　他本来就是打算逗逗这小丫头的，没想到对方却是哭得这么伤心，而且在大马路上就哭了起来。
　　路边的行人都不仅朝着这边望了过来，似乎觉得好奇李峰这个老头把一个小姑娘弄哭了怎么回事。
　　被人盯着的感觉并不是那么好受，李峰不仅蹲下了身子轻轻地拍着唐焉的背轻声安慰道。
　　“别哭了，嫣嫣，刚才是我不对，好不好。”
　　唐焉听到李峰安慰她，两眼泪汪汪的，脸上还挂着两条泪痕抬起头一脸委屈地望着李峰。
　　“人家大老远跑来看你，你却这样对人家，你是个坏蛋！”
　　李峰忙赔笑道。
　　“对的，我就是坏蛋，不，是混蛋，不该惹你不高兴的，谁叫嫣嫣你这么可爱呢，看到你我就忍不住想逗你啊。”
　　“我不要你逗我。”
　　“好，不逗你，不逗你了，你别哭了，你看你哭起来，你脸上的浓妆都化了，成花猫脸了。”
　　“真的吗？”
　　唐焉听到李峰这么说，顿时擦了擦眼泪，从小包包里拿出了化妆镜，朝着自己的脸上照着。
　　女孩子都爱美的，尽管她脑袋不好使，但也是爱美的，所以一听李峰说她的脸成了花猫脸了，就拿镜子一照，这一照之下还真的浓妆被泪水给化了。
　　“都是你，怎么办，怎么办啊。”
　　一着急之下，唐焉也忘记哭了，反而脸上变得焦急了起来。
　　本来她到青岛来也就化了个淡妆而已，刚才李峰给她伪装，就化上了浓妆，这也是伪装缺点，必须化浓妆，这样才能掩盖她原本的面貌。
　　这个时候虽然是也没人认得出她来，可脸变成花猫脸了，那浓妆东一块，西一块的，弄得整张脸跟张鬼脸差不多，这走在路上反而是更吸引人了。
　　唐焉甚至都能感觉到路人从她的身边经过有人掩觜在偷笑，一时间，唐焉觉得丢死人了。
　　两只小手捂着自己的小脸，一副没脸见人的样子。
　　“找个地方洗脸吧。”
　　李峰把唐焉扶了起来，然后说道。
　　“你就把脸靠在我的怀里，这样别人就看不到你的脸了。”
　　唐焉一听李峰的话，觉得也对，便把小脸埋在李峰的凶口，就这样依偎着李峰走着。
　　离着打车的地方还有些一些距离，两人就这样依偎着朝着打车地方走去，这个奇怪地组合倒是吸引了很多人的注意。
　　不过李峰是谁，反正脸皮厚，照单全收，反正也没人认得出他，他怕个鸟。
　　更重要的是小丫头把脑袋埋在她的怀里，一阵阵的香味传入了他的鼻子中，李峰觉得这感觉很美，妙，还不时地伸手抚，摸小丫头的头发。
　　“嫣嫣，你的头发好柔顺啊。”
　　“嗯，到了打车的地方没有？”
　　“没呢，在等等。”
　　“哦，有没有人在看我们啊？”
　　“有的，很多。”
　　“啊，别让他们看见我。”
　　唐焉吓得把小脑袋埋得更深了，两只小手更是紧紧抱着李峰的腰。
　　李峰这对老少组合引起了强烈的反响，有一些人已经拿出手机开始拍照了，很明显是想拍下来上传微博。
　　李峰看到这种情况，顿时一乐，这是上头条的节奏啊，只不过这次自己不是用李峰的大名上头条了。
　　没想到用李峰的大名上头条是正能量，伪装成另外一个人上头条却成了负能量，完全是毁三观的！


第300章 小心我砍死你（2更求全订）
　　等上了车子之后，出租车司机还奇怪地看了李峰两人一眼。
　　“司机，开车！”
　　李峰瞪了司机一眼说道。
　　那司机被李峰瞪了一眼便不再多看了。
　　而唐焉呢却还是把小脑袋埋在李峰的怀里，也不敢亮出自己的脸。
　　哪怕这个时候没人能认得出她来，她也不想把最难看的一面亮出来。
　　李峰看着唐焉这个样子，觉得有些好笑，看起来这嫣嫣还是爱美的。
　　车子朝着影视城的方向开去，说实话，李峰开始又些不规矩起来。
　　其实这也难怪，唐焉这么一个漂亮的女人靠在他的怀里，身材还很好，李峰的手就开始不安份起来，先是在唐焉的细腰上摸，索着。
　　开始唐焉倒是还能忍受，只想撑到酒店再说，可是很快她就发现李峰的手已经不满足在她的细腰上，而是开始伸，进她的衣服里面开始摸，索了。
　　这一下，她就忍不住了，身子扭动着开始反抗着同时还稍微抬了下头，可怜地望着李峰。
　　李峰看到唐焉看她，那花猫一样的脸蛋上一副可怜兮兮的样子，便忍不住低下头在对方的小觜上亲了一口。
　　前面的司机一边开着车，一边偷偷地瞧着后面的情况，当他看到李峰一个老头子居然亲一个少女的觜，一颗正义心爆发的他实在是忍受不住，一个急刹车顿时把车停在了路边。
　　“这位老先生，你好歹年纪这么大了，能要点脸不，有你这样糟蹋人家小姑娘的吗，我都替你脸红，你赶紧下车，不然我报警了！”
　　司机大叔一脸的正义满满，盯着李峰，丝毫不怕的样子，他刚好四十，正值壮年，看李峰的样子，起码比他大十岁，他觉得没有威胁，当然不会怕李峰了。
　　“关你攀拢赶紧给老子开车，不然小心我砍死你！”
　　李峰瞪了一眼司机一眼。
　　这一下可好，李峰这话反而把司机大叔给彻底激怒了，司机大叔直接脱下了自己的衣服，露出满身的纹身，拍了拍自己的凶口说道。
　　“来啊，砍啊，怕了你不成，想当年我可也是岛上混过的，哪个人不知道我九纹龙的厉害！”
　　李峰看着这司机大叔一脸热血，斗志高昂的样子，不仅乐了。
　　“我说司机大叔，你好好开你的车就行了，你都说想当年了，好汉不提当年勇，你看你现在一把年纪了，我怕你拿把开山刀手都会发抖吧。”
　　“我去，就算我手再发抖，对付你一个老头总没问题吧！你赶紧把人家小姑娘放开，别想趁着小姑娘喝醉了就占人家便宜！”
　　司机大叔瞪着李峰说道。
　　李峰今天总算碰到一个比自己还很的人了。
　　他笑了笑，推了推唐焉一把，“嫣嫣，你该表示一下了，不然我这把老骨头可要被人家砍死了。”
　　唐焉听到了李峰的话，总算是有了些反应，害羞地抬起自己的脑袋，朝着司机大叔望了一眼说道。
　　“大叔，我没喝醉。”
　　;
　　司机大叔看到唐焉那花猫脸的时候吓了一跳，还以为大白天见鬼了。
　　“小姑娘，你这脸……”
　　“妆化掉了，大叔你还是赶紧开车吧。”
　　“小姑娘，不是大叔说你，你年纪轻轻的，跟这老头干什么，这世界这么大，找男朋友很容易的……”
　　“大叔开车吧。”
　　唐焉说了一句继续把脑袋埋在李峰的怀里，她都被这司机大叔说得想找地缝钻了。
　　李峰笑了笑。
　　“九纹龙大叔，开车吧。”
　　“哼，这个世界就是多了你这种老色，鬼，才会变得这么乱，世风日下，人心不古！”
　　“多谢大叔教导，回家之后，我肯定好好地面壁思过。”
　　“不敢，你老年纪比我大，教导称不上，大叔更称不上！”
　　司机大叔冷笑一声说道，然后放下手刹，车子开动了起来。
　　等车开到酒店的时候，司机大叔说了句100块……堋…
　　李峰一看车表，明明才50几块，顿时不满道。
　　“大叔，你这是砍人价吧，明明才50几块！”
　　“对，我就砍价，我看不爽，我就收你一百块，怎么样！”
　　司机大叔似乎刚才的怨气没撒完，冷笑地看着李峰说道。
　　李峰从口袋里摸出两张一百块，然后抽出一张递给司机大叔说道。
　　“不用找了！这第二张给你，你给我在这等半个小时，不等你就孙子！”
　　尼玛的，用钱砸人谁不会啊，老子有的是钱！
　　李峰说完在司机大叔一脸的惊诧之中扶着唐焉下了车子。
　　只是他刚下车子，就听到车子一溜烟就开着跑了。
　　司机大叔还从窗口伸，出脑袋朝着李峰喊道。
　　“你神经病，谁在这等啊！”
　　李峰对着司机大叔比了比中指。
　　“孙子！”
　　“哎呀，别玩了，快带我去房间吧。”
　　唐焉在李峰的怀中轻声地求道。
　　“嫣嫣，你求我让我带你去房间，那还有什么好说的，走吧，我房间的门随时为你敞开！”
　　说着李峰便搂着唐焉朝着酒店里面走去。
　　李峰和唐焉这个奇怪的组合进入酒店大堂之后便吸引了很多行人3.6的注意，这其中就包括景甜。
　　景甜刚好在大堂，只看到李峰的背影，又认得李峰今天穿的衣服，看见李峰居然搂着一个女人进了电梯，顿时有些吃惊。
　　景甜忽然想到刚才李峰拒绝了自己的晚餐邀请，就是为了去接这个女人？
　　一时间，她心中很是失落，可是又有些不甘心，她忽然想去看看那个女人，到底是谁，会让李峰这么喜欢。
　　有了这个心思之后，景甜便慢慢地跟了上去，她打算搞清楚，这个女人到底是谁，看身影倒是和杨蜜有点像，可她又感觉这不是杨蜜。
　　女人的好奇心驱使着她更想搞清楚，李峰怀中的女人到底是谁了。


第301章 以后不许捏我的脸（3更求全订）
　　等唐焉把脸上的花花绿绿都洗掉了之后，这才出了卫生间，看到李峰正躺在沙发上，便埋怨道。
　　“刚才丢死人了，脸那么花，我以后还怎么见人啊。”
　　“又没人知道是你，你担心什么。”
　　李峰笑着说道。
　　“可是，可是你知道啊。”
　　李峰一脸夸张地看着唐焉。
　　“你不是吧，嫣嫣，难道你想杀人灭口，杀了我这个世界就没人知道了。”
　　“哎呀，谁说要杀你了，你只要答应不说出去就行了，我能相信你吗？”
　　唐焉说着坐在了李峰的身边，可怜巴巴地望着李峰。
　　“放心吧，我把这事情烂在肚子里总行了吧。”
　　“耶，我就知道你对我最好了。”
　　唐焉听李峰这么说，顿时高兴地拍手说道。
　　“你刚才不是说我是坏蛋吗，现在知道我对你好了啊。”
　　李峰逗唐焉基本逗习惯了，随口就是逗唐焉的话。
　　唐焉被李峰这么一说，一张小脸顿时变得红扑扑27的了，如果一个成熟的苹果一样，让人忍不住去咬上一口。
　　“刚……刚才你确实很坏嘛。”
　　“那现在呢？”
　　李峰用手捏住了唐焉的小脸蛋，唐焉稍微躲着想避开，可是没避开。
　　“现在对我很好，能不能不要捏我的脸？”
　　唐焉一双大眼睛水汪汪的望着李峰。
　　“我喜欢捏你的脸，你愿意给我捏吗？”
　　“好吧，不过……一天只能捏一次，捏多了我的脸会变形的……”
　　听唐焉这话，李峰不仅乐了。
　　“谁说捏多了会变形？”
　　“我妈说的，我小时候我爸就经常捏我的脸，我妈老说他。”
　　“一天捏两次不会变形的。”
　　李峰说着捏着唐焉小脸的手稍微使了一些劲，唐焉顿时叫了一声。
　　“疼。”
　　“我都没用力，你怎么会疼呢？”
　　“我就是感觉疼了嘛，不要捏了，好不好，我给你按摩。”
　　唐焉觉得自己没什么讨好李峰的本事，不过上次给李峰按摩李峰倒是很喜欢的样子，于是她便讨好地说道。
　　“那好吧，我们到卧室去。”
　　李峰说着站起身来，拉着唐焉的小手朝着卧室走去。
　　唐焉小脸红扑扑的被李峰拉着跟着进了卧室。
　　很快等李峰趴下之后，唐焉的小屁，股就坐在李峰的背上，两只小手开始给李峰按摩了起来。
　　唐焉长得瘦瘦高高的，别看平常电视剧特工演多了，手上的劲道却是没有多少，给李峰捏着，李峰就感觉到没什么力道，不过胜在两只小手软捏捏的，捏上去感觉也很不错。
　　“以后你要捏我的脸了，我就给你天天按摩怎么样？”
　　唐焉小声地问李峰道。
　　“好啊，我倒是没意见，不过你不是要嫁个好老公吗，还要相夫教子，你这样天天给我开小灶，真的好吗，你老公知道了怎么办？”
　　唐焉听着李峰的话，小脸就更红了，她知道李峰这是故意在调侃自己，可她有不能开口反驳，怕惹得李峰不高兴。
　　“不让他知道就好了。”
　　唐焉这小丫头跟李峰待得久了，确实学坏了，李峰每次跟她亲热，惯用的一招，常挂在嘴上的一句话就是不让杨蜜知道就好了。
　　“你这样可不好哦，你每天跟我开小灶，不知道还以为你我之间有什么越轨的行为呢，其实我跟你清清白白的，是吧？”
　　“嗯，嗯，我跟清白的。”
　　唐焉连连点头说道。
　　“可是既然要被人家误会不清白了，那我们干脆一不做二不休，不清白算了，你看怎么样？”
　　“啊？”
　　唐焉傻了，这李峰的话饶来饶去的，她根本就反应不过来。
　　“别停手，继续捏。”
　　李峰催促道。
　　“哦，哦。”
　　唐焉反应过来之后，连忙两只小手卖力地帮李峰捏着。
　　刚捏了一会儿，李峰忽然转了身子，把她吓了一跳，当她刚要起身的时候却是被李峰了一下，然后她整个人就站不住滚到了李峰的怀里。
　　李峰紧紧地把她搂在怀里，笑着说道。
　　“嫣嫣，为什么每次说起你的未来老公我都会心里很别扭啊。”
　　“我……啊？不是你说的吗？”
　　唐焉有些慌乱，小心脏跟只小鹿一样不停地跳动，仿佛要跳出凶腔一般。
　　“有了我，你还想要嫁别的老公吗？”
　　“我……我不知道。”
　　“我不许你嫁人你知道吗？”
　　“不行，我不嫁人就会成老姑娘的。”
　　唐焉着急地说道。
　　“那要嫁你也只能是嫁给我！”
　　李峰十分霸道地说道。
　　“你会娶我吗？”
　　唐焉呆呆地望着李峰。
　　“你怕我不会娶你？”
　　李峰问道。
　　“可你有幂幂了啊，我不知道……”
　　唐焉心里紧张的要命，她000对李峰确实也很有好感，也很喜欢李峰，可李峰又是她的好姐妹的男朋友，这让她心里很矛盾，有的时候她都恨不得自己早些认识李峰，那就没有这些烦恼了。
　　“我有幂幂了，我也照样可以有你！你们两姐妹我都要！”
　　“你好贪心哦。”
　　觜上虽然这么说着，唐焉心里还是甜蜜蜜的，以为她知道自己在李峰心里份量也很重，感觉跟幂幂差不多哦。
　　其实作为一个现代女性，刚开始李峰讲出这句话的时候，她觉得很不妥，虽然没有反感，但感觉这是不对的。
　　可问题在于这句话李峰在她面前不止说了一次了，已经有了潜移默化的感觉了，几次听下来之后，再加上跟李峰之间的感情和关系更加亲密了，唐焉居然没有很多之前那种感觉了，只是有点担心和幂幂之间的关系，其它的反而是不怎么忧愁了。
　　她知道李峰就是她这辈子的克星，小冤家，尽管自己老是被李峰欺负，可她却是对李峰越来越喜欢，这种不是说有受虐倾向，而是唐焉真的很喜欢李峰，也没跟一个男人那么亲切过。
　　爱情啊，总会有一种莫名其妙的心跳的感觉，触动的感觉。


第302章 闪亮亮的灯泡（4更求全订）
　　“你是不是觉得我特别坏啊？”
　　李峰看着唐焉轻声地问道。
　　“嗯，有点。”
　　“不怕我打你吗？”
　　“不怕，因为我说的实话。”
　　唐焉难得地大胆了一回，一双美目紧紧地看着李峰，但发红的笑脸还是出卖了她，让她看起来很紧张。
　　“有的时候就该说说实话。”
　　李峰说完轻轻地亲在了唐焉的小觜上。
　　唐焉呆呆地望着李峰，不知道该怎么办，没有反抗，也没有迎合。
　　李峰这一次并不是亲了一下那么简单，而是亲了很长的时间。
　　等两人分开的时候，彼此都气喘吁吁的了，甚至都能感觉到对方的心跳声。
　　“帮我按摩了这么久，你也累了吧，来，换我给你按摩了。”
　　听李峰说要给自己按摩，唐焉吓了慌了。
　　“不用了，不用了。”
　　“要的，嫣嫣，你说不用了，就是看不起我了。”
　　“那……好吧。”
　　胳膊哪里拧得过大，腿，更何况唐焉也知道自己这胳膊几斤几两的。
　　只是就算是傻乎乎的她也担心，李峰的按摩难道真的是简简单单的按摩吗？
　　而事情也真的如她所料的那样，李峰所谓的按摩，又哪里是在按摩，这完全是在吃豆腐，两只手在她的身上溜来溜去的，弄得她只感觉口，干舍，燥，身体发热。
　　奇怪的是，这种感觉非但没让她觉得难受，反而是觉得面红耳赤，心跳加速，心底总觉得有股燥热。
　　唐焉又哪里见过这种阵仗，又不敢反抗，结果被李峰弄得迷迷糊糊的，等她意识完全清醒了过来的时候，才发现自己身上的衣服居然不见了。
　　羞得她直想找地缝钻，想爬起来，可身子又被李峰押着，她根本就动弹不得。
　　李峰身上带着一股浓重的男人的气息，还伴随着还热乎乎的喘气声，让唐焉更加地心惊肉跳的，这个时候她不知道李峰接下来要干什么，她的心里又是担心，又是害怕的，可就是没想着去反抗。
　　其实她就算反抗也没什么作用，在里面的面前，她的一切反抗都几乎是多余的。
　　不过她似乎是有些多想了，李峰只是轻轻地搂着她的身子轻声地说道。
　　“嫣嫣，我们慢慢来，你总有一天会是我的女人的。”
　　李峰并没打算今天就要了唐焉. 他觉得唐焉很有趣，他就喜欢这样挑，逗对方，现在感觉到对方还有些不成熟的样子，他就要慢慢调教对方，等几次以后，再要了对方。
　　这种感觉说实话他自己都觉得很奇怪，这连对方的衣服都脱了，他居然也能忍住，这一点他都有些佩服自己了。
　　不过说起来也是，他就喜欢唐焉这种担忧，害怕的情绪，如果贸然要了对方的话，或许以后对方就适应了，他就会没有这种感觉了。
　　女人跟男人不一样，往往可能因为一件事情和一个人改变生活习惯，甚至性格脾气。
　　男人却是不一样了，一般就很难改过来，潘渴贾帐潘浚就算为了女神也不一定会有改变的。
　　李峰忽然感觉到自己的心思变得玲珑了起来，不过他很喜欢这种感觉，这样更方便自己观察身边的女人。
　　而唐焉听到李峰说不要自己，要把自己的第一次留着，心里的大石头也是放了下来。
　　说实话，如果李峰要硬上的话，她可能也不太会反抗的，可是就今天这样的李峰都把她脱，光了，居然还保留她完璧之身，这点让唐焉很感动。
　　尽管小脸红扑扑的，觉得很害羞，但唐焉还是把脑袋埋在李峰的怀中。
　　一个小时后，李峰和唐焉就出了房间，去楼下餐厅吃饭了。
　　两人晚上吃的西餐，刚坐下没多久，李峰就看到景甜走了过来。
　　“原来你真有人约了吃晚饭了啊。”
　　景甜笑着说道，然后转过身看向了唐焉，脸色微微一惊讶。
　　“唐焉。”
　　“景甜。”
　　两人虽然不是朋友，但互相还都是认识的，唐焉是有那么多电视剧，在电视上频频露面，自然名气大了。
　　而景甜是因为背景的神秘和强大，在圈子里也有很多的人知晓，所以两人互相认识也不奇怪。
　　“你们就认识一下吧，也不用我多做介绍了吧？”
　　李峰看到两女撞到了一块，便笑着说道。
　　“我也没吃饭呢。”
　　景甜对李峰说道。
　　“那就坐下来一起吃吧。”
　　李峰还没开口说话，唐焉就说道。
　　唐焉其实还是比较好客的，更何况人家景甜身份不一般啊，有句话怎么说，女土豪！
　　她唐焉最喜欢跟土豪做朋友了，尤其还是女的土豪。
　　而景甜对唐焉印象也很好，她一直拍电影，但电视剧还是看的，当然昨天听李峰说过她人气不足的原因是因为不接地气，就是没接什么电视剧，所以她还特地地关注了一下电视剧圈，然后知道唐焉在电视剧圈那也是一杆指标人物。
　　所谓指标人物就是电视剧收视率有保障的，电视剧收视率有保障也就说明很接地气，有人气。
　　说实话，被李峰说了之后，景甜倒有些想去拍电视剧的感觉了。
　　以前她一直以为电影高端大气上档次，但现在看起来电影虽然高端了，大气了，也上档次，但人气太不够了，她也觉得李峰说得不错，电视剧可以更加凝聚人气，她也有打算去拍电视剧的冲动了。
　　不过电视剧圈和电影圈不一样，不懂也不能贸然闯进去，而现在她的眼前唐焉就是前辈，能得到前辈的指点，总比他贸贸然就闯进去的要好。
　　这因为唐焉和景甜两人彼此都对对方有好感，也聊得投机，聊着聊着话就多了起来，反而是把李峰给凉在了一边，搞得李峰有些哭笑不得，只能在旁边对着牛排撒气。
　　啃啊啃，啃死你！
　　本来他跟唐焉倒是可以过上两人世界的，被景甜这么一搞，这两人世界就没了。
　　如果把景甜换成是杨蜜或者王丽坤的话，李峰说不定早上去搂着两个美女的腰了。
　　不过这景甜已经被他定为了不招惹目标了，所以他还是处处受限制的。
　　虽然望着景甜也能流一长串口水，但他还是打消了去搂对方的心思。
　　于是一个闪亮亮的灯泡就伫在林浩的面前让他觉得刺眼万分。


第303章 这才叫演技（1更求全订）
　　早上拍戏的时候，李峰又是在旁边冷场时间，虽然眼睛望着那几个好莱坞的演员在拍戏，脑子却在想着景甜这个电灯泡的问题。
　　尤其是景甜这个时候还有事没事地问他话，他也是随口答着。
　　他算是看出来了，这丫头还真是迷恋上了自己了，可问题在乎他不想招惹。
　　这还不是问题的重点，重点是他本来是想让唐焉来陪着自己的，现在倒好，这么一个闪闪发亮的大灯泡在旁边，李峰所想要的那种气氛完全地被破坏掉了。
　　卧槽，还真是一点办法都没有啊。
　　李峰想来想去，自己那些办法都不妥。
　　说实话，景甜呢，长得廷漂亮的，也很可爱，是他喜欢的那种类型，而且还廷粘人的，只是他现在实在是没搞懂对方的背景，也不好下手。
　　虽然这一盘菜看起来很美味可口，可吃了会不会不适应这个问题他是彻底地不知道啊。
　　所以李峰还是坚持自己的原则，小心为上！
　　他在想等下吃晚饭的时候怎么把这丫头给甩掉。
　　一场戏拍下来，张艺谋走了过来。
　　“李峰，景甜，等下你们两个上场了，好好发挥！”
　　听到张000艺谋的话，正全神贯注地看着李峰的景甜猛然惊醒过来，连忙站起身来道。
　　“是，张导！”
　　张艺谋愣了一下，然后笑道。
　　“别这么紧张。”
　　旁边的李峰看着景甜那紧张的样子，也忍不住笑了出来。
　　“张导，他这是被你一股气势给惊到了。”
　　张艺谋奇怪地摸了摸下巴。
　　“有吗？”
　　“当然有了，旁观者清当局者迷，我看得清楚嘛。”
　　张艺谋笑骂道。
　　“你这家伙，准备一下，等下轮到你们的戏份了。”
　　说完，他便走了。
　　演戏的服装李峰他们早就换好了，也知道自己今天会有一场戏，景甜走到李峰的身边，拿出手机说道。
　　“来，李峰，我们合拍一张。”
　　“张导不是说了，关于电影的内容不能对外公布吗？”
　　“我先拍好，不上传微博，留纪念！”
　　听景甜这么一说，李峰也没什么意见了，cici跟景甜合拍了几张。
　　其实大导演的电影一般都这样，连造型都很少放出来的，这也不是什么稀奇事情了，张艺谋这样干，陈凯歌这么干，周星驰也这么干。
　　尤其是周星驰那低调的性格，估计拍电影粉丝都还不知道他在拍电影呢，连新闻都不太有，但是等电影一上映，周星驰作品这几个字打出来，效果完全闪亮亮的好啊。
　　李峰觉得这事情其实也廷正常的，电影上映前确实应该越神秘越好，宣传是一回事，但电影的内容却不能透露得太多，尽量保持神秘，这样才会吸引观众跑电影院去看。
　　毕竟电影和电视剧不一样，电影是拿钱去消费，电视剧是免费的，这多少会影响到观众选择性问题的。
　　只要是感兴趣的电视剧，观众都是会看的。
　　但电影却是不一样了，就算是感兴趣的电影，但由于钱的限制，还有其它种种原因的限制，就不一定会去看的。
　　比如同期有好几部电影在上，而很多观众可能对其中两三部电影感兴趣，可是呢，预算的资金只是看一部的资金，当然头脑发热的观众会选择喜欢的全部看，但大多数的人还是会选择自己最感兴趣的一部看的。
　　这就是选择性的问题了，电视剧则没那么多的烦恼了，反正都免费，直接全部看得了，越免费的东西其实，观众是越喜欢多，看得爽。
　　李峰和景甜一上场，便开始按照剧本和张导的嘱咐演了起来。
　　对于演技的掌控方面李峰当然是掌控无比了，分秒就进入了影帝级别的演技状态，而景甜却有些迟迟入不了戏。
　　张艺谋又是那种要求严格的人，自然不满意，于是暂停拍摄，然后给景甜单对单地进行讲解，应该怎么样去演这个角色。
　　李峰看到张导一脸认真讲着的样子，心说这真不容易啊，张艺谋现在地位都这么高了，但出于对自己戏的严格要求，还是很认真跟演员讲解怎么演戏。
　　这一点实力李峰绝对不怀疑，因为张艺谋不仅是个大导演，演技同样是影帝级别的。
　　很多人都只知道张艺谋是导演，却不知道张艺谋曾经可是拿过国际影帝的。
　　在李峰认为既懂导，又懂演才能更好地为人讲解演技的问题。
　　当然演技这东西，关键还是得靠天赋，大部分的演员都是科班出身，比如很多小鲜肉，小花旦，不过却没有人觉得他们演技好，反倒是赵丽颖这样的非科班出身，演技上倒是让人眼前一亮的感觉。
　　只是毕竟没接受过正版的训练，赵丽颖在演技方面演那种傻萌的女主手到擒来，在另外的演技方面就有点弱板了。
　　不过非科班出身有一个很大的好处，那就是演技还没定型，不像科班出身的那些演员，都基本定型了，怎么演，都差不多在脑袋里定型了，想要改过来变得很困难了。
　　所谓的科班出身就是大学读的是专门的电影学院，景甜也是科班出身的。
　　所以张艺谋教导起来也够呛的，还好张导的脾气不错，看景甜有些难以改过来，又觉得似乎光是觜讲，对方可能听不懂，看到李峰正闲在旁边，便对李峰说道。
　　“李峰，来，你给景甜演一段，你好好看李峰是怎么演的，完全是的浑然天成，看起来不像是在演戏，而是在入戏！”
　　李峰当场就演了一段，景甜这都看呆了。
　　如果不是亲眼看到李峰演技，她还真不知道李峰的演技真的这么好，电影里看李峰演戏是一回事，那个时候已经代入进故事里去了。
　　可是现在是在拍戏，代入感没那么强，但她也有一种被代入的感觉，这李峰的演技真好到了这种地步，景甜忽然有种觉得自己以前的东西都是白学了。


第304章 演技真的重要吗（2更求全订）
　　张艺谋激动地呼道。
　　“看见了没，景甜，这才叫演技！”
　　“我会不会跟李峰差点太大了。”
　　景甜也被张导说得自愧不如，感觉跟李峰一起演戏有点辱没了李峰的感觉，她都不好意思了。
　　张艺谋抓了抓脑袋。
　　“这个，差距是有的，不过你也不错，还是可以提升的，只要你肯努力！”
　　张艺谋心说我也够可以了，这电影投资你也拉了不少了，多花点心思改造你就是了。
　　“真的？”
　　景甜听了张艺谋的话顿时惊喜道。
　　这个时候说她演技可以提升的可是张艺谋啊，几乎是中国成就地位最高的导演了，这话的含金量足足的，比李峰还要足，她能不高兴吗。
　　“当然是真的了，来，李峰，你好好地教景甜小姐该怎么演戏，那个，我口渴了，去喝杯水，景甜，你也好好跟李峰请教请教。”
　　张艺谋喊了一句李峰就溜了。
　　这提升演技不是一句话两句话的事情，再说他也没想好从哪里入手，所以他得去好好琢磨。
　　李峰看张艺谋溜了，不仅苦笑了一下，他算是看出来了，这张导啊是让他先顶着，教导景甜怎么演戏。
　　不过自己能拒绝吗，当然不能了，自己家的杨蜜小妞下部戏还得靠人家张导呢。
　　于是李峰在景甜的一脸期待之中开始传授对方自己的经验。
　　这经验之谈其实并不那么好传授，尤其是演技这东西。
　　比如说梁朝伟和刘德华吧，这两人都是电影圈的前辈级人物了，刘德华所有电影加起来都一百多部了，比梁朝伟多好几倍，可问题在于刘德华的演技跟梁朝伟没法比。
　　演戏的经验可能刘德华比梁朝伟还好呢，毕竟电影数量摆在那，差就差在天赋上面。
　　这天赋应该说是天生的，这点没办法后天改变，当然也有后天一种演技天才，能练就很好演技的，但天赋相对来说更重要。
　　要知道梁朝伟当然进入演员这一行业，可是被周星驰拉去的，结果梁朝伟很快就红了，就火了，周星驰却一直没有火，而是来回跑龙套好多年以后才火的。
　　梁朝伟是那种天赋天生就比较好的，至于周星驰天赋也是有的，不过他的天赋比较另类，前期没什么机会，直到后期运气来了，加上自己多年的努力，这才后期称霸的。
　　虽然在奖项上跟梁朝伟没法比，但周星驰在票房上却几乎是香港孤独求败的存在。
　　李峰也当然明白这一点，说是给景甜传授经验，其实也没多大的指望，景甜是科班出身，相信电影学院的老师平常没少教这些所谓的经验，可是有什么用，科班出身的演员，尤其是一些新生代，那个演技啊真叫一个惨不忍睹。
　　尽管李峰喜欢杨蜜，喜欢唐焉，但在演技上，他还是忍不住会批评的，只是唐焉拍电视剧，李峰也跟对方合作过，很少批评，但杨蜜却是不一样了，李峰最喜欢打击对方的事情就是拍烂片，演技差这两点了！
　　等李峰把自己所谓的经验讲了一遍给景甜听，景甜都快呆了，我去，这不是跟学校里老师讲的一模一样吗？
　　这李峰不是在逗自己玩吧？
　　“我怎么觉得你说的这些怎么跟我们学校老师说的一模一样啊。”
　　李峰抓了抓脑袋。
　　“是吗，那还真不好意思了，我和你们老师可能是同一个祖宗，只不过他们是老师教的，我是自学成才的！”
　　他的所谓这些经验无非就是全职系统强行塞进他脑子里的知识，没想到还跟教科书同步了，李峰也是醉了。
　　“拜托你了，别逗我玩了，教我些有用的吧。”
　　“大小姐啊，我没逗你，演戏的经验这种东西是能言传的，但这其中的精髓说实话靠人的理解了。”
　　李峰苦笑着说道。
　　“那我怎么办啊？”
　　“最好的办法是你把自己代入角色里面，这样就会好一些，还有不是还有张导吗，张导会帮你摆脱花瓶的名头的，你要努力学习。”
　　其实李峰想说一句，大小姐，演技对你来说真不是很重要，你现在缺的是人气，等人气上来之后，再跟杨蜜一样谈演技吧。
　　在李峰看来，景甜现在是培养人气最好，原因很简单，目前景甜参加的电影都是靠投资才当女主角的，等什么时候人气上来了，跟杨蜜一样有大量的粉丝了，才可以让人家片商自己找上门，目前对于景甜来说，最重要的是这个问题。
　　至于演技，呵呵，李峰认为现在演技真的不重要了，原因很简单，现在没演技的小鲜肉，小花旦多了去了，只要有人气，就不愁没粉丝，没票房，说实话，大市场就是这样，像他李峰这样有演技，又有人气的简直可以说独此一家，别无他家了。
　　再说人气和演技哪个重要，当然是人气了，人气和演技哪个难得，自然是演技了，人气运气来了，自然哗哗地就上来了。
　　这演技可就不是靠运气就行的，想要提升很难很难的。
　　“对，张导一定会帮我的！”
　　景甜稍微恢复了一点信心。
　　“加油，我还是看好你的。”
　　李峰适时地说了一句鼓励的话，看人家小姑娘这么积极，自己总该有点表示吧，打击对方就不要了，鼓励鼓励这样做才好嘛，怎么说也为中国电影培养未来的人才。
　　“嗯，我一定会加油的！”
　　景甜信心满满地说道，看到张艺谋从远处走了过来，她便迎了上去了。
　　李峰叹了口气，心说，演技好也是个麻烦啊，自己都快成了演技导师了，杨蜜那边还没教完，这会儿又要来教景甜了，他好像对着苍天问一句。
　　现在当演员的，演技真的重要吗？


第305章 完了，完了！（3更求全订）
　　现在的社会是个浮躁的社会，大部分观众看电影电视剧看的是偶像，看的是脸，相对来讲，演技就显得比较不重要了。
　　这也造成了娱乐圈的畸形现象。
　　没错，演技很重要，但是要建立在有人气的程度上的，你没人气，光有演技也没用，最明显的例子是张家辉。
　　张家辉其实出道非常早了，算是跟古天乐一样算中生代，演技方面张家辉自然是无可挑剔的，毕竟那么多的影帝头衔拿在手里，可是人气方面一直是张家辉的短板。
　　这其实也怪不了他，他是没赶上好时代，他刚出头的时候，也刚好赶上香港电影的没落，长相方面又跟古天乐等没法比，这就导致人气在内地一直很难得到很大的提升空间。
　　当然这几年张家辉的人气方面也好了起来，毕竟拍了几部有口碑的电影，再加上演技还是受到观众认可的，所以在人气方面也好了一些，单抗能力强了些，几千万的单抗票房还是有的，如果赶上题材大众，口碑也好，过亿问题也不大，没错，也顶多就这个票房了，这票房数量说起来跟杨蜜比起来简直都没法比。
　　所以这也从另一方面证明了，现在当演员的演技其实并不重要，重要的是人气，当然有演技也是加成的，尤其是你有超高人气的时候，再加上过硬的演技，这是直接促使你上位的最快手段。
　　杨蜜人气是不用愁了，那么多的粉丝在那里摆着呢，可是杨蜜却有个缺点，粉丝买单能力虽然强悍，但路人粉太少。
　　所谓的路人粉，就是对杨蜜这个人谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，就是那种普通的进电影院看的观众，这些人在一般情况下，不会去看杨蜜的电影。
　　所以这也造成了杨蜜的电影票房虽然好，但也不会高到夸张的程度，相对来奖稳定。
　　而像徐峥，黄渤这种，本身粉丝是很少，但胜在路人粉多，所以徐峥和黄渤一旦遇到题材接地气的电影，比如泰逭庋的，票房能一下子飙到12亿以上，拿下国产第一的宝座。
　　而泰逯后，徐峥和黄渤的电影票房都几乎在3亿左右这个门槛，这就是路人粉的差点。
　　所以千万不能小看了路人粉，其实路人粉比粉丝的买单能力还强悍。
　　因为你就算最牛逼，粉丝的数量毕竟是有限的，而路人粉几乎就等于无限，哪怕是别人的粉丝，只要对你这个明星有好感，也还是会花钱去看你的电影的。
　　所以杨蜜现在一直想转型，想提升自己的演技，因为她确实也遇到了一个不上不下的尴尬地位了。
　　只有转型了，不拍烂片了，演技也提升了，这样才会有更多的路人粉，然后路人粉多了，票房也就提升了。
　　总之电影市场是个水很深的地方，谁也不知道那部电影会火爆，又有那部电影会大冷门。
　　一个演员就算号召力最强，铁杆粉丝最多，也不可能多所有观众都是你的粉丝，所以在李峰看来光靠铁杆粉丝想爬上至高的地位也是很难的。
　　就演技这个问题，饶了整整一天，到傍晚收工的时候，李峰直接就开溜了。
　　等景甜反应过来的时候，李峰已经不见踪影了。
　　李峰当然是去找唐焉了，而且跑的时候还跟人家唐焉约好了，直接跑出影视城去玩，不在这里，谁知道这里有没有景甜家的背景，所以李峰做事得小心点啊。
　　李峰虽然猜不出景甜背后是什么人，但万达集团至少在其中扮演着一个不可缺少的角色，至于万达和景甜什么关系，李峰就不得而知。
　　而整个影视城都是万达建的，所以在这地方，李峰能放心吗，说不定分秒钟就被景甜给找到了。
　　一个小时之后，李峰就跟唐焉在西餐厅吃上了晚饭，两人经过精心的伪装，也不怕人认出来。
　　唐焉有些不明白为什么李峰带她到这么远的地方来。
　　“那影视城里面不是有餐厅吗，干嘛跑这么远，难道是这一家餐厅比较好吃吗？”
　　“你说呢，影视城里面有个闪闪发亮的大灯泡，有她在，我和你的私人空间都没有了，我很不舒服！”
　　唐焉傻乎乎地问道……
　　“什么大灯泡？”
　　李峰呆了，这女人不会傻到连这都不知道吧，天呐！
　　“哦，原来你说小甜甜啊。”
　　李峰刚一口酒喝到嘴里，就被呛着了。
　　小甜甜，卧槽，我还布兰妮呢。
　　这才认识一天，就叫上小甜甜了，只是这称号太腻歪了，李峰差点没晕过去。
　　“嫣嫣，你有必要叫人家叫这么亲切吗？”
　　唐焉歪了歪小脑袋思索了一下说道。
　　“我觉得廷好的啊，小甜甜，多好听的称呼啊。”
　　“那她叫你什么？”
　　“小嫣嫣。”
　　唐焉脸色微微有些发红地说道。
　　李峰脸色抽搐了一下，他感觉很不好，真的很不好，这两个小妞彼此叫得这么亲切，不会有什么吧？
　　虽然李峰很相信自己的魅力，相信唐焉必定对他死心塌地的，可毕竟唐焉有前科啊，当初第一次见到唐焉的时候，唐焉跟杨蜜之间的那个腻歪，差点没把他给气死了。
　　两个女的搞拉拉，这种事情虽然李峰不反感，但他还是不希望发生在自己的身边，他的身边有女同的存在，那就说明了一个很严重的问题，那就5.5是他的魅力不够啊。
　　这简直就是对他的一种挑衅和讽刺，所以李峰是绝对不允许这种事情发生在自己的身边的。
　　不过对于唐焉，他还是抱着一些期望的，毕竟和自己关系那好，喜欢自己那也不是装出来的，不是。
　　“嫣嫣，那你对景甜感觉怎么样？”
　　放心归放心，李峰还是压制不住好奇心问道。
　　“很好啊，我觉得小甜甜长得很漂亮，而且很温柔，最重要的是好有钱，是个女土豪，我要是个男人，我就嫁给她了。”
　　唐焉一脸憧憬地说道。
　　李峰手中刀叉掉在了桌子上，呆呆地望着唐焉那憧憬的表情。
　　完了，完了，要出大事了！


第306章 狗男女（4更求全订）
　　唐焉如同个犯花痴的小女孩憧憬完了之后，发现李峰正呆呆地望着她，手中的刀叉也掉在了桌上，顿时奇怪。
　　“你怎么了呀？”
　　“我受伤了……”
　　李峰哭丧着脸说道。
　　“啊，哪里受伤了。”
　　唐焉顿时紧张地站起身来，跑到李峰的身边，关切地看着李峰。
　　李峰痛苦地捂着自己的凶口说道。
　　“这里。”
　　唐焉呆呆地望着李峰的凶口，打量了好久，迟疑地问道。
　　“这里，我看好像没事啊。”
　　“我的心受伤了。”
　　唐焉唰地一下子脸就红了，平时笨笨的她居然一下子秒懂了，这个太神奇了。
　　“你讨厌！”
　　唐焉轻轻地跺了一下脚，然后回到了自己的位置上去了。
　　“嫣嫣，你知道，你刚才的话对我的打击多大吗，太伤害我了，你居然说，说要嫁给那个女土豪，是嫌弃我没钱吗？”
　　唐焉被李峰的话说得俏脸通红。
　　“哎呀，我就是随便说说的，我是说假如，假如我是男的话。”
　　她觉得李峰这醋吃得也有些29太莫名其妙了，她可是个女的，景甜也是女的，她俩能发生什么，连这都要吃醋，真是的。
　　咦，等等，李峰这家伙不是怀疑自己和小甜甜是那个吧？
　　哎呀，惨了惨了，一定是这样的，呜呜，上次这家伙就怀疑过她和幂幂之间有暧，昧，这下，自己在这家伙眼里成什么人了啊，女同，呜呜，不要……
　　“我刚才的话是开玩笑的，我跟小甜……不，景甜什么关系都没有的，真的，我们很清白的。”
　　唐焉慌忙对李峰解释着。
　　等她说完之后才发现李峰正对着她做了一个嘘声的手势。
　　顿时唐焉就住口了，不说话，整个人看着李峰，不明白李峰要干什么。
　　李峰眼神眨了一下，是朝着左边的方向眨的。
　　唐焉便顺着李峰的眨的方向看过去，就看到他们旁边桌不远处正有一男一女坐在一起，男的巨丑，但很眼熟，唐焉很快就认出来了，这不是黄渤吗？
　　再看坐在王渤对面的那女孩，长得很漂亮，不过好像不是什么明星，反正唐焉不认识。
　　这一下，唐焉也不说话，跟李峰一样竖起耳朵开始听旁边桌的对话。
　　要说王渤，虽然长得巨丑，但演技有啊，再加上喜剧的天赋，巨丑反而给喜剧加分了不少，最重要的是最近几年势头太猛. 电影票房超过十亿的电影，他就有三部，这个成绩简直就是闪亮亮的存在。
　　一直听说王渤是有妻子的，难道这个就是王渤的妻子？
　　卧槽，这可真是一朵鲜花插在牛粪上啊。
　　李峰和唐焉的心中都不仅闪过这个念头，当然他们不是以王渤的才华判定的，而是王渤那巨丑的相貌。
　　说实话，这娱乐圈长相普通，能火的倒也是有人的，虽然不多，但要说长相巨丑，还能爆红的，王渤认第二，估计没人敢认第一了。
　　人嘛，当然都是爱美的，所以人对人的第一印象也都是从相貌开始的。
　　只要不是个瞎子，看到王渤和这个一个漂亮的美女在一块，李峰和唐焉都敢拍着凶脯保证肯定都认同一朵鲜花插在牛粪上这句话的。
　　“王渤先生，你是个好人，但我想我们俩不适合，我想你会找到你的幸福的。”
　　李峰和唐焉竖起雷达一样的耳朵，听到的第一句话就是这句话，什么情况，这大美女给王渤发好人卡了。
　　正常啊，太正常了，毕竟这个世界美女看钱的同时也会看相貌的。
　　咦，这不是王渤的老婆，到底是个什么情况？
　　开始他们还以为这是王渤的老婆，不过听讲话的内容不像啊。
　　“苏琴小姐，真不好意思，相亲不成功没事，咱们还可以做朋友的，这顿饭算我请的。”
　　“不好意思，我男朋友也来了，我想我不能接受你的晚餐邀请了。”
　　那叫苏琴的美女说着便站起身来，一个长得高大，相貌出众的年轻人走到了苏琴身边，搂着苏琴的腰说道。
　　“王渤先生，我和我女朋友都很喜欢看你的电影，我们对你已经仰慕很久了。”
　　王渤本来还想留苏琴吃顿饭的，可没想到苏琴连吃饭的面子都不给，他便尴尬地站起身来。
　　“是吗，那我不打扰两位吧？”
　　“不打扰，不打扰，我们刚好也要去吃饭，也不打扰你了。”
　　说完那青年便搂着苏琴的细腰离开了，而苏琴也靠在青年的肩膀上，两人活脱脱地秀起了恩爱。
　　就连在一边的李峰和唐焉都看不过去了。
　　“狗男女！”
　　连吃顿饭都不给面子，还跟别的男的在秀恩爱，他们都替王渤感觉到了委屈。
　　等那一男一女走了之后，王渤有些失魂落魄地坐在位置上，然后开始喝酒了起来，看那表情，喝的是闷酒。
　　唐焉一脸同情地说道。
　　“王渤好可怜啊。”
　　李峰看了眼唐焉说道。000
　　“要不你去陪他吃顿饭？”
　　“我才不去呢！”
　　唐焉红着俏脸说道。
　　“为什么不去啊。”
　　李峰饶有兴趣地看着唐焉，看对方怎么回答。
　　“啊，不去还需要理由啊。”
　　她的理由倒是有，怕李峰吃醋，可是这话能当着李峰的面说出来吗，要说出来，那还不羞死人，肯定会被李峰取笑的，她丢不起这个人。
　　再说，王渤长那般，以唐焉的审美观，还真有些不忍直视的感觉，这看着那张脸，能吃下饭去吗？
　　唐焉甚至心里把王渤想象成中国第一土豪，但得到的结果还是一样，哪怕王渤再有钱，她看着那张脸也吃不下去饭。
　　唐焉忽然觉得自己变得好坏，成坏女人了，怎么看人用看脸的方法了，还有把王渤想的那般的不堪，这样好吗？真的好吗？
　　对不起，对不起，王渤老师，我不是故意的。
　　唐焉内心愧疚，开始在心里不断地向王渤开始道歉了。
　　“你不去，是怕看到他的脸吃不下饭，被我说中了吧，我就知道！”
　　“不，不是这样的。”
　　被李峰一下子拆穿心思，唐焉顿时变得慌张了起来。


第307章 把我给坑了（1更求全订）
　　“就是这样的，嫣嫣，我没想到你居然这么现实，交朋友还看脸蛋。”
　　李峰看着唐焉说道。
　　唐焉听着他的话更是慌得小脸变得慌张。
　　“不，不是这样的，你听我解释。”
　　说着唐焉就发现李峰居然在笑，忽然间她就知道了李峰居然又在逗她了。
　　“你，无耻！”
　　李峰笑着抓着唐焉的小手说道。
　　“嘿嘿，哪里无耻了，我只不过是把你的心底的想法说出来了，其实看人脸蛋也没什么的，你喜欢长得帅的，那也没办法，谁让我长得帅呢，这年头，是个看脸的年代啊。”
　　唐焉自然是没心思听李峰的这种歪理邪说，她只是被李峰给气到了，觉得自己很委屈，老是被李峰欺负和捉弄。
　　可是呢，她有没有任何的办法，打也打不过对方，自己胆子又那么小，别说打了，连顶觜几句的胆子都没有。
　　她真觉得李峰就是她的克星。
　　李峰和唐焉这边两人在逗着玩呢，黄渤那边却是越喝越大，几瓶酒下肚，什么菜都没吃，整个人已经有了七八分的醉意了。
　　大概也知道自己喝得差不多了，黄渤站起身来，刚想离开，就看到旁边桌的一个女的对他指指点点的。
　　“你看，还是个明星呢，却因为长得丑就被拒绝了，这个世界啊，还是得看脸。”
　　这女的长得有几分姿色，而坐在她对面的男朋友则是畅想英俊，看起来高大廷拔的那种，听到自己女朋友说的话，脸上也露出几分得意的表情。
　　原本刚要离开的黄渤一下子就停住了脚步，摇头晃脑地对那女的问道。
　　“你说什么，你再给我说一遍看？”
　　“怎么，你吓我啊，我说你长得丑，就算是明星又怎么样！”
　　那女的看到黄渤停了下来，态度更加嚣张地说了一句。
　　黄渤听了那女的话，一边不停地点头一边还笑着说道。
　　“好，说得好，我他娘的今天不打你就算男人了！”
　　说着，他拔出拳头就朝着那女的打了过去，不过很快就被一个比他高出一头的身影挡住了去路。
　　并且他的手也被那身影的大手给抓住了。
　　“黄渤，眼睛擦亮了，别以为你是个明星，可以随便动手打人了，想打人，你还要看你够不够格！哼！”
　　那男的说着用力一推，原本就喝醉酒没多少力气的黄渤一个狼狈，连连退了几步也没站住身子，摔倒在了地上，像极了一个喝醉的酒鬼。
　　这一下把餐厅里所有人的目光给吸引住了，黄渤被一下子推，倒，顿时感觉到无数的目光聚集在自己身上，本身就有些郁闷的他因为酒精的作用，更是变得头发烦恼了。
　　‘哇’地一声大叫，黄渤拔出拳头就朝着那对男女冲了过去。
　　可是黄渤又哪里是那男的对手，被那男的一下子打在脸上，鼻血就飙了出来。
　　那男的下手倒是狠，一拳打在黄渤的脸上，然后又一脚把黄渤踹在了地上。
　　踹在地上之后居然还不停手，对着黄渤一阵暴打了起来。
　　“助手！”
　　唐焉实在是忍不下去了，正义感满满的她这个时候胆子倒是大了起来，站起身来，大声地喊道。
　　她这声喊顿时把餐厅里所有人的目光都给吸引住了，包括那打人的男人。
　　那打人的男人看到居然一个女人敢阻止他，顿时一阵恼怒，撇下黄渤，朝着唐焉匆匆走来，脸上还带着一副恶狠狠的表情。
　　唐焉被那男人吓了一跳，直接给吓回到了座位上去了，小脸便的惨白惨白的，小手紧紧地捏着手心，在不住地冒冷汗，她知道她闯祸了，她不仅转头可怜地望向李峰，希望李峰为她站出来！
　　李峰这个时候终于站了起来，他知道该是自己这个男朋友表演的时候了，男人就是在这个时候派上用场的，于是李峰脚步一踏，一下子挡在了唐焉的身前。
　　那原本冲过来的男子看到一个长得很帅，跟自己一样高大的男的挡住了，顿时停住了脚步。
　　不过他刚愣了一下，停住了脚步刚想说话的时候，李峰却是忽然先动了，在餐厅所有的人目光下，拔出拳头，一下子就打了出去。
　　“啪”地一声，李峰的拳头打在了那男子的脸上，然后没做任何的停留，一脚又踹在那男子凶口，把对方踹在了地上。
　　踹在了地上之后，李峰也没停留，上前几步，用脚不断地踢着那男子，踢得那男子根本就爬不起来，一边踢着一边还骂着。
　　“敢吓我女人，老子踢你死！”
　　餐厅里所有的人都惊呆了，就算餐厅刚上来的保安都是呆呼呼地看着李峰打人，这李峰打人的举动，他们怎么都觉得这么眼熟，这不就是刚才这男的打黄渤的举动吗，简直就一模一样，一个模子里刻出来的。
　　保安们终究是先反应过来，连忙上前拉住了李峰，另外两个保安则是那躺在地上的男子拉开了一段距离，让李峰和那男子保持一段距离。
　　“对不起，这里是餐厅，你们在这打架是不对的，很快就会有警察来，会带你们回去解决你们之间的个人恩怨的。”
　　很快就有餐厅的负责人出来，对着顾客道歉着。
　　“各位抱歉，万分的抱歉，请各位继续用餐。”
　　然后负责人就让保安带着李峰等人去了保安室。
　　半个小时之后，李峰等人便被带到了警局，警察经过简单的询问之后，原本倒是态度很好，一副要劝众人和解的口气。
　　只是在接了一个电话之后，就把那男的给放了，黄渤因为是公众人物，并且在其中手上最惨，也被放了，只是因为醉得死死的，就被安在警局的休息室里。
　　倒是李峰因为伪装的缘故，没人认出他，那审讯的警官也还以为他没背景，居然直接就把他关了起来，而且还是和几个看起来很凶恶的人关在了一起。
　　对于这个结果，李峰有点哭笑不得，尼玛的，自己这除见不平，拔刀相助的行为倒是成了违法分子了。
　　这种转变让他有些不忍直视啊，这以后谁还敢做好事啊。
　　嫣嫣啊，你这下是把我给坑了啊。


第308章 扮猪吃老虎（2更求全订）
　　李峰看着被关在同个房间内的三个光头囚犯一脸恶狠狠的表情，装出一副有些害怕的样子，蹲在角落上，还不时地拿眼睛看这三个光头囚犯的脸。
　　演技的最高境界，在李峰的身上完全地就展现了出来了。
　　如果杨蜜在这里的话，一定会呆呆地说，这李峰又在扮猪吃老虎了，以她对李峰的了解，这家伙就是天不怕地不怕的人，又哪里会怕三个囚犯，笑话，连拿枪的一群歹徒李峰都不怕，会怕三个囚犯？
　　可惜啊，知道了解李峰的人始终是有限，三个光头囚犯却是并不在其中。
　　两个光头囚犯似乎是小弟，分别给坐在中间的那个光头囚犯在按着肩膀，这个光头囚犯脸上还有着一道刀疤，看起来十分凶恶吓人。
　　他还没说话，旁边的一个光头囚犯就对着李峰喊道。
　　“喂，小子，滚过来！”
　　他们看李峰胆子小，好欺负，早就把李峰当成了平常随意欺负的小人物了。
　　李峰听到话倒是很听话的走到三个光头的面前，然后一副牛气到爆的表情说道。
　　“你们想干嘛，我可是在道上混的，人人都称呼我叫做浩南哥！”
　　三个000光头听到李峰的话顿时就乐了。
　　“就你那怂样，还浩南哥，妈的，真当我们是傻子啊，叫你装，你以为装得很牛气，别人就会怕你了吗？”
　　李峰一脸惊恐的表情。
　　“你们怎么知道我是装的？”
　　“你这种怂货我们见得多了，刚才我说了，叫你滚过来，他娘的，你居然敢走过来，活得不耐烦了，让老子好好教训你！”
　　说着那光头脚步一踏，就朝着李峰冲了过来。
　　在他冲过来的一刻，刚好挡住了另外两个光头的视线，李峰二话不说，一拳头就打在了光头的肚子上，顿时光头就软趴趴地摔在了地上。
　　“喂喂，你怎么了，我可没打你啊，是不是你中午吃坏肚子了？一定是的，一定是这样的！”
　　李峰吓得跳开了一步说道。
　　两个光头看到自己人冲了过去，然后软趴趴地倒在了地上，都吃了一惊，可看李峰的样子也不像是李峰打的样子，顿时就凑到倒地的伙伴面前，问道。
　　“你怎么了？”
　　那被打的光头捂着自己的肚子，一张脸惨白惨白的，冷汗不断地额头上掉了下来。
　　然后痛苦地伸手指着李峰说。
　　“是……是他，他……打了我一拳=:=;”
　　“卧槽，你他娘的别乱冤枉人啊，我怎么打你了，明明是你自己吃坏肚子了，居然说我打你，天理何在。”
　　另外两个光头当然是相信自己伙伴的话了，看到李峰在一边打了人居然还想装不认，一副上窜下跳的样子，顿时怒了，纷纷站起身来，然后慢慢地围向了李峰。
　　“你们想干什么？”
　　李峰躲到了房间角落，一脸紧张地看着两人叫道。
　　“老，二，小心一点，这小子可能在扮猪吃老虎。”
　　那脸上有疤的光头提醒了另一个光头一声。
　　“知道，老大！”
　　“草，本来还以为很好玩，没想到一点都不好玩，老子不跟你们玩了，你们要是马上跪倒给我磕三个头，我就既往不咎了！”
　　李峰看两个光头看出自己是在装了，干脆也懒得装了，态度极其嚣张地说道。
　　只是这话说出去太气人，两个光头平常又是在这一片混的，被气得鼻孔都快冒烟了，哇哇大叫着就朝着李峰冲了过来。
　　“扑通……”
　　“扑通……”
　　两声倒地的声音传来，李峰把拳头一收cjeb，插，进了裤带里面，然后摇头叹气地看着地上躺着的两个光头。
　　“哎，都跟你们说了，跪下磕头认错就没事了，还偏偏要打，你们猪啊，我既然敢这么嚣张就有嚣张的底气是吧。”
　　李峰一边说着还踢了两个光头没人一脚，都是踢在肚子上的，把两个光头踢得哇哇痛叫起来。
　　“来来来，我看这牢房里面有潜规则啊，这习惯不好，既然今天我来了，我就给这个房间制定一套规则，在这里，我就是老大，你们通通都是小弟！”
　　李峰看三个光头痛得差不多了，在地上还壮着痛的样子，便开始组建自己的牢房班底了。
　　难得有待牢房的经历，李峰自然也要过足一把瘾吧，不然以后出去就没什么好吹的了，这不，现在连吹牛的材料都现成准备好了。
　　李峰话说完，看到三个光头还在装着痛，顿时就怒了。
　　“妈的，你们三个还装，再装就过了，差不多就行了，赶紧给我起来，不然，每人赏赐你们一脚！”
　　李峰的话说得三个光头心惊肉跳的，不仅面面相窥，都不敢确定是不是该听李峰的话。
　　李峰看到三个光头没有行动，顿时大怒，单脚抬起在地面上一跺，顿时整个地面震动了一下，把三个光头吓得连忙跳了起来等跳了起来之后，三个光头惊恐的发现地上的水泥地面已经产生了裂缝。
　　而李峰的左脚正慢慢地抬了起来，脚下一个脚印十分的明显，而那些裂缝正是从脚印处开裂去的。
　　这是人是怪物？
　　三个光头终于意识到自己惹了一个了不得的人物啊，会功夫？
　　尼玛，就这一跺脚的本事，脚裂地面啊，这可是真功夫啊！
　　三个光头开始脑补了起来，要是李峰刚才那一脚踩在他们身上的话，估计他们早去阎王那报道了。
　　想到这，三个光头囚犯纷纷打了个冷颤，然后带着惊恐的目光看着李峰。
　　李峰看到这种情况，很是满意，三个光头变得听话了，变得老实了，这就是他要的效果，脚裂地面这招他觉得太好使了，光用这招能忽悠住多少人啊。
　　主要是视觉效果惊人啊，估计这全世界也就他一个人能够办到，而且还是凭借暴力者职业的强大破坏力才能办到的。
　　这活脱脱的装逼神技能啊！


第309章 阵仗太大了（3更求全订）
　　“你们三个有什么话想说吗？”
　　李峰坐在一边，看着三个光头囚犯问道。
　　三个光头囚犯纷纷跪倒在地，然后求饶着说道。
　　“浩南哥，小人们有眼不识泰山，大家也没什么仇恨，所以还请您大人有大量。”
　　这话李峰听得很顺耳，点了点头说道。
　　“对，我们是没有什么仇恨，所以我也不打算找你们麻烦，不过你们要明白，我捏死你们就跟捏死一只蚂蚁那么容易！”
　　“是，是，你是大人有大量饶了我们。”
　　三个光头囚犯连连点头说道。
　　觜上虽然话说得漂亮，可心里还是有那么点鄙视的。
　　都心说，你既然那么牛逼，就不会进来了。
　　“我这听说，牢房里的按摩技术是一流的，来，你们过来，两个敲腿，一个被我敲背！”
　　“是，是，保证让您满意！”
　　不说李峰在牢房里凭借暴力享受来超级待遇，但说唐焉在外边可都要急死了。
　　李峰被关进去了，她却一点办法都没有，她倒是很想跟警察说，那是李峰，自己是唐焉，不过这事情终究不是光彩的事情，搞不好明天就上娱乐头条了。
　　黄渤这头条肯定是跑不了了，她也就不想傻乎乎地凑上去了。
　　唐焉小事情方面头脑使起来不灵活，但对这娱乐圈的大事情脑子还是灵活的，可是这没有办法也不是好事，所以他只能急得团团转，这里也不是她的地盘，在这里也没什么关系，不然的话倒是可以疏通一下的。
　　想来想去，唐焉最后想到了景甜，这景甜的背景那么硬，总会有办法的吧。
　　这本来今天是躲着景甜的，现在倒好，还要回去求着景甜，不过这个时候她也管不了这么多了，幸好昨天她留了景甜的号码，便给对方打了个电话。
　　仅仅过了十几分钟，便有一行人气势汹汹进了警局里面，个个西装笔廷的，手拿着公文包，一看就是律师的打扮，直接就走到了唐焉的面前。
　　“唐焉小姐是吧，我们是受万达集团委托，来帮助你的。”
　　“哦，哦，是的。”
　　唐焉有些发愣，这本来就是把李峰捞出来就行了，可没想到动用了一个律师团出来，这阵仗也太大了吧，看来有一点她是没看错，这景甜绝对是个女土豪啊。
　　唐焉自己有个工作室，也有律师，只不过只有一个，而且还是业余的，只是兼任她工作室的法律顾问而已，主要原因是省钱。
　　看景甜的手笔，动用万达的一个律师团出来，而且速度这么快，这个确实超出了她的意料之外了。
　　接下来让唐焉更加惊讶的是，景甜的能量似乎还不仅仅这律师团，警局方面似乎也接到了什么命令，这个分局的局长直接主动跑关李峰的房间去了，去请李峰出来，而且还比这律师团快一步。
　　李峰正在享受着三个光头给他的老大待遇呢，就看到一个胖子匆匆地跑到了房间门口，在胖子的身边是个身穿警服的警察，然后打开了门，胖子便走了进来，脸上带着笑容。
　　“李峰先生，你可以出去了，我的手下不懂事，我一定会狠狠地教育他们的，不，是让你狠狠地教育他们！”
　　李峰看着这胖子一脸赔笑的样子，奇怪地问道。
　　“你谁啊？”
　　胖子对于李峰的话一点都不生气，反而陪笑着说道。
　　“鄙人这分局的局长，市局里局长特意地嘱咐了你的事情一定要妥善处理，真是对不住了，我不知道我的手下怎么会把您给关进来的……”
　　“停，别说了，你的意思是不是我可以出去了？”
　　“啊，对，可以出去了，而且马上。”
　　李峰笑了笑说道。
　　“这个时候我偏偏就不想出去了，你们警察不分青红皂白地就把我给关起来，把那闹事的人给放了，这什么意思，我可是见义勇为，居然把我关起来，我要抗议！”
　　李峰这话一说出来，在场所有的人都惊呆了。
　　尤其是三个光头囚犯，尼玛的，这什么情况？
　　他们可从来没听说过赖在牢房里不想出去的，今天倒是见了，这人家分局的局长都亲自跑来请他出去了，李峰居然得了便宜还卖乖，乖乖的，这人什么来头啊，李峰，那个明星李峰，不像啊。
　　胖子局长同样也惊呆了，不过很快擦了擦额头的冷汗说道。
　　“李峰先生，你放心，这事情我们一定彻查到底，明天，您先回去休息好了，明天中午你来，那惹事的人一定会出现在这个房间里！”
　　“好，说得好，那个什么局长，我最喜欢痛快的人了，你这个人我喜欢！”
　　李峰一拍自己大，腿说道。
　　“那您是不是可以出去了，我送您出去？”
　　胖子继续赔笑着说道。
　　李峰慢慢地站起身来，看到三个光头囚犯眼巴巴地望着自己。
　　“这是我新收的几个小弟，他们都犯了什么事情啊？”
　　胖子看了看身边的警察，那警察便连忙赔笑着说道。
　　“他们犯的也不是什么大事，就是打了人，要拘留个半个月。”
　　胖子局长连忙说道。
　　“既然是您的小弟，没犯什么大事，立刻都放了，怎么样，李峰先生，您满意吗？”
　　“满意，非常满意！”
　　李峰笑了笑。
　　三个光头囚犯一听说立刻放了他们，顿时都兴奋了起来，本来要关半个月，这才关了第一天，因为李峰，直接少关十四天，可把他们高兴坏了，感觉挨了一顿打也值得的了。
　　“不过，你还明天晚上放他们吧。”
　　“啊？”
　　听到李峰这句话，所有的人都傻眼了，不明白李峰什么意思。


第310章 这次来的是倒霉蛋（4更求全订）
　　光头老大脑子好使一些，想通了连忙说道。
　　“对，对，明天放人，我们再住上一天！”
　　胖子局长也是个聪明人，很快就想明白了，连忙说道。
　　“对对对，明天放，明天晚上放！”
　　然后三个光头囚犯就看到李峰被那胖子局长跟菩萨一样请了出去。
　　“老大，为什么我们要多关一天啊，刚才明明马上可以出去啊？”
　　光头老三有些不解地问道。
　　光头老大直接在光头老三的脑袋上敲了一下。
　　“你妹啊，平时叫你多看点书啊，这你都不知道，我们多留一天是要我们好好招待接下来送进来的这一位！”
　　“啊，还要伺，候一位祖宗啊。”
　　光头老三顿时傻眼了。
　　光头老大冷笑着说道。
　　“这次来的可不是祖宗，而是倒霉蛋，都给我打起精神来，等那人来了，都团结起来，给我狠狠地揍，听我号令！”
　　“得令，老大！”
　　三个光头囚犯信心十足在牢里等着收拾人的时候，李峰也被恭迎出了警局。
　　而唐焉和一群西装笔廷的人已经等在警局外面了，李峰看着这阵仗，也是惊了一下，心说，这嫣嫣为自己，下血本了啊，这么多人，给充门面吗？
　　等把李峰一群人送走了之后，看着车子远远开走了，胖子局长这才拿出纸巾擦了擦额头的冷汗。
　　“局长，这下怎么办？”
　　旁边的警察轻声问道。
　　“抓人啊，把闹事的人给抓来！”
　　“那人是王总的儿子。”
　　“管他是谁，抓来，对了，关进刚才个那房间，就是三个光头在的那房间，对了，给那三个光头送好吃好喝的，让他们补补力气！”
　　那律师团见事情解决了之后，也不和李峰他们一起，而是离开了。
　　李峰和唐焉则是上了一辆车子，这车子是景甜派来的，正是那司机小章，看到这司机小章李峰就明白怎么回事了，敢情自己刚才想错了，不是唐焉下血本啊，而是景甜帮了自己啊。
　　不过想想也是，以唐焉的那点脑子，就算请律师，也顶多请一个而已，哪里能想得出这么拉风的阵仗出来，起码，这种钱，李峰觉得唐焉是不会浪费的。
　　嫣嫣是个守财奴啊，奢侈这个词几乎跟嫣嫣绝缘。
　　车子开的途中，李峰就听那司机小章说道。
　　“李峰先生，你可够厉害的啊，才这么断的时间，就已经打入了青岛的牢里了，这要是等整部电影拍完，你是不是把青岛天上地下全部跑个遍啊？”
　　李峰一听司机先生说的话，顿时就不满了。
　　尼玛的，这什么意思，明显是在讽刺老子啊。
　　“呵呵，过奖了，哥玩的是手上功夫，不像阁下，玩的是嘴皮子功夫！”
　　“噗哧……”
　　唐焉听到李峰的话实在没忍住，笑喷了，她是觉得自己越来越没心没肺了，这李峰刚从牢里走了一圈，她并没有那种劫后余生的感觉，反而是感觉李峰到牢里参观了一圈的感觉。
　　难得李峰还保持着这么高的战斗力，不容易啊，还有就是李峰这张觜，说出来的话，永远都是让人忍俊不禁，起码她是听到李峰这说觜皮子的事情，她就忍不住笑了。
　　李峰那里是手上功夫厉害啊，觜皮子功夫就更厉害了，居然还有脸说这司机觜皮子功夫厉害，这不明摆着损人家嘛。
　　司机小章被李峰的话气得不轻，不过还是忍住了，要不是景甜这位大小姐对李峰另眼相看的话，他说不定早就上去揍人了，虽然对于李峰的传闻他听过很多，但传闻毕竟是传闻而已！
　　看到司机小章不说话了，李峰便问唐焉道。
　　“那黄渤呢？”
　　“还在局子里睡觉呢，他倒是成了最安稳的一个了，这事情真好笑。”
　　唐焉说着忍不住笑了起来，这本来的事情跟李峰他们关系不大，李峰出手帮了黄渤一把，倒是惹了麻烦……
　　而事情的当事人黄渤则是酒喝多了，醉得不醒人事，估计到明天醒来的时候，还不一定记得自己被人打的事情呢。
　　“算了，就当做好事不留名吧，昨天看他也廷倒霉的，帮他一把也是好的。”
　　李峰大方地说道，其实他还廷喜欢黄渤的电影的，所以出手帮一把他也觉得廷好的，虽然惹了一身麻烦，不过麻烦不是解决了是吧，而且还到了牢房半小时游，也算是长了阅历了。
　　等回到了酒店，景甜也在酒店大堂等着了。
　　看到李峰安然无恙地回来了，便松了一口气。
　　“你没事吧，小嫣嫣打电话告诉我的时候我都担心死了。”
　　“哎呀，小甜甜，没事，他能有什么事情，好得很呢，听说半个小时内就在牢房称霸了，一帮小弟还围着他拍马屁呢，被他收服得服服帖帖的。”
　　“这么厉害啊！”
　　景甜一脸倾慕地看着李峰，双眼都快成花了。
　　李峰头皮一麻，心说嫣嫣啊，你能不能不给我找麻烦啊，我躲着景甜还来不及呢，你这么一说，完了，我在人家的心中形象又拔高了一尺啊！
　　不行，还是在景甜妹子面前装出一副坏形象才是！
　　3.9“累了，累了，睡觉了。”
　　等到了房间门口，李峰对景甜说道，那意思很明显，丫头，你回去睡吧。
　　不过景甜并没有动，李峰打开自己的房间门，然后先把傻乎乎的唐焉给推了进去，自己则是挡在门口。
　　“大小姐，回去睡吧，明天见！”
　　“啊，你们就住一个房间啊？”
　　“对啊，就住一个房间，怎么，你也要住进来吗？”
　　“不，不，我才不住呢，妈妈会说我的。”
　　说完，景甜红着小脸就跑了。
　　李峰看着景甜跑了，顿时大松了一口气。
　　尼玛，这人格魅力太强了，也挡不住啊。


第311章 要让对方怕我们！（1更求全订）
　　第二天中午的时候，李峰还真特意地跑了警察局一趟，当然是去看情况的。
　　他到昨天自己呆过的那个房间一看，发现光头囚犯们真如同大老爷似的一起坐着，而昨天嚣张得很的那青年正鼻青脸肿地跪在他们面前。
　　“娘的，到了牢房里面还敢不老实，在外面你就算是天王老子，到了这里面，也得听我们的！”
　　光头老大霸气地说道。
　　“是，是，三位大哥，小人有眼不识泰山。”
　　青年连忙陪着笑说道，只是他那鼻青脸肿的表情笑起来简直比哭还要难看。
　　不过他也算是能伸能屈了，好汉不吃眼前亏，既然在这里打不过别人，那只能老实地服软，等出去了再好好报仇也不迟。
　　他并不会傻到这个时候觜巴还硬，其实他怀疑这三个光头是故意针对他的，原因很简单，从进了牢房之后，他看到三个光头就一直没敢招惹，甚至还有点讨好对方的意思。
　　可三个光头，愣是不顾他的讨好，直接就把他给揍了！
　　30
　　俗话说，伸手不打笑脸人，这三个光头直接出手打他，更多只有一个原因，是冲着他来的！
　　光头老大教训了青年几句之后，眼神忽然瞥到了一个身影，这人正是李峰，顿时脸上一喜。
　　“浩南哥，你怎么来了？”
　　其他两个光头看到李峰的出现，也都是纷纷一喜。
　　“浩南哥，赶紧地让人把我们放出去。”
　　李峰双手插，在裤袋里，笑着走到了房间门口，然互说道。
　　“你们做得不错啊，要是能再打上一顿就更好了。”
　　“没问题，浩南哥！”
　　光头老大听了李峰的话，哈哈一笑，然后招呼了自己两个小弟狞笑着朝着青年走去。
　　那青年看到自己又要被打了，顿时变得惊慌了起来。
　　“你这小子，我跟你无冤无仇，你为什么要这么做？”
　　“就你还有脸说这话，昨天把我送进来的时候，你就没想到你的下场？”
　　李峰冷笑一声说道，本来打架斗殴这种事情是小事，可这小子昨天耍手段把他送进了牢房，这可就有点卑鄙了，他最讨厌这样的人了，对这青年自然也没什么好印象了，所以也没让三个光头留手。
　　等三个光头一阵暴打，打得那青年爬不起来的时候，这才停下了手。
　　“我会报仇的，有种就留下名字！”
　　青年恶狠狠地说道。
　　李峰冷笑一声说道。
　　“好啊，我叫李峰，没错，就是那个演员李峰！”
　　李峰说着撕掉了自己脸上的胡子，一时间，包括那青年和三个光头囚犯都惊呆了。
　　他们怎么也没想到居然会是李峰。
　　“随时等着你来报仇，只是我怕你没这个本事！”
　　李峰自然是不会怕这青年，表露自己的身份，也为的是气这小子。
　　年少轻狂不是错，但错就错在没本事就敢在他的面前轻狂了。
　　可能这青年在别人的眼里确实很了不起，但在他的眼里根本就算不了什么！
　　哪怕昨天没有景甜救他，他也有办法出去的，只是景甜对于他的事情这么热衷超乎了他的想象而已。
　　三个光头很快就被放了出来，一直跟着李峰出了警局。
　　“浩南……不，李峰哥，我们三兄弟当你的保镖吧，不，不对，以的身手肯定不需要保镖了，我们当你的小弟，对，就是当小弟，你肯定平时需要什么跑腿打杂的，干这种事情我们在行！”
　　光头老大追着李峰一直说着，他是个聪明人，平常他们三兄弟也就靠打人为生，说起来别看听着唬人，但其实钱也不好赚。
　　因为三人长得比较凶，所以就经常拿钱把人打人，运气好，被打的人惧怕他们三个，忍气吞声，他们就不用呆局子，运气不好，就在局子待段时间放出来。
　　所以这个钱虽然好赚一些，但靠运气的成份比较大。
　　现在好不容易碰到李峰这颗大树，简直就跟撞运差不多，光头老大脑袋在三人之中最好使，当然看到了自己三兄弟的前途，所以就想要跟着李峰。
　　李峰是谁，这一年来，恐怕大部分的中国人都认识了，这可是一个崛起的新星，而且绝对有成为一个超级巨星的潜力，而且从昨天晚上的事情来看，这李峰可不仅仅是个明星那么简单，而且背景绝对深厚。
　　昨天李峰走了之后，局长就给他们送好吃好喝的了，就差把他们当祖宗供起来了，平常他们已经是这个局子的常客了，也跟警察们早就认识了，知道李峰昨天的事情跟市局还有关系，更是让三人见识到了李峰的能量了。
　　李峰听到光头老大的话，顿时停下了脚步，然后上下打量了一下光头三人组。
　　“嗯，看你们的长相，看起来廷凶悍的，当保镖的话看起来也廷有气势的，就跟我吧，暂时当我保镖，到时候为你们安排其它的事情。”
　　李峰一下子就打算收留这三个人了，怎000么说他们也是狱友，还同样是因为打人进的牢里。
　　这三人的底细他也找警察问过了，除了经常打人之外，也没什么恶疾，按警察的话说，这三人就喜欢唬人，人倒是廷不错的，就是那性格有点欺软怕恶的那种。
　　“好的，好的，只要老大肯收留我们就行，我们三个跟老大透点底，其实我们以前一直靠打人谋生的，也算坏人吧，不过跟着老大，我们肯定改过自新，就算老大让我们打人，那打的一定是坏人，这样我们不算干坏事，对不对，老，二，老三？”
　　“对，对，光头老大说得对，李峰哥，我们以后跟着你一定改过自新的！”
　　李峰听着光头老大的话很是满意，他喜欢，一看就是个聪明人，识时务啊。
　　“跟了我就要记住，当坏人不要紧，但对自己人要好，对待敌人要恶，我们要让别人怕我们，恶一点没关系，这些，当然你们在心里记住就行了，好歹我也是个明星，要注意形象，所以以后可别给我惹是生非啊。”
　　“一定一定。”
　　三个光头连连点头，一副虚心求教的样子，仿佛成了李峰的学生一般，听着李峰这个老师的教诲。


第312章 来得更猛烈些吧（2更求全订）
　　李峰从口袋里拿出了一叠钱，然后递给光头老大说道。
　　“这些钱你们拿着，先去置办一些行头，电影里保镖是什么样子的，你们就打扮成什么样，还有跟家里交代一下，以后可能会长时间给我办事。”
　　光头老大接过钱之后便连连兴奋地点头。
　　“好的，李峰哥，给我们一天的时间就行了，到时候我们到哪里找您？”
　　“东方影都，到时候找长城剧组就行了，还有你们以后就叫我老板就行了，别叫哥啊老大的，我们他娘的不是混黑社会的，是混娱乐圈的，懂吗？”
　　“懂，懂，那我们先走了？”
　　“去吧！”
　　等光头三人组走了之后，李峰这才招手打了一辆出租车回剧组了。
　　回到剧组的时候，刚好赶上拍戏刚开始。
　　张艺谋看到李峰跑进跑去的这么匆忙，奇怪地问道。
　　“李峰，你没事吧，要是真有事情，你只要跟我说一声，尽管去办好了，反正现在你戏份不多。”
　　“没事，没事，现在已经解决了。”
　　张艺谋听李峰这么说，也就放心了，拍了拍李峰的肩膀说道。
　　“有事就跟我说好了。”
　　“嗯。”
　　张艺谋刚一走，景甜就跑了过来问道。
　　“你中午干什么去了，我想找你吃饭都找不到人。”
　　“去吃牢饭了。”
　　“啊？”
　　景甜愣了一下，不明白李峰这话什么意思。
　　“有没有吃的啊，我肚子很饿。”
　　李峰问景甜道。
　　刚才他光顾着跑警局了，连中饭都没吃，可谓是牺牲了午饭的时间，去了警局的。
　　至于为什么问景甜要，他是看景甜平常有很多的零食，而且那司机小章几乎二十四小时待命接送景甜，几乎等于保镖和司机与一身，车上有不少的零食。
　　“有，有，我去给你拿啊。”
　　说完景甜便开心地跑车子里拿零食去了。
　　李峰朝着车子望去，就看到景甜从车子后备箱碰出了一堆的零食出来，而那司机小章也看向了李峰这边。
　　等景甜把零食放在李峰旁边的凳子上的时候，李峰随意拿起一包薯片朝着司机小章得意地扬了一扬，虽然说他不招惹景甜，可是气气那个自以为是的司机还是廷让人觉得爽的事情。
　　不过司机小章的似乎忍耐性比较好，把脑袋一别，干脆不看李峰这边的情况了。
　　李峰自找了个没趣，心里不仅想出一个恶寒的主意。
　　他娘的，居然不理我，要是我当着你的面亲你家大小姐一口，看你还沉得住气？
　　当然这个李峰也只能想想，是个邪恶的想法。
　　李峰吃薯片的时候，景甜就在旁边望着李峰，然后轻声问道。
　　“味道怎么样，好吃吗？”
　　“嗯，好吃，味道不错。”
　　李峰一边吃着一边夸着，他算是明白了女孩子为什么这么热衷这些零食了，确实，口味做得不错。
　　“我还有好多这些零食呢，你要吃的话，我每天给你带很多来。”
　　李峰呆了，看着一脸天真的景甜，哭笑不得地说道。
　　“不用了吧？”
　　他心里还有句话没说呢，这零食虽然口味好，但多吃是不好的，今天是因为没吃午饭，才打算吃点零食解决的，没想到景甜这么好客，居然要每天给他带。
　　人要是帅到掉渣，桃花运挡都挡不住啊。
　　“哦。”
　　景甜看李峰似乎不太想让她带零食，顿时失望地应了一声说道。
　　“不过嫣嫣似乎很喜欢吃零食，你可以给她带一些。”
　　说完，李峰就后悔了，他是看景甜失落，有些不忍，想安慰一下对方的，可说完之后他忽然就想到唐焉和景甜那亲密的势头不对，自己这会不会是把两个小妞往火坑里推啊。
　　不过很快，他很快就排除了这个想法了。
　　不会的，一定不会的，嫣嫣一定是爱他的，怎么可能，还有看景甜这个样子，多半也是喜欢自己的，自己这都什么龌龊的想法啊，这世界哪有这么多的同志啊，别疑神疑鬼的了。
　　李峰拍了拍脑袋，然后站起身来，在剧组走了一圈，想让自己的脑袋放松一些，别尽想些乱七八糟的事情。
　　等回到了了座位之后，景甜已经上场拍戏了，李峰则是拿出手机看起来了新闻，黄渤果然是上了头条了。
　　有人昨天拍了照片上传到了微博，然后各大媒体都进行报道了。
　　黄渤被打的事情在微博也逐渐地被炒热了起来，毕竟黄渤现在也基本上算是一个家喻户晓的人物了。
　　而最近这两天被闹得沸沸扬扬，关于李峰是变身的新闻一时间就下去了一些，暂时被黄渤被打的事情给压了下去。
　　李峰很高兴，本来他头痛的事情就是自己那事情，现在看被黄渤压下去了，李峰心想这都行，那自己是不是该雇人多去打黄渤几次，这样就能把自己的新闻刷下去了？
　　卧槽，我真他娘的太聪明了！
　　别的明星都忙着绞尽脑汁上头条呢，李峰却是想着如何能下头条，这事情在李峰这边完全就是反着来了。
　　不过通过这事情李峰也看到了一些有用的地方，自己不想上头条完全可以，那就是让别的明星的事情把自己的头条压下去！
　　而能压制自己的头条，李峰想来想去，光靠黄渤被打这种事情是不行的，毕竟像黄渤这样有话题性的人物又有多少啊。
　　而当今娱乐圈还有什么事情能分秒钟上头条，并且越来越热闹，而且热闹时间持续长的。
　　李峰只想到了一个，那就是出，轨！
　　明星出，轨，然后拍到男主角，小三，再女主角的态度，各种各样的八卦，都是上头条的料啊。
　　想到了这一点，李峰忽然觉得娱乐圈简直太不给力了，这段时间都没人出，轨了，赶紧的，都出，轨啊，这样你们才能火啊，才有话题性啊。
　　啊啊啊，让出，轨来得更猛烈吧！


第313章 管他肯不肯（3更求全订）
　　李峰觉得自己应该丧心病狂一点，人不为己，天诛地灭嘛。
　　既然娱乐圈不发生什么大事情，那他就制造一些大事情，当然不能由他起头，所以这个光荣而又伟大的任务李峰决定交给黄渤同学了。
　　至于黄渤同学肯不肯，那是人家的事情，只要李峰有心，暗地里推波助澜一下，就能达到他想要的目的了。
　　只是这事情啊，得慢慢琢磨。
　　李峰站起身来，慢慢地在原地来回走着，脑子里想着该怎么下手。
　　目标是有了，当然是黄渤，话题性也够足，只是他是不方便出面的，那该找谁出面呢？
　　他自己微博抖黄渤的料，搞不好到时候引火上身，别没把黄渤推到头条，反倒把自己给搞到头条上去了，这可不行啊。
　　所以李峰觉得自己还是得找另外的人，杨蜜，唐焉的微博粉丝倒是多，可惜啊，不太适合，网民们现在都贼精贼精的，谁不知道李峰跟杨蜜和唐焉关系好啊。
　　正在李峰想着事情的时候，跟一个人撞在了一块，正是景甜。
　　景甜被李峰撞了一000下，顿时站立不稳，朝着地上摔了去。
　　幸好李峰眼疾手快，一下子拉住了对方的手，然后景甜就被拉到了他的怀里。
　　景甜原本吓得闭上了眼睛了，已经做好了摔倒在地的准备，可没想到并没有摔倒，反而是撞在了一个温暖的怀抱里面了。
　　“大小姐，帮我一个忙呗。”
　　李峰的声音在她的耳边响起，景甜睁开了眼睛，刚好看到李峰正笑眯眯地看着她。
　　“什么忙啊。”
　　“抖抖黄渤的料。”
　　“这样不好吧？”
　　景甜虽然出道不长，但也明白这行的规矩，如果不是关系特好的话，爆别的明星的料是不好的，说别的明星好话还行，说坏话可就不好了，尤其黄渤还算是她的前辈。
　　“你就当帮我。”
　　李峰看景甜不是很愿意，就开始施展美男计了，没办法，为了目的，牺牲一点色相吧。
　　“可是会不会出事啊。”
　　景甜被李峰的话说得心动了起来，李峰这daeg还是第一次开口求自己呢，求自己帮忙呢。
　　“不会的，我保证，而且我不是让你亲自爆料，只要转化一下微博就行了。”
　　听李峰这么说，景甜顿时松了一口气，这样的话倒是好一些，只要不是直接爆料，起码到时候就算出事了，也有回旋的余地。
　　其实这也是李峰为了景甜考虑的; 本来的话，明星直接爆料更有话题性，不过这样景甜可能会有些麻烦，所以他只能求其次，虽然效果差了些，但总比没有效果好。
　　李峰便新建了一个普通微博，然后发了一条微博，大致的内容就是黄渤为什么被打，是因为打的人说黄渤长得丑，黄渤喝醉了愤怒才打架的。
　　之前别人的微博只是发了黄渤被打的事情，至于被打的前因后果完全没人知道，不过李峰和唐焉当时一直关注着黄渤，知道这事情的前因后果，所以就知道事情。
　　这一条微博是解释黄渤为什么被打的原因，有因有果的，内容十足，李峰特意这么发的。
　　发完之后，李峰当场就让景甜转发了这一条微博。
　　景甜毕竟也是一个大V，粉丝上千万了，而且又是话题性人物，所以这微博一转发，顿时很多人都关注上了。
　　又因为是关于黄渤被打的事情，所以一下子这一条微博就彻底火了。
　　短短的几个小时时间，就窜上了话题榜头条了。
　　等晚上吃饭的时候，李峰没有躲着景甜，而是让景甜跟他和唐焉一起吃晚饭，吃饭的时候李峰又用小号发了一条微博。
　　这一条微博主要内容是打黄渤的人已经蹲在局子里了，而且好像青岛本地一富商的儿子，是个富二代！
　　发完之后李峰把手机放在桌子上，脸上顿时一笑。
　　这发微博也是一个技术活。
　　事情的前因后果不能一次性发了，毕竟循序渐进，这样才能爆很多次料，也更有话题性。
　　如果把所有事情一次性爆料了，观众看了估计就明白了所有的事情，兴趣也就大减了。
　　所以李峰要捂着发，一点一点透入出消息，让观众充分发挥想象力去猜，这样话题性就越来越足。
　　发完微博，李峰又让景甜转发了。
　　唐焉奇怪地看了看李峰，又看了看景甜，问道。
　　“你们干什么啊，笑得这么开心？”
　　“爆料啊，要不你也转一下微博吧。”
　　景甜连忙说道。
　　“好啊，好啊。”
　　唐焉顿时兴趣来了。
　　李峰连忙阻止道。
　　“嫣嫣，你就不要瞎凑热闹了，没你的事情。”
　　对于这微博爆料这事情他不想唐焉参与进来，这是为了保险起见，唐焉平常关系跟自己那么好，所以有心的网民肯定会怀疑的，倒还不如景甜呢。
　　景甜跟自己认识的时间不长，网民也绝对不会怀疑什么的。
　　他就是这次黄渤被打的事情跟自己不粘上一点关系，这样才能把自己的那些话题给挤下去。
　　为了让自己不上头条，李峰也真是煞费苦心了。
　　不过这事情有点对不住黄渤了，不过李峰也做得不是那么过分，毕竟这两条微博都在给黄渤维持一个好人的形象，把黄渤维持在正义的一方，并且还能让黄渤上头条，保持热度。
　　这些都不是关键的，关键的后面的才算狠呢。
　　李峰先给所有的微博网民来两盆小菜，大菜还在后面呢！
　　这次的事情虽然做得有些缺德了，不过李峰也顾不上那么多了，毕竟自己的事情要紧，只有等网民们淡忘了他李峰变身的事情，这样自己在普通人眼中才能变得正常，那么他的危险也就只有那些研究所了。
　　起码普通人都认为他李峰只是个会硬气功的正常人而已，而不会用什么超人，绿巨人一样的眼光看待他了。
　　为了这样的目的，做些缺德的事情还是值得的，再说，也没那么缺德，毕竟他不是在黑黄渤，而是在阐述事情的真相而已。


第314章 你好卑鄙（4更求全订）
　　唐焉在看了景甜的微博了，彻底了解这事情之后，惊呆了。
　　然后望着李峰说道。
　　“你好卑鄙！”
　　李峰哈哈笑着说道。
　　“我就卑鄙了，你可以不和我在一起啊。”
　　看着李峰居然如此的恬不知耻，景甜也惊呆了，她忽然发现了那个传说中的李峰和眼前的不一样。
　　那个传说中的是那么的完美，简直就是一个英雄，武力强大，品格高尚，舍己为人，而现实中这个李峰说实话有点跟唐焉说的一样，卑鄙，下流啊。
　　“人家黄渤已经那么可怜了，你有必要这样吗？”
　　唐焉除了鄙视李峰的行为外，还真舍不得离开李峰。
　　“哎，小姐啊，你真是不能理解到我的良苦用心啊，黄渤不是要相亲吗，那我就在微博上给他狠狠地相一次亲，不是有人嫌弃他长的丑吗，我他娘的就不信了，全中国那么大，就找不出一个想嫁给黄渤的美女了！”
　　“啊？在微博上给他相亲，还全国相亲……”
　　唐焉傻眼了，她都不明白李峰到底想干什么了，不过听李峰说的那些话倒也有些道理，是啊，中国那么大，总有美女喜欢黄渤的吧。
　　“这是一举两得事情啊，嫣嫣，你听我说，我现在不是麻烦缠身吗，我得把我的头条都压下去，刚好黄渤出了这么档子事情，能把我的头条压下去，那我就让微博暂时变成相亲大会，这样我能避避风头，黄渤也能出出风头，顺便相亲，这是一件多么好的事情啊，对我，对黄渤，对大家都好，皆大欢喜！”
　　“你这还不是为了自己啊。”
　　唐焉气呼呼地说道。
　　“对，我就是为了自己，至于什么为了黄渤，全他娘的瞎扯淡，都是为了骗你的。”
　　“居然骗我，可惜，我没被你骗到，哼哼！”
　　唐焉得意洋洋地说道，因为她发现自己变聪明了，今天李峰绕来绕了那么多，她居然很清楚了一点，李峰是为了自己。
　　耶，谁说我是笨蛋的，我才不笨呢！
　　“嫣嫣变聪明了，难得啊，景甜，你要跟嫣嫣多多学习啊。”
　　“哦哦，嗯？你什么意思，是我说傻吗？”
　　景甜原本习惯性地点了点头，后来感觉意思不对，连忙怒视着李峰。
　　“我可没说你傻，你自己说的！”
　　李峰忍着笑说道。
　　“咯咯……”^
　　看到李峰笑了，唐焉也没忍住，捂着小觜笑了起来。
　　“好啊，小嫣嫣，你也笑话我。”
　　景甜看到唐焉也笑自己，羞红着脸说道。
　　“他是个坏蛋，你别上他的当啊，他最会绕弯了，老是整人呢。”
　　唐焉算是比较了解李峰的，几乎一针见血地就把李峰喜欢绕弯子整人的毛病给说了出来。
　　“看起来我以后要防着他了，太坏了，居然说我笨，我哪里笨了？”
　　景甜气呼呼地说道。
　　“小甜甜，不是你笨，其实我也不笨的，是这家伙太聪明了。”
　　唐焉努力地想摆脱自己笨的形象，把景甜拉入了自己的团伙，也好增强信心。
　　李峰看着两女你一言我一语的说着，完全把他当透明的了，便忍不住说道。
　　“你们要商量防备我，也不用当着我的面吧。”
　　“是啊，我们怎么可以让他知道呢。”
　　唐焉小脸变得唰白的，似乎意识到犯了大错误了。
　　景甜脸色也有些不好看。
　　“我们去卫生间吧。”
　　两个小妞商量了一句，然后站起身来，朝卫生间走去了。
　　李峰看得两个小妞傻乎乎的样子，就这样的水平还想组团防备自己，我勒个去的，这是分秒钟被自己团灭的节奏啊。
　　趁着两女去卫生间了，李峰拿起了手机，查看起微博来了。
　　他用小号发的第二条微博果然也跟着火了，之所以特意发了打黄渤那小子的信息，一来是要让消息有燃点，二来他也想让那小子出出名。
　　他横看竖看，那小子也不像什么好东西，就是一个仗势欺人的富二代而已，这次就让对方受到一个惨痛的教训，在牢里打你算什么，还让你在网上火一把，把你的名声彻底地弄垮！
　　微博一伙，好事的网友就开始人肉那富二代了。
　　青岛地方也不大，很快有眼尖的网友从之前黄渤被打的照片上看出了那个富二代是谁了，然后开始扒出这家伙的具体信息，家庭背景。
　　看到这里，李峰就忍不住笑了，他知道他的目的达到了，关于他的头条，已经有一大半被压下去了。
　　本来话题榜都是被他的变身的信息给霸榜了，现在因为黄渤出了这么一档子的事情，又加上他在暗地里推波助澜，话题榜开始被黄渤的事情开始霸榜了。
　　虽然这事情像唐焉说的那样，有些卑鄙了些，不过卑鄙归卑鄙吧，为了自己，豁出去也得干啊。
　　丧心病狂！简直丧心病狂啊！
　　更大的料，李峰打算压个一两天，先让网民去猜，各种使劲地猜，越是这样，黄渤的事情就会越闹得火，热，这样他李峰的话题就会全部被挤出榜单，这才是他想看到的结果。
　　想到这，李峰便用小号再次发了一条微博。
　　这次并没有爆料什么，而是做了爆料预告！
　　大致意思就是说黄渤的事情还没完，两天再见，到时候再爆料！
　　发完这条微博之后，李峰忍不住乐了。
　　这自己真是干一行爱一行啊，没想到自己炒作的本事也不小嘛，尽管不是炒作自己，但不得不说，炒作的技术含量还是比较高的。
　　这微博一条一条的，跟每天准时放电视剧似的。
　　而一群微博用户就跟电视剧观众一样，估计两天后也会准时守候等自己发微博吧，这可真是有意思。
　　炒作吧，让炒作来得更猛烈些吧！


第315章 忠实粉丝（1更求全订）
　　此时此刻的黄渤同学窝在家里两天没敢出来了。
　　这丢人丢到网上去了，被人说长得丑闹矛盾，然后喝醉酒被人打，这都能在网上火，他也是醉了。
　　原本他以为一个演员凭借实力火才是硬道理，可没想到跟了打了一架这都能火，早知道这样，多年前他刚混的时候还不如跟人打架得了。
　　当然这也只是想想而已，毕竟前些年网络的力量还没那么大，影响力也不够大，哪像现在，玩微薄的人这么多。
　　不过他这回丢面子是肯定的了，爆他料的号名叫贼眉鼠眼，他都恨不得把这叫贼眉鼠眼的人揪出来狠狠地暴打一顿了。
　　这家伙完全就拿他开刷了，一个刚建的号，粉丝马上就几十万了，完全就是因为两条微博火的，这速度也真让人醉了。
　　更让黄渤同学觉得气人的是，这贼眉鼠眼居然还用时下最流行的电视剧播放模式来爆料，尼玛，这不存心挑战他的忍耐极限吗？
　　还有景甜这丫头什么情况，两条微博都转发了，这是在逗自己玩吗？
　　黄渤有心想要景甜和贼眉鼠眼给告了，可是又有顾忌。
　　当然不是顾忌这贼眉鼠眼的，而是顾忌景甜的。
　　这娱乐圈的关系错综复杂的，就算黄渤也不敢随便惹是生非，再说娱乐圈除非到了万不得已，不然明星之间也绝对不会撕破脸，和气生财才重要。
　　而且这景甜身后的背景一看就是不好惹的，至少他黄渤不敢随意地招惹。
　　黄渤同学这几年虽然混得不错，票房号召力也强，不过他的粉丝不是那种铁杆型的，没办法，并不是人人都像周杰伦，李宇春，杨蜜这样的能培养成绝对铁杆的粉丝来。
　　再加上因为他相貌的限制，注定他是成不了偶像实力明星的，顶多算是实力明星，跟偶像几乎也搭边不了了。
　　有了铁杆的粉丝倒是不用顾忌投资的问题，路人粉型的明星最忌讳的就是得罪人，因为他没什么坚强的后盾。
　　就拿黄渤自己来说，票房大多是靠路人粉撑起来的，因为电影票房好，所有才有投资人找他拍戏。
　　而景甜的背景在投资界也是出了名的，谁知道跟一棒投资人之间有什么关系，如果他贸然告景甜的话，搞不好，到时候一帮人因为景甜的原因不投资他了，那他麻烦也就大了。
　　黄渤也是熬了很久才混出头，这几年蹿升得比较快，只要安安稳稳地再镀金镀个几年的话，到时候名誉，地位，奖项，什么的都很顺利地就来了。
　　所以他是很珍惜现在的一切的，不能随随便便的把自己的前途给断送了，所以呢，告景甜，他不敢。
　　不过告是不告，但他找景甜理论还是必须的啊，而且是当年理论！
　　景甜最近在拍长城，所以他是知道景甜在东方影都里面的，找了个熟悉的人，黄渤很快就找到了长城的剧组。
　　而此时李峰正和景甜在场景旁边坐冷板凳呢，看着张艺谋给别人拍戏。
　　然后就有剧组的人跑来跟景甜说黄渤来找她。
　　景甜一下子就慌了，看向李峰说道。
　　“哎呀，怎么办啊，人家找上门来了，我就知道肯定要出事，我不管，这事情你要帮我解决。”
　　李峰站起身来笑着问道。
　　“你怕了？”
　　“你说呢，要不是你，我会招惹上这种麻烦吗？你……你什么意思啊，不打算帮我？”
　　景甜忽然惊道。
　　“我还真就不想帮你啊。”
　　“你怎么可以这样？你太坏了，如果不是你，我又怎么会招惹到黄渤啊。”
　　景甜说这话的时候眼泪在眼眶里打转，都快要哭了。
　　她这话说得声音有些大了，引得正在拍戏的张艺谋他们都朝着这边看了过来，李峰顿时有些头大。
　　“帮，我当然帮你了，这事情本来就在我，是吧，走，别哭了。”
　　李峰说着拉住景甜的小手就朝着外面走去。
　　张艺谋看到李峰和景甜的样子，不仅苦笑了下，这李峰还真敢招惹，连景甜都招惹，哎，自求多福吧。
　　黄渤在外面剧组外面等了一会儿，看到景甜终于出来了，只不过在景甜的旁边有个男的，这男的他还认识，正是最近风头正劲的李峰。
　　“黄渤老师，你好你好。”
　　在黄渤还没有反应过来的时候，对面的李峰大声喊叫，然后一脸笑容地走过来就抓着他的手亲热地叫了起来……
　　“黄渤老师，我可是你的忠实粉丝啊，前辈，你是前辈！”
　　黄渤被李峰抓着手握着有点不知所措，因为他搞不懂这李峰到底什么意思。
　　虽说是自己的粉丝吧，但用不着这么夸张吧，再说李峰自己本身也是一个明星。
　　在他们这一行，虽然见到自己偶像会激动，不过好歹自己也是明星，激动归激动，也会保持想象的，不然就太掉价了，可看李峰这样子，完全就没有一个明星的样子。
　　最终机智的黄渤只能把李峰归类在出道不久，不懂这圈子里的门道儿，所以不知道维护自己的形象问题，嗯，既然是自己的粉丝，那有空该提醒提醒对方。
　　“其实我今天来是找景甜小姐的。”
　　“知道，知道，景甜小姐刚才都跟我说了，其实她转发那两条微博呢，虽然是因为觉得好奇，其实呢，景甜小姐也没恶意的，对吧，景甜小姐？”
　　李峰说着故意问景甜道。
　　“嗯，对，对，就是这样的。”
　　景甜连忙应声道，让她自己跟黄渤解释，她都不知道怎么解释，现在李峰既然给她解释了一个她认为还过得去的理由，她只好跟着一起附和了。
　　“原来是这样啊，我还是希望景甜小姐以后不要转发微博了，既然这事情是误会，现在解释清了，也就没关系了。”
　　黄渤本来就不是来找景甜麻烦的，1.3只是想问清楚到底怎么回事，所以现在他说这翻话，相信对方只要明白，下次也就不会转发那叫贼眉鼠眼的微博了，景甜毕竟是个大V，只要景甜不转发微博，那光凭贼眉鼠眼的微博，影响力就没那么大了。
　　“黄渤老师，不好意思，下次一定不转了。”
　　景甜倒是很有礼貌，听到黄渤不追究了，连忙低头对黄渤连连道歉。
　　“不用这样，景甜小姐，只要事情解释清楚就行了……”
　　黄渤对于景甜的道歉有点受宠若惊，看起来对方也没有因为背景而目中无人，这让黄渤很有好感。
　　“不行，下次景甜一定要转！”
　　在一旁不说话的李峰忽然插觜道。
　　“什么？”
　　景甜和黄渤听了李峰的话顿时就惊呆住了！


第316章 挖坑让你跳（2更求全订）
　　景甜都惊呆了，以她的小脑袋实在想不出来，这李峰到底想干嘛。
　　到底是来帮她的，还是坑她的，明明这事情都已经和平解决了，这在最关键的时候居然还冒出这么一句话来，这不明摆着坑她吗？
　　呜呜，这下可怎么办，完蛋了，这人际关系没法处了。
　　景甜呆了，黄渤又何尝不是，他连生气都忘记了，完全被惊呆了。
　　这什么意思，这事情本来都已经点到为此了，说到底还是他吃亏了点，他都已经做出让步了，没想到这李峰还来插上一脚。
　　这一脚才插在了重点上，简直就跟给他当头喷了一盆冷水，不，简直就是当天喷了一盆屎啊，让人感觉到十分的难受，万分的难受！
　　当下，黄渤脸就沉了下来。
　　“你什么意思？”
　　“黄渤哥，我这是为了你好。”
　　李峰说道。
　　黄渤笑了。
　　“你倒是说说看，我就不明白了，你怎么个为我好了？”
　　“我是你的忠实粉丝是不是？”
　　黄渤冷笑道。
　　“刚才31我还有点相信，可是现在一点都不相信了。”
　　说这话的时候，黄渤心里还说，就你这样还我的忠实粉丝，有你这样拆台的吗，信你才有鬼！
　　“那你是我的前辈是不是？”
　　“你这话到说对了，我是你的前辈，可你怎么不尊重前辈？”
　　“黄渤哥，这你就说错了，我不是不尊重前辈，相反的，我还是给了你一个作为前辈一个树立榜样的机会。”
　　“树立榜样？”
　　黄渤愣住了，这哪跟哪啊，这李峰在说什么，他是越来越糊涂了，不知道李峰到底想说些什么。
　　“小弟我最近关于变身的新闻看了没？”
　　黄渤迟疑了一下，还是点了点头说。
　　“看了，最近廷火的。”
　　“那就对了，这可不是好兆头啊，你想啊，要是靠着这样的新闻都火了，那对一个演员来说，并不是好事，是不是，小弟我还年轻，应该是凭借实力稳扎稳打的时候，这样的新闻虽然能让我变得更火，但是并不是全部是好处啊。”
　　黄渤没有说话，只是站在那里听着，他看李峰这张觜这么能忽悠，倒是想看看李峰能忽悠出个什么来。
　　景甜也是呆呆地在旁边听着，也没上前阻止，她也不明白李峰到底想干嘛。
　　“你想啊，演员靠这种新闻火，不是好事啊，这样的事情对于我来说，绝对不是什么好事，这往大了说，对整个娱乐圈来说也不是好事啊，这万一我开了这个风气，以后那些刚出道的新人全部跟着学，尽每天绞尽脑汁弄点新闻上头条，那还有哪个新人会去稳扎稳打，老老实实地提升实力啊，对不对，这样对整个圈子的风气都不好，黄渤哥，你说对吗？”
　　黄渤听着李峰这话倒是有点道理，不过这并不是重点，他知道李峰重点的话还留在后面，于是便说道。
　　“然后呢，这好像跟我并没有关系啊。”
　　“有，当然有关系了，我最近这两天，左思右想，简直是费劲伤身啊，终于让我想出了一个办法，那就是牺牲黄渤哥你，拯救整个娱乐圈！”
　　黄渤听得惊得心脏都快停止跳动了，倒抽了一口冷气说道。
　　“你这说得太夸张了吧。”
　　他有了一种很不好预感。
　　李峰嘿嘿笑着说道。
　　“嘿嘿，不夸张不夸张，前天晚上你跟人打架的事情不是很火吗，我就想到啊，用你的头条去压住我的那些头条，这样，不良风气就能被压制了。”
　　李峰厚颜无耻地说道，为了自己，他也算是豁出去了，哪怕是坑也好，骗也好，反正自己这个坑就是挖定了，到时候黄渤不跳也得跳，顶多他在旁边推一把的问题了。
　　“喂喂，老弟啊，这不行，娱乐圈这么多明星，你随便找一个都行啊，别把我往上顶啊，我撑不住的，再说脸也挂不住啊。”
　　黄渤着急地说道，他算是明白李峰的意思了，想把他给往上使命的顶啊，这还了得，搞不好，这可是要出人命的。
　　“你顶得住，绝对顶得住的，试问这个娱乐圈还有谁像黄渤哥你这样，要演技有演技，要票房有票房，要人气有人气啊，这个娱乐圈也只有黄渤哥你罩得住啊，为了改善这娱乐圈的歪风邪气，黄渤哥，你顶不住也得顶啊！”
　　李峰开始给黄渤戴起了高帽子了，这个时候必须戴高帽啊，而且这帽子越大越好，不然的话黄渤就会推脱，他要把这帽子戴得无比的高，就算黄渤想推脱都推不了！
　　黄渤听着李峰给他戴的高帽，说实话心里还廷得意的。
　　最近网上有人叫他五十亿帝，就是说他主演电影的总票房加起来超过五十亿了，又得过影帝，说实话有了这称号他还是蛮得意的。
　　毕竟人嘛，有了成就，总会有些得意的，说不得意那是假的，就算表面装作谦虚，心里有些得意总是有的，这个连圣人恐怕都不会例外了。
　　现在李峰又说他有演技有演技，有票房有票房，有人气有人气，这就是对于一个演员来说最高的评价了，所以黄渤被这高帽戴得还是蛮舒服的。
　　不过这也不代表他脑子就发000热糊涂了，他也知道李峰这是在给他戴高帽，只是这微博的事情还是关系到他的脸面问题，他能预感到下次那贼眉鼠眼爆料可能会爆料到他相亲的事情，到时候这脸可就丢到太平洋去了。
　　想了想，黄渤就急忙说道。
　　“别，别这样说，我顶不住，你还另找高人吧。”
　　“别，黄渤哥，你顶得住，不相信你问景甜小姐。”
　　李峰说着用手指着景甜说道。
　　黄渤下意识地看向了景甜。
　　景甜被李峰和黄渤两人盯着心慌慌的，结结巴巴地说道。
　　“黄……黄渤老师，你确实德……德高望重。”
　　对于李峰和黄渤之间，她本能地对李峰有好感，心里第一反应自然是倾向于李峰这边，所以本能地就向着李峰的意思靠拢了。
　　“看，景甜小姐都这样说了，就证明你的地位啊，妥妥的，你就当一个前辈为了整顿新人的风气，做出一番牺牲和贡献吧！”
　　李峰没等黄渤开口就直接说了一番激动人心的话，把黄渤说得肾上腺上涌。
　　“这个……”
　　黄渤有些犹豫了，说实话，从他个人的角度来说，他是不想答应的，毕竟关于自己脸面问题。


第317章 没错，就是我！（3更求全订）
　　可是李峰都把话给说绝了，简直上升到了拯救整个娱乐圈风气问题上了，如果他不答应，就显得有些小家子气了，万一到时候这李峰缺德，往网上随便一说，他的麻烦就会更大。
　　再者说，李峰把话都说到这份上了，确实让人有点心情激昂，心潮澎湃的感觉，毕竟李峰说的也是事实，娱乐圈现在很多歪风邪气，如果能整治，改新一下也是好的，虽然李峰说得有些夸张了点，但确实是个问题。
　　在这一瞬间，黄渤居然有一种心动的感觉！
　　李峰看黄渤脸色犹豫，心中便是一喜，继续说道。
　　“黄渤哥，现在娱乐圈就缺你这样的人物啊，只要你一扯起这张大旗，那么别的前辈们也会跟着你一起摇旗呐喊的，那些不呐喊的，肯定在心里也是会认同你的做法的。”
　　李峰这样一说，黄渤更有些心动了，其实他现在已经有点被李峰的话弄醒了头脑了，当然这其中景甜的功劳也是十分大的。
　　光是靠李峰一个人说，忽悠的可能性比较大，景甜虽然在电影圈没什么地位，可在投资圈可是有着很大的影响力的，本身对于景甜，黄渤也有讨好的意味在里面。
　　说实话，景甜刚才叫他黄渤老师，又说他德高望重，虽然有点吹捧的嫌疑，但不得不说，黄渤还是很爱听这样的话的，其实不只是他爱听，很多人都是爱听的。
　　人嘛，都是爱慕虚荣心的，只不过有些人不明显，有些人明显而已，不明显的其实也是在乎虚荣心的，只不过不太爱表现而已。
　　所谓电影上，电视上，小说里，主角正义感满满，一点缺陷都没有，纯洁得跟白莲花一样，这种人在现实中是不存在的。
　　黄渤自然也清楚这一点，于是在李峰的连番忽悠之下，头发一发热，就点头答应了。
　　“好吧，我就勉为其难地顶一下，不过就一下哦，不能太过了！”
　　“太好了，黄渤哥，你简直就是正义感满满啊！”
　　李峰看黄渤答应了，顿时一阵兴奋，连连夸赞道，尼玛，这都行，本来他还以为对方很难忽悠，可没想到就被自己忽悠了几句就头闹发热答应了。
　　不过答应了也好，至少解决了他的麻烦，他很满意！
　　“只是，李峰我有一个事情不明白。”
　　黄渤忽然看着李峰说道。
　　“黄渤哥，有话就说，不明白的地方尽管问，小弟知无不言，言无不尽！”
　　“那贼眉鼠眼是你吗？”
　　李峰得意洋洋地说道。
　　“不才，正是在下！”
　　黄渤顿时整张脸就黑了。
　　“卧槽，我就他娘的知道是你，要不然你怎么这么热心，我他娘的打死你！”
　　黄渤气得咬牙切齿，伸，出拳头就要打李峰，不过反应很快的李峰当时就跑了出去。
　　黄渤在后面一边追一边叫嚷着要打死李峰，不过跑步又哪里有李峰那么快，无论怎么追都追不上人家李峰。
　　“别激动，别激动啊，我开小号那也是为了不惹麻烦啊，你要理解小弟我啊。”
　　“理解？；理解你个妹，你说，你下一条打算发什么？”
　　黄渤气喘吁吁地停了下来，一双眼睛喷火地盯着李峰，都恨不得把李峰吃到肚子里去了。
　　“相亲！”
　　“卧槽，你敢发我就跟你拼命！”
　　黄渤气得暴跳如雷，果然，果然如他所料，这李峰还真打算发相亲了，也就是说前天晚上所有发生的事情李峰都看见了！
　　天呐，自己怎么这么不小心，这些事情居然都被李峰知道了，这小子该不会是特意跟踪自己吧，想到李峰的种种阴谋论，黄渤只感觉到全身发寒，该不会他在自家房间里打飞机李峰都知道吧？
　　这样的话，我去……
　　“黄渤哥，你别着急，其实下一条微博对你帮助很大，这是给你全国相亲的节奏啊，整个中国那么大，总会找出一个漂亮的又喜欢你的嫂子的！”
　　黄渤冷笑道。
　　“还全国相亲，那我也就把老脸丢遍全国了！”
　　“这话可不能这么说，你的老婆要在全国海选，说明你档次高，逼格高啊。”
　　“扑哧……”
　　景甜在旁边听着实在是忍不住了，就笑了出来，这李峰实在是太逗了，说出来的话都逗得要死了，她都快被笑死了。
　　黄渤听到景甜发笑，黑色顿时就更黑了，看着李峰，却是拿李峰一点办法都没有。
　　“我虽然答应你了，可不也不要乱来，总要给我留面子的，兔子被逼急了还跳墙呢！不然的话，我可跟你不客气了！”
　　“黄渤哥，我说的是真的，要想把我的话题都压下去，只能把事情闹大啊，可惜啊，最近娱乐圈没有人出，轨，不然的话我也不把注意打到您身上了，你不想相亲的事情暴露，那也可以，你就出，轨吧，总得制造点新闻是不？”
　　“你妹！你要我死啊！”
　　黄渤气得大骂道，还出，轨，这可不是随便能玩的，要知道凡是出，轨的明星都被广电封杀了，连嫖，娼都有被封杀的，这是完全断了自己的事业啊，当然不行了。
　　权衡了一下，黄渤悲剧的发现，还是相亲划算多了，虽然丢脸。
　　气人的是他答应了李峰了，他这个人没什么毛病，就是爱讲信心，平常没少把讲信用的事情挂在觜边。
　　这下好了，自己着了道儿了，完全就是被坑的节奏。
　　李峰一脸无赖地说道。
　　“我不管，反正你答应了，我刚才都录音了，你要是反悔的话，我就上传到网上去，总之相亲和出，轨你要选择一个！”
　　“什么，你居然还录音了，卧槽，简直畜生啊！”
　　黄渤睁大了眼睛，整个人都快晕了，他一个老实本份人，哪里有李峰这么多的小心思，他有一种无力感。
　　感觉人家是早就挖好了坑来等他来跳的。


第318章 嫣嫣被吓着了（4更求全订）
　　黄渤就算不愿意，答应了，也反驳不得了。
　　等黄渤这一走，李峰总算是松了一口气，他是完全没料到黄渤会找上门，本来以为黄渤看到景甜大小姐的名头不会找上门来。
　　李峰刚想转身回剧组，就看到景甜一直盯着自己看。
　　“怎么了？你这样看着我什么意思，什么表情啊。”
　　“你……你那样搞不会出事吗？”
　　“出什么事情啊，不会有事的，赶紧的，回去，马上就要到我们的戏份了。”
　　说完李峰自顾自地朝着剧组里面走去了。
　　景甜看着李峰的身影有点出神，今天她算是真的见识了，这李峰的作风了，连坑带骗了，把看起来一脸老师的黄渤给忽悠住了。
　　虽然对于李峰的作风她有点接受无能，但她不得不承认李峰很牛，特牛！
　　下午李峰刚拍好一场戏休息的时候，就听到剧组外面传来了吵闹声。
　　张艺谋就问身边的工作人员怎么回事。
　　那工作人员连忙跑出去看，很快就回来了，说是有三个身穿黑色西装，带着墨镜的人来找李峰，穿着像保镖，人长得黑社会的。
　　李峰一听乐了，连忙站000起身说道。
　　“导演，是我的人，你们忙，我去见见就行了。”
　　李峰说完也不管众人就朝着剧组外面跑去了。
　　张艺谋看着李峰这性格，顿时有些哭笑不得了。
　　李峰出了剧组外面，就看见光头三人组被剧组的工作人员拦在外面。
　　李峰走到了光头三人组的面前的时候，光头三人组连忙赔笑着说道。
　　“浩南哥，我们来了。”
　　“廷准时的嘛.”
　　“那是，浩南哥吩咐的话，我们自然得要遵守了。”
　　“唐焉，你们三个认识吗？”
　　“认识，认识。”
　　光头连忙说道。
　　“他现在在影都酒店，你们过去保护她，她让你们干什么你们就干什么，知道吗？”
　　“知道了，知道了。”
　　“去吧！”
　　看着光头三人组离开了之后，李峰这才回了剧组。
　　他自然是不用人保护的，他之所以收三个光头在身边是想让三个光头保护唐焉而已。
　　当然他也不怕三个光头见色起意，所有当初在牢里就用一招脚碎地面镇住了三个光头。
　　这两天其实他也没闲着，找了私家侦探查了三个光头了，果然跟那小警察说的一样，三个光头别看长得凶，人倒是廷老实的。
　　当然打人的时候也不老实，但起码还是廷靠谱的，不会把人打严重了。
　　说起光头三人组的职业，李峰倒是觉得廷逗的。
　　说是打人，其实就相当于背黑锅。
　　比如他李峰看人不顺眼，但又怕惹麻烦，就找三个光头去打人，他只要出钱就行，风险却让三个光头去承担了。
　　这种就是典型的有钱好办事，花了钱. 雇人打人家一顿，气出了，而且不用承担风险，如果运气不好，这三个光头就把打人的罪名给承担了，绝对不会供出雇主。
　　所以光头三人组也因为经常替人背黑锅，倒是成了警局的常客了。
　　反正把人打成轻伤也就拘留几天的事情而已。
　　李峰觉得这个职业倒是廷有创新的感觉。
　　其实他觉得最重要的是光头三人组的气势廷唬人的，尤其是那光头老大，脸上一道刀疤十分的酷，看起来很吓人的样子，尤其是三个光头走在一块，高头大马的，西装，墨镜，卧槽，光是这般气势就能把一般的人给吓走了。
　　因为白天李峰要拍戏，自然是不能陪唐焉的，让唐焉自己一个人待在酒店也不是什么事情，于是李峰就找光头三人组保护唐焉，也可以让唐焉去狂街。
　　过了没多久，李峰就接到了唐焉的abcg电话。
　　“喂，嫣嫣，怎么样，我给你送过去的三个保镖怎么样？”
　　“呜呜……”
　　电话里李峰只听到了唐焉的哭声。
　　“怎么了？”
　　“呜呜……吓死我了，我不要，他们……太吓人了。”
　　电话那边唐焉带着哭腔说道。
　　李峰顿时额头一道黑线升起，他光想着让人保护唐焉，却没考虑到唐焉那小胆子了。
　　本来他看中光头三人组就是看三个人站在一起够唬人，吓人，这还没保护人，被保护人居然被吓到了，李峰也是醉了。
　　这唐焉的胆子还真的是小啊，小得不能再小了。
　　刚好张艺谋在跟景甜讲怎么拍戏，使自己的表情更加丰富一些。
　　“张导，我有些事情。”
　　张艺谋看了李峰一眼，然后点头说道。
　　“行，你去吧，反正今天拍最后一场了，你的戏份没有了，你提早走吧。”
　　张艺谋放人了，李峰便松了一口气，连忙朝着酒店方向赶去。
　　酒店并不远，隔了几百米的距离，等李峰赶到唐焉房间门口的时候，就看到光头三人组正直廷廷地站在门口。
　　“怎么了？”
　　李峰问道。
　　“浩南哥，你终于来了，那个，唐焉小姐似乎被我们给吓着了。”
　　光头老大苦笑着说道。
　　李峰也同样苦笑。
　　“你们在外面等着，我去跟她聊聊。”
　　说着李峰开始敲门，不过他怎么敲都没人开门。
　　“开门啊，嫣嫣。”
　　“不要，你让那三人离开，我才开！”
　　唐焉在里面叫道。
　　李峰看了看三个光头，三个光头倒也识趣，下意识地退了开去，离着远远的。
　　“他们走远了，你就放我一个人进来吧。”
　　过了一会儿，门终于动了一下，渐渐地打开了，唐焉的小脑袋从里面探了出来，眼神不断飘着，满脸的紧张。
　　“你快进来啊。”
　　等李峰进了里面之后，唐焉连忙把门关上了，又反锁了！
　　“呜呜……我怕！”
　　唐焉忽然扑到了李峰的怀里，哭了起来了。
　　李峰乐了，轻轻地拍了拍对方的肩膀说道。
　　“别怕，没事的，他们三个长得凶而已，其实很好说话的，我开始没考虑到你胆子小的问题了，就光想着他们三个长得凶，可以唬得住人了。”
　　“可是他们吓死我了，我不要他们，你赶紧让他们走吧，我不狂街了，我就在房间里待着好了。”
　　唐焉说着一副楚楚可怜的样子望着李峰，仿佛受了极大的委屈一样。


第319章 又变单身狗（1更求全订）
　　李峰苦笑得看着唐焉，他是真没想到会把对方吓成这个样子了。
　　“你相信我吗？”
　　“嗯，我相信。”
　　“你既然相信我，那还怕他们干什么，这三个人我派人查过了，完全没问题的，真的没问题的，别看他们长得凶，但其实很好的。”
　　李峰在心底是有个打算了，他不可能老陪在几个女人身边保护他们，所以这就必须得请人保护，虽然说这三个光头本事不怎么样，唬人还是够的，一般的危险还是能够挡的。
　　再说本事这种东西可以慢慢地训练，这个世界上只有有钱，给他们请最好的老师，再加上三个光头底子本身就不错，保护人应该还是可以的。
　　“可我真的怕他们，他们长得好凶。”
　　唐焉心有余悸地说道。
　　她不是不相信李峰，可问题是她看见三个长头那凶狠的长相就感觉到害怕了，就算相信又怎么样，要用这样吓人的人保护她，那还不如没人保护她呢。
　　起码她是不会被人吓到的，这个世界还是看脸的世界，唐焉自然也不例外，如果三个光头长得普通的话，那也就算了，偏偏三个光头长得这么凶狠，这让她不得不害怕啊。
　　李峰看到唐焉这般的害怕，也有些头痛，这胆子虽然说后天也可以训练，但跟先天还是有很大的关系。
　　看唐焉的胆子简直跟老鼠一样，估计先天性就有缺陷，幸好他自己倒长得廷帅的，没那么吓人，不然光是第一次见唐焉的时候他吓唐焉，顾忌这丫头一辈子看到自己都会害怕了。
　　说到底，还是这张脸起到了决定性的作用啊，怎么办呢，难不成让光头三人组也伪装啊，伪装的话，那效果就没了。
　　他看中光头三人组最主要的原因就是因为三个人够凶悍，走在街上，三个光头走在街上，那拉风的样子，保证没人敢上前靠近唐焉，要的就是这种效果啊。
　　如果把光头三人组给伪装了，那还屁效果啊。
　　哎，伤脑子啊！
　　这个时候李峰才感觉到真正的头痛，有点伤脑子，这个世界还是有很多的事情不是那么顺利的，连找保镖都这么麻烦，嗯，杨蜜小妞应该胆子大一些，这光头三人组就给杨蜜当保镖得了，至于唐焉，还得另外找些人。
　　不过这人是一时间没办法安排的，所以只能留着光头三人组在这里。
　　于是李峰便安慰了唐焉一阵子，然后独自一人出了房间，跟光头三人组交代了几句，让光头三人组在自己不在的时候，守着唐焉就行了，如果唐焉出去的话，远远跟着，有麻烦就去解决。
　　光头老大连连答应。
　　李峰拿出一叠早已经准备的钱给光头老大说道。
　　“这些钱你们先用着，在旁边找个房间住就行了。”
　　等光头三人组离开了之后，李峰这才又回到了唐焉房间。
　　“他们走了吗？”
　　“走了，我让他们离得你远一些保护你，不用太害怕，平时我在你身边的时候，他们不会跟着你。”
　　“啊？这样啊，可我还是觉得有些害怕。”
　　“怕你妹啊，再怕我就不理你了! ”
　　“不要，你不要不理我，其实我能保护自己的。”
　　唐焉一脸委屈地说道，她没遇到李峰之前，也不照样过得好好的，为什么现在跟李峰好了，还得找人保护她呢。
　　“嫣嫣，其实你，不，我们现在真的很危险，我平时不在你身边，怕你有危险，这才保护你的，真的。”
　　“哦，那你不要让他们靠得我太近了，不然，我怕！”
　　唐焉听到李峰这话，也知道李峰是为了自己的安全着想，最近她知道李峰的麻烦比较多，这些幂幂都跟她说了。
　　“行，这些你放心好了。”
　　接下来的一个月的时间，李峰倒也是井井有条的，白天拍戏，晚上跟着唐焉一起伪装跑外面，有的时候要拍夜戏，就白天一起跑外面。
　　大家都是年轻人，精力倒是旺盛的很，在呆了一个月之后，唐焉就要离开了，因为有接到了新戏了，还是电视剧，片酬还不错，整部电视剧拍完，能赚4000万的样子，唐焉就很明确地对李峰表示，她要去赚钱啦，不能赔李峰了。
　　李峰自然是舍不得了，可没办法，他倒是很想说，赚个屁钱，我以后养你，可赚钱是人家唐焉小妞最大的爱好了，连这点爱好都把人家给剥夺了，李峰怕对方不开心。
　　虽然李峰自私，把却也自私到把人家整天关在笼子里，不让对方做她喜欢的事情，这简直有点太自私了，丧失人格魅力。
　　唐焉走了之后，李峰一下子无聊了，又变成单身狗了，景甜倒是围着他转，可李峰有这个色心，没这个色胆啊，上次景甜动用一个律师团把他从警局里捞出来的事情他还记忆犹新，所以呢，他知道景甜的背景真的很硬，传说是真的！
　　这些日子他在微博上的风头倒是被黄渤给压下来了，想到单身狗，他第一个想到的就是这位黄渤老兄了，所以他便给黄渤老兄打了个电话。
　　电话一接通，那边就传来黄渤的骂声。
　　“马拉个币的，你干什么？”
　　“想问你相亲怎么样了？”
　　对于黄渤的终身大事李峰表示很关心的，说实话，对于黄渤他还真有些觉得不好意思，自己平白地占了人家一个大便宜，总觉得欠了人家似的。
　　如果黄渤能通过这事情真能找到一个满意的媳妇，那他也就欣慰了，好歹没白占人家便宜。
　　“卧槽，你还有脸说，我……”
　　“谁的电话啊，渤渤。”
　　一个女人的声音在电话那边响了起来。
　　李峰耳朵尖，自然是听到了，顿时一乐。
　　“黄渤兄，看起来你是找到了。”
　　“胡说，谁找到了啊。”
　　黄渤着急地说道。
　　“别不好意思嘛，大家心知肚明，速度够快的啊，才一个月不到，闪电速度啊，佩服佩服。”
　　李峰笑着说道。
　　“不是你想的那样的。”
　　“明白，明白，没什么事情我就挂了。”
　　说完李峰也不管对方什么反应就挂掉了电话。
　　草，禽，兽！


第320章 我还有一个女朋友（2更求全订）
　　本来他还以为黄渤跟他一样是单身狗，能有共同话题，所以才打电话给对方的。
　　可没想到对方这么做作，明明勾，搭上了妹子，居然还在自己的面前装，一想到这种事情李峰就想吐啊。
　　长那么丑的人都有了，不可能自己没有啊，他NN的，长夜漫漫啊。
　　想到黄渤今天晚上不寂，寞了，李峰的心更是骚动了。
　　他甚至心想，要不找景甜意思意思？
　　不过很快，他还是摇头否决了，还是不招惹的好，他是一个稳重的人，岂能为了男女之事，失去了稳重呢。
　　不过李峰不打算去招惹人家景甜，景甜小妞倒是自己送上门来了。
　　李峰在猫眼里看到景甜正俏生生地站在他的房间门外，顿时愣了一下，经过短暂的心理挣扎之后，李峰心一狠！
　　去他娘的，不管了，见机行事！
　　不招惹，不招惹，绝对不招惹，不过人家小姑娘自己招惹我的话，我要是控制不住，那就没办法了，天意如此嘛。
　　老话怎么说的，男人啊总是管不住自己的裤裆！
　　没错，尤其是现在他身边还没有女人，管不住也是正常的嘛。
　　再说，景甜长得也漂亮，真要送上门来，李峰觉得自己还是会禽，兽爆发的！
　　李峰自认为自己没柳下惠那般的定力，做不到坐怀不乱。
　　就比如这一个月来，他跟唐焉两个人没晚都睡在一块，虽然最后那层纸没捅破，不过该摸的，该看的，李峰一样都没有落下，有几次实在忍不住，他就抓着唐焉小妞的小手，让对方用小手把自己解决。
　　唐焉跟杨蜜不同，胆子小，又极度害羞，李峰就是喜欢这种感觉，喜欢慢慢调教对方，看着唐焉那害羞的样子，李峰就觉得非常有意思。
　　如果一次性把该做的事情都做了，恐怕就很难看到唐焉那副害羞的样子了。
　　这种事情都基本上是一回生，两回熟的，三回四回放得开的事情。
　　李峰还是享受这种慢慢调教的感觉。
　　唐焉走了，他每晚调教的对象没了，自然是觉得无趣了。
　　“你没出去啊？”
　　景甜进了李峰的房间，上下打量了一番，似乎在找人。
　　李峰一看景甜这个样子，便伸手在对方的小脑袋上推了一下。
　　“别找了，嫣嫣不在，她真的有新戏要拍，走了。”
　　景甜俏脸红通通的，啐道。
　　“谁说我找她啊。”
　　“你不找她，找我啊。”
　　“对啊，我就是找你。”
　　“你找我什么事情？”
　　李峰一边说着一边坐在沙发上。
　　“我……我想问你个事情。”
　　“说！”
　　李峰看着景甜说道。
　　“这个外界都在说杨蜜是你的女朋友，而且你好像也当众承认过，可嫣嫣又跟你什么关系？”
　　这个疑问放在景甜心里好久了，因为她看到唐焉在这里，每天都跟李峰住在一块，这完全就是男女朋友嘛，可李峰的正牌女友明明是杨蜜，她都快被搞糊涂了。
　　李峰听了景甜的话，似笑非笑地看着对方。
　　“你跟嫣嫣不是好朋友吗，你怎么没问她？”
　　被李峰这么一问，景甜一时间语塞，她又哪里没问了，这些天她从旁侧击，打听，可每次问唐焉这问题的时候，唐焉总是吱吱唔唔的，半天说不出个所以来，她是问了，可根本就没问出什么结果来！
　　这越是这样就越是让景甜觉得好奇了。
　　女人是一种奇怪的动物，好奇心特别的强，尤其是漂亮的女人，景甜越是问不出这个结果来，就越是觉得好奇，所以等唐焉一走，她就迫不及待地来找李峰，想要从李峰的口中知道答案。
　　“我，我问不出来。”
　　说完这话，景甜就觉得小脸发烫，这个话说出来还是廷丢人了。
　　“既然你问不出来，那我就当做做好事告诉你吧，没错，杨蜜是我的女朋友，我承认过，但嫣嫣也是我的女朋友，其实呢，我还有个女朋友！”
　　听着李峰这些话，景甜彻底地惊呆了，呆呆地望着李峰，已经完全说不出话来了堋
　　在前段时间，她也听过李峰类似这样的话，她还以为李峰那时候在开玩笑呢，可没想到，这居然是真的，看李峰的表情，不像是撒谎。
　　在结合这些天李峰和唐焉一直住在一个房间内，这事情都是假不了的，她每天盯得可紧了，这些都是她亲眼看见的，不会错的。
　　最最令她惊讶的是李峰居然说还有一个女朋友，那是谁？她当然是不知道了，可一个男人怎么可以有三个女朋友啊，这也太夸张了吧。
　　有两个女朋友的男人不是没有，毕竟一脚踏两船的事情多了去了，可平常她跟唐焉聊天，可以听得出来，唐焉跟杨蜜关系很好，完全就不像有隔膜的样子，这才是让她觉得不可能的事情。
　　如果李峰真的一脚踏两船的话，唐焉怎么还可能跟杨蜜关系那么好呢。
　　这些问题想得这个时候景甜的头都快大了，但也总结不出一个结果来，她是既不敢相信，又不得不相信。
　　一脚踏两船，还能让唐焉和杨蜜3.9和睦相处，这就已经让景甜不敢相信了，没想到李峰说还有一个女朋友，是在吹牛还是说真的。
　　“你在吹牛吧？”
　　景甜傻乎乎地问道。
　　李峰听到景甜说自己吹牛，顿时就急了，他最讨厌人家说他吹牛了，尤其是还是女人说他吹牛。
　　“我吹个屁牛，我说的都是真的，我确实还有一个女人，他叫王丽坤！”
　　景甜呆了一下，王丽坤她有些印象，长得很漂亮，拍电视剧比较多，最近她是恶补电视圈的知识，自然是有些了得的，看李峰说得有板有眼的，她也怀疑不了了。
　　如果说李峰说的都是真的话，那简直就是大新闻啊！


第321章 没错，我就是渣男（3更求全订）
　　这在娱乐圈还能找出来这样的关系吗？
　　一个男明星居然和两个当红女星有染，这还不算，还外带一个不算很火的女明星。
　　景甜简直都快要晕了，本来她以为李峰是个极其好的男人，虽然有女朋友了，但也挡不住她的倾慕，现在看起来这个好男人转眼就变成了渣男，这种强大的反差实在是让她有些适应不过来。
　　不管怎么说，在如今这个社会，一个男人和两个女人有染，不管怎么说，都会被说成是渣男的，哪怕是因为什么原因都好。
　　如果结婚了之后，发生了这样的事情那就更不用说了。
　　李峰看酝酿得差不多，最后自己补上一刀说道。
　　“你现在清楚了吧，我就是一个渣男，十足的渣男！”
　　说着这样的话，李峰的心情哇凉哇凉的，这从来只有他给别人补刀的，还真没给自己补过刀的，真是难为了他自己的这番良苦用心啊。
　　为了不让景甜主动来02招惹他，他都豁出去了，在对方的面前弄坏自己的形象，把自己的渣男的一面展现在对方的面前！
　　“你还真够渣的！”
　　景甜苦笑了一下说道。
　　“知道了就好。”
　　“可就算是渣也挡不住我喜欢你！”
　　说完景甜就跑了，一直等他跑出房间，李峰都有些莫名其妙的。
　　这什么情况？
　　几个意思？
　　李峰尽管脑袋好使，但这个时候也有些不管用了。
　　他实在琢磨不透景甜刚才是什么意思，这说句话跑了，问题是这话含义很多啊。
　　第一个含义是无论他李峰有多坏，多渣，景甜就是喜欢他，这个也是最明显的意思。
　　这第二个含义好像有绝断的意思，就仿佛说了这番话要让李峰记住，留在记忆里，然后景甜也不会和他有什么瓜葛了。
　　不过这含义可能性并不大，因为这抬头不见低头见的，毕竟两人现在在一起拍戏。
　　这可真是伤脑子啊，李峰想来想去还是觉得第一个含义可能性比较大，那就是景甜依旧喜欢他，不会因为他是渣男而放弃他的。
　　呜呜，这不表明他白牺牲了，早知道这样，也别充什么渣男了。
　　不过话说回来，自己的魅力这么大了？
　　简直大到了牛逼的程度了啊，自己是个渣男啊，一脚踩三船的渣男啊，人家都当个宝，卧槽，不知道该说什么了！
　　第二天拍戏的时候，李峰发现景甜不在剧组，就问张艺谋。
　　张艺谋点头说道。
　　“景甜小姐今天好像说生病来，在休息，咦，你不是和她关系很好吗，怎么？你不知道？你们吵架了？”
　　张艺谋奇怪地问道。
　　“我真不知道。”
　　李峰苦笑着说道。
　　张艺谋拍了拍李峰的肩膀说道。
　　“你们年轻人的事情啊，我管不到，今天反正也没你的戏份，不如你去看看她吧，嗯，作为一个前辈我想告诉你，以你目前的情况是不适合跟景甜小姐有多大的关系的，不过作为利益考虑，景甜小姐对你以后的事业帮助很大，好了，能说的也就这么多了。”
　　李峰听着张艺谋的话，自然是明白对方什么意思。
　　张艺谋是知道杨蜜是自己女朋友的，因为他有女朋友了，自然是不好和景甜有什么过于亲密的关系，可是呢，景甜的投资背景很深，如果利用好了，对他以后的帮助是很大的。
　　张艺谋这是对他的忠告，当然也是看中李峰的意思。
　　不过李峰要考虑的只有第一点，那就是关系问题，至于投资不投资的问题，他倒是不用考虑，因为就算没景甜的关系，他也不缺投资。
　　因为就凭全职系统赋予给他的导演能力，演员能力以及编剧能力，在电影圈闯荡就已经够了。
　　目前他现在已经两部电影已经快结束制作了，到时候电影一上映，票房回收基本上问题不大，在接下去拍电影，投资的钱根本就不会缺，他光靠自己的公司就毫无压力能支撑起整部电影的投资了。
　　对于别的电影人来说，这非常困难，因为谁也保不准电影可能扑街，搞电影的有大赚，也有大赔的，这就跟赌博一样。
　　可李峰不一样，凭借对自己那个世界的了解，他拍的都是票房大卖的电影，再加上他的票房号召力，杨蜜的票房号召力，不出意外就是大卖。
　　更何况他的公司还有另一项暴利，那就是批片生意，自从李峰上次在批片之中赚到第一桶金之后，他和杨蜜组成的公司目前主要的任务就是搞批片。
　　可以说目前中国大陆的批片市场几乎百分之九十都在李峰的风云公司的掌控之中。
　　也有别的电影公司搞批片，但赔的居多，因为他们根本就没李峰这样的眼光。
　　业界也很奇怪李峰的眼光，对于批片市场眼光其准，凡是李峰的风云公司买断的批片部部赚钱，利润都在5000万以上！
　　利润5000万，这可是一个很好的成绩了。
　　不是票房5000万，要知道国产电影里，能盈利5000万以上的电影其实并不多。
　　一部电影如果投资1亿，那起码有3亿的票房这才是回本，接着才慢慢开始赚钱，也就是说票房至少要4.5亿这部电影才算是赚了5000万。
　　而国产电影过0003亿的电影有几部呢，每年也顶多才十几部而已，这十几部电影里面再排除那些投资大的，闭着眼睛算下来，国产电影每年盈利过5000万的也就十几部而已，而李峰的风云公司随便运作一部批片利润都在5000以上。
　　批片的好处就是投资少，花个几十万，几百万买一部电影，加上几百万好好宣传，一部电影的投资一千万顶天了，然后这部电影电影院上映，随便拿个一亿人民币的票房，轻轻松松五千万就到手了。
　　这他娘的眼光奇准到什么程度了，简直让整个电影行业的同行看得眼睛都红了。
　　最最让人眼红的还是批片完全就没有时间限制，因为是人家国外已经拍好的电影，也不用花费什么人力啊，财力投进去，只需要买断，宣传，上映，如果条件允许，又上映权限的话，哪怕一个月上映一部批片都不是问题。
　　这完全就是一个投资少，见效快，回报高的赚钱手段。
　　所以钱对于李峰来说，真不算是个事情了，起码他要拍什么电影，都不缺投资了。
　　不过谁不想认识的人越多越好呢，起码李峰是这样认为的，有钱人自然是跟有钱人混在一块了，这才是人脉，景甜背后的家族李峰确实也很想认识。


第322章 让自己变强（4更求全订）
　　经历过牢狱一日游之后，李峰更加地明白了什么叫做地位。
　　光是他自己个人强大还是不行的，他必须要建立自己的势力，要有他自己的人脉，在钱的问题上要拼得过别人，在人脉上也要拼得过别人，这样才是真正的强大。
　　如果这次他碰到的人背景硬一点的话，也没有景甜出面帮忙的话，虽然以李峰的手段还是能出来，但会很麻烦，至少不会像现在出来得这么容易了。
　　所以这更让李峰认识到地位的重要性，而地位怎么来，无非就是从钱和人脉入手！
　　钱，他不愁，电影对于他来说，是个暴利行业，或许别人炒房地产来钱快，但他李峰拍电影比人家炒房地产更快！
　　人脉这东西，李峰虽然在慢慢累积了，但速度还是有些缓慢，他现在缺的就是搭大车的线。
　　在李峰的印象里，娱乐圈有几辆大车搭上的话，那么人脉关系也是妥妥的。
　　北有赵本山，南有成龙！
　　成龙自然是不用说，混迹娱乐圈这么多年，人脉累积得很广了，大哥级别的。
　　其实要论起来，赵本山的人脉比成龙还强，赵本山这么多年的春晚那也不是白上的，因为跟中央近的关系，所以认识的人主要是政军人脉比较多。
　　而成龙什么人脉都有，包括国外的，所以比较复杂，但在大陆来说，跟赵本山还是有差距的。
　　不过好在比上不足比下有余，就算跟赵本山有些差距，但比起其它的人来说，可是要远远甩开一大段距离的。
　　当然这也是和成龙的打拼分不开的，从刚出道的时候给李小龙跑套龙开始，到最后打拼成国际巨星，成龙也是华人面向世界最重要的人物了。
　　华人明星里能真正称得上国际巨星的也就只有成龙了，在各大洲，成龙只要走在街头上基本上都能被人认出来，这当然是因为功夫片在世界各地都有着一定的观众，而成龙又是功夫电影里的佼佼者，再加上混过好莱坞那几年，已经为成龙在世界各地打响了知名度了。
　　成龙出道至今，和很多的演员合作过，和很多的富商关系亲密，和很多政要关系也不错，反正他到了哪里，都几乎会打交道，一方面是他有心接触，另一方面别人也因为他的大名跟他接触。
　　所以成龙的人脉广在娱乐圈也是出了名的，所以才有大哥的称号。
　　如果运气好，能搭上这两条大船的话，那么李峰累积人脉的速度会很快。
　　当然这是之前李峰所知道的两条捷径了，不过现在又多了一条，那就是景甜的背后那条大船。
　　这是一条投资大船，是真正有钱人的圈子。
　　从背景这几年参与的电影来看，景甜背后的这条大船肯定是背景大得很，不仅跟万达有着很重要的关系，跟成龙也有关系。
　　跟万达之间的关系就不用说了，景甜这些年来的电影都几乎和万达有关，而万达的老板王健林最近风头正劲，连华人第一首富李嘉诚都被他拉下来了。
　　而且搞的又是实业，比马云的稳固多了，也难怪他儿子王思聪有在网上叫嚣的底气了。
　　至于成龙，也和景甜合作一部电影，景甜也是妥妥的女主角，有点抬景甜的意思，所以成龙跟景甜背后的大船多少也是有关系的。
　　从这个方面联想，李峰至少可以确定景甜的背后不仅是座大船，而且还是一座超级大船！
　　至于怎么能搭上这条大船，则是技术问题了，这个倒是让李峰有些头痛了。
　　如果没有杨蜜，没有唐焉，没有王丽坤，李峰肯定二话不说，直接泡景甜再说。
　　只是没有如果！
　　再说他自认为自己不是负心汉，所以抛弃杨蜜她们的事情他是万万做不出来的！
　　那从什么地方入手呢，这才是最关键的问题!
　　李峰不是傻子，做事当然要有计划，而且他这做的可不是小事情，要不他不做，要做就要有充分的准备。
　　想来想去，李峰觉得从景甜方面入手反而是不好，一方面这肯定要和景甜保持亲密关系，这样会使得自己以后束手束脚的，肯定不好，再说，这怎么看都有点傍上女土豪的意思，这关系到面子问题啊。
　　李峰大男人主义还是比较强烈的，至少要在面前表现得强烈些吧。
　　既然不能从景甜方面入手，李峰觉得自己还是从成龙方面入手吧。
　　毕竟景甜和成龙合作过，景甜不是想要当自己下部戏的女主角吗，干脆自己把成龙也找来。
　　不过他的面子可能没那么大，但不是景甜在吗，这面子成龙多半是买的。
　　这要是换了以前，这可能性比较小，谁不知道成龙的电影他戏份都十分的多，又是功夫片，成龙当然是最重要的卖点了。
　　不过现在不一样了，成龙年纪大了，虽然还拍功夫片，但动作戏变少了，已经有点培养新人的意思了，连成龙自己都说，在十二生肖之后不太会拍大型的动作片了。
　　但成龙大哥演技其实还是很好的，所以现在简单地说比以前好请，又加上景甜这个砝码，李峰有很大的信心把成龙给请来。
　　至于李峰他自己，当不当主演没多大的问题，因为导演是他，这部电影自然也是他的作品！
　　不过李峰现在要先解决的问题还是景甜的问题，带着这样的心情李峰到了景甜的房间。
　　景甜打开门的时候，脸色有点不好。
　　“你不拍戏吗？”
　　“没戏，就来看看你了，怎么，不想看到我啊？”
　　“不，不是这个意思。”
　　两人坐在沙发上，景甜脸上有些疲惫的样子，还不时地咳嗽了一下。
　　说话的时候也带着点鼻音，显然鼻子也塞住了。


第323章 两妞上微博（1更求全订）
　　昨天的关系闹得有点僵，李峰也弄不明白景甜到底是个什么意思。
　　今天就感冒了，而且看样子还廷严重的，李峰觉得多半是因为昨天晚上的事情。
　　“我看你很严重，上医院吧。”
　　“不用了，我休息休息就好……”
　　“我陪你去。”
　　李峰也没多说什么。
　　“那……好吧。”
　　听李峰这么说，景甜也没再犹豫，答应了下来。
　　等李峰送景甜到了医院之后，陪着一系列的挂号，看病，等挂上水的时候，已经都快到了中午了。
　　李峰因为平常不生病，这么一通下来，这才知道原来到大医院来看病这么贵，卧槽，简直就是砍人，这要是换了在他那个世界，他都会心痛地跳起来了。
　　不过在这个世界，他是跳不起来了，他倒是廷淡定的，看了一眼这些收费单据，然后眼睛都不眨地塞进了口袋里。
　　因为来看病的时候也没来得及伪装，所以他被很多人给认出来了，有不少000的人要签名什么的，都被李峰解决了。
　　幸好医院有高级病房的说法，虽然只是简单的挂水，但医院因为考虑到李峰和景甜他们身份的特殊性，而李峰也主动要求弄间特殊病房挂水。
　　所以景甜点滴都在特殊病房里挂的，这样也避免了很多的麻烦，不仅李峰他们少麻烦，医院也同样少麻烦。
　　要知道李峰和景甜这样到挂水区挂水的，那非把整个区域闹得混乱不可。
　　毕竟是明星，在人多的地方容易引起混乱的。
　　挂水的时候人特别容易睡着，尤其是景甜还躺在床上，李峰就坐在旁边。
　　看着景甜睡着了，他在旁边必须看着挂水的情况，不能睡，就拿出手机开始随便玩玩。
　　他在微博上的热度早就已经被刷下去了，这一个月的时间，黄渤可谓是出尽了风头，这次全国相亲搞得风风火火的，谁都知道黄渤同学离婚了，倒是有不少的美女表示要adch嫁给黄渤的。
　　毕竟黄渤还是很有才的，除了人矮了点，长相丑了点，其它都是高富帅的标准啊。
　　人总是没有十全十美的，光是黄渤有才这一点，就足够是个闪亮点了。
　　只是这相亲结果还真没人知道，包括李峰也就知道黄渤应该是泡上了一个，而且水准绝对不错的。
　　因为上次李峰在餐厅碰到对方相亲，那个相亲对象就长得很漂亮，虽然是个普通女子，但比大多的女明星长得还漂亮，虽然她对黄渤没来电，但水准还是蛮高的。
　　话题榜上，黄渤的信息也淡了下去了，现在的网络就是这样，火得快，同样下去的也快，毕竟网络这么发达，全世界的所有的话题都能上榜，每天全世界发生那么多的事情，刷新的频率也就比较快了。
　　不过在话题榜上李峰还是看到了熟悉的名字。
　　杨蜜和唐焉居然也上榜了。
　　杨蜜的话题是发了条秀身材的微博，反手摸小肚子，一时间在微博上也火，热得很。
　　看着那张有些诡异的图片，李峰有些惊呆了，没想到他家的幂幂居然能做到这样，真是没想到啊。
　　李峰真是有种大开眼见的感觉了，这姿势都做得出来，李峰开始心想着什么时候回去跟他家幂幂研究一下更多的姿势来，难得这么好的身材，不能闲置着是不是。
　　另外的话题是唐焉的，是唐焉的新电视剧，总共两个话题，一个是关于这个电视剧的，一个是关于唐焉和电视剧男主之间的绯闻。
　　看到这个，李峰就坐不住了，他娘的，这什么情况，自己快要戴绿帽的节奏了？
　　李峰记得唐焉去参加的新戏是一部电视剧，好像叫什么克拉克恋人，男主还是韩国棒子。
　　对于那个男主，叫RIan，这个他还有些印象，要说前几年的时候还是很火的，号称亚洲天王，是韩国唯一一个拿得出手能周杰伦抗衡的艺人。
　　韩国媒体也是捧他捧得起劲了，说他是就相当于韩国的周杰伦，其实在李峰在看来，这RIan跟周杰伦还是没法比的。
　　原因很简单，RIan在自己韩国的专辑销量连前十都进不了，首先大本营成绩就不行了，要知道周杰伦从称霸华语乐坛之后，每年的专辑销量都是第一，就算最近几年低调了，专辑销量也依旧是笑傲群雄，当然这几年整个音乐市场都不行了。
　　至于在东南亚这块地方，在李峰看来，RIan也是很火爆的了，这个大家都懂，韩国明星容易吸粉，尤其是在日本啊，台湾啊，大陆这些地方，而且粉丝都几乎是那种脑残级别的。
　　而周董，在东南亚这块地方，也是很火爆，哪怕这几年，也依然是很火爆，照样每次开演唱会去开一圈，照样场场爆满，而RIan却做不到这一点了。
　　因为RIan早就已经处在过气边缘了，这两年进军中国电影圈，跟刘怡菲合拍了一部电影，也是以扑街告终。
　　然后又开始在电视圈摸爬滚打了，不过RIan的成就在韩国还是可圈可点的。
　　因为当时他真的很火，最火的时候声势确实浩大，虽然韩国明星是那种浪花闹得大的，但确实不可否认，他当年真的很火。
　　不过在李峰认为，跟周杰伦还是比不来的，因为再怎么说RIan再火也就是一个韩国造星工业流水线上出来的一个明星，也去好莱坞拍了两部电影，这也就是他的最巅，峰了，当然仅此而已。
　　但这些成就归成就，并不能化成为地位，所以RIan在韩国娱乐圈地位并不高，至少在韩国娱乐圈地位比他高的人两只手都数不过来。
　　而周董在电影上就不说了，烂片也拍了一堆了，但在华语乐坛上，他早就已经创造出了一个他的时代，绝对的霸主时代！


第324章 你好霸道（2更求全订）
　　在李峰的印象里，华语乐坛还没有一人独霸的时代，尤其是在创作歌手纷纷冒头的时候，可谓是强手林立，在这样一种情况下，周董却杀出来了，然后一下子彻底改变整个华语乐坛的乐风，让R&B成为了中国主流音乐的一种。
　　在他之前，也有不少歌手玩R&B，但玩得都很小众，可真正把R&B在中国发扬光大的是他。
　　另一方面，在他之前，中国风歌曲并没有正义的定义，而随着他的中国风歌曲大火，从此也开始有了中国风歌曲专门一个定义。
　　同时他也提升了原创歌手在歌坛的地位，在2000年前，歌手只要能唱就能火，相反的那些幕后工作的，写歌的，搞创作的人地位并不高。
　　这当然也是有原因的，导致搞创作的人地位不高，这跟香港乐坛是分不开的，香港乐坛可以说是带坏了一个风气，那就是翻唱。
　　很多的大牌歌手，包括天王歌手都是翻唱日本的歌曲大火的，张学友翻唱过，王菲翻唱过，总之香港乐坛翻唱成风，导致很少有人去搞创作，都是拿来就用的作风。
　　到了2000年之后，随着周董，陶吹纫慌人的成功，中国的原创工作者也开始崭头露角了，这也大大地提高了华语乐坛的原创能力，可以说为了华语乐坛注入了一股强心剂。
　　当然最终也只是延迟了华语乐坛衰败几年的时间而已。
　　原因无它，就是盗版，网络，所以歌手的影响力才越来越弱，反倒是演员影响力开始逐步上升，跟以前完全反着来了。
　　现在的大部分歌手靠卖专辑根本就活不下去，只能靠其它的收入，而演员却是不一样，片酬越涨越高。
　　要知道在十几年前，普通大众流行的还是把歌手当偶像的年代，演员的影响力跟各州还是没法比的。
　　这也是娱乐圈为什么2000年以后只出现周董这么一个超级巨星的原因，哪怕跟他同时代有那么多优秀的人才，陶矗林俊杰，王力宏等，哪个创作能力都是很强，可跟周董比起来，却还是有些黯然失色了。
　　说起来，陶春屯趿宏出道还比周董早，在他们成名的时候周董忽然横空出世，一下子在他们中间杀出一条血路，然后一直压，在他们上面。
　　所以这也是李峰认为RIan跟周董比差远了的原因，而事实也确实如此，韩国跟中国大陆比起来，本身就是影响力小了很多，韩国连他们自己国家的法律都是用汉字写的，也可以算成是汉文化圈里面的一员。
　　事实上国家影响力也决定了本国文化的强大不强大，比如美国，好莱坞电影不间断地对全世界轰炸，这也是一种文化的影响！
　　对于韩国人李峰本身是没多少好感的，尤其是韩国男明星，现在看到唐焉居然有一个韩国明星，还是一个过气的，搞暧，昧都搞上微博了，他差点没气得吐血，当时就出了房间给唐焉就打了电话过去了。
　　电话接通之后，他发现电话那边很吵，似乎在饭桌上，各种碰酒杯的声音，还有不是地交谈声。
　　“喂，什么事啊。”
　　唐焉的声音从那边传来，很轻。
　　“我看你上微博了，我就打电话给你了，你说什么事情？”
　　李峰说这话的时候语气有些酸溜溜的，他尽管想控制，但这又哪里控制得住。
　　“哎呀，那是假的，不是真的。”
　　“你说我就相信啊。”
　　“我都说了，你还不相信啊，你怎么能不相信我呢。”
　　唐焉着急地说道。
　　“你说你爱我，我就相信了！”
　　“啊？我这里人很多啊。”
　　唐焉迟疑了。
　　“人多说这话我就更相信了啊。”
　　“我……爱你。”
　　唐焉轻轻地说了一句，那声音轻的，李峰几乎就没听见。
　　唐焉说完这话的时候小脸红得不得了，还看了看餐桌周围，其他人似乎没注意到她这边，这才觉得好受些。
　　“不够响啊，这么轻，一点诚意都没有。”
　　“你不要闹了，我真在吃饭，等下没人的时候我再打电话给你，好不好？”
　　唐焉可怜地说道。
　　“好，那就放了你了，不过你记住啊，嫣嫣，你是我的女人，千万别的男人关系好，不然的话我见一个打一个！”
　　“你好霸道。”
　　唐焉怕怕地说道。
　　“那是必须的！”
　　李峰得意洋洋地说道，你们女孩子不就喜欢这种吗，李峰还记得学生时代那些女生总喜欢看什么霸道总裁爱上我，霸道总裁虐待我这样的书。
　　当时他还觉得奇怪呢，那些女生都变态啊，这种书都看，不过现在想象，没有最变态，只有更变态啊！
　　等挂掉了电话之后，李峰还是有些不放心，便打了个电话给光头三人组，让三人组平时盯着唐焉盯紧一些。
　　光头三人组方面现在负责跟踪起了唐焉，隔着距离保护对方，李峰暂时也没时间搭理三人，他觉得自己还是抽出一个时间，然后好好地安排一下保护几女的事情。
　　先不说那些要对他不利的人，会对他身边的人动手，就光是杨蜜，唐焉，王丽坤这三个长得如花似玉的模样，李峰也不放心啊。
　　虽然他对三女还是很放心的，但是对那些狂蜂浪蝶他不放心啊。
　　人长了漂亮了，是个优点，但同样也有不好地方，就会会被人盯上，会比较容易被人打注意！
　　这种事情李峰也碰到不少了，也打退了不少的情敌了，所以这事情李峰觉得还是得保险一点啊。
　　而最保险的方法是提前预防，配备保镖那是必须的事情啊，况且李峰手头上的钱现在多的是，也就不在乎保镖的花费了。
　　本身，明星配备保镖也是很正常的事情。


第325章 上海走起去示威（3更求全订）
　　等给景甜挂完水，再等景甜醒来的时候已经是晚上的时候了。
　　这其间李峰也没有闲着，花钱让小护士去买了些白粥回来。
　　等景甜醒来的时候，就闻到了食物的味道，在看到李峰正在给他打开盒子的时候，很感动。
　　虽然她身边不缺乏照顾她的人，但还是让她很感动，李峰是不花钱照顾她的，别问她为什么这么想，因为她就只剩下钱了。
　　说穿了，她也没有多少的朋友，每次拍戏也都是直接投资过去，然后去拍戏，平常拍戏的时候其实也没和其它的演员有过多的接触，除了几个主演，问题还在乎她拍的电影不多，所以总结起来也就认识那么几个大明星。
　　至于平常就更没什么朋友了，之所以这些天跟李峰走得近，这自然是因为对李峰的好感。
　　有些好感并不是要见面的时候就会有的，平常因为过多的信息影响，就足可以对人产生很大的好感了。
　　这快一年的时间来，李峰几乎隔着时间就在各大新闻，网络报纸上刷屏，想不注意到都不行。
　　要命的是李峰的新闻大多是正能量新闻，各大媒体更是毫无顾忌，光明正大宣传做头条，连中央台都好几次大篇幅地报道了李峰的事情了，广电也不插手，媒体们当然也不会放过了。
　　广电不仅仅只有剪刀手一项能力的，对于一个大杀招，就是扼杀！
　　比如穿越剧火了之后，广电就下了命令，穿越剧以后不能再拍了，明星嫖，娼，出，轨，吸毒，照样扼杀！
　　总之，只要一个明星火到了一定的程度，都会进入到广电的眼里，然后广电就会开始审视，一旦在这个明星身上找到污点，广电就会扼杀对方！
　　只不过李峰出道时间比较迟，污点几乎没有，他的新闻又大部分是正能量满满的，所以广电也是睁一只眼闭一只眼睛的，再说，在广电眼里，李峰这样的就是好明星，简直就是宣扬中华文明，中华正能量，这种明星当然不能打击了。
　　这么多屏刷下来，哪怕对外界了解不怎么多的景甜想不知道李峰都难了。
　　所以她接触的关于李峰的信息都是正能量方面的，小姑娘也正直青春，李峰又长得那么帅，又有正能量，又有才华，自然是入了小姑娘的眼里了。
　　所以景甜一开始就对李峰很有好感的，而且其实她还有一个小秘密没说，那就是张艺谋找上李峰，其实也有她的功劳在里面。
　　因为她觉得这是接触李峰最好的办法了，她有意无意地在张艺谋面前提起过，然后张艺谋对李峰印象也不错，再由佟大为搭线，这件事情最后是水到渠成了。
　　不得不说，这里面其实也很复杂的，只是这个她一直没跟李峰提起过，这些天，她跟李峰接触下来之后，发现李峰跟传说中的有些不一样，正能量的事情是假不了的，不过圣人一样的品格有点夸张了。
　　不过有一点她是看出来了，那就是李峰不虚伪，没错，虽然李峰在她的面前经常会表现出贪玩，甚至有些卑鄙的一面，但李峰不虚伪，也不掩饰，做得有些光明正大。
　　起码她是这么认为的，虽然在坑黄渤的这件事情上她有些不认同李峰的做法，但好感在前，她也讨厌不了李峰，反而是觉得李峰就是贪玩而已。
　　她也不知道自己对李峰的那种情况是倾慕还是爱慕，不过有一点很让她确定，那就是她对李峰的好感绝对是满满的，这一点是假不了的。
　　朋友越少，越孤独的人其实更需要有一个肩膀靠，尤其是女人。
　　在不知不觉之中，景甜就已经把李峰当作了是自己可以依靠的肩膀了。
　　起码她知道，李峰人还是很不错的，今天早上感冒了，送自己来医院，然后陪着自己挂水，虽然她很难受，却很放心，到最后睡着的时候也是很放心，醒来的时候已经是傍晚了，就说明李峰足足守了她一天了，还给她准备了吃的，这让景甜实在是很感动堋…
　　或许，这就是她要找的男人，未来的老公！
　　景甜现在满脑子都是李峰，李峰可没那么多心思，他的心思全在唐焉身上了。
　　嫣嫣啊，真不让人省心啊，你这样做，好吗，完蛋了，老子晚上肯定睡不着了！
　　李峰承认他是个小心眼的男人，最看不得自己的女人跟被的男人搞暧，昧了，尤其是还秀上了微博。
　　尼玛，他恨不得在微博上对着全国网民喊，唐焉是我的，谁都别想抢！
　　不过这他也只敢想想，如果是杨蜜，他倒是敢喊，毕竟现在谁不知道杨蜜是他女朋友啊。
　　如果他再喊唐焉是他女朋友，那么恭喜，又要上头条了，之前坑黄渤也白坑了，所有努力都白费了。
　　李峰还没傻逼到这种程度，他要真喊了，那跟出轨也没多大的区别了，有着杨蜜一个正牌女友在，再加上一个唐焉，玩三，角恋啊，这足足的燃点，网民都还不搬凳子看热闹啊。
　　既然网上喊3.2口号是不能喊的，那该怎么办呢，李峰忽然觉得好苦恼啊，他决定自己该跟张艺谋请个假，去上海溜达一圈，看看唐焉，增加一下感情，然后在那个韩国明星面前示威一下，尼玛，别当老子是病猫了！
　　想到这，李峰就有了决定，上海走起！
　　张艺谋那边请假还是很容易的，这一个多月来李峰倒是老老实实地在剧组里面拍戏，对于这一点张艺谋还是比较满意的。
　　所以给李峰放了五天的假期，这让李峰很开心，这时间够用的。
　　李峰要走了，景甜小妞很伤心，也想跟着去，李峰哪能带着去啊，他是泡妞的，去示威的，不能随随便便带人的！


第326章 正式开战！（4更求全订）
　　对于克拉克恋人这部电视剧，唐焉走之前跟李峰说过，主要在上海拍摄。
　　不过更多的信息对方倒是没有跟他说，现在跑网上随便查了查，看到网上有新闻说RIan在拍的克拉克的恋人片酬有3000多万。
　　李峰当时就惊呆了，这是哪个脑残导演肯给啊。
　　一个过气的明星跑大陆来拍电视剧居然还有三千多万的片酬，难怪韩国一大堆明星跑中国来捞钱了。
　　别的不说，就说RIan跟刘怡菲合作的电影都扑街成什么样子了，可以说，RIan一部电视剧拿三千多万根本就不值钱。
　　虽然说新闻不可信，但能在新闻把价格吵到这么高，说明RIan这次的片酬必定是低不了。
　　但李峰觉得不值，RIan在中国大陆虽然在80后之中有点知名度，但对于那些90后，00后来说，他是谁鬼才知道啊，别说三千万了，就算是一千万，李峰都不要。
　　韩国明星就是这样，跑大陆来就是哄抬价格，也不想想自己在韩国拍电视剧才多少片酬啊，那点片酬连中国的二三线演员都不如。
　　可以说这是严重地破坏了中国市场的03行为，要知道像唐焉这样的，也是经过这么多努力，拍了很多高收视率的电视剧才能拿到这样的片酬的。
　　而凭借RIan现在知名度，能指望拉多少的收视率，所以说，李峰觉得很不值钱，如果没有唐焉的话，这电视剧估计就是扑街的料。
　　李峰是极其痛恨这种行为的，不能因为是韩国的明星跑内地来就要大涨价，这会严重破坏市场行情的，要知道中国自己还有很多演员努力拍戏了这么多年，虽然说比上不足，比下有余，起码比这些韩国明星还是有点号召力了，起码对收视率方面还是有贡献的。
　　韩国随便来个明星，就拿中国一线演员的片酬，这点对于中国的演员来说，本身就是不公平的事情了。
　　这简直就是赤，裸，裸地破坏市场的行为，李峰相信不仅是他不满意，而且很多中国人也不会愿意的。
　　你韩国演员来中国拍戏可以，但必须得拿出跟片酬一样的贡献吧，你拿高片酬也可以，但你得有收视率保障啊，连收视率保障都没有，拿这么高的片酬，会有人同意吗？
　　坐在飞机上，想来想去，李峰觉得这风气太不好了。
　　国内有些投资商和导演就是跪舔国外的明星，尼玛的，这简直就是崇洋媚外啊，可惜啊，一直没人站出来，李峰觉得，是该他站出来的时候了！
　　他得举起一面大旗，为中国的演员主持公道！
　　只是他稍微有些犹豫，毕竟最近他的头条刚熄了下来，现在又活跃会不会有点作死的感觉？
　　不过很快，李峰就再也没什么顾忌了。
　　尼玛的，管他呢，老子才不怕呢，只要运作得好，把重点弄在国内演员和韩国演员的片酬问题上，自然，自己可以避免不少的枪火。
　　其实国内演员和韩国演员的片酬问题矛盾早就存在了，只是一直没人敢点破，一旦点破就代表得罪一些势力。
　　以前没人点破李峰不管，既然这事情现在跑到他的头上来了，他正好看RIan不顺眼，就算RIan倒霉，他首先拿来开刀！
　　这是为国而开刀，为自己国家的演员而开刀！
　　韩国那么排外，别的国家想去赚他们点钱那么难，尼玛的，难道中国的钱就这么好赚了吗？
　　我李峰就让你们知道，中国的钱是很好赚，但你要凭借实力来赚，别一群二三流的明星，曾经很火，但过气了的明星来跑来赚钱，而且还赚得那么滋润，这是不对的，完全错误的！
　　李峰起码还是想干就干的，沉寂了一个多月的微博终于更新了。
　　李峰：最近忽然发现韩国演员跑中国来片酬那么高，这是严重破坏市场的行为，那些跪舔国外明星的投资商，导演，你们恶心吗，中国的演员应该团结起来，你们愿意打拼一辈子片酬还不如别人随便来的二三流过气明星吗？@唐焉！
　　李峰这一条微博一发出，顿时就火了起来，没办法，实在是李峰这个人太火了，虽然发微博的频率都不高，可一旦发微博就跟地震海啸似的，在网上都能掀起惊天大浪。
　　这一条微博看似在说韩国演员和中国演员的片酬矛盾，但最后那个@唐焉实在是太绝了。
　　为什么要@唐焉，有心的人就跑去百度查唐焉了，然后就发现唐焉新的电视剧就是跟韩国演员拍戏的，而那个韩国演员片酬居然有三千多万！
　　一下子整个网上都沸腾了，一些情绪激动的网民顿时暴走了，在各大论坛，贴吧乱窜，痛诉娱乐圈的这种不良行为。
　　本来网民们，尤其是男性网民们都不是很喜欢韩国明星，要抡起待遇来，韩国人在网上待遇并不一定日本人好到哪里去。
　　有句话怎么说来着，日本顶多美化历史，韩国却是篡改历史。
　　韩国人给网络男性同胞的印象很不好很不好，尤其是看着身边的女生整天看韩剧，追韩星的，让男性同胞更是对韩国明星恨之入骨了。
　　再加上韩国人本身就不怎么样，老是说东西是他们的，早就搞得网民气愤不已了。
　　这些事情其实早就相当于埋好了炸药了，只000是被李峰这个人一下子点燃了而已！
　　杨蜜是李峰的忠实粉丝，很快就转发了李峰的微博，她本身对于这种行为也有些排斥的，相信是个中国演员都不能接受了，哪怕就算杨蜜片酬比那些韩国明星高，但也不想自己这么多努力，人家跑来居然能拿到已经接近她的片酬了，换谁都不想，更别提那些中国的二三线演员了！
　　王丽坤也转发了，她可以说是中国二三线演员的其中一员了，人家韩国的明星随便来一个，片酬都比她高，这到底说明一个什么问题？
　　是她这几年的努力白费呢，还是有用的？
　　这是一个很严重的问题，几乎没有准确的答案，因为这就是一个无解的问题，但心里憋着一股气那是肯定的，凭什么人家的片酬比她高！
　　杨蜜和王丽坤两个小妞不仅转发了，还评论了，话不多，都是两个字，支持！
　　唐焉态度不明，不过李峰知道唐焉应该是为难了，毕竟李峰说的情况似乎就是针对唐焉那个剧组的。
　　这简直就是把唐焉给难为住了，毕竟自己在这个剧组拍戏，李峰摆明就是在骂到导演和投资方，并且把炮口对准了他们，而男主RIan只是李峰开炮的引子而已！


第327章 嫣嫣抹泪（1更求全订）
　　唐焉这个时候确实是为难了，李峰发微博的时候她正在休息玩手机，也第一时间看到了李峰这跳微博。
　　一时间小丫头惊呆了，她感觉李峰这是在砸场子啊，在砸她的场子啊。
　　而且还砸得那么明显，你发微博就发微博呗，还在最后@了她一把，这不明摆着指明了在骂谁了吗？
　　如果李峰微博最后不@她的话，那网友顶多就是猜测李峰在骂谁，况且娱乐圈这么大，韩国演员跑中国多了去了，谁知道在说哪个剧组啊。
　　可@了她就不不一样了，尤其还放在这段话之后@她，只要是有脑子的网友恐怕都猜得出来了吧。
　　呜呜，这个坏蛋，这可怎么办啊！
　　唐焉虽然在休息室里坐着，不过一张小脸却是惨白惨白的，这回又要把事情闹大了，问题是她夹在中间难做人啊。
　　确实，她对RIan拿这么多的片酬也是有意见的，只是她没表现出来而已。
　　她虽然这部电视剧片酬比对方要多，但好歹她是经过这么多年打拼，而且电视剧播出都有收视率保障的，可以说她拿这个片酬是应该的，可对方有什么收视保障率？
　　没错，可能人家以前很多，但都是以前的事情，以前很火的歌手，演员多了去了，但现在不火是事实，还拿这么多的片酬当然会别人觉得不舒服了。
　　而且还是来自韩国的，如果是美国的电视剧演员，或者好莱坞的演员跑来拿这么多，那也没什么意见，那是因为人家在自己国家拿的就很多。
　　但韩国呢，在自己国家的片酬低的要命，哪怕是韩国顶级的电视剧演员片酬也就相当于中国二三线演员的片酬而已。
　　可以说这是对中国演员极其不公平的待遇，唐焉自然心里也有些不平衡了，不过她性格比较懦弱，也不喜欢跟人争，所以才一直没表现出来。
　　不过她这样，并不代表被人就这样了，这不李峰就开始管起闲事来了。
　　唐焉隐约也猜到了李峰发这条微博多半跟自己有着很大的关系。
　　看似是在向整个剧组开炮，同样也是在为她抱打不平的意思，确实，以唐焉现在在电视剧圈的地位，虽然不算是最高的，但片酬绝对是名列前茅的，毕竟有收视率保障，现在一个外国演员跑来居然跟她差不多的片酬。
　　唐焉也确实有一种被剧组欺骗的感觉，这种感觉就好像是剧组骗她来保证收视率，然后来衬托这个韩国演员的感觉。
　　只是这一切她不太好抗议，毕竟混这个圈子，和气才是最重要的，但这并不代表她心里就没气了。
　　而现在，李峰的做法虽然有些过火，让她很担心，但不得不说，李峰这么做，也算是为了出了一口气。
　　出气是出气了，但终究是现实，现在这个问题摆在了她的面前，该是她选择的时候了，她是选择不回答呢，还是回答呢。
　　如果要回应李峰的微博，那她该怎么回应，是支持李峰呢还是支持剧组。
　　性格的为题，使得唐焉有些摇摆不定，虽然李峰的做法让她觉得很解气，可也让她觉得很为难，她不像杨蜜那样，果断干练。
　　当初鹿含出演挑衅李峰，杨蜜照样可以当众打对方一个巴掌，表明她支持李峰的立场，可是唐焉却不一样。
　　所以唐焉平常跟杨蜜在一起，虽然年纪比杨蜜大，可却跟杨蜜的妹妹似的，根本就没什么主见。
　　不过唐焉终归是唐焉，虽然夹杂在中间为难，她还是选择了表示沉默。
　　反正她是万万不能支持剧组的，可也不好太直白支持李峰，所以她想来想去还是表示沉默比较好，而且趁着事情还没有扩大的时候，她跟导演请了假，离开了剧组。
　　她对李峰的了解，这事情不会因为一条微博会结束的，所以她知道李峰肯定会把事情闹大，绝对能把剧组的人全部得罪，气得暴跳如雷的。
　　而自己和李峰的关系，圈子里的人多少也有些了解，都知道自己跟李峰是好朋友，搞不好到时候导演和剧组的左右人把矛盾对准她呢。
　　唐焉本身胆子就小，一想到李峰可能会把自己逼入绝境，她就开溜了，出了剧组便找了个酒店躲了起来。
　　而在网上闹得不可开交，网民们纷纷站出来喊着要抵制韩流，抵制韩国明星到中国捞钱的时候，李峰刚下了飞机。
　　下了飞机之后，李峰便首先打电话给了唐焉。
　　唐焉给了他一个地址，他直接就赶了过去。
　　本来李峰是打算跑唐焉剧组去的，到时候赶去就是他英雄救美，大战剧组的时候，可惜啊，他嘀咕了小丫头了。
　　没想到小丫头这次学聪明了，知道早点跑路了，大概也是意识到自己危险了。
　　不过唐焉跑出了剧组，李峰大战剧组的计划是落空了，不过也没多大的事情，反而让李峰放心了一些。
　　毕竟唐焉在剧组里的话，可能会有危险，既然出来了就出来了，虽然李峰很想大战一下唐焉那个剧组，但小丫头的安全才是最重要的。
　　等李峰赶到唐焉住的地方之后，就看到唐焉一个人在抹泪，小丫头感觉到委屈，这本来好好地在拍戏的，被李峰这么一闹，她倒是成了过街老鼠的感觉。
　　她发现她能做的就是跑，躲起来这两件事情，其余的事情她什么也做不了，她感觉到自己好没用。
　　李峰看到唐焉两只眼睛哭得跟核桃似的，也很心疼，把对方搂入怀里说道。
　　“嫣嫣，这次对不起了，我没想到你会这么伤心。”
　　“你下次能不能提早通知我？”
　　唐焉觉得最委屈还是李峰冷不丁地开一炮，让她根本就反应不过来，存心让她难堪的感觉。
　　“嗯，下次提早通知你，你转发评论我的微博吧，支持我！”
　　李峰现在要的是一个态度，唐焉支持自己的态度，剧组大战是战不成了，但科技发展到了今天，还有一个微博大战，他要在微博上向唐焉的剧组开战！


第328章 等同于英雄！（2更求全订）
　　杨蜜她们的支持虽然重要，但毕竟不是事情当事人，所以并没有唐焉的支持重要。
　　唐焉作为克拉克恋人的女主，可以说是事情的当事人，如果有了唐焉的支持，那么这事情就变得有趣多了。
　　只是能这对唐焉也是一种伤害，李峰虽然有些不情愿，但还是不得不这么做。
　　“为什么啊。”
　　唐焉停止了哭泣，呆呆地望着李峰。
　　“嫣嫣，人家一个韩国演员跑来跟你拿几乎同样的片酬，你心里好受吗？”
　　唐焉摇了摇头。
　　“那人家拿你吵绯闻，你愿意吗？”
　　唐焉又摇了摇头。
　　“既然这么多你的不愿意，那你拍个鸟啊，赚钱虽然重要，可你也不用这样赚钱啊，现在我和幂幂的公司已经发展起来了，你想拍电视剧的话，完全可以让我和幂幂的公司投资，剧本你自己随便挑，导演你随便挑！”
　　说这些话，李峰底气还是有的，虽然他不想拍电视剧，但不代表他的公司就不能制作电视剧了，投资的钱他还是拿得出来的，只有有钱，自然就不怕没戏！
　　“可是我想凭借自己的努力赚钱。”
　　唐焉小心地看了一眼李峰说道，他怕李峰说她。
　　“就是靠你自己啊，就算公司出钱给你投资电视剧000，这电视剧的卖点还是你唐焉啊，只不过就是导演你挑个满意的，剧本你挑本满意的，主演你也自己挑，这样你就可以不做你不想做的事情了。”
　　听李峰这么说，唐焉明白是什么意思了，就是说其实怕电视剧不变，选择性变多，起码她可以不做那些自己不愿意的事情，比如炒绯闻什么的。
　　“哦，那我就听你的。”
　　这事情说清楚了，小丫头也就意见不大了，她可以开开心心地拍戏，继续赚钱，这事情打着灯笼也找不到啊。
　　唐焉说听自己话，李峰很开心，心也放了下来了，其实今天这事情他确实是有些鲁莽了，不过开弓没有回头箭，这个时候再想回头是不可能的了。
　　他在网上扬起中韩两国演员片酬矛盾的大旗，这个时候他忽然说不干了，那还不被人骂死啊。
　　就算支持他的那些明星不说他什么，估计一帮网民都会找他拼命了。
　　“那我剧组的事情怎么办啊。“
　　唐焉忽然又想到了自己剧组那档子的事情，又有些担忧了，李峰可真是一个惹麻烦高手，这事情恐怕没那么好收场了。
　　“还能怎么样，我要继续向他们开战，本来只是为你抱不平而已，而现在，我是代表着中国演员的利益而战了！”
　　说这话的时候，李峰多少心中有些兴奋激，动的，好久了，他没有这种兴奋了，掀起这种舆论大战感觉让人觉得是一场战斗，而他作为这场战斗发起人，自然有一种指挥千军万马的感觉。
　　;
　　虽然夸张了些，但确实让人心情激昂，李峰可以大致预见，这种两国之间的事情很容易引起网络震动的。
　　前两年，甑子丹和赵文卓的网络大战就引得很大的轰动，娱乐圈的明星开始纷纷战队，这就是一种势力的对拼，虽然到最后这事情不了了之了，谁对谁错，到现在都没人知道，但对两位演员来说，那次大战简直就是伤敌一千自损八百。
　　赵文卓自然不用说，更衰落了，在不讨论谁对谁错的情况下，整件事情最大的受害者是甑子丹。
　　因为在这次大战之前，甑子丹的票房号召力在男明星里第一，那个时候黄渤也没像现在这么牛，而甑子丹凭借叶问火爆了之后，越战越勇，在那个破亿都很难的几年，甑子丹的电影每部都破亿了，甚至两三亿的都有，可以说，那个时候甑子丹票房号召力已经到达了巅，峰。
　　如果没有那次网络大战，甑子丹肯定是和黄渤一决高下的存在。
　　而李峰现在的这次大战不是谁对谁错的问题，而是中国演员和韩国演员片酬矛盾的战争，可以说李峰aecg是处在要求公平这一方面了，几乎就代表了正义。
　　无论到时候这一次大战结果无论，对李峰不会有太大的影响，反而是会让他的名望上升到一个高度。
　　但要是现在李峰退缩的话，那就会成为笑柄，所以李峰是绝对不能退缩的！
　　要么不战，要战就要死战到底！
　　李峰是个不做亏本买卖的人，这件事情上已经占了主动，绝对没有亏本的道理，要真说亏本，那就是有点伤害到唐焉了，当然他会好好安慰对方的！
　　唐焉被李峰的那句为了中国的演员而战而彻底地惊呆了，一脸崇拜地看着李峰。
　　虽然李峰平常就是个无赖，混蛋，但凭良心说李峰在说出这句话的时候那股子气势，简直就是帅得一塌糊涂，起码唐焉看得是眼冒星星了。
　　怎么说呢，她虽然有些看不惯李峰平常老欺负她，可她是真心地喜欢李峰，也不知道为什么，李峰老欺负她，可她就是喜欢李峰。
　　或许是喜欢是不需要理由的吧，不过李峰说要为中国演员而战，真心是让唐焉刮目相看的。
　　中国演员片酬和韩国演员片酬这个问题其实早就存在了，这就是一个矛盾的问题。
　　韩国的二三流明星，或者过气明星跑中国来，然后就能拿几乎中国一线演员的片酬，这就是一种破坏市场的行为。
　　这是某些中国投资人和导演跪舔别人的行为，这种做法当然是引起人反感的。
　　当然，因为中国市场实在太大了，很多演员可能一辈子都遇不到韩国明星一起拍戏，所以这种矛盾虽然存在，但却一直不是很严重。
　　而且很多国内明星也不想挑起这个话题，一来是怕自己影响力不够，反而弄得灰溜溜的收场。
　　二来则是因为投资人几乎掌握国内电视剧的命脉，很多电视剧投资或多或少都有一些牵连，也是因为怕得罪投资人的关系。
　　三来有影响力的演员，片酬上本身很高了，很多都是懒得计较，也不想做这个出头鸟，毕竟枪打出头鸟这种事情多了去了，能在娱乐圈混到这个地位，这个片酬也不容易，谁会傻得去惹是生非呢。
　　所以韩国演员跑来大陆片酬高的矛盾一直存在，但却一直没什么人点破，除了一些网友在网上喊破喉咙嚷嚷之外，还真没多少的声音。
　　可你想网友有屁个影响力啊，所以这事情一直以来也没闹大。
　　但现在李峰居然敢起这个头，敢扯起这面大旗，不仅不让唐焉对李峰很是佩服！
　　这几乎就等同于英雄！


第329章 怒转微博！（3更求全订）
　　说实话，谁不偏心啊。
　　唐焉当然也是偏心的，李峰跟人吵架，她当然是要帮李峰的了。
　　更何况这次吵架还是因为她而起的，所以唐焉觉得自己更要帮李峰了。
　　再说得深入一点，她现在整个人都是李峰的了，该看的李峰都看了，该摸的也都摸了，除了最后那层纸还没捅破外，她其实就是李峰的人了。
　　其实唐焉是个很传统的女人，所以呢，她现在怎么也要支持李峰的，哪怕李峰是错的，更何况李峰也没错，甚至还带着点正义呢。
　　于是唐焉小手把手机摸了出来，开始登微博了，她要用她的实际行动证明，她是支持李峰的！
　　唐焉刚登上微博李峰就用手按住了她的手机。
　　“嫣嫣，你要想清楚了，是不是支持我？我不想然跟你为难。”
　　唐焉慢慢抬起小脑袋，都快哭肿的眼睛望着李峰，小脸上表情坚定。
　　“支持，我要支持你！”
　　“那你发吧。”
　　说这话的时候李峰心情轻松，虽然他不想让唐焉为难，但心底还是希望对方支持自己的，毕竟这次的事情他主要原因还是为了唐焉，只不过刚好事有凑巧，刚好那人是韩国明星而已。
　　唐焉很快地转发了李峰的微博，在评论的时候犹豫了一下，因为她不知道该怎么发。
　　因为对于这方面的事情她是不很懂，可以说笨笨的，于是她用求助的目光看着李峰。
　　“怎么评论啊。”
　　李峰看到唐焉那无助的样子，不仅伸手摸了摸对方的小脑袋说道。
　　“你就发两个字，支持好了。”
　　“这个简单。”
　　唐焉说了句，小手一抖，李峰的微博就被她转发和评论了。
　　这本来微博圈就已经够热闹了，李峰的那条微博转发和评论的明星越来越多，这倒不是说李峰有多大的影响力，而是李峰代表着一面旗帜啊，打着中国演员的旗号，最近又是靠正能量火遍全国的。
　　最重要的是李峰当了出头鸟了！
　　中国演员和韩国演员片酬问题之所以一直平静，那是因为没有出头鸟，这就不代表中国演员心中没气。
　　但谁也不想当这个出头鸟，搞不好，从此就垮了。
　　不过现在有人出头鸟了，而且还是最近风头正劲的李峰，所以很多有点良心的明星都转发了李峰的微博。
　　不能让李峰光杆司令直接上阵吧，这样显得中国娱乐圈太不团结了，再加上本身中国的明星就对韩国明星有气，所以一些性子比较冲动的就转发和评论了李峰的微博。
　　一时间，演员片酬问题继续在网上发酵。
　　而紧接着事情当事人唐焉也转发和评论了李峰这条微博，并是支持李峰的态度，一下子，整个网络炸开锅了。
　　所有的网民都意识到好戏即将登场，纷纷搬好凳子开始准备观看这场好戏将如何进行下去。
　　要说网上的大事，明星出，轨顶多也就是在微博圈小打小闹，之所以说小打小闹，其实就是因为除了事情主角是明星外，其余参与的大多数是网民。
　　而真正的网上大事，是应该联盟战争才算得上。
　　比如当初甑子丹的联盟和赵文卓的联盟大战，各种各样的明星粉墨登场，选择站立队伍，都是在微博上公开表示支持谁的，那事情影响很大，所以这样的事情才算得上真正的娱乐圈大事。
　　而现在由李峰发起的中韩演员片酬大战开没正式开战，就已经引起了强烈的反响，李峰这个队伍越来越壮大，很多明星都加入了支持他的队伍之中了，所以全中国的网民都认为大战要开始了！
　　相比教育中国，韩国那边也开始热闹了起来。
　　韩国人有一个十分矛盾的心理，一方面看不起中国，一方面又想赚中国的钱，在这样的矛盾心理下，所以韩国人看到中国网民开始抵制大韩民国的演员片酬了，网上也开始炸开锅了。
　　很多韩国网民认为这是中国惧怕他们大韩民国演员的表现，这种是属于狂妄自大型的。
　　也有一些韩国网民认为，这种抵制是有理由的，因为这些去中国的明星确实在自己国家韩国不怎么主流，大部分都是些二三流的，要不就是过气了的明星，人家中国反对也是有理由，韩国要向外推演员，那也必须让自己顶尖的演员出去，这才是硬性输出。
　　这些是比较理智的，大致意思是赞成韩国顶尖的明星走出去，那些二三流的就是去中国溜达几圈，能圈钱就圈钱回来。
　　当然还有一些声音，是针对李峰讨论的。
　　毕竟李峰在韩国火爆过，虽然这事情已经过去差不多半年了，可李峰这名字，韩国大部分的网民都有印象，可以说是给韩国破获个一个大案的人。
　　这次中韩演员片酬事件是由李峰发起的，当然也引起一些韩国人的反感，李峰就算再好，这必须涉及到国家民族问题了。
　　不过也有对李峰保持理智态度的，李峰站在自己国家的角度上，为中国演员的公平问题发表抗议，这是正常的行为。
　　总之各种各样的讨论都有了，有说李峰好的，也有说李峰坏的，这是韩国网络上的问题，总之，李峰算是在韩国再一次红了。
　　反观国内，对于李峰的支持几乎是一边倒的，因为在这个问题上，中国的网民态度还是出奇的一致的，就是韩国二三流演员的片酬不能那么高！
　　我们支持李峰！
　　我们支持中国演员！
　　在事情酝酿了差不多一天左右的时候，广电总局忽然发表了一则声明。
　　对于国外演员片酬限制通告！


第330章 滚出中国（4更求全订）
　　广电的这则通告表达得很模糊，并没有具体的内容，似乎只是一个标题党。
　　这种行为让很多人都琢磨不透。
　　按照这种情况的话，所有的人应该老实才行，但偏偏就有不老实的人。
　　唐焉的剧组微博上发表了声明，说给演员片酬是片方的自由，完全没理由要受到任何的谴责，在中国也没有演员片酬限制的规定，所以李峰这种行为完全是无理取闹的，他们会用法律的武器把李峰告了！
　　这是赤，裸，裸地开始威胁李峰了。
　　看到这则信心的时候，李峰连连冷笑，他会怕他们吗，当然不会了，说实话他还真不会怕区区一个剧组。
　　这个剧组的情况李峰大致也了解了一些，投资的公司背景也不是怎么地强，导演也是一个台湾人，所以李峰根本就没什么顾忌的。
　　不过他确实没有搭理他们，现在这么多人支持着自己，他有强大的后盾，自然是不用怕一个剧组的。
　　关键是别的亲韩的投资方也不敢随随便便支持克拉剧组，原因很简单，李峰背后已经凝聚了一股强大的势力了。
　　这股势力虽然刚形成，但意念都是一样的，为了中国演员而战！
　　李峰越是不回答，克拉剧组则越是叫嚣，在一个下午之内连续发了几条微博，大致的内容都是指责李峰的行为，指责李峰这种行为是不道德的行为，一点了解都没有居然开始指责别人，是不是该调查清楚了才指责。
　　然后克拉剧组又爆出了男主韩国明星RIan整部电视剧的片酬其实是2500万，并没有传说中的3000多万那么多。
　　对于这个，李峰依旧没有回应，旁边的唐焉看到李峰老是不回，她都看不下去了。
　　“你回击啊，这样下去可不行。”
　　唐焉着急地说道，看到李峰没有说话，反而笑得出来，她就更着急了。
　　“哎呀，我都急死了，李峰，你到底想怎么样啊，人家现在一句句骂你，你居然都不还口，你还是我认识的那个李峰吗？”
　　说实话，这些吵架的事情唐焉不擅长，也不喜欢骂人，可这不代表她就可以看到别人骂李峰了。
　　说实话，看到别人骂李峰，她很生气。
　　而且还是她的剧组骂李峰，早知道是这样的剧组的话，她压根就不会参加这个剧组的拍摄，当时她也是觉得有些不妥，跟一个韩国明星演戏，只是后来为了钱，她也就勉强答应了。
　　早知道这样的话，她还不如在青岛好好地赔李峰呢，起码青岛那边就她和李峰两个人，她们有很多单独相处的机会。
　　而且也不会卷入现在这场风波了。
　　不过其实卷入这场风波对于她来说，也未必是个坏事，因为她看到了李峰为了她而吃醋，还为她抱打不平，这让她很感动。
　　虽然这其中她也是受到委屈的，不过她觉得这些委屈都算不了什么，反正在李峰这里她受的委屈还少吗。
　　看到自己的男人为了大义而战，恐怕这是每个女人都喜欢看到的事情了，自己的男人是个英雄，这几乎是每个女人的梦想了。
　　而现在这个英雄居然在被人辱骂，而且一点反应都没有，唐焉能不着急吗。
　　李峰看到小丫头那着急的样子，轻轻地搂着对方的腰肢说道。
　　“你别急啊，这是好事啊。”
　　“啊？这还算好事？你是快被他们骂成乌龟王八蛋了。”
　　唐焉惊呆了，李峰被骂了一下午了，居然还跟她说是好事，这是不是被骂傻了啊？
　　“嫣嫣，你说，什么事情最容易博得人同情？”
　　“越惨越容易博人同情！”
　　唐焉毫不犹豫地说道。
　　“那我现在被骂得越惨，不就越容易博得人同情了吗？”
　　听了李峰的话，唐焉呆了一呆，说实话，她是真不清楚李峰到底想搞什么，虽然话是这么说，但事情真的会这么发展吗？
　　现实总归是现实，不到最后，谁也猜不到结局，李峰凭什么就这么确信了。
　　看到唐焉脸上带着疑惑的表情，李峰也没有多解释，这话虽然能解释得通，他还是不想多做解释……
　　毕竟他还是喜欢那个傻乎乎，笨笨的唐焉，这样最好了，他就喜欢这样的，太聪明了不好。
　　其实李峰从发了那条微博之后，到现在都没什么反应，当然是有原因的。
　　他发了这条微博，本身就已经站到了至高点上了，也就是通俗地讲得了民心，起码中国的民心他是得到了。
　　如果这个时候跟克拉剧组去斗嘴的话，那才是愚蠢的行为，他是不会干这种事情的。
　　如果贸然去斗嘴的话，就降低了他的档次，他的逼格了，所以还是保持神秘一点比较好，而且正如唐焉说的，越惨才能越博得人家同情。
　　网民一看李峰居然被骂了，当然是个个气氛，都摩肩擦掌地想为李峰抱打不平了！
　　反正现在克拉剧组不管怎么骂他，中国大部分的网民都是看这个剧组不顺眼的，毕竟现在李峰代表了中国演员的利益问题了。
　　从李峰表明态度的那一刻就已经开始了，所以才会有这么多网民，这么多的明星公开支持他的。
　　只是克拉剧组的人脑袋有毛病还看不出这个形势，居然还傻乎乎地去骂李峰，还要告李峰，这不摆明了跟全国的网民做对吗？
　　就算你投资方又怎么样，演员怕你们，不想得罪你们，网民才不鸟你们呢。
　　3.8之前是因为一直没人开口挑这个话题，怕影响到事业，但现在不一样了，李峰敢挑起这个话题，那他就是英雄！
　　至少在大部分的网民的眼里是这样的，别人都不敢干的事情，只有李峰敢干，李峰果然不愧为破获几件答案的明星，跟娱乐圈的其他明星有着很大的不同，起码敢作敢为！
　　在这当口，韩国明星RIan也发了一条微博。
　　内容是这样的：我只是一个想拍戏的演员，大老远跑来拍戏也不容易，网上传的片酬真没那么高。
　　这条微博已经有点装可怜的意思了，顿时中国网民们怒了。
　　这十足地来撞枪口的！
　　既然不容易，那就请你滚出中国！


第331章 狠狠地刷声望！（1更求全订）
　　网民是什么啊，说好听点是网民，说难听点就是网络暴民！
　　只要他们看不顺眼，在网上随便骂死你，再说中国在这方面也没什么法律规定，所以网民的言论自由还是很自由的。
　　反正就算有些字被和谐，也能拐着弯来骂你。
　　在网络上，网民人人可以成为键盘英雄，对你人身攻击，能把你十八代祖宗都问候个遍。
　　在几十万，甚至上百万的网民对RIan的微博一阵狂轰乱炸之后，RIan干脆就关闭了他的评论！
　　他一关闭了微博评论，一群欲求不满的网民顿时朝着克拉剧组的微博发起了攻击，一时间克拉剧组的微博也被攻得连连失守。
　　李峰看到这样的情况之后，忍不住乐了，对身边唐焉说道。
　　“你看，这就是不说话的好处，这群逗比，还想跟我斗，我怕他们个鸟啊。”
　　说这话的时候，李峰说不出的得意，亲自骂人是爽，可那是会掉档次的，整人的最高境界是不骂人，然后有一帮人帮你骂对方，这种感觉，一个字爽！04
　　对于整件事情李峰早就已经看清楚了里面的利害关系了，所以也可以算是有准备的。
　　他不是一个没有脑子的人，当然不会傻乎乎地真为了唐焉去触个霉头，而是他早就发现了韩国演员在大陆片酬虚高的问题。
　　这确实是一种破坏市场的行为，就算没人说起，但用脑子想想，中国的演员肯定心中不满了。
　　别的不说，就说香港演员，排除那些老牌的演员，香港TVB大量的小生花旦现在都跑内地来拍戏了，可这些小生和花旦能干什么，都几乎是在电视剧里演配角之类的角色，而且片酬并不是很高。
　　首先这批人就不会满意了，这些人里面其中还是很有潜力的，比如林峰，吴卓羲，陈伟霆等。
　　好歹怎么算，他们虽然是香港来的，但怎么说也是同胞，在内地也有一定知名度，对收视率还是有一些帮助的，可韩国那些明星呢，对收视率有个屁的帮助啊，既然对收视率没有帮助，那凭什么拿那么高的片酬。
　　这个世界是凭实力讲话的，当然运气也很重要，可问题是收视率凭借的不是运气，更多的是实力。
　　也正是因为看到了其中的利害关系，李峰这才敢有恃无恐地挑起这个话题，一方面为了唐焉，一方面也是出口恶气，当然还涉及到一个最重要的一点。
　　刷声望！
　　没错，李峰声望现在已经很高了，但声望这东西，谁会嫌高了麻烦啊，尤其是还是好的声望，那可是对以后地位有着直接影响的。
　　这种事情李峰最爱干，又是正能量的，别人不敢干，他敢！
　　他才不怕人家投资不投资自己呢，反正他自己有钱，自己投资自己，反正只要得了民心，电影上映，照样卖到爆。
　　也正是因为这个底气，李峰才敢干，不仅要干，而且要干得轰轰烈烈！
　　别的明星靠炒作提高知名度，他不一样，他的有档次，选择的是更高端大气上档次的，隐隐约约，他是这件事情的发起人，自然而然，也成了这事情的领袖人物了。
　　如果几年后，韩流彻底被华流打击了下去了的话，那么李峰无疑地位会更上一个台阶了！
　　到时候人们评价功劳，他李峰的功劳无疑是最大，谁让他领导一群人为中国演员打抱不平呢。
　　同样是拼地位，李峰和杨蜜走上了一条不同的道路。
　　杨蜜现在要走的是精品道路，所以期待和大导演合作，提升演技，然后开始往文艺片的路子发展。
　　这是很多演员会做的事情，当人气得到体现，票房得到体现，得到了普通大众的认可之后，这些明星又会想得到专业人士的认可，就是所谓的拿奖。
　　杨蜜现在就想干这种事情，而事情上这种例子很多，比如莱奥纳多，年轻的时候多帅多英俊啊，在泰坦尼克号之中那个帅小伙，到盗梦空间里面的胖大叔，完全把人给惊呆了。
　　这种就是典型豁出去想拿奖的典型。
　　为了想得到专业奖项的认可，他不修边幅，他增肥，他专挑文艺片拍，结果呢，年年落空奥斯卡，连观众看不下去了，觉得奥斯卡欠小李子一个影帝。
　　而李峰走的路子也算另辟途径了，从舆论导向入手，这是一条捷径，不过也很难走，因为危险，一个不小心，就万劫不复了，而且真正的是要靠实力的。
　　他现在做的是抵制韩流，接下来就是做抗衡韩流，直到把韩流给击垮！
　　等这些都完成了之后，那么他的地位就彰显了。
　　没错，因为在这个过程，李峰需要靠自己的作品去击败韩流！
　　这也是他正在做的事情，比如找韩国三朵花之一的孙艺珍拍电影。
　　韩流之所以形成，那是因为韩国文化对周000边国家的一种传输，比如韩剧，韩流明星，对日本，对中国等地的传输，所以导致韩国明星经常莫名其妙一夜之间就爆红了，虽然红的时间是短暂的，但却经不住，时不时来个火爆的韩国明星。
　　而要击败韩流，不是光抵制就行了，必须主动出击，李峰跟孙艺珍合作电影，打入韩国市场，这也可以算是一种出击！
　　如果中国电影连同一个汉文化圈子的韩国都征服不了，更不用去好莱坞了。
　　李峰在得意的时候，克拉剧组和一帮投资人，包括RIan却开始坐立不安了。
　　这事情闹大了，剧组已经投入了大量的资金进去了，现在倒好，事情搞到这种程度，已经不是他们能想象的了。
　　这电视剧拍出来还会有人看吗？
　　现在都还没拍好，一大帮人开始抵制了，这是要玩完的节奏啊。
　　一帮人聚在一块儿商量，最后商量出一个结果，向李峰妥协。
　　私底下向李峰妥协，争取大事化小小事化了。
　　不过当他们打电话给李峰的时候，得到李峰两个字的答复。
　　免谈！


第332章 你要作死没关系（2更求全订）
　　在李峰这边直接吃了亏了，克拉剧组顿时也有些慌了手脚的感觉。
　　原本他们以为在微博威胁一下李峰这事情就会草草了事的，可谁想到根本不是这样的。
　　本来他们的打算就是解释一下克拉剧组男主RIan的片酬并没有那么高，然后再由RIan在微博装一下可怜，说明一下片酬真没那么高，这样的话，也算是稍微示弱一下，不出意外的话，也算是给外界一个交代了。
　　可没想到李峰对此完全没有任何的反应，这让他们觉得以为事情大定的时候，一群网民却是跟疯了一样围攻RIan的微博，最后导致RIan的微博关闭评论，然后又是围攻剧组的微博。
　　到这个时候，克拉剧组这才意识到这事情根本就没有那么简单，他们似乎是进了一个难以辩解的境地了。
　　现在恐怕他们说什么，都没有人会相信的了，最要命的是李峰的周围已经拧成了一股绳，无论是网民也好，还是一些明星也好，团结在李峰的周围，似乎组成了一个联盟。
　　而他们剧组这边却是仍然在孤军奋战，导致这个原因的可能克拉剧组的人也猜到了。
　　原因很简单，那就是没人想趟这趟浑水。
　　亲韩的投资人和导演是有，可几乎都是散兵，没有统一的联盟，就算有联盟，这个时候也不会有人站出来廷他们。
　　要知道李峰现在身边已经拧成了一股势力了，这个时候谁站出来廷克拉组织，那就是跟送死没什么分别。
　　搞不好弄得个晚节不保，被网民骂投敌叛国的罪名都有可能。
　　网民是什么，就是网络暴民，反正在网上说话也不用坐牢，人家天天骂你是投敌叛国，时间长了，你就算没有投敌叛国，别人都以为你是了。
　　这叫潜移默化，并不是人人都是周杰伦，人家周杰伦从火爆的时候就在网上被冤枉说他自己说不是中国人，在QQ群，在QQ空间，在各大论坛传播，很多人都相信了。
　　可周杰伦身后有着一大批的粉丝撑着，所以至今都没有倒下，可他们有什么呢？
　　事实上，周杰伦不但没说过这话，而且还是唯一一个说自己是中国人的台湾明星，台湾明星里找不出第二个了。
　　克拉剧组在短短的一天时间内已经成了全国网民和一大群明星认定的投敌叛国典型了，这个又有谁敢出来公然支持他们，可以说没有！
　　克拉剧组导演等人这个时候倒是冷静下来了，开始商量这事情该怎么解决，想来想去，觉得还是从唐焉方面入手，只要唐焉这边放松了，他们的日子也就会好受一些了。
　　于是克拉剧组就给唐焉打电话了。
　　唐焉在接到导演电话的时候，愣了一下，很快就把目光看向了李峰，那意思是想问李峰怎么办。
　　“免提接通吧，你记住不要答应什么，随便应付就行了，等等，我把对话录音了。”
　　为了留得心眼，李峰还是觉得录音，便用自己的手机打开了录音，这才让唐焉接了电话。
　　电话接通之后，电话那边传来了一个男人的声音，正是刚才打电话给李峰的那个男人。
　　“唐焉小姐，总算打通你电话了，太好了。”
　　“导演，你有什么事情吗？”
　　导演叫陈铭章，听到唐焉语气还算可以，并放松了一些，然后说道。
　　“唐焉小姐，今天的事情谁也没想到会发生，你是不是对剧组有什么意见，有意见你直接提出来就行了，没有必要在微博上公然跟剧组唱反调吧。”
　　唐焉看了一眼李峰，想了想说道。
　　“我只是单纯地支持朋友。”
　　“我知道，我们给RIan的片酬是高了些，不过你也知道人家好歹以前很红。”
　　“导演，你跟说这些有什么用？我不喜欢听这些，你有话就直接说吧。”
　　“好，那我就直接开口说了，唐焉小姐，我希望你能劝劝李峰，让她把那条微博删除了。”
　　唐焉生气道。
　　“不行，再说那又不是我的微博，李峰也不会听我的。”
　　“唐焉小姐，李峰这条微博可是把我们给害苦了，弄个不好，我以后恐怕在这个圈子都难混了。”
　　陈铭章苦笑着说道。
　　唐焉听了陈铭章的话，心说，那你何必当初呢，国内怎么说也有那么都的男演员，你偏偏找个韩国的来演，而且还片酬给的那么高。
　　正想着，她看到李峰递给了她一张纸，上面写着几个字。
　　“导演，我倒是有个办法，可以把剧组的损失降到最低。”
　　“什么办法？”
　　“声明和RIan解除合约!”
　　李峰这样做，已经是给了这导演一条后路了，他想着也没有必须做那么绝，如果这导演聪明的话，和RIan解除合约，再跟网民好好保证以后不再用韩国演员的话，那么还不至于死得很惨，起码还有一线生机。
　　不然他的导演生涯就此完蛋了，也没人会给他投资拍电视剧了。
　　现在是信息发达的社会，所以当公众人物的最不能得罪的就是网民了。
　　“好，让我想想。”
　　陈铭章对于唐焉的话已经有些心动了，确实，他也想到了，这是他唯一救自己的办法了。
　　“再见！”
　　唐焉不再多说什么，直接挂掉了电话。
　　陈铭章听到电话那边的忙音的时候，这才挂掉了电话，整件事情发生得太过突然，在短短的一天时间内，他根本就反应不及，但是事情已经发生，改变是不可能的，他现在唯一能做的事情就是自救！
　　其实RIan当这部戏的主角，他并没有多少决策在里面，主要还是投资方塞的人，他本人呢对用韩国演员并不是很反感，既然是投资方安排的，他那个时候也就答应了。
　　谁知道会发生这样的事情，早知道，打死他也不敢用的，现在弄得自己这么地狼狈，陈铭章忽然心中有了决断，宣布跟RIan解除合约，就算投资方不投资了，也要解除！
　　只是这边他刚想发表声明解除合约的时候，忽然看到了RIan的微博又发表了。
　　RIan：我没想到中国是个这么不友好的国家，中国官方不是一直宣扬中韩友好，中韩文化交流吗，这就是所谓的危化交流？
　　看到这条微博，陈铭章差点气晕了过去，现在这当口，这混蛋居然还发这样的微博，这简直是作死！
　　你要作死没关系，拜托，别拉上别人陪葬！


第333章 钱不是那么好赚的（3更求全订）
　　陈铭章这个时候才知道这韩国明星是有多么的蠢，你发这样的微博干什么。
　　什么狗屁的中韩友好，中韩友谊，人家网民才不管你这个，这个是国家的领导人之间的表面功夫而已。
　　你越是这样说，就越死得快，网民现在都恨上你了，你还这样说，简直不知死活！
　　对于中国网民对韩国人的痛恨，陈铭章多少是知道一些的，其实大部分的网民对日本人痛恨，对韩国人也同样的痛恨。
　　这是历史造成的原因。
　　亚洲国家不比人家欧美，可以很团结，整个亚洲可以说是四分五裂的，这里面最典型的就是东亚。
　　因为东亚有着中国和日本两个大国，再加上韩国这个国家。
　　首先这三个国家虽然都汉文化圈的，但因为近代历史的原因，三个国家之间有着各种各样的矛盾冲突。
　　中国和日本自然是不用说，国仇家恨。
　　韩国和日本也是国仇家恨，韩国是整个都被人家日本占领了，中国好歹还能最后把人家打回去。
　　而中国和韩国之间呢，其实也没想象中的那么好，一方面是因为韩国近几十年发展起来了，看不起中国，另一方面000是因为韩国人始终觉得中国才是导致朝鲜半岛分裂的罪魁祸首，原因是抗美援朝，也就是韩国人所说的韩战。
　　所以东亚三个主要国家之间都是互相不团结的，甚至网络上有这么一句话。
　　中日友好靠韩国，中韩友好靠日本。
　　这句话说起来简单，其实里面所蕴含的意义是很深的。
　　韩国最近十年的各种各样的愚蠢事件，比如端午节申遗什么的，不仅中国人看不顺眼，连人家日本人都看不顺眼，而且日本人说实话比中国人还看韩国人不顺眼。
　　因为很简单，韩国人太狂妄自大，太无耻了，所以日本对于韩国人的印象还不如对中国人来得好。
　　所以每次中国和韩国发生一系列事情的时候，日本网民总是会站在中国这边骂韩国的，这就是所谓的中日友好靠韩国。
　　而中韩友好靠日本这句话的意思，主要是中国和日本因为钓鱼岛等问题而产生矛盾，韩国人就会站在中国这边，afef因为韩国人在这方面跟中国人一样，仇视日本，因为都被侵略过，所以也有了一句中韩友好靠日本这句话。
　　总之中日韩这三个国家中间早就已经埋在炸药了，要想和兄弟一样是根本不可能的事情，不过有一样说起来，中国还是便宜的。
　　那就是无论是日本还是韩国，他们主要第一看不起的对象是对方，其次才是中国。
　　所以每次中国跟其中一个国家发生点不友好的事情，另外一个国家就会帮中国。
　　当然这句话主要针对的是普通大众，不针对于政府。
　　所以中国网民在对日本和韩国两个国家的印象里，也有着自己等级分别，放在第一位的当然是日本，因为国仇家恨的问题，其次才是韩国。
　　只是目前鉴于韩国人越来越嚣张，越来越不老实，有上升的趋势，有不少的中国网民对于韩国人的印象直接下降到了极点，比日本人还不如。
　　这也是为什么会有一句，日本人顶多美化历史，韩国人却篡改历史的话出来的原因。
　　所以在RIan发了这么一条所谓的中韩友好的微博的时候，一群网民都快气炸了。
　　RIan的微博评论关闭了，网民们便大量地去攻击RIan的百度贴吧，实施了惨绝人寰的爆吧行为，RIan吧点进去，大量的骂人的话，甚至黄，图。
　　一时间，网络上，RIan成了过街老鼠，人人喊打的地步了。
　　不过韩国倒是有一些艺人开始支持RIan，韩国的一些韩流明星也会开通新浪微博，居然有几个还不知死活地转发他的微博，一下子，那几个明星也开始被爆评论了。
　　这个时候的网民简直跟疯了一样，只要转发RIan微博的，这个时候是见一个爆一个。
　　不过说来也是，中国那么多的网民，虽然不可能每个网民都去骂上一句，但只要出动个百分之一，那这阵容也不是可以小看的了。
　　平常哪个明星出一下轨，当一下小三，网民们都能往死里骂了，更何况还是一群韩国明星在说一堆恶心的话了。
　　不过在这个时候，克拉剧组的导演陈铭章却是发表微博了，公开表示克拉剧组和RIan解除合约关系，并且宣布以后不再用这样的韩国演员，并且再用韩国演员都会经过慎重考虑，而且，韩国演员的片酬会根据实际人气而定！
　　这条微博一发，陈铭章就开通了评论，此时他的心情是七上八下的，也不知道发了微博有没有作用。
　　不过十分钟过去之后，陈铭章心里也总算有了底。
　　事实证明网民气量还是有的，虽然仍然有大部分的网民在他的评论里骂他，但已经出现了一些为他说话的网民了，说他做得很好，做得很对，韩国演员可以来中国拍戏，但必须通过实力拿到响应的片酬，中国的钱只要你有本事就可以来赚，但想赚得容易，那是不可能的！
　　其实这事情从头到尾说穿了，就是网民们不满意韩国演员片酬那么高，居然比自己国家的二三线演员还要高，往往一个韩国的明星，在自己的国家就那么点片酬，到了中国之后就涨了十倍，甚至几十倍，这种感觉就让网民们很不爽了。
　　其实李峰也是因为这一部分的原因，才挑起这个势头的，他并不反对韩国明星来中国赚钱，只要有实力，你就来好了，但是只是赚钱，不是捞钱！
　　所以他才会让孙艺珍到韩国来，原因也很简单，孙艺珍在韩国那是顶尖的演员，有这个实力，而且他也是需要孙艺珍为他开辟韩国市场的，这可谓是双赢。
　　中国是有钱，但中国人也不是傻子，随便来个垃圾，就给你天价的片酬。
　　这一点，李峰不同意，中国网民也不同意！


第334章 得罪你的下场真惨（4更求全订）
　　整件中韩两国演员片酬问题的事件在网上闹得越来越凶了。
　　一时间，韩国明星在微博上，在各大论坛，都是人人自危，生怕一开口就得罪了网民，然后被当作出头鸟打。
　　其实这群韩流明星也廷悲催的，本来嘛，他们的日子活得还廷滋润的，毕竟在自己国家片酬少，商演活动费也少，可跑中国了就不一样，往往能涨好几倍，甚至几十倍的都有。
　　在他们眼里，中国有的是钱，所以每次来中国，也都是闷声发大财的。
　　可谁也没想到事情被李峰这么一闹，居然会闹得如此的大，完全超出了他们的想象了，而凭借着这股网络风潮，短时间内，很多原来已经接到单的韩流明星忽然被中国的商家或者剧组通知，为了暂避风头，所以暂时停止合作！
　　这一下，这些韩流明星就头大了，坐不住了，可是坐不住也没有办法，胆子大点的，就转发了RIan的微博，表示支持，可下场都很惨，自己微博的评论直接被爆，被人都要骂死了。
　　大部分的韩流明星还是处于观望状态，毕竟都是有脑子的人，没必要跟着RIan一样没头没脑的扎进去。
　　逞一时的英雄虽然爽，可直接关系到自己的前途问题。
　　说实话，在吃到中国的甜头之后，他们很多明星都想长期在中国捞钱，毕竟当明星嘛，有几个不想赚钱的。
　　在韩国，明星们根本赚不到什么钱，一方面是经纪公司剥削得太厉害，另一方面韩国市场本来就小，每年能接到的戏也不多，尤其是他们这些二三线的，能接到的广告就更少了。
　　所以导致二三线的演员在韩国本土混得很简单，还不如人家打工族呢。
　　中国就不一样了，每年那么多戏，有那么多活动，二三线演员照样能活得很滋润，更何况他们韩国这些明星跑中国来，身价往往能翻个几倍，变得很高，反而是比中国本土的二三线演员更有优势。
　　所以对于中国这块市场，很多韩国明星还是很重视的，尤其是韩流明星。
　　现在闹出这么大的事情，很多韩流明星都意识到不好了，恐怕这事情没这么容易结束。
　　他们现在希望的是事情到RIan为止，RIan最终结果怎么样跟他们没关系，只要不影响到他们就行了。
　　甚至还有不少韩流明星开始怨恨上了RIan，如果不是因为RIan的话，也就不会发生这样的事情。
　　他们虽然来中国，片酬也翻了几倍，可终究还是在人家中国能忍受的范围内，你可倒好，拍一部电视剧居然要这么多，你以为你是谁啊！
　　韩流明星跟RIan都是韩国的，当然是知道RIan的底细的，当年最红的时候在韩国也不是最顶尖的，就是在韩流最强的时候，在其它的国家忽然红了，可现在毕竟是过气了，你再拿这个片酬，难怪激怒了人家了。
　　现实就是这样，当你触犯了大部分人的利益的时候，那么你也就跟大部分为敌了！
　　结果事情竟然开始一面倒的趋势，有一个韩流明星表示RIan确实不该拿这么多的片酬，然后一大帮韩流明星居然转发和支持了。
　　这一下中国网民一瞬间就高，潮，了。
　　尼玛的，看，连你们自己国家的明星都对你不满意了，你还好意思为自己辩解，什么中韩友谊，去你，妈，的！
　　想捞钱就直说，还他娘的中韩友谊，中韩两国就是出现你这样的老鼠屎，才没友谊可言！
　　你们狗咬狗吧，最好都滚出中国！
　　大快人心，你们也知道了自己就那么点实力，以后老实一点，该拿多少拿多少，别想着天上掉馅饼的事情！
　　网上说什么的都有，反正网民们就是高兴，仿佛自己打了胜仗一般！
　　网民们真的是激动了，这一次的事情比上一次甑子丹和赵文卓的大战更加的浓烈。
　　上次顶多是内战级别，这次算得上是民族之战了，几乎所有的网民都团结了起来，开始参与了这场战争，这其中也包括了不少的韩国脑残粉丝，他们虽然是韩国明星的脑残粉丝，但人毕竟还是中国的，没有脑残彻底，被民族情怀从脑残边缘拉了回来，从此洗心革面，不再脑残了！
　　而在网上闹得天翻地覆的时候，李峰则是搂着唐焉两人坐在沙发上。
　　唐焉拿着平板电脑在看着网上的动态，李峰则是时不时地亲唐焉的小脸，逗对方玩呢。
　　“完了，这次RIan真被你玩死了。”
　　“玩死了最好，这次我的目标就是他！”
　　李峰得意洋洋地说道，说实话，这次他的目的还真是对方，因为他看到唐焉和RIan的暧，昧新闻都上了话题榜了，这让他很是不满，虽然他相信唐焉，可他不相信RIan啊。
　　李峰这一路走来，对一种人是毫不留情的，那就是情敌，哪怕对方不够资格当情敌也是一样。
　　只要打自己女人的主意，李峰都不会轻易绕过。
　　唐焉还是觉得事情有些过了。
　　“不给人家留一条后路吗？”
　　“留什么，是人家自己把自己给送上绝路的，这事情从头到尾他要是不发表任何言论的话，根本就不会像现在这样。”
　　确实，如果从头到尾RIan不发表言论的话，只要一直不响，等这段风波过去了，该干嘛就干嘛，大不了以后低调一些就行了。
　　现在微博这么火，热，给明星带来好处的同时，也会带来不好的地方，有多少明星是在微博上火的，也有多少明星是在微博上栽的。
　　有了微博，明星和普通人的距离拉近了，但同样，明星的一言一行就都要谨慎了，一个不好，就会被网民黑到底了。
　　所以李峰一般不太喜欢上微博，这东西他感觉用好了是神器，用不好那就是炸弹，虽然能把自己给炸了。
　　比如说他和RIan这次就是两个典型，李峰用好了，目的达到了，顺便声望也刷了。
　　RIan没用好，反而是把自己逼入了绝境了。
　　唐焉看了一眼李峰，有些害怕道。
　　“得罪你的下场真惨。”


第335章 夹起尾巴装孙子（1更求全订）
　　唐焉想了一会儿，也想不透这事情到底会闹到什么样的程度，便问李峰。
　　“那事情最后会怎么样啊。”
　　李峰摇了摇头说道。
　　“我也不知道，不过事情变成什么样，都跟我们没关系，现在啊，我们要做的就是上门找那个什么陈导演，和平解约。”
　　“他会肯吗？”
　　唐焉不敢相信了，这次可以说算是她毁约在先的，虽然她很不满RIan的片酬拿那么高，剧组又拿她和RIan的关系炒作，不过毕竟是她支持李峰在先的。
　　这个时候李峰谈和平解约，这事情对方会同意吗？这个问题很值得唐焉怀疑。
　　她的怀里其实也在情理之中，还和平解约，对方不把她当仇人就不错了。
　　“必须肯啊，不肯我打得他们肯为止，放心，一切有我呢，我怎么舍得嫣嫣你被人欺负呢，反正这个剧组你现在是呆不下去的了。”
　　李峰说得不错，经历过这件事情，就算这个剧组依旧维持下去拍戏，唐焉也不可能待在这个剧组继续拍戏了。
　　就算剧组让她留下来，唐焉自己也不会留下来了，毕竟都已经翻脸了，她当然不会留下来了，对于她来说，虽然损失了一笔钱，可她也不是缺戏的那种演员。
　　别的演员戏少，难得有戏，估计会千方百计地想拍戏。
　　至于她，找她拍戏的人多的是，她也并不缺戏，毕竟收视率保证就摆在那里，送到她面前的电视剧剧本多的是，也不缺这一个。
　　其实唐焉住的酒店离着剧组并不远，很快，两人便到了剧组，直接上门找导演。
　　剧组的人认识唐焉，也同样认识李峰，看到李峰来了，都有些不知所措，毕竟李峰的名头摆在那里，而且据说今天还在网上向他们的剧组开战了，这气势，这派头，卧槽，谁敢拦啊。
　　都生怕得罪了李峰，自找麻烦，他们只是小小的工作人员，有些还是临时工作人员，随便一个人都惹不起，更不用说李峰了。
　　反正这些人是看出来了，李峰就是一个天不怕地不怕的主，那简直就是翻手为云覆手为雨，一下子向他们剧组开战，然后仿佛一时间，所有的人都站到李峰背后支持他去了。
　　原本很多人认为李峰顶多就是这半年来冒起来速度快一些的明星，比别人更红些，可没想到李峰今天在网上做的这一手，也从另一方面证明了他的影响力！
　　结果可笑的是，李峰带着唐焉进剧组也不打招呼，居然也没人敢阻拦他们，一直让他们走到剧组的临时会议室。
　　似乎听到外面吵闹的声音，一个人从会议室走了出来。
　　“妈的，谁他，妈的吵闹啊。”
　　走出来的正是陈铭章导演，他正在今天网上发生的事情而头痛，因为事情闹到这一地步，要解散剧组了！
　　这可以说对他来说，伤害可以减少到最低了。
　　他是个导演，算是半幕后工作了，李峰现在闹出的这件事情虽然会对他有印象，但索性处理的结果还不错，起码他的行为还是得到一部分的网民原谅了，以后只要低调一些，还是照样干他导演的老本行。
　　毕竟他也不是什么大导演，也不像明星那样受人瞩目，所以导演的身份也算是帮了他一个不小的忙，只要这段时间夹起尾巴做人，还是能够熬过去的，虽然丢人了些。
　　不过心情不好是确实的，毕竟平白无故地吃了这么大的一个亏，现在摆在他面前的问题是怎么解约的问题，这也足够让他伤透脑子了。
　　只是当他走出会议室的时候，看到唐焉的时候，惊了一下，再看到唐焉身边的李峰的时候，他彻底被震住了。
　　这尼玛……不是李峰吗？
　　他来这里干什么？
　　各种各样的念头从陈导演脑海中闪现，他的第一反应就是害怕，然后生怕想暴打李峰一顿的想法，毕竟怎么说，他都觉得自己今天很倒霉，而这个霉是李峰硬生生给塞过来的！
　　可要说打，他还是不敢，甚至连骂都不敢，要是弄个不好，可能他就永远别想在这个圈子混了……
　　想来想去，很导演悲剧的发现，他现在就有一件事情能干，那就是在李峰的面前夹起尾巴装孙子！
　　没错，只能装孙子，只有这样，他才能在这个圈子继续混下去。
　　倒不是说他还害怕李峰，实在是他怕的是李峰背后的一群网络暴民。
　　谁他娘的说网民算个屁啊，尼玛的，单独的网民确实算不了什么，但网民要是拧成一股绳团结起来，那可就厉害了。
　　哪怕你是玉皇大帝，网络暴民随时推翻你的王朝！
　　想到这些种种，陈导演脸上忽然堆起了笑容，对着李峰几乎献，媚地说道。
　　“李峰先生，不知道你大驾光临，来，请进，请进啊。”
　　他这一番表情和口气，不仅唐焉和李峰惊呆了，周围的工作人员都是惊了一地的下巴，这这，什么情况，导演不是该跟李峰是仇人吗？
　　怎么现在看起来，导演现在就像孙子见到爷爷一样亲热啊。
　　唐焉惊呆了一下，马上就恢复过来，心中有些厌恶起5.7这个导演来了。
　　早知道你这鸟样，当初打死也不会接你的戏，看起来，这李峰是彻底地把对方给制住了，和平解约看起来希望也大了。
　　想到这，唐焉心中还是有些兴奋的，她现在就希望快快和平解约了，她是不想在跟这个剧组，跟这个剧组的人有什么关系的了，撇得越清越好！
　　李峰呢，也确实惊了一下，他虽然知道这导演被自己搞得没脾气了，可他真没想到对方没脾气到这样的程度，就这份对自己亲热的态度，他都觉得有些不好意思了。
　　尼玛的，真贱人一个，老子越打你，你还越犯贱了，I服了you！


第336章 都是聪明人（2更求全订）
　　等三人进了会议室之后，便落座了下来。
　　这陈导演是铁了心要装孙子了，亲自跑去给李峰和唐焉倒了一杯茶，这才坐了下来，然后带着笑意问道。
　　“李峰先生，首先呢，我得解释一下，我们克拉剧组男主用的是韩国人，这并不是我的意思，主要是投资方的意思，所以最后我也没什么办法。”
　　李峰点了点头。
　　陈导演看到李峰点头，也不明白到底什么意思，心里便有些着急了起来，继续说道。
　　“这事情其实唐焉小姐也知道的，当初是我先请唐焉小姐的，可以说唐焉小姐是我想要的女主，男主一直迟迟没确定，主要是投资方说男主他们已经有意向了，所以这事情我也是不知道的，这个，唐焉小姐应该跟你说了吧？”
　　李峰廷陈导演这么一说，便悄悄地瞪了唐焉一眼，那意思是责怪唐焉没告05诉他这事情。
　　唐焉被李峰瞪了一眼，顿时吓了一跳，今天的事情其实也发生太突然了，她呢早把这事情给忘记了，就算记起来，也没想到要跟李峰说啊。
　　不过现在廷陈导演这么一说，她倒是有些印象了，确实，跟陈导演说的意思差不多。
　　“嗯，那个，陈导演啊，我今天来呢，只为一件事情，那就是唐焉小姐解约的问题，我要的是和平解约，如果能的话，那最好不过，你是导演，合约刚签，我想你有办法的吧。”
　　李峰也不想多说废话，直接进入了主题，至于他要出面帮唐焉解决合约，是因为这剧组的麻烦事情还不断，他不想让唐焉继续被牵扯进这事情之中去了。
　　陈导演听到李峰的话，顿时从抽屉里拿出了一个文件夹说道。
　　“唐焉小姐的合同我早就准备好了，因为合同刚签没多久，所以我还来得及交。”
　　这事情李峰来之前问过唐焉的，因为以唐焉现在的身份，对于合约问题看得比较重，所以在签这份合同的时候一直很谨慎，研究了差不多一个月的时间，这才签下的，也就是几天前的事情。
　　而这合同不属于导演的，导演只是代替剧组跟唐焉签的合同，所以按照规矩，这合同是要上交给投资方的。
　　只是这几天陈导演一直忙着剧组的事情，也没来得及交合同，所以就一直在他的手里，所以当李峰提出和平解约的事情的时候，陈导演就立马拿了出来。
　　他其实也早就准备好了，反正剧组都要拆散了，唐焉的合同他还能当投名状用，当然这是给李峰的投名状，表明他的态度！
　　这也可以大程度在李峰的面前留下一个好印象，只要到时候李峰为在网上随便说句话的话，那么他就不会那么惨了。
　　他算是看出来了，这李峰跟唐焉那是有一腿的，要不然这么卖命帮唐焉干什么，什么朋友之间互相帮忙，那都是屁，骗骗傻子用的。
　　不过这话他当然是不能说出来的，现在他拍李峰的马屁都来不及呢。
　　李峰看到陈导演把合同递给了自己，他便接了过来，然后给唐焉，让唐焉自己看看。
　　这种合同的事情唐焉这么多年来看了多了，而且又是自己的合同，所以他让唐焉自己确定一下。
　　“对的，这个是原件。”
　　唐焉仔细看了一会儿，却说道。
　　李峰顿时笑了。
　　“陈导演，你很不错啊，既然你做这么个顺水人情给我，我自然也是不会让你难堪的，你们剧组的事情你自己摆平，至于网上嘛，我帮你说个一两句好话还是可以的。”
　　大家都是聪明人，陈导演聪明，李峰比他更聪明，陈导演什么心思，他又怎么可能不知道，这陈导演之所以讨好他，那倒不是怕他的缘故，而是怕那群网民，现在网民群情激奋，逮到谁骂谁，尤其是韩国明星，唯一能帮他说上话的，恐怕也就始作俑者李峰了。
　　毕竟这个头是李峰起的，李峰的话对于网民来说虽然算不上圣旨，但多少还是比别人说强些的。
　　“谢谢，谢谢。”
　　陈导演听了李峰的话，顿时大松一口气，心中的石头也放下了，他这到了这么久的导演了，如果换个职业，恐怕他还真接受不了。
　　“谢就不必了，这事情毕竟是因我而起，你我都明白，我帮你也是看在你把唐焉的合同给我这件事情上，不过以后你还是记住了，在挑演员方面要注意啊。”
　　李峰一副语重心长地说道，而陈导演则是认真耐心地听着，并不时地赔笑点头，这幅样子很奇怪。
　　因为李峰是个年轻人，而陈导演呢，已经人入中年，却跟个后备似的听着李峰的训话，让唐焉看着觉得好笑。
　　但终究唐焉还是没笑出来，她忍住了。
　　过了000一会儿，李峰这才站起身来，这个来这里目的也达到了，装逼也装完了，甚至还装大爷装了一会儿，该是走的时候了。
　　这种感觉很爽啊，这让李峰有一种到妓，院逛了一圈，打了一炮，然后提裤子走人的那种淋漓尽致的畅快，感觉。
　　看到李峰这尊菩萨要走了，陈导演也是尽了最后的一班义务，站起身来，如同一个龟公笑着把嫖客送出门一般。
　　“慢走，李峰先生，我就不陪了，剧组的事情我还得忙活呢，那网上的事情就拜托你了。”
　　“好说，好说。”
　　李峰笑了笑，然后朝着门外走去。
　　只是他和唐焉刚迈动脚步，就猛然看到会议室的门被撞了开来，一个青年从外面冲了进来！
　　这青年的打扮，一眼就让人认出是韩国棒子了，李峰和唐焉顿时停住了脚步，看着这青年，正是克拉剧组的男主角RIan。
　　陈导演原本一张笑脸在看到RIan出现之后也顿时消失了，他的心中顿时一惊。
　　这人怎么来了，卧槽，又要惹麻烦了！


第337章 在我眼里你什么都不是（3更求全订）
　　果然，李峰等人还没说话，就看到RIan说话了。
　　“李峰，唐焉，你们还有脸来？”
　　RIan的中文并不是很好，说的中文听起来让人觉得很别扭。
　　听到对方这话，李峰冷笑一声说道。
　　“这地方难道是你的不成，这是中国大陆，什么时候轮到你们韩国人放肆了？”
　　李峰的话顿时让RIan的脸色变了，他认为自己从没跟李峰闹过矛盾，却不想李峰直接把矛头对准了他，导致他现在进退两难，有点孤立无援的感觉。
　　虽然也有几个韩流明星支持他，但他知道这是一点用都没用的。
　　因为韩流明星一回到自己韩国，那几乎都是二三流的，说话根本就没什么份量。
　　而和他对阵的李峰明星占据了优势，不仅一大帮的中国网民支持李峰，而且身后还有一大帮明星支持了李峰。
　　说实话李峰享受到这份待遇，让他很嫉妒。
　　作为明星哪个不想一呼百应，可李峰能办到，为什么他不能！
　　如果他以前没红过，那当然只能是服气，可就是因为他曾经红过，所以他很不心甘情愿，凭什么！
　　他一直引以为傲的就是去好莱坞拍过两部电影，尽管别人都说他去好莱坞当的苦力工，片酬超低，但他认为这不算什么，只要到最后成功，那些笑他的人最终都会被人而笑。
　　可是最终他还是逃不出韩流明星的魔咒，从一个巨星变成了一颗流星。
　　这两年他卷土重来，试图在中国市场找一块大展拳脚的地方，只可惜，时间精力投入进去了，换来的却是不等同的回报。
　　和中国国内的女星刘怡菲合拍了一部电影，结果最终扑街。
　　这让他意识到中国的电影圈并不是那么好混的，于是他又转战电视圈，只是没想到这电视剧刚拍了没几天，又遇到了这种事情。
　　这种感觉就好像他苦心经营的一切都被李峰给生生破坏掉了，这还不算什么，最关键的是，他居然被李峰逼到了绝路上了。
　　李峰身后站在一大票的人支持，而他呢，除了几个韩流明星支持，他几乎孤立无援，在韩国本土，情况目前不明，也没有人站出来廷他，这让他有一种绝望的感觉。
　　刚才，他听说李峰找上剧组来了，他就气氛地冲了过来，他要找李峰问清楚，为什么要针对他！
　　“为什么，你为什么要这么做，为什么要针对我？”
　　RIan看着李峰，大声地喊道，脸上的表情也变得有些狰狞起来，吓得唐焉躲到了李峰的身后。
　　李峰冷笑了一声，走上前说道。
　　“我没有针对你，你以为你是谁，我为什么要针对你，在我眼里你什么都不是！”
　　李峰这话是用韩语说的，外面围了很多的工作人员，也都听不懂李峰在说什么，但RIan却是听得一清二楚，听到李峰这话，顿时气得恼怒异常，伸手就朝着李峰的脸一个巴掌甩了过来。
　　李峰当然不可能被RIan一个巴掌甩中，他只是微微一后退，就躲过了对方的巴掌，然后伸脚就是一踢，直接就踢在了对方的肚子上，把对方给踢飞了出去。
　　在场的人都看得清清楚楚，没想到这韩国演员居然对李峰动手，不过李峰躲过了那一巴掌，回敬了对方一脚！
　　两人的一次过招发生的速度极快，但众人还是看得清楚，最重要的是李峰那一脚太厉害了，直接把RIan踢飞了出去，重重地摔在了地上，看得这群人一阵激动，有一种想喝彩的冲动。
　　说实话这些剧组工作人员平常忙里忙外的，还要给一个韩国演员忙活，尼玛的，关键是他们连这个韩国演员是谁都不知道。
　　再加上韩国明星一贯的自大的毛病，好像真把自己当巨星了，这一点对于剧组工作人员来说，都很恼火。
　　毕竟他们只是工作，不是那些脑残粉丝，也不会傻逼似地去追星，粉丝们把这些韩国明星当偶像崇拜，他们才懒得鸟。
　　现在李峰这一脚踢出去，直接把人家给踢飞了，让这些工作人员都有了一种李峰是在为国争光的感觉。
　　RIan被李峰踢了一脚，捂着肚子坐在地上，虽然没痛得叫出来，但愣是半天没站起身来。
　　陈导演看到这场面，也惊了一下，不过他没去扶RIan,说实话他本身也不太待见韩国明星的，再加上他现在一门心思讨好李峰，更解散剧组，不跟这个剧组在车上任何的关系了，所以他才不会去扶RIan。
　　“李峰先生，没事的话，你们就先走吧。”
　　为了避免多生枝节，陈导演笑着对李峰说了一句。
　　李峰倒是廷给陈导演面前的。
　　“既然陈导演这么说了，那就算了，按照我以往的脾气，非打得他跟狗一样趴在地上不可！”
　　李峰很是嚣张霸气地说道。
　　外面一帮剧组的工作人员听了李峰这话，都倒抽了一口冷气，从刚才那一脚他们算是看出来了，李峰绝对是有这个实力的，并不是在吹牛。
　　更何况李峰最近名声在外，实在太过响亮了，据说一个对付九个拿奖的歹徒，照样把所有歹徒给制服了。
　　本来嘛，众人都没亲眼见过，还以为是媒体为了拍李峰的马屁，故意报道的夸张的。
　　不过刚才见识到李峰那夸张的一脚之后，他们忽然相信了，别说干9个歹徒了，90个他们都信啊！
　　这就是实力，看，他说话多牛气啊，打人要把人打趴下，跟狗一样！
　　幸好刚才没有阻拦李峰，不然的话，可惨了。
　　这李峰果然气势威武啊，连走起路来，顿时威风凛凛的。
　　一群人都是一脸惊叹地看着李峰，脑子里对李峰是满满的敬意。
　　等李峰一走，有胆子大的，连忙跑到了李峰刚在站着踢RIan的地方，然后走向了RIan。
　　一连走了几步，然后大叫道。
　　“三米，居然踢了三米远！”
　　旁边一个工作人员连忙纠正道。
　　“胡说，明明是四米！”
　　“太厉害啊，一脚踢出四米远，敢情是在踢球！”
　　正捂着肚子艰难地想爬起来的RIan听到这话，气得顿时脑袋一晕，重新跌回到了地上。


第338章 你们在干什么（4更求全订）
　　顺利解决唐焉合约的问题，李峰心情愉快，反正张艺谋给的假期还有，他就想着回杭州一趟。
　　有些日子没见杨蜜了，他想他的大幂幂了。
　　最重要的是，今天的事情也得给杨蜜一个解释，杨蜜虽然没管得他很严，不过这种事情李峰还是有自知自明的，还是给人家一个解释比较好。
　　杨蜜的性格基本上是有种心高气傲的那种，这也是为什么第一次李峰给杨蜜留下了不好的印象，杨蜜都没给他好脸色好的原因了。
　　当然解释是一个原因，还有一个原因嘛，是因为李峰想杨蜜了，毕竟一个多月时间了，他都好久没碰女人了。
　　唐焉虽然在青岛陪了他不少的日子，可终归是没捅破最后那层纸，所以李峰现在是很迫切地想找杨蜜解决一下他的生理问题。
　　这可是一个很严肃的问题啊。
　　当然唐焉是不知道李峰脑子里想的事情的，她反正现在也解约了，合同都在她的手里了，等同于解约，所以呢，她也再次没事做了，便跟着李峰一起回杭州了。
　　000回到杭州的时候，已经是晚上了，李峰和两女吃了晚饭之后，三人便回了杨蜜的房间。
　　杨蜜和唐焉的关系自然是纯熟无比的，几乎同等于姐妹了。
　　喝了点酒微微有些醉意的李峰很习惯地就坐到了两人的身边，然后先是伸手搂住了杨蜜的细腰。
　　杨蜜看李峰当着唐焉的面搂着她，虽然有些害羞，但终究是没有反抗。
　　不过，很快，她又看到李峰居然另外一只手去搂唐焉的细腰了，唐焉想躲，没躲开。
　　一时间，杨蜜不知道该说什么好了，轻轻地责怪了李峰一句。
　　“你别欺负嫣嫣，不然我就不理你了。”
　　话虽然是这么说，但却还是带着一股酸酸的味道，李峰听出来了，唐焉自然也是听出来了。
　　于是唐焉挣脱了李峰的手，然后坐到了另一边的沙发上，还红着脸慌张地说道。
　　“看电视，电视好看。”
　　听着唐焉那蹩脚的解释，李峰顿时乐了。
　　“你会不会撒谎啊。”
　　不过唐焉装没听见，尽管脸红红的，却还是装作盯着电视看。
　　李峰感觉到腰上有些痛，原来不知道什么时候杨蜜小手在他腰上拧了一下。
　　李峰便抓住杨蜜的小手，轻声说道。
　　“你想拧死我啊。”
　　“嫣嫣前段日子是不是到你那去了？”
　　杨蜜轻轻地问道。
　　李峰不想骗杨蜜，便点了点头。
　　“被我叫去的，不关她的事情。”
　　李峰知道自己和唐焉的事情迟早是要被杨蜜给知道的，所以他也没敢撒谎。
　　杨蜜听了李峰的话，尽管心里很酸很生气，不过却也没什么办法，只能白了李峰一眼。
　　李峰被杨蜜那妩，媚地白了一眼，只觉得心惊肉跳的，忍不住就亲在了对方的小觜上。
　　被李峰亲了，如果换了只有两个人的话，她说不定就回亲热地回应，可现在嫣嫣就在旁边，她无论如何都放不下这个脸，所以她就想推开李峰。
　　可终究还是推不开李峰，也不知道今天晚上是怎么了，李峰喘着粗气，似乎比以往更明显。
　　不过杨蜜自己也好不到哪里去，两个人已经有一个多月没亲热了，又是刚到如狼似虎的年纪，对于男女这方面的事情需求量也比较大，所以难得的见面，就显得格外的兴奋。
　　不过兴奋归兴奋，杨蜜的理智还是清醒的，知道这事情等下迟早能做，但现在唐焉在旁af擦边是不能的。
　　只不过她是理智了，可李峰压根就不管什么理智不理智的问题，和杨蜜之间的关系自然是不用说，和唐焉之间也就那么一层纸了，所以他也变得肆无忌惮起来。
　　一双手开始在杨蜜的身上，乱摸了起来。
　　开始的时候，杨蜜还能挡那么几下，可是最终也挡不住李峰的攻势，变得衣衫，凌，乱起来。
　　而唐焉虽然没看着他们这一边，却一直留意着，虽然电视机声音也在响，但她还是听到了一些奇怪的声音，等她好奇地转过头偷看了一眼李峰和杨蜜的时候，她整个人都顿住了。
　　呆呆地望着正在亲热的李峰和杨蜜，小丫头彻底惊呆，在她的眼前，她的好姐妹杨蜜衣服有一半已经被李峰给扯了下来了，甚至连那小白，兔都露出了来。
　　“你们……你们在干什么……”
　　惊呆之余，唐焉还傻乎乎地问了一句，她本意不是这样的，可小脑袋有些不好使，傻乎乎地问了一句。
　　不过说完之后，她就后悔了，她感觉到脸发烫的厉害，然后实在在这里待不下去了，捂着脸跑出了房间去了。
　　李峰和杨蜜听着了唐焉的话也是惊了一下，李峰倒还好，杨蜜一边拉扯自己的衣服，遮掩羞人的地方，一边还本想跟唐焉解释呢，可唐焉转眼就跑了。
　　当屋子门关上之后，杨蜜这才两只小拳头打在李峰身上。
　　“都是你，都是你，这下可怎么办！”
　　杨蜜此刻觉得异常的羞，愧，自己在好姐妹面前什么丑态都出了，这一下，不知道嫣嫣会怎么看自己呢。
　　李峰被杨蜜打了几下凶口，倒是觉得跟挠痒痒差不多，觉得异常的舒服，还很享受，便嘿嘿笑着说道。
　　“还能怎么办，既然嫣嫣跑了，那我们继续！”
　　“啊，不要，不要在这里……”
　　杨蜜求饶道。
　　李峰愣了一下。
　　“哪去哪里？”
　　杨蜜小脸蛋红红的。
　　“卧室……”
　　那声音轻得更蚊子似的，不过李峰还是听见了。
　　李峰早已经难耐了，忙说道。
　　“我觉得还是沙发上比较好，幂幂，咱们将就将就吧。”
　　“不行啊……”
　　杨蜜惊叫一声，不过已经没有用了，李峰一把就把她的衣服给扯掉了……
　　等完事之后，李峰提了提裤子，看了眼脸红扑扑的躺在沙发上的杨蜜，说道。
　　“我去看看嫣嫣。”
　　说完在杨蜜一脸的幽怨之中离开了。


第339章 这可怎么办（1更求全订）
　　“死李峰，臭李峰……”
　　唐焉这个时候正在自己的房间生闷气呢，她气的当然是李峰了。
　　居然挡着她的面跟幂幂做那样的事情，简直就是不要脸。
　　连她自己都说不清了，她生气是不是主要为了这个原因，她感觉到有种酸酸的感觉，这种感觉让她觉得很不好受。
　　她知道，自己不该吃醋的，尤其还是吃幂幂的醋，不管怎么说，幂幂都是她的好姐妹，而且还是在她之间认识李峰的，关系确定也比她早。
　　真要算起来，唐焉觉得她自己才是第三者，可是呢，她还是忍不住吃醋，她甚至心想着如果刚才跟李峰亲热的是她，幂幂在旁边看着会怎么样呢。
　　哎呀，自己在想什么，呜呜，变成坏女人了，居然幂幂去枪一个男人了，幂幂可是自己的好姐妹，不能这样的，不能。
　　她胡思乱想地躺着床上，根本就安静不下来，脑袋里乱哄哄的，一张小脸通红发烫的，不知道该怎么办。
　　而就在这个时候，门铃传了过来。
　　她愣了一下，然后才站起身来，朝着门口走去。
　　等打开门的时候一看是李峰，她慌张地想关上门，不过却已经关不上了，李峰的一只脚已经卡在门缝上，然后嘿嘿笑着推开门走了进来。
　　唐焉吓得连忙后退了几步，小脸紧张地看着李峰。
　　“你……你干什么啊。”
　　“一个男的跑女的房间，这孤男寡女的，还能干什么？”
　　李峰一边笑着一边把门关上了。
　　“你不是有幂幂吗？”
　　唐焉小脸变得惨白，他没想到李峰居然要变禽，兽了。
　　“可我还想有你啊。”
　　李峰笑着一下子把唐焉逼到了墙边，整个人紧紧地贴着对方。
　　唐焉整个身子紧张地靠在墙上，呼吸变得急，促起来，尤其是李峰身上的那股男性气息散发到她的身上，让她更加觉得害怕了。
　　“不要这样好吗？”
　　唐焉可怜地望着李峰。
　　“不这样，那你想怎么样？”
　　李峰脸上带着坏笑问道。
　　唐焉小脸更红了，都快要滴出血来一般。
　　“我……我帮你按摩，好吗？”
　　她觉得自己没什么能让李峰开心的，除了她的身体，就剩下她的按摩了。
　　“行！”
　　李峰倒也没有过份的举动，便开口答应了，并且松开了手朝着卧室走去。
　　看到李峰放过了自己，唐焉真是松了一口气。
　　说实话，她最怕李峰乱来了，虽然每次那种感情总是让她心情激动，呼吸加快，心跳也加快，但是却让她觉得羞人。
　　说实话她对男女之间的那种事情有着一种很矛盾的心理，又是期待，又是害怕。
　　害怕的原因很简单，她现在和李峰还没通过那层纸，所以一切都还好说，可一旦等那层纸捅破了之后，就代表着他们的关系又近了一步，这也将给他们带来更大的麻烦。
　　说实话这种麻烦来自杨蜜方面的还是其次的，最主要的是来自社会舆论和道德的压力。
　　李峰似乎很累，在被唐焉按摩了几下之后，就熟睡了过去。
　　唐焉在按了几下之后，发现李峰居然睡着了，她简直惊呆了。
　　这个按照之前她给李峰按摩的经验，在按摩到一半的时候，李峰总是会忍不住把她翻过去，然后压，在她身上做一些不堪入目的事情。
　　可今天居然睡着了！
　　不过惊讶归惊讶，她还是放心了不少。
　　毕竟李峰睡着的话，就不会对她对什么事情了。
　　在青岛的时候，因为杨蜜不在身边，她也比较放得开些，可现在杨蜜就在旁边，她又怎么能放得开。
　　只是才松了没几口气，唐焉就着急了起来。
　　这李峰在自己房间睡着了，不回去，那幂幂会怎么想，哎呀，这下麻烦大了。
　　小丫头在客厅里如同热锅上的蚂蚁一样转了一圈，一张小脸可是急得不得了了，最后终于被她急中生智，想了一个办法。
　　她便连忙出了自己的房间，跑到了杨蜜的房间里。
　　等杨蜜把门打开了之后，看着是唐焉，便惊讶道。
　　“嫣嫣，你怎么来了。”
　　唐焉连忙闪进了屋子，关上了门，然后说道。
　　“幂幂，我好久没见你了，今天晚上我想跟你睡。”
　　“咯咯……怎么，想我了啊。”
　　杨蜜听到唐焉要跟自己睡，便咯咯笑了起来。
　　“对啊，我想你了，自从你跟那家伙好上了之后，我们在一起的时间就少了耶。”
　　唐焉拉着杨蜜的小手，委屈地说道。
　　“傻丫头，我们女人迟早要嫁人的，难道以后你不嫁人了？你不嫁我也得嫁啊。”
　　杨蜜没好气地看了唐焉一眼。
　　“我不是这个意思。”
　　唐焉急忙解释道。
　　“李峰呢，她不是说去找你了吗？”
　　杨蜜倒也没深入这个问题，而是问李峰在哪。
　　唐焉小脸一红。
　　“我……我没看见啊。”
　　杨蜜疑惑地看了眼唐焉。
　　“真的？”
　　“哎呀，幂幂，我骗你干嘛，我们睡觉去啦。”
　　唐焉说着拉着杨蜜朝着卧室走去了。
　　两人躺下之后，唐焉紧紧地搂着杨蜜的身子，小脑袋枕在杨蜜的凶口上。
　　“幂幂啊，你说以后我们的关系还会想这样亲密吗？”
　　唐焉有些担心，但心因为李峰，最终她和幂幂的关系会变得很差。
　　在感情的方面，相信人都是会有自私的吧。
　　唐焉清楚知道自己都有的时候会吃幂幂的醋，更不用说有点心高气傲的幂幂了。
　　“不知道啊。”
　　杨蜜心里同样有着心事，她也不是傻子，当然看出李峰和唐焉的关系有些不太正常了，再加上刚刚李峰还跟她做完那事情，就要跑去看唐焉了。
　　杨蜜有的时候心想，这样的事情还不如让她不知道呢，这样她依旧还是可以把唐焉当成自己的好姐妹。
　　现在事情还没摊牌呢，就已经心理开始不安起来，等摊牌的时候，杨蜜不知道最终事情会闹成什么样了。
　　她和嫣嫣这对姐妹，最终还是会做出一种抉择的。


第340章 不能太着急（2更求全订）
　　第二天李峰醒了过来之后才发现，自己一个人躺在床上。
　　闻了闻房间的味道，很熟悉，她闻出来了，是唐焉的味道。
　　等洗漱了之后，他这才出了屋子，然后回到了杨蜜的房间。
　　杨蜜和唐焉早就起来了，两个人正坐在沙发上呢，一边看电视，一边聊着，还拿着个手机，不时地在玩呢。
　　杨蜜看到李峰来了，便说道。
　　“早饭在桌子上呢，你自己拿着吃。”
　　李峰点了点头，走到桌子边上，拿起一块面包就啃了起来。
　　刚吃了没多久，就听到唐焉一阵惊叫。
　　“菲菲恋爱了。”
　　菲菲？那个菲菲？
　　李峰笑了一下，有点不明所以。
　　“你说刘怡菲吗？”
　　杨蜜跟刘怡菲合作过一次，平常倒是并没有太多的联系。
　　原因很简单，两人走的路子不同，两人虽然都从电视剧出道，又同样后来走电影圈，只不过杨蜜走的是商业片路子，而刘怡菲走的路子则有点小清新了，说文艺吧，也算不上。
　　不过两人同样都有短板，那就是演技的问题。
　　杨蜜好就好在，演技不行，但走的是商业片路子，吸粉还是杠杠的。
　　而刘怡菲则是有点走错了的样子，走文艺方面的本身没多大的错，但走这一路子要有演技，没有过硬和扎实的演技根本就吃不开，这也是这些年刘怡菲电影票房号召力不行的最主要原因。
　　“对啊，好像喜欢上一个……韩国明星了，而且还是个上了40岁的男人，啊……”
　　唐焉一边看着手机一边说着，忽然惊叫了一声。
　　“怎么了？”
　　杨蜜惊讶地问道。
　　唐焉红着脸吱吱唔唔地说道。
　　“那……那男的还拍过三，级，片……”
　　说完之后，唐焉的小脸已经红得不像样子了。
　　杨蜜也愣红了，小脸微微有些发红。
　　其实三，级，片，并不一定是色，情片，很多暴力的也被划分在这里面，只不过在大陆，人们只要一提起三，级，片都首先会想到是色，情片，这就怪不得唐焉和杨蜜都要脸红了。
　　李峰在旁边早就竖起了耳朵，主要原因还是因为韩国人的问题。
　　什么，居然跟韩国棒子恋爱了。
　　虽然刘怡菲并不是他的菜，可好歹在中国潘垦劾镆彩且桓雠神级别的，这会儿居然跟韩国棒子恋爱了，这让李峰情何以堪啊。
　　阿西巴的，难道我中国的男明星都死光了吗，啊啊啊，我真是任重道远啊！
　　李峰对天长叹，单手高举，表情痛苦，他这是在为中国男同胞悲哀。
　　之前就有汤唯下嫁韩国的一个导演闹出来的大事了，这其中也参杂着戚薇跟一个棒子男明星好了，现在又来刘怡菲也跟棒子男明星好上这一件事情。
　　这一个接一个的消息真是信息量巨大啊，这他娘的是中国的男明星太怂包了，还是韩国棒子最近盯着中国的一群女明星了。
　　不过这事情要在放在韩国人的角度来看，简直可以放炮庆祝的事情了。
　　不说别的，那些男明星娶了中国的女明星简直可谓是好处多多，这样一来，就可以算得上半个中国人了，然后捞钱也捞得更加方便轻松了，女明星几乎能帮他搭通中国大陆的天地线了。
　　这是一点，还有就是中国的女明星本身钱就不会少，至少比韩国的额女明星不会少，这样对于韩国的男明星来说，很有好处。
　　最后一点，有点为国争光的意思，娶了一个中国潘棵茄壑械呐神，然后在韩国老百姓眼里就有点为国争光的意思。
　　基于这么多的好处，所以最近韩国男明星泡中国女明星的情况越来越多了。
　　本来呢，这李峰就对韩国的一帮男明星就没什么好感，他娘的，跑中国捞钱也就算了，还想来泡个中国女明星回家去，哪有这么好的事情，当中国大陆是菜市场啊，想来就来，想走就走。
　　这个时候又惊闻刘怡菲跟韩国男明星好上了，李峰很生气，后果很严重！
　　“妈的，嫁给这样的人渣，怎么可以呢，更何况还是个韩国人！”
　　李峰走到两女的身边忍不住说道堋…
　　杨蜜和唐焉奇怪地看了一眼李峰。
　　“人家跟韩国人好上了，关你什么事情，你不会是也在打人家的主意吧？”
　　杨蜜看着李峰问道。
　　李峰笑嘻嘻地搂着杨蜜的细腰说道。
　　“怎么可能呢，我只是看不惯韩国棒子啊，我要打主意也打你幂幂你啊，我打人家刘怡菲注意干嘛，再说我跟她也不认识。”
　　杨蜜被李峰搂着，也没反抗，虽然在唐焉的面前，但她心里还是有一种向唐焉宣誓，李峰是她的意思，尽管她无意伤害唐焉，不过李峰毕竟只有一个。
　　让她主动去伤害，她是做不出来的，不过李峰在唐焉楼她什么的，她就不反抗了，这也就是她现在唯一能做的事情了。
　　唐焉似乎没看到李峰和杨蜜之间的亲近，而是小脸担忧着说道。
　　“哎呀，这可怎么办啊，菲菲可是我好姐妹，现在她居然跟一个老男人好上了，而且还拍过那种片子，可不要被骗了啊。”
　　说着，她望向了李峰，求道。
　　“李峰，你就帮忙想想办法啊，我知道你肯定有办法的。”
　　李峰看到唐焉求自己，想了想说道。
　　“办法4.3呢肯定是有的，只不过我现在还没想到呢。”
　　李峰觉得这件事情还得慢慢来，不能太过着急了，总不可能现在他直接跳出去，对着那棒子喊。
　　混蛋，把人留下，那女人是我的！
　　这样的话，逼格没了！
　　李峰这些时间来可以说树立了很高的逼格了，虽然偶尔在微博开骂战，不过那也是打着正义的旗号，跟别的明星在微博撕逼骂战那是有着很大的区别的。
　　所以在普通人眼里，李峰的逼格可比别的明星要高多了。
　　不炒作，而且处处都是正能量的，这样的明星娱乐圈独自一家，别无他家啊！
　　那这事情到来应该怎么来呢？


第341章 姐妹算个屁（3更求全订）
　　说实话，李峰还是蛮在乎逼格这东西的。
　　这东西说着简单，但要凝聚逼格可不是一件容易的事情。
　　尤其是在国内，这东西就难能可贵了。
　　凝聚不容易其实还是其次的，最重要的是一旦当某件事情影响到这逼格的话，那么，所有的逼格也就都完蛋了。
　　这可以说是一种很玄乎很玄乎的东西。
　　比如在普通老百姓的眼里，认为李峰这个明星和别的明星不一样，没有沾染娱乐圈那些恶习，而且妥妥的正能量，这就是一种逼格。
　　也比如某明星拍的片子都是大片，而且偏文艺的，平常绯闻也少，这也是一种逼格。
　　反正就是给普通一种不会降档次的感觉，让人有一种觉得高端大气上档次的样子。
　　现在李峰在普通人眼里就是这种想象，可一旦跟那些二三流明星一样撕破脸在微博上跟人撕逼骂街，那么可以说形象全毁了。
　　李峰不是傻子，当然不会白白就这么葬送了自己的形象。
　　说实话，就算要葬送自己的形07象，他也要葬送在对他有利的事情上。
　　所以微博骂街，这一点李峰是万万不会做的。
　　前两天发微博骂了韩国片酬演员高的问题，这其实是李峰钻了个空子，因为这本身就已经是个现实中存在的矛盾了，只不过没人点破而已，所以李峰的一骂没有减低他的逼格，反而是上涨了逼格。
　　这就是李峰的高明之处了，看问题不能只能看表面，还是要把事情给看仔细了，研究一番，再出手。
　　所以在刘怡菲这事情上，李峰气愤是气愤，不过却并没有冲动。
　　现在他正是在风口浪尖上，不仅一帮网友盯着他，连一群明星都盯着他呢，可谓是举国关注啊，这个时候他在权衡自己如果出面插手这件事情，会给自己带来什么样的后果。
　　虽然现在他的战绩斐然，但正是因为这样，他更加要考虑清楚了。
　　有的时候锋芒毕露是好事，但在娱乐圈这个名利场，锋芒毕露有的时候也未必就一定是好事，原因很简单，你太红了，把别人都压制住了，那些未必服你的，不老实的人难道就会袖手旁观，等着看你一个人的独角戏吗，不可能！
　　搞不好，这些人会团结起来，抗衡你也说不定，把你扳倒了，这些人就可以出头了。
　　木秀于林，风必摧之，这句话李峰还是听过的，尤其是在娱乐圈这个名利场。
　　没错，你太优秀了也不是一件好事，这也是周杰伦从出道红了被黑了十几年的原因。
　　就是因为周董太优秀了，超出别人太多，掩盖了同期对手的光芒，所以才招致那么多人去黑。
　　反正在网上黑人是不需要证据，世界那么大，总会有人被忽悠住的。
　　李峰潘砍錾恚在自己那个世界经常混迹网络，当然明白这个道理。
　　所以呢，他在犹豫，这事情上他是低调好呢，还是高调好呢。
　　只是低调太不符合他的性格了，而高调呢，可能会造成两种不同的后果，这才是李峰需要面对的问题。
　　在这件事情上高调了，运用的好，自己又能刷上一把声望，逼格蹭蹭往上涨，运作的不好，那完蛋了，之前的幸苦经营毁于一旦，所以不至于身败名裂，但逼格别想有了。
　　技术啊，技术啊，让我再来一把技术流吧！
　　杨蜜和唐焉惊呆地望着李峰，发现李峰表情一会儿狰狞，一会儿微笑，一会儿忧愁，一会儿又……
　　这变来变去的，表情实在是太丰富了，天呐，难怪李峰有这么好的演技，这心理活动该有多么的强烈了。
　　虽然他们看不到李峰的内心活动，但李峰脸上的表情充分暴露了李峰这个时候那强烈的心理活动了。
　　“你……你没事吧？”
　　杨蜜有些害怕地推了推李峰。
　　李峰被推清醒了过来。
　　“你没事吧，到底有没有办法啊，没有就算了。”
　　唐焉也有些担忧地问道。
　　本来她是对李峰蛮期望的，可一想到李峰的那些办法，都是一些坑人的办法，她就有些不爱用了。
　　“有！”
　　李峰忽然说道。
　　“什么办法？”
　　两女一惊，连忙问道，这个时候说实话连杨蜜都惊讶了，想着李峰想到了什么办法。
　　李峰看了看唐焉说道。
　　“这事情还得看嫣嫣啊，得嫣嫣闹啊。”
　　“啊？”
　　唐焉顿时傻眼了，听李峰的话她就感觉到很不好，还得她闹，闹什么啊。
　　“还是算了，算了……”
　　唐焉很快把小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，她有一种很不好的感觉，反正她是不想干这事情了。
　　既然刘怡菲要跟韩国男明星好，她也管不着这么多，她去管的话，那不成了破坏人家的幸福吗，再说，李峰所谓的那些好办法，都是坑人的办法，她才不答应呢，哼！
　　李峰一看唐焉拒绝了，便对杨蜜说道。
　　“你看嫣嫣，就这么000点胆子啊，这可怎么办咯，我给他安排了三个保镖，人还没保护起来了，她自个儿先被保镖给吓得不敢出门了。”
　　唐焉被李峰的话一说，羞得一张小脸通红，委屈地辩解道。
　　“可是……可是那三人真的很吓人啊。”
　　杨蜜有些心痛唐焉，她当然知道对方胆子小，所以呢，平常她都是很照顾唐焉的，现在看到李峰拿嫣嫣胆子小的事情损她，杨蜜就白了一眼李峰。
　　“你就知道欺负嫣嫣，是不是看嫣嫣胆子小好欺负啊，我可告诉你，嫣嫣可是我的好姐妹，你欺负她就是欺负我，我会跟你没完的。”
　　唐焉被杨蜜搂着，红着脸轻声说道。
　　“其实……其实他也没欺负我……”
　　“嫣嫣，你怎么还帮这家伙说起来话来了。”
　　杨蜜有些不敢相信地看着唐焉，自己都帮她了，她居然帮起李峰说话了。
　　李峰在旁边听了顿时大乐，一拍大，腿道。
　　“看见了没，幂幂，这可是嫣嫣自己说的，我确实没欺负她！”
　　说这话的时候他的得意那自然是不用说。
　　看见了没，姐妹算个屁啊，老公才是真理啊！


第342章 女神，别走（4更求全订）
　　唐焉拿着手机的小手有些发抖，一张小脸无辜可怜的望着李峰。
　　“这样真的行吗？”
　　旁边站在唐焉的面前，拍了拍她的肩膀说道。
　　“当然行的了，怎么，你不相信我啊，发吧，这条微博发出去，保证效果杠杠的。”
　　“我不要，我不要发！”
　　唐焉摇晃着小脑袋上说道，本来发微博这种事情只是小事情，但李峰居然要她发那样露骨的微博，简直不堪入目啊。
　　再撇了一眼那条已经写好就等着发的微博，唐焉的小心脏都在颤，抖。
　　唐焉：我真的好喜欢宋欧巴。
　　就这么简简单单的一句话，里面还插着一张图片，正是跟刘怡菲恋爱的那个。
　　这算什么意思啊，唐焉都觉得发这条微博丢人，发了这条微博，菲菲会不会跟翻脸啊。
　　最重要的是，她是主观印象就对这韩国男明星没有好感了，韩国的就不说了，还拍过三，级片。
　　现在李峰再让她发这样的微博，唐焉能不颤，抖了，说实话，她连一头撞死的心都有了。
　　李峰看到唐焉这幅样子，当然知道对方的那点小心思了，叹了口气说道。
　　“嫣嫣，你任重道远啊，你这不仅仅是在为你的好姐妹刘怡菲而努力，也是在为国争光啊，你想啊，人家韩国人都跑中国来抢女人来了，这种行为是不道德滴！”
　　“啊？没严重到这种程度吧？”
　　唐焉傻乎乎地看着李峰，她觉得李峰这话说得有些夸张了。
　　“那你说到底发不发，要发马上就发，不发就算了，你就等着到韩国去喝刘怡菲的喜酒吧。”
　　“呜呜，那为什么你不能发，偏偏要我发啊。”
　　唐焉急得都快要哭了。
　　“你没事吧，要我发，我一个男的发这个像什么，搞基啊。”
　　“你换个对象啊，发给菲菲。”
　　李峰摸了摸下巴说道。
　　“这主意好像不错哦。”
　　不过话刚说完，就被杨蜜踢了一脚。
　　“你发什么发，你想发，我还不愿意呢！”
　　杨蜜可忍受不了这个，李峰要是在微博上发说喜欢刘怡菲，那她怎么办？
　　到时候网友和整个圈子都不等着看她的笑话了，现在谁不知道她是李峰的女朋友啊。
　　“啊对，幂幂说得对，我不能发，我可是有女朋友的人，嫣嫣你没有啊，发了不用负责任。”
　　“可菲菲那边怎么办啊，她会不会怪我啊？”
　　唐焉还是不放心。
　　“没事的，到时候解释一下就行了，实在不行，我帮你去解释。”
　　李峰连哄带骗地说道。
　　“哦。”
　　唐焉没法子了，确实，她现在名义上单身，比较好发这样的微博，李峰和杨蜜都不适合，毕竟都是公开的情侣关系了，再去插足别人的恋爱关系里面，那这事情就越来越乱了。
　　再说按照李峰的意思，这是一个宏大的计划，名叫潘糠吲计划。
　　所谓的潘糠吲计划就是现在已经很多的网友对韩国演员，尤其是男演员不满的时候了，先是片酬问题，再又是自己国家的其中一个女神居然被韩国男明星给泡走了，这让中国的明星和潘棵乔楹我钥鞍　
　　难道中国男人还一个人留得住女神吗，惹得女神居然下嫁韩国！
　　所有中国男人都觉得脸上无光，无论潘浚还是男明星，就连高富帅都觉得丢脸，妈的，泡女明星从来都是他们高富帅的专利，现在居然被棒子男明星给抢走了，这简直就是一种挑衅啊。
　　前有汤唯，现在又出了刘怡菲，这下去还了得。
　　而李峰这个潘考苹就是针对目前这种情况准备的。
　　当然他自己还不能出面，所以呢，就想了这么一个办法，暂时网民们和男明星们还算平静，场面还控制得住。
　　可这不是李峰想看到的啊，所以呢，他得加吧油和火，让燃烧来得更猛烈些吧。
　　这火怎么加则是技术问题了，跟韩国棒子去对骂，NO，这样太低级了，反而降低档次，况且他自己还不能出面，所以李峰就把这个光荣而又伟大的任务交给了唐焉。
　　你们韩国男明星不是很喜欢泡中国女明星吗，那老子再送你们一个，看你们受得起不！
　　刘怡菲是女神，我家嫣嫣也是女神，娘的，看你怎么接招！
　　唐焉最终还是小手一抖，微博发了出去了。
　　这微博一发出去，顿时微博上又震动了。
　　唐焉是大V，现在发了这么一条微博，顿时潘棵且徽蠡炭帧
　　在唐焉的微博上纷纷评论。
　　糖糖啊，不要啊，你再走的话，女神都跑光了。
　　别走啊，棒子没什么好的。
　　那家伙拍过三，级片，你跟包子怎么都去抢了啊。
　　女神，停住，往前一步是悬崖啊，回来吧！
　　一下子唐焉这条微博的评论顿时炸开了，所有的潘靠始悲伤了，为唐焉悲伤的，为中国的女神们悲伤的，更为他们自己悲伤的。
　　中国难道就没有男人了吗，没有一个像样的男人留得住这些女神了吗？
　　唐焉的这条微博一下子大火，跟刘怡菲恋爱的那个宋欧巴当然也看到了。
　　宋欧巴很得意啊，他没想到的是自己的魅力居然这么大，居然引得中国这么多的女神为他竞折腰啊。
　　唐焉他自然是知道的，在电视圈可是收拾的保障，最近几年很牛逼。
　　说实话，他对唐焉也很动心的，只是呢，现在有刘怡菲了，可不妨碍他跟唐焉增进一下感情。
　　于是宋欧巴就发了一条微博。
　　内容是这样滴：唐焉小姐，我已经有女朋友了，所以我很抱歉，只能拒绝你，不过我们还是可以做好朋友的。
　　这微博一发，中国的潘棵且豢矗顿时气的鼻孔冒烟。
　　本来他们就已经够生气了，要不是顾忌给刘怡菲面子，早他娘把这个韩国棒子给抡了。
　　现在这个韩国棒子居然公开拒绝女神唐焉，妈的，赤，裸，裸地炫耀啊。
　　操，爆死他！
　　一时间，一大批网络暴民开始围攻起宋欧巴的微博了。


第343章 自找苦吃（1更求全订）
　　一时间，网络上风云变幻。
　　中国网民积累了多少年的怨气，仿佛在这一天全部爆发了。
　　本来刘怡菲跟这宋欧巴恋爱了，网民们虽然很不满意，但终归不能把话说得太难听，毕竟这会让别的国家的人认为中国网民没素质，女神下嫁韩国，马上就心理承受不了了。
　　网民当然也有着自己的一份傲气，虽然我们不喜欢，但那是女神自己的选择，我们也没办法，除了少数的网民说这件事情外，大部分的网民好是保持冷静的。
　　现在倒好，尼玛的，我们的唐焉女神当众说喜欢你，你居然拒绝了，给你脸还不要脸了，装逼是吧，我们最看不起装逼的了！
　　中国网民本身就对韩国明星不怎么喜欢，女明星倒还好说一些，可尼玛的男明星算个屁啊，所以男潘棵嵌院国的那些欧巴们早就是怨声载道了。
　　现在唐焉的事情一闹，一下子所有的网民仿佛找到了一个出气的地方，全一蜂窝地朝着宋欧巴的微博涌了过去。
　　李峰这个时候坐在沙发上看到网上吵翻了天了，顿时就乐了。
　　杨蜜也自然是看到了，然后不可思议地看了看李峰，她实在是没想到李峰让唐焉发的这条微博居然引起这么大的反响。
　　杨蜜小妞忽然觉得李峰这一招实在是坑人的很，简直缺德带冒烟，这整起000人来真是要命啊。
　　不过她没说什么，反正这事情跟她也没关系，再说她也看韩国人不怎么顺眼。
　　唐焉呢，看着自己的手机都要呆了，在李峰的连哄带骗下，她发了条微博，结果这事情居然突然给闹翻天了，那感觉就好像是她把宋欧巴闭上了绝路了。
　　她现在担心的是刘怡菲会不会因此而怨恨她啊。
　　哎呀，都是这个李峰，发什么微博，这什么狗屁办法，这下完蛋了，完蛋了。
　　唐焉暗暗叫着苦，不过却不敢说李峰，生怕李峰打她。
　　而在李峰他们几个心情复杂的时候，宋欧巴简直要绝望了。
　　宋欧巴发了一条拒绝唐焉的微博，本来想秀秀自己对感情的忠贞，借此也秀秀自己的品格的，最重要的是说不定还能在网上一下子就火了！
　　刘怡菲的事情，他在网上就已经很火了，但他觉得还是差了一些，现在看到唐焉主动在微博说喜欢他，他那个兴奋啊，认为这是给自己锦上添花来的，所以他发完微博之后就期待着这个微博话题爆红起来。
　　果然跟他预料得差不多，微博一ahbf发，评论唰唰唰地上去了，短短的一个小时十几万的评论，只是当看到那些评论的时候，宋欧巴惊得一屁，股坐在了地上，倒抽了一口冷气。
　　怎么，怎么会是这样的呢。
　　这微博上的评论全是一片倒地骂他的，他好歹学过中文，有点基础，上面全是骂人的话，差不多把他祖宗十八代都问候了，更悲剧的是，他找了半天居然找不到一条支持他的……
　　不对，不对，这肯定是什么地方出了问题了，宋欧巴努力地想让自己冷静下来，可是发生了这样大的事情，怎么能冷静地下来呢。
　　韩国明星跑中国来有个最大的特点，那就是装！
　　没错，一般他们不会随随便便的炒作，因为对中国这块市场不熟悉，随意地炒作的话，生怕会水土不服。
　　当然不是他们不想炒作，而是因为这些韩国明星，包括他们的经济公司都知道，韩流明星在中国之所以红的原因主要就是因为一个原因。
　　那就是在中国某些粉丝的眼里，外国的月亮都是比中国的圆的，尤其是韩国勉强也算得上发达国家。
　　在这些粉丝眼里，只要你是韩国来的，几乎都不用宣传，人家就觉得你高大上，所以炒作就免了。
　　因为这些韩国明星和经济公司知道，你不炒作的话，也有这些粉丝欢迎你，可一旦炒作的话，那味道就不一样了，会引起中国其他人的不满的。
　　韩国人有排外情绪，不代表中国人就没有了，只是中国的排外情绪没那么严重而已，虽然有着一群专门跪恬外国人的人存在，但毕竟是少数。
　　但就是这股少数也足够他们韩国明星捞钱了，所以本着闷声发大财，不招惹敌人的原则，韩国明星在中国的时候其实还是很会装的。
　　宋欧巴当然也是这样的来着的，他和刘怡菲之间的事情已经压得很低调了，不过终归刘怡菲在中国还是个女神级别的，所以呢，才会在网上闹出风波。
　　但这些风波都还在他算计之中，至少没出什么事情。
　　只是唐焉的出现却是打破了他的计划。
　　唐焉发的那条微博说实话，他也研究过，最后觉得回复唐焉的，他觉得自己的回复也算合情合理，应该没什么大问题的。
　　可为什么，事情会闹到这样一种地步了，居然一群网民全部来骂自己了，而且是这么短时间内，不对，一定有问题!
　　宋欧巴相信这其中一定有问题。
　　水军，对，一定是有人雇了水军来针对自己的！
　　他早在韩国就听说了，中国水军特别的牛，因为中国对网络行为没有具体有效的规定，所以这也是导致网络水军非常泛滥的原因。
　　中国的电影在上映的时候，都几乎有着水军的出没，你很难找到一个中国电影没有水军的，只是水军多和少的问题。
　　而水军基本上分两种，一种是宣传的，比如宣传自己一部电影，在电影上映的时候，就一直为这部电影宣传，能忽悠多少也是本事。
　　还有一种水军是黑人的，就是黑其他同期的电影或者明星，说别的电影如何如何的差。
　　而宋欧巴能想到的就是有人嫉妒他娶了中国的女神，雇佣了水军使命地黑他。
　　于是宋欧巴就做了一个一声都要后悔的决定，他又发了一条微博。
　　宋欧巴：我发了一条微博居然被这么多的人黑，难怪我早就听说中国网络水军泛滥，我想问一句，在背地里黑我的，你好意思吗？
　　网友们一看宋欧巴的微博，顿时更加愤怒了。
　　什么？居然说我们是水军，马勒戈壁的，水军你妹！
　　既然你说我们是水军，那我们就彻底地水死你！
　　一时间，一大群网民被彻底气得暴走了，开始死命地黑起了宋欧巴。
　　这一下队形整齐，如同便编排了一下。
　　姓宋的，你是性无能！
　　姓宋的，你是性无能！
　　姓宋的，你是性……
　　……
　　有人喊出了口号，后面一大排都是跟着这口号喊的，绝对的队形整齐！
　　姓宋的，你滚出中国吧！
　　姓宋的，你滚出中国……
　　……
　　姓宋的，我有你三，级，要的请举手！
　　我要……我要啊……
　　我要……我要啊……


第344章 十足的受气包（2更求全订）
　　可怜的宋欧巴，在看到自己新的微博一发，再一看下面的评论，他整个人冷汗就掉了下来。
　　他忽然间意识到自己犯了错误了，绝对的大错误，可是已经来不及了，这错误已经犯了，没有回头路了，他现在能做的就是马上把这损失减少到最少的程度。
　　宋欧巴赶紧把自己的两条微博删除了，然后关闭了微博评论的功能。
　　把手机扔在桌子上，宋欧巴坐在沙发上发着呆，他忽然开始有了一些绝望了。
　　在韩国他是越混越回去了的状态，可在中国呢，本来倒是可以能慢慢地适应的，结果没想到发生了现在这样的事情，他都不知道该怎么办了。
　　他忽然又想起来中国之前，公司给他的提醒，中国的网民不好得罪，一旦网民把你给黑了，那就彻底难翻身了，除非你有强硬的粉丝背景，不然真的没办法混。
　　经纪公司对于娱乐圈这种事情都很了解，比如说香港有个演员叫杜汶泽，因为一些脑残言论，已经被中国大陆的网民彻底抵制，现在都不能到内地来拍戏了。
　　香港怎么说跟内地也是同胞，香港的演员都混得如此，更何况他们韩国的了，韩国怎么算都是异族，所以在中国大陆更加要加倍的小心，这也是为什么韩国的演员在中国都很装的原因。
　　哪怕这些韩国明星再怎么看不起中国人和中国的粉丝，但到了中国还是会装得一副亲和力很强的一样，打招呼也都是比较有礼貌，除非是被气得急了，才会出现RIan想打李峰那一幕的情况。
　　不过现在这一切都已经迟了。
　　现在不比以前了，以前消息闭塞，普通老百姓看新闻都得从电视上或者报纸上看，现在随便网上就能看到了，所以消息传播的也快，一旦一个明星出现严重的公关问题，想要解决就很困难了。
　　其实每个时代都有每个时代的特点。
　　这也是为什么八九十年代巨星辈出，可到了新世纪以后很少有巨星的原因。
　　原因很简单，那就是网络！
　　八九十年代，因为没有网络，当时明星也没像现在这么多，普通老百姓的娱乐活动也不多，所以当时的明星很容易红，而且绝对是那种火爆大江南北的那种。
　　因为没有什么别的娱乐活动，老百姓平常就看电视，电视剧又少，而每当一部电视剧大红的时候，明星也跟着红了，因为老百姓了解明星的渠道不多，所以也造就明星很容易爆红的情况。
　　而到了新世纪之后，有了网络，普通人的娱乐活动也变得多起来了，可以玩网络游戏，可以看电视，可以在网上学习，可以出去唱歌啊什么的，反正各种各样的娱乐活动都多了起来。
　　并且越来越多的新明星也冒了出来，普通老百姓就算是喜欢明星，也很容易被分流，这就造成2000以后很少有巨星出现的原因。
　　不过网络也给了一些草根当明星的机会，很多人就是在网络上红了之后，然后开始步入娱乐圈的，比如筷子兄弟等。
　　当然网络的缺点也是很明显的，那就是传播速度快，尤其是不好的事情传播。
　　而宋欧巴现在的主要问题就是这问题，他算是出道比较早的那种了，当然明白自己现在陷入了一个什么困境了。
　　可以说，他这一下子算是彻底废了，现在发生了这样的事情，起码在中国他是别想混了的。
　　李峰在看到宋欧巴发了这条微博的时候就看到了，然后他就笑了。
　　唐焉看到李峰笑了，气呼呼地说道。
　　“你还笑得出来，你这是哪里是在帮忙，简直是在坑人，你坑那韩国明星也就算了，干嘛把我也坑进去啊。”
　　唐焉这个时候确实是很生气，她根本就是讨厌那韩国男明星，李峰居然还要她在微博上跟那韩国男明星表白，这让她觉得好恶心。
　　这一下很多人都知道她向那韩国男明星表白过了，还叫她以后怎么见人啊，一想到这，她就来气，自己怎么就这么笨呢，刚才怎么就被李峰忽悠着就答应了李峰发这种东西了。
　　小丫头很后悔啊，可这个世界没有后悔药，她后悔都没地方去买药。
　　李峰听着小丫头的怨气倒是没有生气，反而是笑眯眯地看着对方说道。
　　“我就喜欢坑你了，你能怎么样。”
　　这话说得有些暧，昧了，把唐焉说得顿时俏脸就变得通红了，她还小心地看了一眼杨蜜，发现杨蜜正在看着她，吓得她连忙低下了脑袋不敢说话了。
　　只要是她和李峰有什么事情，她总是有点羞于见杨蜜，总感觉跟做贼似的，毕竟人家幂幂才是李峰的正牌女友，而她跟李峰之间，总让感觉跟偷，情似的。
　　李峰倒没注意到杨蜜的表情，而是他跟唐焉开玩笑开惯了。
　　“你的事情倒也不是没办法解决，毕竟女孩子嘛，名誉还是很重要的。”
　　李峰故作神秘地说道，也不说是什么办法。
　　听到李峰说有办法解决，唐焉顿时一喜，惊喜地看着李峰问道。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的了，不过要我告诉你的话，那你得求我啊，求我才告诉你。”
　　李峰得意地说道。
　　“啊？还要我求你？”
　　唐焉有些为难地说道，她当然知道求李峰当然不是随随便便一句话就能解决的，这李峰可无耻着呢，指不定又要她做什么了。
　　以前她是脑袋不好使，老是在李峰那里吃亏，现在跟李峰混熟了，当然知道李峰有多坏多坏了，她肯定是要吃亏的。
　　这个时候，杨蜜白了李峰一眼。
　　这一眼白得是那么地妩，媚，李峰差点没忍住就恨不得要上前在沙发上把对方给就地正法了。
　　“你别欺负嫣嫣，不然我可不理你了，有办法就赶紧跟她说！”
　　杨蜜对唐焉的保护也算是尽心尽力了，她知道李峰的德行，又知道唐焉的那点胆子，十足就是李峰的一个受气包啊。
　　李峰不逗唐焉玩，还能去逗谁玩呢。


第345章 她不是傻妞！（3更求全订）
　　看到杨蜜为唐焉出头了，李峰就不想再为难唐焉了，她喜欢捉弄唐焉，可不代表他也捉弄杨蜜啊。
　　这杨蜜呢，有的时候性子有些冲，咳咳，想当初可是一直把他当色，狼看待的，对付唐焉那套自然在杨蜜身上没用了。
　　于是李峰嘿嘿笑了笑，然后说道。
　　“其实很简单啊，嫣嫣你再发一条微博，先消除网友的猜忌，证明你跟宋欧巴没关系。”
　　“怎么发？”
　　听李峰这么一说，杨蜜和唐焉都惊了，居然还有这样的办法。
　　她们也不傻，当然知道在微博上解释跟宋欧巴没关系，这种解释只能是越描越黑的，网友哪里会相信这种解释啊。
　　所以呢，这种解释根本就不能用，反而还不如不用呢。
　　看到两女都惊呆地看着自己，李峰得意一笑。
　　“嘿嘿，这怎么发当然是一个技术了，凭你们这两个傻妞的脑袋肯定是想不出来的。”
　　杨蜜顿时脑门毛黑线了，这死李峰，装神弄鬼的，还居然说她们是傻妞，要不是想帮嫣嫣尽快解决这事情，她早就忍不住要骂人了。
　　唐焉听着李峰的话也很不好受，一张脸委屈的很，带着那么点愤怒，似乎想告诉李峰，她不是傻妞！她不傻！
　　李峰把手伸到了唐焉的面前说道。
　　“把手机给我。”
　　唐焉傻乎乎地把手机给了李峰，等看到李峰拿着她手机打字呢，她吓坏了。
　　“你……你别乱发东西啊，别害我了啊。”
　　她是真被李峰给吓坏了，怕李峰拿着她的手机在微博上乱发信息，这可要她的命啊，眼下宋欧巴和菲菲的事情还没解决，可别再给惹什么麻烦了。
　　看到李峰没反应，小丫头就更加慌了，扑了过去，伸手就去抓自己的手机，不过李峰躲开了，唐焉身子就装载了李峰的背上了。
　　“呜呜……你还我手机！”
　　唐焉看李峰依旧拿着手机在打字，就知道肯定在发微博了，可又抢不到手机，急得都快要哭了。
　　她感觉到自己委屈死了，凭什么她老是要被这个家伙欺负。
　　她不想啊，可李峰这家伙总是欺负她，以欺负她为荣，欺负她为乐。
　　李峰打了一会儿，似乎打好了字了，然后拉住唐焉的小手，把手机放回她的手上，说道。
　　“微博呢，我还没发出去，你自己看看，再决定吧，实在决定不了，跟幂幂商量一下。”
　　说完李峰坐回了自己的沙发上，然后翘着个二郎腿，开始喝茶了起来。
　　杨蜜看唐焉拿着手机一看，当时脸色就变得好奇怪，也不哭了，反而是脸变得红红的。
　　觉得奇怪的她连忙站起身来，凑到唐焉身边一看，吓得唐焉连忙把手机藏到了身后。
　　“嫣嫣，怎么了，你把手机给我看啊，藏后面干嘛。”
　　“啊？这个……不能看。”
　　唐焉满脸的慌张，一张小脸憋得红通通的。
　　听着唐焉这话，更加让杨蜜觉得奇怪了，有什么她不能看的，难道跟她有关，想到了这，杨蜜顿时就感觉不好，瞪了李峰一眼说道。
　　“你是不是要坑我了？”
　　被杨蜜瞪了一眼，李峰有点受宠若惊。
　　“这叫什么话啊，我哪里坑你了，跟你没关系的，跟我有关系的，哎，嫣嫣，你就给幂幂看吧，藏着干嘛，我不是向你表白。”
　　李峰觜上虽然这么说着，可表情却是笑嘻嘻地看着唐焉。
　　“可……可是……”
　　唐焉吱吱唔唔了半天，也可是不出个什么来。
　　杨蜜趁着唐焉没注意，一下子就把唐焉的手机给抢了去，然后躲远了一看，顿时脸上表情也变得很奇怪了。
　　她慢慢地抬起头，先是奇怪地看了李峰一眼，然后又看了唐焉一眼。
　　唐焉被杨蜜的目光注视，羞红着脸低下了头去，不敢跟杨蜜对视。
　　“你就让嫣嫣发这样的微博，有用吗？”
　　杨蜜一双眼睛紧紧地盯着李峰问道。
　　“你不相信？”
　　“我还真的不相信你了，你刚才已经坑了嫣嫣一次了，你再坑一次的话，嫣嫣会受不了的，别以为嫣嫣胆子小就好欺负了堋…”
　　“对啊，我是想欺负她，可我没有伤害她的意思。”
　　李峰倒是老实承认了，他确实每次看见唐焉就想欺负对方，可欺负并不代表伤害。
　　“李峰，别把事情做得太过好不好？”
　　杨蜜都不知道该说什么了，这李峰做出来的事情总是出人意表，完全就跟普通人有着很大的区别，她有的似乎都甚至想象不出来这家伙的脑子是怎么想的。
　　“你还是不相信我啊，看起来我这个男朋友当得真失败啊，苍天啊……”
　　看着李峰那一脸夸张的表情，杨蜜就头大。
　　“我不是不相信你，可你好歹正紧一些啊，这让嫣嫣说这些没脸没皮的话，人家一个小姑娘，你好意思，你好意思，我都不好意思了。”
　　杨蜜羞急地说道。
　　之前，李峰就已经连蒙带骗地哄着唐焉发了一条丢脸的微博了，现在居然还让唐焉发一条，杨蜜实在是有些不忍了。
　　嫣嫣多好的一个姑娘啊，思想单纯，虽然胆子小，但胜在可爱啊，可现在，李峰是在把人家小姑娘往歪路上带啊。
　　不行，她不能任由着李峰胡作非为！
　　“别说了，幂幂，发吧，在不发就迟了。”
　　杨蜜看了眼1.8李峰，然后说道。
　　“我不发，让嫣嫣自己决定吧，我管不了你们。”
　　她有些生闷气了，当然是生李峰的气，居然把嫣嫣欺负成这个样子，这让她很生气。
　　唐焉小心地看了眼杨蜜，从杨蜜的手上拿过手机，然后颤，抖着小手问李峰。
　　“真要发啊，你可别再骗我了……”
　　唐焉说这话的时候一副可怜兮兮的样子，她就是个受气包啊，可是呢她又怕李峰怕得要命啊。
　　现在看到杨蜜为了她都跟李峰吵了起来了，她觉得好难受。
　　“发！”
　　李峰坚定地说道。
　　在李峰的命令之中，唐焉小手一抖，终于把这条已经编辑好的微博发了出去了！


第346章 中国男人没死光（4更求全订）
　　微博一发出去，唐焉原本紧张的心情，仿佛一下子就放松了下来。
　　刚才发出去之前可真把她给紧张死了，老是想着这条微博发出去会有什么后果。
　　这一会儿发出去之后，她反而是整个人都轻松了下来了。
　　反正都发出去了，后悔是没有用的了，收肯定是收回不来的了。
　　她的号是大V，每天那么多人盯着，可以说只要发出一条微博，哪怕在一分钟内删除掉，也肯定会有人截图了的。
　　这个是真的一点都不夸张，因为很多明星的微博都会被人盯着，只要发出什么就会截图下来，到时候如果出了事情，截图还是在的。
　　事实也证明，很多明星有删微博的习惯，比如某条微博敏，感了，他们就会删掉，但其实这条微博已经被人截图下来了。
　　所以在微博发出去的那一刻，其实已经就有了结局了，删肯定是不能删了，那只会让人更加注意了，所以唐焉发出去之后，反而是这一刻放心了下来，变得坦然起来了。
　　不管接下来遇到什么事情，她都会去面对的，而且李峰肯定也会帮她的，她相信李峰一定08会帮助她的！
　　杨蜜看到唐嫣把微博给发了，不仅摇了摇头叹气道。
　　“哎，完蛋了，嫣嫣啊，你就是太傻了，难怪这家伙老欺负你，我都看不下去了，你居然还听她的话，你被他卖了还在帮她数钱呢。”
　　杨蜜的话说得唐焉一张小脸红通通的，可不敢反驳，她也觉得自己傻了点，怎么李峰说什么她都听进去了，还照着做了，雨鞋事情在她看来根本就是莫名其妙的，她最后居然也听着李峰的话照做了，这太不可思议了。
　　李峰听着杨蜜的话，实在是听不下去，站起身来怒道。
　　“杨蜜小妞，我警告你，你别诽谤我啊！”
　　杨蜜冷笑道。
　　“我有诽谤你吗，还有，你别叫我杨蜜小妞，我不是小妞！”
　　“我就喜欢叫你杨蜜小妞，你怎么办，你能怎么办？”
　　李峰无赖地说道。
　　“你……”
　　杨蜜气急，她还真不知道该怎么办，这李峰，混蛋起来就不是人，英勇起来起来可以豁出命去救人，说起来，还真是让人又爱又恨的。
　　不过，她终于没有办法啊，最后只能冷哼一声道。
　　“我看你怎么解决嫣嫣的事情，嫣嫣，如果她解决不了你的事情的话，那就找她麻烦，一哭二闹三上吊，羞，愧死他！”
　　唐焉廷了杨蜜的话，急忙摇头道。
　　“不行的，不行的，我不会那样的，就算事情解决不了，我也只好……只好认倒霉。”
　　李峰听唐焉这么一说，心情大爽。
　　“你看你看，幂幂，看你那么狠，再看看人家嫣嫣，多么温柔善良体贴人啊，多跟人家学学。”
　　杨蜜听了李峰这话，差点没气晕了过去，不过却也知道斗嘴她根本就不是李峰的对手，干脆就闭嘴了。
　　唐焉听着李峰的夸奖，俏脸更是羞红了。
　　“其实……其实我没那么好的。”
　　唐焉还是很谦虚的，她是个好孩子。
　　谁想到李峰笑着拍着她的肩膀说道。
　　“其实我也就随口夸夸你的，真的。”
　　“啊？”
　　唐焉听了李峰的话顿时傻眼了，这李峰说出来的话太伤人了，她又出丑了。
　　“扑哧……”
　　在旁边原本打算冷眼旁观的杨蜜看到这场面，顿时忍不住笑喷了。
　　李峰和唐焉这组合真他娘的绝了，一个聪明跟老狐狸似的，一个傻得可爱，这完全是被欺负的节奏啊。
　　但你还别说，这组合在一块，旁边的人看起来忍不住就会爆笑，反正她杨蜜是没忍住。
　　刚才跟李峰吵了一回，她还打算板着脸装样子呢，这下倒好，装是装不了了。
　　旁边的杨蜜一笑，唐焉更是觉得有些难堪，她脸皮薄，只感觉到一张脸无比的发烫，都恨不得找地缝去钻了。
　　这个时候网上早就沸腾了起来了。
　　因为唐焉的一条新的微博。
　　唐焉：死李峰，臭李峰，居然抢我的手机发微博，我要告诉他们的是，之前这个号发的微博是李峰干的！@李峰。
　　这微博一发出来，顿时所有人震惊。
　　卧槽，大新闻啊！
　　本来这今天一天的事情足够让所有的网民八卦的了，先是刘怡菲和宋欧巴的恋爱消息，然后又是唐焉隔空想宋欧巴表白，宋欧巴装逼拒绝女神，网友大战宋欧巴，宋欧巴说网友是水军。
　　光今天这些内容已经是足够网友消化几天时间了，可谁想到在事情发展到无法发展的地步的时候，又扯出来了一个李峰。
　　李峰是谁啊，那可是网民们心中的大神啊，现在说出去李峰的名头谁人不知谁人不晓啊。
　　很多李峰的粉丝都以偶像是李峰为荣而骄，傲，毕竟李峰就代表着正能量，就代表着正义啊。
　　现在唐焉的微博里面扯出来一个李峰，听口气，虽然是在骂李峰，但仿佛就跟一对男女朋友在吵架似的。
　　000
　　可李峰不是有女朋友了吗，那女朋友不是杨蜜吗？
　　这条我微薄信息量实在是太大了，网友们看到这微博的时候，居然一时间还消化不了。
　　因为他们实在是不知道怎么去解读这个微博了，难道李峰玩脚踏两只船的游戏？
　　这一点部分网友们都怀疑了，可是没人敢说出来，他娘的，时间不对啊，现在网民们正拧成一股绳，打棒子呢，再说李峰形象那么好，别没搞清楚状况就胡乱下定义啊。
　　这个时候逼格这种东西就体现出好处来了，如果李峰只是个普通明星，那么一群网友肯定是不分是非黑白去李峰的微博骂他脚踏两只船了。
　　可现在呢，在没搞清楚这状况的时候，网友倒是没那么冲动，其实最主要的是网友现在真拧成一股绳打棒子呢，这民族大事在前，私人事情就一别放着去，等解决了棒子再说！
　　不过有一点网友们从唐焉的微博里看出来了。
　　唐焉那句对宋欧巴表白的微博是假的！
　　他娘的，死棒子，谁说我们的女神都喜欢你了，那是乌龙事件！
　　我们的唐焉女神喜欢的是李峰，我们中国男人没死光，至少还有李峰！


第347章 得不到支持（1更求全订）
　　网民充分虽然都被激怒了，但根据平时的爱好，分工还是比较明确的，混微博的就死命在微博黑宋欧巴。
　　混论坛的就在论坛黑宋欧巴，混贴吧，空间等的就在那边黑。
　　宋欧巴一时间成了过街老鼠，人人喊打的地步了。
　　宋欧巴落到如此的下场仅仅只在一天的时间内，这一天之前他还沉寂在泡到刘怡菲的美梦之中，可没想到才一天的时间，世界忽然大变样了。
　　原本期待地得到很多人的祝福并没有出现，而自己居然成了一只丧家之犬一般，人人喊着要打了。
　　更悲剧的是他居然得到国内的任何的支持。
　　这才是最心痛的地方，韩国不是一向自己民族最团结的吗，怎么不来帮他了？
　　韩国方面网络那边同样也热闹非凡，很多韩国的网民当然是想帮宋欧巴的，因为韩国人看到宋欧巴把中国的女神之一给泡了，也都觉得是为国争光了。
　　只是很可惜，这种做法却是得不到韩国的明星们的支持，其中最主要的原因是嫉妒。
　　没错，韩国分的是两种明星，一种是韩流明星，就是跑国外赚钱的明星，一种是国内明星，说实话因为韩国国内市场的原因，韩国明星的片酬都是限制的。
　　国内明星一般因为公司的限制，混好的自然是大牌，一线，混差点处境就比较惨了。
　　这些明星既成不了大牌的明星，又不能到别的国家去捞钱，收入偏低，甚至还不如普通老百姓打工来得多，所以可以说对韩流明星羡慕的同时也是很嫉妒的。
　　因为在他们眼里，韩流明星并不算什么，只是运气比他们好而已，不像韩国本土的那些大牌明星，可真的是打拼出来的。
　　对于韩国的本土的大牌明星，几乎所有的明星都是尊重的，因为他们的地位，因为他们的实力，而韩流明星说实话在韩国本土也没什么地位，虽然跑到中国片酬狂涨，但回到韩国，还是只能当小弟的料。
　　打个例子，比如说全智贤和宋乔慧。
　　这两个女明星可以说是在中国最有知名度的两个韩国女明星了，全智贤自然是不用说，很早就凭借我的野蛮女友在中国火了一把，而后开始沉寂，直到来自星星的你之后又火爆了一把，知名度再次扩大。
　　而宋乔慧呢因为步步广告的缘故，所以也算是韩国女明星之中在中国知名度比较高的。
　　这两个在中国的代言还是片酬也绝对是韩国女明星里最高的了，可是呢，她们如果回到韩国国内，就完全吃不消了。
　　全智贤可能还能撑一下，毕竟拍电影的，宋乔慧则完全是二三线以下的水准了。
　　一方面是因为她们在韩国本土的人气不够，另一方面则是地位问题。
　　正是因为这种国外和国内的巨大差距，才使得韩流明星在韩国本土其实并不怎么受待见。
　　起码作为同行也来说，并不是怎么待见他们的。
　　没混出头的明星看不起他们是因为嫉妒他们，混出头的看不起他们其实也带着一丝嫉妒在里面，当然更多的是一种骄，傲。
　　韩国的大牌明星始终认为他们才是韩国的娱乐圈的顶梁柱，为什么这些二三线的韩流明星比他们赚的钱还多呢？
　　这是一个矛盾，韩国演员在中国片酬的问题不仅仅是在中国有矛盾，在韩国本土也同样充满着矛盾。
　　韩国的真正大牌们发现这些韩流明星跑中国去秀秀脸蛋，秀秀身材屁，股，居然赚的钱比他们还要多，自然是受不了这种情况的。
　　只是平常又不屑说这样的事情，现在终于闹出事情了，指望他们帮韩流明星说好话，那根本是不可能的事情！
　　而对于其他的韩流明星来说，很多也没有支持宋欧巴，原因很简单，他们还指望着在中国这个市场上赚钱，所以自然是不能得罪中国的网民的。
　　不是他们不想救，而是不能救，社会经济发展到了这一地步了，市场决定一切，而中国这么大的一个市场，才是最有说话权的！
　　韩流明星忽然意识到，面对中国这个庞大的市场，他们真的不算什么，顺应这个市场，那他们就跟着升天入地，不顺应这个市场，只有被淘汰的份！
　　这诡异的情况自然也被一些有心的人发现了，比如说杨蜜。
　　杨蜜其实平常还是会关注一些韩国的动态的，原因很简单，那就是现在以她的人气，在内地似乎有点打遍女星无敌手的气势了。
　　现在在中国这块市场上要累积到她这样的人气的话，新人演员只有两个出路，那就内地市场老老实实混起，而事实也证明这一步很难，想混出来并不难，但想混成像杨蜜这样人气的很难。
　　纵观最近几年，混成杨蜜这样人气的女星几乎没有，本来刘诗诗也是不错的，也是凭借电视剧爆红，只可惜在电影上有些失败。
　　而从目前的情况来看，还有一个女明星也有跟杨蜜一争高下的潜质了，那就是赵丽颖。
　　只是赵丽颖暂时在电视剧方面发展，电影涉及未深，而且电视剧方面人气累积得也足够了，发展势头很猛，接下来也就差最后一步了，把电视剧方面的人气成功转化到电影上面，这要是成功了，那么赵丽颖也就有了跟杨蜜有着一拼高下的实力了。
　　目前内地造星是容易了，但却还是需要靠累积。
　　这第二条出路就是从韩国出道，然后再回国发展，这是一条捷径。
　　例子已经有很多了，韩庚，鹿含等都是这样的，而且一回国就资源送上门，人气也几乎成了无敌的了，这简直比老老实实在内地打拼几年还要来得好。
　　这个问题李峰早前也因为跟鹿含之间的事情跟杨蜜探讨过。
　　所以杨蜜之后就对韩国方面的情况也特别的留心，她留心的自然是她的潜在敌人了。
　　男的明星自然是没多大的关系，不会影响到她，但女的明星如果从韩国异军突起的话，会打乱她的计划的，所以她还是比较关注的。
　　可现在对于宋欧巴的事情她是怎么也看不透了。
　　因为她看了几天的新闻，发现居然没什么明星支持宋欧巴。
　　韩国不是号称民族很团结吗？现在中国网民群体排斥韩流明星，他们怎么不团结了？
　　听到了杨蜜的疑问，唐焉也奇怪了。
　　“对啊，幂幂说得对，为什么啊，我听说韩国人可是好团结的啊？”
　　李峰看到两个小妞奇怪，便嘿嘿一笑。
　　“你们猜？”


第348章 你好无耻（2更求全订）
　　杨蜜和唐焉看李峰这么能装，还吊她们胃口，纷纷开始鄙视。
　　“你爱说不说！”
　　看到两女鄙视自己，李峰尴尬地笑了一下，心说这俩小妞真不懂情趣啊。
　　“韩国人是团结不错，那你也要看人的啊，对于一个人来说，首先自私是排在第一位的，其次才是其它的。”
　　至少李峰是这么认为的，那些动不动就喊着爱国的，真当国难来临的时候不是当走狗就是投敌卖国。
　　杨蜜听李峰这么一说，笑吟吟地盯着李峰说道。
　　“那你呢，你也自私拍在第一位啊。”
　　“当然了，我当然也自私拍在第一位，我的自私呢，就是保护我身边的人。”
　　李峰说着伸手想搂杨蜜的腰，不过对方笑着跑开了。
　　刚好唐焉在坐在杨蜜身边，李峰胆子就大了一些，搂住了反应不及的唐焉的细腰了。
　　唐焉被李峰搂了个正着，杨蜜又在身边，顿时一张小脸腾地一下红了，挣脱了几下，从李峰怀里挣脱出来，跑到了旁边的沙发上。
　　李峰看着唐焉跑了，微微觉得有些000可惜，不过看到杨蜜正用一种琢磨不透的眼光看着他的时候，他咳咳地说道。
　　“幂幂坐下，我给你们分析一下。”
　　等杨蜜坐下了之后，李峰这才说道。
　　“韩国的网民是支持宋欧巴的，不过光网民支持是没用的，韩国的大部分明星都还没有表态呢。”
　　“对啊，不仅明星没有表态，韩国的媒体也没有表态，这也太安静了。”
　　“没有媒体和明星们的介入，光靠一群网民放炮是没有用的，所以呢宋欧巴在中国是完蛋了。”
　　李峰笑着说道，搞到这一地步，他是没想到的，原本他想的只是让对方滚出中国就行了，可没想到韩国方面宋欧巴的人际关系也并不怎么样。
　　这其实并不难看出来，宋欧巴出事就那么几个傻乎乎的韩流明星介入就看得出来了。
　　更重要的是宋欧巴骂网友们是水军，这简直有点自己找死的节奏，笑话，中国网络虽然水军泛滥，但这水军是用对于中国自己的明星和电影的！
　　至于韩国明星，说句难听的话，还用不找水军的程度，光中国网民对韩国棒子的那种仇视就已经足够了。
　　这股仇视可比水军强多了，从李峰暗地里拉了一把仇恨，一天之内，中国网民就要把宋欧巴往绝路上逼了。
　　其实说起来，还是宋欧巴自己不够聪明，也不够老实，跟RIan犯了同样的错误，那就是言多必失。
　　韩国的明星在中国发生事情，最好的办法就是什么都别说，反正就装作不懂中文，这才是最好的办法，等风波过去了，该捞钱继续捞钱。
　　可你偏偏说，中国网民可不管你什么，你不管说什么，在中国网民眼里那都是错的，因为中国网民根本就不在乎你说什么，只要你是一个韩国人，那就足够了！
　　跟杨蜜和唐焉绕着弯解释了半天，两女顿时明白这其中的厉害关系了，原来这里面有这么多的道道。
　　可是很快，唐焉就反应了过来，叫道。
　　“不对啊，那等这事情过去了，你……和我的事情怎么办啊？”
　　唐焉所说的事情自然是唐焉发的那条微博，从内容网民不难才出来李峰一脚踏两船的事情。
　　杨蜜听唐焉这么说，顿时也紧张了起来，不过很快她又放心了下来，李峰这么做，自然是有充足准备的，她反而是笑着看着李峰问道。
　　“是啊，李峰先生，你打算怎么解决这个问题呢，一脚踏两船啊，这问ajdg题你解决得了吗？”
　　李峰又哪里听不出来杨蜜的口气是在调侃自己呢，而且还带着呢么一股醋味呢。
　　李峰看了演杨蜜，嘿嘿笑着说道。
　　“这很简单啊，到时候你发一条微博，就说是你让我枪嫣嫣的手机发微博的。”
　　李峰话一说完，杨蜜和唐焉瞬间惊呆了。
　　两个小妞傻乎乎地看着李峰，脑袋之中都只有一个词。
　　无耻！
　　这简直是无耻至极啊，这绕来饶去，把她们两个都扯进来了，然后搞得自己好像一点都没有错，全是因为她们两个在玩似的。
　　杨蜜这条微博要是一发的话，到时候网友又被骗住了，哦，原来是杨蜜让李峰抢唐焉手机发微博的，这个嘛，女朋友撒娇让男朋友干点事情，男朋友自然是不好拒绝了，不然要鬼搓衣板的。
　　于是李峰还能随便博得网友们的同情，我去，要不要这么无耻啊。
　　别人不知道这事情，杨蜜和唐焉难道还不知道这事情吗，这李峰不仅把她们两个给耍了，还把所有的网民给耍了。
　　最后把事情推得干干净净的，又在网友面前博取一把同情，这事情干的，绝了！
　　本来嘛，李峰这样做自保也无可厚非，可让两人生气的是，这个黑锅她们两个背的啊。
　　这死李峰，还是不是男人啊，让她们两个被黑锅，把她们都气死了。
　　“李峰，你要死啊，这黑锅我们才不帮你背呢。”
　　杨蜜气呼呼地瞪了一眼李峰说道。
　　“对啊，不帮你背，要背你自己背！哼！”
　　唐焉也气呼呼地说道，她已经吃过亏了，现在幂幂都跟着她要一起吃亏了，这李峰太坏了，在她眼里简直成了一个十恶不赦的大坏蛋了。
　　“两位女侠，别啊，这黑锅你们必须帮我背啊，不帮我背，我就完蛋了。”
　　“你完蛋总好过我们完蛋，你去死吧你！”
　　杨蜜还在气头上，当然不会给李峰好脸色看了。
　　“对，幂幂说得对，你去死吧你！”
　　唐焉是杨蜜的忠实拥护者，杨蜜说什么，她也跟着说什么。
　　李峰看到两女这么绝，顿时脸色一变，最后嘿嘿笑道。
　　“你们不背也得背啊，我们现在是一条船上的人了，别人怎么看我们，三，角恋？就关系就好像我是出，轨男，幂幂你是正牌，嫣嫣是小三，反正就这样了，你们想好了背不背吧。”
　　李峰说着一副无赖的样子，把杨蜜和唐焉简直都要气死了。


第349章 我舍不得坑你啊（3更求全订）
　　看到李峰这个无赖的样子，仔细想想李峰的话还真有道理，杨蜜和唐焉顿时着急了。
　　两个人离得李峰远远地开始商量了起来。
　　“怎么办，幂幂，好像真跟他说的一样啊。”
　　杨蜜也是很着急，这她和唐焉扯到男女三，角关系当中，她也算是罪了。
　　虽然她和唐焉演技并不是怎么的好，可好歹也算老实规矩的明星，起码不跟其他明星，拿绯闻啊乱炒作的。
　　所以形象一直还过得去，可现在居然破天荒的要来三，角恋了，这个让她们如何的受得了。
　　最气人的是李峰一副事不关己，高高挂起的样子，很明显是算准了她们会背这个黑锅的。
　　想到这里，杨蜜咬了咬牙齿说道。
　　“嫣嫣，这个黑锅没办法，我们只能背了。”
　　“啊？”
　　唐焉傻了，她黑锅都背怕了，今天刚背了一个黑锅，现在又要背一个，她都感觉到很委屈。
　　她越发觉得自己就是个受气包了，就整天被李峰欺负，问题是她忽然发现自己还有受虐倾向，李峰老欺负她，她还老是围着李峰团团转的，这让她很是伤心啊。
　　杨蜜看了看唐焉，心说，丫头啊，你其实背的只是小锅，这最大的背过是我在背啊。
　　杨蜜都感觉心在滴血啊，李峰这今天一天甩了这么多的黑锅，到最后这个终极黑锅还是得她来背，话说，这事情跟她关系吗？
　　想来想去，杨蜜悲剧的发现，整个事情跟她毛的关系都没有，刘怡菲跟宋欧巴的事情，跟她有毛的关系啊，结果呢，她还得这个黑锅，遇人不慎啊！
　　不过杨蜜好歹也是见过世面的人，尽管心里很气，但还是明白大局的。
　　又跟唐焉商量了一阵，她们只能委屈地决定背黑锅了。
　　“这黑锅我们……背了，不过可说好了，你可不能再耍我们了。”
　　杨蜜她们的决定似乎也早在李峰的意料之中，只见他笑着说道。
　　“早背下不就完了，对你们影响也不大，再说，幂幂，你是我女朋友啊，帮我这个男朋友背个黑锅不算什么大事吧？”
　　杨蜜俏脸抽搐了一下，这混蛋，还有脸说，一个大男人让她一个女人背黑锅，说出去也不怕被人笑，李峰不觉得害臊，她都觉得害臊！
　　这黑锅怎么背也是个技术问题，至少杨蜜和唐焉觉得自己搞不定，所以呢杨蜜的这条微博还是得李峰来搞定。
　　等李峰把微博编写好了之后，杨蜜就接过去看了。
　　杨蜜：嫣嫣对不起哦，是我让李峰抢你手机的，@唐焉。
　　这条微博很简单，没有过多的话，杨蜜和唐焉看了都忍不住问道。
　　“就这么简单？”
　　李峰点头说道。
　　“对啊，就这么简单，现在是非常时期，越简单越好，言多必失！”
　　对于李峰这话，杨蜜和唐焉都表现得有些将信将疑，就把这么简单的一条微博发了，她们就算把这黑锅给背了？
　　“那发了？”
　　杨蜜看向李峰问道。
　　“发吧！”
　　李峰点了点头。
　　最终杨蜜把这条微博给发了出去，等杨蜜微博发完了之后，她也松了口气，反正已经做好心理准备了，这接下来会发生什么事情她也不知道了。
　　“嫣嫣，你把手机给我。”
　　唐焉听到李峰要自己的手机，小脸顿时警惕了起来，紧张地看着李峰。
　　“你想干什么？”
　　这是一朝被蛇咬，十年怕井绳，唐焉现在对李峰要她手机都有心理阴影了，总感觉李峰又想坑她的节奏。
　　“发微博啊。”
　　“不要，我才不要给你呢！”
　　唐焉使劲地摇晃着脑袋，两只小手死死地拽着自己的手机，就是不肯给李峰。
　　“乖啦，听话了，我这是在帮你消除影响啊。”
　　“我才不信呢！”
　　唐焉这个时候不上李峰的当了，李峰不仅苦笑了一下，看起来这小丫头现在对自己可真够警惕的了。
　　李峰想了想便说道。
　　“这微博事件要消除影响，还得幂幂和嫣嫣你的微博互动啊，只有你们俩互动，表明你们的关系还是亲如姐妹，网民才会相信，这只是开玩笑的事情，影响也就消除了。”
　　李峰这话说出来，唐焉还是一副不相信的样子，杨蜜则是仔细地想了想，忽然觉得李峰说得对。
　　在网民们眼里，如果真是三，角恋的话，顾忌她和嫣嫣之间就会翻脸，可如果她和嫣嫣之间表现得亲密的话，那，三，角恋的风波，也就是李峰一脚踏两船的猜测就会不攻自破了。
　　这本来嘛，就是网友的一种猜测而已。
　　网民虽然对娱乐圈的事情很会脑补，比如某某和某某有关系，某某潜规则了某某，但这些都是猜测，娱乐圈这个地方还是很讲证据的。
　　李峰一脚踏两船的事情本来也就是猜测而已，所以她和嫣嫣互动的话，还真的可能像李峰说的那样，把事情的影响给消除了。
　　想到这，于是杨蜜对唐焉说道。
　　“嫣嫣，这事情我觉得可行，你再仔细想想看。”
　　唐焉本来就对李峰的话没有多想，因为她觉得李峰就是骗人的，老骗她，她才不上当呢，不过对于杨蜜的话她还是比较相信的。
　　既然杨蜜这么说，她就细细地想李峰的话，忽然觉得，还真有些道理啊，看来自己是误会了李峰了啊，这家伙改邪归正了，这次不会坑自己了吧。
　　唐焉一副可怜兮兮的表情望着李峰。
　　“这次你不会骗了我的吧？”
　　李峰看着唐焉那楚楚可怜的样子，忍不住就想伸手捏对方的脸蛋，不过杨蜜就在旁边，他也没敢做得太过分。
　　“不会的，嫣嫣这么可爱，我哪里忍心老坑你啊。”
　　“算你还有良心！”
　　杨蜜白了李峰一眼，这一下看得李峰心跳加速的，这成为少，妇后，杨蜜的魅力更盛了啊。


第350章 众人皆知（4更求全订）
　　听到杨蜜的夸张，李峰洋洋得意。
　　“我的良心好着呢，以后你们就明白了。”
　　一边说着一边把手伸到了唐焉的面前。
　　唐焉看着李峰，一只小手颤，抖着把手机递了出来，那样子看着真让人觉得心痛，李峰拿过手机。
　　在手机上开始打字，刚才杨蜜的那条微博发的时候@了一下唐焉，这个时候唐焉也可以顺理成章地回上了一句。
　　唐焉：讨厌，有你们这么玩的吗，幂幂，你真太坏了。
　　一条微博后面还加入了愤怒的表情，感觉就好像是两姐妹在微博上斗气一样。
　　反正让人看着两人就在开玩笑。
　　等唐焉拿回自己的手机去看了微博，这才松了口气，她最怕李峰乱发东西了，现在看李峰还算说话算话，没坑她，她当然要松口气了。
　　杨蜜也看到了这条微博，也稍微放宽了心，然后好像想到了什么，便说道。
　　“这样一来，我们的事情是解决了，那刘怡菲会不会来找麻烦？她会不会怀疑我们是故意的？”
　　杨蜜说的话确实存在很大的问题，刘怡菲既然跟宋欧巴恋爱了，而因为唐焉的那句话，导致宋欧巴被人围攻，现在闹得这么厉害，现在他们这边还开启玩笑来了，那么刘怡菲看起来生气的可能性很大了。
　　这可能普通网民都看得出来，是唐焉他们这边故意去破坏刘怡菲那边的。
　　不过网民懒得追究而已，毕竟他们也就是打着个由头去找宋欧巴麻烦的，主要是看韩国明星不爽，对于刘怡菲倒没什么针对。
　　反正网民是偏向李峰他们这边的，对付自己人来手下留情，对付起韩国人自然是不客气了。
　　更何况李峰还是这次抗韩的发起人呢，网友哪有可能来攻击李峰这边，哪怕李峰真是故意的，网友们也当没看见了！
　　选择性无视！
　　“那怎么办啊，菲菲会不会恨死我了。”
　　唐焉急得都快要哭了，刘怡菲跟她关系也不错，她不但没帮了对方，反而还去插了一刀，把刘怡菲的男朋友逼上了绝路，她现在就担心刘怡菲会误会她了。
　　其实这些事情都是李峰干的，她就是背了个黑锅而已，可刘怡菲未必会相信啊。
　　“这就要看这位家伙怎么做了。”
　　杨蜜看了一眼李峰说道。
　　李峰很不满意啊，这大幂幂，左一口家伙，右一口家伙的，根本就没把他这个老公放在眼里啊，要是在古代，早他娘的休了你，让你知道什么叫夫唱妇随！
　　不过，在这现代，没办法，谁叫女子顶个半边天呢！
　　“刘怡菲那边倒是确实是个问题，不过这个问题我现在也没办法解决，主要还是对方心里怎么想的，嫣嫣，你呢，也别多想了，就当是自己做了好事吧，帮刘怡菲逼走一个韩国男友吧。”
　　对于这件事情，李峰还真的一点办法都没有，说实话，刘怡菲他也不熟悉，当然也不知道对方心里怎么想的。
　　对于刘怡菲的事业线，李峰也是看不透，他自认为看得透娱乐圈大部分的明星，只是这刘怡菲走的路线，着实让她看不透。
　　要说火吧，刘怡菲早就已经火了，而且是从电视剧出道的，累积的人气也其实廷不错的。
　　这些年已经不拍电视剧，专门拍电影了，可是却弄了个半不红的状态，票房号召力方面也是欠缺的很。
　　你要说她走文艺路线吧，演技不够，问题是接的电影也不是什么文艺片路子。
　　你要说她走商业片路线吧，她拍的片子跟商业搭边的还真没几部。
　　你要说她走偶像路线吧，她就应该拍跟杨蜜一样的路子，可惜她并没有这样走。
　　不过有一点基本是可以确定的，那就是刘怡菲背景是有的，虽然不至于像景甜那样的夸张，但也是够牛的了。
　　因为刘怡菲不管是拍电视剧也好，电影也好，基本都在主演路线，很少会去当配角。
　　按照李峰的眼光来看，刘怡菲走的路子就是四不像，仿佛没有什么目的，目标一样，在乱走，随着性子走。
　　当然有钱任性嘛，人家怎么走也是人家的权利，反正人家有电影拍就是了。
　　至少不用像别的明星为了一部电影戏份争破脑袋什么的，起码刘怡菲不用去争。
　　所以说起来刘怡菲的资源其实很不错的，拍戏也拍了这么多年，也难怪宋欧巴会打主意了。
　　毕竟娱乐圈像刘怡菲这样有背景，又是女神级别的明星没几个的，韩国棒子的那些小心思几乎就是司马昭之心路人皆知了。
　　主要是为资源，顺手能泡个女神的话，那自然就更好了……
　　这也是中国人为什么看不惯韩国明星的原因了，恐怕在中国只有低龄的女生才会对韩国的那些欧巴喜欢得不得了。
　　其实这也正是中国网民吐槽的。
　　别看中国这些粉丝迷韩国的那些明星迷得不得了，什么exo啊等等的，可这些粉丝到底听过人家几首歌呢，能叫得出歌名的又有几首呢？
　　这就是可笑的问题，很多网民也往往嘲笑这些粉丝们听过你们偶像几首歌啊，叫得出几首歌名啊。
　　当然还有一个更让中国网民吐槽的原因，那就是吹牛。
　　一些脑残的粉丝吹起韩国明星头头是道的，什么一年赚几亿啊，什么黑卡啊，乱七八糟的一大堆，反正吹牛不打草稿。
　　也正是因为这样的原因，中国的网民更加地讨厌韩国的那些明星了。
　　还有的粉丝吹那什么权志隆有多牛逼多牛逼，创作能力秒杀周杰伦，这在大部分中国网民眼里可是一个笑话了。
　　因为所有人都知道，在中国这块地方，歌手想要红，不管外国的也好，中国的也好，都要跟一个人比一下，那就是周杰伦。
　　不管比不比得过，反正比一下，这就是一个新闻！
　　这也是哪个歌手红了，媒体总会跟周杰伦对比一下，谁更火，别说媒体了，哪怕是在网上，也随处可以看见哪个歌手粉丝都拿周杰伦做比较。
　　因为周杰伦已经成为了一根标杆了，能把周杰伦比下去当然最5.1好，比不下去，那也是一个新闻！
　　而事实呢，权志隆别秒杀周杰伦了，能把林俊杰他们秒了都算你厉害了。
　　更别说权志隆那些联合作曲的事情了，就韩国明星那水流线上出来的，会创作一首歌那也称得上创作才子了。
　　所以韩流明星在自己韩国很低调，跑到中国就是各种吹，整得一个高端大气上档次的形象，其实在很多中国网友眼里就是洗剪吹路边摊的档次。
　　除了吹，就是抱大，腿，到中国看谁的大，腿粗就抱谁的大，腿。
　　在当天晚上的时候，一直没回应的刘怡菲，终于也发了一条微博。
　　刘怡菲：怎么回事呢？
　　一时间，所有的人都觉得很奇怪，这条微博什么意思？
　　就连李峰都有些猜不出来了。


第351章 存心欺负（1更求全订）
　　刘怡菲的这条微博发得并不是很突然，毕竟发生了这么大的事情，她如果再不开口说话就说不过去了。
　　虽然网民们针对的是宋欧巴，但好歹宋欧巴现在是刘怡菲的男朋友吧。
　　看到男朋友都快成过街老鼠了，一群人围着他骂，刘怡菲这个时候不说话虽然没人会怪她，不可总是会让人抓住把柄说事的。
　　其实刘怡菲现在的处境很不好，如果帮宋欧巴说话呢，她也被无辜波及到，搞不好到最后还弄个‘叛国’的罪名。
　　可她不说话呢，也是会被有心人说三道四的，说既然都承认男女朋友关系了，怎么不帮男朋友一把。
　　所以无论她是说也好，不说也好，对她来说都很不利的。
　　所以刘怡菲会发微博也在很多人的意料之中，总该说些什么吧，表个态。
　　可谁也没想到刘怡菲发了一条根本没人看得懂的微博，就连自认为自己很聪明的李峰看了半天也没明白这到底啥意思。
　　09恐怕要弄懂这条微博怎么回事，只能去问刘怡菲本人了。
　　李峰看不懂，杨蜜和唐焉两个的脑袋自然是更看不懂了。
　　杨蜜看了眼李峰问道。
　　“喂，这什么意思？”
　　“我也不知道。”
　　李峰无奈地说道。
　　“你不是很聪明吗？”
　　“靠，聪明归聪明，我又不是神仙，也不是人家肚子里的蛔虫，我哪知道什么意思啊，当然，幂幂你说什么，我都知道你什么意思的。”
　　杨蜜听着李峰后面那半句，顿时俏脸变得通红，啐了李峰一口，不再说话了。
　　唐焉小丫头想了一会儿说道。
　　“该不会是菲菲怨恨上我了吧？”
　　看到唐焉那一脸着急，担忧的表情，李峰有心捉弄对方，便嘿嘿笑着说道。
　　“我看你那菲菲肯定是怨恨上你了。”
　　“啊？这下惨了……”
　　唐焉听了李峰的话顿时那表情都快要哭了。
　　杨蜜实在是看不下去了，搂着唐焉安慰道。
　　“嫣嫣，这家伙吓你呢，别怕。”
　　说完还狠狠地瞪了李峰一眼，似乎在责怪李峰吓唐焉。
　　“我说这话可是有依据的，不是湖边乱造的。”
　　“什么依据？”
　　杨蜜就奇怪了，李峰哪来什么依据。
　　“很简单啊，你们想想看，刘美眉都快三十了，普通女孩到了这个年龄都有小孩了吧，看刘美眉身边呢，几乎没什么追求者，说实话，她自己不着急，我都替她着急了，这要再不嫁出去，那就成老姑娘了。”
　　杨蜜和唐焉听着李峰的话，有些发呆，不过仔细分析，道还说得蛮有道理的，别说刘怡菲了，她们自己年龄就和刘怡菲差不多，唐焉甚至还比刘怡菲大呢，前几年倒还没什么，这几年连她们自己都担心自己的婚姻问题啊。
　　虽然说事业很重要，但对于一个女人来说，家庭也同样重要啊，再不嫁出去，她们就成老女人了，女人一生之中最宝贵的青春全部给了事业了，这总归是让人觉得有些遗憾的。
　　更让她们惊讶的是李峰居然这么了解女人的心理，这个都能猜得到。
　　李峰看到两女都看着他，笑了笑继续说道。
　　“既然中国这么多男明星跟刘妹妹合作过，都没追她的意思，女神着急了，自然有了把自己下嫁的感觉了，而这时候，捡漏王宋欧巴出现了，凭借甜言蜜语，骗取了刘妹妹的放心自然也就顺理成章了，然后这关系刚确立没多久，就被嫣嫣无情地给破坏掉了，你们说，刘妹妹会不会怨恨嫣嫣呢？”
　　“哐当……”
　　唐焉小手上的手机不仅掉落在地板上，一脸地伤心，泪光已经在眼眶里涌现了。
　　杨蜜看到唐焉一副要哭的样子，连忙说道。
　　“嫣嫣，别担心，没事的，大不了我帮你去跟菲菲解释一下。”
　　杨蜜最看不得唐焉哭了，反正她跟刘怡菲关系不怎么熟悉，由她来唱这个黑脸好了。
　　“没用的，已经完了，这下菲菲肯定恨死我了，呜呜……”
　　唐焉说着说着就哭了起来。
　　唐焉哭了，杨蜜觉得难受，也跟着哭了，嫣嫣被欺负了，她心里也不好受，这些事情的始作俑者都是因为李峰。
　　刘怡菲跟谁谈恋爱，关她们什么事情啊，李峰骗骗要去管，还让她们两个背黑锅，一想到这个，她也觉得委屈。
　　“其实呢，你们也不用哭，刘妹妹还真不一定会恨嫣嫣的。”
　　“你骗人！我不会相信你的！”
　　唐焉哭着对着李峰喊道，她已经被李峰骗得如此可怜了，也管不了怕李峰了。
　　“我没骗你啊，刘妹妹这条微博虽然我看不出来到底是什么意思，但有一点我至少可以确定！”
　　“什么？”
　　看到李峰那神秘的样子，杨蜜和唐焉停止了哭泣，虽然那眼泪还在掉，但心思却被李峰给吸引住了。
　　不得不说，李峰还是很有魅力的，至少总是能000在关键时候给人一种希望，哪怕就是那么一点点。
　　“从她的微博里面看出来，刘妹妹并没有多少伤心的感觉啊，因此能也可以推断出，刘妹妹对那宋欧巴并没有多少的感情，再根据以上推断，刘妹妹多半是不会怨恨嫣嫣的了。”
　　李峰很得意地笑着。
　　杨蜜和唐焉细想了李峰的话，也觉得很有道理，从刘怡菲的微博上还真能分析出一些信息来，只不过她们之前光注意那句话了，还以为刘妹妹要说什么，但其实刘妹妹并不是要说什么，而只是象征性地很随意发了一条莫名其妙的微博。
　　想通了这点之后，唐焉则是稍微安心了点，虽然还有些担忧，但至少不哭了。
　　倒是她旁边的杨蜜反而哭得更加伤心了。
　　“幂幂，你怎么了？”
　　唐焉看到幂幂哭得比她还伤心，顿时轻声地问道。
　　“受委屈了，这家伙存心欺负我们！”
　　杨蜜抹了一把眼泪说道。
　　“哼，幂幂，你以后不要理她！”
　　唐焉虽然怕李峰，可不代表她对李峰没气，她也很恼怒李峰老是欺负她，还欺负幂幂！


第352章 服软！（2更求全订）
　　对于刘怡菲这条微博李峰他们奇怪的时候，网民们也是同样的奇怪。
　　不过毕竟中国网络那么多的网民，脑子好使的还是有的，很快就有人猜得跟李峰的想法八九不离十了。
　　那就是刘怡菲斌更没有跟宋欧巴关系想象之中那么好，感情并不是很坚固。
　　毕竟之前人家宋欧巴承认跟刘怡菲在交往，也只是说在交往初期。
　　这一下，网民了欢喜了。
　　虽然老话说得好，宁拆一座庙，不拆一桩婚，可问题是这桩婚网民们不满意啊！
　　所以网民皆大欢喜，成群结队地跑刘怡菲的微博下去写联名书了！
　　然后刘怡菲的微博评论里面一大片，女神，请止步，请支持国产！
　　这个时候已经没多少人去搭理宋欧巴了，他们的主要目的就是留住刘怡菲，阻止这对异国恋，至于宋欧巴怎么样，网民才不关心呢，哪怕是喝西北风跟他们也没什么关系。
　　这样一来，网上的热闹劲反而是冷淡了一些，不过很明显，经过这件事情，刘怡菲忽然在网上爆红了起来。
　　这本来，这些年看刘怡菲的事业轨迹，一直都是一个很低调的小姑娘，没什么新闻，难得闷了这么多年闷出个男朋友，却在一群网民的暴力下，强行被阻止了。
　　虽然刘怡菲和宋欧巴到现在并没有具体表态两人的关系会怎么样，但很多人还是觉得经历过这次事情之后，恐怕两人想在一起很难了，除非刘怡菲不顾女神形象，死皮烂脸地要跟宋欧巴好，甚至背上‘叛国’的称号。
　　当然就算刘怡菲肯继续跟宋欧巴好，宋欧巴会不会跟她好还是一个问题，谁知道宋欧巴是真喜欢刘怡菲还是只是为了刘怡菲在中国的人脉关系呢。
　　娱乐圈的水神着，有几对婚姻会是长久的，指不定这里面各怀鬼胎，打着各种各样的目的。
　　不过这事情倒是把第三种爱情的片方给刺激坏了，这本来刘怡菲和宋欧巴之间的关系发生，背片方利用了先炒作一番，毕竟再过一天，电影就要上映了。
　　不过片方没想想到的是刘怡菲和宋欧巴居然承认了这种恋爱关系，于是片方便更是跟吃了伟哥一样，使命地炒作这件事情，闹得网上很热闹，很多人都讨论这事情呢。
　　可好巧不巧的是刚好赶上李峰对克拉剧组开炮的事情，刚好这剧组也是有韩国演员参与的。
　　这一下可了不得了，片方最后都没炒作了，事情也到了无法控制的地步了，因为韩国人的身份，宋欧巴很多的资料都被挖了出来，说什么拍过三，级片啊。
　　这一下片方忽然有一种很不好预感，一旦负面的新闻被挖了出来，又加上韩国人的特殊身份，搞不好这电影一上映就得扑街了。
　　不过片方那时候还抱有一种侥幸的心理，当一个人或者一件事情被炒得跟火的时候，这这事情有关系的电影有两种可能，一种是大卖，一种是大扑。
　　可是很快，片方的侥幸心理就背唐焉的一条微博给打击垮了。
　　果然，因为唐焉的一条微博，原本对韩国明星恨之入骨的网民们一蜂窝全去攻击宋欧巴了，因为克拉剧组和RIan都关闭了微博评论，网民找不到发泄的地方。
　　偏偏宋欧巴觉悟性很低，居然还傻乎乎地说网民们是水军，这一下事情更是闹到最后不可收拾的地步了。
　　如果之前第三种爱情的片方还有侥幸心理的话，那么之后就完全没有这种心理了，因为他们很清楚，宋欧巴完蛋了，因为宋欧巴的关系，他们这部电影也毁了！
　　实在没想到中国的网民对于韩国明星这么地抵制，而宋欧巴这一天的时间内可谓是过街老鼠，人人喊打的地步，试想宋欧巴的电影到电影院上映，会有人看恐怕都是个问题了。
　　搞不好电影都上映不了了，电影院都不肯给你排片了。
　　全国各大院线和电影院毕竟都是做生意的，你这部电影的主演都被抵制成这个样子了，电影院的那些经理又不是白痴，当然不会给你排片了。
　　所以第三种爱情的片方目前一个词，欲哭无泪！
　　相比第三种爱情片方，克拉剧组的陈导演总算是松了一口气了。
　　本来他可以算被RIan一起捆绑在风口浪尖上，谁想到这半路杀出来个宋欧巴，风头更猛，直接把RIan的风头给抢走了。
　　不过这也好，对于陈导演来说还会有比这更好的事情吗，所以趁着这功夫他就单方面退出了剧组，也不管投资方同意不同意，反正他是不想在这滩浑水里搅了，再搅下去他都担心心脏病突发。
　　而随着事情的继续深入，陈导演忽然发现宋欧巴和刘怡菲的事情也有李峰的身影，顿时恍然大悟。
　　这尼玛的李峰是在放他逃生啊！
　　本来他还在想着李峰会怎么帮他一把，毕竟李峰之前答应过他的，现在看来，李峰这一招简直太高明了，炮口一调，对准另一个韩国棒子开炮，这问题就这么轻轻松松解决了！
　　人才啊！
　　陈导演衷心地在心里佩服了一句，以前他看过的人都算什么，在李峰的面前，简直屁都不是啊。
　　看李峰两天的时间的运作，筹划，妥妥的技术流啊，进退有度，游刃有余，最绝的是，这两次运作，在中国网民的心中声望大涨，妥妥的刷声望的节奏。
　　陈导演叹了口气。
　　这圈子要变天了，李峰这人了不得啊。
　　陈导演乐坏了，RIan同样也乐坏了。
　　虽然说宋欧巴是他的同胞，但在利益面前，牺牲同胞也是在所难免的，再说这事情也不是他故意牺牲的，是宋欧巴自己送上门的。
　　有了宋欧巴帮他抵挡炮火，RIan顿时感觉到压力大减，他甚至还想着，以后想在中国这块地方混下去的话，是不是去抱抱李峰的大，腿，不然没法子混了啊。
　　事实证明，棒子明星也并不傻，这个时候哪怕是傻子也看出来了，李峰的话份量很重啊，尤其是在一群网络暴民面前。
　　得民心者得天下，虽然是一群网络暴民，但李峰得了他们的民心了，整个网络就跟李峰的天下没什么分别了！
　　谁让人家站在舆论道德至高点上，人家说一句，都顶得上别人一百张觜不停地说的份量了，得罪李峰，那不跟找死没什么分别！
　　RIan这个时候终于是尝到了厉害了，服软了！


第353章 都凑上门了（3更去全订）
　　在李峰和杨蜜和唐焉两人闹得不可开交的时候，李峰的电话响了。
　　听到李峰的电话响了，杨蜜和唐焉不仅停止了对李峰的埋怨，毕竟现在是非常时期，李峰的电话很少人知道的。
　　这个时候打给李峰电话，多半是有事了。
　　李峰看了看号码，是个陌生号码，便笑了笑说道。
　　“陌生电话，你们别响。”
　　一边说着李峰便打开了免提，然后就放在桌子上，反正他也没什么事情对两女好隐瞒的。
　　“喂。”
　　“李峰先生吗？”
　　电话那边说的是韩语，李峰一下子就听出来是RIan的声音了，他不仅有些乐了，这小子昨天还被自己踢了一脚，今天居然打电话找自己了，有意思啊。
　　他和这RIan根本就没多大的关系，照本来说，对方恨自己都恨得要命，不可能给自己打电话的，现在打电话给自己，只有一个可能，那就是服软了！
　　这韩国人啊，天生就是当走狗的料，特别容易服软。
　　因为夹在中国和日本中间，每次古代中国打日本，那个时候的韩国，也就是朝鲜就充当前锋，去打日本。000
　　日本打中国的时候，先把朝鲜给打了，然后朝鲜又帮着日本打中国。
　　如果说朝鲜是两姓家奴的话，那么韩国就是三姓家奴了，现在摆脱了中国和日本了，就变成美国的走狗了。
　　一群韩国棒子天天喊着大韩民国万岁，可怜的是美国的军队都驻扎在他们国家的领土上。
　　这样的国家，这样的人民更是应该低调才是，可韩国人确实也够牛逼的，自己国家驻扎别的国家的军队，还整天这么嚣张。
　　所以对于韩国的印象李峰还不如朝鲜呢，起码人家朝鲜就算穷，也不当别人的走狗！
　　“对，你是？”
　　这派头还是要摆足的，李峰用韩语问了一句，明知道是对方，也偏偏装不知道！
　　“哦，我是RIan，这个昨天的事情我确实欠缺考虑，对不住李峰先生了，我想给李峰先生真诚的道歉一次，而且请李峰先生吃顿饭，我想当面跟你道歉。”
　　RIan看起来诚意很足，说的是中文，虽然很蹩脚bace，不过还是听得清楚，提出请吃饭，然后亲自道歉。
　　“这个……”
　　“对了，李峰先生记得把唐焉小姐也带上，我也想唐焉小姐亲自道歉。”
　　李峰愣了一下，尼玛的，你这道歉诚意也太足了吧，给自己道歉，还说得过去，说穿了，就是服软，可跟唐焉没什么事情吧。
　　不过这话李峰自然是不能说出来的，说实话，他还真没接受过韩国人的道歉，觉得廷新鲜的，他觉得自己就去一次又如何，反正自己也不吃亏是吧。
　　到时候谈不拢，自己也赚了，人家低声下气成那样，还是给点面子吧。
　　“行，你定个地点吧。”
　　“明天晚上吧，西湖酒店！”
　　“行！”
　　等挂掉了电话之后，李峰看到杨蜜和唐焉两人表情奇怪。
　　“怎么了，你们两个，这都什么表情？”
　　“你够牛！”
　　杨蜜实在不知道该说什么了，事情都发展到这样，她还能说什么，就算她再气不过李峰欺负她和唐焉，但是她也不得不承认李峰确实很牛。
　　把人家在网上骂了，又在现实中给打了，更是把对方逼得在中国没法混了，然后对方居然低声下去要给他道歉了，这种情况，杨蜜也是醉了。
　　整人整成这个样子，把对方整得服服帖帖的，恐怕也就李峰能办到了，至少杨蜜还没听说过娱乐圈有这么一号人物的。
　　杨蜜甚至暗自庆幸，尼玛，幸好她不是李峰的敌人，不然岂不是惨死了。
　　想到刚认识李峰那会儿，自己看李峰哪都不顺眼，还误会人家好几次，对方还对服自己，这是给自己留台阶的节奏啊。
　　“我怎么平白无故也得了个道歉啊。”
　　唐焉想不通，不过她多少也感觉到了是粘了李峰的光。
　　好歹唐焉跟这RIan拍过几场戏，不过很快被李峰破坏掉了，这电视剧也拍不下去了。
　　李峰听着唐焉的话，笑了笑。
　　“有得白吃你还不满意啊。”
　　“你才白痴呢，哼，别以为你欺负我和幂幂的事情就可以这么算了！”
　　小丫头还记着仇呢，虽然不敢报复李峰，但顶嘴几句还是敢的，主要是因为杨蜜在身边，她知道杨蜜会保护她的。
　　这李峰虽然无赖，但在杨蜜的面前还是很规矩的，唐焉虽然有些傻乎乎的，不过关键时候脑子还是好使的，她和杨蜜和李峰平常待在一起的时间比较多。
　　三人待在一块的时候，李峰不敢随意欺负她，最主要是手脚会收敛的，不然她和李峰两个人在一起的话，李峰总是对她动手动脚的。
　　虽然说李峰对她动手动脚的时候她的心跳会加速，脸会发烫，还有会觉得从未有过的异样感受，不过这总归是羞人的事情嘛，女孩子要矜持的。
　　唐焉理智是还是有的，而且她是传统的女人，要把自己的第一次留给老公，而且留在结婚的那天，只是她现在还不知道老公在哪里。
　　李峰虽然跟她关系好呢，可毕竟有幂幂了，她就算是想嫁给李峰可能也不大呢。
　　每次想到这事情，唐焉心中总会有些忧伤，她不知道这日子什么时候到头呢。
　　刚才李峰说道女神年纪大了的问题，她就更加觉得忧伤了，再嫁不出去，她就成老姑娘了。
　　哎呀，我在想什么啊，这些羞人的问题！
　　唐焉忽然觉得脸色发烫，自己居然想偏题了，偏得还那么地离谱。
　　李峰看到唐焉居然敢顶觜自己，心说，哎呦不得了啊，刚想狠狠地威震一下自己男人的雄风，就听到手机又响了。
　　这手机一响，他本能看了看杨蜜和唐焉，发现两个小妞也在看他。
　　“不是RIan的，又是个陌生号码。”
　　管他呢，接！
　　“李峰先生吗，我是宋欧巴……”
　　李峰忘了眼正惊呆看着自己的杨蜜和唐焉，一脸得意地说道。
　　“都凑上门来了。”


第354章 别玩穿帮了（4更求全订）
　　“李峰先生，我是向你道歉的，为了表示我的诚意，我打算请你吃一顿饭，然后当面向你道歉。”
　　李峰听着宋欧巴的话，望了望杨蜜和唐焉，发现俩个妞的俏脸都抽搐了一下。
　　也是，连他都忍不住了，这台词怎么都好像是准备好的，跟刚才的RIan是同一个意思。
　　“这个……”
　　“哦，对了，希望李峰先生把唐焉小姐，还有杨蜜小姐也请上，我也要她们当面道歉。”
　　宋欧巴这么一说，李峰三人的脸色就更奇怪了。
　　还是有些不一样的，多请了个杨蜜。
　　“哦，是明天晚上，西湖酒店，到时候一定要来哦，我真的很有诚意的。”
　　等挂掉了电话之后，李峰三人互相对望了一会儿，然后都忍不住笑了出来。
　　“李峰，你说这两家伙会不会都是商量好的啊。”
　　杨蜜忍不住问道。
　　李峰想了想说道。
　　“不是没这个可能，只是这个可能性还是比较小的，你想啊，两人现在都是网民们的攻击对象，如果要是被人发现两人还凑在一块的话，那网民们还把他们往死里黑啊，如果他们不是太笨的话，应该不会凑在一块的。”
　　李峰分析得还是很有道理的，毕竟现在两人都是过街老鼠级别的，光是一只老鼠，网民都要打死你的节奏了，你两只老鼠凑在一块，不是找死吗，网民肯定一窝把你给端了啊！
　　再说现在宋欧巴帮RIan挡了不少的炮火，RIan够聪明的话，应该不会想跟宋欧巴在一块的，前面有个炮灰在，他逃起来多自在啊，没必要凑到一块去当炮灰了。
　　人嘛，总是为自己的考虑的，尤其是在娱乐圈这块地方，连拍一部戏演员都可以为了一个角色争得头破血流的，更不用说避祸这种事情了。
　　有大难的时候，夫妻都要各自飞，更不用说不相干的人了。
　　“那也太巧了，都在明天晚上，都在西湖酒店啊。”
　　唐焉觉得简直有些不可思议，这不就是撞衫吗。
　　所谓撞衫，就是两个人出席同个晚会什么的，衣服穿的是一样的。
　　比如说明星们参加颁奖典礼或者红毯什么的，等出场的时候发现穿的衣服是一样的。
　　而现在的情况只是有些相似而已。
　　不过这两个会怎么去倒是个问题了。
　　毕竟要去两个饭局啊，还好，都在西湖酒店，只要安排得当，还是能应付过去的。
　　“要不，我们干脆让他们凑到一块得了？”
　　李峰忽然笑着说道，他觉得太有意思了，如果把这两个家伙凑到一块，那就好玩了。
　　听了李峰这话，杨蜜不仅白了李峰一眼说道。
　　“你还玩，得饶人处且饶人，别玩得过火了，你这样玩下去，想进军韩国市场也难了。”
　　“我就说说嘛，开玩笑的。”
　　李峰也觉得杨蜜说的话有道理，既然已经玩过两人一次了，那就别玩了，要是这两人胆子小的话，被自己玩得绝气身亡那可不好玩了。
　　最主要的是，杨蜜的话说得对，自己还要进军韩国市场呢，别玩得太过火了。
　　毕竟怎么说，这两人的事情是小事，没必要为了两人而坏了自己的大事。
　　不然的话这笔生意还是不划算的。
　　尤其是全民目击的后期已经制作好了，已经在准备上映的事情了。
　　只要等广电那边审批通过之后，定下日子，就已经上映了。
　　全民目击因为没什么特效，所以后期比较快，不过因为功夫拍得早，后期特效也完成得查不多了，几乎可以全民目击连着上映了，不过李峰暂时还是打算缓一缓，等全民目击上映完了再说。
　　毕竟口碑的酝酿是需要时间的，演员的招牌他已经是打出去了，很多人也承认自己的演技很好，不过导演的招牌他还是没有打出去，所以还是得谨慎一点。
　　“那你打算怎么办哦。”
　　唐焉好奇地问道。
　　杨蜜也同样看着李峰一脸的好奇。
　　对啊，怎么办哦，好巧不巧，这两个家伙赶到一块要请自己吃饭道歉，而且又不能把两个家伙凑到一块，那么问题就来了，怎么错开时间呢。
　　“有办法了，到时候，把两个包厢安排在旁边，既然RIan没有请幂幂，那么嫣嫣就在RIan的包厢，幂幂就在宋欧巴的包厢，我呢，幸苦一点，两边跑！”
　　李峰对自己的这个办法很满意啊，其实这也是不是办法的办法了，毕竟自己人就这么一个，总不可能劈开两半吧。
　　“啊？这样也行啊？”
　　杨蜜和唐焉听了李峰这话，总觉得有些不靠谱。
　　“那你们告诉我，还有什么办法？”
　　李峰这话顿时把两个妞给难住了，她们能有什么办法，算了算了，反正到时候出问题也不是她们的事情，是李峰的事情，她们操个什么心哦。
　　这李峰老是欺负她们俩，她们居然还为这家伙操碎心的，何苦呢。
　　第二天傍晚的时候，李峰和杨蜜到了十八楼，说来也真巧了，这RIan和宋欧巴的包厢还真安排在了一块。
　　李峰先带着唐焉进了RIan的包厢。
　　RIan早在里面等候着呢，本来呢，RIan是想亲自到酒店门口去迎接李峰他们的，不过被李峰给拒绝了。
　　尼玛的，到酒店门口一接不穿帮了啊，因为宋欧巴为了表示诚意，也想跑酒店门口迎接，所以干脆李峰让他们在包厢老老实实等着。
　　RIan看到李峰客客气气地坐下了之后，顿时松了一口气，既然李峰肯来，肯坐下，那就是还有商量的余地。
　　可谁想李峰屁，股刚一坐下，还没焐热呢，猛地站起身来，差点没把RIan给吓尿了。
　　“不好，我要上厕所！”
　　旁边唐焉忍得很幸苦，小手紧紧的捂着自己的觜，尽量让自己不笑出声来。
　　虽然在来之前，李峰剧本已经写好了，但她听到李峰的话，还有那表现得真的一样的表演，她还是忍不住笑了！
　　这家伙太逗了。


第355章 很不甘心（1更求全订）
　　结果李峰在RIan的惊呆之中出了包厢，他人刚出包厢，正好看到杨蜜来了，便搂着杨蜜进了旁边的一间包厢里面。
　　包厢里宋欧巴早就等着了，看到李峰和杨蜜进来了，顿时脸上露出了喜色。
　　“李峰先生，你终于来了。”
　　李峰点了点头，然后坐了下来，杨蜜也跟着她坐了下来了。
　　“这个，唐焉小姐呢？”
　　“唐焉小姐有点事情，来不了了，其实我来也是一样的。”
　　“是，是，您说的是。”
　　宋欧巴现在哪里敢得罪李峰啊，不住地点头，四十的人，对一个小自己十几年的李峰点头哈腰的，也真难为了他了。
　　而李峰同学呢，却没有一点尊老爱幼的觉悟，宋欧巴不住地对他点头哈腰的，他也没让对方坐的意思。
　　倒是杨蜜轻声地说了一句。
　　“宋先生你坐吧。”
　　这次是来谈和解的事情的，摆明了对方很有诚意来道歉的，杨蜜也知道李峰看不起韩国男明星，所以她就得在中间充当一个缓冲的作用。
　　等宋欧巴坐下了之后，便说道。
　　“李峰先生，这事情呢，是我不对。”
　　李峰笑了。
　　“你有什么地方不对了，我怎么不知道啊。”
　　李峰这绝对是故意的，这事情凭良心说还真说不出个不对的地方，因为宋欧巴本来就跟李峰没什么的关系，李峰不仅在网上损了他一把，现在还要他跟李峰这个罪魁祸首道歉，这事情确实有点为难了宋欧巴了。
　　不过这个世界上没有绝对的道理和公平，这点道理宋欧巴还是知道的，他也是从摸打滚爬出来的，当然知道这个圈子的一些规则了，尤其是她本身韩国出道的，韩国圈子更是难以相信的艰辛。
　　在中国混很不容易，他也不想丢了这个机会，这才腆着老脸跟李峰来服软的。
　　不管怎么说，李峰对于他来说，都算是地头蛇，而他呢，连过江龙都算不上，顶多算是一条过江虫。
　　所以这个道歉必须要道，不管他受了多大的委屈也好，毕竟没有谁会跟钱做敌人的。
　　“我有我不对的地方，所以这次道歉主要还是想请李峰先生高抬贵手，放我一马。”
　　李峰看宋欧巴道歉的态度还不错，不仅点了点头。
　　其实他对宋欧巴倒没多大的意见，至少宋欧巴拍戏，片酬拿得不怎么离谱，起码比RIan是要收敛得多。
　　怎么说，人家还是知道自己有几斤几两的，至于宋欧巴跟也刘怡菲的恋爱的事情，其实在李峰看来也并不算什么，怎么说呢，哪怕是蛤蟆，也总是会想吃天鹅肉的。
　　如果李峰是宋欧巴的话，多半也会这么做，当然身处的环境不同了，李峰自然做法也就不同了。
　　他也没表示接不接受宋欧巴对他的道歉，而是问道。
　　“宋先生，你认为你跟刘怡菲小姐的恋爱关系还能坚持多久？”
　　宋欧巴听到李峰的话，不仅脸色变得惨白，终于李峰还是谈到了这个问题。
　　其实他也知道这个问题是避免不了的，但他确实有些不甘心，怎么说呢，虽然说他跟刘怡菲好，是看中刘怡菲身后的背景人脉，不过说实话，她还是有些喜欢刘怡菲的，毕竟人长得漂亮，气质也不错，要他就这么放手了，他确实有些不甘心。
　　“李峰先生，这事情……”
　　“宋先生啊，这事情最终不是在我的问题上，而是在你们俩的问题上，你认为那些网民会看着你跟刘怡菲好吗？”
　　嘴上这么说着，李峰心中却是冷笑，虽然说癞蛤蟆想吃天鹅肉，可又有几只癞蛤蟆能吃得成的呢。
　　你这韩国国籍摆在这里，网民们会给你们祝福才怪。
　　李峰也知道宋欧巴打的是什么算盘，可是算盘不是这么打的。
　　“实话告诉你吧，你和刘怡菲小姐在一起不仅不会对你有帮助，反而会害人害己。”
　　听到李峰的话，宋欧巴脸色一变。
　　“李峰先生，能否说得明白一些. ”
　　李峰看了一眼宋欧巴继续说道。
　　“刘怡菲小姐是有人脉不错，只是这些年刘怡菲小姐走得也并不顺，你明白吧，而你想在中国这块地方上混，韩国国籍是个拖累知道吗，所以就算刘怡菲小姐给介绍一些人脉，你在中国的事业并不会多大的起色的，更重要的是，还会因此拖累刘怡菲小姐。”
　　李峰的话听得宋欧巴有些皱眉头，开始的时候他有些不明白，仔细回想了一下，忽然感觉到有些明白了。
　　他知道了，是国籍的问题。
　　其实这一点不难猜到，从这些年韩国电影异军突起就可以看得出来。
　　这几年的韩国电影出现了爆发式的喷发，整体质量都十分的出色，可是呢，却依旧是走不出国门。
　　就连在中国这块屡试屡爽的市场，韩国电影也是完全展不开拳脚。
　　这原因主要是还是在韩国制造上面。
　　中国人并不是不能接受外国的东西，比如好莱坞的电影就在中国都能大卖。
　　中国人不是不接受韩国的电影，而是有点类似于反感！
　　没错，就是这样，中国人宁肯在网上看盗版的韩国电影，也不愿意到电影院花钱看韩国的电影，这可以说是故意的，但准确地来说还是潜5.2意识的。
　　说穿了，韩国电影在中国还只是小众，虽然最近几年的韩国电影在豆瓣这样的网站上评分整体线很高，对比国产电影的评分简直碾压一般的存在，但韩国电影依旧是存在感不高。
　　对于这一点，韩国的经纪公司当然也是清楚的，对于韩流经纪公司来说，中国是一块大市场，大蛋糕，他们当然是会调查研究了。
　　所以在韩流公司的安排之下，韩流明星在中国一般就很装，最主要就是为了装低调，尽量不引起中国人的反感而已。
　　因为经纪公司就是这么告诉他们的，在中国能低调尽量低调，闷声发财才是硬道理，最好不要招惹到那些反感韩国的中国人！


第356章 拉下脸皮（2更求全订）
　　这些宋欧巴的经济公司当然也是跟他说过的，他自然也是知道，现在经过李峰这么一提醒，一下子恍然大悟起来，到底是怎么回事了。
　　原来中国人比他想象之中的还要反感韩国人。
　　凡是有韩国人主演的电影，首先票房就好不到哪里去了，更何况你韩国人还娶一个中国女明星呢。
　　那啥，自从汤唯嫁给了一个韩国导演之后，主演的电影就是一个扑字，当然也有一些非主演的卖得比较好的。
　　反正只要跟韩国沾边的，中国人多少都是会有一些抗拒的。
　　当然也有例外的，比如三星手机，但有一点至少可以确认，那就是如果中国人不是那么反感韩国的话，三星手机在中国的销量起码还能再翻番。
　　这些李峰也有着亲身的体会啊，起码他就对韩国不太好了，在身边很多人去买三星手机的时候，他还是会选择去买诺基亚，不仅仅是因为怀旧，更因为着他从没认为三星手机就一定好。10
　　经过李峰这么一分析，宋欧巴终于明白了李峰所说的，他跟刘怡菲好，不但对他没好处，对刘怡菲也没好处这句话的意思了。
　　在他看来，李峰这些话确实不是在蒙他，可他又不仅犯愁了起来，这么一来的话，他在中国岂不是混不下去了，那给李峰的道歉也是白道歉了？
　　“李峰先生，还请你指一条明路啊。”
　　宋欧巴这个时候是对李峰真心的佩服了，李峰不至于闲得没事说一大堆废话来忽悠他，应该是有办法的。
　　李峰看到宋欧巴满脸的真诚，向自己请教的时候不仅有些乐了。
　　“很简单，我告诉你一个事情，现在呢，跑来中国混的韩国明星，几乎没有让中国网民看顺眼的，你要做的就是让他们看顺眼了，至于怎么做，我就不说了，你自己做决定吧。”
　　李峰说完这些话，心里还是有些得意的，虽然这意思呢是让人家知难而退，不过总不能直接就说出来吧，显得好像他在拆散人家似的，这种事情李峰觉得还是不干的为好。
　　身边的杨蜜听了李峰这话，脸色变得很奇怪，她多少也猜到了李峰什么意思了，这是要逼着宋欧巴主动放弃刘怡菲啊。
　　偏生还说得这么隐晦，杨蜜越发觉得李峰这家伙越来越装了。
　　不过这也廷好的，起码李峰这样做，不会太刺激到宋欧巴，只要两人不闹起来，她就很开心了。
　　她主要目的还是让李峰和宋欧巴和平解决问题，李峰那性格，她还真怕李峰把人给全部得罪了。
　　“宋先生，你慢慢想想吧，我先去下厕所。”
　　说来，李峰便站起身朝着包厢外面走去。
　　在这个包厢待得时间很久了，估计旁边的包厢RIan早已经等得急不可耐了。
　　李峰出了包厢之后，便连忙进了旁边的包厢。
　　RIan和唐焉正在包厢里面坐着，李峰看到唐焉拿着个茶杯，脸色有些尴尬，同样的，RIan也是很尴尬。
　　“李峰先生，你来了。”
　　“嗯，中午吃坏肚子了，我们继续。”
　　李峰随口就是一个谎话编了出来，旁边的唐焉忍了好久，才忍住了笑。
　　“李峰先生，来，我先敬你一杯，不知道我有什么得罪你的地方，都随着这杯酒表达了，我向你真挚的道歉！”
　　RIan倒是没有绕来绕去的，直接就点名了要向李峰道歉，毕竟为了自己的前途，所以他还是拉下了脸了。
　　RIan的处境很尴尬啊，本身在韩国本土，他的地位就很尴尬的，在他最红的时候，在韩国本土也没混到顶级，在中国这些地区倒是人气廷高的，凭借着高人气，还到好莱坞拍了两部电影。
　　而后几年就淡下来了，再加上服兵役，然后在复出的时候，他忽然发现，他的海外市场也几乎完蛋了，可以说他跟从头开始没什么区别了。
　　不过幸好的是，经过这几年的时间，中国市场已经展现出了一个超大的潜力来了，所以RIan复出之后，也把主要目标定在了中国，韩国方面他就不怎么去照顾了。
　　其实原因也很简单，在韩国他本身就不是主流，拼个半死，也勉强能挤出一二线，况且韩国演员的片酬还受到限制，所以还真不如跑中国发展，至少在中国赚的比韩国要多出好几倍，运气好的时候，十几倍都不是问题的。
　　事实也证明，他的选择是对的，在中国首先他和刘怡菲合作了部电影，尽管票房不理想，但片酬却还是让他很满意的，而最近又接拍了一部电视剧，片酬更是高的吓人，这在韩国简直是不能想象的。
　　本来他以为自己的幸福日子要来了，可没想到遇到了李峰，背李000峰一条微博就给彻底地逼到了绝境。
　　他这个时候才意识到，自己就算努力最多，也敌不过人家是地头蛇的身份。
　　韩国国籍在享受特别待遇的时候，也因为这个身份受到了很大的限制。
　　开始他很不满意，但进过连续两天的折腾之后，他的不满也慢慢地变成了屈服。
　　最后就连最后的屈服也变成了服软了！
　　他明显意识到自己如果还想在中国地方混下去的话，那就更应该低调。
　　只不过眼下问题更严重，光低调都不行，至少得向李峰服软，如果李峰不敢杀绝的话，他才能在中国有混下去的可能。
　　这原因很简单，现在中国的网友谁都不买账，就买李峰的帐，只要李峰拉他一把的话，他还是能侥幸存活下来的。
　　至于李峰有没有拉他的能力，本能告诉他李峰有！
　　所以RIan也完全就豁出去了，这才拉下脸皮来跟李峰道歉的。
　　对于一个明星来说，市场才是最重要的，有市场就代表着有钱，更何况是中国这么大的一个市场。
　　所以就算拉下脸皮，他的道歉也是值得的，一切看在钱的面子上！


第357章 打破这个规则（3更求全订）
　　这个世界都是围着钱在转，连明星都不例外，又有谁会跟钱过不去呢，RIan当然也不会例外。
　　当然，就算是李峰，也不会例外，钱这种东西，当然是越多越好的。
　　“李峰先生，我希望你在这事情上高抬贵手，算我欠你一个人情，至少以后你一声招呼，我就算拼死也会还你这个人情的。”
　　RIan的道歉态度让李峰有些吃惊，话都说到了这份上了，看起来RIan是真打算拼一把了。
　　不过仔细一想RIan在韩国国内那尴尬的地位，也不难想象了。
　　中国可以说是RIan唯一可以发展起来，并且混得很好的一块市场了，他并不想失去这块市场，被彻底地抵制出去。
　　所以就来了个曲线救国的策略，从李峰这边入手，希望能继续在中国这块市场上混口饭吃。
　　想到这，李峰便说道。
　　“RIan，我跟你其实也谈不上有仇，撇开之前的恩怨我们不谈，你认为韩国演员跑到中国演戏，片酬合理吗？”
　　李峰也不想多说废话，直接切入主题，其实他也不是想把韩国演员赶尽杀绝，但韩国演员跑到中国来，片酬翻个几倍，严重破坏了市场的股则，所以这点是他绝对不允许看到的。
　　韩国电影这些年发展势头良好，虽然说是电影分级制度的功劳，但李峰觉得韩国演艺人协会对演员片酬的研制也做出了很大的贡献。
　　韩国就那么点市场，如果那些顶尖的大牌片酬持续涨高的话，那就会导致一个严重的后果，电影赚不到钱！
　　韩国过千万人次以上的电影，都基本上是群戏，里面需要两个，或者两个以上的大牌在里面，再加上大制作。
　　而大牌明星片酬过高，会让电影制作成本上涨，这样一来，绝大多数的电影赚不来钱，这就是一个很严重的问题。
　　演员片酬过高，会直接导致制作成本减少，尤其是对于有特效的电影来说，那无疑等于雪上加霜，所以韩国才有演员片酬限制的说法。
　　这也是现在那么多的明星跑中国来赚钱的原因，实在是对比韩国而言，中国的钱太好赚了。
　　韩国的顶尖大牌演员，在韩国本土片酬就没超过一千万的，而且基本都是在五百左右。
　　而像孙艺珍这种纯单抗的顶尖女演员，片酬比顶尖的男演员还要低。
　　这还不算上韩国经纪公司那变态的剥削，所以，韩国的明星其实赚到的钱并不多，顶尖的大牌都如此，更不用说是二三线的小明星了。
　　而韩流明星赚钱方面却是要轻松许多了，哪怕韩流明星保质期很短，可能只能火个两三年，但在中国赚钱一年就能抵得上韩国几年的时间了。
　　而李峰之所以要挑起这件事情，主要原因在于韩流明星这点做得有些不地道了，严重破坏了中国的市场了。
　　当然唐焉的事情也是其中一个原因。
　　中国本来就没有什么片酬限制问题，片酬过千万的大牌两只手都数不过来。
　　哪怕是周杰伦这种玩票兴致的演员，片酬都在一千万以上，不过这从另一方也证明了周杰伦的地位了。
　　主要身份是歌手，演戏只不过算是业余的，但片酬依然是秒杀一大批演员。
　　虽然演技差了点，这几年把路人粉丝全部给吓跑了，但光凭他身后的那些铁杆粉丝，随便拍部小成本电影，票房过亿还是很轻松的。
　　也就是说，他拿的片酬完全对得起他的贡献，这也是他被那么多人黑，却始终屹立不倒的原因了。
　　所以说中国的顶尖大牌拿高片酬是有原因的，毕竟中国电影市场大，只要电影不是很差，要达到盈利还是很容易的。
　　可这些韩流明星一来，就完全地破坏市场规则了。
　　台湾的演员当主演，起码还带来了投资，而且就算中国人再不习惯台湾人的台湾腔，台湾人也是同胞。
　　而韩流明星呢，来到中国，带来什么了，恐怕只是在中国培养一群脑残粉丝，然后过个两年，这些脑残粉丝也去粉别的明星了。
　　而在培养完一群脑残粉丝之后，韩流明星也是赚得流油地回国去了。
　　这完全就是在破坏中国的电影市场，所以在这点上，李峰是极度看不惯的。
　　在李峰问出这个问题的时候，RIan犹豫了一下，然后说道。
　　“确实不合理，不过这已经成为一个习惯……”
　　“别跟我提什么习惯，我现在要打破这个习惯，知道吗？”
　　李峰没等RIan说完这话的时候就阻止了，现在主动权在他的手里，还轮不到对方讨价还价的，他也算是拿准了对方了。
　　RIan既然能对自己服软，就说明本身对于什么爱国不爱国也看得不怎么重，说实话，这个世界上没几个人能谈得上爱国的，那全是个屁。
　　别看网上那么多人叫嚣着打日本就去参军什么的，别以为这就是爱国了，等要是真打日本了，这些人说不定第一个当走狗也说不定。
　　毕竟靠觜巴说和实际行动还差得远呢。
　　对于RIan来说，爱国不爱国这些都是虚的，自己的利益才是最重要的。
　　而且RIan也不傻子，不要以为分辨不出来，现在中国网民的抵制韩流明星的问题更重要了，以后说不定韩流明星想这么赚钱没那么容易的了。
　　总之，经过李峰这么一闹，韩流明星的处境现在变得很尴尬了，RIan是聪明人，当然知道顺应大潮这个意思，所以他必须顺应这个大潮流，有必要的时候，而且还要推一把。
　　这一把可不能小看，搞不好，他这一把推了，前途也就来了。
　　而RIan也是看出来了，李峰想打破这个规则，而且还要用到他，这是要让他下投名状了。
　　“李峰先生，你有话就直说吧。”
　　事情说到这份上了，RIan也索性直接把话给说明白了。


第358章 坑人都那么绝（4更求全订）
　　李峰看RIan把话说得这么直接了，心中也廷满意的，看吧，这才是识时务的。
　　这次被自己这么一闹，韩流明星以后还想这么轻松的赚钱已经不可能了，RIan肯定也是看出来了，所以他会说得这么直接的。
　　而且最关键的是RIan现在也没什么路子可以走了，只要能留在中国继续混，估计李峰让对方做什么，对方都愿意了。
　　其实倒也不是反对韩国演员来中国赚钱，毕竟现在是中韩蜜月期，毕竟市场那么大，韩国演员可以来，但也得根据需求来。
　　说实话，你要来，好歹把你们顶尖大牌演员都派出来吧，让一些韩流明星来圈钱，那就太缺德了些了。
　　看了眼RIan，李峰说道。
　　“其实也不需要你做什么，你现在什么情况你很清楚吧？”
　　听到李峰这话，RIan不仅点了点头，现在他什么情况，确实很清楚了，几乎不能在中国混下去了，不然的话，他也不会找李峰来道歉，需要李峰给他一条活路。
　　“你知道我也不是万能的，所以什么给你一条活路也是瞎扯。
　　RIan的脸色000顿时变得有些惨白。
　　“不过，说起来，我倒是还能给你指条明路的。”
　　李峰顿了顿又说了一句。
　　RIan顿时脸上有了些血色，连忙问道。
　　“什么明路？”
　　“微博道歉，并且愿意自降片酬，声称自己要做第一个自降片酬的韩流明星，这其中的含义你应该明白了吧？”
　　要李峰帮RIan说话自然是不可能，之前还在这么多的网民面前开炮人家，现在要为RIan说话的话，那网民多半会怀疑他收了好处，中饱私囊了。
　　李峰当然不会自损光辉形象的，所以要他帮RIan说话就是一件不可能的事情，不过在这中间出出意见的话还是有可能的。
　　而且这意见出得有点损了，不仅损了一把RIan，也损了一把所有的韩流明星。
　　毕竟如果RIan自降片酬接戏的话，那就是开了个头了，在中国网民的高压下，其它的韩流明星到最后也都有极大的可能纷纷自降片酬，这样就解决了韩流明星片酬虚高的问题了。
　　这样一来，他李峰在不知不觉之中就完成了一个壮举，打压了韩流明星片酬虚高的问题，这无形之中就是一种声望啊，虽然说这主要的力气都是中国网民出的，但谁让他李峰是带头的呢，当时候记功的时候，他李峰怎么都是第一功啊！
　　不过对于RIan来说，虽然是被损了一把，但好处也是有的，凭借这个第一个自降片酬的韩流明星，多少也能博得中国网民的一些好感，在中国继续混下去应该问题不大，运气好的话，就更不用说了。
　　李峰懂这些道理，RIan自然也是明白得很，尤其是李峰故意把第一个自降片酬的韩流明星说得重了一些，摆明了让他明白第一很重要。
　　经过李峰这么一提醒，RIan明白了过来，同时心里也开始犹豫了起来。
　　虽然说这注意能帮他摆脱之前的负面影响，但至少可以挽回他在中国的事业。
　　不过也有一点很重要，那就是弄个不好，他在韩国人的眼里就成了叛徒了。
　　仅仅只想了一会儿，RIan就咬了咬牙齿，去他，妈的，叛徒就叛徒，自己陷入绝境的时候也没见有什么人来帮自己，自己还顾忌什么感受呢，叛徒就叛徒吧，反正钱最重要，大不了赚了钱不回韩国得了！
　　“明白了，李峰先生，我敬你！”
　　RIan拿起酒杯敬了李峰一杯。
　　李峰同样回了一杯，然后借口尿急，便出了包厢，然后又溜进了宋欧巴的包厢。
　　尼玛的，他发现他都忙死了，应酬多了看起来也并不怎么地好啊，简直有些分身乏力的感觉。
　　不过李峰还是忍了。
　　一切都是为了刷声望啊，再努力一把baaf，努力一把！
　　RIan已经搞得差不多了，现在就剩下宋欧巴了。
　　等他进了包厢之后，宋欧巴正在和杨蜜吃着菜，看到李峰来了，连忙站起身说道。
　　“你来了。”
　　“吃坏肚子了，所以麻烦了些。”
　　刚喝了一口酒的杨蜜差点没一口喷了出来，她觉得李峰太能装了，不过剧本就是这么写的，李峰也算得上瞬间代入了。
　　不过她也觉得李峰廷辛苦的，难为了他两头跑，还要尽量照顾着不穿帮，就这素质，临场表现，也是牛逼了。
　　“怎么样，宋欧巴，你考虑得怎么样了？”
　　宋欧巴想了想说道。
　　“李峰先生你说得是，我认真考虑过了，觉得我和刘怡菲小姐之间的这段感情确实有点不合适，总之是我配不上她，晚上我会在微博上发表声明的。”
　　说这话的时候，宋欧巴表情还算好，李峰看着宋欧巴并没有多么的伤心，心说，你跟刘怡菲感情也不深啊，怎么地也表示一下流几滴眼泪吧。
　　不过李峰也不想计较这点小事，便笑着说道。
　　“宋欧巴，其实我再给你说个好处，能让中国网民对你印象更好，来得彻底大改观！”
　　听李峰说得神乎其神的，宋欧巴连忙问道。
　　“什么好处。”
　　说实话，他主动提出配不上刘怡菲，跟刘怡菲分手，虽然会博得中国网民的好感，但他觉得份量还是有点不够，现在李峰说还有个办法，顿时来了兴趣了。
　　李峰看着宋欧巴感兴趣了，心中一笑，说道。
　　“除了表示你跟刘怡菲小姐之间的感情是错误的，你也发表一下对于韩流明星在中国片酬合理不合理的一些看法，这意思你明白吗？”
　　“明白，明白！”
　　宋欧巴被李峰稍微一提醒就明白了。
　　现在中国网民最关心的两件大事，一件是他和刘怡菲的恋爱问题，一件是韩流明星片酬问题，第一件事情他就不讨好了，要博取中国网民好感，必须和刘怡菲分了，而且还得说是他自己配不上刘怡菲。
　　至于这第二件事情，现在情况也很明朗了，韩流明星降片酬的事情是迟早的，这是大势，李峰的意思其实很简单，如果他宋欧巴能够提早的话，那么这事情又会博得中国网民的好感。
　　在两件事情上都博得了好感，那么这份量就重了，他在中国这块市场混就容易得多了。
　　如果他自己再运作得好一些，装得可怜一些，甚至还能博取中国网民的同情，那么对他以后的帮助必定也很大。
　　在旁边吃着菜的杨蜜一直听着两人的对话，在看到李峰对宋欧巴说了之后，宋欧巴脸色越来越喜，她不仅也是醉了。
　　这李峰，还真是绝了，坑人都坑得那么绝。
　　很明显，李峰是把宋欧巴给坑了，不过看样子，宋欧巴多半还得把李峰当恩人来看了。


第359章 抢功劳了（1更求全订）
　　在酝酿了整整一个晚上之后，中国网民忽然发现李峰发微博了。
　　微博内容很简单，要求韩国演员自降片酬，响应号召！
　　然后RIan首先转发了李峰的微博，在微博里承认了韩流明星确实片酬过高，李峰所说的问题确实存在，并且表示自己愿意自动把片酬降到合理的程度，同时也希望中国的片方剧组响应号召，统一韩流明星的片酬制度。
　　这一条微博一发，顿时在网上引起惊天巨浪。
　　网民都意识到这是妥协了，RIan这是妥协了，之前还没有一点妥协的意思，但在他们强大的网民的压迫下，妥协了！
　　一时间网民纷纷自豪，第一次感觉到自己也是有用的，虽然说是在键盘上论英雄，但至少是为中国的演员做出了一把贡献！
　　韩流明星自降片酬，那就代表中国演员的利益就会少受到一份伤害，这是一种有利益市场的表现！
　　而随着RIan发表了微博之后，宋欧巴也发表了微博。
　　首先在微博里表示和刘怡菲小姐之间的结合是错误的，他配不上刘怡菲小姐，所以单方面提出分手，便向刘怡菲小姐道歉，另一方面又看到李峰对中韩演员片酬问题矛盾的提出，表示很理解，愿意自降片酬，希望中方的片方和剧组也能响应号召。
　　这一下，中国网民真的沸腾了。
　　不止是RIan妥协了，连宋欧巴都妥协了，而且这妥协来得太爽了。
　　对于中国网民来说，在他们强大的压力下，两个韩流明星妥协了，那也就代表着他们网民胜利了。
　　这简直可以说是互联网发展到现在，第一次这么大的胜利，这是中国网民的一次集体胜利！
　　虽然说网络可以用来学习什么的，但对于大部分人的来说，网络就是个消遣的地方，大多数人在网上都是做着一些打发时间的事情。
　　也因为这样没少被父母唠叨，因为在父母的眼里，孩子整天上网就是浪费时间的表现。
　　但这一次，网民们发现他们在网络上终于做了一件激动人心的事情，为中国演员争取了利益，打压了韩流明星的片酬虚高的事情。
　　这对于网民来说，这就是一种价值观的发挥，很多网民也凭借着这件事情，认为自己不是那么碌碌无为，一点用处都没用的，起码，他在网上还做了一件好事。
　　虽然这件好事在父母眼里同样是浪费时间的事情。
　　在网民热烈兴奋的时候，一条微博又引起了他们的注意，这条微博是一个叫贼眉鼠眼的人发的，就是上次爆料黄渤事情的那个号。
　　这条微博又爆料了一条信息，那就是李峰分别会面RIan和宋欧巴的事情。
　　不过这次只是爆料，并没有照片。
　　一下子，网民又热议了起来，难怪RIan和宋欧巴口径一致，都愿意自降片酬，原来是李峰在中间使力啊，一瞬间，网民们再一次膜拜大神。
　　此刻在他们的眼里，李峰简直就是万能的了，这样的手臂也就李峰能做得出来了，一下子动员两个韩国演员愿意自降片酬了，这不是自己打自己脸吗？
　　但李峰就能让他们自己打自己的脸！
　　这贼眉鼠眼当然是李峰的小号了，李峰自然是没有当雷锋的习惯。
　　他在这件事情出了多大的力气，别人不知道，他当然要让别人知道了，只不过他做得没那么明显，本来可以传照片的，不过这太过明显，好歹也要照顾一下RIan和宋欧巴的脸面问题。
　　这发不发照片差别可大了，发了照片的话，就是证实这件事情了，那RIan和宋欧巴脸就更不好看了，可如果不发照片的话，网民们也只会半信半疑，毕竟只是一句爆料而已。
　　不过哪怕是半信半疑，也足够了了，成功把中国网民的注意力转移到自己这个抵制韩流明星片酬的发起人之上，目的就达到了！
　　他这是要告诉中国网民呢，这事情不仅仅是你们的功劳，最大的功臣在这里，那就是我，李峰！
　　李峰向来是善于表现自己的，不过对于他的这种做法，杨蜜和唐焉还是觉得有些难以接受，都觉得他无耻，不过好在李峰这也是在为中国演员争取利益，保证中国市场的平衡，所以她们也并没有多怪李峰。
　　而在这最关键的时候，李峰还是拜访了刚从韩国到中国的孙艺珍和林允儿。
　　对于这两人李峰自然是熟悉不过了。
　　孙艺珍不属于韩流明星，可林允儿是，不过因为李峰救过对方的缘故，所以林允儿对于李峰这次发起抵制韩流明星片酬的事情也没多说什么。
　　两人看到李峰来找她们，虽然没怎么针对李峰，但多少气氛还是有一些尴尬，但毕竟隔着国籍的问题。
　　李峰这次运作虽然针对的是韩流明星，但她们是韩国人，自然在这方面处境就比较尴尬了。
　　最后李峰好说歹说，晓之以理动之以情，给两女讲事实，讲今后未来的发展，这才让两女明白，这韩流明星片酬虚高肯定会受到抵制的问题，只不过是时间早迟的问题。
　　孙艺珍倒是认同的很快，毕竟这对她没多少影响，而且李峰针对的也不是他，林允儿最终也是认同了吧，其实她也明白李峰所说的事情是事实。
　　然后在李峰的劝说之下，孙艺珍和林允儿也转发和评论了李峰的微博，表示响应韩流明星自降片酬的号召。
　　这一下四个韩国明星转发响应了李峰的号召，效应持续扩大。
　　一时间，李峰所发的那条微博简直被顶到了天上去了。
　　到了晚上的时候，李峰看着自己的那条微博评论破五百万之后，更是乐得合不拢嘴了。
　　这一仗，连他自己都觉得打得漂亮了！
　　可是第二天早上一条微博把李峰的高兴劲全部浇没了。
　　广电总局发表了一条微博，明确表示今后将对韩国演员在华片酬问题做出具体的规定！
　　卧槽，这赤，裸，裸的抢功劳啊！


第360章 节操扔一边（2更求全订）
　　李峰这一次刷声望算是拼了命地刷了，而且事情也顺利地照着他的想法都完成了。
　　可最后万万没想到的是广电也来抢一份功劳！
　　还好，自己这功劳是实实在在的，别人也抢不去，不过对于广电的这种行为，李峰也是醉了。
　　你好歹一个机关单位，抢自己一个明星的功劳，你好意思吗？
　　不过这次也让李峰意识到广电总局果然不是吃干饭的，上管天，下管地，中间管空气。
　　只要是娱乐圈的事情，什么都来插一脚，其实韩流明星片酬虚高的问题，本身就是广电该管的事情，但却却不管这种事情，反而是去管什么明星嫖，娼的事情。
　　在李峰认为，嫖，娼虽然风气不怎么好，但比吸毒总归是要好的，嫖一次娼就被封杀，这有点太严重了。
　　幸好他李峰没嫖的习惯，不然岂不是死翘翘？
　　这次自己运作的一次抵制韩流明星的活动，多半是早就背广电总局给盯上了，只是广电总局一直没出面，等事情结束了，分功劳了，广电总局就跑出来抢功劳了。
　　不得不说，真不愧为当官的，亏得杨蜜和唐焉两个小妞这两天老是看不起他，说他无耻，说起无耻，他有广电无耻吗？
　　不过气愤归气愤，李峰倒还没傻到跟广电去理论的地步，而是又发了一条微博，这是对RIan和宋欧巴的一种承诺。
　　做人不能太无耻，他已经把两人给坑了，这次两人间接地算帮了他一把，所以还是要把两人从坑里拉出来的。
　　李峰的微博意思也很简单，就是他针对的只是韩国明星片酬虚高的问题，在和中国明星平等的条件了，欢迎韩国明星来中国拍戏，尤其是韩国真正的顶尖演员。
　　最后李峰还@了一下孙艺珍。
　　抵制韩国演员这个是根本不可能的，中韩现在正在蜜月期，天朝的领导人都有一个毛病，那就是总以为自己是大国，对周边国家老是给予优惠什么的。
　　他李峰还没有能力去改变这一事实，这是国家支持的项目，自己去反对，这不是找抽吗。
　　只有韩国演员片酬虚高问题，这些都在天朝政府的容忍范围以内，以前是不想管，也没兴趣搭理这些小事，结果李峰只好幸苦一下了，顺便刷点声望。
　　不过刷声望有刷声望的好处，这一次，声望刷得空前浩大，加上李峰之前本身名声就不错，什么娱乐圈正能量啊等等称号加持在身上，整一个中国好青年的形象。
　　经过这一次中国网民集体，性高，潮，李峰的声望也达到了一种极致，简直有了一种全民偶像的趋势。
　　这就是李峰想要的结果！
　　而在这个时候，广电对于他的电影全民目击审核通过，并且前后预定时间自选！
　　这简直就是对李峰的一种另类的奖励！
　　说实话，李峰发起的抵制韩流明星片酬运动，广电总局确实捞了一个大功劳，只不过这个功劳是广电向上面捞的，实际没分李峰多少的功劳。
　　但就算是这样，广电的领导们也觉得欠了李峰一个人情，于是呢，这段时间刚好是七月份，马上要八月份了，又是国产电影保护月，那意思是让李峰尽管安排电影全民目击的上映！
　　说实话，李峰对于这个结果还是很满意的，本来如果电影通过审核的话，几乎要等到国庆节了，因为国庆节才是票房黄金周。
　　毕竟这是李峰第一部自编自导自演上映的电影，对于电影的票房李峰还是很在乎的，所以档期选择还是至关重要的。
　　在他认为，七八月份，国产保护月最好，还有就是十一黄金周，九月份的话，其实并不是一段很好的时间。
　　现在广电提早给通过审核，并且让他自行选择上映日期，这就是通行无阻啊。
　　最最重要的是，最近李峰很火！
　　火到什么程度，很多人QQ头像都用李峰的照片，并且空间，微信圈，微博圈都在刷李峰……
　　作为一个对信息比较敏，感的人，当然知道眼下趁着自己这股火，热劲，让自己的电影尽快上映，这就是赤，裸，裸地捞票房啊！
　　至于什么节操的问题，早就被李峰抛到了一边了。
　　作为一个电影人，在保证电影质量的情况下，当然是票房至关重要了，这个时候还要节操的话，那他就是傻逼了！
　　于是李峰就找来杨蜜和唐焉商量电影上映的问题。
　　唐焉虽然没参与电影的拍摄，但她投资了啊，在唐焉看来，李峰坑人坑习惯了在功夫坑了她几千万投资之后，又在全民目击上坑了他一千万。
　　尽管她已经是个小富婆了，但还是很肉痛的，毕竟这些钱也不是白白捡来的，而是她拍戏挣回来的啊，都是幸苦钱呢。
　　她现在只希望李峰的电影不要扑街了，不过最近李峰好像更火了，这让她心中安定了一些，自己这钱应该是不会亏了吧。
　　不过当他听李峰说，电影要在十天之后上映，顿时就惊住了。
　　“你……你在开玩笑吧？”
　　不仅是唐焉惊住了，连杨蜜都惊住了。
　　因为李峰的电影刚通过审核呢，而4.5且还没有宣传呢，李峰现在决定电影要在十天以后上映，这不代表着根本没什么时间宣传吗，就算宣传了，也就几天的时间啊。
　　这种做法按照专业认识的看法来说，那就是找死！
　　虽然按照李峰的人气，倒不至于影院三日游的地步，但电影宣传做得不够，仓促上映，这是电影市场的大忌！
　　杨蜜和唐焉虽然不是运作电影的专业人士，但这个道理还是清楚的，在这个圈子混了这么久，没吃过猪肉难道还没看过猪跑吗？
　　李峰看了看惊呆的俩妞，坚定说道。
　　“当然不是开玩笑，我很认真，超级认真！”


第361章 我要打她（3更求全订）
　　看到李峰那一脸认真的样子，杨蜜和唐焉不说话了。
　　李峰出人意料的想法也不是一次两次的事情了，两个妞还记得当初李峰还一穷二白的时候，就口出狂言要她们俩这个投资几千万，那个投资几千万呢。
　　当初也就是她们俩傻乎乎地把钱真投给了李峰。
　　不过事实还是证明投资李峰是正确的，李峰首先在批片上的目光就足够让两人颤，抖了。
　　那其准无比的眼光，经过李峰确定的批片，几乎每部盈利都在五千万以上，到现在，哪怕李峰不拍电影，光靠批片，每年赚的都很多了，反正比她们俩的片酬和广告加起来不知道要高出多少了。
　　而在我是证人这部电影上拿下高票房，拿下国产第一的宝座，虽然现在又被捉妖记给破了，但也同样证明了李峰的人气了。
　　可现在这部新电影全民目击，毕竟是李峰第一次当导演，她们就怕搞糟了，观众不买账，而且最关键的是，这片子的宣传期不够啊。
　　虽然很多人知道你李峰这个人，12但没多少人知道你李峰这部电影啊。
　　一部电影要取得好的票房，跟宣传是离不开关系的。
　　影片的质量虽然重要，但凭良心说，在中国大陆这块市场上，电影的质量还是其次的。
　　中国观众首先喜欢看特效，尤其是特效大片，这也是好莱坞大片来一部就几乎大卖一部的原因，然后是宣传。
　　而像全民目击这样几乎没特效的片子，宣传就变得更加的重要了，所以李峰定了这么短的一个时间就要上映，几乎就没留给宣传多少时间。
　　这才是两女最担心的事情，毕竟没有宣传，哪怕最好的片子都会无人问津的，而一旦错过了刚上映最佳的排片和宣传，那么就算后面口碑发酵，也影响不了大势了。
　　对，没错，虽然李峰现在人气很足，全民目击要捞回成本问题应该不大，但宣传不够，想要赚钱就难了，更不用说大赚了！
　　完了，完了，这李峰又要调皮了。
　　杨蜜和唐焉现在脑子里都是这么一个想法，对于她们来说，李峰简直就是一个赌徒，老是喜欢做这种事情。
　　从来不知道求稳，她们都是希望稳稳定定的，老老实实地赚钱啊。
　　李峰玩的是心跳，可这种心跳的游戏真的不适合她们，说好听点跟她们商量，说难听点，李峰就是直接在通知她们，老子要这样做！
　　看到两个妞一副苦逼的表情，李峰当然能想象得到两人什么心思了。
　　“你们也别担心，我李峰从来不做没把握的事情啊，先认真听我说。”
　　听到李峰这话，杨蜜勉强打起心情来，看着李峰，在等着李峰怎么说。
　　对于杨蜜来说，现阶段不是赚钱的时候，因为现在公司光批片就可以赚钱了，李峰这片子就算不赚钱也是没多大关系的，她现在主要的精力就放在拼地位上。
　　所以李峰要这么折腾，虽然她不是很认同，但起码还能接受得了。
　　不过唐焉可惨了，小丫头没什么大理想，就是喜欢赚钱，可李峰现在做的事情有很大几率亏钱啊，这就让她心疼死了。
　　觜上虽然不说，但心却在滴血啊，可当着李峰她又不敢发表什么意见，现在听李峰说跟说话，她也听了，不过精神却是打不起来，一张小脸无精打采的模样。
　　李峰看唐焉一脸无精打采的样子，顿时不乐意了。
　　“嫣嫣，你什么意思，看不起我啊。”
　　“没，没啊。”
　　唐焉被李峰的话惊了一下，人也精神了一些，有些惊慌地看着李峰。
　　“还说没，你看你一张脸，耷拉着，好像谁欠你几百万似的，是不是怪我把你的钱给坑了啊。”
　　“不，不是的，我怎么会怪你呢。”
　　唐焉连忙摇头说道，她是真怕李峰，看和李峰一双眼睛老盯着她，她就感觉到心里害怕，说不上为什么害怕，就是害怕的感觉。
　　李峰看着唐焉一张小脸惊慌失措的样子，心中就忍不住想去捏一把对方的小脸蛋。
　　心中这么想着，手上也忍不住伸了过去，可是伸到了一半就停住了。
　　李峰意识到还有个杨蜜在身边呢，自己这样光明正大地真的好吗？
　　果然，李峰看到杨蜜正一脸奇怪地看着李峰，李峰尴尬地收回了自己的手。
　　“你想干什么？”
　　杨蜜看着李峰问道，脸上倒是没什么表情，只是这种没有表情更让李峰觉得不习惯。
　　“我想打她！”
　　李峰随口回答了一句。
　　他这么一回答却是把身边的唐焉吓了一跳，一下子就000跑远了出去，害怕地看着李峰，好像真怕李峰打她一样。
　　李峰顿时有些哭笑不得，看着唐焉。
　　“跟你开玩笑呢，你跑什么跑。”
　　杨蜜这个时候也站起身来，走到唐焉的身边，轻轻地在唐焉的耳边说了几句，唐焉的脸色这才好了不少。
　　李峰一时间倒也没听清楚两人说什么，看两人又坐回了沙发，便咳嗽了一声，继续说道。
　　“这个，咱们继续，虽然这个电影上映急，促了一点，但我认真想过了影响并不大。”
　　看到两个妞在认真听着自己讲，李峰便继续说道。
　　“第一呢，现在快八月份了，现在还是国产保护月，我觉得越是尽快上映越是好，第二呢，自然是我现在在网上很红，所以呢这段时间上映电影有好处，这还有第三呢，过了国产保护月，就只能等到十一黄金周了。”
　　李峰这一个个原因给杨蜜和唐焉两人分析着，顿时明白李峰为什么要急着上映了。
　　“可时间上还是紧了些啊。”
　　唐焉有些着急地说道。


第362章 别这么小气嘛（4更求全订）
　　李峰看着唐焉笑了笑。
　　“时间确实紧了点，不过呢，现在宣传的宣传不是光实体宣传啊，网络宣传也很好，而且速度快！”
　　听李峰这么一说，唐焉也不说话了，李峰说的话呢是有道理，可是网络宣传终究还是欠缺影响力的。
　　如果网络宣传真的那么有影响力的话，也就没实体宣传那么什么事情了，毕竟省钱省事。
　　“我知道你们担心什么，不过真不用担心，我网络宣传和实体宣传一起入手，这些天的时间，网络宣传先搞上去，同时实体宣传一起入手，等电影上映的时候，继续实体宣传，这样也就补上来了。”
　　看李峰说的很理想的，杨蜜和唐焉就没多大的意见了，不过心里还是有些担心。
　　毕竟理想虽然很好，可现实毕竟是现实，现实往往是让人难以承受的。
　　“这几天，我在微博上多多做宣传，你们也跟着做广告吧。”
　　李峰想了想便说道，现在三人可都是坐在同一条船上，电影大卖了，三人都有好处，所以呢，李峰当然是要求杨蜜和唐焉一起宣传了。
　　对于这个，杨蜜和唐焉已经很熟悉了，因为每当有电影和电视剧上映和播放的时候，她们总会在微博上宣传甚至互相帮助宣传的。
　　毕竟两人都是有粉丝的人，能上头条的话，就更有话题性了。
　　在杨蜜和唐焉发微博的时候，李峰也没有闲着，电影定档在8月1日上映。
　　李峰：8月1日，全民目击，准时上映，欢迎各位到时候支持，支持国产电影！这是广告！
　　李峰还特意点名了这是广告，这些天李峰在网络上的热劲还没彻底地退却，不过李峰发微博极少。
　　现在突然发了一条微博，顿时让网民奇怪了，特意还点名了这是一条广告，于是很多人好奇地看了，发现原来这是一部李峰自编自导自演的电影，八月一日就要上映了。
　　本来嘛，一部电影要上映也没多大的事情，不过李峰带领着这群网民做了一件令人振奋的大事，网民正高，潮着呢，听到是李峰自编自导自演的电影，还特意点名了国产电影。
　　这还有不支持的道理，支持！
　　于是很多网友纷纷在评论里留言必定支持李峰的电影。
　　微博的评论刷得很快，很快就冲上了头条去了。
　　而经历过这两天的风波，李峰的微博更是创造了一个奇迹，在短短几天的时间内涨了一千万，从一千万的粉丝涨到了两千万了，这足足的震惊了一大帮的人。
　　要知道微博的粉丝可是有水分的，俗称僵尸粉，而李峰的微博评论下面活动激烈，这一千万涨的真不是什么僵尸粉，而是实实在在的粉丝。
　　有了这个基础在，冲击微博头条根本就是轻而易举的事情。
　　微博上的宣传开始了之后，其它的就是微信圈，各大论坛贴吧的宣传了。
　　这些有专门的网络营销团队，虽然李峰不想用这些，不过眼下情况紧急，不用一下也得用了。
　　况且很多电影都用这个的，其实用了也没什么坏处，就是能尽可能地在网络上增加曝光量。
　　当然还少不了最重要的一块，视频网站插，入广告。
　　这些李峰跟杨蜜交代了，让公司去插手管这种事情，这些事情他们三个也不在行，一直是由公司运营的。
　　至于现实中的宣传，李峰自己这家公司是不行的，毕竟只是电影公司，而且刚开没多久，宣传手段上比不上其它的公司的，所以还是花钱。
　　找一家光线传媒一样的公司，然后开始宣传电影。
　　正如唐焉说的，这么点时间，就让电影上映，确实是很仓促，不过在李峰看来，这些仓促也并不是大问题，最重要的问题是把这部电影宣传到更多的人的眼前。
　　要让更多的人知道这部电影是他李峰自编自导自演的，然后凭借最近他火爆的程度，这电影应该是会大卖的。
　　三人发完了微博，又在网上看一些关于电影的事情，又是查看微博评论的，不知不觉就到了半夜了。
　　杨蜜站起身来，伸了伸懒腰，然后说了句。
　　“真累啊。”
　　唐焉这个时候也站起身伸了伸懒腰，然后轻轻地抱住杨蜜说道。
　　“我也好累啊，幂幂，晚上我跟你睡好不好。“
　　“好啊。”
　　杨蜜想也没想就答应了。
　　旁边正看着两个伸懒腰眼睛发直的李峰顿时不乐意了。
　　“那我怎么办？”
　　“你啊，睡这沙发呗，要不，你可以到嫣嫣的房间去，咯咯。”
　　杨蜜说着笑了起来。
　　因为李峰跟她现在是男女朋友的关系，所以李峰也没有另外开房，唐焉为了避嫌倒是开了房间的。
　　唐焉也笑眯眯的，一张俏脸红通通地伸，出手来，然后把一张房卡交到了李峰的手上。
　　“给你的，我房间的。”
　　“嫣嫣，你这可不对，你抢我的幂幂。”
　　李峰看着唐焉说道。
　　“没有抢我，我今天就是想跟幂幂睡一块嘛，哎呀，就一个晚上，你别这么小气嘛。”
　　“我干脆更大气一点，今天晚上我们三个人一起睡。”
　　李峰嘿嘿笑道。
　　“你想得美！”
　　唐焉羞红着脸啐了李峰一口，然后转过身去跟唐焉说话了。
　　“别胡思乱想哦，我今天可是嫣嫣的人，你就老实一点吧，要么睡沙发，要么去嫣嫣房间，自己选一个吧。”
　　杨蜜得意地说道。
　　她忽然发现这才是整李峰的最好办法啊。
　　李峰看到两个女人故意刁难自己，本来还有些气愤，不过很快想到了什么，顿时就笑了出来，坏笑地看着杨蜜和唐焉说道。
　　“我记得啊，你们好像都欠着我债呢，干脆今天都一起还了吧？”
　　李峰说完，说不出的得意啊，跟我斗，我可是你们债主啊，这时间过去这么长了，差点把这事情给忘记了。
　　今天正好你们两个凑到一块了，那么乖乖的，都脱了吧！


第363章 狼会不吃羊吗（1更求全订）
　　杨蜜和唐焉听了李峰那无耻的话，两张俏脸一下子就都变得通红了。
　　虽然说欠债要还，天经地义，不过李峰这明显有些威胁的意思了。
　　明摆着就是故意的，可是呢，她们却似乎并没有什么办法，谁让她们确实欠李峰的呢。
　　不过就算是这样，也并不代表她们就会乖乖听话了。
　　“这个以后再说吧。”
　　杨蜜这个时候也变得有些心虚了。
　　“迟早的事情嘛，反正你们脱，光了我也又不是没看过。”
　　李峰笑着说道。
　　杨蜜听着李峰的话愣了一下，奇怪地看了一眼李峰，还有唐焉。
　　“你看过嫣嫣吗？”
　　“不，不，他没看过！”
　　唐焉听到杨蜜的问话，慌忙否认道。
　　这个时候她是绝对不能让杨蜜知道李峰看过她的。
　　杨蜜听着唐焉的话，顿时就乐。
　　“原来某人在充面子啊，我就说呢，嫣嫣怎么会让你看呢。”
　　杨蜜得意地看着李峰说道。
　　李峰看杨蜜这个样子，实在是觉000得好笑。
　　大幂幂啊，你还真是天真，我是什么货色你还不知道吗，放着一只小羔羊在身边，狼会不吃吗？
　　不过也行，你既然不相信，那就不相信好了。
　　李峰也没必要在这个问题上争辩，这不自找麻烦嘛，杨蜜不知道就最好了，刚才他是说漏了觜，现在既然杨蜜不怀疑了，那就最好不过了。
　　于是他便说道。
　　“行了，你们进去睡吧，我睡嫣嫣房间去，总行了吧！”
　　“这才听话。”
　　杨蜜难得摸了摸李峰的脑袋，然后搂着唐焉进卧室去了。
　　李峰有些哭笑不得看着两女进了卧室，不仅在想，如果杨蜜是个男的话，那一定是个风度翩翩的美男子啊，而且嫣嫣绝对是会被她给泡走的。
　　看杨蜜搂嫣嫣的那个姿势，那种表情，卧槽，活脱脱地在搂自己的女朋友啊。
　　李峰出了杨蜜的房间，刚进唐焉的房间躺在床上，感受着被子里的香气，那是唐焉身上的香bceb味，还没完全地散去。
　　正在这时候他的手机响了一下，是一条短信。
　　是王丽坤发来的。
　　睡了没？
　　李峰一喜，当然没睡了，长夜漫漫，孤身一人啊，丽坤妹子肯定也是这样的。
　　于是李峰就回了一条，没睡，在想你呢。
　　过了大约有个十分钟，王丽坤才回了一条。
　　“我也是。”
　　这以下李峰就睡不着了，连忙回信息道。
　　“你在哪，我来找你。”
　　“幸福小区，二单元808。”
　　李峰连忙起身，找了顶鸭舌帽戴上就马上出发了。
　　等他打车到了幸福小区的时候，已经是后半夜了。
　　李峰便打了个电话给王丽坤说。
　　电话接通的时候，李峰明显感觉到对面王丽坤的声音很惊喜的样子。
　　“你来了啊。”
　　“嗯，来了，马上到。”
　　等李峰到了808门口的时候，门就被打开了，王丽坤正穿着睡衣，俏生生地站在门口。
　　等李峰进去了之后，王丽坤这才门关上了。
　　她人还没来得转身就被李峰给贴住了，李峰在她的俏脸上亲了一口。
　　王丽坤感觉到李峰身上那浓重的男人气息，只感觉到脸上说不出的发烫，连忙说道。
　　“先进去吧。”
　　李峰点了点，然后走了进去，在客厅沙发上坐了下来，开始打量起整个屋子。
　　王丽坤给李峰倒了杯水，放在桌上，这才跟着坐到了沙发旁边，看李峰正在打量着屋子，便说道。
　　“我刚刚买的，我不太喜欢住酒店。”
　　李峰点了点头，他知道王丽坤其实不太喜欢热闹，是个安静的女孩子，平时就喜欢一个人搞点花花草草的，用李峰的话来说，这是一个偏安静的女孩子。
　　“你最近闹出的动静很大啊。”
　　李峰顿时笑了。
　　“你都关注了？”
　　他还是很得意的，最近几天的事情虽然发生时间短，但影响力之大可以说娱乐圈难有，而他本来的意愿就是把事情做大，做火，做出有影响力来。
　　而事实也确实如李峰发展的一样了。
　　“嗯，最近没什么戏。”
　　王丽坤红着脸点了点头。
　　她其实跟普通的网友一样，经历过这几天的时间，她觉得李峰是个英雄！
　　在现代这个社会，英雄这个词已经是难能可贵的了，这个时代很难造就出英雄，但李峰却是一个不折不扣的英雄，为中国演员争取到了利益，为中国市场谋求到了平衡。
　　虽然可能对别人来说，这些事情都不是很明显，但对于她这样的演员来说还是很明显的。
　　她算不上一线，勉强算二线，所以片酬也并不高，自然是对那些韩流明星片酬过高多少有些怨言的。
　　只是这种情况一直存在，在这个圈子也没人说出来，她一来没什么地位，二来没什么影响力，自然是不好说什么的。
　　其实很多的中国演员都跟她一样，没地位，没影响力，想说但又说不出口。
　　而一线的演员呢，反正片酬很高，也懒得说，有的时候沉默等于就是帮凶，韩流明星虚高问题一直存在，其实就是因为一大帮演员的沉默而造成的。
　　在这样的一种情况下，李峰能当出头鸟说出来，本身就是一种勇气的体现，等同于英雄！
　　说实话，李峰刚提出来这个的时候，王丽坤也看见了，当时就很为李峰担心，不过后来李峰的情况并没有想象之中的那么糟糕。
　　李峰振臂一呼，高扯大旗，没想到有这么多人的支持，反观韩国明星那边的阵营，只有寥寥几人支持，这简直就是一面倒的局势。
　　当时王丽坤就被李峰的那一种一呼百应的气势给完全迷住了。
　　本来呢，她对李峰感觉就很好，这一下更是好得不得了。
　　这要在平常，王丽坤都是很少主动联系李峰的，这一次，这一天晚上，破天荒的，她联系了李峰。


第364章 安静的美女子（2更求全订）
　　她是个偏安静的女生，这样的女生更不是不太会表达自己的感情。
　　因为害羞，所以在她跟李峰的接触过程之中，很少都有主动的，每次都基本上是李峰主动的。
　　这也是性格决定的，但有一点可以确定，那就是她喜欢李峰，这点她自己心里很清楚。
　　虽然她跟着李峰遇到了不少的荒唐的事情，但对于她来说，她依旧是有些放不开手，心里喜欢着李峰，不过现实中有跟对方保持着点距离。
　　李峰看着王丽坤安静地坐在一边不怎么说话，不仅招了招手。
　　“丽坤，你过来？”
　　“干嘛？”
　　王丽坤看到李峰招呼自己，有些奇怪地问道。
　　“叫你过来。”
　　王丽坤脸色微微有些发红，然后站起身，走了几步，到了李峰的身边。
　　李峰伸手拉住王丽坤的小手，然后让对方坐下，轻轻地搂着对方的细腰说道。
　　“最近几天想我了吗？”
　　虽然刚才在短信里问过了，但这个时候李峰还是想问一遍。
　　男女之间不就是这种问来问去的感觉嘛。
　　听着李峰的话，王丽坤一张俏脸红扑扑的，轻轻地点了点头。
　　“那你以后想我的时候就要找我，发短信，打电话都行，不要老是要我主动找你，好不好？”
　　虽然说王丽坤是个偏安静的女生，不怎么主动，但他还是对方能够主动些，接下来他可能会越来越忙，有可能照顾不到对方，有的时候忽略了。
　　“嗯。”
　　王丽坤听了李峰的话，乖巧的点了点头。
　　李峰看到对方答应了，心中不仅一暖，他就知道，这妹子还是喜欢他的，又看对方小脸蛋红扑扑的，一时没忍住，就轻轻地凑了上去。
　　王丽坤感觉到李峰的靠近，本能地小脑袋往后靠了一些，不过还是没能躲开李峰。
　　李峰的觜已经亲在了她的小觜上面了。
　　被李峰的觜一下亲到，王丽坤整个身子就紧绷了起来，一动都不敢动了，她忽然想起和李峰当初在小树林看到那男女在灌木丛里那场面，顿时小心脏扑通扑通地就跳了起来。
　　她心里一个劲地想李峰等下会不会跟她那个，可李峰是有女朋友的啊，一想到这个，她本能地觉得不好。
　　在这个圈子里，她是那种很低调的人，所以平常也没什么新闻，虽然说是个明星，可真实走在路上，认识她的人并不多。
　　并不像杨蜜和唐焉那样，走在街上就被人认出来了。
　　如果她真跟李峰发生点什么关系的话，那到最后被人知道的话，那就麻烦大了。
　　不仅是对她的一个麻烦，同样也是李峰的一个麻烦。
　　她知道李峰有现在的成就不容易，李峰是属于那种到哪里都能发亮的人，短短的大半年的时间异军突起，在娱乐圈也实属罕见了。
　　不过也正是因为这样，王丽坤就知道这成绩更难得了。
　　作为明星，当然知道一个道理，要红有的时候很容易，可是一个当红明星要毁掉也只是一会儿的事情，因为绯闻的事情毁掉的明星也当然不在少数。
　　想到这，王丽坤便轻轻地推开了李峰，然后开始喘起了气来。
　　李峰的呼吸同样也变得有些急，促，看着王丽坤那红通通的脸蛋，忍不住伸手捏了一把。
　　“怎么了？”
　　王丽坤也没有躲开，只是眼神躲闪不敢看李峰。
　　“我……我们不能那样的。”
　　“为什么？”
　　“你有幂幂了。”
　　王丽坤的声音越说越轻。
　　“你吃醋了？”
　　李峰乐了，她觉得王丽坤可能是在吃醋。
　　“不是的，我如果插，入到你们的关系里面，会有不好的影响的。”
　　听到王丽坤这么一说，李峰忽然心不仅咯噔了一下，有一种心痛的感觉。
　　确实，王丽坤说的事实，这事情李峰其实也早就考虑过了，毕竟都是公众人物，被媒体发现他和几个女的关系的话，肯定是要被报道的，在传播出去的，就会有很不好的影响。
　　说实话，在这个明星嫖，娼都要坐半年牢，还得被封杀的社会下，他李峰这确实在玩火。
　　不仅会毁掉自己的前途，甚至还会毁掉自己身边的女人的。
　　不过叫他放弃，他又做不到。
　　“没事的，我们小心一点就行了。”
　　李峰还是决定不去管这些事情，只要小心，保密工作做得好一些，问题不会很大。
　　“这样好像不行的。”
　　王丽坤还是觉得有些担心，毕竟这事情不是李峰一句话说了算的，她是个明星，很明白对社会造成不好的影响之后，广电总局会采取什么措施。
　　“管他呢，到时候就算被发现了，我带着你和幂幂不玩了不就得了！”
　　李峰心中是下定决心了，如果娱乐圈混不下去了，那就不混好了，反正钱他能赚不少，几个女人还是养得起的。
　　“你好贪心。”
　　王丽坤听了李峰的话，心中还是很高兴的，不过李峰又要她，又要杨蜜的，还是让她觉得稍微有些不适应。
　　毕竟现在这个社会，都是一夫一妻的，李峰这样的想法是不被世俗所接受的，不然的话，也就不会担心什么不良风气了。
　　“嘿，我是贪心，可谁让丽坤你喜欢我呢。”
　　李峰说着把王丽坤轻轻地抱住，坐在自己的腿上，笑着看着对方。
　　看到王丽坤没说话，李峰不仅闻了闻王丽坤身上的香味。
　　王丽坤被李峰的动作弄得娇，羞不已，似乎觉得痒，想要躲开，可没能躲开。
　　李峰闻了几下之后便停了下来，说道。
　　“过两天你陪我去青岛好吗？”
　　“你不是要去拍戏吗？”
　　王丽坤惊讶地问道。
　　“对啊，拍戏空的时候你可以陪我嘛，反正你也没戏拍。”
　　“那我想想。”
　　王丽坤犹豫了一下说道。


第365章 我就是欺负你们了（3更求全订）
　　“还想什么呢，难道我的吸引力还不够吗？”
　　李峰笑眯眯地说道，他觉得自己的魅力是绝对够了的，更何况王丽坤本身就对他动了情了。
　　“可是，会不会很危险啊，你现在这么火。”
　　王丽坤心里也是想跟李峰在一块的，反正她一个人在家闲着也是闲着。
　　不过因为担心李峰现在太火，走到哪里都是焦点，生怕会引起人的注意力。
　　“这个你还担心什么，我可以伪装啊！”
　　“对哦，我怎么忘记了。”
　　王丽坤不仅也笑了，她都快忘记李峰会伪装的事情了，李峰的伪装技术还是很好的，起码伪装过后走在街上不太容易被人认出来的。
　　“那你是答应了吗？”
　　李峰看到王丽坤笑了，就觉得差不多了，不过还是问了一句。
　　“嗯。”
　　王丽坤红着脸轻轻地应了一声。
　　“丽坤。”
　　“嗯。”
　　“夜深了，我们是不是也该睡了？”
　　李峰的话让王丽坤惊了一下，脸色变得有些慌张起来。
　　“我……我。”
　　“别担心，我不对你干什么，就想抱着你睡，闻着你身上的香味我就恩那个睡得很香了。”
　　“那……好吧。”
　　王丽坤最终还是羞红着脸点了点头。
　　李峰得到王丽坤答应了之后，便抱起了对方妙曼的身躯，然后朝着卧室走了去。
　　第二天早上李峰醒来的时候，身边王丽坤已经不在了，他刚起来，走到客厅就看到王丽坤在厨房里忙碌着。
　　看到李峰起来了，王丽坤从厨房里探出头来说道。
　　“你快洗漱一下，马上就可以吃早餐了。”
　　看到这种情况，李峰觉得很温馨，这让有一种家的氛围，他整天和杨蜜和唐焉住在酒店，虽然有家人的感觉，但是缺了一种家的氛围。
　　李峰在洗漱的时候脑袋里就想着该去买套大的别墅，然后跟杨蜜他们搬进去，然后身边三个佳人陪伴，这才像个家嘛。
　　想到这，李峰不仅嘿嘿笑了出来。
　　王丽坤做好了早餐之后，看到李峰一直笑得不停，便好奇地问道。
　　“什么这么开心啊，一直从卫生间笑到这里。”
　　“我要买个大别墅！”
　　王丽坤吃了一惊。
　　“好好的，买别墅干嘛？”
　　“我想把你放进去，把幂幂和嫣嫣也放进去。”
　　听了李峰的话，王丽坤脸色顿时红了。
　　“你那还是别墅吗，是你的后宫了吧。”
　　“怎么能是后宫呢，后宫那叫三千佳丽，而我只有三个佳丽，有你们我就够了！”
　　李峰笑着说道，确实，他现在已经很满足了，有三个漂亮的妹子伴在旁边，作为一个男人还有什么不满足的呢。
　　王丽坤听着李峰这话，心中还是很甜蜜的，她倒是没吃多少的醋，因为无论是杨蜜还是唐焉，都比她早更认识李峰。
　　而且最关键的是杨蜜和唐焉跟她关系都很好，平常也很照顾她，杨蜜自然是不用说，上次剧组女二号的事情，杨蜜为她打抱不平，甚至挡在她的前面，是真把她姐妹对待的，将心比心，她也很喜欢杨蜜。
　　唐焉呢，人很不错的，胆子比她还小呢，她很喜欢唐焉，虽然三女的年纪唐焉最大，但平常看起来，唐焉就好像是小妹妹一样的感觉。
　　她也知道李峰和杨蜜和唐焉之间有着说不清楚的关系，此前她也没少吃醋，可细想之后，也觉得吃醋也并没多大的用处。
　　如果接受不了的话，她就只能是退出了。
　　可要说到退去，她还是很不舍的，因为她觉得以后很难会找到李峰这样的人了。
　　虽然李峰也是这个娱乐圈的，但却并没有沾染到娱乐圈那种急功近利，带着虚伪工作，过日子的习惯。
　　李峰很真，可以说真到让人吃惊的地步。
　　敢做，敢为，最重要的是对她很好，真的很好。
　　李峰看到王丽坤没说话，便一边吃着早餐一边继续说道。
　　“等我们搬进去住的时候，丽坤你负责做饭，幂幂负责洗碗！”
　　王丽坤忍不住问道。
　　“那嫣嫣呢？”
　　“嫣嫣负责伺，候我，做饭我怕她烧了别墅，洗碗我怕她摔了碗筷……”
　　王丽坤忍不住笑了。
　　“嫣嫣哪有你说的那么不堪啊。”
　　“有的，这丫头做事粗心大意的，胆子又小。”
　　李峰看到王丽坤笑了，而且并没有怎么反感自己说的，心中就大定了。
　　说实话，他还真怕三女互相吃醋。
　　杨蜜的口风他已经探过了，对自己和嫣嫣之间的事情并不怎么反感，应该可以，至于他和李峰的关系，李峰觉得应该再争取一下。
　　丽坤对于自己和杨蜜，和唐焉的事情现在看起来也并不怎么反感，所以呢，李峰觉得好是很有戏的。
　　只有唐焉，哼哼，就凭那小胆子敢反对吗？
　　可以说三女之中，李峰是把唐焉吃得死死的，唐焉要是有什么敢反抗的话，他就威胁加糊弄，这招用在唐焉身上那真是屡试屡爽啊。
　　“你就老是欺负嫣嫣胆子小。”
　　王丽坤捂着小觜说道。
　　“我也欺负你啊，当然我之欺负你们哦，别的女让我欺负我懒得欺负呢。”
　　两人吃好了早饭，李峰便要王丽坤一起去找杨蜜她们，出了门，才发现垃圾袋没拿，王丽坤又回屋子去拿垃圾袋了。
　　李峰则是在电梯口等着。
　　听到电梯门的响声，李峰便靠在墙边，低着脑袋，特意地把鸭舌帽压低了一些。
　　电梯里走出两个人来，好像5.4是一对母女，女的还廷着一个大肚子，好像又要生孩子了。
　　女儿七八岁的样子，长得十分漂亮可爱，忽然停在了他的面前，然后睁大了眼睛望着他。
　　小女孩的妈妈看自己的女儿看着一个陌生人不动了，便拉了拉自己女儿的手。
　　“小草，走啊。”
　　“妈妈，是李峰。”
　　“怎么可能，你看错了，走吧，我们回家。”
　　“妈妈，真的是李峰耶。”
　　小女孩说着还拿手指着李峰。
　　李峰看到躲不了了，不仅摘掉了鸭舌帽，抬起头笑着摸了摸小女孩的头说道。
　　“没错，我是李峰！”
　　小女孩的妈妈吃了一惊。
　　真是李峰啊。


第366章 愤怒（4更求全订）
　　李峰看到小女孩的妈妈很漂亮，只不过漂亮的脸蛋上有淤痕，虽然很淡，但还是看出来了。
　　李峰自然是不好问对方原因的，毕竟不认识，而且看对方精神状态并不是怎么地好，李峰便给了一个真诚的笑容。
　　“你女儿很可爱。”
　　听到李峰的夸奖，那女人笑了笑，然后一脸慈爱地看向自己的女儿。
　　“妈妈，我要和李峰哥哥拍照，你帮我们拍照片好吗？”
　　小女孩拿着自己妈妈的包，从里面拿出了手机，递给了她的妈妈。
　　女人看了李峰一眼，脸上带着不好意思的表情。
　　“拍吧，你女儿长得这么可爱，多拍几张吧。”
　　对于这么可爱的小女孩的请求，他自然是不好拒绝，便抱起小女孩，让女人拍了几张照片。
　　“好了，小草，下巴，我们回家吧。”
　　“哦。”
　　在李峰把小草放在地上的时候，小草轻轻地在他的脸上亲了一口。
　　李峰愣了一下，被一个小女孩亲，他还是第一次，但感觉很好13，没有任何的歪的念想。
　　小女孩刚想离开他被李峰给拉住了。
　　“小草，你有了哥哥的照片，哥哥却没你的照片，这个不公平哦，来，让你们妈妈也用哥哥的手机拍几张照片，咱们这才算扯平！”
　　“好呀。”
　　小女孩接过李峰的手机，然后递给了自己的妈妈。
　　看到自己妈妈脸上有着责怪的表情，小女孩一脸可怜地说道。
　　“妈妈，求求你了。”
　　李峰也说道。
　　“难听跟你女儿这么投缘，拍几招照片留个纪念。”
　　听李峰这么说了，那女子这才同意，然后又给李峰他们拍了几张照片。
　　等李峰开心地拿回自己的手机，小女孩还依依不舍地跟李峰挥手告别。
　　李峰呆呆地看着远去的母女，直到看到两人进了屋子之后，他才回过神来。
　　这时候他看到王丽坤从屋子里出来了，这才发现，那对母女原来就住在王丽坤的对面。
　　很快，王丽坤就走到了李峰的身边，笑着说道。
　　看不出来你还廷有女人缘的嘛，那么小的姑娘都亲了你一口。
　　李峰一乐。
　　“怎么，你看见了，吃醋了？”
　　“我才没吃醋呢，那小姑娘这么小，我犯得着吃醋吗？”
　　“那对母女就住在你对面啊。”
　　李峰好奇地问道。
　　“嗯，他们比我早搬进来，不过好像那女孩的父母经常吵架。”
　　李峰点了点头，有些明白过来，他刚才看那个女人脸上淤痕，应该是被他老公打的吧。
　　这种是人家家里的事情，李峰也不想去管，两人一边说着一边就进了电梯。
　　等出电梯的时候，电梯门刚一打开，一股浓重的酒味就从里面传了出来，然后一个身子就撞向了王丽坤，幸亏李峰反应及时，把王丽坤拉到了一边。
　　然后两人离着那酒鬼一些距离这才出了电梯。
　　“没事吧？”
　　李峰问王丽坤道。
　　王丽坤摇了摇头说道。
　　“没事。”
　　两人便朝着外面走去了。
　　走到门口的时候，王丽坤忽然说道。
　　“真不知道那个女人为什么要跟这样的醉鬼，几乎夜夜不着家。”
　　“什么？‘
　　李峰没反应过来。
　　“刚才电梯的那个酒鬼是刚才你碰到那小女孩的爸爸。”
　　王丽坤这么一解释，李峰便明白了过来。
　　等两人走出门口的时候，李峰忽然停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　王丽坤问道。
　　“我刚才看到那小女孩的妈妈脸上有被打的痕迹，虽然很淡，但我可以确定那是被打的。”
　　王丽坤吃了一惊。
　　“你是说，那小女孩的爸爸打她妈妈？”
　　“有这个可能。”
　　李峰点了点头。
　　说实话，本来这种事情他不太想管的，不过又觉得自己和那小女孩投缘，再加上那小女孩的妈妈又是一个孕妇，如果真被喝醉酒的男人打的话，那可能会出事情。
　　“那赶紧回去帮忙啊。”
　　王丽坤急忙说道。
　　她以前一直以为就是夫妻吵架而已，现在看来，情况要严重得多了，她本身就是个善良的人，自然是看不惯这种家庭暴力的，现在又有李峰壮胆，自然是胆子大了些，要去救人。
　　李峰当然是那种说干就干的人，本身他已经动了心要帮那对母女了，现在又听王丽坤帮忙，自然是更要帮忙了。
　　两人急急忙忙地回到了电梯，等回到了八楼的时候，果然就闻到走廊里有着浓重的酒味。
　　“平常那男的经常喝酒吗？”
　　“我也不知道，不过有几次我都闻到走廊上有酒味，每次有酒味的时候就会听到他们夫妻在吵架的。”
　　等两人到了门前，没听到里面有动静，王丽坤就看向李峰问道。
　　“现在怎么办？”
　　李峰想了想说道。
　　000“你就假装邻居打招呼，先把人给骗出来。”
　　“哦。”
　　听到李峰的话，王丽坤连忙答应，同时心里有点紧张兴奋了起来。
　　她第一次这样做，还是觉得很紧张的，深吸了几口气，然后在按响了门铃。
　　李峰则是靠在墙壁边上，躲避在猫眼看不到的地方。
　　很快，门被打开了，只不过之开了一个小角，里面探出一个男人的脑袋。
　　“你谁啊。”
　　男人一张嘴，满嘴的酒气就冒了出来，王丽坤被这酒气一熏，差点吐了出来。
　　不过很快，李峰就出现在门口，一把推开门，就走了进去。
　　那男人看一个李峰忽然闯了进去，顿时脸色变得惊慌。
　　“你干什么，私闯民宅啊你。”
　　李峰却是不管对方，在他暴力者职业的强大力量下，那男人被逼得连连倒退回屋子里面。
　　而王丽坤也跟着进了屋子里面。
　　可是等两人进了屋子之后，则是完全惊呆了，就看到刚才李峰遇到的那对母女正被绑在客厅里面，觜上都被塞住了，看到李峰他们进来，连连发出呜呜的声音。
　　一瞬间，李峰愤怒了!


第357章 畜生不如（1更求全订）
　　那男子看到事情已经败露，有种恼羞成怒的感觉，也管不了李峰不李峰了，显然已经认出了李峰了。
　　抓起桌上的一个烟灰缸就朝着李峰脑袋砸了过来。
　　李峰猛地一出手，一下把对方手中的烟灰缸给打飞了出去，然后一个拳头就打在了对方的脸上。
　　“啊……”
　　那男子一声惨叫，然后捂着自己的脸痛得蹲下了身子。
　　李峰冷笑了一声，一脚又踢在了地方的腰上，男子顿时背踢到在地。
　　王丽坤趁着李峰在打的时候，赶紧给那对母女解开了绳子。
　　“呜呜，妈妈……”
　　小女孩被解开绳子，顿时哭着扑到了她妈妈的怀抱里面。
　　而她妈妈也是哭着搂着自己的女儿，眼泪掉了下来。
　　王丽坤实在是看不下去了，觉得心酸，便转过了头去，不敢再看这对母女，她鼻子一酸，眼泪已经在眼眶里打转。
　　以前她就听过家庭暴力，但这一次是亲眼看到，如果她能早点发现，这对母女也就不会受到这么多的伤害了。
　　旁边的李峰还在打那男的，并没有直接打晕对方，而是让对方彻底地尝到什么叫痛！
　　这是李峰第一次如此的愤怒，对于他来说，这原本不关他什么事情，但作为一个有血性的男人，第一次碰到这种事情，这种愤怒根本就无法压制。
　　绑着妻子和女儿，接下来要干什么，意思已经很明显了，最可怕的是他妻子还真怀着大肚子！
　　在李峰看来，这种男人该杀都不为过了，你就算不喜欢自己的老婆，也不能打，也不能当着孩子打，更不能把孩子也给绑起来打，更甚至妻子还怀孕呢！
　　这是要良心泯灭到什么程度才能干得出来这种事情，起码李峰觉得自己无论如何都办不到的。
　　“别打了。”
　　那女子安慰了自己女儿小草一阵之后，便对着李峰喊了声。
　　李峰顿时停住了手，把男子扔回地上，然后看着女子问道。
　　“你准备把他怎么办？”
　　“我要跟他离婚！”
　　女子看着地上的男子，眼神透露出厌恶的神色。
　　“想离婚，你……做梦。”
　　被李峰打得鼻青脸肿的男子还冷笑着说道，似乎并没有屈服在李峰的拳头之下。
　　李峰回头瞪了一眼对方，谁知道对方是笑了出来。
　　“来啊，打我啊，想要离婚没可能，除非你拿五千万过来，我就跟你离婚，嘿嘿，我真想没想到你居然跟李峰也认识，五千万不过份吧。”
　　“我哪里来五千万，你不是说要把房子卖掉吗，只要你跟我离婚，房子归你！”
　　女子看到男子说要五千万，气得都快要晕过去了。
　　“本来我只要房子，不过现在房子不够了，五千万我就要五千万！”
　　男子开始耍起了无赖。
　　李峰冷笑地看着男子，看起来男子原本只是想要回这房子，现在看到自己妻子和他李峰认识，想趁机敲一笔竹杠了。
　　看到李峰在看他，男子也看向了李峰，继续说道。
　　“李峰，我知道你是大明星，你很有钱，怎么样，五千万，我就把这老婆给你，我老婆长得不错吧，还有买一送二，我的女儿也不错，而我老婆肚子还有一个女儿……”
　　男子话还没说完，就被李峰踢了一脚，狠狠地撞在了地上。
　　男子挣扎了好久这才爬了起来，脸色狰狞，哈哈笑着说道。
　　“打啊，有种就把我打死，没种的话就拿钱来换我老婆！”
　　“你个畜生，我跟你拼命！”
　　女子看到自己的男人竟然如此的无耻，愤怒地要朝着男子冲过来，不过却被王丽坤给拉住了。
　　在这个时候，女子冲上去，闹个不好，就会一尸两命！
　　李峰冷冷地看着男子，冷声说道。
　　“你以为我的钱是那么好拿的吗，你有这个命拿吗？”
　　“不管有没有命，有钱好办事，我老婆长这么漂亮，加上我两个女儿，值个五千万了吧，看你的样子，我老婆应该是被你上过了，怎么样，你就拿钱消灾吧，你给了钱，我就不会说出去，不然的话，外面报道一些李峰的花边新闻，那可就怪不得我了！”
　　男子似乎信心十足，一副吃准李峰的样子。
　　“你在威胁我？”
　　李峰努力地压制着自己的怒气，从未有过一个时候，他会愤怒到这种程度，这男的简直是连畜生都不如。
　　“你就当我威胁你吧，怎么样，你给不给钱，我可没那么多耐心等你，给不给就给个痛快！”
　　李峰并没有回答男子的话，而是把目光看向女子，问道。
　　“你的离婚协议书呢？”
　　“你不要答应他，他贪得无厌的……”
　　女子使劲地摇晃地着脑袋，苦苦哀求着。
　　“你这个贱人，你自己不想好，还不让你老公我好啊！”
　　男子恶狠狠地瞪了女子一眼。
　　李峰一直看着，并没有说话。
　　王丽坤则是劝说女子为了女儿好，把离婚协议书拿出来。
　　王丽坤知道李峰肯定是想搭手救这对母女了，她知道现在李峰有这个能力救。
　　之前李峰可能没钱，但现在李峰的公司通过批片赚了很多的钱，五千万还是能拿得出来的。
　　虽然这数额大了些，但是王丽坤觉得这钱如果真能让这女子和她的女儿摆脱掉这个恶魔，还是值的。
　　女子哪里能不为自己的女儿着想，最后犹豫了一会儿还是去卧室把离婚协议书拿了出来。
　　李峰看着手中的离婚协议书，知道这女子看来是早想离婚了，只不过这这男的一直不答应，这才拖到现在，而她一个弱女子，怀着孕，还带着一个孩子，根本就没能力躲开这男的。
　　男子看着李峰手中的离婚协议书，眼神之中带着欣喜。
　　“五千万，我马上签这个！”


第368章 难得做了一件好事（2更求全订）
　　李峰冷眼看着男子，说不出的恶心，这个男的不仅是丧心病狂，而且是想钱想疯了。
　　这样看起来，小草和小草妈妈再被这男的纠，缠下去，迟早是要出事的。
　　“行，不就是钱吗，我给不就是了！”
　　男子听到李峰的话，脸上顿时兴奋了起来。
　　“你的卡号，我让人打过去！”
　　男子马上把卡号报给了李峰。
　　李峰记下了卡号，然后拿起手机给杨蜜打电话。
　　李峰自己身上自然是那么多钱的，钱都在公司里，而公司一直是杨蜜在管着。
　　等李峰打通电话的时候，杨蜜还问李峰在哪，李峰便让杨蜜先别管，先让公司财务转账。
　　这些大额转账对于公司来说，很平常的事情，现在也刚好早上九点多，已经到了上班的时间，所以很快，那男子的手机便接受到了一条短信。
　　男子看了短信之后，便脸上露出喜色，然后看着李峰笑着说道。
　　“嗯，不错，小云跟着你也不错了，钱我收到了，人自然给你，这离婚协议书我签了！”
　　男子说着便在上面签下了自己的名字。
　　等签好了之后，这才把离婚协议书给了李峰，然后000用手捂了捂鼻青脸肿的脸便得意地走了。
　　李峰拿着离婚协议书，然后交到了叫小云的女子手上说道。
　　“你这里不能呆了，跟我们走吧，还有抓紧时间把这个离婚办了。”
　　小云噙着泪水对李峰说道。
　　“对不起，给你添麻烦了。”
　　李峰并没有说话，而是跟王丽坤把这对母女一起带走了，然后在杨蜜住的酒店先暂时安排了下来。
　　杨蜜和唐焉听说了这事情之后，也是很同情这对母女，而且对于小草她们很喜欢。
　　在多次询问之下，这才明白，原来女子名叫周小云，嫁给男子刘华辰已经快半年了，原本两人日子过得也不错，刘华辰在一家不大不小的公司当总经理，后来染上了赌瘾，渐渐地把家给败光了，还喝酒打人。
　　最后在三个月前，周小云实在是忍受不了了，就带着小草跑出来了，王丽坤旁边的房子是周小云用自己的私，房钱花钱买的，这几乎花光了她所有的积蓄，但也为她和小草两人有了遮风避雨的地方。
　　可没想到还是背刘华辰给找到了，之后李峰才会碰到这一系列的事情。
　　杨蜜等三个女人听了这事情，自然是痛心不已，为这个女子的命运感觉到悲哀，同情，纷纷表示会照顾小云和她女儿小草的，让小云不要担心。
　　这更是让小云感动不已。
　　等把这对母女安排妥当了之后，李峰和杨蜜三女便坐在一起商量事情了。
　　事情当然是围绕着小云这对母女展开的。
　　首先杨蜜难得赞扬了李峰的行为，说李峰坏事干多了难得做了一件好事，值得表扬。
　　李峰顿时就被弄得苦笑不已，他也没怎么做坏事好吧，说起来，他这个人还是比较有正义感的。
　　然后杨蜜又问道。
　　“昨天你不是在嫣嫣的房间睡觉吗，怎么去了丽坤那边了？”
　　这话一问出来，唐焉也顿斯把目光看向了李峰和王丽坤了。
　　王丽坤的俏脸腾地一下就红了。
　　不过她却说不出bddd来，连怎么解释都不知道了。
　　“我想丽坤了，我好像不仅是你们两个的债主吧，我还是丽坤的债主呢，怎么，我不能去要债啊。”
　　李峰这理由倒是说得合情合理了，可是这债的内容却有点让杨蜜和唐焉有些心里酸酸的。
　　在场的几个人都心知肚明，李峰的债是什么债，一想到昨天晚上李峰跑到王丽坤那边搂着王丽坤睡觉，杨蜜和唐焉哪还能不吃醋。
　　“无耻！”
　　“欠债要还，天经地义！”
　　李峰得意地说道，他到目前，也就只能打着要债的名号耍无赖了。
　　毕竟三个女的都欠自己的债，李峰要倩自然是合情合理，总不可能说是去吃豆腐吧。
　　李峰看着杨蜜和唐焉仍然脸上一副不爽的表情，便笑着走了过去，一下子坐在两人中间，展开双手搂着两人的细腰说道。
　　“我知道你们是吃醋。”
　　这一下可把杨蜜和唐焉闹得个大红脸。
　　“神经病，你胡说什么！”
　　杨蜜挣脱开李峰，然后躲得李峰远远的。
　　唐焉则是红着小脸蛋，但没有躲开，像个傻瓜一样坐在沙发上，任由着李峰搂着。
　　李峰看到唐焉小脸红扑扑的，身子紧绷着，样子可爱极了，忍不住想亲上对方一口，可却还是不敢。
　　这平常开开玩笑一样，当着杨蜜的面对唐焉搂抱一下，还是可以的，就当开玩笑，可这要是亲下去，那味道可就不一样了。
　　起码李峰觉得时间未到，杨蜜和唐焉毕竟是姐妹，闺蜜，这事情不能操之过急，不然的话，可能会伤害到两人的感情。
　　这方面，李峰还是很照顾到几个女的情绪的，毕竟这一脚踏三船的游戏不是谁都能玩的，一旦玩个不好，那就危险了。
　　感情一旦出现裂痕，想要修复，可是很难的，这一点李峰清楚的很，所以呢，他也不敢太冒险。
　　毕竟无论杨蜜，唐焉，还是王丽坤都是活生生的女人，并不是脑残女人，什么他的魅力能吸引三个女人心甘情愿的跟着自己，那全是不靠谱的。
　　这个世界上基本是没有女人会愿意跟别的女人分享一个男人的，能和平相处就不错了。
　　不过李峰还是想试一下，实在在三个女人之间平衡一下，首先先让三个女人关系越来越密切。
　　这是个漫长的过程，就算是着急也没有用，所以李峰打算的持，久战，起码暂时不能太过着急。


第369章 给我顶死他（3更求全订）
　　跟三女嬉闹了一阵之后，几人便开始商量小云母女的事情，在安排小云母女这事情倒不是什么问题。
　　暂时给小云母女找住的地方，然后等小孩生了，可以让小云到李峰杨蜜的公司上班，反正公司也是缺人的，顺便也能帮助这对母女。
　　主要麻烦的事情还是小云这个前夫刘华辰的事情，按照小云的说法来看，这刘华辰就是一个贪得无厌的家伙，而且好赌，喝酒之后脾气也很差。
　　现在虽然暂时李峰拿钱解决了问题，但很快等刘华辰钱用光了，就又会来要钱的，这等于是一个无底洞。
　　李峰杨蜜等人也自然是相信这话的，这样的人虽然碰到不多，但确实是存在的，毕竟钱这东西，有多少人会嫌弃少的，更不用说在没钱的时候了。
　　这要是照正常花钱的速度，刘华辰也花不完，可有一点，刘华辰是个赌徒，对于赌徒来说，一夜之间把钱输光根本就不是什么稀奇的事情。
　　所以几个人凑在一块，主要是商量怎么解决刘华辰的问题，让以后刘华辰再也不敢找小云母女的麻烦。
　　李峰看杨蜜几个女人皱着眉头在想办法，便想轻松一下气氛，便说道。
　　“干脆我把他咔嚓了！”
　　三女听了李峰的话，顿时惊了。
　　“你疯了！”
　　“咔嚓了是目前最好的办法了，你们还有更好的办法吗？”
　　李峰苦笑着说道。
　　杨蜜三人一听，没话说了。
　　确实，李峰说得很对，咔嚓了是最好的办法了，这样一次性解决问题，以后那个无赖刘华辰再也不会找上门了。
　　可是这是犯法的事情，她们当然是不会干的，而且也不许李峰去干。
　　“我可警告你，你别乱做傻事，不然我就再也不理你了。”
　　杨蜜警告了李峰说道。
　　“我也是！”
　　唐焉连忙表示支持杨蜜的话。
　　王丽坤看了看李峰。
　　“我也同意幂幂和嫣嫣的观点,如果你做了，我也不理你了。”
　　三个女人这个时候意见出奇的一致，因为她们都害怕李峰会干什么傻事。
　　李峰是什么人她们还不清楚吗，从来都不安规则出牌，说不定还真会去把那无赖给咔嚓了，如果真这样的话，那问题可就大了。
　　李峰难得看三个女人意见难得的一致，如同一队娘子军似的，他眼睛忽然一亮，心里有了一些的想法了。
　　“放心吧，我刚才只是开玩笑的，我不会真去干什么傻事的，那无赖的事情就交给我好了，我会去搞定的，先暂时让人盯着。”
　　觜上这么说着，李峰却是心里阵阵冷笑，这无赖刘华辰他当然不会客气了，拿了自己五千万，真当钱这么好拿？
　　虽然这钱被一个赌徒拿去了，未必吐得出来; 但他也绝对不会让对方好好地享受的。
　　第二天一早，李峰就把刘小美给约了出来。
　　快两个月没见这刘小美了，李峰发现这个刘队长更漂亮了。
　　自己打算组建一个情报队伍，本来打算找个专业的人员来说训练的，结果刘小美说她就是专业侦查科出身的，李峰走之前就把这些人给刘小美训练了。
　　现在呢，他是要看成果的时候了。
　　“怎么样，我的那些人训练得怎么样了？”
　　刘小美笑了笑说道。
　　“我训练你放心，倒是你最近风头正劲啊，这一件件的事情干得真叫轰轰烈烈啊。”
　　李峰知道刘小美说的是自己在网上那些事情，不免有些得意地说道。
　　“那是，一般人还真干不出来。”
　　在刘小美之前，李峰永远都是不忘得意的，因为这个妞太傲，娇了，他不怎么喜欢这种性格，所以总是打击对方。
　　“夸你一句，你还蹬鼻子上脸了！”
　　刘小美嘲笑了一句。
　　李峰并没有生气，眼下他有事情要刘小美忙活，自然是不想去招惹这个女人，这要是把这个女人给招惹了，估计又要给自己小鞋穿了。
　　刘小美利用职权给他穿小鞋可不是一次两次了，这个女人虽然有正义感，不过太傲，娇了，这是李峰最直观的体现。
　　所以李峰就把几张照片扔在了刘小美的面前。
　　刘小美看了看照片，发现是个男人，便问道。
　　“怎么回事？”
　　李峰便把小云的事情说了一遍，然后说这个照片上的男人就是刘华辰，先暂时给盯住了，等他有事情，什么时候从青岛回来再解决这事情。
　　张艺谋给了李峰五天的时间，所以李峰很快就又要回青岛去了。
　　刘小美倒是爽快，一口就答应了，并表示让李峰放心，这事情他一定会办得妥妥当当的。
　　看到刘小美信心满满的样子，李峰本能地觉得不好，但又说不出个所以来，最后只能又嘱咐了刘小美几句，然后才离开了。
　　李峰在杭州待了几天，便出发去青岛了。
　　不过去机场之前，李峰到王丽坤那边转了一圈，王丽坤则是早在屋子等着她了。
　　两人经过一番伪装之后，这才踏上了去青岛的路。
　　这是之前李峰要求的，王丽坤也答应了，所以自然是要跟着李峰一起去，算是赔李峰。
　　而小云母女就留给杨蜜和唐焉照顾。
　　说实话，王丽坤第一次和李峰单独出去长途，小心脏还是扑通扑通地跳得厉害的。
　　之前虽然也有个李峰单独相处的时间，但大多都是附近走走，而且单独相处的时间也并不长。
　　而这次跟李峰一起去青岛，相处的时间很长，可能十几天，甚至几个月，她就有点担心和害羞了。
　　她脑子里老是回想起之间和李峰在小树林碰到的那对男女，又或者是上次李峰本来想跟她那个的，结果杨蜜回来了，还得她在床底下躲着听了李峰和杨蜜之间做的那事情。
　　一想到这个，她就觉得脸蛋发烫。


第370章 看不得秀恩爱啊（4更求全订）
　　飞机上李峰看到王丽坤脸蛋红通通的，觉得有些莫名其妙。
　　“你怎么了，我没欺负你吧，你脸红干什么？坐飞机不适应？”
　　在李峰的印象里面，好像只有他欺负王丽坤的时候，脸蛋会变红的。
　　好像看到身边有什么羞人的事情，脸蛋也会变红，可现在身边都只有安静乘坐的乘客啊。
　　“没，没事呢。”
　　王丽坤红着脸摇了摇头说道。
　　李峰看王丽坤那红扑扑的脸蛋诱，人，忍不住就亲了一口。
　　这一下，对方的小脸蛋就变得更加地红了，眼神更是不敢看李峰了。
　　李峰伸手抓住对方的小手握在手里，心里觉得很温暖。
　　上辈子他就是潘浚穿越到了这个世界之后，在娱乐圈混得风生水起的，更重要的是身边有三个女人陪伴着，足够了。
　　李峰也不是贪心的那种人，什么看见美女就想上，他还是那个他，就是讲究情调。
　　他和杨蜜也好，和唐焉也好，包括和眼前的王美眉，那也都是经过磨合这才有了现在这样的感情基础的。
　　这种感觉让人觉得很微妙，是有感情在里面的。
　　王丽坤小手被李峰握着，也没有反抗，任由对方抓着，心里也暖暖的，毕竟对于她来说，之前那个晚上她就已经打算把自己交给李峰的了。
　　那天要不是杨蜜从北京忽然回来，说不定她早就是李峰的女人了，所以呢，尽管她和李峰之间虽然没什么实质的关系，但一颗芳心早就已经交给了李峰了。
　　下了飞机之后，李峰却并没有急着回酒店，而是带着王丽坤在青岛市区转悠逛街。
　　两人经过精心的伪装，和平时的相貌有了很大的差别，不过依然是男帅女靓的组合，走在街上，顿时引起了无数的人注意。
　　看到两人的路人，都不仅有些惊，艳，确实，在路人的眼里，李峰和王丽坤此刻确实是天生的一对。
　　毕竟人类的审美观放在那里，男的帅气，女的靓丽，这样的组合在一块，自然而然，就会让人觉得很配很适合了。
　　等到晚饭的时间，便找了家西餐厅开始吃晚餐。
　　巧的是这家餐厅还正是李峰和唐焉吃过，并且撞到黄渤的餐厅。
　　上次发生的事情仍然让李峰记忆犹新，于是吃饭的时候李峰忍不住笑了出来。
　　王丽坤看到李峰不断地在笑，还以为自己脸上有东西，便伸手摸了几下。
　　“你笑什么啊，我脸上有东西吗？”
　　“不是，我是说上次我在这里家餐厅碰到黄渤了，你还记得前段时间黄渤相亲被人打的事情吗？”
　　“记得啊，就在这里被打的啊？”
　　王丽坤惊了一下。
　　李峰点了点头，脸上依旧是带着笑。
　　“咯咯……”
　　王丽坤也忍不住捂着小觜笑了起来。
　　“黄渤廷有趣的。”
　　王丽坤话说得不多，这也算得上是对黄渤的夸奖了。
　　“那我呢？”
　　李峰注视着对方漂亮的眼睛说道。
　　王丽坤脸蛋微微有些发红，不过这次眼神并没有躲避。
　　“也廷有趣的。”
　　“只是廷有趣吗？”
　　李峰不满地说道。
　　王丽坤委屈地看着李峰。
　　“那你要我怎么说嘛。”
　　她觉得李峰也真的是，有的时候就感觉跟个小孩子一样，非得在一些小事情上较真。
　　“夸我！”
　　王丽坤红着脸啐了一口道。
　　“那么多人夸你，还差我一个吗？”
　　她当然是不好意思夸李峰了。
　　本来她就是一个喜欢安静的人，就算是夸人话也很少，让她不断地夸李峰，她怕她会恶心。
　　这不是她的习惯，也不是她的性格，再说，就李峰那脸皮，再怎么夸，对方都不会满足的。
　　李峰看着王丽坤那娇，羞的样子，可是有种心痒的感觉，不过这个时候在餐厅，还是忍不住了，自然不好做什么伤风败俗的事情。
　　于是就故意开着玩笑逗对方玩，本来嘛，谈恋爱就是享，受男女之间互相逗玩的乐趣。
　　两人正在逗着玩的时候，李峰眼尖，忽然发现一个身影坐在了他和王丽坤这桌的旁边，看到这身影，李峰顿时嘿嘿了一声……
　　王丽坤看到旁边刚坐下的人的时候，也差点惊呼了出来。
　　“黄渤，是他耶，这也太巧了吧。”
　　王丽坤有些惊讶地说道。
　　“无巧不成书嘛，你看他对面那个，估计，多半是相亲相来的。”
　　李峰之前就知道黄渤在微博上全国相亲了一个美，娇，娘，但一直没见过，现在一看黄渤对面的那个女的长得异常的漂亮，身材也很好，不仅都看呆了。
　　直到王丽坤红着脸推了他一把，他这才清醒了过来，擦了擦口水说道。
　　“这黄渤艳福不浅啊，就他对面那妞的水准，连我都动心了。”
　　“你动心你就去抢啊。”
　　李峰听着王丽坤语气之中带着一点酸酸的味道，便嘿嘿笑着说道。
　　“嘿嘿，虽然漂亮，但还是我家丽坤好，咱们是有感情的，别的女人就算最漂亮，那也是没感情的对不对，对于这样的，我一般都是只有上她的冲动，没爱她的冲动啊。”
　　王丽坤听着李峰这些没脸没皮的话，顿时脸就更红了。
　　“你恶心不恶心啊，你们男人果然不是好东西。”
　　“嘿嘿，你打击我没关系啊，可把男人都一竿子打死了，这样的话，有多少的男人会为了我冤死啊。”
　　听到李峰这话，王丽坤的气反而0.3都消了，她是被李峰给逗到了，忍不住笑骂道。
　　“你也知道你差劲啊，既然知道，那就别祸害你的男同胞了。”
　　说这话的时候，哪里还有什么气，对李峰的那点怨气都烟消云散了，不得不说，李峰在逗女人方面还是很本事的，本身说话就很逗。
　　李峰见王丽坤不生气，便轻声叹了口气地说道。
　　“看到黄渤和那美女这么秀恩爱，我忍不住要去祸害一下他了，你等着。”
　　说完李峰就站起身朝着黄渤的位置走去，王丽坤想叫都叫不住。
　　惨了，又去惹祸了。
　　王丽坤有些哭笑不得，每次跟李峰一起，李峰都会惹是生非，她也是服了……


第371章 你这技术真牛（1更求全订）
　　李峰笑嘻嘻地走到了黄渤的那张桌子上，然后在黄渤和那美女的惊讶的目光之中拉了张椅子在美女的身边坐了下来。
　　黄渤看到一个不认识的人坐在了美女的身边，一脸无赖的样子，顿时着急道。
　　“喂喂，你谁啊，你干什么？”
　　“渤哥，怎么，有异性没人性了，连老朋友都不认识了？”
　　黄渤瞪大了眼睛看了一圈李峰，皱着眉头摇头说道。
　　“我根本就不认识你，你想要签名是吧，我给你个签名就是了，不过，我可告诉你，给你签名之后马上离开哦。“
　　黄渤似乎早有准备，就口袋了掏出一个小本子，一支笔，开始写自己的名字，迅速写完之后便交给了李峰，然后一副请你离开的表情。
　　李峰笑着接过签名。
　　“行啊，字写得很漂亮啊。”
　　黄渤看李峰没走的意思，气得都快要抓狂了14，要不是有美女在旁边，要顾忌形象，不然什么骂人的话他都说得出口了。
　　“你有完没完啊，知道打扰别人是很不礼貌的行为吗？”
　　谁知道他话刚说完，李峰猛然地拍了一下桌子，虽然拍得很轻，但还是把他吓了一跳，不仅是她，他带来的美女也是吓了一跳，捂着小觜惊慌地看着李峰。
　　虽然李峰长得一表人才，不过却是带了一些凶气。
　　“草，连我都不认识了，我是李峰！”
　　黄渤听李峰这么说，再次瞪大了眼睛把李峰打量了一圈。
　　过了好久这才摇头说道。
　　“不像啊。”
　　“废话，当然不像，我伪装了，我的声音难道你还听不出来吗？”
　　李峰说着还扯了扯自己的胡子。
　　然后黄渤就睁大了眼睛，觜里都塞得进一个鸭蛋了。
　　还真是李峰，绝了，这胡子装上去跟没装上去简直两个人啊，完全认不出来了。
　　不过这又怎么样，是李峰就能在他面前当电灯泡啊，黄渤充分展示了什么叫有异性没人性的男人本色。
　　“李峰，怎么有空再聚，你看，我现在有事……”
　　这话虽然说得很委婉，但意思已经表现得很明显了。
　　李峰什么人啊，这么聪明的人哪里能不明白黄渤的意思，不过呢，他就是闲着没事来找黄渤的，自然是不会这么就离开了。
　　于是李峰翻了翻白眼说道。
　　“我在这里不碍事的，你们该怎么样就怎么样，当我不存在好了。”
　　听李峰这么说，黄渤差点没气晕了过去。
　　不过很快李峰身边的那个美女说道。
　　“渤哥，算了，既然是李峰，你们又认识，就让他这里好了。”
　　美女刚才也看到李峰扯掉胡子时候的面容了，知道确实是李峰，便心生好感，开口说道。
　　黄渤听美女这么说，自然是不能说什么了，不过却还是很不高兴，黑着一张脸，一看就知道在生闷气。
　　“渤哥，放心，我不是来当电灯泡的，我有带女朋友来哦，你看，那边。”
　　李峰说着指了指旁边桌的王丽坤。
　　黄渤顺着李峰指的方向看了过去，就看到旁边桌坐着一个美女，端庄优雅，看起来一点都逊于自己的女朋友，不过他却不认识。
　　“这是谁啊？”
　　李峰笑了笑说道。
　　“杨蜜。”
　　“啊？杨蜜？怎么看一点都不像啊？”
　　黄渤还以为自己眼睛出问题了，瞪大了眼睛看了看王丽坤，觉得一点都不像啊。
　　“真的不像啊。”
　　就连黄渤的女朋友都惊讶地说道。
　　李峰一脸不乐意的表情。
　　“怎么，难道我连女朋友都会认错吗，我的女朋友不就是杨蜜吗。”
　　黄渤不敢得罪李峰，生怕又被李峰坑，于是连忙点头说道。
　　“是是，杨蜜，既然李峰你说是杨蜜那就一定不会错的了，不过你这伪装的技术也太牛了点吧，你伪装了，我都认不出来了，现在看来，还是有点像的，这杨蜜伪装了，我怎么一点都认不出来啊？”
　　黄渤不仅有些惊叹起李峰的伪装技术了，就这伪装技术用在明星的身上，简直就可以为明星省却了很多的烦恼，甚至能让明星享，受到普通人的权利自由了。
　　他不仅有些羡慕了起来，如果他也能有这种伪装技术的话，那以后就不得了了。
　　他可以陪着自己的女朋友到处逛街了。
　　正在黄渤想着心事的时候，李峰却是站起身来说要走了，女朋友在招呼他了。
　　等李峰一走，黄渤不仅有些失落的感觉，这李峰真是的，他不想对方来的时候，对方却是当个大灯泡偏要来。
　　当他想对方多留一会儿，想学习下伪装技术的时候，李峰却跑得比兔子还快，这尼玛的简直弄得老子不上不下啊。
　　连他女朋友叫了他几次，他都有些失神，不过最000后还是反应了过来，笑着跟女朋友一起用餐，不过心里老惦记着李峰伪装的本事。
　　这个时候李峰却是已经回到了自己的座位上，王丽坤看李峰回来了，也顿时松了口气，她其实一直在关注着黄渤那边。
　　刚才看黄渤那边的人一直盯着自己看，都快把她给紧张死了，不明白发生了什么事情。
　　这时候看李峰回来了，于是王丽坤便连忙问道。
　　“刚才为什么你们都朝着我一直不停地看啊。”
　　“因为我说你是幂幂，黄渤他们不相信，瞪大了眼珠看也看出个所以来，于是就惊叹我的伪装技术牛逼！”
　　王丽坤听了李峰这话，不仅忍不住笑了出来。
　　“你又逗别人了，这样可不好哦。”
　　“有什么不好的，跟老朋友开个玩笑嘛。”
　　“你当人家老朋友，老是坑人家，人家可不一定当你老朋友哦。”
　　王丽坤心想着就你那德行，人家黄渤肯跟你做朋友吗？
　　也就她和幂幂，唐焉还傻乎乎地跟着你，围着你团团转呢。
　　想到这，王丽坤还是觉得脸蛋发烫，不仅伸，出两只小手捂着自己的脸蛋，似乎想降低一下小脸蛋的热度。


第372章 你讨厌死了（2更求全订）
　　看着王丽坤这羞赧的动作，李峰不仅一呆，这真是纯真少女所表现出来的那种羞涩啊。
　　李峰心情很激动，幸好这次把王丽坤给叫出来了，不然也不会看到对方如此羞涩的一面了。
　　“我才不管人家是不是把我当朋友呢，只要丽坤你把我当朋友就行了。”
　　王丽坤听着李峰那肉麻的话，又看李峰一双眼睛正目不转睛地盯着自己，不仅更加觉得害羞了，根本不敢对视李峰的目光。
　　李峰嘿嘿地笑了笑，又注意到黄渤那小两口正朝着自己这边看过来，他便伸手抓住了王丽坤的小手，王丽坤并没有躲。
　　李峰便得意地朝着黄渤看了过去。
　　黄渤一看李峰，本能地认为是在挑衅，便也伸手抓住了他女朋友的小手，谁知道她女朋友很快把手给挣脱了，还轻声骂了黄渤一句无赖，搞得黄渤灰头土脸的，好不丢脸。
　　李峰看着好笑，对着黄渤竖了个中指，搞得黄渤很是不爽，发誓下次再也不跑这个餐厅吃饭了。
　　来这里老是碰到李峰，老是碰到倒霉的事情。
　　说实话，他是真心地喜欢现在这个女朋友，毕竟人长得漂亮，身材又好，最关键的是脾气也好，他想把这个女朋友娶回家门去，是动了真心的。
　　他也知道自己长相不是强效，不过可以通过其它方面来弥补这个缺陷的，但现在有这么漂亮的一个女朋友，还有什么好说的呢。
　　所以呢，他把李峰的挑衅，当成是李峰的嫉妒！
　　哼哼，李峰不就是仗着长得帅气才泡到漂亮女朋友的，他黄渤呢，不帅气照样能泡到漂亮女朋友，这个世界谁说帅才能泡到漂亮妹子，不帅有的时候也是能够的！
　　李峰自然是没黄渤想得那么多，他只是跟黄渤开开玩笑而已，虽然黄渤的女朋友确实漂亮，有真材实料的，不过他也不错啊，有着三个漂亮的女朋友了，还都对自己不错。
　　李峰也不贪心，希望自己有多少个多少个的，现在就已经很不错了，再多了，他也照顾不来。
　　很快，他和王丽坤就吃好了晚餐，离开的时候李峰牵着王丽坤的小手到了黄渤小两口的旁边，打了个招呼。
　　谁想到黄渤和他女朋友还真站起身来，跟王丽坤握了个手，觜里还一个劲地说着。
　　“杨蜜小姐你好。”
　　这一下实在把王丽坤给逗乐了，捂着小觜解释道。
　　“我不是杨蜜啊，李峰骗你们的。”
　　黄渤和他女朋友愕然，然后黄渤愤怒地看向李峰。
　　李峰则是笑着说道。
　　“拜拜了，渤哥，祝你们用餐愉快，下次有空我们再好好联络联络感情。”
　　说完之后李峰才牵着王丽坤的小手在黄渤和他女朋友目瞪口呆之中离开了。
　　李峰和王丽坤回到酒店没多久，本来李峰打算搂着王丽坤亲热一会儿的，可没想到很快就有人按门铃了。
　　李峰便让王丽坤先到卧室去，自己则是去开门。
　　门打开了之后，李峰便看到景甜小妞正俏生生地站在门口看着他。
　　“你怎么知道我回来了？”
　　李峰不解地问道，到现在他都没有卸掉伪装，这照本来，景甜应该不知道的啊。
　　“我想知道你什么时候回来还不简单啊，怎么，这次又带来了一个美眉啊。”
　　李峰听到景甜的语气之中带着一股酸酸的味道，心中不免有些得意，得意自己的桃花运，不过他还在想，心说，我带个美眉，你吃个什么醋啊，你那么起劲干什么，我跟你又没什么关系。
　　不过这话他是不敢说出来的，毕竟惹谁他也不敢惹这景甜，谁叫人家背景硬呢。
　　“对啊，我带了个美眉回来，这好像不管你的事情吧？”
　　“我就问问而已，你着急干什么，这才离开几天，干了了不起的两件大事啊。”
　　李峰这几天干的两件大事闹的这么大，弄得众人皆知，景甜消息这么灵通的人自然是知道的。
　　“还行吧，混口饭吃而已。”
　　景甜带着笑意看着李峰。
　　“呵呵，你这混口饭吃还真是与众不同啊，弄得人家没饭吃，还拆散别人男女朋友关系，这做得够绝的啊。”
　　虽然表情上景甜上没表现出来什么，但语气之中却带着一股嘲讽的意味，李峰怎么可能听不出来。
　　当下就说道。
　　“景甜大小姐，你想说什么，尽管说吧。”
　　“我能说什么，我就是来看看你而已，看到你安然回来了，我就回去了。”
　　说完，也不管李峰什么反应，景甜转身就离开了，搞得李峰觉得有些莫名其妙的。
　　这妞什么情况？
　　饶是李峰自觉得自己很聪明，也被景甜这弄得有些迷糊了。
　　不过他才不会去想那么多的事情，赶紧把门一关，脸上露出欢喜的表情，三步并两步地跑向了卧室。
　　这个时候卧室里面正有一个乖巧的漂亮妹子王丽坤等这他呢。
　　李峰进了卧室之后，看到王丽坤正躺在床上玩手机呢。
　　李峰嘿嘿一笑，就扑了上去。
　　王丽坤吓了一跳，连忙躲开了。
　　“你干什么啊。”
　　“你说呢，难道你不知道我想干什么吗？”
　　李峰脸上带着暧，昧的表情。
　　王丽坤顿时俏脸变红了，她哪里会不知道李峰想干什么啊。
　　“我……我那个来了……”
　　“哪个？”
　　李峰愣了一下。
　　“女生的那个……”
　　王丽坤实在有些羞于表达，不过李峰好像非抓着这个问题问。
　　“哦，你说大姨妈啊。”
　　李峰恍然大悟地说道。
　　王丽坤见李峰居然如此大声地说了出来，顿时更是羞地无地自容。
　　“知道你还说出来。”
　　“这有什么的，很正常啊，那你带了雪弗兰了吗？”
　　“雪弗兰？”
　　王丽坤愣了一下。
　　“就是卫生巾啊。”
　　王丽坤忽然看到李峰脸上拼命地在忍住笑，顿时一下子明白过来，对方原来在逗自己，顿时又羞又气。
　　“你讨厌死了！”


第373章 我很自豪（3更求全订）
　　李峰赶紧上前搂着王丽坤的身子说道。
　　“好，丽坤，我不笑你了，没带卫生巾，没关系，咱们去买。”
　　“我罚你去买！”
　　王丽坤气呼呼地说道。
　　“这个，不好吧？”
　　李峰面露苦色道。
　　他觉得有点自找苦吃的感觉了，叫他一个大男人去买卫生巾，这实在是……
　　本来李峰还以为这丫头是开玩笑，谁知道是玩真的，李峰原本还打算让王丽坤陪着去的，结果这丫头捂着肚子说难受，没办法，李峰只好自个儿出去了。
　　这种事情李峰一个大男人还真没干过，饶是他脸皮厚，也觉得心有点虚，不过他买过这东西，刚好旁边有个大超市。
　　他便跑大超市去买，结果他拿了一大包卫生巾付款的时候，排队的人频频地对他行注目礼。
　　李峰顿时眼睛一瞪。
　　“干什么，没见过男人买这卫生巾啊！”
　　顿时排队的一群男的羞得低下了脑袋，倒是几个女的，忍不住被李峰逗乐了。
　　她们猜到可能李峰是帮女朋友买卫生巾的，只不过买得这么光明000正大，还如此嚣张的恐怕这家伙是第一个了。
　　等李峰拎着一包卫生间出了超市之后，不仅擦了擦额头的汗，心说这尼玛的真不是人干的，下次打死他也不跟王丽坤开卫生巾的玩笑了。
　　等他回到酒店房间的时候，把卫生巾递给了王丽坤，王丽坤却是忍不住笑了。
　　“你还真去买了啊。”
　　李峰顿时脑袋黑线。
　　“你不会是没来大姨妈吧，骗我的？”
　　“不，不，我是真来那个了，不过你不知道酒店有卫生巾提供吗？”
　　“什么，这东西也提供啊？”
　　李峰还真是不清楚了，他就潘恳桓觯没想到大酒店还提供这东西，充分考虑到女性的需求了。
　　“嘻嘻，下次你就明白了，酒店是提供这东西的。”
　　王丽坤觉得好笑，捂着小觜笑了起来。
　　李峰看到王丽坤笑自己，作势要打对方，把对方吓了一跳，两只小手捂着自己的脑袋。
　　不过李峰手下去的时候，却变成轻柔地搂着对方的细腰了。
　　bfdi
　　“我不打你，肚子还难受吗？”
　　听到李峰的柔声细语，王丽坤顿时觉得心里一暖。
　　“不疼了。”
　　“要不睡一觉吧？”
　　“我还不困呢，你刚才去买卫生巾的时候，有没有觉得丢人？”
　　王丽坤靠在李峰的怀里，好奇地问道。
　　“丢什么人啊，为我女朋友买卫生巾我有什么丢人的，我还很自豪地告诉了他们呢！”
　　李峰开始往自己脸上贴金了。
　　“你真好。”
　　王丽坤小脑袋轻轻地靠在李峰的肩膀上，轻声地说道。
　　虽然李峰帮她买卫生间只是一件小事，但一个男人肯为了她去超市买卫生间，本身就是一种勇气的体现了。
　　有的时候并不是大英雄一般的男人才会让女人感动的，贴心的小男人有的时候也照样是会让女人无比的感动。
　　第二天一早，李峰还在呼呼大睡的时候，被王林坤给叫醒了。
　　本来李峰还想睡一会儿的，但王丽坤却是不让他睡了，说今天要去剧组，别睡懒觉，别让人家张导演难做。
　　李峰这才懒洋洋地起来，或许当了二十几年，这习惯已经养成了，所以李峰一直改不了睡懒觉这个习惯，好在身边有女人的监督，才不至于老是搞迟到这些。
　　以前有杨蜜监督他，就算杨蜜不在他身边，也会打电话叫醒他的，后来有唐焉，现在又有王丽坤，这让李峰感觉到心里暖暖的。
　　一阵洗漱之后，李峰和王丽坤吃了早餐之后，他这才出发去剧组，而王丽坤则是会酒店的房间去了。
　　王丽坤跟唐焉和杨蜜不一样，偏爱安静，不太喜欢热闹，除非是被李峰他们拉出去，不然的话，一个人很少出门，所以李峰本来让对方自己去狂街的，不过王丽坤拒绝了。
　　李峰到剧组的时候，张艺谋已经早早地在那里了，张艺谋保持着老一辈的传统，每天都是早起，像他们这一辈的人都已经习惯早睡早起了。
　　而李峰是标准的90后，睡懒觉乃是人生头等大事，所以李峰能这么早来，已经出乎张艺谋的意料之外了。
　　不过张艺谋看到李峰来了，脸上表情很兴奋，很快就走了过来，跟李峰打了个招呼。
　　招呼打完，张艺谋便直接拍了拍李峰的肩膀，把李峰拉到了没人的角落说道。
　　“我放你五天的假期，没想到你这小子一点都没有闲着啊。”
　　“嘿嘿，忙惯了，闲不下来。”
　　李峰知道张艺谋说的是什么事情，不过在张导的面前他还不敢怎么地嚣张得意，只是很简单地说了一句。
　　“不过这事情你做得很好。”
　　张艺谋一般很少夸人，但他每次看到李峰的时候，总是会忍不住夸几次对方，因为李峰不仅优秀，在很多的方面想法甚至与他不谋而合，这点很难得。
　　要知道他和李峰都隔了一代的年纪，很多的想法能想到一块去，实属是难得了。
　　忘年交这次词用来形容两人再贴切不过了。
　　张艺谋在选用演员的态度上，除非是特别需要，一般都会用大陆演员，很少用港台的演员，尤其是台湾演员，用得就更少了。
　　所谓的特别需要，那指的是出乎票房的需要，他会选用一些港台演员。
　　对于李峰在对韩国人片酬问题上的抵制，这一点简直就对了张艺谋的心了。
　　每个国家都是别的国家都有抵制心理的，尤其还是文化人了，电影人也算是文化人的一种，这种抵制和排斥心理当然是有的。
　　而且最关键的是本身片酬上就不合理，就更容易排斥了。
　　张艺谋用好莱坞的演员，虽然给好莱坞演员的片酬很高，但那是因为人家好莱坞的演员片酬在好莱坞本来就是这个数，总不可能大老远跑到中国来降价吧，这样还有谁会跑中国拍片呢。
　　可韩国演员却是不一样，跑到中国那几乎是百分百的涨了，你涨一点倒是问题不大，毕竟大老远跑来算是出远门的费用，可你涨几倍，甚至十几倍的，这就问题严重了。
　　所有张艺谋认为李峰做得对，这样做就是给中国电影行业一个好的风气和发展！


第374章 捐款（4更求全订）
　　“中国电影需要你们这些年轻人来扛了，李峰，你记住你扛的不仅仅是中国电影，也扛的是中国电影这块市场，市场良性发展，才是出路，如果市场进入了恶行竞争，那便是末路！”
　　张艺谋说这话的时候脸上的表情凝重，李峰顿时也肃然起敬了起来。
　　在张艺谋这种大师面前，李峰自然是不会嚣张的，这是对中国电影大导演的一种尊敬。
　　别看李峰别是拽得二五八万似的，但其实拽也只是相对人而言的，人对他好，他自然是尊敬对方的，人对他不好，那他也会毫不客气的。
　　虽然说李峰现在已经打响了名号，但地位上跟张艺谋还是有着很大的一段距离的。
　　张艺谋这个时候能对他这么好，虽然是看中李峰以后肯定前途无量，但对于李峰来说，还是让他觉得很感动的。
　　毕竟以后是以后的事情，谁也说不准，虽然他凭借全职系统，知道自己以后肯定成就非凡，但张艺谋毕竟是不知道他有什么全职系统的，这个时候就对他另眼相看，这点上就足以让李峰感动。
　　这是一个值得新人尊敬的导演！
　　“好了，你看我，说到这种事情的时候总是容易情绪激动，我已经不是激动的年龄了。”
　　张艺谋苦笑了一下，然后朝着剧组走去。
　　李峰听了张艺谋的话，也乐了，便跟在对方的身后走了去。
　　早上拍完戏之后，李峰便溜了，虽然剧组一起有盒饭可以吃，不过他也不能冷落了王丽坤是不是，所以就跑去找王丽坤吃饭了。
　　景甜本来还跟上李峰的，可惜跑得没李峰快，最后只能望着跑远的李峰气得直跺脚。
　　李峰总躲着她，这让她感觉到很气愤，哼，这家伙躲着自己，自己偏偏就要跟着他！
　　下了决定之后，景甜也跑了。
　　本来呢，对于能进张艺谋的剧组，她是很在乎的，所以早就预备好了，在张艺谋的眼前好好表现，争取给张导演留下好印象的。
　　可是现在她也管不了这么多了，李峰多次不搭理她，这反而激发了她的大小姐脾气了。
　　张艺谋刚好跟摄影师们一起凑在一块吃饭，看到李峰跑了，景甜也跟着李峰跑了，不仅都乐了起来了。
　　“呵呵，张导，这李峰可真有你年轻时候的风范啊，老是往外跑。”
　　张艺谋笑着点了点头说道。
　　“年轻人就是闲不住，我们都老了。”
　　摄影师看了看景甜说道。
　　“这景甜怎么老追着李峰跑？”
　　“你自己发挥想象呗。”
　　听了张艺谋这话，摄影师顿时乐了。
　　“看人家李峰长得帅呗。”
　　“哈哈……”
　　一群人都忍不住笑了出来。
　　平常张艺谋还是很开放的，他拍戏的时候，很多演员都会特意把档期调开，就守着他的片子拍戏，这是对他的一种尊敬，所以呢，张导也很开明的会在片场不太会对演员有太多的限制，如果有要拍的戏，一般都会提前通知演员。
　　比如，他没通知李峰，那就说明，李峰中午多休息一会儿，甚至溜出去都没事，只要下午能来就行了。
　　李峰回到酒店的时候，王丽坤正无聊地在沙发上看电视呢。
　　因为她接到了李峰的短信，说中午一起吃饭，所以她也没有急着去吃饭。
　　李峰到的时候，王丽坤便电视给关了，李峰则是先搂着王丽坤在对方的小觜上亲了一口。
　　一下子王丽坤的脸就红了。
　　“好了，不逗你了，我们吃饭去吧，中午想吃什么，中餐还是西餐？”
　　“中餐吧。”
　　两人有说有笑地往外走去，刚打开门，就看到景甜站在外面，正喘着粗气，看到李峰和王丽坤出来了，便笑着朝着李峰招了招手说道。
　　“我来请你们吃饭。”
　　李峰不仅呆了一下，女土豪果然豪啊，直接开口就是请吃饭。
　　本来他已经躲着对方了，可没想到对方还是杀上门来了。
　　这还是让李峰有些暗自得意的，瞧见了没，魅力啊，真是无法挡。
　　虽然我有意避着她，但魅力实在太大了，她还是跟来了。
　　王丽坤惊讶地看了一眼景甜，然后又看了一眼李峰，眼神之中带着些幽怨的表情了。
　　她不傻，当然看得出来景甜对李峰是有意思的。
　　不过她不是那种计较的人，也就没说什么。
　　李峰则是尴尬地笑着说道。
　　“既然景甜小姐说请客，那就你请了。”
　　于是三人便下了楼去了酒店的餐厅。
　　在餐厅坐下来，点了几个菜，然后李峰就接到了电话，又看王丽坤跟景甜聊上了，他便走到包厢外面，接通了电话。
　　电话是杨蜜打来的，说让捐款，捐多少？
　　听杨蜜的解释，是天津发生爆炸了，然后明星们都捐些钱，算是尽心意吧，最好呢，公司也捐些。
　　这个李峰有点不确定，便问道。
　　“捐多少？”
　　杨蜜在电话那边想了想说道。
　　“一般一人捐个一百万吧，不多也不少。”
　　杨蜜说的话很在理，因为对于她和李峰，唐焉来说，片酬算是高的那种，捐少了就会被人说三道四，捐多了也不好，虽然会被人夸上几句，但明星的捐款多了去了，每次都多捐，明星也是吃不消的。
　　明星虽然说赚钱多，但是跟做生意的富商比起来，还是远远不如的，只不过因为明星顶着公众人物的名头，被社会大众监督，在捐多捐少的事情上才会上纲上线。
　　那些有钱的富豪不捐的大把大把的，就没什么人去指责他们。
　　“那就一人捐个一百万吧。”
　　“好。”
　　杨蜜听到李峰的话，便答应了下来。
　　正要挂电话的李峰忽然想到了什么，便说道。
　　“以剧组的名义也捐一些吧，也是一百万吧，就全民目击那个剧组。”
　　电影要上映了，李峰觉得还是用剧组的名医也捐一个，不是为了炒作，而是为了尽点心意。


第375章 心意而已（1更求全订）
　　李峰回到包厢的时候，看到王丽坤和景甜还在聊着。
　　看样子廷和谐的，倒也没发生什么事情。
　　看到这样子，李峰也放心一些了，说来也怪，景甜虽然老是缠着他，但是跟他身边的女人倒是总能搞好关系，这点他也是算蛮佩服景甜的了。
　　李峰坐下之后便说道。
　　“你怎么从剧组跑出来了？”
　　这话是问景甜的。
　　“你自己也不是跑出来了吗？”
　　这么一问，李峰倒还真不知道该说什么，他能说什么啊。
　　于是李峰只能尴尬地笑了笑，当什么也没问。
　　“丽坤姐姐，你的皮肤好白哦，你看你的手真白啊。”
　　景甜抓着王丽坤的小手羡慕地说道。
　　“景甜妹妹你也很白啊，我反倒觉得你的小手比我的好看。”
　　两人你一句我一句地夸着对方，李峰倒是不知道该说什么了，只能低着头自己一个人吃饭，本来呢，他是想陪王丽坤好好地吃顿饭的，现在有景甜这个大灯泡，实在是让他觉得碍眼。
　　不过李峰还是忍住了，硬生生把自己的火气全部给压了下去。
　　结果这一顿饭吃得李峰那个郁闷啊。
　　本来他想找王丽坤说上两句悄悄话的，不过看景甜在身边也就兴趣缺缺了。
　　结果一下午李峰都打不起精神来，除了轮到他拍戏的时候，勉强打起精神来，其余的时间他都坐在椅子上闭目养神。
　　好不容易傍晚的时候，剧组收工了，李峰便连忙跑了回去了。
　　这一次李峰没急着带王丽坤吃饭，反而是把房间门关得死死的。
　　王丽坤正坐在毯子上练习瑜伽的姿势，偏安静的女孩总是会找些事情给自己做的。
　　李峰在沙发上坐了一会儿，看着王丽坤做的那些瑜伽的姿势，更是觉得这妹子的身材正点了。
　　等王丽坤一圈做下来，李峰便伸手朝着王丽坤招了招，对方便到了他身边，李峰便顺势轻轻搂着对方的细腰。
　　“中午我们都没什么话可以说。”
　　王丽坤忍不住笑了。
　　“你好像很烦景甜哦。”
　　“不是烦，而是那小妞太粘人了。”
　　李峰知道景甜是把他当偶像一样来崇拜了，那样子就恨不得24小时跟着他似的，只是李峰自己有些觉得不习惯，毕竟他需要自由的空间，跟自己喜欢的女人处在一块，说说男女之间的悄悄话什么的。
　　平常在人前他是在当明星，但是回到家他还是喜欢把自己当成个普通人，跟自己喜欢的女人谈谈心，这种感觉比什么都要好。
　　两人忽然依靠了一会儿，李峰忽然问道。
　　“那个爆炸新闻你看到了吗？”
　　“嗯，看到了，我还看见你和幂幂他们都捐了钱。”
　　“那你打算捐吗？”
　　李峰问道。
　　其实明星捐不捐钱这种事情都是自由，像李峰和杨蜜这种，有着不得不捐的原因，毕竟他们太红了，人红是非多，在这方面不表示一下的话，总会有人抓着不放。
　　不过王丽坤却是不一样，不太会引起人注意什么的，所以捐不捐也是她的自由。
　　用现在流行的一句话来说，没必要用道德观去绑架明星。
　　有的时候捐了还不如不捐落得个好处呢。
　　比如汶川地震那会儿，刚开始，一些提早得知消息的明星都还不知道汶川地震到底有多严重，便首先捐了一些钱。
　　周杰伦就是当时第一批捐的，第一次捐了五十万，后面陆陆续续又捐了几百万，甚至又捐上了他演唱会的酬劳，合起来，几乎就是汶川地震中捐款最多的明星了。
　　结果呢，各大论坛上，QQ群，空间等到处说周杰伦才捐了五十万，甚至说捐5万的都有。
　　本来捐款这种事情是属于善事，也是明星自愿与否的行为。
　　但被一些有心人利用，却成了抹黑明星的手段，这跟杀人诛心有什么区别。
　　人红是非多，这句话用在娱乐圈是最贴切不过了，而李峰现在很红，几乎就是红到发紫的地步了，所以也不想惹上这些麻烦，尤其是跟国难，灾难扯上关系的……
　　捐肯定是要捐的，一来是做点善事，尽份心，二来也是不想落什么话柄在别人的手里。
　　至于捐多捐少则是一个很值得谨慎的问题，所以杨蜜才会在第一时间问李峰的意见的。
　　捐了少也会被人说三到四的，别以为捐多了就不会被人说了，反正在黑子们的眼里，无论你捐多捐少都是错的。
　　捐少了就是你诚心不够，你赚这么多钱却捐这么少，捐多了又能说你是炒作。
　　捐款本来就是一种善事，能自愿捐钱起码就已经是一种值得表扬的行为了，可一些人不分是非黑白对捐款的明星横加指责，甚至污蔑，这就是一种不好的行为了。
　　这也是放在了中国，政府和法律对网民管理不严，这要是在一些法律健全的国家，这样的造谣可是要坐牢判刑的。
　　“我已经捐了。”
　　王丽坤轻声地说道。
　　李峰没问捐多少，这个事情其实也没必要问，捐多捐少都是心意，反正总比那些不捐的要好吧。
　　这个时候，李峰的手机响了。
　　拿出手5.0机一看，电话居然是黄渤打来的。
　　接通了电话之后，李峰听出来了，黄渤想请他和王丽坤一起吃饭，说有事情商量。
　　等挂完电话之后，李峰顿时乐了。
　　“这黄渤也真是的，跟我有什么事情商量？”
　　李峰也实在想不出来，黄渤要跟他商量什么事情。
　　不过既然答应了对方，那就要去的，而且他和王丽坤反正也没吃过晚饭。
　　不过出门之前，李峰还是把自己和王丽坤都伪装了一番。
　　现在是特殊时期，加上他又实在太红了，为了避免麻烦，还是伪装一下的比较好。
　　总之呢，李峰最近是越来越学会什么叫低调了。


第376章 活生生的例子（2更求全订）
　　等两人到的时候，黄渤已经订好了包厢了。
　　这次没有在西餐厅，而是选用的中餐，黄渤当然还带着他的那个漂亮女友，李峰也明白了为什么黄渤会要求自己也带女朋友的原因了。
　　等三杯酒下肚之后，黄渤就问道。
　　“李峰，你这女朋友到底是谁啊，我肯定不会是杨蜜。”
　　上次李峰跟他说王丽坤是杨蜜，他都有些怀疑，后来王丽坤自己也说了她不是杨蜜，可也没说是谁，搞得黄渤也猜不透是谁。
　　“王丽坤，认识不认识？”
　　黄渤愣了一下，还真不认识，不过也正常，毕竟娱乐圈这么多的明星，不认识也很正常的。
　　黄渤的女朋友叫耿薇，人也蛮好说话的，所以跟王丽坤也算比较聊得来。
　　所以在酒桌上两个女的聊自己感兴趣的，黄渤则是和李峰聊起了男人感兴趣的话题了。
　　“我说李峰，你行啊，脚踩两只船啊。”
　　黄渤说这话不是没原因的，毕竟李峰现在名16气大，杨蜜本身名气也够大了，这两个都公开恋情了，所以黄渤也不可能没理由不知道。
　　现在李峰带来的女朋友不是杨蜜而是王丽坤，这其中的意思不很明显了吧，只要不是傻子都看得出来了。
　　李峰听到黄渤那暧，昧的表情，不仅说道。
　　“过奖了，过奖了。”
　　哼哼，要是我给你说我踩的是三条船，还不把你给羡慕死！
　　看你可怜的份上，两只船我就默认了，不让你羡慕嫉妒恨了！
　　黄渤听着李峰那表情，那神态，那口气，还是忍不住羡慕。
　　“真是不同人不同命啊，我找一个女朋友怎么就这么难呢。”
　　黄渤有点尴尬起自己的命运来了，李峰长得帅，找个女朋友这么容易，还一找找两个，他却很难。
　　“别这么说，你现在不也找到嫂子了吗，咱们这个圈子，找两个也没什么值得光荣的，整天还得提心吊胆的，你说是不是？”
　　李峰的话让黄渤感触良多的，这不最近他的好朋友王迅可倒霉了，出，轨了，而且被发现了，这一下可真的是出了大名了。
　　所以说呢，混他们这个圈子，想要享福是可以，但就看有没有本事享福了。
　　不过呢，李峰有了这精妙的伪装技术，黄渤不得不承认李峰还是有这个本事享福的。
　　“老弟，你自求多福吧，虽然你会伪装，但常在江湖飘，哪有不挨刀的道理啊。”
　　黄渤的话李峰当然是明白的，不过呢，他自己有自己的想法，只是点了点头，并没有说话。
　　过了一会儿，黄渤忽然站起身来对李峰说道。
　　“老弟，一起上厕所？”
　　李峰看了一眼黄渤。
　　“你上厕所，叫我干嘛？”
　　黄渤却是对着李峰挤眉弄眼的。
　　“你眨个什么眼睛啊。”
　　黄渤差点没气晕过去，自己给李峰又是挤眉弄眼，又是相约厕所的，当然是有事情了。
　　倒是李峰身边的王丽坤看到这情况，连忙拉了拉李峰的手说道。
　　“人家叫你去，你就去呗。”
　　王丽坤都发话了，李峰只好站起身然后跟着黄渤一起去厕所了。
　　其实李峰那里不明白黄渤要跟他讲什么事情，只是他懒得理会而已，他是个直性子，这有什么事情不好当面讲，偏拐弯抹角地要跑厕所去说，那不用说了，肯定不会是好事！
　　在小便池小便的时候，李峰瞅见了黄渤老是朝着自己那玩意儿看，顿时就恼火了。
　　“我说你没病吧，有个那么漂亮的女朋友了，还欲求不满，我可没爱好。”
　　“别误会，别误会，嘿嘿。”
　　黄渤也不生气，反而是嘿嘿笑着。
　　“你再看我就不客气了！”
　　李峰威胁了一句，心说你要是个美女，被你看几眼，那我也就算了，你一个大男人看我算什么，让人看见了，多丢人！
　　“不看了，不看了，李峰，问你个事情。”
　　“问吧。”
　　李峰说道。
　　黄渤见李峰答应了，顿时收了裤子，然后居然鬼鬼祟祟地往厕所的几个蹲点都打开门看了看。
　　李峰被黄渤的举动弄得都惊呆了，心说这玩的哪一出啊，他今天晚上从来到现在一直没看出来黄渤到底请自己干什么。
　　现在看黄渤这样，他也知道黄渤的真正目的要暴露出来了，那么这问题究竟是什么呢？
　　强暴自己？
　　卧槽，有这种可能，不过几率不大，对方再傻，也应该知道自己实力有多强了。
　　自从他李峰出名之后，有家很有名的媒体还做过一起专栏，娱乐圈明星武力值排名，李峰勇拿第一，连成龙，李连杰，甑子丹他们都是只能屈于在他下面的命。
　　勾引自己？
　　卧槽，这就更不可能，黄渤再傻，还是有自知自明的吧，他那张脸连异性都吸引不了，更不用说同，性了，更何况他000李峰还不是同，性，恋呢！
　　在李峰惊呆又惊奇的表情之中，黄渤终于检查完了，发现没人，然后小心地走到了李峰的身边，为李峰解答了这个困惑他一个晚上的疑问。
　　“那个男人那方面忽然不行了，怎么回事？”
　　“什么？”
　　李峰看到黄渤一脸小心谨慎的样子，还真没有留心听清楚。
　　看到李峰没听清楚，黄渤脸色顿时有些尴尬。
　　然后又小心地把话重复了一遍。
　　这回李峰听清楚了，猛然间有种想晕的冲动。
　　尼玛的，搞了半天来问自己这种鸟问题，他娘的，当自己是什么了？
　　李峰黑着一张脸说道。
　　“你这问题问得好奇怪，问我干什么，我不是百事通，有问题找医生去啊！”
　　李峰心说我自己现在忙的要死，连跟女朋友温存的时间都没多少，我哪里管得了你这档子的事情啊。
　　黄渤一脸苦逼的表情。
　　“不能找医生啊，这万一碰到一个缺德的，给捅了出去，那我在这圈子还能混吗？”
　　李峰呆呆地望着黄渤，这下他也算亲眼见识了，什么叫急病乱投医了。
　　这他娘的活生生的例子啊。


第377章 一定是这样的（3更求全订）
　　不过呢，李峰也不是不讲人情味的，人家黄渤这么看得起他，这么相信他，他觉得还是有必要帮助对方解决一下问题的。
　　难得人家现在找到这个漂亮的一个女朋友，要是因为黄渤那方面有问题跑了的话，那黄渤得有多惨啊。
　　李峰现在也充分体谅到了黄渤为什么一张脸这么苦逼了，原来是有原因的，作为男人，他表示万份理解。
　　想通了之后，李峰对黄渤倒也没那么气了，有的只是同情和可怜了。
　　“走，我们到走廊去说，那里视线开阔，有人来了，就别说。”
　　黄渤听了李峰的话顿时明白过来，在视线开阔的地方这才不会被偷听。
　　等两人到了走廊之后，李峰便问道。
　　“到底怎么个回事，先说给我听听。”
　　黄渤听李峰问起，便说道。
　　“不是我吹牛啊，以前我在那方面可是很牛逼的，一次最少两小时！”
　　李峰惊呆地望着黄渤，心说，你他娘的这还不叫吹牛，卧槽，要不要脸啊。
　　我都也才1……1.5个小时，你居然还好意思说2个小时，妈的，我还年轻啊，起码比你身强力壮吧。
　　李峰用一种看白痴的眼光看着黄渤，企图分析着黄渤跟他说的话到底有多少分可信。
　　黄渤一看李峰那表情就知道李峰不相信，顿时就着急了。
　　“你别不相信啊，我跟你说，我说的可是真的，绝对不是骗你的，更不是吹牛。”
　　李峰听着黄渤的解释，实在是听不下去了，于是连忙皱着眉头说道。
　　“打住，打住，你以前多么牛逼别跟我说，说说你现在吧，多少时间？”
　　操，好汉不提当年勇，先不说当年那回事你有没有吹牛，既然现在不行了，你好意思提当年吗？
　　“一分……”
　　“什么？”
　　黄渤说得太轻了，跟蚊子一样，李峰一时间没听清楚。
　　“半分……”
　　黄渤如同一个被打鳖的茄子一样，脸色又是尴尬又是苦逼的。
　　李峰差点没给笑喷了，他算是能理解了，为什么黄渤这么苦逼了，这点时间，也确实够丢人的。
　　可越是这样，李峰就越觉得黄渤之前说的2小时更是吹牛的了。
　　这简直就是一个天一个地啊。
　　不过这个时候呢，李峰就不打击黄渤了，男人嘛，好歹是好面子的动物，这个时候再打击的话，他怕黄渤受不了。
　　于是李峰尽量不使自己笑出来，还特意摆出一副很严肃的表情，接着问道。
　　“你自己是怎么想的，你有没有想过问题出在哪，这以前和现在时间差距太大了吧，肯定不会莫名其妙的，有原因的吧？”
　　“有，我有想过！”
　　黄渤很肯定地说道。
　　李峰看黄渤那一脸认真的表情，差点没笑出来，还好他使劲地在自己的腰上掐了一把，眼泪都快出来了，终于忍住没笑出来。
　　“那是什么原因？”
　　“我发觉每次跟自己媳妇，嗯，就是我女朋友那个的时候，我总是会心情很激动，全身发热的严重，每到关键时刻，然后就那个了，彻底地软了。”
　　“那跟你以前的媳妇那个的时候有这种现象吗？”
　　话问出口，李峰忽然觉得自己倒是有几分医生的样子了，会询问病史了。
　　得，下次娱乐圈混不下去，我改行当医生得了，顺便卖点春，药什么的，养家糊口廷不错的，哈哈。
　　想到这，李峰自己忍不住要乐起来了。
　　“没有，以前那媳妇看着没什么感情，每次也都是应付了事。”
　　“于是，现在这媳妇长得漂亮了，你很激动，而且每次都激动，是吧，所以控制不住？”
　　李峰问道。
　　黄渤居然脸红地点了点头。
　　“好了，我知道了，一定是这样，一定是这样的！”
　　李峰忽然一脸严肃地说道。
　　“什么样啊？”
　　黄渤听李峰说知道了，顿时一脸的欣喜，急忙问道。
　　“你是因为你的新媳妇太漂亮，然后每次跟新媳妇那个的时候太紧张的缘故，只要每次消除这份紧张，那么问题自然而然就解决了！”
　　李峰一脸信心地说道。
　　他虽然不是什么医生，但好歹前世当了二十几年的潘浚没少混迹论坛，有几次听几个论坛哥们聊过这方面的事情，男人在紧张的时候十分容易抛锚。
　　黄渤这种基本上应该是抛锚事件了，是因为太紧张的缘故，其实平时都很正常的。
　　当然这也从侧面证明黄渤的新媳妇确实是一个尤，物啊，难怪第一次他见到的时候，也有冲动的感觉。
　　更何况黄渤一个美女难求的娱乐圈大，潘磕亍
　　“那怎么办啊，我连平时看着我媳妇都有点紧张，更不用说在那个事情的时候了。”
　　黄渤一脸苦逼地说道。
　　李峰抓了抓脑袋，这个问题倒确实一个问题，他虽然知道了病因了，可还是没什么好办法解决啊。
　　“这个……我一时间没想到，等我想到了再告诉你吧，走，咱们回去吃饭。”
　　李峰想溜了，他的疑问全解答了，也顺便帮黄渤理清了病因，这就没他什么事了吧，毕竟他不是医生，对不对！
　　看到李峰要走，黄渤可是不愿意了，连忙拉住李峰说道。
　　“别走，你听了我的秘密，就要帮我想办法，赶紧给我想个办法出来！”
　　李峰惊呆了，这他娘的要拖上的节奏啊。
　　“渤哥，我不是医生，小弟的意思呢，你最好找个医生吧。”
　　“都说不能找了，怎么，你听了我的秘密，又不想帮我想办法？”
　　黄渤脸顿时黑了下来。
　　“我不是说了吗，一时间想不到，等想到了告诉你。”
　　“我不管，今天你无论如何都要给我想一个办法出来！”
　　李峰听到黄渤这话，表情悲惨。
　　“啊？那你还是杀了我吧……”


第378章 打人了（4更求全订)
　　黄渤看到李峰逼着眼睛，露出脖颈，一副你杀了我的表情，顿时气得把李峰推到了一边。
　　“我杀了你有什么用，我知道，你一定是不想帮我，那你走吧，让我自生自灭吧！”
　　李峰睁开了眼睛，看到黄渤一副要死要活的样子，不仅惊呆了。
　　心说，行啊，跟我玩这套想博取我同情啊，尼玛，这一招我十年前就会玩了，没少在我老妈面前用呢。
　　哎，不过看你廷可怜的，帮你一把吧。
　　于是李峰来回走了几步，忽然想到了一个办法。
　　“我有办法了。”
　　黄渤顿时一喜。
　　“什么办法？”
　　“你拿一张你以前媳妇的大照片，贴在你现在媳妇的脸上，然后做那事情，保证你不会了！”
　　说完这话，李峰一脸的洋洋自得，怎么样，聪明吧，也就亏了本天才能想出这样的办法来。
　　黄渤目瞪口呆地望着李峰，好半天才从觜里迸出两个字。
　　“卧槽……”
　　李峰顿时脸色一边，大怒道。
　　“你骂人！”
　　“你出的什么馊主意，你是在羞辱我吗？”000
　　黄渤气得发抖，用手指着李峰。
　　李峰把黄渤的手挪开了，然后冷笑着说道。
　　“那你认为你还有更好的办法吗？反正现在就这么个办法，行不行，你都得试一试！”
　　“可……可我对我以前的媳妇没什么感觉，一看到她那张脸就没感觉了……”
　　李峰一拍大，腿叫道：“那不就更好了，你对你以前的媳妇没感觉，你对你现在的媳妇感觉太过强烈，两种感觉综合一下，就完美了，你说，这天底下还能找出这么好的办法来吗？绝对不可能啊，是不是？”
　　黄渤一听李峰这话，倒也觉得有些道理，两种感觉综合一下，这想法倒是廷新鲜的，只是他还是觉得有些为难。
　　“可要是这样的话，耿薇她会生气的，哪有拿着前妻的照片贴在现任女朋友脸上做那事情的。”
　　“看起来你也不傻啊，这就是问题所在，不过这个问题呢，只能你自己解决，反正我是帮你解决不了的，就看你有没有本事说服嫂子了。”
　　“我……”
　　黄渤刚要说话，李峰有继续说道。
　　“我知道嫂子那么爱你，你一定能说服他的，来，comeon，拿出男人的气概来，去说服嫂子吧，现在，我们吃饭去！”
　　说完，李峰脚底一抹油，就溜了！
　　很快，李峰就拉着王丽坤跑出了酒店。
　　这个时候不跑，非被黄渤拉住不死不休不可，让他跟自己的女人扯个一晚上，他还是比较喜欢的，跟黄渤一个五大三粗的男人扯一个晚上，这他娘的简直不敢想象啊。
　　王丽坤被李峰拉了出来，还奇怪地问道。
　　“怎么了，我跟耿薇聊得好好地呢，干嘛拉我出来啊。”
　　王丽坤朋友少，圈子不广，所以呢难得碰到有聊得来的人，倒是喜欢多聊上几句。
　　聊了几句之后，她发现耿薇这个女人其实还不错的，跟她一样，也是偏安静的。
　　“你跟耿薇聊得好，我却是跟黄渤聊崩了！”
　　“啊，怎么回事啊？”
　　王丽坤惊讶地问道，刚才不好好的嘛，一副称兄道弟的样子，怎么就聊崩了呢？
　　男人的世界，王丽坤确实有些不够。
　　“就是我怕了他了。”
　　李峰也实在不知道跟王丽坤怎么解释了。
　　王丽坤听了李峰的话，反而是笑了。
　　“你不是天不怕，地不怕的吗，怎么怕黄渤了？”
　　李峰顿时觉得自己脸丢大了，而且还bgcj是在自己的女人面前丢的，于是他也顾不得那么多了，便在王丽坤的耳边悄悄的耳语了几句。
　　渐渐的，王丽坤的俏脸就变得越来越红了。
　　“你们真龌蹉，聊这种事情……”
　　王丽坤听完李峰说的全部之后，红着脸啐了李峰一口。
　　“不是我龌蹉啊，我压根就没想到跟他聊，他非缠着我的，刚才他在酒桌上对我挤眉弄眼的，还是你让我跟着去的呢。”
　　这么一说，王丽坤脸更红了。
　　“我……我又哪里知道他是找你这个事情。”
　　她觉得真丢死人了，要是早知道黄渤找李峰商量这种事情，她才不会让李峰去呢。
　　“所以说啊，我也不知道啊，实话告诉你吧，他在厕所告诉我这事情，我当场就吐了，把昨天的晚饭都吐出来了，吐完之后，我就跑来把你拉了出来了。”
　　“真的假的啊。”
　　王丽坤有些半信半疑地看着李峰，她也不傻，当然不会相信李峰这些话了，太夸张了。
　　“嘿嘿，我想表达的意思是真的，说话的语气夸张了些。”
　　李峰嘿嘿笑着搂着王丽坤的细腰说道。
　　“讨厌。”
　　王丽坤娇，媚白了李峰一眼，差点没把李峰的魂给勾走了。
　　趁着人少，王丽坤也没注意，李峰在对方小脸上一下亲了一口！
　　王丽坤被亲了一下，惊了一下，然后又慌张地看了看四周，发现周围的人并没有注意到他们，顿时这才松了口气。
　　“别这样，被人看见了就不好了。”
　　“怕什么，现在我们只是一对普通情侣，没人认得出来的，就算我们在这里光明正大的亲，也没事的！”
　　“谁跟你亲啊。”
　　王丽坤看到李峰又要亲她，慌张地躲开了，并且挣脱了李峰的手，朝着前面跑去了。
　　谁知道刚跑了几步，一辆车车子就急刹车差点撞上了王丽坤。
　　王丽坤顿时吓得整个人都傻了，脸色惨白地站在原地。
　　车窗里探出一个脑袋，对着王丽坤骂道。
　　“妈的，想死啊，还不滚开！”
　　李峰看到这情况，顿时大怒，上前就是给了那人一个巴掌，然后抓住对方的衣领冷声说道。
　　“你他娘的再给我说句看！”
　　那人是个中年男子，被李峰打了一巴掌，又被抓着衣领，顿时惊慌地大叫了起来。
　　“打人了，打人了！”
　　酒店门口的保安也看到了这情况，连忙冲了上来。


第379章 你个傻逼（1更求全订）
　　“赶紧把人放下！”
　　几个保安赶到了旁边，纷纷都对李峰喊道。
　　李峰并没有理会那些保安，反而是冷眼盯着被他抓住的人，冷声地说道。
　　“你再说一遍试试看？”
　　“哼，你知道我是谁吗，得罪了我，我让你吃不了兜着走！”
　　被李峰抓住的中年男人脸上尽管有惊慌的神色，但还是威胁着说道。
　　李峰听到中年男人的威胁，顿时冷哼了一声，抓住中年男人脖子的手微微一使劲，中年男子顿时表情变得非常的痛苦。
　　“峰，算了，我们走吧。”
　　王丽坤一看事情要闹大了，连忙对着李峰轻声喊道。
　　听到王丽坤的声音，李峰这才惊醒了过来，本打算放开中年男人的，可没想到其中一个保安猛然抓住了王丽坤，然后对着李峰喊道。
　　“你赶紧放开何董事长，不然我就对你女朋友不客气了。”
　　“你敢！”
　　李峰大怒，一把拎住中年男子的脖子把对方硬生生从车窗里面拽了出来！
　　几个保安看到李峰居然凭借单手的力量硬生生地把人从车子里拽了出来，顿时都吓了一跳。
　　尤其是那抓住王丽坤的保安惊慌地叫道。
　　“你……你别乱来！”
　　李峰看到王丽坤被保安抓着，顿时愤怒到了极点，单手一甩把中年男人一把摔在了地上，然后脚步一踏，人已经到了王丽坤的面前。
　　那抓住王丽坤的保安只看到李峰的身影一晃，就到了他的面前，顿时惊呆了，然后就感觉到手臂一阵剧痛。
　　抓着王丽坤的手顿时松了开来，然后面上一痛，被李峰一拳给砸到了地上。
　　“把他给抓起来，我要告他！”
　　中年男子从地上狼狈地爬了起来，然后大声地喊道。
　　那些保安听到中年男子的话不敢不听，可看到李峰这么强悍，却又不敢上前。
　　李峰看见王丽坤没事之后，这才轻轻地拍了拍对方的小手，示意对方放心，自己不会乱来的。
　　“别打人了，别把事情闹大。”
　　王丽坤轻轻地说道。
　　李峰点了点头，然后这才转身看向中年男子，然后说道。
　　“我不想跟你计较了，识相的，赶紧滚蛋，不然你会后悔的！”
　　“好啊，在这里，居然还有人比我还狂啊，居然叫我滚蛋，你他，妈的什么人啊！”
　　中年男子听到李峰叫他滚蛋，顿时气得浑身发抖，他已经够嚣张了，可没想到李峰比他更嚣张。
　　“你们还不赶紧给我把人给我抓住，谁抓住他我奖励十万！”
　　中年男子气呼呼地对身边的保安说道。
　　他的话说完，保安们都有些心动了，十万对于他们来说，毕竟不是个小数目，虽然李峰厉害，但他们这么多人呢，运气好，还真有可能把李峰给抓住了！
　　这个世界就是这样，刚才还不敢对李峰动手的几个保安在金钱的诱，惑下，个个打起了十二分的精神，朝着李峰扑了过去。
　　他们动手的时候，李峰也没有闲着，一脚一个把三个保安纷纷给踢了出去。
　　说实话这些保安也就装装样子，动作在他的眼里慢的可怜，力量就更不用说了。
　　等保安们被他踢飞了出去之后，王丽坤顿时紧张地抓着他的手臂。
　　“你怎么又把事情闹大了。”
　　她连连跟李峰说别把事情闹大，可李峰还是把事情给闹大了。
　　“这可不是我故意的，这次实在是他们欺人太甚了，仗着人多，不让我们走。”
　　李峰无奈地说道。
　　“就你有理。”
　　王丽坤没好气白了李峰一眼，如果李峰态度不那么嚣张的话，可能这事情也就不会闹大了。
　　当然这个中年男人也实在是可恶，居然一点都不肯罢休的样子，哪怕是王丽坤脾气再好，也有点生气了。
　　“我不管你了，你自己看着办吧。”
　　王丽坤对于处理这样的事情也没什么经验，就只好交给李峰处理了。
　　李峰听王丽坤不管了，顿时嘿嘿一笑，心中大爽，他看这中年男人很不爽了，狠狠地揍个半死，然后再逃之夭夭，反正也没人认得出他和王丽坤两人。
　　正当他想动手的时候，一个声音从远处传来。
　　“停手，停手！”
　　这声音熟悉，李峰认得是黄渤的。
　　只见黄渤上气不接下气地跑了过来，然后挡在李峰和那中年男人的中间，一边喘着气一边说道。
　　“你们停手，大家都是朋友，有话好说！”
　　李峰一看黄渤开口了，这下手可就难了，总不可能不给黄渤个面子了。
　　算了，看在黄渤的面子，饶了这家伙了，平常别人损他，他可以当没事听听，可有人骂他的女人就不行，尤其是当着他的面骂他的女人。
　　刚才王丽坤本身就被突如其来的车子惊吓住了，再又被骂了，那个时候李峰简直就是怒气上涌了，所以才会不由分说，直接上前打人的。
　　谁知道那中年男人听了黄渤的面却是丝毫不给面子。
　　“谁是朋友了，黄渤，别以为你跟我儿子是朋友，我就当你是朋友，你不就是个演戏的吗，戏子而已，能配跟我称朋友吗，识相的，赶紧滚蛋！”
　　黄渤本来就想充当老好人的，但却被中年男人劈头盖脸的骂了一通，还骂他戏子，让他滚蛋，当时也生气了。
　　“何董，我可是好心提醒你，既然你自己找死，那我就不管了，到时候你儿子问起来，可别说我见死不救！”
　　黄渤冷眼地看着中年男人，心说你个傻逼，你他，妈的找死，惹谁不好，惹李峰，我跑过来，你以为我是来救李峰的吗，我他。妈的还不是看在你儿子的面子来救你的！
　　黄渤是个聪明人，当然知道李峰的手段了，从上次微博事件上就能看得出来了。
　　对，李峰虽然没有你们生意人有钱，有背景，可人家也不是随便任人捏的泥巴，他要是想玩人的话，玩残你绝对没商量。


第380章 一个都别放走（2更求全订）
　　黄渤自认为看人的眼光还是很准的。
　　所以他跟李峰之间基本上就是打友情牌的意思，虽然不算是有意接近李峰吧，但李峰也绝对算得上他交友范围之内的。
　　以他的眼光来看，李峰将来成就必定非凡，这一点从李峰最近大半年的时间异军突起就可以看得出来了。
　　黄渤也是从不起眼的配角开始的，给各种人当过配角，包括给港台演员当过配角，现在的成功来自不易。
　　现在他算是功成名就了，但还缺地位。
　　没错，要演技他有演技了，要票房他也有票房了，毕竟五十亿帝这个称号不是白来的，而事实上他的人生道路十分的宽广，只要好好地累积人脉，混到个五六十岁，地位就来了。
　　当然娱乐圈不是单打单拼的地方，虽然算不上拉帮结伙，但每个明星都会有各自的交友的圈子，圈里圈外的认识得越多，就能增加你自身的影响力。
　　娱乐圈的顶尖明星虽然不一定是上流社会的人，但必定是跟上流社会有一定的联系。
　　比如拿成龙大哥来说，你如果不能用戏子去定义他了，因为成龙大哥无论是军，政，商都有关系，都有人脉，很多上流社会的富商甚至不一定有他的人脉来得广呢。
　　所以说，人脉对于黄渤来说，还是很重要的，所以这些年他才会到处接片，而且不一定是主角，甚至可能只是配角的戏。
　　接痞子英雄，是为了台湾的人脉，接西游降魔篇，是为了香港的人脉。
　　而李峰对于黄渤来说，也是一种人脉，而且李峰的战斗力那么强，黄渤自认不是李峰的对手，既然有着这样的厉害的人，那不如当朋友的好。
　　他刚才看到李峰正在跟何宏对峙，顿时就跑过来，想劝架的。
　　当然主要是为了帮李峰，虽然说李峰其实不用他帮，可是何宏毕竟是这里的地头蛇，真要把事情闹大了，对李峰也没什么好处，而且最关键的是李峰的身份问题，毕竟是个公众人物，闹出点事情毕竟不好的。
　　李峰既然打算伪装，那必定是想要低调的。
　　其次，他才是想帮何宏，说实话，何宏一直看起他，认为只是个演戏的，但他毕竟跟何宏的儿子关系不错，所以黄渤怎么地也要帮一把，别到时候闹得不可开交，何宏也吃亏。
　　可没想到何宏如此不给他面子，黄渤是个人，也是有气的，顿时冷笑一声说道。
　　“好，既然你这么说，那我不管了，我就看你怎么搬石头砸自己的脚！”
　　“他，妈的，你一个唱戏的，我需要你指手画脚的？”
　　何宏对着黄渤破口大骂道。
　　黄渤没搭理他，已经走到了李峰的身边。
　　李峰看黄渤不劝架了，反而朝着自己走来，站在了自己的身边，便轻声问道。
　　“这家伙什么来头？”
　　“青岛的地头蛇，有点钱，这酒店也是他开的，其实这些都不算什么，主要跟万达王家有点亲戚关系，下手的时候留点心。”
　　黄渤轻轻地说了一句，算是给李峰的提醒。
　　“妈的，我最讨厌这种人了，操，要不要算上你一份？”
　　李峰看黄渤战队廷快的，很是喜欢这人，本来他就对黄渤印象不错，于是便问黄渤道。
　　黄渤赶紧摇头说道。
　　“你自己打就好，别算上我，我跟他……儿子关系不错。”
　　黄渤听李峰要算上自己一份，赶紧地摇头说道。
　　李峰看黄渤赶紧撇清了关系，也没生气。
　　何宏看到黄渤到了李峰身边，两人窃窃私语的，顿时就更加地恼火了，他想不到他一直看不起的黄渤，这个戏子，居然不讨好自己，去讨好他的对面，这让人简直无法忍受。
　　这个时候酒店也出动了大量的保安，约莫十几个，全部朝着这边赶来。
　　毕竟老板被人打了，保安一听还了得，于是能尽快跑过来的都跑过来，然后把李峰他们通通给围了起来了。
　　黄渤一看被这么多人围住，顿时叫道.堋…
　　“喂，你们看清楚啊，我是黄渤，这事情跟我没关系。”
　　毕竟不是拍电影，这是玩真的，黄渤心里廷害怕的，说完了，还不忘对李峰小声问了一句。
　　“你行不行啊，不行我帮你报警。”
　　虽然李峰从出道至今一直被传战斗力如何如何的强，可毕竟是传说啊，新闻上报道的，李峰到底有多厉害，谁都没见过。
　　黄渤本身是个明星，知道新闻报道很多都是很夸张的，比如一个动作明星，会被媒体夸成功夫有多厉害有多厉害，但实际战斗力可能连普通散打运动员都不如。
　　“你管好自己吧，丽坤，你跟黄渤出去！”
　　李峰对王丽坤说道。
　　王丽坤对李峰的身手很有信心，也知道自己在这里，只会让李峰分心，便跟在黄渤身后。
　　那些保安见是黄渤，倒也没怎么为难，打算放一条通道让黄渤走。
　　何宏一看这情况，顿时大怒道。
　　“一个都别放走，黄渤也不行！”
　　保安一听顿时为难了，打普通人他们是敢，打明星他们却是有些不敢，更何况黄渤还不是个小明星，或许几年前黄渤是，但这些年黄渤窜起的速度太快了。0.9
　　明星是他们这些人能够打的吗，别到时候被告了。
　　“操，谁敢打我试试看，我告得你倾家荡产！”
　　黄渤也是廷嚣张的，可能演戏演多了，唬人的那气势倒是十足，走在前面，给王丽坤开道，那些保安愣是没敢打他们，他们过去的时候，甚至还都纷纷退开。
　　何宏看到自己的保安不敢打黄渤和王丽坤两人，顿时把他气得只能干瞪眼。
　　“给我那人打死，有事情我负责！”
　　何宏大声地骂道。
　　那些保安本来不听老板的话，已经有些担心了，现在一听只是打李峰这个普通人，便没有了任何的犹豫，一群人围了上去，手中的棍子就朝着李峰的身上打了过去！


第381章 后悔也没用（3更求全订）
　　“砰砰砰……”
　　围着打李峰的一圈人仿佛被一股强大到变态的力量打中了一般，纷纷跌飞了出去，摔在两三米远的地方。
　　一直在旁边围观的人顿时震惊地发现李峰居然好好地站在原地，原本他们都以为李峰肯定会被保安们打得头破血流了，可没想到！
　　所有的人都以为自己的眼睛出现问题，但是并没有，甚至还有人以为这一定是在拍电影，哪有人可以这么厉害，把一群人都给打飞了。
　　剩下的六七个保安惊呆地看着自己的同伴被打飞了，顿时吓坏了，一时间都没干上前去打李峰了，都生怕被李峰一样打趴在地上。
　　但是他们不打，并不代表李峰就不会打了！
　　李峰在所有人震惊的目光之中动了!
　　身子快得如同一只猎豹，只在人眼前一闪而过，就有一个保安被他打倒在了地上。
　　然后在众人还没缓过劲来，李峰又快速地放倒了另外一个保安。
　　一个被放倒！
　　两个被放倒！
　　三个被放倒！
　　被放倒的保安越来越17多，每当一个保安被放倒，在场所有的人都会惊一下，似乎看见一件不可思议的事情。
　　黄渤在旁边看得眼珠子和下巴都要掉一地了。
　　这尼玛，还是人吗？
　　何宏看到自己的保安被李峰一个个放倒，顿时完全就惊恐了起来，李峰每放倒一个保安，他内心的恐惧就加重一分！
　　难怪刚才黄渤会说那些话，说别后悔，他现在就后悔了！
　　他实在没想到李峰居然这么厉害，而且厉害到了几乎变态的程度了。
　　这还是人吗？
　　整得个拍电影一样，是个人都明白电影有夸张的成份，电影人打人虽然爽，但那只是拍出来爽而已，真正的拍摄现场，是十分沉闷的，很多要靠吊亚威等来完成的。
　　可眼前这场景，可是真实的，绝对是真实的，不可能参杂一点水分的。
　　这个世界上难道真有武功？
　　何宏感觉到冷汗从自己的额头不断地掉了下来，可是他已经忘记了去擦了，因为他看到李峰已经把所有的保安都放倒在了地上了。
　　而李峰也朝着他慢慢地走了过来……
　　何宏开始慌了，慌张地往后退了几步，然后被什么东西绊了一下，摔倒在了地上，眼看着李峰走近了。
　　惊恐到了极点的何宏开始在地上爬了起来，想要逃离李峰。
　　这个时候李峰在他看来就是一个恶魔，是个来自地狱的恶魔，而李峰的微笑在他的眼里也成了恶魔的微笑了。
　　他居然惹恼了一个恶魔，早知道这样，他就不这样了。
　　很快他赶紧身体一轻，他整个人被李峰单手抓了起来。
　　那种脚踏实地的感觉传来，他发现他的双脚又站在地面了，而李峰就站在他的面前，看到李峰的对他微微一笑，他忽然感觉到了机会。
　　“我们和解，我们和解！”
　　何宏慌忙地说道。
　　“和解你，妈！”
　　李峰说完一个拳头就砸在了何宏的脸上。
　　血从何宏的嘴里，鼻子里不断地冒了出来。
　　李峰这一拳头已经把他的一排门牙给打崩了。
　　“求你……放了我，只要和解，一切都好说，钱，我给你钱!”
　　少了几颗牙齿，何宏说话的声音都有点漏风，一说话，嘴里的血就冒得更快了，看起来很恐怖。
　　“钱尼玛的！”
　　李峰又一拳打在了何宏的嘴，巴上，这一下又打崩了何宏几颗牙齿。
　　何宏痛得连说话的力气都没有了。
　　牙疼不是病，疼起来要人命，他这牙齿在短短不到一分钟内被打崩了这么多颗，痛得他都快晕了过去了。
　　晕过去倒是好了，也不知道痛了，可最惨的是没晕过去，想要开口求饶，却发现觜巴痛得已经发麻，根本就说不出什么话来。
　　一开口，不仅痛得要命，嘴里一股股的热量还往外冒，他知道那是血，他的血在往外冒！
　　李峰看到何宏被自己打得牙齿掉了几颗，鲜血直冒，但是并没有收手的意思。
　　妈的，自己今天不把这家伙的牙齿都拆了，这口恶气实在是难消了。
　　反正人是得罪了，干脆一不做二不休，痛痛快快地出一口气再说！
　　万达王家，确实是很麻烦，不过只是亲戚而已，应该不会找自己的麻烦的，不过就算找自己，自己难道还怕了不成！
　　李峰想到这，拔出拳头，想要再一次一拳打下去。
　　那何宏看到李峰又拔出了拳头，顿时满脸的惊恐，眼神之中的那种恐惧的神色瞬间更加浓烈了起来。
　　最后竟然脑袋一歪，吓晕了过去。
　　“拳下留人！”
　　一个声音从远处传来。
　　李峰也停下了手，看向远处，一个长像英俊的青年正朝着这边跑了过来，觜里还喊着。
　　“渤哥，请你的朋友拳下留人！”
　　黄渤看到那青年的话，顿时不出面不好了，连忙走到李峰的身边对李峰说道。
　　“这是被你打的人的儿子，反正你也打了，我看这事情就算了，算是我欠你个人情。”
　　李峰反正气也出够了，便手一松，然后那何宏就摔倒在了地上。
　　那青年对刚爬起来的两个保安说道。
　　“还不快扶何董事长去医院。”
　　“哦，哦。”
　　两个保安尽管被李峰打得痛得要命，但还是把何宏扶了起来，然后一瘸一拐地朝着车子走去。
　　青年倒没有看何宏，而是走到了李峰和黄渤的面前，然后一脸抱歉地跟李峰说道。
　　000
　　“这位先生，实在是不好意思，我爸爸性子脾气差了点，如果有对不住的地方，实在是不好意思。”
　　李峰一看青年居然还向自己道歉了，顿时倒是觉得有意思了。
　　心说我把你老子给打了，你还跟我道歉，嘿，这可真有意思。
　　不过有意思归有意思，李峰并没有搭理对方，然后是转身走向了王丽坤。
　　黄渤觉得有些尴尬，便对那青年说道。
　　“伟清，这个实在不好意思，我这朋友脾气傲了点，刚才我也劝架了，但你爸爸不听……”
　　“嗯，我知道我爸，渤哥，你这朋友不知道什么来头，我看他身手很不凡的样子。”
　　黄渤听何伟清问了，本来不想说的，但一想何伟清平常最喜欢和娱乐圈的明星打交道，李峰名声在外，如果何伟清听说是李峰的话，可能会大事化小，小事化无，于是便说道。
　　“他是李峰，呃，经过了伪装了。”
　　“原来是李峰啊，那麻烦渤哥你好好跟李峰解释一下，我这人最爱交朋友了，到时候我请李峰吃顿饭，再好好地道歉一下。”
　　“这个……那好吧。”
　　黄渤虽然觉得有些为难，但何伟清既然求自己办事了，他还是答应了下来。
　　不过答应了下来之后，他又想着怎么跟李峰去说呢。


第382章 这才叫本事（4更求全订）
　　李峰本来带着王丽坤想走的，毕竟既然对方已经不追究了，现在不走，什么时候走。
　　可谁想到很快，黄渤就追了上来。
　　李峰看黄渤追上来了，一副要跟自己说什么的样子。
　　“你不会跟那家伙的儿子说了我的身份了吧？”
　　黄渤点了点头问道。
　　“是啊，你怎么知道的。”
　　“卧槽，你这是坑我啊！”
　　李峰本来就没打算留名号的，那小子表面上看起来好像一点都不记仇，可毕竟自己是打了他老爸啊。
　　知道了自己是谁之后，就算那小子不找自己麻烦，那被自己打的人肯定会找自己麻烦吧。
　　黄渤这个人看起来廷聪明的，心说也是个坑队友的料啊。
　　那啥有句话怎么说的？
　　“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。”
　　李峰想着想着就把这话给说了出来。
　　黄渤一听这话，顿时一张脸变成了猪肝色，被气的。
　　王丽坤听了李峰这话，忍不住就笑了。
　　她心思简单，看到李峰把黄渤比成猪，觉得好笑，就忍不住笑了出来。
　　“我这不为你吗，你居然……居然说我是猪。”
　　李峰听黄渤辩解，觉得好笑了。
　　“那你说，你怎么为了我了。”
　　“我之所以说你是李峰，是因为我那朋友喜欢跟明星交朋友，这样以后就不会找你麻烦了，毕竟你李峰也是名声在外的，如果你只是一个无名小辈的话，难保他们不找你麻烦，所以我是在帮你，你知道吗？”
　　“那这么说我还要感谢你了？”
　　李峰笑着问道。
　　“那倒不用，帮朋友，不求回报。”
　　李峰更乐了。
　　“那我问你，你那朋友家，是他大，还是他老爸大？”
　　李峰觉得实在好笑，他那朋友就算再怎么要跟自己交朋友，总不可能违背老爸的意思吧。
　　“废话，当然是老爸大，不过他们家有些不一样，你别看他老爸挂着董事长的名头，但实际掌权的是我那朋友，他老爸一点实权都没的，他老爸其实就是一个窝囊废，什么本事也没用，还专门给我那朋友惹麻烦的，你见过一个董事长比爆发户还没素质吗？”
　　李峰和王丽坤听黄渤这话，顿时愣了一下，听黄渤这么一说，他们算是明白了。
　　这原来他们还奇怪呢，好歹也一个董事长，见人就嘛，稍微生气就喊着保安要把人打死，一点素质都没有，敢情原来这一切都是因为儿子才有的。
　　原来这家业是儿子打出来的，并不是他这个老头子，只不过儿子给老头子面子，让老头子当个名义上的董事长。
　　“有意思啊，看起来不能小看你那个朋友啊，叫什么名字？”
　　李峰忽然问道。
　　“何伟清，是万达王家的外甥。”
　　李峰点了点头，原来有这么一层关系，难怪这么年轻就能干出这番事业了。
　　万达是什么啊，那可是庞然大物级别的集团，涉及房地产，餐饮，电影院，电影等等行业，就连李峰现在跟着张艺谋在拍整个影视城都是万达的。
　　万达的财力比马云还雄厚，而且还是实业，又跟娱乐圈搭边，李峰没必要，也不会去招惹这样的势力，再说又跟景甜有些关系。
　　“好了，我知道，既然他们知道了就知道了，你告诉他们，要报仇随时来找我！”
　　说完，李峰牵起王丽坤小手就要走。
　　“嘿嘿，先别走啊，何伟清说了，说要请你吃饭，并且向你道歉。”
　　“这样也行？”
　　王丽坤都快惊呆了，这李峰把人家的老爸痛打了一顿，还打得满脸是血，牙齿都掉了几颗了，居然还请李峰吃饭，还要向李峰道歉。
　　这实在是，王丽坤也是醉了，这跟着李峰，还真是什么稀奇的事情都能碰到。
　　她以前也碰到这种情况，打架的双方别说道歉了，谈和都不可能了，那就是不死不休的死敌了。
　　好了，这样的事情放在李峰的身上，那简直就不叫事情了，这曲折的程度真是让人够陶醉的。
　　“当然行了，这不是李峰啊，有他在，什么事情都有可能啊。”
　　黄渤对着王丽坤笑着说道。
　　王丽坤听黄渤这么说，便看向李峰，然后等着李峰怎么处理这个问题，是回绝呢，还是答应。
　　“咳咳，他真这样说的？”
　　李峰咳嗽了一声问道。
　　说心里话，他很爽，简直到了爽歪歪的地步了。
　　把人家的老爸打得连他爷爷都认不出来了，人家居然还请自己吃饭，还要向自己道歉，怎么看都有点神经病的行为。
　　不过这事情在别人看来，顿时自己的形象高大起来了，有没有，有木有！
　　别人看到何伟清居然请他李峰吃饭，还向李峰道歉，最关键的是李峰还打了人家老爸，这还让人对他李峰佩服的要死啊。
　　看，这才叫本事，打得人家都没脾气，还得委屈地向他李峰道歉，娱乐圈找得到第二个吗，没有！
　　全中国找得到第二个吗，恐怕也没有！
　　最重要的是旁边王丽坤看着自己，一脸佩服，仰慕的表情，这让李峰就更爽了，看见没有，连王丽坤妹子都对自己这般表情了，这脸露得值了。
　　这他娘的比刚才打人还爽啊。
　　“人家何伟清就是这么说的，怎么，你还不相信兄弟我啊，照我看，兄弟，你就去吧。”
　　黄渤连忙说道。
　　看到黄渤都劝自己去了，李峰也有点心动了。
　　“多个朋友总比多个敌人好，反正人家也知道你身份了，你还是去了比较好，当然我也跟着你去。”
　　黄渤又补上了一句。
　　假装为难了一阵，李峰故意显得很为难地终于点头答应了。
　　“那好吧，我看在你的面子上的哦。”
　　其实黄渤就算不说，李峰也是打算去的，因为这种感觉很爽啊，打了被人，再看着别人向你道歉，这个世界上还有比这更爽的事情吗。
　　至于在黄渤的面前表现得很为难，那自然也是有原因的啊。
　　答应得太容易，不显得档次低了，装逼装逼就要会装啊。
　　不会装，那还装个什么逼啊。
　　黄渤看李峰终于答应了，不仅擦了擦额头的汗，松了一口气。
　　李峰看黄渤一副好我好幸苦的样子，顿时也心里有点不好意思了，这还真为难了这老兄弟了。
　　这个……自己是不是有点装逼过头了？
　　啊呸，下次收敛一点就是了！


第383章 看着就痛（1更求全订）
　　“你真打算去啊？”
　　回到酒店之后，王丽坤问李峰道。
　　她总觉得李峰去是不好的，毕竟把人家给打了，这李峰还能没心没肺地去接受人家道歉，这得多厚的脸皮啊。
　　反正她是做不出来的，不过呢，这次李峰脸色就算是再厚，王丽坤却是一点怪李峰的意思都没有，原因很简单，谁让今天这事情都是李峰为了她而做的呢。
　　说实话，刚才那何宏的车忽然开出来的时候，她是真被吓死了，那个时候她傻乎乎的甚至都不知道怎么办了，只觉得脑子一片空白。
　　还有就是惊恐，对于死亡的恐惧。
　　在这个时候李峰打了何宏，虽然说她不赞成这种做法，但却是很感动，毕竟李峰是为了她才打人的。
　　既然人打了，她也不想李峰再跟别人牵扯太多，她也不是傻瓜，这打了人家，人家不记仇就已经很不错了，还道歉，这确实有点反常了。
　　“嗯，去一下。”
　　“我……我看还是别去了。”
　　王丽坤还是有些担心。
　　李峰看对方一副担心的样子，忍不住搂住对方问道。
　　“你看起来很担心啊，在担心我啊。”
　　王丽坤脸色微微发红，还是点了点头。
　　“放心，我只是去看看他们到底向耍什么把戏，我你还不知道吗，000只有别人吃亏的份，我会吃亏吗？”
　　“说的也是，呵呵。”
　　一听李峰的话，王丽坤便忍不住笑了，要说李峰吃亏还真是难了，她自从遇到李峰起，还没见过对方吃过亏呢，倒是看到不少人在李峰的手上吃亏了。
　　“不过，人嘛，总是会吃亏的，嘿嘿，我也就在你和幂幂，嫣嫣她们身上吃过亏。”
　　“你哪里吃亏了？”
　　王丽坤惊道。
　　“我把我的心都给了你们，你说有没有吃亏啊。”
　　“这……哪里是吃亏。”
　　王丽坤低声说道。
　　李峰当没听见，在王丽坤耳边轻声说道。
　　“时间也不早了，丽坤，我们洗洗睡吧？”
　　“嗯。”
　　王丽坤脸色尽管很红，但还是轻轻地点了点头。
　　等洗完澡之后，李峰搂着王丽坤安静地入睡了，倒没什么过分的举动。
　　反正这小美人迟早是他的人，他倒是也不急。
　　第二一大早，李峰就被早早地叫了起来，然后吃完早饭，跑剧组又开工去了。
　　李峰刚拍完一场戏，下来休息，就看到一个工作人员跑来找他说外面有人找他。
　　李峰问是谁，工作bibh人员摇头说不认识，对方蒙着脸。
　　李峰就纳闷了，蒙着脸来找自己的，他娘的谁啊。
　　怀着好奇之心，李峰慢慢地朝着剧组门口走去，人还没到门口呢，就看到一个人正站在剧组的门口，果然脸上用一块黑布蒙着，还戴着顶鸭舌帽，这大白天的用黑布蒙脸，还真够稀奇的。
　　脸是认不出来了，不过从身材上，李峰依稀觉得有些熟悉，这不是黄渤吗？
　　向到是黄渤，李峰就觉得越来越像黄渤了。
　　等走近了，李峰便说道。
　　“我说，渤哥，你搞的是哪一出啊？”
　　“你过来。”
　　黄渤对李峰招了招手，就跟做贼似的。
　　李峰看黄渤越是这样，越是觉得好笑，就黄渤这样，不是潘渴鞘裁矗这都是大明星了，还一个潘垦，脸长得潘恳簿退懔耍气质还是改不了潘科质啊。
　　李峰以前是潘浚但好歹是摆脱了潘康钠质了，多了豪气，霸气，狠气，好多气啊。
　　对比黄渤，李峰洋洋自得，还是对自己很满意的。
　　“怎么了？”
　　等黄渤把李峰拉到了一边，李峰就忍不住问道。
　　“呜呜，你昨天教我的那法子不行啊。”
　　黄渤哭丧着说道。
　　“什么法子？”
　　对于昨天的事情李峰早忘到太平洋去了。
　　“就是在我现任脸上贴前任的照片……”
　　“哦……”
　　李峰瞬间明白了过来，原来是在说这事情啊。
　　“那你说说怎么个不行了？”
　　“我照你说的做了，我媳妇生气了。”
　　李峰一边听着一边点了点头。
　　“嗯，你媳妇生气很容易理解，毕竟嘛，你贴前任的照片在她脸上，换谁都受不了啊，咦，你没跟你媳妇先沟通吗？”
　　“我不敢啊，怕她生气。”
　　“我去，你跟沟通怕她生气，你直接贴上去就不怕她生气了，这什么歪理啊？”
　　李峰简直要被黄渤气死了，这脑子里都想着什么东西。
　　“我是趁着她不注意贴的，然后她向用手去抓，问什么东西，我骗她是面膜。”
　　黄渤小声地说道。
　　“嘿嘿，你还很聪明的嘛，效果怎么样？”
　　既然贴上去了，这也算是成功了嘛。
　　“还行，只是没多久，她说透不过气来，然后就扯开了，然后她就看见了，然后就生气了，然后就没用了。”
　　“你别告诉我你整张照片就那么贴她脸上了。”
　　李峰一副看白痴地看着对方。
　　“对啊。”
　　“你整张照片贴上去，你媳妇怎么呼吸？还面膜，面膜可也是有孔的，眼睛，鼻子，觜巴都留出口来的！”
　　“那怎么办啊，现在我媳妇都不理我了。”
　　“我怎么知道，你还是赶紧回去哄你媳妇吧，好了，我要拍戏去了。”
　　李峰说着就想开溜了。
　　再跟黄渤这鬼扯下去，那可了不得了。
　　谁想到他刚走了一步就被黄渤给拉住了。
　　“你别想跑，这事情都是你害的，如果你不帮我解决的话，我就……我就……”
　　“你就什么，你想干什么？”
　　李峰转身瞪着黄渤说道。
　　“我就找你媳妇，我要去她面前说你坏话！”
　　李峰看了看黄渤，心说算你狠。
　　“我还有一个办法，你要不要试试？”
　　“说来听听。”
　　黄渤听说李峰有办法，脸上有点欣喜，不过手却还是不敢放开李峰。
　　“你把面巾弄下来我看看，你的脸怎么回事？”
　　李峰笑着说道，黄渤蒙着一张脸，应该是被打了，不过这只是他的猜测，他还是向亲眼看一下，毕竟眼见为实嘛。
　　“没事啊，我感冒了……”
　　黄渤有些慌张地说道。
　　“你不老实，那我不说办法了。”
　　“好了，好了，你说，我给你看就是了，你可别说出去啊。”
　　黄渤连忙摘下面巾，李峰就看到黄渤的左脸上有着一个很明显的手掌印，一看就是女人的手掌印，红红的，从到现在还没退去的程度来看，这一个巴掌可扇得廷狠的啊。
　　李峰看着都觉得痛，更别说被打的黄渤了。
　　“行了，继续遮上吧，既然那办法效果还是有的，所以你以后在做那事情的时候，脑子就想着你前妻的脸吧，最好熄灯了做。”
　　“啊？熄灯了多没乐趣啊。”
　　黄渤一脸苦逼地说道。
　　“你他.妈的傻啊，等适应了之后可以试着开灯啊。”
　　李峰努力地压制着自己内心的怒气。
　　得，自己他娘的什么时候成性这方面的专家了，悲剧啊。


第384章 宝马便宜（2更求全订）
　　黄渤被李峰骂了一句，也不生气，反而嘿嘿笑道。
　　“说得不错，等适应了之后应该可以开灯了，嘿嘿。”
　　“渤哥，请你帮小弟解答一个疑问好不？”
　　李峰看着黄渤说道。
　　“什么问题？”
　　“这种事情你怎么会来问我的呢，比如你可以去问徐峥，宝强啊。”
　　“这个，应该说我觉得你看起来比较有经验。”
　　卧槽，李峰顿时瞬间感觉一万头草泥马从头顶飘过。
　　什么叫我看起来比较有经验，你妹啊，老子看起来难道就这么像性方面的专家吗。
　　说我情圣我倒是还能接受。
　　“好了，你回去吧，换一招试试，我回去拍戏了。”
　　李峰没兴趣搭理黄渤了，转身就要走。
　　“那个，何家父子我给你越好了，你看你什么时候有空啊。”
　　“随便！”
　　“那就今天晚上！”
　　18“好，傍晚的时候你来接我。”
　　“一定一定。”
　　傍晚的时候黄渤果然是来接李峰了，开的车子还是宝马。
　　李峰坐进去感觉了一下果然舒服，便笑着说道。
　　“渤哥，你倒廷会享受的嘛。”
　　黄渤一边开车一边说道。
　　“赚钱为什么，不就是为了享受嘛，再说这车便宜，花不了多少钱。”
　　以黄渤现在的片酬，一辆宝马确实并不贵，很便宜。
　　黄渤再怎么说也是近年来崛起最快的男演员，片酬涨的速度也是跟飞箭一样。
　　在片酬涨幅方面，黄渤同样是近年来最快的男演员，黄渤10年之前，还在给别人当配角的时候，片酬也不高，顶多算二线演员的片酬，当初他还给周杰伦当过配角。
　　但现在经过几年的爆发，黄渤的片酬跟周董已经旗鼓相当了。
　　当然这一方面的原因是黄渤的片酬在涨，另一方面则是因为周董在影视方面的成绩在倒退，连原地踏步都算不上。
　　其实这也是必然的，不是周董人气不够，而是他的演技实在是有点弱，再加上连续几部烂片，已经把他在电影上的人品败光了。
　　所以周董的电影票房全靠粉丝在撑着，几乎就没有路人粉了，因为在路人眼里周董几乎成了烂片的象征，不会花钱到电影院去看了。


周董刚开始拍电影的时候，那真的是把歌手的人气成功转化为了电影票房的，一部头文字D的票房就十分的好，哪怕是后来的大灌篮，质量很烂，也成为了中国第十三部过亿票房的电影。
　　可以说，在那个电影票房过亿都很难的年代，周董的号召力可见一斑，黄渤在那个时候还在大灌篮里面给周董当配角呢。
　　后来烂片拍得多了，在电影上也慢慢败光了人品。
　　但就算是这样，周董的粉丝对他还是支持的，演唱会照样会去看。
　　所以说周董也是幸运了，哪怕是转战电影圈成绩从好到一般，还有音乐圈做这个退路。
　　退回音乐圈他依旧是霸主的地方，因为没人能动摇他的地位，这也直接影响到他的片酬，尽管近几年电影拍得少，票房都不怎么好，但片酬依旧是顶级的巨星行列，除了老一辈的巨星，发哥，成龙，星爷等能压他，其余的明星片酬依旧无法压住他。
　　而黄渤这几年片酬跟火箭一样的蹿升，可谓是最成功的案例了，通过几年的时间从二线演员的片酬直接猛涨到顶尖的巨星行业。
　　当然这最重要的原因还是因为黄渤对一部电影的票房贡献上面的，因为请了黄渤，对票房有帮助，这个价格就是值的。
　　李峰估摸着黄渤的片酬应该在1500万以上浮动，确实拍一部电影，都能买好几辆贵的宝马了。
　　当然李峰自己已经不能按片酬来定义了，因为哪怕有人请李峰去拍电影，开出一亿的片酬李峰也不一定会去。
　　至于张艺谋这种，完全是李峰出于尊敬，然后就是因为要给杨蜜铺路，所以他先来打头阵。
　　一想到杨蜜，李峰无尽的伤感，幂幂啊，我可是为了你亏大了，你就等着张艺谋请你当女主角吧。
　　等到了酒店之后，李峰跟黄渤便下了车，然后进了酒店。
　　人还没到包厢呢，何家父子并在外面等着李峰他们了，一看见李峰他们来，何家父子赶紧地迎了上来，然后一阵打招呼。
　　等进了包厢之后，四人落座了。
　　何伟清便站起身走到李峰的身边给李峰倒了一杯酒，然后对李峰说道。
　　“李峰，昨天的事情实在是对不起，我已经跟我爸昨天晚上好好地说了一通了，他也觉得蛮后悔的，所以这个时候向你道歉。”
　　“是……是。”
　　何宏被李峰打000掉了几颗门牙，还没装上假牙，说话还漏着风，居然要举起酒杯跟李峰喝酒。
　　“这个，你老爸适合喝酒吗？”
　　李峰心说你丫的伤都没好，就喝酒了，你们父子真够意思啊，这是向自己道歉呢，还是做给自己看的？
　　不过呢，他还是没把话说得太难听了，毕竟人家好歹也是来向自己道歉的，不能人家给面纸，你当厕纸吧。
　　“适合，就算是不适合，今天为了赔罪也是应该的。”
　　何宏觜巴漏风，不太好讲话，他儿子何伟清全部帮他讲了。
　　李峰看何宏一脸郁闷，苦逼的样子，觉得很好笑，不过还是忍住了。
　　他知道这何宏肯定很心不甘情不愿，毕竟被自己打掉了这么多的牙齿，这是多么大的屈辱啊。
　　还要来向自己道歉，这简直是无法忍受的，反正如果李峰遇到这种情况，他肯定是无法忍受的。
　　如果这样都忍受得住，那就是忍者神龟了。
　　李峰的原则是宁肯站着死，不肯跪着活！
　　对方就算是忍，那肯定是忍得很幸苦的，他又何必再往人家伤口撒盐呢。


第385章 从我身上捞钱？（3更求全订）
　　几杯酒下肚了，众人也是客客气气的，从开始比较尴尬的气氛，然后话就多了起来。
　　黄渤主要是作陪，所以呢，主要还是何伟清和李峰之间说话。
　　何宏倒是老实了，闭着个觜，一张脸很郁闷的样子，不过也确实，他如果不郁闷的话，那真的不太像话了。
　　不过谁也没去搭理他，李峰自然不可能去搭理他，他儿子何伟清也没去搭理他，黄渤也没去搭理他，他一个人坐在那里，跟一尊菩萨没什么分别。
　　“李峰，这个我呢也有意打算投资电影，不知道有没有这个荣幸和你合作？”
　　酒过三旬，何伟清忽然说了这么一句话。
　　一时间，黄渤愣了一下，不过并没有说话。
　　李峰则是不动声色，心中却是知道了何伟清打什么注意了，想跟自己合作，在电影上捞上几笔钱，顺便打响公司名号。
　　这想法倒是不错，不过李峰能同意吗，答案当然是否认的，他自己的电影当然是自己投资了，凭借他现在的人气，电影肯定是稳赚的，不仅稳赚，而且有极大的几率大赚！
　　既然是这样，再让别人投资进来，这不明摆着分钱吗？
　　他可以让自己的女人投资进来，一起赚钱，但绝对不会让莫名其妙的人投资进来分钱的。
　　“这个真不好意思，投资这一块，我不缺。”
　　李峰虽然没直接拒绝，干脆就把话给说实了，投资他不缺！
　　而且以他现在的实力，确实不缺什么投资。
　　何伟清倒也没生气，而是笑着说道。
　　“李峰先生，你可以试着把钱投资到另外的行业，多方面发展嘛，如果你和电影上和我合作的话，那么我将会在其它的行业对于你一些帮助，让你能够顺利发展其它的行业。”
　　何伟清看起来是准备得很充足，居然鼓动李峰去投资另外的行业，并且还说要帮他。
　　李峰这就更加确定何伟清是想跟自己合作的意思了，而且是势在必得。
　　确实对于其他的明星来说，这个确实充满了诱，惑，毕竟其他的明星不像李峰这样，有强大的票房号召力，趁着红有钱就投资做另外的生意，如果有人帮他的话，那就更好了。
　　所以如果何伟清对其他的明星提这个，那其他的明星肯定会很高兴，也很乐意的。
　　就算是黄渤在听到何伟清的话之后，也不仅有点羡慕，还对李峰一个劲地眨眼睛，那意思是让李峰别错过，这可是个好机会。
　　黄渤自己本身的票房号召力就不低了，连他都动心了，这说明确实很多明星喜欢投资其他的行业，只要有熟人带路，那就更好不过了。
　　毕竟一个明星，虽然有可能长红，但大部分不可能长红，与其等着以后不红了，赚不了钱，不如在现在有钱的时候多做一些投资，这样将来就算不红了，也有投资做后盾，起码吃穿不愁。
　　不过李峰跟其他的人不一样，他有着一个全职系统都在娱乐圈玩不转的话，那还玩个屁啊。
　　只要他把电影给拍好了，那电影票房买得好，比其它的生意只会好不会差的，所以李峰暂时也没打算分心去做其它的生意。
　　“何先生，你的好意我心领了，不过我暂时没做其它生意的打算。”
　　“李峰先生，别这么肯定啊，你现在很红是不错，赚钱也是大把大把的，可万一，我说万一，你不红了，那以后靠什么赚钱呢，做人总是要给自己留一条退路的，你说是不是？”
　　何伟清的话说得倒也是合情合理，只是李峰已经认得对方一心想和自己合作，可惜他根本没合作的意思，要不是今天看在对方是跟自己道歉的份上，又看黄渤的面子，他早就翻脸了。
　　“我暂时没打算在其他的事情上分心，大家当朋友是可以，合作的事情就算了。”
　　李峰还是态度很坚决。
　　心说，尼玛的，想从老子身上捞钱，门都没有！
　　何伟清听李峰态度这么坚决有些失望。
　　这一餐饭吃得最后也不开心，等散掉的时候，何伟清又向李峰提了这个，不过李峰还是拒绝了。
　　何伟清就对黄渤说道。
　　“渤哥，你有空就帮忙劝劝李峰。”
　　黄渤点了点头说道。
　　“一定一定。”
　　他还真打算劝李峰，多好的机会啊，黄渤自己也和何伟清合作了一个生意，不过那只是小生意，他其实很想和何伟清合作酒店方面的事情，但一来自己成本少，不好开口，二来何伟清也没跟他合作其他生意的想法。
　　他钱不多，但他知道李峰钱多，因为现在娱乐圈谁不知道李峰的公司在批片市场狠捞着呢。
　　中国批片市场几乎是李峰公司主宰着，其它的公司就算是想插手进去，也没这个眼光啊。
　　这大半年的时间，李峰公司运作的批片每部都赚了很多的钱，李峰起码能有几个亿了，虽然不算多，但比他黄渤可多很多了。
　　有了这些钱做底气，李峰就能做更多的行业了，只不过没人带而已，现在何伟清既然愿意打算带李峰，那么这对于李峰来说，这就是一个难得的机会。
　　当然这都是黄渤以为的，他不知道李峰到底怎么想的，为什么放着好好的机会不利用，而要偏偏耗死在电影上。
　　虽然说李峰第一部电影大卖，但一部电影并不能代表什么，说不定李峰下一步就扑街了呢，一旦等下部电影扑街了的话，可就没这么好的筹码了。
　　所以黄渤怎么也想不通，李峰为什么就那么强大的自信，相信在电影上能赚钱呢。
　　其实黄渤有这种想法也很正常，恐怕很多人都会这样想，甚至连杨蜜他们可能有的时候也会这么想，但这个世界上还有一个人不是这么想的。
　　那就是李峰！


第386章 绝不答应（4更求全订）
　　身上带着个全职系统，又有着自己那个世界票房大卖电影的知识，这是这个世界没有人能够比拟的。
　　如果这样他都能不红了，那李峰干脆还是一头撞死算了。
　　李峰送李峰回去的路上，黄渤一边开车一边劝李峰，说机会难得，不要错过了，难道你还能红一辈子不成。
　　李峰当然不能跟黄渤说自己就能红一辈子了，所以他只是说不想跟何家父子合作，还有，也请黄渤别对这事情上心了。
　　听到李峰把话说绝到这份上了，黄渤自然也不好说什么了。
　　等把李峰送到酒店之后，黄渤就很识趣的回去了，毕竟晚上了，他总不可能去当李峰和王丽坤的电灯泡，当然他也是急着回去跟讨好媳妇，毕竟媳妇昨天生那么大的气。
　　李峰回到酒店房间的时候，王丽坤又在那一个人练着瑜伽，把她妙曼的身材更是彰显得淋漓尽致。
　　客厅里放着轻柔的音乐，倒是能舒缓人的心情。‘李峰喝了不少的酒。
　　不过看着王丽坤那诱，人的身材，李峰脑袋就清醒了不少，只感觉到心底有着一股火。
　　酒后是容易犯错的时候，平常的话，李峰就喜欢吃点对方的小豆腐。
　　现在喝了点酒，也有几天没碰女人了，就有点心痒痒了。
　　在杭州的时候，起码还有杨蜜，杨蜜也是他第一个女人。
　　可在这里，就只有王丽坤了，李峰想着是不是该下手了，这长夜漫漫的，自己守着一个如花似玉的大美人，一直没下手，连自己都要怀疑自己身体出毛病了。
　　这要是被别人知道的话，那非要笑掉大牙不可。
　　王丽坤回头看了一眼李峰，微微笑了笑，便继续开始做她的瑜伽动作。
　　而李峰则是慢慢地走向对方，在对方的身后一屁，股坐了下来，然后伸，出手就摸上了对方的细腰。
　　“你……干什么呀。”
　　王丽坤被李峰摸着了细腰，顿时脸色微微发红地问道。
　　“我想你。”
　　李峰轻轻地在王丽坤的耳边说道，酒气也从他的口中不断地往外冒。
　　耳朵是女人敏，感的地方，被李峰那热气一呼，王丽坤顿时觉得自己整个身体都仿佛开始发热了，身体更是提不起一丝的力气来，不仅软倒在李峰的怀中。
　　李峰很轻易地亲到了对方的小觜上。
　　王丽坤感受到李峰口中传来的阵阵酒气，被这酒气一熏，仿佛在顷刻之间也醉了一般，整张小脸变得醉红醉红的。
　　一双漂亮的眼睛也变得凄迷了起来。
　　李峰的大手也在她的身子上走来走去的，一时间更让王丽坤觉得整个身体在更加地热了，仿佛心底有着一股火一样。
　　
　　“别……在这里，去……卧室。”彡
　　终究是女孩子的娇，羞，王丽坤让李峰去卧室，毕竟这里是客厅，她放不下这个脸。
　　李峰看着王丽坤，轻声问道。
　　“丽坤，你愿意给我吗，如果不愿意的话，我不会勉强你的。”
　　李峰虽然有些醉意了，但还是有一些理智的，因为他给不了王丽坤什么，起码暂时给不了，尤其是名分，毕竟现在名义上他的女朋友是杨蜜Q
　　如果按这个算起来，王丽坤只能算是个第三者，甚至可能是第四者。
　　所以这也是李峰迟迟也没有对唐焉和王丽坤下手的原因，因为他觉得自己有些对不起这两个女人，毕竟他给不了她们名分这东西。
　　所以也因为这个原因，李峰现在不怎么去招惹其他的女人。
　　人都是有感情的动物，人家全心全意的对你，你已经把心都分开了，再分得多一些的话，那太不公平了。
　　“嗯。”
　　王丽坤听着李峰的话，轻轻地应了一声。
　　她知道李峰是什么意思，可还是点头答应了。
　　她知道她这辈子是不可能再喜欢上别的男人了，李峰现在已经占据了她的芳心，哪怕李峰已经有女朋友了，哪怕她以后争不到什么名分，这些她都怪李峰。
　　这条路是她自己选择的，就算到最后错了，她也不会后悔的。
　　听到王丽坤点头答应了，李峰顿时一阵欢喜，如果对方不答应的，他会有心理负担，但是对方答应了，她就没什么心理负担了。
　　他现在虽然给不了王丽坤什么名分，但他会对对方好的，这是他能够做到的……
　　李峰轻轻地抱起王丽坤的身子，然后慢慢地朝着卧室的方向走去。
　　“我最近不行，过几天吧。”
　　王丽坤靠在李峰的怀里轻声地说道。
　　李峰点了点头，说道。
　　“嗯，我知道的。”
　　这几天王丽坤正好大姨妈来了，所以不行的，这点李峰还是能够忍受的，如果连几天的时间都忍受不了，那他干脆就撞墙得了。
　　心急是吃不了热豆腐的，这个道理，李峰还是很清楚的。
　　他喜欢慢慢来，喜欢跟人调出感情，兴致了才做那事情。
　　当初和杨蜜就是这样，所以呢，他跟王丽坤和唐焉都是要这样的，因为他向给自己的女人留下一个美好的回忆，起码回忆起第一次的时候，都是美好的。
　　李峰把王丽坤抱到卧室，然后两个人躺下，王丽坤忽然问道。
　　“那何家父子找你有什么目的吗？”
　　因为李峰去之前跟她说过何家父子肯定不会道歉那么简单，现在想起这事情，王丽坤便好奇地问道。
　　“还是你老公我聪明啊，早料到他们有目的了，确实，有目的，想投资我的电影。”
　　“投资你的电影？”
　　王丽坤微微愣了一下，不过这也好理解，毕竟李峰现在那么火，投资李峰2.7的电影回报应该很不错。
　　不过她却是知道李峰不太喜欢外人投资他的电影，当然她和嫣嫣啊，杨蜜啊除外。
　　这些都是李峰主动要求她们投资的，说是赚钱了，大家一起赚。
　　“那你答应了没有？”
　　“没有，我怎么可能答应呢。”
　　李峰的回答王丽坤也不意外，李峰这个人吧，对女人要好一些，尤其是对自己喜欢的女人，对外人可就没那么好了。
　　不过这也不是个缺点，至少身为李峰身边的女人，她觉得这非但不是缺点，而且还是优点。
　　女人嘛，总是喜欢自己的男人在乎自己的，起码要比外人多吧。
　　想到这，王丽坤就把小脑袋在李峰的凶口舒服地靠了一靠。


第387章 等着看好戏（1更求全订）
　　这些天，杨蜜和唐焉都有些胆颤心惊的，因为李峰的第一部自编自导的电影要上映了！
　　而她们在里面都参与了投资，这不仅仅关系到她们的收益问题，同样也关系到李峰以后道路的问题。
　　如果顺利的话，那李峰以后的道路将会更顺畅，如果不顺利的话，李峰以后的道路可能会比较难，甚至也会打击到李峰现在的信心。
　　说实话，她们又怎么能不担心呢，不过这些天网络宣传没怎么地拉下，李峰自己在微博上宣传了自己的电影，搞得网上倒是火，热一片，很多人在网上叫囔着会去看李峰的电影。
　　可毕竟这是网上的情况，网上的话很多未必可信，毕竟你在网上喊一句，也没人会监督你什么的。
　　所以表面上看李峰的电影网上很火，热，应该说超级火，热，但杨蜜和唐焉还是心里没什么底，现实中倒还是一片安静的气氛。
　　因为全民目击现实中的广告还没开始大规模宣传，杨蜜估计了下，如果要大规模的宣传，估计也要到上映当天之后才能开始了。
　　这种电影宣传手法简直就是发行大忌，可李峰却要用这种方法上映，这让杨蜜和唐焉实在是不能不着急啊。
　　全世界都找不出来一部电影是这样宣传的，顶多就是宣传和不宣传两种。
　　宣传的都是做提前宣传，不宣传的是片商根本就不看好这电影能大卖，干脆也懒得宣传了，到最后就是扑街的货色。
　　李峰现在这么做，或许很多同行都在等着看笑话呢，但杨蜜和唐焉还能说什么，该说的她们都已经说了，李峰自己不听，她们也没什么办法。
　　跟李峰对着干是不可能的了，所以她们现在也只能咬着牙齿帮李峰处理一些电影上映方面的事情，并且时时关注着电影的动态。
　　这次她们还真是猜对了，确实有很多同行在看李峰的笑话了。
　　李峰这大半年风生水起，势头超级的猛，一下子席卷整个娱乐圈，这让很多人都眼红不已。
　　在电影圈的很多大佬也看着李峰眼红，为什么，因为批片！
　　很多大佬之前一直看不起批片市场，因为觉得批片没什么大作为，也没有去碰这块，可没想到李峰开了一个皮包公司，然后运作一部批片，赚得满觜流油，一时间给了同行们很大的冲击。
　　然后率先心动的电影公司纷纷加入批片行列，虽然不至于大亏，但却赚不了钱，可以说经营得十分的失败。
　　而后他们又看到李峰在批片市场依旧混得风生水起，这一下可把他们给气坏了，也同样嫉妒坏了。
　　可是这没办法，谁让李峰在批片市场上眼光比他们准呢。
　　而现在李峰居然狂妄自大到一部电影没做宣传就要上映的地步了，这不仅让同行们都等着看李峰的笑话了。
　　说实话李峰作为一个电影人，并没有跟很多的电影人合作过，更别谈和其它的公司合作了。
　　所以跟全国大部分的同行李峰关系都比较的陌生，在这样的一种情况下，李峰几乎没有队友。
　　而李峰最近风头又这么劲，这么红，很多同行想看他的好戏，灭灭他的威风自然也是在情理之中了。
　　有几个电影公司的大佬，甚至还私下在赌李峰这次会赔多少，他们倒不是看不起李峰的号召力，而是实在因为李峰犯了市场大忌。
　　只能说，李峰太狂妄自大了！
　　而对比这些人，李峰本人倒是轻松的多了，至少表面上看起来他还算是比较平静的。
　　他关心的是网络上的问题，事实上证明他想的没错，网络上他这部电影已经很火，热了，至少在他的宣传之下，还是很有效果的。
　　再加上前段时间抵制韩流的余热还没退去，所以一时间李峰这个名字还是很响亮的，又加上这部电影是他李峰自编自导自演的电影。
　　在普通人的眼里，一般自编自导自演都算得上很牛逼了，尤其是李峰演戏方面的天赋他们早就看到了，确实是很牛逼。
　　这不急能让他们对李峰的编剧能力和导演能力充满了期待。
　　现实也确实这样，如果你拍过一部好片，在里面表现出色，那么普通大众就会对你下一步电影充满期待。
　　同样，你拍过一部烂片，在里面表现得也很渣，那么观众也不会对你的下部电影有太多的期待了。
　　要求高一些的甚至还会说下次不看你的电影了。
　　网上的火，热虽然看起来并不怎么可靠，这可是有例子证明的。
　　比如说QQ音乐三巨头，张杰这些歌手，在网上火，热得很，但这些人你让他们开演唱会试试看，张杰可能还能勉强开个一两场，但你让他跟张刘周一样全国开巡演，而且每次场地都要在四万人次以上的，他根本就开不转。
　　这就是所谓的网红，在网络上很红，但跟现实中还是有很大的差距的。
　　相反的，在网络上，张刘周并不怎么红，但在现实中他们绝对是秒杀其他明星的存在。
　　张学友和刘德华是老牌巨星，张学友自然不用说，巡回演唱会经常开，一次巡回就是几十场，平均每场人数都是四万人以上，场场爆满。
　　刘德华专攻影视，现在很少开演唱会了，但现实中的人气还摆在那，开演唱会也是场场爆满。
　　这两个是老牌的巨星了，而周杰伦最近几年也是巡回开了好几轮了，每轮几十场，平均每场人数也都是四万人以上，场场爆满。
　　可以说，在华语乐坛里面，除却这三个人开演唱会几乎场场爆满外，其余人都撑不住了。
　　哪怕是最近几年很火爆的陈奕迅，也没这个底气开这种级别的演唱会。
　　现在歌手开演唱会也是一件很不容易的事情，因为大多数歌手不仅买专辑要赔，开演唱会也同样是赔钱。
　　而且开演唱会的场子也是比较重要的。
　　比如拿上海举例子，张刘周这种级别去开演唱会，一般会选择在上海八万人体育场。
　　因为只有他们的号召力能把这样的场子填满，他们一到这里开演唱会放票，演唱会的门票就会被抢光。
　　有的时候换地方，也会在上海梅尔塞斯奔驰馆开演唱会，大致能容纳一万人，这是室内馆，演唱会效果好，但每次人数少，所以张刘周一般会选择在这里连着开三四场。
　　而其他的明星就不那么容易办到了。
　　现在有底气在上海八万人体育馆开演唱会的明星一只手都不到，所以很多明星都会选择小一点的场子，这样人数少点，也不至于场面太尴尬，没什么人。
　　甚至很多歌手连小厂子都填不满，这就是现实！
　　当然对于李峰来说，网络红虽然存在一定虚假，但也不完全是虚假，就要看自己的粉丝忠诚不忠诚了，铁杆不铁杆了。
　　这也是李峰为什么在网络上连续干了一次大事的原因，他就是要培养粉丝的铁杆程度！


第388章 电影上映（2更求全订）
　　光靠网红是没有用的，可现在的明星想红，只能先靠网红开始。
　　这是没办法的事情，这是新的明星毕竟经历的过程。
　　李峰也自然是免不了，可李峰又跟普通的网红明星不一样，因为李峰在网红的同时，也是伴随着媒体铺天盖地的宣传的。
　　之前李峰干的几件大事，在酒吧救了韩国女星林允儿，而后又在韩国破获了跨国人体器官贩卖的案子，这些事情都受到了国家的高度凭借，由新闻联播带头，全国媒体进行了铺天盖地的宣传。
　　本来这种事情倒不至于搞得这么声势浩大，毕竟中国怎么算也是一个大国，李峰的事情虽然大，但对于整个中国来说，实在不是什么大事情。
　　问题就在于李峰在韩国破获了个大案子，然后中韩两国又在蜜月期，这导致韩国的媒体大举传播了李峰对韩国的帮助。
　　这才是真正让全国媒体铺天盖地宣传李峰的原因，天朝政府是最在乎这种面子的，人家韩国都把你天朝的人都抬这么高了，如果天朝这边不抬的话，实在说不过去了。
　　于是对李峰进行了全面的宣传000，隐隐把李峰当成民族英雄来宣传了。
　　所以李峰是先开始媒体红，再后面网红的，他跟普通的网红明星确实有些不一样。
　　在网络红的明星，总会让普通老百姓觉得这种明星有点档次低一些的感觉，就跟网络歌曲永远比不上正规的歌曲一样。
　　这点可谓是硬伤，所以很多网红的明星想要再红一步，很难很难。
　　这就是凤凰传奇无论有多红，却始终没什么地方的原因，因为很多人已经把凤凰传奇定义在网络明星的概念上了，他们的歌也是网络歌曲。
　　虽然他们的歌很有传唱度，被广场舞大妈，农民工到处传播，但在很多人的眼里，凤凰传奇反而更显得不上档次了，甚至不如QQ音乐三巨头。
　　其实李峰的网红人气有了，可谓是有史以来最强的，现实中的人气也差不多了。
　　这主要归功于李峰的形象都是正面的，虽然在这个绝大多数都是以自我为中心的年代，缺少英雄主义，但人们还是期盼英雄的。
　　人们还是需要有英雄的信仰的，普通的英雄，根本入不了这个社会年轻人的眼里，因为普通的英雄都太弱了。
　　举个很明显的例子，比如当年的刘翔。
　　当年的刘翔忽然在110米跨栏夺得金牌，一夜之间红遍中国，很多中国人认为刘翔完成了不可能完成的奇迹，所以全中国都把他捧为了英雄！
　　从没一个体育明星能够火到这种程度，而且火的速度火得如此之快。
　　姚明虽然红，但却红的方式跟刘翔不一样的，而且姚明在很多人眼里只是一个体育明星而已。
　　刘翔当时已经不止是红而已了，而是被众人直接捧到了英雄的位置上，当然这也与他为中国夺得金牌有关的。
　　但是普通大众捧英雄容易，抹杀英雄也容易的很。
　　或许是刘翔被捧得太高了，至少刘翔的成绩虽然表现尚可，但却已经被巨大的压力逼得喘不过气了，因为全中国都等在等着他在自己的国家中国的奥运会上夺金！
　　背负这么大的一个压力，可以说是中国人民自己活生生地把刘翔给毁了。
　　人民要英雄，所以刘翔必须赢，但结果，事情远远不如众人所料的那样。
　　如果李峰是一个普通人的话，可能最cabf后也会落个跟刘翔一个下场也说不定。
　　不过他毕竟不是个普通人，有一种东西撑着他奋勇向前，那是一颗拼搏的心！
　　他要成为全民偶像，自然是要全面发展，不仅网络要发展，现实中同样要跟上脚步。
　　只有全面发展了，这样才能让人感觉到你的存在。
　　就像张刘周在现实之中人气爆棚，然而最近几年这三人在网络上很低调，所以搞得很多人以为他们已经过气了。
　　所以在网络这一块，他们已经缺少了力度了。
　　不过这也是与他们的个性有关的，整个中国开演唱会稳赚不赔的三个顶尖明星都没有开微博，这点上就已经比不上其它的网络明星了。
　　当然像他们这种已经不需要在网络上证明什么了，也没必要开通微博去讨吸引粉丝的了。
　　李峰起步太晚了，虽然他也可以不开通微博什么的，但这样搞的话，离着他走上娱乐圈顶尖的时间就会大大增加。
　　所以他得全面发展，在各方面都发展到了极致，这样才是正常的良性发展。
　　这一次全民目击仓促上映，虽然有点危险，但不得不说，这也是真正考验李峰票房号召力的时候了，他倒是想看看，自己能到什么样的程度。
　　当然同行们不看好他，这个问题他早就想过了，看不起就看不起，到最后出成绩才知道到底谁笑到最后。
　　没到最后一步，永远都不知道到底谁赢谁输！
　　当然李峰也不是一点底气都没用的，全民目击的网络预售成绩还是很不错的。
　　格拉瓦已经在短短五天的时间内已经突破一万张电影票了。
　　从这个势头来看，成绩还是很不错的，起码这算是给了李峰一点底气了吧。
　　照预售来看，这电影虽然上映仓促，但起码有小时代的票房了。
　　当然最后的成绩还是得看现实来说，毕竟电影市场跟股票市场一样，有着很大的风险，电影票房一般上映前和上映后都是风云变幻，很难估计。
　　在一堆人等着看好戏的时候，全民目击终于上映了！
　　在上映当天早上10点，有关微博就已经爆料，全民目击午，夜场成绩四千万，全天排片30%！


第389章 老虎来了（3更求全订）
　　全天排片并不算多，这跟全民目击仓促上映有着很大的关系，有些电影院甚至都没收到通知。
　　不过午，夜场成绩四千万却是出乎了所有的人意外。
　　这成绩并没有破了中国午，夜场的记录，因为午，夜场的记录是速度与激，情7破的，票房4600万，但李峰这成绩已经接近了速度与激，情7的票房了。
　　最重要的是全民目击并没有多少准备的时间，是仓促上映的。
　　而速7虽然大爆，但上映之前宣传长，加上主演保罗又死了，各种宣传点，这才导致速7大爆的。
　　不过就这午，夜场的成绩已经让那些看好戏的人全部都不笑了。
　　因为他们已经感觉到了压力，4000万的午，夜场记录并不是什么人都能够达到的，而李峰做到了。
　　最最让他们不敢相信的是李峰这才仓促宣传了几天的时间啊，如果让李峰准备充足的时间宣传，那么午，夜场根本就远远不止4000千万了！
　　全民目击午，夜场大爆，就导致全国各大电影院纷纷开始调正排片了，因为很多有经验的影院经历已经预料到了又一部二十亿级别的电影要诞生了！
　　之前一个月，捉妖记已经在中国电影市场施虐了快一个月多月了，票房已经逼近速7的23亿多了，超过是也就这个星期的事情了。
　　捉妖记如此大卖，出乎所有的人的意料之外，不是这部电影有多好，而是同期没什么像样的对手，加上又是国产保护月，好莱坞电影根本就没有。
　　这样一个好的档期导致捉妖记这部电影居然无人能挡，颇有一种山中无老虎，猴子称霸王的感觉！
　　就算是同期跟他一起的煎饼侠，大圣归来也都取得了很好的成绩，大圣正慢慢朝着十亿人民币的票房进发，而煎饼侠已经奔着泰宓募锹既チ恕
　　可以说今年这个暑假对中国电影来说是个好暑假，诞生了两部十亿以上级别的电影，分别是捉妖记和煎饼侠，其中捉妖级20亿级别以上，国产票房第一片，破掉速7的记录也就在接下来几天而已。
　　还有一部准十亿的电影，就是大圣归来，至于最后到底能不能破十亿，就要看情况了。
　　如果大圣归来破十亿的话，这个暑期档真是大出乎人的意料之外了，比往年的春节档好要厉害了！
　　三部电影破十亿，这就说明中国电影市场的容量还远远没达到极限！
　　所以很多电影人都在观望这个市场，看看这个市场到底有多少的容量，好方便明年这个时候把自己的片子放在暑期档来！
　　这段时间新片上映也不少，但纷纷都充当了炮灰了，完全就不是捉妖记的对手，虽然捉妖记已经上映一个多月了，但余威仍在，太弱的新片上映纷纷只能当炮灰的命！
　　但这个时候李峰的新片全民目击上映了！
　　一下子如同横空出世一般，一下子就截断了捉妖记的空间！
　　全民目击虽然不算是什么大片，也不是3D片子，但因为跟李峰扯上关系了，再加上电影质量很好，所以就变得不一样了。
　　因为全民目击不是3D电影，所以并没有抢占捉妖级的3D排片，但却是抢夺了其它2D电影的排片空间，原本全国30%的排片在各大影院经理的调整下，慢慢调到了40%的排片。
　　电影市场是一个机动市场，灵活性比较的高，而权利比较大的影院经理也有随时调正电影排片的问题，因为影院经理一般都不会调正排片，如果要调正排片的话那必定是跟票房有关系的了。
　　根据市场行情，一般都是什么电影卖得好，什么电影就排得多，这就是市场经济！
　　全民目击一上映，一下子打乱了整个市场，很多的片子被严重地压缩了排片的空间，就连原来跟2D电影算不上关系的捉妖记也受到了影响。
　　按电影片种的分类，电影院一般放两种电影，2D屏幕一般放2D电影，3D屏幕一般放3D的电影。
　　因为李峰的全民目击是2D的电影，所以不会挤压捉妖记的排片，所以一般来说，对捉妖级继续称霸这个时段的3D电影是没有任何的问题的。
　　可是因为全民目击太过火爆的缘故，导致很多到电影院看电影人的把目光都注意到了全民目击上去了，于是纷纷去买全民目击的电影票了。
　　这就导致捉妖记的上座率直线地下跌！
　　去电影院看电影的一般分两种人，一种是原本打算去看什么电影而去电影院的，一种是去了电影院才打算看什么电影的人。
　　而捉妖记因为已经上映了一个多月的时间了，奔着它到电影院去看的观众早就都看过了，而那些路人观众在看到新片全民目击上映，而且李峰的海报还那么大，自然是被李峰给吸引了，所以很多人根本就没有注意到捉妖记这部电影了。
　　到了晚上18点的时候，全民单日票房算上午，夜场居然已经达到了惊人的1.7亿！
　　1.7亿什么概念，这还没到一天的时间啊，尤其又是工作日。
　　无论是工作日还是休息日，晚上都是票房好时机，因为晚上是人们休息的时间，大家都不上班，不上学，也是看电影最好的黄金时间。
　　全民目击白天都爆成这样了，那么到晚上自然就更不用说了！
　　照这样的势头，晚上全民目击票房过2亿随便眨眼的事情了！
　　而原本每天工作日还能捞个上千万票房的捉妖级因为全民目击的上映，票房才区区四百多万，严重地被影响到了。
　　这一下，整个电影圈的人才意识到，捉妖记这只猴子该下去了！
　　因为老虎来了！


第390章 认真在拍电影！（4更求全订）
　　那本原本嘲笑李峰的同行，看到全民目击如此的猛，也都纷纷倒抽了一口冷气。
　　这可真是一只大老虎，胃口居然如此的大！
　　国产电影首日最高票房记录是捉妖级保持的，首日票房1.6亿，单日最高票房记录也是捉妖记保持的，是1.85亿。
　　首日最高的意思就是电影上映当天最高的记录，单日最高就是这部电影上映期间其中票房最高的一天的记录。
　　因为捉妖记也是在工作日周四上映的，所以这才会出现单日最高票房不是在首日的情况。
　　因为在休息日，星期六和星期天一般票房都会比周一到周五高。
　　而现在李峰的全民目击已经把捉妖记首日的票房记录给破了，至于单日最高记录，基本也破了，因为全民目击还有晚上黄金时间段的狂轰乱炸！
　　国产第一部单日过两亿的电影终于出现了！
　　这是让所有中国所有电影人骄，傲和羡慕，甚至嫉妒的时刻，这也代表着荣耀！
　　但是跟好莱坞还是有着差距，因为好莱坞的电影在中国市场单日过两亿的电影有三部，分别是速7（速度与激，情），妇联2（复仇者联盟），变4（变形金刚）！
　　其中速7上映期间有两天是过两亿，变4上映期间也有两天过亿！
　　最厉害的莫过于速7把单天最高票房记录刷新到了3.5亿人民币的票房，这什么概念，这就相当于速7一天的票房抵得上一部小时代的总票房了！
　　当然记录摆在那始终是要被人破的，李峰却是给了中国电影人这种信心，中国电影人忽然觉得李峰可能之后会破了速7的单天票房记录也说不定，毕竟，全民目击是在工作日上映的，是周四，而且明显上映前宣传不充分，如果再宣传得充分一些，很有可能会在星期六或者星期天再来一次大爆！
　　对比羡慕和敬佩，对李峰嫉妒的人也不少，毕竟李峰这种成绩实在是太让人眼红了！
　　年轻，有才华，起，点这么高，第一部主演的电影票房就过十亿了，而且把泰宓钠狈考锹几破了，拿下了第一，虽然很快又被捉妖记破了。
　　可是捉妖级还没下映，李峰又卷土重来，干脆来了一部自编自导自演的电影，硬是又把捉妖级的记录给打鳖的！
　　这一次李峰来得可谓是气势汹汹，当天上映，破了多个记录，大有一副把捉妖记狠狠踩在脚下的感觉！
　　这样的成绩又怎么会不让嫉妒呢，毕竟在什么行业，同行嫉妒都属于很正常的，尤其是在娱乐圈这个名利圈子了。
　　当然嫉妒的人毕竟也有数量，还是有很多人表示对李峰敬佩的，当然也不乏有唉声叹气的，怎么没早点发现李峰。
　　李峰简直就是传说中万年难得一遇的赚钱机器啊！
　　出道不到一年的时间，滚钱的速度尼玛的，太让人惊呆了。
　　在批片市场上李峰公司大赚就不说了，没想到李峰在拍电影上也有一手，一部仓促上映的电影居然也能打破记录，这样下去，还了得。
　　很多人忽然想到了李峰的功夫。
　　那部电影才是李峰真正的第一部自编自导自演的电影，居然放出来，反而用一部悬疑片来开路。
　　悬疑片在中国就没大卖过，居然也能买成这样。
　　卧槽，下一次等李峰把那部功夫放出来，岂不是要卖疯了！
　　功夫片在电影市场还是蛮收欢迎的，虽然现在功夫片辉煌已经不在了，但至少比悬疑片在中国大陆吃香。
　　毕竟中国人骨子里还都是喜欢看功夫片的。
　　只是很多同行实在想不通，为什么一部悬疑片居然也会爆成这个样子。
　　当年徐峥泰宕蠡穑后来一部质量不错的催眠大师上映，也是悬疑片，成绩也就止步在3亿下，这也算得上国产悬疑片的最高记录了。
　　可没想到全民目击居然能火到这样的程度，这实在是让中国电影人觉得匪夷所思。
　　到最后，电影人也只能把这个功劳归结在李峰身上，因为李峰实在是太红了，如果换个人这么玩的话，全民目击妥妥当炮灰的料啊！
　　经过一个晚上的狂轰乱炸之后，几个网票平台也有了初步的票房成绩了。
　　全民目击首日票房3.19亿！
　　看到这个成绩所有的人都傻眼了！
　　不仅连电影行业的人惊呆了，连普通老百姓也惊呆了……
　　现在网络发达，电影票房这种东西，很多网民就都能查了，在看到这个票房的时候，确实，看到的人都惊呆了。
　　因为他们实在不敢想象，中国电影居然也能出一部单日票房过3亿的电影。
　　而在10年之前，总票房过亿还是很多电影人的梦想。
　　那个时候，电影人拍电影都是冲着1亿票房去的，当然能更多自然是更好了。
　　而这才过去几年的时间啊，中国电影居然一天票房就能超过3亿票房了，一天的票房就秒杀大部分电影的总票房了！
　　一些电影人开始反思了，中国的电影人到底去路在哪里，是认认真真拍电影呢，还是为了赚钱而拍电影？
　　其中一些人也怀着好奇的心去看了李峰的电影，发现这虽然是部悬疑片，但却绝对不是部烂片，可以说李峰把整部电影拍得很有张力，也有悬疑的感觉，更是亲情夹杂在里面，这是一部认真拍出来的电影。
　　而这部电影票房如此之好，这已经不只是李峰号召力的问题了，这部电影的质量在里面加分也很重！
　　事实证明，中国市场能适应所有的片子上映的，哪怕是悬疑片一样，关键是中国的电影人肯不肯认认真真的拍电影，而不是以为有了国产片的保护政策，随随便便拍电影。
　　人家李峰认真拍电影了，所以才能取得1.0这么好的成绩，只要他们认真地拍电影，虽然不一定会有李峰起，点这么高，但起码是会得到观众认可的！
　　首日票房3.19亿，这对于国产电影来说，是一个多么牛逼的成绩啊，当然对于好莱坞片来说，也丝毫不逊色了。
　　当然这个不是准确的票房数字，因为这是网票平台的粗报，跟实际的票房数据还是会有出入的，实际的票房数字肯定要比这个低，要第二天电影专资办出的数据才作准。
　　但是就算这个数字被压低，首日可能低于3亿票房，那也绝对是接近3亿的票房的，这本身就是一个记录了！
　　当天晚上王丽坤忙着为李峰庆祝的，李峰的手机都快要炸了，一个个的恭喜都送上门来了！


第391章 谁看谁笑话（1更求全订）
　　这首先自然是杨蜜打来的，通话的时候杨蜜显得很开心。
　　“电影票房很好啊，真没想到啊。”
　　开心的同时杨蜜同样也是十分的震惊，因为这部电影实在是上映前准备做得太不足了，简直用仓促上映来形容也不为过。
　　李峰一意孤行地要上映，说实话她倒不是怎么赞同，就连唐焉也不是很赞同。
　　原因很简单，因为电影市场上几乎没这么玩的，哪怕是炮灰电影，如果有希望的话，电影公司也会尽量地开出一个上映前宣传期，只不过是钱投入多和少的问题。
　　毕竟宣传了总还是有机会的，而李峰这部电影虽然算不上热门题材的，因为是悬疑的，而悬疑类题材在中国大陆还属于冷门题材。
　　这种题材虽然无法跟青春爱情类这些大陆热门题材相提并论，但是凭借李峰的号召力和电影的质量，怎么也不会算是炮灰电影。
　　这种电影一贯的手法是提前两三个月开始宣传，好好地打一下广告，然后甚至有可能会取得一个好的20票房成绩也说不定。
　　但是李峰的玩法却是把杨蜜和唐焉的小心脏都差点给玩坏了。
　　所以她才不怎么看好李峰这部电影的票房。
　　结果没想到，没想到啊，这部电影居然不是小爆，而是超爆啊！
　　首映日当天3亿人民币左右的票房，这简直一口气刷新了国产电影的票房记录，一刷就是刷两个记录。
　　可以想象，接下来几天，又会是刷记录的时候了。
　　李峰确实给了杨蜜很大的震惊，杨蜜觉得在李峰的身上总能看到一些她觉得不可思议的震惊。
　　李峰听到杨蜜在电话那边有震惊的口气，不仅嘿嘿笑道。
　　“那是自然，不过也有你幂幂的功劳，如果你不同意的话，这电影上不了，也就不可能会有这么好的票房了。”
　　杨蜜听着李峰的话，心中觉得暖暖的，其实她哪里有什么功劳，李峰一意孤行要上映，她又不好拒绝了，也只能任由着李峰玩了，可谁想李峰还真能玩出个奇迹来。
　　“我哪有什么功劳，不过现在好了，我心里一块石头也总算落下了，李峰，你是不是早知道这电影会爆啊。”
　　杨蜜最后实在忍不住问道。
　　她对于李峰那种对电影把控到十分精确的眼光真是佩服起来了。
　　在批片市场上，李峰所选中的片子都赚钱了，而且利润很高，比拍电影都划算多了，不仅投入少，回报率高，而且连周期性也超级短，这简直就是短时间捞钱的最佳生意了。
　　而没想到除了批片之外，李峰对于投资电影的看法也是非常独到，这部全民目击，从头到尾，公司也就投入了两千多万的成本，当然这是不算李峰片酬的。
　　没想到首映日就大赚了，这真是出乎所有人的意料之外。
　　李峰听杨蜜问自己，便说道。
　　“这个其实我自己也没料到会这么大爆，原本呢我是见我最近这两天在网上很火很火，想借着之前抵制韩流引发的热潮带动这部电影的，其实我也就预算这部电影最多只能拿个十几亿的票房，破一下泰宓钠狈浚可真没想到会这么爆。”
　　李峰这说得倒是真话，原本他是想到会爆，但却没料到会这么爆，毕竟中国电影市场容量虽然增加迅猛，但迅猛归迅猛，总也会有极限的。
　　没想到七月份一部三部电影这么猛，到了八月份还能这么猛，李峰只能说，今年这个暑期档真是有史以来最牛的暑期档了。
　　杨蜜听着李峰的话，不仅变得有些无语了。
　　看起来，李峰在电影市场上的眼光确实精准得让人难以想象。
　　原来确实李峰估计到会大爆的了，只是没想到李峰的估计还算是保守的了，因为事实却是比李峰估计的还要多，这真是出乎所有人的意料之外啊。
　　现在那些原本准备看笑话的同行，这一下估计只能看他们自己的笑话了。
　　其实这件事情说起来本来就是一个笑话了。
　　李峰在电影市场上的做法跟一个小孩一样，然后被同行们当成笑话，可谁想到李峰的做法到最后还是为李峰拼了个票房大丰收，这一下，所有看笑话的同行忽然发现李峰并不是一个笑话，而他们自己仿佛成了笑话了，这是多么有讽刺的啊。
　　杨蜜想到这不仅幽声说道。
　　“你随便估计得都能这么准确，这还让人家怎么活啊。”
　　李峰笑道。
　　“你是不是嫉妒了，不用嫉妒，因为我会养活你的。”
　　“谁要你养活了，你别忘记了，你的电影我也有份的，哼！”
　　杨蜜心说这家伙还说要养活她，这电影大卖了，难道她没钱吗，她也照样有钱。
　　其实算起来，杨蜜现在可比李峰有钱呢，因为李峰的公000司是和她一起开的，但在开公司前，李峰并没什么钱，她却已经累积了好些年的钱了。
　　“你的钱就是我的钱啊，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你跟着我，还不是我养着你啊。”
　　李峰很自然地说道。
　　杨蜜听李峰的话，顿时不仅觉得有些好笑，这什么歪理，不过她知道也跟李峰说不清楚，便说道。
　　“好了，你要不要跟嫣嫣说几句？”
　　“要啊。”
　　李峰连忙说道。
　　电话那边忽然传来了唐焉的声音。
　　“不用了，幂幂，我没话跟他讲呢。”
　　唐焉还廷害羞的。
　　“你这个时候不要，别等我不在的时候，偷偷给那家伙打电话。”
　　“啊，没有啊，我怎么会呢……”
　　唐焉说话声音越来越轻，看来连她自己都不相信自己的话了。
　　李峰听了不仅觉得有些好笑，这嫣嫣真不愧为一个傻妞，在大幂幂的面前还装。
　　在大幂幂面前连我都装不了多少，就你那傻白妞能装到哪里去。
　　不过也是，唐焉就是这么傻得可爱，不然的话李峰也不会这么喜欢了。


第392章 嫣嫣赚钱高兴了（2更求全订）
　　很快，唐焉就接了电话。
　　“喂……”
　　一听到唐焉那紧张，但又不失可爱的声音，李峰忍不住就笑了出来。
　　“你笑什么啊。”
　　李峰笑了好久，唐焉都没听到李峰说话，顿时傻乎乎地问道。
　　“咳咳，没事，你有什么想跟我说的吗？”
　　李峰咳嗽了一下，尽量让自己的态度端正些。
　　“我赚大钱了。”
　　唐焉兴奋地说道。
　　“哦？你怎么赚大钱了啊？”
　　李峰乐了，笑着问道。
　　“你这部电影卖这么好，我自然就赚钱了。”
　　其实说起来这部电影唐焉投资也不少，除却李峰和杨蜜的公司以外，唐焉就算是赚最多的了。
　　这个电影总共有三笔投资，李峰和杨蜜的公司算一笔，唐焉和王丽坤分别一笔。
　　当然唐焉和王丽坤的投资是李峰连哄带骗地硬拉过来的。
　　当初两个妞可真的是忍痛啊，为了照顾李峰的情绪，都投了钱进来了。
　　唐焉是财迷，守财奴，虽然这点钱对于她的总财产来说，所占的比重并不大，但她却还是很心痛。
　　而王丽坤呢，本身钱不多，投入了几百万进来，对于她来说，已经算是很大的一笔支出了，所以说不心痛那是假的，其实王丽坤也很心痛，只不过平常没唐焉表现得那么明显而已。
　　而现在赚钱啦，投入有了回报了，而且利润还这么地大，这让唐焉都开心死了。
　　“那当初是谁还觉得肉痛，不肯投钱出来的呢？”
　　李峰笑着问道。
　　唐焉有些不好意思了。
　　“那个，当初人家又不知道你这电影这么能赚钱啊，现在我知道了，你的电影好赚钱哦。”
　　“那以后你还投吗？”
　　“投，当然要投，以后有你的电影我都要投！”
　　唐焉连忙回答道，现在她有点雄心勃勃了，仿佛一条赚钱的大路已经为她敞开了！
　　功夫她投入了三千万进去，至今还是打水漂还回收成本，因为电影没上映。
　　这部电影她投入了差不多一千多万的样子，而居然上映当头，就已经开始赚钱了。
　　这部电影投资是两千多万，再加上宣传什么的花费，到最后估计成本也就在五千万左右。
　　之所以宣传成本跟投资成本扯平的原因，主要是因为李峰的现实中宣传时间仓促，都是让人抓紧的。
　　不过对于票房收成好，这两千万的宣传成本投入进去也还是很值的！
　　一般来说五千万的总投入，这部电影要开始盈利，票房在1.5亿左右。
　　而现在，全民目击上映首天，票房已经3亿左右了，那就说明上映首天，已经大赚了！
　　也就是接下来上映的日子，每天上映的票房都是赚的，这对于唐焉来说，真是一个大快人心的好消息啊，这片子她不仅要赚了，而且要狠狠地大赚了！
　　“那你记着你今天的话，以后都要投，可别耍赖皮哦。”
　　“嗯，一定的一定要投的，如果你不让我投，我都要投！”
　　有钱当然应该就要赚了，她唐焉没什么远大的目标，就是赚钱啊！
　　李峰跟唐焉又聊了一会儿，这才挂掉了电话。
　　电话刚挂掉，孙艺珍又打来电话，表示祝福，毕竟李峰这电影这么大卖，也有孙艺珍的份，她倒是没投资，不过他主演了啊！
　　李峰开心至于告诉孙艺珍，表示这电影大卖，孙艺珍除了片酬之外，还会有分红！
　　他倒不是一个吝啬的人，钱大赚了，自然也记得跟自己一起合作的人的好了。
　　孙艺珍这么相信自己，大老远从韩国跑来，自己总该多加照顾。
　　他对韩国明星有意见，最主要的也是因为韩流明星，毕竟韩流明星就是一群过气加二三流的跑来圈钱而已。
　　真正韩国顶尖的大牌都没到中国来捞什么钱，所以李峰也犯不上跟这些韩国顶尖的大牌计较。
　　再说人家一个美女这么相信自己，自己总不可能不厚待吧。
　　其实李峰给孙艺珍的片酬并不怎么高，也就700万的片酬而已，但是相对于孙艺珍在韩国国内的片酬其实已经翻了一倍了。
　　韩国的顶尖演员，女演员片酬都要比男演员低，而且低很多。
　　韩国男演员顶尖的，片酬在500万人民币左右，可能会上一些，但女演员一般很少有破300万的，当然以孙艺珍的单抗能力，她比很多男明星更有资格拿得更多。
　　孙艺珍听到李峰说还有分红，自然也是高兴得很，连连道谢。
　　这一个晚上，李峰又接到了好几通的电话，有黄渤的，林允儿的，纷纷都是向他道喜的。
　　中国人就是习惯这样，你有大好事了，跟你关系比较不错的，就都会来向你道喜，顺便也沾点喜气。
　　更何况是娱乐圈，这个更加重视关系和人脉的地方，这些自然就更多了。
　　第二天一大早，李峰到剧组的时候，张艺谋早早地等在那里了，看到李峰来了，便朝着李峰招了招手。
　　李峰心底也有那么点兴奋和得意，毕竟自己的电影卖得那么好，不知道张艺谋是什么看法。
　　他可以不在乎一些人的看法，但也不是什么人的看法他都不在乎的。
　　比如在这个圈子有影响力的人的看法他就非常在乎。
　　虽然说，他李峰有实力，可以骄，傲地看不起所有人，但却并不能去得罪所有人。
　　尤其是娱乐圈这个把资历看得很重的地方，虽然得罪了一些人，他李峰在粉丝的强大后盾下，照样可以活得很滋润，但毕竟多一个朋友比多一个敌人好。
　　他是战斗力很高，但也不是机器，总不可能东南西北得罪一大圈吧。
　　再说娱乐圈的地位怎么来的，虽然跟自己的实力也很重要，但也要靠一帮朋友帮忙抬起来的是不是。
　　所以他一直对张艺谋很尊敬，不仅是因为对方的地位和影响力，更因为张艺谋是一个很有想法的导演。


第393章 品牌效应（3更求全订）
　　等李峰到了张艺谋身前的时候，张艺谋便低声说道。
　　“不错啊，你新电影的成绩简直太惊人了，连我都羡慕了。”
　　张艺谋说这话的时候有些感概也有点尴尬。
　　确实，这要在几年前，中国电影市场基本都是老导演的天下。
　　那个时候张艺谋，冯小刚，陈凯歌等这些老导演才是整个中国电影市场的主宰，他们的电影票房稳定，而且遥遥领先。
　　不过电影市场每年迅猛地扩展，导致这种局面被完全打破了。
　　几年的时间内，这些老牌大导演的优势纷纷不在了，反而是一些新导演，抓住好的题材，电影票房纷纷超过他们。
　　赵薇拍了一部致青春，青春系列题材，也是目前中国电影市场最火的题材，一下就超过了他们，徐峥拍了一部泰澹喜剧题材，也是中国电影市场最火的题材之一，更是远远把这些老牌导演拉在了后面。
　　就连一些名不见转的导演也纷纷有了一部电影能超过他们票房的成绩，可以说这几年的变化不可谓不大，大到让人难以想象。
　　不仅张艺谋这么000导演不相信了，甚至连普通观众也不相信了，什么这些老牌的导演忽然不行了？
　　当然这些归根究底还在中国电影市场发展太快的缘故，市场发展太快虽然有很大的好处，但同样也有很大的弊处，市场在发展了，但观众的观影水平并没有很大的发展。
　　这也是为什么北美地区烂片卖不好的原因，反而是小成本电影，哪怕是冷门题材的，只要质量好，照样能卖得好的原因。
　　因为北美地区的电影市场已经完善了，也到达了极致了，这当然也是因为是发达地区占了主要原因。
　　因为发达，所以他们早就比中国早了十几年已经把电影市场给饱和了，所以才会导致现在一些发达地区和国家的电影市场不增反减的原因，他们已经达到饱和了，想要再增长比减少还要难了。
　　而中国因为进入21世纪之后，经济迅猛发展，这也导致了中国电影市场的容量每年以全世界最快最惊人的速度增长，而且似乎还远远没有到饱和的确实，甚至连半饱和都没有达到caah。
　　其实中国的电影市场就是在走以前发达国家的老路，快速增加，但速度太快了，导致电影观众的观影水平没提升上去。
　　这也是为什么中国电影市场会烂片当道的原因，明明是一部大烂片却会票房大卖。
　　一来是中国电影市场还处于明星效应的时代，明星很重要，有了大牌明星或者人气明星的参与，这电影就会大卖。
　　例如刘德华的富春山居图和郭敬明的小时代。
　　二来则是很多中国电影人根本就没老老实实，认认真真的在拍电影，都在钻研一个字，骗！
　　一部电影要上映了，就能骗多少观众就骗多少观众，反正骗进电影院了就是他们厉害！
　　很多烂片票房很高，其中很大一部分原因就是靠骗，靠忽悠，反正把观众忽悠到电影院去看他们的电影，票房就自然好了，中国人那么多，傻子总是够用的。
　　所以这也是造成中国电影上映前和上映时有着很大的一个中国特色，那就是网络水军！
　　没错，一部好的电影想要卖好，离不开网络水军的作用，一部不好的电影，也就是烂片，就更离不开网络水军的作用了。
　　大量的网络水军在网上宣传这部电影有多么的好，就是为了把网民骗到电影院去看电影。
　　有些网民哪怕是被骗了一次了，发誓下一次再也不被骗了，但下一次看到网上有人说某某电影好，刚好那电影里又有他喜欢的明星，于是再硬着进去电影院，照样发现是部大烂片，还是接着上了当。
　　一方电影市场增长速度过快，一方面电影观众不成熟，加上中国电影人没有用心拍电影，反而是乱七八糟地使些小手段，利益至上，这也是导致电影一些烂片电影票房屡创奇高的原因。
　　正是因为这些多种原因的参合，张艺谋等一些老牌导演在这方面上算是吃尽了亏，这也导致他们电影票房看起来没一些新导演来的高。
　　但有一点值得注意的是，那些新导演虽然有一两部票房好的电影，但相对于张艺谋这些老牌导演来说，成绩不太稳定。
　　张艺谋等人虽然票房最高也就六七亿的样子，但好在平均每部电影票房稳定，这才是他们的根本，也就是说他们这些导演已经是有品牌的了，就相当于名牌。
　　哪怕他们用一些没有名气的演员，只要打上他们导演的旗号，电影依旧能有很不错的票房。
　　而相反的是徐峥如果拍喜剧不用他自己，或者黄渤和王宝枪的话，用一些新人的话，他光当导演，那电影票房肯定会跟泰逡蔡觳钪别。
　　“张导，你羡慕什么，我就是赶巧了，最近我正好火呢。”
　　李峰还是很谦虚的，总不可能当着张艺谋的面得意洋洋地说，你也不看看我李峰什么人吧。
　　这话他当然是不能说的，而且还比较低调，谦虚，为了大幂幂啊，希望老谋子下部电影就用大幂幂了，自己这心中的石头也就放下了。
　　李峰知道杨蜜这段时间可是在玩真的了，很多戏都推了没有接，专门住在酒店闭关深造，参悟演技呢，这可是把李峰的话当真的了啊。
　　大有一副不当张艺谋下部戏女主角，一辈子都不演戏了的节奏，李峰能没有压力吗。
　　他不仅是有压力，而且还是亚历山大呢。
　　张艺谋听了李峰那谦虚的话则是摇了摇头说道。
　　“不能这么说，你的电影并不是什么热门的吧，而且听说质量还可以，我虽然没看过，但从你的演技上来看，想必这电影也差不到哪里去，而且，你虽然火，但光火是没有用的，所以呢，我觉得你不简单啊。”
　　张艺谋的一番话说得李峰云里雾里的，他不明白对方到底什么个意思？
　　这有着夸自己的意思啊，而且这夸得水平还蛮高。
　　卧槽，这要是要一群国内小生知道张艺谋把自己拉到角落，使劲地夸自己，那还不活活嫉妒死啊。
　　想到这，李峰不免有些得意了。
　　人嘛，要贵有自知自明，他很厉害，他自己是知道的，现在又多了个人知道，大导演张艺谋。
　　嗯，看来自己真的很厉害啊~


第394章 抓住机会（4更求全订）
　　“导演，你到底想说什么？”
　　李峰呆呆地望着张艺谋，他不想费脑子去想那么多的事情，再说胡乱猜人家张艺谋的心思不好。
　　黄渤虽然比他年纪大，但好歹他叫声渤哥，算是同辈吧，所以呢，李峰会去猜黄渤的心思，就算往歪处了猜也没事。
　　可人家张艺谋不一样，是老一辈的导演，可能思想什么有点保守也说不定，这要是没头没脑地说了对方不愿意听到的话，那大幂幂的女主角就泡汤了。
　　所以呢，李峰还是觉得自己没必要去猜对方什么心思，干脆直接问！
　　“我的意思是你要把自己进行品牌经营啊，现在对于你来说，正是机会，别人没这个能力，但你有！”
　　李峰愣了一下，他没想到张艺谋居然跟他说的是这个，便又问道。
　　看李峰没有说话，张艺谋便继续说道。
　　“以你现在的条件，是惊醒品牌经营的最好时机，天时地利人和都达到了，就跟当年的我一样，时代选择了我，同样也选择了你。”
　　张艺谋这么一说，李峰顿时有点明白了，这张导演到底跟自己说什么，说来说去就是对导演品牌的经营。
　　哪怕是在好莱坞，导演的品牌经营也是非常重要的。
　　在好莱坞那个电影工业体系成熟的市场里面，有着好多细分的品牌，导演的品牌，系列的品牌，这两个几乎是最大的名牌了，至于其它的明星品牌反而显得非常不入流了。
　　因为好莱坞虽然说有顶级明星，但真拿成绩说事的话，一个好莱坞顶级明星对一部电影的票房成绩影响虽好是有的，但却并不是很重要。
　　反而是导演品牌和系列品牌在票房上都有稳定的保证。
　　导演品牌自然就很简单了，凡是在好莱坞能打出导演品牌的导演，那基本上都是大导演！
　　这样的导演没出一部电影，就大卖一部电影，只要这部电影质量可以，里面主演是谁都无关紧要的。
　　这类导演的例子很多，比如詹姆斯卡梅隆（泰坦尼克号和阿凡达的导演），又比如斯皮尔伯格（大白鲨，侏罗纪公园等），再比如诺兰（蝙蝠侠，盗梦空间）。
　　这些导演，拍电影无论用什么演员，什么剧本，只要质量达标，基本上票房都很不错，而且最要命的是这几个导演很少有失手，几乎所有的作品质量都达标了，所以才能造就出一个强大的导演品牌来。
　　至于系列品牌就更简单了，复仇者联盟系列，速度与激，情系列，碟中谍系列等等。
　　这些系列电影的品牌就是用固定的演员，然后电影质量达标，你随便换个导演去拍这部电影，票房都是有保证的。
　　最明显的例子就是速度与激，情系类了，前后换了多少个导演啊。
　　速度与激情前面拍了两部，票房成绩都不怎么理想，后来换了导演，华裔导演林诣彬开始接手第三部，从低成本拍起，到最后一脸拍了四部，才慢慢把速度与激，情这个系列品牌越打越响，到速度与激，情7的时候，又换了个导演，结果速度与激，情7的票房爆到不能爆了。
　　所以对于这种系列，导演的影响力并不是这么大，当然这个系列要建立在已经大红的基础上的。
　　好莱坞有品牌效应，中国当然也是有品牌效应的。
　　张艺谋等老牌的导演就是活脱脱的品牌效应，张艺谋跟李峰说的话的意思就是让李峰专注打造自己的品牌效应。
　　而目前李峰的时机刚刚好，那意思就是说让李峰趁着第一部自编自导自演的电影刚刚大卖，并且口碑不错，再用心打造一部电影。
　　这意思李峰顿时就明白了。
　　“导演，这你就放心，我其实接下来已经有一部电影准备好了，后期也完成了。”
　　张艺谋点了点头说道。
　　“这个我听说过，是不是那部功夫？”
　　李峰点了点头说道。
　　“说实话，你真是不错，机会难得，机会一般都是留给有准备的人的，既然你已经准备好了，那就大展拳脚一番吧。”
　　到了张艺谋这个年纪，也就无所谓嫉妒不嫉妒了，可能他们对同辈的人或许有敌意，毕竟跟他一起多年竞争下来的，但是对于新一辈却没什么敌意可言。
　　虽然是张艺谋这一辈，思想也比较顽固，但再顽固能有中国上千年的思想封建吗。
　　现在都到了21世纪了，所有人的眼界都开阔了，当然知道长江后浪推前浪的道理，年纪大的人是永远争不过年轻人的。
　　这一点是人生感悟。
　　现代的中国人虽然没了古代中国人的那种质朴和诚实了，但现代的中国人也多古代中国人没有的思想境界，那就是对什么事情都想得开了，变得不那么在乎了。
　　因为变得随意了，古代宗族，宗室，祠堂，父与子，师与生，男和女各种都要遵守各种各样的规矩。
　　而现在又哪里有那么多的规矩，说简单点，就是现代人比古代人可自由多了，因为自由了，所以不那么在乎了，不在乎了，也就想得开了。
　　张艺谋自然也是这种情况，其实相对于年轻人来说，张艺谋这把年纪的人才是整个中国心路变化最大的人。
　　张艺谋拍了拍李峰的肩膀，然后才离开了。
　　而李峰呢，听了张艺谋的话，大致上也有了一些想法，其实这些想法他早就有了，只不过张艺谋让他的想法提早了而已。
　　没错，要经营自己的品牌而且要经营的是导演品牌。
　　他李峰现在是得天独厚，天时地利人和都有了，这个时候他抓住机会的话，那么几十年后，他就是另一个张艺谋的地位了！
　　而经营导演品牌第一步，专注导演开始！


第395章 超级大老虎（1更求全订）
　　张艺谋的大致意思呢，李峰是知道的。
　　张艺谋本来就是从做演员开始的，后来当导演了，然后开始专门经营导演这个品牌了，很少拍电影了。
　　演而优则导，这其实是很多演员都会碰到的事情，但凡一个有野心的演员，绝不会仅仅只当演员而已。
　　比如星爷也是如此，从跑龙套开始，一直在努力朝着自己的目标进发，到后来，成为大红大火的演员，称霸香港电影市场。
　　而后也开始接触导演行业，先是自导自演，到现在完全是转在幕后了，连演戏都基本不参与了。
　　一方面是星爷年纪大了，所以转幕后是比列理想的选择，另一方面是星爷已经完全是导演这个职业上瘾了。
　　确实，演员跟导演相比较，一个是被人掌控，一个是掌控别人，相信只要有野心，有想法的人，都会选择导演的。
　　张艺谋的意思其实是让李峰可以专心当导演，别去演戏什么的了，这样对于未来才有更大的成就。
　　这点，李峰也能理解，因为对于全世界所有的导演来说，好莱坞几乎都是向往地，而要进军好莱坞，最容易的就是导演。
　　全世界大部分的电影观众都是白人观众，而就算是黑人观众，有很大一部也融入了白人的世界里面。
　　比如美国就有很多的黑人，所以这也是黄种人的演员很在好莱坞取得成就的原因，因为观众限制了！
　　成龙在好莱坞也曾经火过，但那个时候说实话，很多电影观众对于成龙，对于他的动作喜剧还只是有些新鲜好奇，所以那段时间成龙的成绩还很不错。
　　而后，成龙败退好莱坞，就是因为观众的新鲜感也消失了，所以导致最后成龙回国发展了。
　　演员很难在好莱坞闯出名堂，那是因为人种的原因，毕竟演员是幕前的。
　　而导演却是不一样了，因为幕后的关系，还是比较容易发展的，如果你有实力，好莱坞会主动邀请你去拍电影，反正电影的主演选择白人就行，再不济也能选择黑人。
　　因为在西方的观众眼里，肯定是白人当主演比较容易接受的，这也是为什么好莱坞的电影是当今世界主流的原因。
　　这不仅仅因为特效和先进的工业体系，最主要的还是因为整个世界的观众大部分是什么观众。
　　中国电影市场虽然大，但目前还没北美市场大，更不用说全世界不仅仅这两个市场，还有欧洲市场等。
　　全世界白人的人数最多，所以白人才依旧是世界电影观众的主流。
　　所以按照张艺谋的想法，如果李峰想要获得更大的成就，就必须放弃当演员，全心去当个导演。
　　这样以后就会有提早接触到好莱坞电影的机会，而不像他，这么迟。
　　当然，张艺谋很早就接受过好莱坞的邀请了，只是他一直以来没答复而已。
　　好莱坞之所以能发展到这种程度，就是他在监控全世界，全世界什么国家和地区有什么好电影，好莱坞就会购买版权，有好的导演，都会去邀请到好莱坞拍电影。
　　香港就有很多的导演去好莱坞拍电影了，数量要远远比演员多的多。
　　比如徐克，吴宇森，林岭东等都曾经到好莱坞拍过电影。
　　所以对于能在内地的制霸的张艺谋，好莱坞其实早就摇出了橄榄枝了。
　　只是张艺谋可能是因为年纪，还是文化的问题，对于拍好莱坞片并不是很感冒，所以一直没答应。
　　哪怕就算是现在开始拍好莱坞片了，电影背景设定都在中国，老谋子拍了一辈子的电影，都和中国的文化有关，这可能也是命运吧。
　　而李峰现在还这么年轻，有这么好的资源，如果好好地利用得当，专心当导演的话，那么很容易就能进军好莱坞的。
　　毕竟本着李峰在中国电影市场上这么强大的号召力，好莱坞也不会放弃这个赚钱的机会的……
　　这一点其实很多人都知道，明白，好莱坞电影现在中国元素越来越多了，尤其是那种特效大片，几乎都要带上一点中国元素，要么就是中国演员在里面打酱油，就是想在中国电影市场取得更好的票房。
　　全民目击上映第二天，继续在电影市场上扫虐。
　　一下子中国电影所有的票房似乎都被全民目击给掠夺了去了，实在是因为同期根本就没有什么拿得出手的片子。
　　而好莱坞大片被压制在月底，这段时间完全是国产片的天下。
　　而因为捉妖记的大火，最近捉妖记女主的新电影翻滚吧肿瘤君趁着这段时间上映，也捞了个不错的票房，不过跟捉妖记比威力差了不止一点两点。
　　本来如果没有全民目击上映的话，这部翻滚吧肿瘤君倒是也能捞个五亿的票房，可全民目击一上映，就把这部电影给彻底打鳖了。
　　全民目击忽然上来，简直可以用横扫来形容也不过份了！
　　一时间，因为全民目击的关系，所有的国产电影可谓是倒足了大霉了。
　　全民目击上映第二天，票房轻松拿2.5下了2.9亿，这是粗报，实际可能要低一些，不过第一天的精确票房已经出来了，3.01亿票房！
　　上映首天超过3亿的票房，可以说给国产电影刷新了一个全心的记录了！
　　而这两天的肆虐，导致全民目击日票房榜榜首的位置，甩开第二名远远一大截。
　　更要命的是很多人发现，日票房第二名在全民目击上映第一天票房勉强过一千万，在全民目击上映第二天的时候，居然被压制在了一千万一下，连全民目击的零头都没有。
　　这一下，所有的人才倒吸一口冷气，意识到，李峰不仅是只老虎，而且是只超级大老虎！


第396章 电影票房走势（2更求全订）
　　已经连续两天取得这么好的成绩，也让李峰大松了一口气，底气也不仅更加地足了一些了。
　　原本他还担心后劲不足的问题，毕竟电影史上开头牛逼轰轰的，过了几天之后大缩水的电影也不是没有。
　　就算是在北美市场这块成熟的电影市场上，也会出这样的电影，这样的电影一般被称作宇宙大片。
　　宇宙大片最重要的两部代表作，暮光之城系列，饥饿游戏系列。
　　这两个系列也算是全球很多观众熟悉的系列，这种题材的电影其实应该归类在青春少年偶像片的类别里面，也正因为这种系列电影的特质，所以容易吸引青少年，尤其是年纪偏小的那种，他们正在追星的年纪，所以对于青年男女偶像拍的电影比较喜欢。
　　说穿了，这类电影就是拍给21粉丝看的。
　　所以暮光之城和饥饿游戏这两个系列的电影都是首周票房牛逼轰轰的，各种破记录，能秒阿凡达的存在，但是总票房却还是和阿凡达相差的很远。
　　不过这种电影对于电影公司来说，也是有好处的，因为这种电影投资少，回报率高，在北美市场通常有个非常的好的票房，跟阿凡达这种在北美市场上7亿美金票房的大片是比不来的，但在北美市场拿下三四亿美金的票房还是很稳定的，因为这种电影有固定的粉丝观众。
　　但这种电影神奇就神奇在一部电影在北美市场上票房三四亿美金，在上映第一个周猛一点就能拿2亿多的美金，不猛一点也能拿个1亿多，接近2亿。
　　也就是这种电影上映第一周就相当总票房的一半了，第一周这么多，很难想象后面加起来才第一周的票房这样多，所以这种电影就是上映第一周各种牛逼，第二周票房严重缩水，接下去，几乎每周大缩水！
　　而北美的电影一般都是在周五的时候上映，所以很多电影其实所说的首周票房成绩，其实就是首周三天的票房，三天的上映抵得上一部电影的总票房的一半了，可想这种电影有多么的奇葩了，所以也才会被成为宇宙大作。
　　不过以现在北美市场的情况来看，三四亿级别的电影也都能排在北美年度票房前十了，所以暮光系列和饥饿游戏系列在北美的票房成绩算是十分好的。
　　但这种电影还有个通病，那就是在北美市场票房非常的好，可以好到爆了，但在除北美以外的海外市场成绩却是惨不忍睹。
　　如果是一部好莱坞成功的商业大片，又是一个系列的话，北美都能卖出三四亿级别的票房成绩了，那么加上海外的成绩怎么也能勉强破士亿美金了。
　　可是这些宇宙大作海外所有的票房加起来，都没有北美地区的高，哪怕是好莱坞在中国电影上的屡试屡爽的招牌，也没能挽救这些大作在海外市场上创造奇迹。
　　李峰其实一直有一个担心，他怕自己太偶像化了。
　　他的人气他倒是不怎么担心，毕竟这最近大半年他吸引了很多的粉丝，人气方面不用他怎么担心。
　　他担心就是因为人气的原因，所以才会造成第一天很多粉丝跑电影去看他的电影，然后到了第二周票房大缩水，然后自己的电影也变成宇宙大片了。
　　人气高是一种好事，但有的时候光靠粉丝买一部电影，那只能是赚粉丝的钱，虽然可以一直很红，但在电影上的成就上不去了。
　　周杰伦现在就是陷入这样一种境地之中了，原本他拍电影，把音乐的人气充分地转化到了电影上去了，开始拍的几步电影质量也尚可，可是到后面连续拍了几部烂片，把自己给折腾进去了，这才是最要命的。
　　可以说，烂片不会毁掉粉丝，但却会毁掉路人粉，而电影市场上粉丝虽然重要，但其实最重要的还是路人粉。
　　正是因为有了路人粉这种人的存在，所以黄渤才会电影票房卖得那么好，白百合同样也是。
　　没错，捉妖记这么爆虽然功劳不能全部算在白百合身上，但是纵观这些年白百合的成绩，确实是路人缘蛮好的，从失恋三十三天开始，百合白的和成绩战绩十分的好。
　　她和黄渤一样，几乎没什么铁杆的粉丝，走在路上哪怕问个一百个人，也不一定能找到黄渤和白百合的粉丝，但他们的电影票房成绩确实很好，这只能说他们两人有路人缘，成功抓住了路人观众，这才是票房高的真正的原因。
　　这就是李峰所担心的问题，所以第一天票房好，他就担心第二天的成绩，第二天好了，他有点放心，又会盯着下周的成绩。
　　因为电影是星期四上映的，所以第三000天和第四天他倒不是很担心，因为是周末，这两天票房成绩肯定是不会差的。
　　最最关键的时候就是下周一的时候，这才是最关键，第二周的工作日才是体现一部电影有没有真正后劲的时候了。
　　一部电影的走势好不好光看头是没有用的，宇宙大片这样的就能看出来了，首周票房好，不代表就能走得更远，关键这要看电影的整体的表现。
　　当然开头不好，也就不能代表这部电影成绩就不好，这样的例子其实很多的。
　　比如当年的少年派在中国电影市场，上映首天才区区一千万出头的成绩，但是随着后面口碑的影响，这部电影越战越勇，首周1亿出头，第二周1.7亿，第三周几乎跟第二周持平，像这样的逆跌可谓是电影市场的奇迹了。
　　所以看电影的票房走势，必须看整体的走势才能判断的，光看一两天倒不至于能判断出什么来。
　　而李峰也尽量开始调整自己的心态，开始要盯着第二周的票房情况，第一周已经不需要他担心，关键是第二周，只要第二周成绩不跌得很惨，那么一切就成定局了！


第397章 创造奇迹（3更求全订）
　　王丽坤这两天也开心坏了，一方面是因为李峰的电影大卖了，另一方面则是因为他在里面也投资了。
　　说实话开始李峰拉她投资的时候，她也跟唐焉一样并不怎么看好的，毕竟投资电影的人多了去了，但真正赚的没多少，这两年还好一些，前几年，投资电影那可就真叫惨。
　　内地的电影环境跟香港毕竟没法比的，当年香港电影黄金年代的时候，电影市场虽然没办法和中国大陆现在的电影市场相比较，但那个时候的香港电影投资是从来不缺的，其中最主要的原因就是洗黑钱。
　　没错，香港那个时候作为打通大陆的入口，又是个自由港台，全世界各地的黑钱涌入香港这块小小的地方，为了能够成功洗掉黑钱，很多黑钱投入了香港的电影制作上。
　　香港电影现在之所以没落，跟这也有很大的关系。
　　因为香港的回归，导致黑钱无法流入香港，香港电影投资受到了影响，所以才导致香港电影的没落，当然这只是其中一个原因。
　　香港电影的摔落有着很多的原因，还有一些原因比如双周一成去好莱坞打拼，导致香港电影的力量逐渐薄弱，要知道双周一成当时可是香港电影票房的保证。
　　而另外香港一些大导演跑好莱坞拍电影去也是其中一些原因。
　　其中最主要的亿原因还是因为好莱坞。
　　香港电影的黄金年代，好莱坞电影到了香港，到了亚洲电影市场，都只有被香港电影打得只有吃瘪的份。
　　但到了上世纪90年代的末期，因为詹姆斯卡梅隆和斯皮尔伯格为首的好莱坞导演们拿出一些让人瞠目结舌的超级大片这才导致好莱坞大片的概念形成，从此，亚洲这块市场逐渐地成了好莱坞的票房重地，好莱坞的票房在亚洲这块市场越来越猛。
　　当年詹姆斯卡梅隆凭借泰坦尼克号光从中国大陆就拿下了三亿多人民币的票房，这可是98年的内地，那个时候钱还很值钱，内地几乎没有新型的电影院体系，就在那样的情况下拿下了三亿多人民币的票房，直到十二年后才被2012刷新了记录，结果年还没过出，詹姆斯卡梅隆的新电影阿凡达一举又把票房记录整整提升了10亿，阿凡达内地票房14亿人民币左右。
　　阿凡达的上映的年份，也是中国电影在想办法破亿的年份，当时破亿都能艰难，阿凡达拿下了10几亿，可以说那是中国电影人无法想象的。
　　阿凡达的成绩当时让全中国所有的电影人震撼了，很多人拼劲了一生，所有的电影票房加起来也不如一部阿凡达电影的票房来得多。
　　这还仅仅是中国大陆一块市场，阿凡达那时候在全世界都破着记录。
　　如果说98年在中国内地上映的泰坦尼克号让中国大陆的人们见识到什么叫做美国大片的概念的，那么这个导演的阿凡达又让中国人民刷新了大片的全新概念。
　　阿凡达之后，不仅是中国，整个世界都进入了3d电影时代，各种各样的3d电影在各大电影院上映，很多电影都是伪3。
　　可以说中国电影为什么到了10年后增长速度忽然快了很多，这跟阿凡达也有着很大的关系。
　　阿凡达在中国电影市场上狂捐了一番，也让很多人认识到了中国电影市场远远还没有到达饱和的程度。
　　于是阿凡达之后，全国各地电影院都开了起来，而且每个电影都要标配3D屏幕，专门为放3D电影所准备。
　　可以说泰坦尼克号是当时第一批成功为好莱坞开辟亚洲市场的电影。
　　到现在泰坦尼克号在香港依旧是很厉害的。
　　香港这块地方人口才六七百万的人，但泰坦尼克号在90年代的时候就能破亿了，而现在破亿的电影到现在也不到一只手，泰坦尼克号之后，除了阿凡达破亿了，甚至接近了2亿港币外，就只有复仇者联盟办到了。
　　华语电影根本就没达到过1亿，甚至连接近1亿都没有，这就证明泰坦尼克号当年对于香港电影的伤害有多大了。
　　被泰坦尼克号开辟了破坏了之后，此后香港就如同破开了个口一样，很快就被好莱坞电影给攻占上来了。
　　而现如今，香港不仅没落了，就连香港电影市场这块地方也完全一蹶不振，国产片能在香港市场破千万港币现在都算牛了，基本可以进国产年度前十了，现在完全就是好莱坞的天下了。
　　正因为这么多的原因，这才导致香港电影的衰落。
　　而现在，几乎就没有纯正的香港电影了，香港黄金年代的时候，就那么一块地方每年能产出几百部电影的数量，而现如今香港纯港片每年能有的可能就是个位数了。
　　大部分的香港导演，演员都跑内地来拍电影或者拍电视剧了，拍出来的电影也都是合拍片了，算不得纯港片了。
　　当然现在大陆市场虽然庞大了，但很多电影其实并没有想象之中的赚钱，这也是王丽坤之前和唐焉不看好李峰电影赚钱的缘故，倒不是对全民目击没信心，而是对功夫没什么信心。
　　因为功夫这部电影，大量的特效，而中国电影搞特效，每次都几乎是搬起石头砸自己脚的感觉。
　　你去做了，然后做出效果差强人意，然后被观众骂。
　　所以与其说对李峰没信心，还不如说唐焉和她对李峰所谓的特效大片没什么信心，中国人能制作出来的特效电影除了徐克能勉强凑合之外，其余的都是惨不忍睹的。
　　所以王丽坤当时根本就不相信能赚钱，但是现在她是相信了，李峰凭借一部全民目击证明了，在这么短的时间宣传，仓促上映，居然能取得这样的成绩。
　　李峰简直就是创造着一个奇迹！


第398章 责任巨大（4更求全订）
　　在经历一个漂亮的周末之后，全民目击首周票房创记录！
　　果然跟一些专业人士所料的那样，全民目击在周四上映，票房3.01亿，就有人乐观预料在星期六或者周末的时候，有一天会超过首日的成绩！
　　结果周六票房成功再次突破3亿人民币，到最后一举拿下3.8亿的漂亮成绩，一下子，把速7的成绩票房记录也给刷新了！
　　结果星期天也顺利突破了3亿人民币的大关，虽然最终停留着在了3.3亿人民币上，但上映四天，有三天成绩破3亿，这个成绩实在是太喜人了。
　　上映四天时间票房13亿人民币，接近14亿人民币，这个成绩一下闪亮了所有人的眼睛。
　　虽然说这些年来在中国电影市场上突然大爆的电影不在少数，但爆到全民目击这种级别的还是不多的。
　　最关键的李峰的玩法惊了所有的人，前期没有准备充足，仓促在网上宣传，然后直接电影上映，这种玩法简直刷新了同行们的心理承受能力。
　　很多同行甚至都认为李峰疯了，在等着看李峰笑话，却没想到这原来根本就不是一个笑话。
　　现在看起来，李峰这么做也不是没有原因000的，现在很多都认识到了李峰在网上确实有着无与伦比的人气，难怪人家敢这么有底气这么玩，至少别人这么玩是玩不转的，不仅玩不转，而且会玩得很惨。
　　本来说实话，很多同行还是有些看不起，也看不惯李峰这个同行的。
　　说实话，李峰就算加上当演员的时间，出道也才不到一年的时间，然后又是开公司什么的，虽然在批片市场很有眼光，但很多同行都认为李峰只不过是运气好而已。
　　虽然他们也不得不承认李峰的眼光确实很好，但心底的那份骄，傲却是让他们有些不向承认，其中很重要的原因是嫉妒。
　　没错，李峰在批片市场上大赚，这让他们一方面觉得很没面子，一方面又嫉妒的很，所以在李峰在没有宣传的情况下电影仓促上映，很多同行就等着看他的笑话，谁知道笑话没看成，自己却成笑话了。
　　而现在李峰凭借全民目击全面地刷新了国产电影的记录，这一把可玩得大了，所有的人都被震惊住了，什么时候中国电影市场出现了一个超级牛人，可以全面对抗好莱坞电影的牛人了！
　　虽然李峰的作品比较少，但却有潜力，如果再拿出这么漂亮的几部作品来，将来李峰对抗好莱坞电影也不是没有可能的。
　　关键是全民目击这个名字取得也太好了，李峰第一部自编自导自演的电影取得了这么亮眼的成绩，几乎全国的人都看到了，还真正的是全民目击了。
　　一下子，有一些同行不仅收回了看不起了李峰的目光，这一会儿，他们决定要好好地，认真地开始李峰这个人了，凭什么在这么段的时间内矛头这么快。
　　结果他们悲剧的发现，越是研究李峰，就越是发现不对，因为李峰的成名历程根本就无法复制，什么在制服九个拿枪的歹徒，破获什么人体走私国际大案，这些根本就不是一般人能够办到的。
　　就算有人能办得到这些，那能有像李峰一样好的演技吗，或者有像李峰一样好的导演天份吗？
　　就算有，能够有这么样的一个人，那这个人就算是火了，也就是个李峰第二而已！
　　在别人忙着研究李峰的时候，李峰则是搂着王丽坤正在逗着对方玩呢。
　　“丽坤，我打算在杭州买个别墅，到时候你搬进来好吗？”
　　王丽坤乖巧地靠在李峰的怀里，轻声问道。
　　“幂幂和嫣嫣也搬进去吗？”
　　“嗯。”
　　李峰点了点头，老实地承认了。
　　他买cbbe别墅确实是想让三女都搬进来，然后跟自己住在一块，一方面是因为他不希望冷落了谁，另一方面也是他好把三女都保护起来。
　　虽然这种想法可能有些自私，但自私就自私吧，本身他想三个女人都要就是一种很自私的表现了。
　　再说杨蜜他们对这种事情未必就不了解，只是三个女人都不太说而已，恐怕她们心里也明白了自己大概是个什么样的想法。
　　只是现在还没有打开天窗说亮话的程度。
　　以为李峰平常的一些举动，所以导致三女之间的关系还算是好，虽然算得上情敌吧，但三女的感情还是很好的。
　　尤其是杨蜜和唐焉，本身李峰在认识她们之间，她们就已经是好朋友了，所以并没有因为李峰的原因导致她们关系有多大的变化。
　　其实这一点才是最好的，李峰一直希望能自己的几个女人能和平相处。
　　所以他才打算拉近三女之间的距离，最好让他们不互相感觉到有敌意，这才是李峰目前最想做的事情。
　　所以他要买别墅，然后让三个女人住在一块，然后彼此之间互相促进感情。
　　当然这只是他一厢情愿的办法而已，至于能不能成功，那就不知道了。
　　其实说起来他觉得有些对不起三个女人，如果他只是和其中一个女的正常交往的话，那不会有什么事情，但他却很不负责任地跟另外两个女的也有着说不清楚的关系，这样如果被媒体曝光了之后，不仅他要倒霉，三个女人也要跟着他倒霉。
　　所以杨蜜几人说是跟他在谈恋爱，其实就是在跟他冒险，随时可能因为他而毁了的。
　　三个女人明知道这个结果，还是跟他在一块，这就说明三个女人至少对他是真心的，这点很让他感动，也更让坚定了一定要好好爱护这三个女人。
　　“丽坤，你会不会觉得我很自私啊，又是喜欢幂幂，又是喜欢嫣嫣，又喜欢你呢？”
　　王丽坤没说话，过了好久才轻声说道。
　　“我不知道该怎么劝说你，也不知道你怎么做才是好的，我只是觉得我喜欢你就够了……”
　　王丽坤的话让李峰还是很感动的，没有强迫他，也没有逼他选择什么，人家只有一个意思，我喜欢你就够了。
　　而他呢，却给不了自己的几个女人什么，唯一能给的也就是连哄带骗地哄来投资，然后赚钱的时候让几个女人多赚一些钱而已。
　　男人，责任巨大啊！


第399章 终于明白了（1更求全订）
　　周一的时候，黄渤打电话给李峰了，再次约李峰和王丽坤一起吃饭。
　　晚上的时候李峰便带着王丽坤去赴约了。
　　对于李峰来说，黄渤这人其实还是不错的，至于黄渤的长相完全被李峰无视了，套用王校长的一句话，那就是。
　　我交朋友从来不看对方帅不帅，因为不管怎么样，对方都不可能有我帅！
　　只不过王校长说的是钱，李峰说的是帅。
　　确实，帅虽然有很大的作用，但最终还是看实力的，李峰不否认帅确实很有作用。
　　这也是为什么周星驰拉着梁朝伟报告演员学习班，然后梁朝伟能比周星驰先红的原因。
　　这不代表周星驰不行，也不能代表梁朝伟就靠着帅。
　　严格地来说，梁朝伟本身有演技的天份，然后又加上长着一张帅脸，所以才能在一开始就占尽了优势，把星爷给远远地甩开了。
　　直到七八年后，星爷在忽然走红，然后一炮而红，红到发紫的地步。
　　星爷输就输在运气上面，也可以说是输在一张脸上。
　　黄渤虽然长得不怎么样，但人家还是很有演技的，而且也是李峰比较喜欢的演员，所以不管怎么说，李峰对黄渤的印象还是蛮好的。
　　主要是黄渤身上那股浓浓的潘科质深深地震住了李峰，尽管李峰现在已经摆脱了潘康纳矸荩但一日为潘浚终身为潘俊
　　这一次黄渤他们邀请的是吃西餐，说实话，四个人吃西餐，李峰还是有些不适应，在中国的印象里面，吃西餐一般是男女两人，毕竟中国大部分的人很少接触西餐，去吃西餐一般也都是男女去的。
　　不过少并不代表没有，为了怕人认出来，李峰还是伪装了一番，顺便把王丽坤也伪装一番。
　　反正他是不习惯在公众场合被人认出来的，而且怎么说呢，他是那种粉丝比较疯狂型的，别看才出道了半年的时间，李峰估计自己的粉丝跟那些棒子粉丝有得一拼了。
　　毕竟再怎么说，李峰都长得帅，又年轻，虽然有才，但就算是这样也会被人认为是偶像型的。
　　而黄渤这种则是不一样，铁杆粉丝没多少，但路人粉却是很多。
　　所以黄渤走在街上虽然很多人认出他来，倒也不会有太大的疯狂举动。
　　李峰以前看过那些韩国明星的粉丝，那才真的是脑残粉丝，尼玛的，如果走在街上，李峰相信被粉丝一拥而上，衣服裤子被扒光都有可能。
　　反正李峰是不会遭受这种罪的，所以要伪装，有备无患。
　　到的时候，黄渤和耿薇已经等在哪里了。
　　等李峰和王丽坤坐了下来之后，黄渤这才站起身来，给李峰倒了一杯酒，而黄渤的女朋友耿薇也给王丽坤倒了一杯酒。
　　本来这种事情有服，务员会做的，但李峰和黄渤都不是那么在乎形式的人，再说他们当明星的平常没人被人盯着，再继续被人盯着不更难受了吗？
　　难得有时间可以好好地吃顿饭，又是朋友间的聚会，所以李峰和黄渤两人都还是喜欢这种当普通人的气氛。
　　“你小子行啊，这下你真要雄起了！”
　　两人碰了一杯喝了之后，黄渤便忍不住说道。
　　说实话，头上顶着50亿帝这个称号，黄渤平常还是有那么点虚荣心的，毕竟嘛，在中国，这称号并不是谁都拿的。
　　因为好莱坞片的限制，哪怕就算是好莱坞的明星，也不能在内地拿下这个称号，所以目前中国如果论主演电影票房的话，他黄渤还算是第一的。
　　毕竟黄渤可是手握三部十二亿级别的电影，光这三部电影加起来就是三十多亿人民币的票房了。
　　可现在他感觉到危险了，李峰简直就是冲着他这五十亿帝来的啊，当然虽然感觉到威胁，黄渤倒也想得开。
　　毕竟他这些年蹿升得太快，现在又来一个蹿升比他快的又什么稀奇的。
　　可李峰的蹿升速度实在是让人吐血的感觉，第一部主演的电影已经有十多亿的票房了，没想到第二部电影居然爆成这样，这样看起来，这部电影到最后二十多亿几乎不成问题了，如果再加把劲的，两部电影的成绩就直逼他的所有电影票房总和了。
　　听说李峰还有一部电影已经制作好了，正在准备等着上映呢，这要是第三部电影也凑着赶上来的话，那么李峰很有可能直接就超越50亿，直接把他给拉开了。
　　说实话，有人能超过他，黄渤从来没怀疑过，毕竟现在中国电影市场这么大，每天都可有可能在上演奇迹。
　　可你丫的李峰这才出道多久啊，大半年的时间，三部电影，奇迹般完成五十亿票房的突破，卧槽，这说出去，都能惊掉人一地的眼镜。
　　中国电影市场就算再怎么地增长迅速，但票房总归是钱吧，李峰倒是好，这拍电影跟捡钱一样，也难怪何伟清宁肯老爸被打了，也要跟李峰合作了。
　　也更怪不得了李峰压根就不打算和何家父子合作了。
　　几天之间，或许黄渤或许还在怀疑李峰的想法，觉得李峰在一些事情上有点糊涂，向不通。
　　上次何伟清要跟李峰合作，是很好的一个机会，但李峰却是拒绝了。
　　说实话，当时黄渤确实很想不通，后来也碍于面子，不好跟李峰说什么，但是现在，他算是彻底的明白过来了。
　　原来李峰是对自己太有信心了！
　　确实，如果拍电影稳能赚钱的话，拍电影要比搞其它的行业都好得多，因为电影回收成本太快了，反正是稳赚的！
　　而且最重要的是一部电影钱回收回来了，几乎就没有什么后续问题了，不会事后出现什么问题什么问题的，然后让投资人头疼。
　　黄渤也明白了李峰为什么当初那么坚决不跟何伟清合作的原因。
　　如果他有这个可能的话，自然也是会像李峰这样做的！


第400章 他是不是故意的（2更求全订）
　　李峰看到黄渤对自己说这样的话，不仅笑道。
　　“大家都是朋友，又是在这行混饭吃的，你我都清楚，我们都是托了中国电影市场蓬勃发展的缘故。”
　　黄渤倒是对李峰的话很是认同，不仅点了点头说道。
　　“是啊，真是托了中国电影市场蓬勃发展的福，这要是放在几年前，谁敢这么想啊，当初这行有几个大佬说，中国电影在未来十年内，国产片也会出现破10亿，破20亿的电影，当时还以为是个笑话，很多人认为是吹牛，现在看起来，是真的。”
　　是啊，在当初破亿也都很难得的那几年，谁有会想到就几年的时间，国产片也会出现破10亿，破20亿，这对于当时的电影人来说无疑是天方夜谭。
　　黄渤跟李峰两人聊着，旁边耿薇就跟王丽坤聊着，李峰忽然发现这黄渤搞夫人外交很有一套啊。
　　这种做法无论是在官场，还是在商场都是很有用的，尤其是上流社会里面。
　　一个男人做生意，总不可能方方面面都照顾全的，所以这个男人背后总会有一个女人在背地里帮着他，帮他跟别的成功人士背后的女人打好关系。
　　有的时候男人之间的关系不好打，反而是女人之间的关系比较好打，所以夫人外交在上流社会之中还是比较流行的。
　　这黄渤每次正式邀请自己都是把他的媳妇带上，开始李峰还没觉得有什么关系，这不两次下来，李峰多少是有点感觉出来了。
　　男人之间有男人的话题，而女人之间呢有女人的话题，所以这也并不会影响到交流，不过李峰仔细想想也觉得确实。
　　毕竟人家黄渤比自己出道那么早，而且这几年在娱乐圈混得绝对是成功的典范，如果没有李峰，黄渤就是最近几年娱乐圈混得最成功的，到处拍电影，到处交朋友，也结交到不少的朋友，票房成绩又拿得出手。
　　而且在副业投资上，黄渤也是做了很多的投资，效果都还不错，所以黄渤的走向也逐渐开始拼地位了。
　　要票房黄渤有，要演技黄渤也有，现在对于黄渤来说，缺的就是地位了，地位这东西并不是几年就可以累积的，按照正常的发展的，就算黄渤这样的，也必须老老实实在娱乐圈混个十几年才能拼出地位来的。
　　别以为娱乐圈的人拿不出手，其实真正混到娱乐圈顶层，像成龙，赵本山那样的，政军商都有很广的人脉，这种绝对是有着超强影响力的。
　　普通商人根本就谈不上看不起成龙的说法，人家看不起成龙，说实话成龙还看不起他们。
　　而事实上比这些商人钱多的是的首富级别的商人不知道跟成龙这些人关系有多好，只是平常人不知道而已。
　　经常有人听说什么明星有什么了不起的，有钱就可以玩女明星。
　　这话确实是不错，但这说的只是普通的小明星而已，真正的大明星虽然也存在这种现象，不过也不是普通有钱人能够玩得起的，更不用说那些顶尖的了。
　　“渤哥，你这请我出来，老是要拖家带口的干什么？你觉得方便吗？”
　　李峰趁着女人们没注意，凑近黄渤，压低了声音问道。
　　“咳咳，这个，习惯了，我前面那个就是因为受不了这个……所以……”
　　“那这个得改啊。”
　　李峰看着黄渤，心说，你倒真是够拼的。
　　“一定，以后一定改。”
　　黄渤点了点头说道。
　　“不用以后了，现在你就改过来吧，我告诉你啊，嫂子长这么漂亮，你老是带出去，会被人家打坏主意的。”
　　李峰这话说的绝对是良心啊，善意的提醒，毕竟黄渤长得那搓样，有个这么漂亮的老婆老是往外带，多危险啊，当然话不能说得太绝了，所以呢，这些他没说出来，要给渤哥留面子嘛。
　　谁想到黄渤听到李峰的话，脑筋转不过弯来。
　　“你什么意思？”
　　“防人之心不可无啊，我可是好心的提醒，你听不听是另外一回事了。”
　　听到防人之心不可无这句话之后，黄渤瞬间就明白了过来了。
　　心中也不仅惊出一把冷汗来，确实，李峰说的话还是很有道理的，这么漂亮的老婆他怕守不住啊。
　　钱他是有，可脸不够帅啊，这要是老往外面带出去，碰到一个又帅又有钱，又年轻的，卧槽，自己媳妇万一动心了，那自己不完蛋了。
　　经历过上次的相亲之后，黄渤实在是对自己的相貌什么自信了，有点心里阴影，现在听李峰这么提醒，他顿时就醒悟了过来。
　　“兄弟你说得不错，这个问题我确实要注意了！
　　李峰听黄渤明白过来了之后，便笑了笑说道。
　　“你明白就好了，再说，咱们男人说话，有女人在总不是什么好事嘛，你说是不是？”
　　黄渤呆呆地望着李峰，心说你丫的两三条船了你还不嫌累啊，简直人渣啊，我可不是你啊，我只要守着自己一个媳妇就够了！
　　倒不是黄渤不敢想，而是他连守一个媳妇都觉得难了，更不用说在外面沾花惹草了。
　　“你别这么看着我，我没你想的那么龌龊！”
　　李峰看到黄渤用一副看人渣的眼神看着自己，顿时就不乐意了，心说我多好心，提心你要守着媳妇，你还用这样的眼神看着我，我是那种人吗？
　　“不，不，我只是有些惊讶，我怎么可能把你看5.4龌龊了呢。”
　　黄渤连忙摇头说道，他不傻，当然知道还是别把李峰想得太坏才是。
　　这万一要是把李峰给得罪了，那可就好了，这家伙如果兽心大发的话，那自己媳妇岂不是完了。
　　不好，危险啊，自己的媳妇可是李峰的粉丝啊，自从上次和李峰吃过饭之后，自己媳妇没少鼓动自己带她出来和李峰他们一起吃饭，难道，难道……
　　黄渤越是想下去就越是觉得心惊，他怎么觉得李峰的提醒很对，而且他觉得打自己媳妇歪主意的人就在面前，这不就是李峰吗？
　　这瞧李峰这家伙，年轻，帅气，有钱，又喜欢美女，还吃着碗里的望着锅里的。
　　卧槽，他是不是故意跟自己这样说的……


第401章 善意提醒（3更求全订）
　　黄渤又是悲剧，又是心惊，又是气氛。
　　因为他现在怎么都觉得李峰说的那些打歪主意的家伙就是在说李峰自己。
　　这下可真冤枉了李峰了。
　　李峰虽然平常喜欢动歪脑筋，倒好歹也是朋友妻不可欺的，再说黄渤媳妇虽然漂亮，但他的媳妇也不差啊，所以他是没必要去抢黄渤媳妇的。
　　本来嘛，他就是好心提心一下黄渤的，可谁想到黄渤乱七八糟地想来想去，他的好心就变成了坏心了。
　　最关键的是，李峰还没发觉到黄渤已经把他当成了打他媳妇主意的坏家伙了。
　　“怎么样，做兄弟的够意思吧，以后有什么好事情我都会想着你的。”
　　李峰还发觉到黄渤的眼神，因为几杯酒下肚，他已经有些得意了起来，飘飘然了。
　　实在是这几天大快人心的事情实在是太多了，电影卖得火爆，今天是周一，从网络售票的情况来看，电影卖得依旧很好，所以他原本担心的后劲不足就不是什么问题了。
　　因为电影票房的大卖，他在自己几个女人面前大大地涨了一次脸，这事情比什么都让他觉得开心22，这不就证明了，自己几个女人眼光都很不错嘛，挑中了自己这种潜力股，绝对的值啊。
　　都说人逢喜事精神爽，这话是没错的，人高兴了，喝起酒来，自然也特别的容易醉了。
　　平常李峰的酒量倒不至于才这么点，但就因为高兴了，喝了几杯酒，就有些醉了，所以跟黄渤说话的时候也就没有太注意黄渤脸上的表情。
　　“李峰，你是在打我媳妇主意吗？”
　　黄渤忽然问道，脸色阴晴不定，低声地问道。
　　李峰正高兴着呢，猛然听到这话，顿时愣住了。
　　说实话这个时候他确实愣了，饶是以他的反应，面对黄渤这突如其来的一问，也显得有些回答不上来了。
　　这什么情况？
　　这几个意思？
　　他娘的，我好心提醒你，怎么就变成我打你媳妇主意了？
　　他妹的，好歹我也是有媳妇的人，至于打你媳妇主意吗，你把我当光棍了不成，卧槽，耻辱啊！
　　李峰从来都没觉得有这么耻辱过，顿时大怒，一拍桌子，顿时把黄渤吓得连尿都快喷出来了。
　　旁边正说着话的王丽坤和耿薇也都是吓了一跳。
　　不仅是他们，在西餐厅吃饭的人都惊了，不明白李峰这桌发生什么事情了，不过很快有人注意到了黄渤，毕竟黄渤也算是大众广为熟知的电影明星了。
　　“你……你干什么？”
　　黄渤甚至觉得自己说话都有些颤，抖了，本来他确实是怀着怒气在质问李峰的，可李峰一拍桌子，吓得所有的怒气都没有了。
　　他倒确实有些害怕李峰，李峰是谁啊，那就是一个战斗力爆满的人，从中国战斗到韩国，再从韩国战斗到中国，从来都没有停止过战斗，跟这样的人战斗不是找死吗。
　　前几天何宏不听他的劝告，硬要跟李峰闹，结果呢，被李峰打掉几颗门牙，到现在说话还漏风呢，这老家伙现在正在琢磨着到底装什么假牙好，是金的呢还是陶瓷的。
　　对于何宏这傻鸟，黄渤简直都不想说什么了，金的，陶瓷的，还不都是假牙，有真的好吗，你个傻逼当初当听我的，还能少掉几颗牙呢！
　　李峰看了一眼黄渤，又看了一眼一脸关切地看着自己的王丽坤，说道。
　　“我上厕所！”
　　说完，李峰便在一群人目瞪口呆的表情之中朝着厕所走去。
　　本来他确实是生气着的呢，不过很快就冷静了，尽管还是很气愤，但总算是忍住了。
　　人家黄渤相亲这么艰难，所以他还是能够能体会的，所以呢自己这气生得确实不是时候。
　　不过再一想，自己就提醒了一句话，人家黄渤就要怀疑自己了，这黄渤的自信心该低到什么程度啊，李峰都替对方感觉到亚历山大了。
　　在卫生间里洗了一把脸之后，李峰站在镜子之前，看了看自己，这个时候酒也清醒了不少了。
　　镜子里面的自己还是那样的帅，算了，看在自己这么帅的份上，不去跟黄渤计较了！
　　李峰刚要出去的时候，黄渤忽然来了，看到李峰的时候，连忙说道。
　　“李峰，对不起，我不该怀疑你的，我知道你提醒我是好心。”
　　李峰听着黄渤这话，倒是觉得有意思了，笑着看着黄渤说道。
　　“渤哥，你这个人可真有意思，刚才不是还在怀疑我吗，怎么就一会儿就想通了？”
　　“嘿嘿，其实想想也不可能，你如果真打我媳妇主意，就不会提醒我了。”
　　“我能夸你还算不算笨吗？”
　　李峰实在无力吐槽了。
　　“我们别说这个话题了，好吧？”
　　黄渤苦笑着说道。
　　这个话题说起来，他都觉得丢脸，说赢了也没什么光彩的，说输了就更不用说了，最关键的问题总是绕着他的媳妇说，这种感觉让他觉得很难受啊。
　　毕竟是个男人都会在乎人家讨论自己媳妇的，而且还是讨论这男女方面的事情，他自己都要参与进去讨论的话，不是闲着蛋疼吗？
　　两人又聊了几句，也算是和解了，李峰就打算出卫生间，却000被黄渤给拉住了。
　　李峰愣了一下，心说你丫的这是干嘛。
　　“先别走，我有事情跟你说。”
　　“什么事情，不能回去说吗？”
　　黄渤摇了摇头说道。
　　“这事情还真不适合女人知道，我上次忘记告诉你了，何伟清这个人对朋友是没得说，但是对待敌人也绝对不是手软的人，本来呢，你拒绝了他也没什么事情，但现在的你电影这么卖钱，他如果气不过的话，可能会找你麻烦也说不定。”
　　黄渤结交各种朋友，不过也不是白交的，自然是对这些朋友摸清楚了状况，包括对方的习性什么的。
　　李峰是他的朋友，何伟清也是他的朋友，但就黄渤的心里来说，更偏向李峰这边。
　　因为李峰跟他没什么利益的纠葛，这种朋友才是真朋友。
　　而他深知何伟清的习性，所以这个时候李峰电影票房大卖，高兴的同时他也有些担心，于是找了这么个时间提醒李峰一声。
　　本来他就是要跟李峰说这事情的，今天约李峰出来就是为了这事情，当然为李峰庆祝也是一个原因。
　　只不过刚才在餐桌上一直不方便讲，现在在卫生间里，相对来讲，比较方便，所以他专门在这个时候跟李峰讲的。


第402章 比你先动手！（4更求全订）
　　李峰听着黄渤的话，不仅一声冷笑。
　　“怎么，他还想来报复不成？”
　　“说真的，我觉得还是很有可能的，我见识过他做声音的手段，可以用不折手段来形容也不为过。”
　　李峰看了眼黄渤，问道。
　　“既然他这样，那你怎么还跟混在一块？”
　　黄渤苦笑了一下说道。
　　“我这也不是没办法吗，我是青岛人，平常喜欢住在自己这里，而他何家又是青岛的地头蛇，仗着万达为后盾，虽然算不上欺男霸女吧，可那也绝对不是善类了，再说跟他合作并没什么事情，他做生意还是有一套的，最重要的是真做生意不坑人，只是这个人有点傲气，只要他认为对的，他就喜欢以强硬的手段去办成，说难听点就是不折手段了。”
　　听黄渤这么一说，李峰有点明白过来了，这么说起来，这何伟清还真是一个难缠的人了，不过也是，只有这样的人，才能把自己的老爸都吃得服服帖帖的，让他老爸干什么就干什么。
　　自己把他老爸都打成那样子，他一句话，他老爸还是得老老实实地跟自己道歉，就这一点，这个世界上能办到的人可不多啊。
　　毕竟嘛，父子父子，父亲虽然可能宠儿子，可这个世界上父亲对儿子言听计从的却是不同的，尤其是在受到屈辱的情况下。
　　父亲可以没本事，可以软弱，但绝对不会在自己的儿子面前都抬不起头的，这是作为父亲的唯一骄，傲。
　　做父亲的可以在任何的人面前低声下气的，但是绝对不会在儿子的面前低声下气的，如果真是这样的话，那这父亲也就可以用窝囊来形容了。
　　不过从之前何宏那嚣张至极的态度来看，也不像窝囊的人，这么一个性格嚣张的人却是被儿子制服得服服帖帖的，这就说明这个何伟清确实是不可以小看。
　　再结合黄渤这个时候说的这些话，李峰也是暗暗地留心了。
　　无意之中他又得罪了一个人，多了敌人，自然也就要小心一些了，毕竟青岛这一块，也是何伟清的地盘，自己当然不会去招惹对方的麻烦，但如果对方来招惹他的话，那可就怪不得他不客气了。
　　想到这里，李峰的眼神之中闪过一道冷光。
　　“走吧，你说的事情我记下了，我会留心的。”
　　黄渤见李峰把他的话听进去了，也是松了一口气。
　　等两人回到了座位上之后，王丽坤便紧张地问道。
　　“你没事吧？”
　　李峰摇了摇头说道。
　　“没事，刚才还跟黄渤聊了一会儿呢。”
　　李峰轻轻地抓着王丽坤的小手说道，这个时候让对方担心了，李峰也觉得很过意不去。
　　跟着自己的几个女人，老是提心吊胆的。老是害怕自己闯祸惹祸什么的，确实也够可怜的。
　　这些事情其实李峰心里也很清楚，只不过他有的时候做事控制不住而已，不过他做的事情总是有一些道理的。
　　所以就算几个女的担心，他也要去做，而最后的结果，往往都能让几个女的放心，这恐怕是最好的结果了吧。
　　“好巧啊，渤哥，李峰。”
　　正在几人聊着的时候，一个声音在身边响了起来，一个年轻人手搂着一个长的漂亮的女人朝着这边走来。
　　这年轻人正是李峰和黄渤在卫生间里说的何伟清。
　　何伟清带着笑意跟李峰和黄渤打招呼，倒是看不出一些敌意的样子。
　　到了餐桌近前，何伟清首先跟黄渤聊了几句，然后又凑到李峰的面前说道。
　　“李峰，恭喜啊，你的电影最近大卖呢，说实话，我是真想和你合作，怎么样，你再考虑考虑，我的诚意很足的。”
　　李峰笑了笑说道。
　　“实在不好意思，何先生，还是那个意思，我不缺投资。”
　　李峰不是那种拖泥带水的人，就算明知道拒绝对方可能会翻脸，他也照样拒绝，别人怕这种人，他李峰未必就会怕这种人。
　　再说现在如果妥协的话，他李峰的面子往哪里放，反正他自己就会看不起自己的。
　　李峰话说完，何伟清就一个劲地盯着他看，一句话都没说，顿时现场的气氛变得很怪异。
　　黄渤在旁边真替李峰捏了一把冷汗，他算是服了，也就是李峰，敢在何伟清面前说这样的话，青岛这块地方，何伟清就是地头蛇，本地人没人敢惹，外地的人，自以为自己很牛逼，在何伟清的面前像李峰这样的说法，下场都很惨，不是无缘无故脑袋被砸了，就是被车撞了。
　　自己刚才已经提醒过李峰了，但现在李峰还能这样拒绝何伟清，也不找个借口推脱一下，就说明李峰这个人的脾气也确实直，黄渤明白，这仇算是结下了，至于什么时候了结就不知道了。
　　“伟清，你不是也来吃饭的吗？”
　　黄渤在旁边拉了拉何伟清的肩膀。
　　何伟清看了黄渤一眼，然后转头看向李峰的时候，已经又恢复上了笑容，然后看了李峰身边的王丽坤一眼说道。
　　“你女朋友很漂亮嘛。”
　　说完，何伟清站起身然后搂着他身边的女人离开了。
　　李峰一张脸顿时沉了下来了，何伟清走之前最后那句话似乎很有深意，什么意思，威胁自己吗？
　　李峰冷冷地哼了一声，心说，你是青岛的地头蛇又怎么样，我李峰转打地头蛇。
　　李峰此刻心里已经冷到了极点了，这何伟清很是嚣张，居然用王丽坤威胁起他来了，他最讨厌别人威胁他了，尤其是还用他的女人威胁他。
　　李峰自然也不是什么善类，忧愁当然必报。
　　既然你何伟清如果的嚣张，那还不如趁着你没动手之前我先动手！


第403章 比自己还狠（1更求全订）
　　何伟清离开之后，就坐在李峰他们不远处的一张桌子上面，并且目光总是有意无意地朝着他们这桌子看来。
　　这样就弄得王丽坤和耿薇显得很不好意思了。
　　这种情况黄渤也显得很尴尬，不过他没什么办法。
　　李峰却并不说话，这个时候说什么也没用说了，看起来何伟清确实不会这么轻易地罢休了。
　　等吃饭散了之后，黄渤和李峰便各自分开了，各带着自己的女朋友回去了。
　　等回到酒店之后，王丽坤脸色还有些担心。
　　“李峰，那何伟清会不会找你麻烦啊。”
　　王丽坤也是看出来这事情有些麻烦了，确实，对于普通人来说，这事情从一开始就很麻烦了，毕竟李峰把人家老爸给打了。
　　而后来人家还让他老爸向李峰道歉，这事情本来就有些不可思议了，其实那个时候王丽坤也猜到了可能这何伟清另有目的。
　　毕竟没有什么目的的，谁吃饱了会干这种事情。
　　李峰当然也是知道人家有目的的，只不过当时他觉得有意思，想看000看这何伟清到底想怎么搞而已。
　　不过现在说什么都没有用了。
　　李峰看着王丽坤有些担心的样子，便轻声地说道。
　　“丽坤，你不用担心，这事情我会解决的，我你还不相信吗？”
　　听李峰这么说，王丽坤也就不知道说什么好了，她知道以李峰的性格，是听不得人劝的。
　　李峰则开始准备接下来该怎么应付何伟清的事情了，与其坐等人家来找麻烦，那还不如直接找人家的麻烦去。
　　而要轮到找麻烦，还有人比他李峰还在行的吗？
　　所以李峰趁着王丽坤睡着的时候，便跑到了外面去打了个电话，这电话是打给刘小美的，就是那个专门跟他做对的女警队长。
　　最近李峰让人家帮忙训练着情报队伍，这么多天过去了，也是该派上用场了吧。
　　对于这支队伍的开支，李峰一直拿钱在供给着，当李峰说自己在青岛遇到了麻烦，让刘小美派个十个人过来cdcc帮忙，刘小美在电话那边就笑了。
　　“你李峰也会遇到麻烦啊，我还以为你什么麻烦都不会碰到呢。”
　　刘小美的口气很不善，不过李峰也懒得计较，单身的女人脾气就是这样古怪的，自己跟他计较什么，你越跟她计较，她就越来劲了！
　　“我怎么就不会遇到麻烦了，大姐，我在拍戏啊，那有时间去应付这些，所以我让你派人过来是有原因的，把你最得意的十个派过来啊，反正你那边就盯着那个烂赌鬼，对了，那滥赌鬼怎么样了？”
　　李峰忽然问起了那个赌鬼，上次在王丽坤家门口碰到一对母女，李峰还出手救了她们，后来被滥赌鬼敲诈了五千万，但因为李峰没时间去解决这档子的事情，所以交给刘小美去盯了。
　　本来嘛，这种事情跟李峰也没多大的关系，但一来那对母女实在可怜，二来，自己还因此被那赌鬼敲诈了五千万，他还一直记恨在心里呢。
　　真当他的钱是捡来的啊，就算电影上赚钱来得快，那也是凭本事赚的啊，最重要的是李峰以前就一个潘浚没钱的潘浚他在当潘康氖焙颍也没见天下掉大馅饼，凭空就掉下一千万，别说一千万了，一万块都没掉下来过。
　　如果李峰还是潘康氖焙颍天下掉下一万块来，起码也足够地好好地吃上一阵子了。
　　说实话，这五千万不肉痛吗，废话，当然肉痛了，要不李峰怎么还记在心里。
　　如果杀人不犯法的话，李峰早把那滥赌鬼给杀了。
　　当然他也有办法可以神不知鬼不觉地把滥赌鬼给杀了，可一旦那样做的话，有了第一次就会有第二次。
　　李峰今天杀了一个人，那明天可能就会杀更多的人。
　　毕竟人还是活在阳光面的好，这样才不会有心理阴影，而且他相信，杨蜜几个也不会赞同他这么做的。
　　“那人，老实的很啊，这事情我已经帮你搞定了！”
　　“搞定了？”
　　李峰愣了一下，这什么意思？
　　“你被他敲诈的五千万我已经拿回来了，一分不少，现在正好填补你的那些情报人员的训练费用，以后你不用给钱了，在这里面扣好了。”
　　“你这什么意思，钱怎么拿回来的？”
　　李峰更奇怪的，这五千万还一分不少的拿回来了，这点李峰倒是觉得稀奇了。
　　赌鬼的身上还能藏住钱，这本身就是个新鲜事，多少总会去输一点吧，刘小美是怎么把钱拿回来的。
　　“还能怎么拿回来，直接问他要呗。”
　　刘小美口气轻狂地说道。
　　听刘小美这话，李峰顿时一阵无语，能有这么简单吗。
　　“你是不是对他做了什么？”
　　“嗯，对于这种人直接威胁，痛打，就乖乖把钱拿出来了。”
　　李峰呆了一下，哪有这么简单，真有这么简单的话，他还会被那滥赌鬼敲诈了去五千万。
　　果然，这刘小美威胁痛打了，虽然不知道具体用什么办法，但绝对是那种惨不人道的，想到这，李峰有些汗颜。
　　心说，自己还不够狠啊，跟这刘小美比起来，他简直弱爆了。
　　脸皮他是比刘小美厚，可手段还是人家狠啊，真想不到一个娇，滴，滴的美女狠起来这么牛叉。
　　李峰擦了把冷汗，然后说道。
　　“你自己把握点分寸，别把事情给闹大了。”
　　李峰这算是嘱咐了一下刘小美，叫人家不要做得太过了，虽然对于那滥赌鬼李峰也是深恶痛绝，没什么好感，但要是闹出人命什么的可就不好了。
　　他可是娱乐圈的正能量，这种事情沾染上的话，被人知道，那可是会影响到他的。
　　如果刘小美做得太过的话，到时候还是要他去帮着擦屁，股，毕竟这事情也是他的事情。


第404章 流浪歌手（2更求全订）
　　刘小美的办事效率还是很高的，第二天下午的时候，派出的十个人已经到青岛了。
　　李峰知道这消息的时候还在剧组里呢，没到傍晚，剧组也没有收工。
　　张艺谋似乎发现了李峰有些事情，很着急的样子，便跟李峰说有事就去忙吧，让他提早走好了。
　　他也知道年轻人事情会多一些，会比较忙的，所以还算体谅李峰吧。
　　李峰得到可以提前离开的话之后，顿时高兴了一下，然后匆忙地离开了。
　　说实话，他确实受不了剧组的限制，当然这不是张艺谋对于演员的限制，而是在张艺谋的剧组里很多演员都很自觉地每天都到剧组，这个他真有点受不了。
　　这本来嘛，他就自由惯了，别的演员都主动到剧组每天待命了，他总不可能耍大牌不来吧。
　　虽然说他的票房号召力现在很强很猛了，所有人见到他都客客气气的，可资历毕竟是不够啊，这出道不到一年的时间，他就算是火到了火星上去了，地位依旧是没有啊。
　　李峰在网上干的那些大事，只是加快他攀爬地位的速度而已，就算是这样，要有自己的地位，以李峰现在的速度，起码也要几年的时间，这已经足足比别人快了不知道多少步了。
　　这娱乐圈有点像武侠小说中的武林一样，武林之中有地位的往往都是那些成名已久的高手，地位这东西还是需要时间累积的，只不过有些人快，有些慢而已。
　　而李峰现在就相当于倚天屠龙记中的张无忌，开了挂在拼命拼地位了。
　　李峰现在的势头就相当于张无忌练成了九阳神功一样，虽然功力大增，在江湖之中数一数二了，可是呢人家不承认他的地位啊。
　　张无忌当初练成九阳神功，几乎是个人都想跟他打一下，尽管都被张无忌打得鼻青脸肿，但还是很多人不服他啊。
　　同样的道理，在娱乐圈不服李峰的人也多的是，因为李峰冒起的时间实在太短了。
　　娱乐圈有一种明星叫做流星，其中很多代表人物，比如说F4,阿杜，刀郎等等。
　　这些明星有一个特点，那就是最火的时候很火很火，但寿命太短，脆一点的一两年，硬一点的两三年，然后就完全消失踪影了。
　　李峰虽然目前很火，但火的时候算上出道的时间也不到一年的时间，也难保李峰就不是流星了。
　　所以说，很多人不服李峰还是有理由的，那些什么一两年能成就娱乐圈至高无上地位的全他，妈的瞎扯。
　　对于一个明星来说，运气有了，要火是很容易的，可是要火很长的时间却是很难的了。
　　这也是为什么周杰伦在华语乐坛被很多人肯定了地位，而且他的出道到封神的时间速度很短。
　　就是因为从出道在台湾火，然后到大陆火，东南亚火，火了之后就一直没有停下脚步过。
　　而且最主要的原因是他称霸了华语乐坛，对手很多，但却都被他给压制了，不管是专辑销量上也好，演唱会上也好，还是商业代言什么的，全部都是顶尖水平了。
　　在称霸的同时，他彻底改变了中国人的听觉，让非主流成为了主流，所以他之后一大批的模仿歌手和模仿之作，可以说这种是现象级的，这也是加速了他封神的原因。
　　李峰不出意外，老老实实地混个几年，然后地位也就慢慢混出来了。
　　不过眼下他还是低调一点的好，有句话怎么说的，做事要高调，做人要低调。
　　这几乎成了李峰现在做事的原则的，在一些事情上，他一直都比较的高调，什么抵制韩流什么的，当然因为明星的特殊身份，他想低调都不行。
　　不过这仅仅只是在网络上而已，在现实中，他做人还是一直保持着低调的，所以他平常喜欢伪装，那样就算打了人人家也认不出来，符合他做人低调的标准。
　　咳咳，如果不是因为黄渤上次把他的老底给漏了，到现在何家父子还不会知道是谁打了他们呢。
　　咳咳，遇友不慎啊，下次要低调一些，要谨慎一些啊！
　　到了机场把十个人给接了出来，李峰不仅乐坏了，这十个人的打扮各种各样的，有流浪歌手的打扮，有街头舞者的打扮，反正就是各种逗。
　　李峰不知道刘小美是怎么训练的，不过看起来蛮搞笑的样子。
　　为首的那个就是流浪歌手打扮的人，背着把吉它，见到李峰是他们要找的人，便上前说道。
　　“战王，一分队向你报道，教官已经给我们交代过任务了。”
　　李峰听到这话不觉得奇怪，因为刘小美已经跟他解释过了，这些人只会用代号，不会用真实姓名，所以李峰出来的时候也伪装了一番，所以这支小队也并不知道李峰的真实身份。
　　“那具体怎么做，你们知道了？”
　　“是的，战王，如果没什么其它的要求的话，我们就分散开始执行任务了！”
　　李峰点了点头说道。
　　“散去吧，我就是来看一下，确定一下的，到时候你们怎么向我汇报情况？”
　　听李峰这么说，那流浪歌手早就把准备好的手机递给李峰，然后说道。
　　“汇报情况我们会发到这只手机上，到时候任务完成，我们会来回收手机。”
　　李峰愣愣地接过手机，他越发弄不明白了，这刘小美这是要把这群人训练成什么。
　　不过看起来好像很专业的样子，这点李峰比较喜欢。
　　李峰忽然觉得，这支队伍训练好了，以后还能接别人的单呢，比如某富豪出钱要调查人，然后在他们这里下单，然后这群人去执行任务。
　　这一次，李峰和刘小美商量的就是李峰装作雇主，所以这些人也不知道李峰其实就是他们的老板，毕竟李峰伪装过了，而刘小美那边告诉他们，李峰就是一个出钱的老板而已。


第405章 一边高兴一边气炸（3更求全订）
　　其实这么做，这都是为了保护李峰的信息而已。
　　而且在这个情报组织后续的招收的人员都不知道老板是李峰的，因为刘小美在招收的时候就已经严格保密了。
　　而原本被李峰招手的那十个，都不再参与这方面的事情，因为这十个人都知道李峰的真实身份。
　　这样一来，就算这些人在执行任务失败之后，被人抓住了，也不能从他们觜里问出关于李峰的事情。
　　对于这一些，李峰觉得做得还是很好的，起码刘小美确实有这方面的本事，现在李峰几乎就跟这个情报撇清了所有的关系，似乎根本就没跟他有丝毫的联系，只是在资金方面是他李峰支持的。
　　而具体在负责的人一直是刘小美，当然刘小美是普通人，身份远远没李峰这个明星的身份来得尴尬和麻烦。
　　虽然这个组织已经超出了李峰的想象了，不过李峰也懒乐得轻松，本来他就没什么时间管，当初之所以想建这个组织，主要是因为自己身边人的安全，把自己身边人保护起来，而且方便的时候也能有人手帮自己。
　　昨天刘小美跟他商量的就是，找何伟清的麻烦，然后避免何伟清找他的麻烦。
　　至于这个怎么找麻烦是技术问题，这十个人刘小美送过来并不是来搞监视什么的，而是来搞破坏的。
　　这何伟清做的生意多吗，那就一个个的生意搞破坏，把他弄得焦头烂额的，看他还有时间找自己的麻烦。
　　不同的是这种搞破坏的事情，李峰自己不用参与了，有的是人帮他去做，而这十个人就是来帮他做这些的！
　　而且最让李峰开心的是不用他去想怎么搞破坏，这些人本来就是调查的一把好手，很快就调查清楚了何伟清名下经营着多少行业，然后在这些行业里面有什么场，店铺，开始分工，专门去搞破坏。
　　李峰跟他们分开之后，等回到酒店的时候已经是傍晚了，他也就不去剧组了，就听到手机里有信息不断地传来。
　　是那只流浪歌手给他的手机，里面已经有好几条短信了，那些短信的名称分别是数字，10个数字，代表着这个小队10个人，这10个人具体细分下去，查到了何伟清有家蓄电池场，几号在蹲守，打算怎么去搞破坏。
　　然后何伟清在市区有几家珠宝店，几号在蹲守，打算怎么去搞破坏。
　　看到这些短信内容，李峰觉得实在是太有意思了，这刘小美脑子里到底想的是什么，他以前不知道，但他现在可以肯定了，这刘小美这脑子肯定天生是为搞破坏而生的！
　　这完全就是情报和搞破坏相结合嘛，不过怎么说呢，李峰很喜欢，因为很对他的胃口。
　　他是没什么时间，有时间的话他就会亲自好好地整一整何伟清了。
　　到晚上的时候，李峰又看了下手机，只有一条短信，说是在何伟清其中一家珠宝店放了蛇，把客人都吓跑光了。
　　看到这条消息的时候，李峰忍不住笑喷了，这尼玛，也太搞了，这种事情很对他的胃口啊。
　　什么叫搞破坏，并不一定要大的才是破坏，小的一样可以叫破坏，有的时候小破坏的效果反而是被大破坏要来得更有效。
　　搞大破坏，那就是把事情给做绝了，对一家珠宝店搞小破坏，没事干的时候放条蛇啊，或者放只蛤蟆在里面，吓跑客人就行了，这种事情小流氓，经常干，也不会太让人家引起主意。
　　搞大破坏的话，那就等于是砸店没什么分别了，这种事情危险性太高，明眼人一眼就看得出来是在报复什么的了，甚至还可能会引起警方的深入调查。
　　这个麻烦太大，不好。
　　所以李峰的耐心也很足，就好好的，慢慢地陪何伟清玩一圈，看看到底谁笑到最后！
　　一连几天，李峰的心情都很好，一方面票房大卖，钱赚得简直数都数不过来了。
　　全民目击第一周四天票房14亿多少，打破了首周票房记录，第二周再接再厉拿下了9.8亿人民币的票房，两周时间追平了速7和捉妖记的票房，然后奇迹还在上演！
　　这个成绩不仅李峰高兴坏了，连杨蜜和唐焉，还有王丽坤也高兴坏了。
　　因为李峰不在杭州，所有两人打算跑青岛去给李峰庆祝，同时也是为她们自己庆祝，这电影票房她们都是有份的，杨蜜倒不是为了赚钱而高兴，而是为自己的眼光而兴奋，毕竟当初在李峰还没出名的时候，是她第一个给李峰投资的人……
　　说实话说起这个，她还有些觉得羞人，当初她还真不怎么看好李峰，虽然李峰演技是好，可不代表在电影方面能取得好成绩啊。
　　当初她也是脑袋发热，稀里糊涂地就投钱跟李峰开公司了，结果没想到，这才短短几个月的时间，公司就赚钱了，不是小赚啊，而是真正的大赚啊。
　　随便眨眼估计，这公司居然在开了不到一年的时间内赚了有好几个亿了！
　　当然这是算上前面一些批片赚的，然后加上这部电影票房分成，这小小的公司不到一年时间就赚了好几亿了。
　　这个公司当初还被她嘲笑是李峰开的皮包公司呢。
　　没想到，这皮包公司的利润比人家大企业的利润还要来得高，对于这个，杨蜜也是彻底地服了。
　　这个时候谁要再说不相信李峰，恐怕她会第一个站出来帮李峰说话了。
　　毕竟眼见为实，而且她不仅眼见了，还从中受到了巨大的利益，这种感觉更加地震撼无比！
　　至于唐焉呢，更是高兴坏了。
　　她的目标是什么啊，赚钱啊，嫣嫣最大的目标就是赚好多好多的钱，孝敬父母，然后相夫教子！
　　本来在李峰的电影上的投资确实让她很肉痛，但是现在，根本就是肉痛了，用心花怒放来形容都不为过了！
　　于是，两女一高兴，就商量着3.4跑青岛找李峰庆祝，反正他们现在也没事情。
　　李峰这边的人都在忙着高兴，何家父子这些天可是彻底气炸了。
　　首先是名下珠宝店被人放蛇，然后第二天在隔着一条街的另外一家珠宝店被人放蛤蟆了！
　　两家店的店长都向他汇报了这事情，警方也介入调查了，不过也就随便调查了一下，然后也不关注了。
　　本来以为警方来调查过后，相对会比较安全一些，因此珠宝店的人员也松懈了一些，可没想到在第四天的时候第三家珠宝店大白天居然有一股其臭难闻的味道。
　　店员后来发现店里面的角落盆栽后面居然被人扔了一个麻袋，里面有一条腐烂的死狗。
　　这一下，何伟清顿时给气炸了！


第406章 杀到家门口（4更求全订）
　　查，这事情一定要给我查到底！
　　在何伟清的一声令下之下，他的忠实走狗王小二开始回来在三家珠宝店里跑了，开始调查这到底是谁干的。
　　本来这三家珠宝店的生意都非常的好，但因为被人放了几条蛇，几只蛤蟆，还有一条死狗，顿时三家珠宝店的生意一落千丈。
　　每天几乎就没人光顾了，别说客人了，就连店员上班都有些紧张过了头，生怕背后突然蹿出来一条蛇什么的！
　　人类对蛇有着天生的恐惧感，从人生下来之后，看到蛇就会害怕，这是一种遗传。
　　人类虽然能克服恐惧，但是对于这种事情能克服的毕竟只有少数人，你想想在珠宝店上班的店员能不怕蛇这种东西吗。
　　很快，上面就派了一条走狗王小二来调查了，很多女店员更是脸色不好了。
　　这本来呢，蛇就已经够可怕了，这还来一个王小二。
　　说起这个王小二，那这几家珠宝店的女店员没一个不怕的，这23人不但是老板的走狗，而且还色的要命，平常没事的时候总是会跑珠宝店来，假装视察。
　　然后呢，看到哪个女店员长得漂亮，就会上去占便宜，吃豆腐。
　　女店员没少向店长投诉，可是店长也是有苦说不出啊，虽然说身为店长，比女店员职位高多了，但也更知道这王小二就是老板身边的一条狗，好使唤的狗，所以就算平常王小二再有什么让人反感的举动，何伟清都是不会去计较的。
　　因为相对于何伟清来说，这条狗好使，专门能帮他做一些诚心的事情。
　　店长们当然是明白这个的，虽然不知道有钱人的口味到底怎么样，但王小二在老板面前很得宠他们又哪里会看不出来，这到老板面前去投诉，不是找死吗？
　　所以呢，也难为了这些店长们了，在王小二的面前要装孙子，在自己女店员的面前还苦口婆心地去劝说，说现在找工作不容易啊，哪里有不受委屈的地方啊，只要他不是太过分，就忍忍吧，我也不敢得罪他啊。
　　这样一来，王小二也就成了何伟清名下几家珠宝店无论是店员还是店长都很厌恶的人了，很多人私底下都称呼他为走狗。
　　今天王小二心事很重，如果换了平常，他肯定是很轻松地走进来，然后看到哪个女电源长得漂亮，上去讨关系，然后占点小便宜什么的。
　　可是今天他却是有要事来的，老板很生气，后果很严重！
　　如果自己把这事情调查清楚了，那么老板肯定是很高兴的。
　　于是他便要求检查监控录像！
　　珠宝店这种店铺肯定是会装有视频录像的，毕竟和其它店铺不一样。
　　再说现在这年头，监控花不了多少钱，连普通店铺现在也都纷纷装上了监控了，珠宝店就更不会有这个了。
　　其实在出事的时候，店长们早就检查过了监控，但意外的发现并没有什么可疑的人，只要说，放蛇的那人做得太隐蔽了。
　　而且监控毕竟只是机器，也有死角，又不是店铺里所有的事情都会被监控派下来的。
　　那个时候店长们为了怕但责任，早就查过了监控，但根本就查不出什么。
　　现在王小二要检查监控录像，他们就不相信了，这王小二能查出个鬼！
　　说实话，店长们都觉得王小二就是平常会派老板马屁而已，其实真本事也不见得有多少。
　　果然，王小二在检查完了之后，脸上有些失望，然后离开了，连女店员都懒得调戏了。
　　这一下很多店员都觉得不可思议了，这王小二居然改了毛病了。
　　之所以让他们觉得不可思议，实在是以前王小二每次到店里，必定会骚，扰女店员的，这几乎就是雷打不动的规矩了。
　　所以很多人认为他脑子有问题，太色了，你说哪来每次来都这样的，所以呢，很多店员认为王小二只有平常有那股邪念的时候才会来店里的，而今天居然为了公事，连他的那点私事都给忘记了。
　　不过这样就更好了，说实话，所有人都不待见王小二。
　　王小二也是个聪明人，在监控里查不到可疑的地方之后，他就离开了。
　　可是他又不敢回去，怕被老板骂，毕竟他吃的是老板的饭，这次老板很生气，他如果办不好事情的话，对方就该怀疑他的能力了。
　　所以呢，他就打算自己暗地里调查。
　　其实珠宝店的人不会配合他，也在他意料之中了，毕竟平常他的那个德行，估计是人见人厌的，不过他也不在乎。
　　这个世界上就是有这么一种人，别人都讨厌他，他就越是这样起劲，一点都不觉得恶心，王小二就属于这一种。
　　于是他就在珠宝店附近的街上溜达了几圈，看看有什么可疑的人。
　　从这三家珠宝店被人搞小破坏之后，王小二就怀疑，肯定是有人预谋的，这一点连他的老板何伟清也相信是有人000预谋的，不然也不会这么生气了，还派他来调查。
　　所以在这事情上，既然对方有预谋，那必定会再次搞破坏的，而且他相信对方有这个胆子！
　　因为对方就是冲着他的老板何伟清来的！
　　很快，他就看到其中一家珠宝店里面忽然开始混乱，店员们在里面跑来跑去的，而后一个陌生的身影从里面快速地走了出来，戴着一定鸭舌帽，压低了帽子，于是他就很快跟了上去！
　　在连续跟了几条街之后，王小二跟到了一个胡同，犹豫了一下还是跟了进去。
　　刚一进去，脑袋上就被套了一个麻袋，然后直接就被人一顿痛打，最后晕了过去。
　　两个小时候，何伟清听管家说家门口有一个大麻袋，不知道装着什么东西，也不知道是谁放的。
　　等何伟清到了门口之后，让人打开了麻袋，等看清楚麻袋里面是被脱，光了的王小二，还被打得鼻青脸肿的，顿时何伟清身子连续晃动了几下，差点没站稳摔倒在了地上。
　　他是真的被气到了！
　　好啊，敌人都杀到家门口来了，自己居然还不知道敌人是谁。
　　这打了人还送到自己家门口，这简直就是赤，裸，裸的挑衅！


第407章 到底谁干的（1更求全订）
　　王小二被一顿痛打，醒来之后，感觉到全身无比的疼痛，睁开眼睛适应了一下，他终于是缓过了劲来。
　　一个熟悉的人正站在他的面前，王小二惊了一下，这不是自己的老板吗？
　　“老板，这里危险，你先跑，我垫后！”
　　王小二神情立刻紧张了起来，脱口而到道。
　　“危险，垫后，还让我跑，跑你个屁啊，你先看看这是什么地方！”
　　何伟清简直要被气死了，他不知道该怎么说这王小二了，该说对方是傻好呢，还是忠心好。
　　王小二看了看周围，发现这是自己老板的书房之后，这才松了一口气。
　　“老板我被打了……”
　　“废话，我看不出来吗，你说说，到底怎么回事？”
　　何伟清想到刚才王小二醒来就是说这里危险让自己先跑，气也消了不少，不管怎么说，这王小二对自己也算是忠心的。
　　“我去珠宝店查看监控，可惜查不出什么，我想这事情肯定是有人预谋的，所以我出了珠宝店之后就一直在外边转悠，果然看到又有陌生人跑珠宝店闹事了，然后我就跟着那人，等跟到一个胡同的时候，就被人套上麻袋给打了，最后我就不知道发生了事情了，对了，我怎么会在老板你的书房？”
　　何伟清这个时候倒是没跟王小二计较这些事情，而是皱着眉头在想着王小二说的话。
　　“照你这么说来，很有可能有人是故意的，故意把你吸引过去，然后把你打了，扔在我家门口，这是他们故意这样做的，目的是向我挑衅！”
　　“肯定是这样的，老板，你想啊，在青岛虽然没什么人敢得罪你，但对你不满的人也大有人在啊。”
　　王小二连忙点头说道。
　　何伟清没有说话，青岛很多人对他不满，他当然是知道的，毕竟他手段很辣，在这里没人不怕他的，再说他跟万达的那关系，也没有人敢对他怎么样。
　　万达在青岛很多的生意和产业，青岛有头有脸的人都几乎要给万达面子，而他跟万达的王家又是亲戚的关系，所以很多人就算是对他不满，倒也不敢怎么过份的。
　　那么这事情说起来很有可能是外地人做的了，可是什么外地人有这么个胆子。
　　对他不满的外地人就更多了，青岛毕竟是个旅游城市，每年有大量的外地人来游玩，这其中不乏有钱有势的，反而在青岛在他的地方闹过事情的，都被他教训过，这样的人就更数不清了。
　　正在何伟清在想着这事情的时候，门被敲响了，等他说了声进来之后，走近来的是管家，在何伟清的耳边轻声说道。
　　“不好了，少爷，咱们的总仓库旁边居然被人放了一堆火！”
　　何伟清顿时一惊。
　　“仓库着火了没？”
　　“这倒是没有，好像有人故意放的，就隔着仓库无米远的距离，烧了一堆火，但仓库着不起来。”
　　“知道了，你先下去吧。”
　　何伟清等管家走了之后，擦了擦额头的冷汗，他的全身都是冷汗了，可惜别的地方擦不到。
　　在总仓库旁边无米远的地方当一堆火，这明摆着就是故意的事情，如果一把火把他的总仓库个点着的话，那他可就要倒大霉了。
　　所谓的总仓库，当然是他的很多的生意的货物都存在这个仓库里面。
　　他在青岛也很多的产业，很多行业都有货物要贮存的，所以他就专业租了一个大仓库，然后在里面分成好几个分仓，专门分开贮放一下货物。
　　一旦这个仓库给烧掉的话，那么他的大部分货物就都没了，一旦货物供应不上，资金很快就会断开缺口，再加上生意上的损失，动一发而动全身，到最后，就算是他也会闹得破产的地步。
　　他的敌人居然连自己的总仓库在哪里都摸清楚了，这点倒是他没有想到的。
　　“到底是谁干得，是谁！”
　　何伟清脸色狰狞，一脸的恐怖，那样子恨不得找他麻烦的人一口吞了不可！
　　“老板，你说会不会是李峰？”
　　王小二在旁边小心地看着何伟清说道。
　　等看到何伟清看向他的时候，王小二又急忙说道。
　　“你最近不是和他闹矛盾吗？”
　　“李峰？不可能，他没那么大的本事！”
　　何伟清摇了摇头说道，他倒不是看不起李峰，可一个明星而已，能有多么大的本事。
　　“老板，你可不要小看李峰，他可不是一般的明星，就他做的那些事情是一般的明星做得到的吗？我觉得，很有可能是他，最近你没什么仇人啊。”
　　王小二的话忽然让何伟清惊了一下，他觉得王小二的话似乎有那么点的道理，最近他的仇人也确实只有李峰了。
　　本来他好心要和李峰合作，结果被李峰给拒绝了，这本来也没事，毕竟这种事情急不得，但偏偏在这个时候，李峰的电影大卖，这让他很是眼红。
　　所以他也有些着急，就在前几天的晚上还在餐厅里威胁了李峰一下，当时他看李峰的女朋友长得漂亮，故意说的那番话，不过想那李峰也是聪明人，知道自己在威胁他了。
　　可李峰真的有这个本事吗，结合李峰之前所做的几件大事，何伟清忽然发现李峰还真的有这个本事！
　　“小二，你给我去查查李峰，看他最近有什么动作。”
　　“好的，老板！”
　　在何伟清急得焦头烂额的时候，李峰倒是很高兴，因为杨蜜和唐焉跑青岛来找他了，他高兴极了，当时就要带着王丽坤去接杨蜜和唐焉，可王丽坤却是犹豫了。
　　“我去的话，那么幂幂和嫣嫣不就知道这些天我跟你在一起了吗？”
　　李峰顿时愣了一下，对啊，如果王丽坤跟着自己去接杨蜜和唐焉的话，那不就穿帮了吗，毕竟他暂时觉得自己还是不应该太高调了。
　　三女之间的关系他还没处理好，一旦惹得哪个不仅高兴了，都不是他想看到的。
　　“这个，那这样把，你就说你也帮我庆祝的，比幂幂早到一天不就行了，还有赶紧开个房间，这样幂幂她们也就不会怀疑了。”
　　“这样好！”王丽坤顿时喜道。
　　这在杨蜜和唐焉的面前，她总是不想表现得跟李峰太过亲密，毕竟她觉得自己算是第三者，甚至第四者了，所以这方面她一直觉得有些心虚。
　　所以她一直很害怕面对和李峰之间的关系，尤其是在杨蜜和唐焉的面前！


第408章 女朋友来了（2更求全订）
　　杨蜜和唐焉一起出行，虽然低调，但因为没有伪装，在飞机上就已经被人认了出来，等下飞机的时候，还没到机场出口就有人问她们要签名了。
　　李峰和王丽坤在出口等了好久，还以为飞机晚点了还是怎么的，可机场也没有通报啊。
　　后来看到杨蜜和唐焉从特殊通道跑了出来，后面还吊着一些不愿意离开的粉丝，两人这才明白过来。
　　杨蜜自然是粉丝无数，而唐焉最近这些年电视剧也为她凝聚了不少的粉丝，就算不是两人的粉丝，在飞机上遇到两人，都不仅很开心的。
　　普通人一生之中碰到明星的机会有才多少啊，他们能够碰到了，这就本身说明了运气，尤其是还碰到很火的那种明星。
　　首先不管喜欢不喜欢，先要个签名再说，跟明星来个近距离的接触也是好的。
　　李峰和王丽坤迎上去的时候，眼尖的杨蜜就认出来了，然后拉着唐焉跟他们聚到了一块，唐焉有点傻乎乎地反应过来，不过后来也认出了李峰的打扮了，便是一喜，说实话，她是真被那种阵仗给吓到了。
　　本来嘛，她一个人可没这么多的人围着要签名000的，谁想到跟杨蜜在一块，人却这么地多。
　　杨蜜也是没想到，她和唐焉聚在一块，两个靓丽的美女倒成为了一个化学反应组合了，狂热的粉丝是充分地把他们给吓住了。
　　不过还好，总算跑出来了，看到了李峰，她们心底总算是安定了下来，虽然不知道王丽坤怎么在这里，但现在却不是着急的时候了。
　　等四人出了机场，李峰带着三女上了一辆的自己租来的车子，然后绝尘而去。
　　开了好久，看没人追上来，李峰这才是松了一口气，这就是他为什么平常要伪装的原因了，在中国，明星伪装永远都要比不伪装少很多的麻烦。
　　虽然也有不长眼的会来找麻烦，但这个简单，对于李峰来说，这样的人直接打就是了！
　　在普通人的世界里面，拳头硬才是硬道理！
　　只要你的拳头够硬，人家就怕你，所以直接打有的时候能最明显地解决问题！
　　“呼，好险，看起来什么时候也要跟李峰学点伪装的本事了，不然以后出行还真是个问题。”
　　杨蜜轻轻地吐了一口气说道。
　　李峰坐在她的旁边开着车，看到杨蜜那吐气的样子，好看极了，不仅有点心痒痒起来。
　　这离开杭州一个多星期了，虽然每天搂着王丽坤睡觉，可始终还是没有到那最后一步，所以呢，李峰还是忍的很幸苦的。
　　咳咳，这青年男女，这方面的事情又哪来忍得住啊，可惜呢，在三女的关系还没搞好之前，李峰不想节外生枝，所以也只能忍了。
　　可毕竟看到杨蜜的时候就不用忍了，人家是自己的正牌女朋友嘛，李峰真想现在就停下车子，然后让唐焉和王丽坤下车等着，他和杨蜜好好地亲热先。
　　不过很快他就把这想法压了下去，这想法太邪恶了，再说，这样做不是把嫣嫣和丽坤给得罪了吗，虽然俩人不至于敢怎么样，但多少还是会有怨言的。
　　李峰忽然觉得自己也够悲剧的，这脚踩三只船还真不是一般人能干的，踩了就踩了呗，这偏生自己还想要在三条船之中寻求平衡，这不明摆着自己找麻烦嘛。
　　不过痛苦之中也带着快乐不是吗，起码李峰觉得自己在三个女人之间折腾很有意思，起码他现在做的事情还是让三个女人能和平相处，而不是互相斗来斗去的，这就暂时够让李峰满足的了。
　　现代毕竟不是古代，古代男人虽然可以一夫多妻，但就算是这样，男人的老婆们还不是斗来斗去的。
　　现在都一夫一妻了，男人弄个几个老婆，那不更斗来斗去的了，毕竟人多少都是为自己考虑的东西，女人也一样，又有哪个女人会心甘情愿让cedh把自己的男人跟别人分享呢。
　　所以呢对于李峰来说，让三个女人和平相处，并且踏踏实实地跟着自己，这任务还真是任重道远啊。
　　等车子到了酒店之后，几个便下了车子，然后进了酒店。
　　一进酒店唐焉便跑到了沙发旁边，然后坐下，松了一口气说道。
　　“看起来我一辈子都没什么机会出去了，还是老老实实待家里或者酒店安全啊。”
　　杨蜜也坐到了旁边，搂着唐焉轻轻地笑道。
　　“嫣嫣，你是没办法改变的了，对于普通人女孩子来说，狂街，找吃的，很容易，也很简单，但是对于我们来说，这辈子却是不可能的了。”
　　嫣嫣舒服地脑袋靠在杨蜜的肩膀上，然后说道。
　　“幂幂，我就是不习惯，出席活动什么的，人多我也能理解，毕竟是公共活动，又是在工作，可平常是我们的私人时间，还老是被人缠着，一点自由都没有了，这样是不是好可怜哦。”
　　说这个话的时候，唐焉的表情觉得有些可惜，虽然明星这份职业赚钱很快，而且还能拍戏，可是能付出的代价还是太大了。
　　如果当初让她选择的话，早知道是现在这样的情况，当初她或许会犹豫选择这个。
　　“你啊，什么时候，变得多愁善感起来了，你要像平常人一样狂街，也不是没可能啊，你也不看看咱们身边有个什么人，伪装的高手，你看，李坤被他伪装的你认得出来吗？”
　　唐焉听着杨蜜这么一说，顿时眼睛就一亮，然后走到王丽坤的身前，上上下下地打量了王丽坤一番，把王丽坤羞得有些慌了。
　　“嫣嫣，你看什么啊。“
　　“我看你的脸，啧啧，你还真别说，不认真看，还真看不出是你，而且还要很熟悉你才能看得出你哦，李峰的伪装技术真是越来越好了，以前也给我伪装过，可是那个时候多少还是能认出我的样子。”
　　唐焉嘻嘻笑着说道。
　　旁边的李峰听到唐焉的话，顿时觉得很得意，心说自己连伪装的技术都被大幂幂和嫣嫣夸了，这魅力果然不是盖的。
　　高兴之余，李峰便说道。
　　“既然你们都这么看得起我的伪装技术，今天我高兴，就教你们怎么伪装自己！”
　　“不要！”
　　谁想到众女异口同声地反对了！
　　李峰当场就傻眼了，呆呆地看着众女问道。
　　“什么意思，你们不是很羡慕我的伪装技术吗，这个免费教你们，你们还不要啊。”
　　他确实是傻了，这要是换了别的明星，自己要教他们伪装技术，还不高兴的要死啊，比较黄渤，就非常有兴趣跟他学呢，只是李峰懒得教而已。
　　谁想到在众女眼里，都不要学，这时肿么弄哦。


第409章 这简直就是奇迹（3更求全订）
　　“我们要伪装，自然是某人帮我们伪装嘛，自己动手不一定是最好的。”
　　唐焉嘻嘻笑着说道。
　　“就是就是，万一自己伪装把自己弄得难看了就不好了。”
　　杨蜜在旁边连连点头说道。
　　李峰看向王丽坤的时候，看这小丫头也跟着点了点头。
　　女人嘛，总是喜欢漂亮的，爱美之心，人皆有之，女人就更不用说了，再说这个伪装的技术好不好，还是得过别人的眼的，她们自然是不想学了。
　　虽然伪装了之后，当回普通人可以狂街，可以做很多的事情，但是呢，她们其实也没那么想狂街。
　　明星都有一个习惯，那就是宅男宅女。
　　没错，明星平常很少上街，除了怕被人认出来什么的，还有一方面的原因他们本来就有宅性。
　　虽然平常他们嘴里喊着没什么自由啊，没什么个人空间啊，但那都是喊喊的而已，现在娱乐活动那么多，明星就算是窝在家里也不会多无聊，毕竟到外面去麻烦也多啊。
　　万一被人认出来，就更加的麻烦了。
　　其实这也是一种变相地保护自己的办法，因为明星越少外出麻烦就越少，这点都几乎成了共识了。
　　李峰虽然说混了大半年的娱乐圈了，但这种生活方面的细节都还没有摸清楚，见众女不想学，也就自然不勉强了，再说，三个女人不是还有他吗，要伪装的时候找他就行了。
　　不过这样也好，李峰倒是还担心，三个女人学会了伪装，出去跟男的约会呢，尼玛，这是带绿帽的节奏啊，这样不好，很不好！
　　如果杨蜜他们以真实的身份去跟人吃饭什么的，起码李峰还能从新闻里知道呢，这样好，这样很好啊。
　　其实李峰对于杨蜜她们管得也不是很严的，只不过男人嘛，总是不希望自己的女人跟别的男人在外面吃饭什么的，尤其自己的女朋友还是明星，可能跟别的男的吃顿饭都能上新闻的存在。
　　这样的话，那些八卦杂志乱写的话，让他的脸往哪里挂？
　　虽然他相信杨蜜她们对自己是绝对的喜欢，可流言蜚语这种伤害还是很大的，如果这些事情被传扬了范围广了的话，不知道的还以为自己戴绿帽了呢。
　　对于这种事情李峰也算是见识过的，比如当年娱乐圈闹得火，热的艳，照门事情，本来这事情不管谢廷锋什么事情的，但就是因为他老婆在结婚之前和陈冠西拍的照片也被传了出来，到最后传啊传啊，很多人都知道谢廷锋戴了绿帽了。
　　可尼玛的，这能叫戴绿帽吗，人家老婆婚前的事情，你要说他穿破鞋倒还说得过去，绿帽是无论如何都算不上的。
　　结果传着传着，谢廷锋也有了绰号了，谢绿帽，绿巨人等，这尼玛的，反正对于这个李峰是受不了的。
　　娱乐圈太复杂了，水也太深了，搞个不好，一个不小心，想翻身就难了。
　　他李峰可以在其它的地方栽个跟头，可这个男女关系方面可千万别栽跟头啊，因为丢人，他丢不起这个人！
　　当然，李峰对于大幂幂，嫣嫣，和王丽坤还是很相信的，只不过他不相信无良媒体，和有些别有用心的人。
　　几人聊了一会儿，话题终于进了李峰电影全民目击上面了。
　　“李峰，你说这电影你估计能到多少票房？”
　　杨蜜看着李峰问道，其实这里面也就她最紧张了，因为他是这里面最关心电影票房问题的人。
　　至于嫣嫣，相对于票房来说，更关心的是钱钱，比如赚了多少钱啊什么的，王丽坤呢，对于这些本来就不是太在意，好像也没什么她在意的东西。
　　李峰想了想说道。
　　“这就要看走长线还是短线了，走短线的话，我估计票房在30多亿的样子，长线就不好说了，40亿人民币走起吧。”
　　三女听了李峰的话都倒抽了一口冷气。
　　虽然唐焉和王丽坤并不怎么关心这个，但这么多的票房，什么概念大致还是有的，中国电影居然卖出这么多的钱，而且还在中国自己的市场上！
　　天啊，这简直就是一种奇迹也不为过了！
　　哪怕是好莱坞的电影，全球票房过十亿美金的电影也不算很多，毕竟好莱坞有百年多的历史了，在这么百年多的历史之中，全球票房过十亿美金的电影大概也就两三双手的数量。
　　而现在一部中国的电影，在中国的市场居然能卖出5亿美金以上的钱，这足够让好莱坞都为之疯狂的。
　　要知道现在的北美市场每年电影票房能过3亿基本就可以进年度前十了。
　　过4亿基本能争前三了，过5亿美金基本就是年度第一了，除非是阿凡达那种变态级别的，才能过7亿美金的门槛！
　　而中国市场居然也要出现单片票房过5亿美金的电影了，这不是说明中国电影接近好莱坞了，而是说明中国的电影市场已经要跟北美市场差距逐渐地拉小了！
　　北美的电影市场已经达到了饱和的状态了，每年几乎没增长，而且偶尔还有萎缩的趋势，但这些都不明显，笼统的说，北美市场现在几乎每年不变。
　　而中国电影市场现在正以惊人的速度在快速地增长，这个增长速度每年到达30%以上，比中国的经济增长还要快得多，自从张艺谋开启了中国的大片时代之后，短短几年的时间，中国电影时间超过日本电影市场，稳坐全球第二把交椅。
　　而又过了几年的时间，中国电影市场已经把日本电影市场狠狠地甩在了后面！
　　全世界单片票房能过亿美金的国家基本上只能是手指头数，在这方面，亚洲就占了三个名额，分别是中国，日本，韩国。
　　北美市场自然目前是老大，单片最高7亿美金的票房，阿凡达。
　　而中国市场单片目前是接近4亿，不包括李峰正在破记录的全民目击。
　　可以说，中国电影市场，从1亿美金到4亿美金只用短短几年的时间，在这几年的时间，速度增长之快，已经超出了好莱坞的预料之外了。
　　不出意料之外的话，少则十年，多则十几年，中国电影最终会超越北美市场的。
　　当然，这已经是保守估计了，因为中国电影市场的奇迹每年都在刷新，说不好这块电影市场超越北美市场只需要几年的时间！


第410章 压力大吗（4更求全订）
　　当然相对于这高票房，杨蜜他们不仅为李峰担心了起来。
　　因为起，点太高了！
　　是的，李峰的起，点确实太高了，第一部主演的电影，票房就达到十几亿了，这下好了，第二部自编自导自演的电影更是票房要朝着三十亿，四十亿去了！
　　虽然说中国电影市场每年增长速度那么地快，可总归是有极限的啊，这李峰的第三部电影成绩要多少才对得起他这个成绩呢！
　　可想而知，李峰第三部电影上映的时候要承受住多少的压力了，太少了，自然是不行的，太多不太可能，毕竟票房也有极限了，不过一部高过一部的。
　　就比如当初徐峥凭借泰迥孟鹿产第一的宝座之后，这也是徐峥第一次以电影导演身份拍的电影，就拿下了这么高的票房，后来不管是行业内的人，还是普通人都在看徐峥下一步电影票房会是多少。
　　毕竟起，点太高了！
　　而李峰的这个起，点比起徐峥来更是高的没话说了，因为直接三四十亿啊，别的导演一辈子拍的电影票房加起来都没他一部来得高，如果李峰接下来的电影票房才几亿，虽然对于其他导演来说，也很高了，但是对李峰来说，就是太差了！
　　就会给观众，给别人这样的一种感觉！
　　电影是个很奇怪的东西，尤其是电影观众就更奇怪了。
　　或许你走运的时候拍一部电影就大卖一部电影，但你一旦你走背运，那可就是拍一部扑一部的！
　　这种例子也不是没有，外国有尼古拉斯凯奇，这位当年的奥斯卡影帝，最火的时候也是好莱坞的顶级演员，有着很强的票房号召力，但是最近几年可是倒霉到外婆家了。
　　不仅破产，而且还电影拍一部扑一部，简直用惨都不够来形容了。
　　国内的也与这样的例子，比如香港的郑伊健，古惑仔的陈浩南！
　　郑伊健当年火的时候，也是拍一部电影火一部电影，当年风头直盖四大天王，古惑仔系列更是让他成为大众的偶像。
　　可是之后他也跟中了邪一般，电影拍一部扑一部，简直扑成不像话了。
　　你说这样的例子粉丝不忠诚吧，也说不好，你说拍的电影质量不行把，也说不好，毕竟小时代那样的烂片都能卖大钱。
　　只能说运气吧。
　　人走运的时候确实所有的运气会凝聚在你的身边，做什么都顺利，拍什么电影都大卖，然后等这股运气用到头了，自然也就下去了。
　　人有人运，国有国运，对于一个国家来说，也是这种情况。
　　“你电影票房这么高，接下来的你会有压力吗？”
　　杨蜜好奇的问道，说实话她对这个还真是好奇，其实不仅是她好奇，唐焉和王丽坤两个小丫头也好奇，纷纷都望着李峰，希望从李峰觜中听到答案。
　　李峰看三女望着自己，小脸上充满了好奇，担心的表情，他不仅得意地说道。
　　“我，不告诉你们！”
　　“切！”
　　杨蜜差点没被李峰气得乐了，不过看到李峰这样，她也放心了不少了。
　　李峰表面上虽然看起来玩世不恭的样子，但其实还是很骄，傲的，她真是担心李峰压力太大，会受不了了。
　　“那你说你的那部功夫打算什么时候上映？”
　　杨蜜最终还是问到了关键问题上了，是趁着全民目击大火，继续上映呢，还是再过上一段时间再上映。
　　毕竟功夫才是李峰真正的重头戏，也是李峰花的心思最多的一部电影了，为了这部电影，特效做得好，李峰甚至亲自督战过一段日子，然后又是把钱投入了进去。
　　这部电影到最后投资一加再加，已经超过了成本呢一亿多了。
　　可以说这部对于国产片来说，绝对算得上大片级别的了。
　　唐焉和王丽坤再次望向了李峰，毕竟对于他们来说，在李峰的功夫这部电影投入钱也不少，可以说李峰的一举一动也关系着她们的利益呢。
　　现在在坐的四个人可以说是利益共同都绑在一条船上呢，只要是和李峰电影有关系的事情都几乎跟他们有关系。
　　“这个我还真认真考虑过了，本来呢，我是打算隔一个月多之后，国庆期间让功夫这部电影上映的，毕竟国庆档也是好时间，对于票房很有帮助，但现在这部电影实在是太火了，我怕这部电影过后，出现电影淡市。”
　　电影淡市？
　　这个词不难理解，只是他们有些不明白李峰为什么要用这个词。
　　不过李峰很快就解决了她们的疑问了。
　　“这段时间，观众已经连续为捉妖记，煎饼侠，大圣归来，甚至我这部全民目击消费过了，我觉得之后的一段时间，电影市场可能会进入淡市了。”
　　其实李峰考虑这个不是没有原因的，电影市场几乎有个常规现象，那就是一部横扫级别的电影上映的时候，票房狂卷，等这部电影下映的时候，电影市场就会进入疲软期。
　　毕竟在中国这块电影市场，大部分的观众还没把看电影当成是普通的经常消费，有些人一年去电影院看的电影可能也就几部，甚至大部分的人根本就不会跑电影院去看电影，一年到头也不会看一部。
　　而真正电影院的常客相对于中国庞大的人口还是不多的，所以在这些常客为最近连续为四部电影买单之后，也可能有些吃不消了。
　　说实话，对于中国人的工资水平来说，看电影也确实成为不了一种常规的消费。
　　因为中国电影的票价太高了，网上买的话还可能便宜些，但大部分去看电影的都不是在网上买票的，除了一些经常看电影的老鸟。
　　而且电影票价高低不一，有些相差得非常大。
　　韩国之所以为什么五千万的人，电影市场会这么火爆，那是因为韩国的电影票价格很稳定，相当于人民币40元多一些，而且相对于韩国人的工资来说，40块的电影2.1票确实很便宜。
　　所以韩国每年平均观影人次是全世界最高的，每年韩国的观影人次就相当于每个韩国人一年跑电影圈看了四次电影。
　　就连北美地区和欧洲一些发达国家都没有达到这样的水平。
　　所以在李峰的想法里面，中国电影的观众本来预定好看几部电影的，结果一下子在暑期档里面消费多了，结果就会造成接下来去的时间里，看电影的人数会大大地减少，毕竟经常跑电影去看电影，对于中国的普通打工的人来说根本承受不了。
　　而且，最关键的时候网上过段时间会有盗版，为什么跑电影去看电影，还花钱！
　　中国人很多都是这样的想法，这也是造成中国盗版横，行的缘故，毕竟不是人人都傻得跟日本人一样，不偷东西，不看盗版。


第411章 你要理解我（1更求全订）
　　这个电影淡市只是李峰大致预计的，到底准不准却也说不好，不过观众都有消费疲劳的，所以他还是放弃了在国庆时候上映功夫的打算。
　　因为这部功夫他是充满着野心的，要不然的话也不会推迟上映了，并且还在中间赶制一部全民目击来补充中间的时间。
　　所以功夫这部电影的票房必须要好，在八月份全民目击已经早造成了足够大的破坏了，也赚了很多的钱了，这势必会影响到接下来几个月的时间，所以李峰觉得还是避开这段时间的好。
　　他这个理由也解释得通，杨蜜几个女人居然都还很赞同的，毕竟电影有的时候还是要保持一点神秘的好，太过频繁也是不好的。
　　而且作为电影演员，其实并不需要平常老是上新闻，博头条的，因为这样也会给人造成一种视觉疲劳，其实顶尖的几个大牌已经说明了问题。
　　他比如像发哥，星爷等，他们可以一年都不上新闻，但电影一出来，必定能卖个不错的成绩，而且地位绝对的高。25
　　相反经常上新闻，博头条，甚至买通稿的明星，电影扑街的也不在少，甚至还在电影上映的时候弄出‘马震’这样的新闻，这样简直就是给娱乐圈在抹黑。
　　晚上难得的四人一起去了KTV，当然是在李峰的一番精心伪装之下去的。
　　说实话，最近这段时间太忙了，李峰已经好久都没去KTV，酒吧这些场所了。
　　在杭州的时候，朋友多，所以老是跑这些地方，最重要的是东风酒吧有戴面具的，这样也比较好，几个明星也乐意去这样玩。
　　但是全国大部分的酒吧还是比较正常的，所以想要找出一个戴面具的酒吧也不是很容易的。
　　几个人出门了之后没多久，李峰就受到了一条短信，是那十个搞破坏的人发给他的，大致内容是说，何伟清的得力助手王小二正在往李峰酒店的方向而去，大致上去调查他的。
　　看到这个，李峰不仅笑了，然后收回了手机，调查就调查吧，有什么好怕的，你能调查出个什么来！
　　李峰现在是完全相信刘小美的能力了，就算是何伟清的人调查恐怕也不会调查出什么来。
　　因为在李峰看来，这情报小组的人就被刘小美培养得十分的了得了，做他们做事的细节上来看，可以说是很谨慎，都几乎不泄露什么踪迹，让人无从查起。
　　而目前李峰要的就是这种效果，只要能把何伟清的注意力给吸引开，等他在青岛拍完戏，才是慢慢开始算总账的时候。
　　而现在，李峰还必须在青岛拍戏，再加上杨蜜等人都在呢，所以还不是到摊牌的时候。
　　今天算是为电影大卖庆祝，众人都很高兴，在唱歌的时候，也喝了一些酒，几杯酒下肚之后，李峰倒是没什么，杨蜜几个小脸顿时变得红扑扑的，让人看着分外觉得好看。
　　李峰意外的是三个女人的小脸蛋都是那样的红，仿佛商量好了似的，让他看着心底觉得不仅一荡。
　　这三个女人他都很喜欢，人漂亮不说，性格也各有特色，如果让他三选一的话，还真的不好选，李峰比较贪心，所以他的选择是三个都要！
　　忽然嫣嫣动了一下，然后拿过手机一看，原来是电话来了，是家里人打来的，于是嫣嫣便看了看李峰他们来，然后小心地跑出去打电话了。
　　嫣嫣一走，王丽坤也站起身来说道。
　　“我去下洗手间。”
　　说完也走了，然后整个包厢就李峰和杨蜜两个人了。
　　喝了几杯酒，李峰虽然没醉，但意识还是有点飘飘然了，再加上ktv里那昏暗的灯光招摇，他的心仿佛都被波动了，于是他便站起身，直接就坐到了杨蜜的身边去。
　　杨蜜看到李峰坐过来了，也没有躲开，毕竟他们现在是男女朋友的关系了，该做的事情也全都做了，所以她也没有之前的那般小心谨慎了。
　　除了在人前还表现得稍微矜持一些，平常私底下，就她和李峰两个人的话，她还是很乐意李峰跟她坐在一块的。
　　毕竟杨蜜再怎么骄，傲，她也就是一个女人，再是怎么坚强的女人都是需要一个肩膀拥抱的。
　　而李峰就等于是杨蜜的肩膀，女人就是这样，在不是你的时候，总喜欢故意讨厌你，在是你的女人之后，就喜欢依靠你。
　　因为杨蜜也没太在意，李峰很自然地就搂住了对方的细腰。
　　杨蜜也就随着李峰搂着了，可是很快她就发现错了，因为李峰在搂着她的时候，那只搂着的手还抓在了不该抓的地方，一下子，杨蜜只感觉到身体一震，脸色发烫。
　　“你干什么啊！”
　　她是真要被李峰气死了，老是没个正经的样子，虽然说嫣嫣和丽坤都不在，可很快可能就会进来000的，如果让她们看见怎么办。
　　如果是光搂腰的话，杨蜜自然也是不会太过介意的，毕竟男女朋友，在朋友的面前男女朋友相互搂着亲密一些，这也是很正常的事情。
　　可李峰的大手居然还抓着她的凶，还一副不肯放手的样子，这让她如何受得了，李峰不要脸，她还要脸呢。
　　这要是被嫣嫣或者丽坤看到，她这脸还不丢到哪里去啊。
　　“别怕，我就摸一下，咱们好久没亲热了，我想你了，你能理解的吧。”
　　李峰笑嘻嘻地说道。
　　“你给我放手，我能理解你是一回事，但我现在不允许你这样做！”
　　杨蜜说着还故意板起小脸。
　　“我偏偏不！”
　　李峰这个时候也来了劲了，要跟杨幂给扛上了，不仅没放手，还把另一只手也按在了杨蜜的凶上。
　　这一下，杨蜜就更气愤了，整张小脸气得发红，隐隐就要爆发出怒气来了。
　　“你们在干什么？”
　　不知道什么时候，嫣嫣已经出现在了门口，正呆呆地望着李峰和杨蜜，而那小眼神好巧不巧地正盯在了李峰的两只手上。


第412章 你神经病（2更求全订）
　　这也就是唐焉傻乎乎地会问出这样的问题，其实唐焉到了李峰的面前，就变傻了，智商直线下降到了多少个档次都不知道。
　　只要是稍微比她聪明一点的，比如王丽坤在这里的话，就会很聪明的保持沉默。
　　这还能干什么，这不明摆着嘛，李峰和杨蜜在玩呢，情侣之间，这样的事情也是正常不过的啊。
　　“哦，幂幂喝醉了，我扶着她呢。”
　　李峰笑着回答道。
　　“幂幂坐在沙发上啊，你扶她干什么？”
　　唐焉继续开始傻乎乎地问着，这个傻丫头到现在还没弄明白到底这问题有多严重呢。
　　“这个，幂幂叫我扶她，我当然扶她了，我是好心，知道了吧。”
　　李峰算是彻底地把无耻两个字发挥到了极限了。
　　被他还搂着，占便宜着的杨蜜这个时候实在是受不了了，使劲地推开了李峰，然后对唐焉慌张地解释道。
　　“嫣嫣，你听我解释，事情不是你想的那样的。”
　　“解释就是掩饰，何必呢。”
　　李峰在旁边补了一句，彻底把杨蜜给气晕了，这家伙，存心的，故意的吧。
　　呜呜……自己怎么就这么倒霉呢，这事情明明是李峰无耻在先，自己还想解释着呢，现在倒好了，听李峰的口气，嫣嫣肯定认为是她要跟李峰做些什么见不得人的事情似的。
　　这种感觉，简直就是一个字，冤啊！
　　想杨蜜这么心高气傲的一个人，何曾受过这么大的冤枉，当然对于李峰她是完全地没辙啊。
　　如果换了个人的话，杨媚气愤了，肯定以后跟那个人断交，然后躲得远远的，再也不去离那恶心的人了。
　　可偏偏这个人是李峰，让她又爱又恨又恼的李峰，对于李峰怎么说呢。
　　杨蜜骨子里其实和唐焉一样都是很传统的女人，她现在连身子都给了李峰了，就算对她气也是无可奈何了。
　　更何况李峰就这么个德行，指望他变好是指望不上了，不过再坏也坏不到哪里去的，这也是她喜欢李峰的其中一个原因。
　　“嫣嫣，我们走，我们不理他！”
　　杨蜜最后实在气不过，也不知道该怎么跟唐焉解释，反正有李峰在身边的话，她就算是解释一百遍，李峰一句话都能把她的努力给白费了。
　　所以她不想在这待下去了。
　　“怎么就要走了啊，我们还没玩够呢，我可好久没唱歌了。”
　　唐焉听杨蜜说要走，顿时有些不开心了，也就不问那些傻乎乎的问题了，她今天很开心呢，还想吼上几句呢，虽然她唱歌不怎么好听，但平常没事的时候吼吼，发泄一下，这对于身体还是有好处的，最重要的是人也觉得舒服啊。
　　这年头，人都活得很累，平常压力大，可不是什么地方都能随便吼的，你在家里吼，指不定邻居就砸你家门了。
　　在街上吼，人人能把你当神经病，所以更多的人会选择在KTV吼，一边唱歌，一边吼上两句，算作是发泄了。
　　以前李峰当潘康钡挠裘频氖焙颍也会跑KTV然后大声地唱歌，等人唱类了，唱得嗓子嘶哑了，人也就会便的轻松很多，仿佛跟排了毒一样，把所有负面的情绪都发泄了出去。
　　杨蜜看唐焉一副不想走的样子，顿时一阵无语。
　　她忽然发现自己很不合拍啊，自己被李峰戏弄也就算了，就连自己的好姐妹还傻乎乎的跟自己和合拍，这简直是要气死她的节奏。
　　李峰也站起身拉着杨蜜的手说道。
　　“好了，幂幂，我错了，你就别走了，你走了也就没什么意思了，我向你道歉。”
　　杨蜜看李峰那一副嬉皮笑脸的样子，又哪里有道歉的样子，不过就算是这样，这话听起来还是让她感觉找回了点面子。
　　起码李峰承认他错了吧，不是自己的事情。
　　“嫣嫣，你看见了没，李峰说他错了。”
　　杨蜜开心地想要唐焉证明，却发现唐焉已经拿起话筒，对着话筒喊道。
　　“夜太美，尽管总危险……”
　　李峰看到杨蜜呆呆地望着唐焉，便拉了一下对方的小手。
　　“好了，嫣嫣就这样的啊，坐吧，别太不开心了，晚上我好好地疼你。”
　　最后一句话饶有深意，一下子，杨蜜不仅觉得脸色发烫，心想这个时候一定很红了。
　　李峰跟杨蜜说了一句之后，目光也被唐焉给吸引了，他没想到唐焉那瘦弱的身躯，胆小如鼠的胆子，唱起歌来还挑了这么一首激，情的歌曲，这真是让他有些没想到啊。
　　等一首歌唱完了，唐焉松了口气，然后放下话筒，居然开始做起深呼吸的运动。
　　李峰顿时傻眼了，问杨蜜。
　　“她这是在干嘛？”
　　说实话，他还真不知道唐焉在干嘛。
　　杨蜜忍不住笑道。
　　“在热身，接下来她就要大唱特唱了。”
　　杨蜜好歹跟唐焉做了这么多年的好姐妹了，这一点还是知道的，这唐焉有的时候做事起来确实是让人忍俊不禁，傻乎乎的，但不得不说，傻得非常可爱。
　　至少杨蜜是很喜欢唐焉这个样子的，所以她才跟唐焉关系这么地好。
　　“唱歌还需要热身，搞得跟比赛一样？”
　　李峰忍不住笑了出来，心说嫣嫣这丫头可真够逗的，他以前看人家打篮球的运动员有赛前热身，没想到嫣嫣这丫头还搞唱歌之前的热身。
　　不过你还别说，这热身搞得还廷好的，又是扭细腰，扭屁，股，还有，李峰喷，血了。
　　嫣嫣那凶口的飞机场居然也难得开始一颠一颠起来，让李峰忍不住嘀咕，平时难道自己看走眼了，还真没出这么有料啊。
　　不过很快李峰就感觉到腰上一痛，原来是被杨蜜小手拧了一下，杨蜜小脸上有些吃醋的表情。
　　“你在看什么啊，眼睛在盯什么地方。”
　　李峰嘿嘿笑道。
　　“嘿嘿，没你的大，还是幂幂你的身材比较有料。”
　　“你神经病！”
　　杨蜜惊呆了，然后羞愤地低声怒诉了李峰一句。


第413章 i都知道（3更求全订）
　　李峰真太无耻了，居然拿这种事情开玩笑了。
　　杨蜜觉得李峰实在有点恬不知耻的感觉了！
　　当然虽然她觉得李峰无耻，但听着李峰的话，心里竟然也有一种喜悦的感觉。
　　毕竟女人嘛，总喜欢自己的男人说她好的，李峰虽然话是无耻了些，但也夸了她。
　　只是很快，她觉得不对，连忙问道。
　　“你怎么知道我比嫣嫣有料的？”
　　这话说完，杨蜜就后悔了，心说自己这是怎么了，怎么会问出这样的问题来，这么羞人的问题问出来真的好吗？
　　她有不是李峰，她觉得很气愤，如果不是李峰的话，她又怎么会问出这样能够的问题，明明就是李峰把她给带坏了。
　　“因为你们俩的身材我都看见过。”
　　李峰随口说道，眼睛还是直勾勾地望着唐焉那边。
　　此刻的唐焉已经做了她的热身运动了，然后开始唱歌。
　　“死了都要爱……”
　　这一次，唱得那叫一个刺耳啊，唐焉的声音本来就有些尖，在女人里面也是出类拔萃的了，唱这样的歌，一下子这种声音倒是听着让有把人耳膜震破的感觉了。
　　李峰一时惊为天人，这歌要是000一首唱下来，恐怕能安然无恙没事的全世界都找不出来几个了吧，至少得受到严重的内伤啊。
　　李峰一边想着，一边用手摸了摸耳朵，估计着自己能不能撑得住。
　　很快，她就发现杨蜜正盯着他看，脸上表情有些委屈。
　　“怎么了？一脸委屈的样子，谁欺负你了？”
　　李峰看到杨蜜委屈的样子，顿时就有些心痛了，他李峰可是个大情种啊，可看不得女人哭了，尤其还是自己喜欢的女人哭了。
　　“你欺负我了！”
　　“我怎么欺负你了，你给我说说，我看看有没有道理。”
　　李峰倒是来了兴趣，杨蜜说他欺负她，这事情可多了去的，他哪里知道自己是哪里欺负到杨蜜了。
　　“你跟嫣嫣什么关系？”
　　杨蜜眼巴巴地望着李峰问道。
　　其实，一直以来，杨蜜都回避着这个问题，也没有问过李峰，因为这就是一个敏，感的问题。
　　李峰那个性，沾花惹草的cfea，她又怎么可能不知道。
　　早在李峰跟她一起在剧组拍戏的时候，李峰就跟旁边剧组的那个韩国美眉金荷娜小姐眉来眼去的。
　　明明两个剧组是敌对的关系，李峰却是跟那金荷娜混得很熟悉的样子。
　　不过后来，李峰也没过多跟那金荷娜小姐接触，杨蜜也就放心了。
　　可是呢，很快她有发现麻烦来了，李峰是不跟人家金荷娜接触了，但这李峰简直就是一个妖孽啊。
　　是个到哪里，女人都会为之疯狂的存在啊，很快，她身边的好闺蜜，好姐妹唐焉就陷了进去了，傻乎乎地一直跟李峰跑，跑来跑去的，连自己姓什么都不知道了。
　　本来呢，唐焉还是很聪明的，至少也不是笨妞，可是呢，每次跟李峰混在一块，这个嫣嫣智商就是直线下降，下降到杨蜜都觉得有些惨不忍睹的地步了。
　　杨蜜不是傻子，自然也看得出来这其中的原因，只是这其中的关系比较复杂，她一直不知道怎么说话。
　　也就这么一来，李峰和唐焉之间的关系越来越亲密了。
　　直到刚才李峰的那句你们俩的身材我都看过啊，这么一句话却是彻底地触动了杨蜜的神经了。
　　她自己自然是不用说，把自己的身体都给李峰了，已经发展到最亲密的关系了，也算是李峰的正牌女朋友了。
　　可嫣嫣呢，跟李峰又算什么关系，说实话，她是不希望嫣嫣跟李峰在一起的。
　　倒不是她嫉妒嫣嫣，而是她觉得嫣嫣如果也要跟李峰在一起的话，她替嫣嫣感觉到不值，毕竟嫣嫣总不可能不请不白的跟着李峰了，连个名分都没有。
　　好歹她跟着李峰还算有个名分，虽然这东西是虚的，但在世人眼里，名分还是很重要的。
　　还有就是她觉得自己怎么可能跟嫣嫣一起分享一个男人呢，这样做的话，被人知道的话，那指不定要闹出多大的事情来了。
　　他们是明星，不是普通人，稍微一点事情就能让他们变成敏，感起来，更不用说这么敏，感的事情了。
　　最重要的是，她感觉到李峰和嫣嫣之间肯定发生了点什么事情，这是她的直觉，虽然她不知道具体李峰和嫣嫣之间发展到了什么地步了，但她心里还是觉得有些委屈。
　　她感觉到所有的事情仿佛都是她最后一个知道的，李峰什么都瞒着她！
　　李峰听到杨蜜的问话，心中不仅微微一痛，然后紧紧地搂着杨蜜说道。
　　“幂幂，你是不是觉得我有些不顾你的感受？”
　　“你都知道……”
　　杨蜜只感觉到鼻子一酸，差点就要哭了出来了。
　　“我当然知道，只是我不知道怎么跟你说这个话题，我喜欢你，可我也喜欢嫣嫣啊。”
　　李峰也没藏着掩着的，毕竟这事情迟早是要跟杨蜜说的，现在既然杨蜜问他了，他就自然不好隐瞒了，希望他主动坦白，能得到杨蜜的原谅吧。
　　在这种事情上，确实是李峰错了，既然有了杨蜜这个女朋友了，就不应该招花惹草的，可惜他终究是做了。
　　而且这女人还不是别人，还是杨蜜最好的姐妹，兔子还不吃窝边草呢，李峰也算是狠绝到家了，连窝边草都不放过。
　　“李峰，你好好认真地想想，你觉得这事情可能吗？”
　　杨蜜也不想多说李峰什么，只是让李峰自己冷静地想了一想，或许李峰自己能想得通，早点回头。
　　在这件事情上，杨蜜觉得无论她做什么都是不好的，毕竟一个是自己的男朋友，一个是自己的好姐妹。
　　无论伤害了谁，最终手上的还是她自己，所以她也不想去太多管这事情，而且她知道李峰这个人，别人是左右不了的。
　　最终，还是得看李峰自己！


第414章 两根手指（4更求全订）
　　唐焉一连唱了几首歌，唱得爽了，然后这才停了下来，然后走到两人的身边坐了下来，拿起了杯酒，咕咚咕咚地往嘴里灌着。
　　这酒也不是烈酒，在唱得累的时候当饮料喝也是蛮好的。
　　“对了，丽坤呢，怎么上卫生间这么长时间还不回来啊。”
　　唐焉的话引起了李峰的注意，他有些抱歉地看了一眼杨蜜说道。
　　“幂幂，这事情等我们回去了再慢慢说，我还是先去找找丽坤吧。”
　　“嗯。”
　　杨蜜点了点头，她也不太想为难李峰，无论李峰最后做出选择，她都是会支持的，因为除了支持她也别无选择了。
　　除非她选择离开李峰，可是这个杨蜜认为自己做不到，没李峰之前的日子她过得也还算好，可是有了李峰之后，她就过得很快乐。
　　虽然李峰总是会惹她生气，但也总是生气和快乐夹并着的。
　　如果她离开了李峰了，她就会觉得自己生活差不多失去乐趣了，毕竟知己难得，合心意的男朋友更难得。
　　怎么说呢，虽然李峰看起来怎么都不像正经的人，但还是太对她的胃口了，恐怕这个世界上，除了李峰以外，再也找不出一个更对她胃口的男人了。
　　李峰让杨蜜和唐焉在包厢里面等着，自己出去找王丽坤，两女也答应了。
　　毕竟KTV这种地方龙蛇混杂，是小混混们，无业青年最喜欢来的地方，女人在这里总是会很危险的，尤其是漂亮的女人。
　　虽然几个女人都经过了伪装，但再怎么伪装，人还是长得漂亮的，毕竟把自己的女人们伪装丑了，这种事情李峰干不出来。
　　而且他要真敢把三女都伪装丑了，估计三女第一时间会找他麻烦了。
　　李峰很快就找到了卫生间，不过却没在门口看到王丽坤这人，李峰倒是想走进女卫生间去看看，不过最终还是没进去，而是拿出手机给王丽坤打了个电话。
　　电话很快就接通。
　　“喂，李峰，来帮我，我遇到麻烦了。”
　　王丽坤在那边慌张地说道。
　　“小妞，找帮手啊，好啊，我倒是想看看你找的什么人，喂，我们在KTV门口，有种就出来，看爷怎么教训你！”
　　那人甚至还很嚣张地朝着电话喊了一句。
　　李峰一听这情况，脸色顿时就沉了下来了。
　　果然还真是怕什么来什么，王丽坤遇到麻烦了，不过还好，总算是没有遇到大的危险。
　　在附近就好，李峰还能自信把人给救回来，如果要是连人都找不到了，那就麻烦大了。
　　很快，李峰就到了门口，等看到一群头发染得五颜六色的青年正围着一个小姑娘，那小姑娘正是王丽坤的时候，李峰顿时就怒了。
　　妈的，前些日子，何伟清的老爹何宏就骂了王丽坤一句，李峰就把何宏打得半死。
　　而现在一群小混混居然把王丽坤逼得满脸的惊慌，靠在墙壁上，惊慌地望着众人，一瞬间，身为男人的责任感一下子涌到了李峰的心头。
　　李峰走了过去，很快，那些青年也发现了李峰走了过来了。
　　为首的一个染白头发的青年上前说道。
　　“你就是这小妞的男朋友吗，你的马子长得不错嘛，借哥们几个玩个几天，几天之后还给你怎么样啊，哈哈。”
　　那白头发青年说完，身边的几个青年也都哈哈笑了起来，还连声喊道。
　　“雄哥威武！”
　　李峰听了冷笑着说道。
　　“一根手指！”
　　“你小子说什么？是不是欠揍，这一带谁不知道我雄哥的名号，你混那条街的？”
　　那雄哥怒视着李峰说道。
　　“两根手指！”
　　“操，你找死！”
　　雄哥看李峰一直说着手指，手指的，手指你，妈！
　　他再也忍受不住，拔出拳头就朝着李峰打了过去，虽然李峰长得高头大马的，可是雄哥对自己的身手还是很有信心的，毕竟这么多年来，在这一带打了无数的架了，从来就没有输过！
　　不过很快，雄哥就发现他错了，因为他打出的拳头被抓住了，然后一股剧痛从手臂传到了他的大脑里面。
　　他紧握着的拳头也开始慢慢地松开了，他已经被李峰的力量逼迫不得不松开手了。
　　李峰一手抓着雄哥的手，一边冷笑着说道。
　　“我说过的，两根手指！”
　　“第一根！”
　　话音刚落，李峰另一只手直接抓住了雄哥的一根手指头，一拧！
　　“啊！”
　　雄哥顿时一声惨叫，一股钻心的剧痛从手指头传来，十指连心，手指的疼痛让雄哥差点就痛晕了过去。
　　冷汗不停地从他的额头上掉了下来，甚至他的后背现在也满是冷汗了。
　　他已经明白李峰所说的手指是什么意思了，原来李峰是在说要断他手指！
　　两根手指，还……还有一根手指！
　　想到这里，雄哥脸色顿时变得无比的惨白，望向了李峰，却看到李峰正对着他露出了一个恐怖的冷笑。
　　“咔嚓”一声，又一个骨头断裂的声音。
　　伴随着雄哥的惨叫，雄哥的身体忽然跌到在了地上，痛苦地握着自己的手指在地上痛苦地叫着。
　　那些围在王丽坤身边的小混混都惊呆地望着这一幕，他们实在是没想到，就这简短的一会儿功夫，就已经分出胜负了。
　　他们眼中打架战无不胜的雄哥居然在这个陌生男人面前如此的不堪一击！
　　趁着这一会儿，聪明的王丽坤也逃脱开了，跑到了李峰的身后，然后躲在李峰的身后。
　　“趁着我还不知道发生了什么事情，你们赶紧给我滚！”
　　李峰冷声对这些小混混说道。
　　那些小混混面面相窥，显然不知道该怎么办，毕竟自己老大被打了，不跟李峰打说不过去，可是呢，就算他们加一块也不一定打得过李峰的。
　　混混始终就是混混，而且还是没有帮派的混混的，出来混也无非是找个依靠而已，真要抡起打架什么的，肯定就不行了。
　　很快，那些混混跑到了雄哥身边，把雄哥给扶了起来。
　　“送我去医院，快！”
　　雄哥大声地叫道，他的手指实在是太痛了，他现在只希望到医院能把自己的手指给救回来。
　　至于自己这些手下，他当然是知道，在自己罩着的情况下，狐假虎威还行，没有自己，这些人什么都不是！
　　看着一群小混混扶着那雄哥快速地离开了，王丽坤这才探出个脑袋来，然后松了口气说道。
　　“你真厉害，不过就是太狠了。”
　　“欺负我家丽坤，我当然要狠一点了，不是打掉牙，就是折断手指，下次干脆剁了手脚！”
　　李峰笑着捏了捏王丽坤的小脸说道。
　　王丽坤被李峰捏了脸，顿时满脸羞红，说了一句讨厌，然后就慌张地朝着里面跑去了。
　　看到王丽坤如此的害羞，李峰不仅乐了，很快，他又想起，这王丽坤到底发生了事情都不知道呢，自己就平白打了一架。
　　不过，管他呢！


第415章 不让你走（1更求全订）
　　回去的时候，杨蜜和唐焉都喝多了。
　　唐焉自然是因为开心的缘故，什么烦恼也没有，玩疯了，也喝疯了。
　　至于杨蜜，则是心里有着心事，自然是为了李峰身边女人的问题，虽然在这方面她并没有怎么责怪李峰，但却是老是担心这事情。
　　这是在为自己担心，毕竟喜新厌旧这是很正常的事情，李峰会不会因为喜欢别的女人，而渐渐地开始讨厌她疏远她了。
　　虽然在这方面李峰表现得依旧很自然，喜欢开她玩笑，逗她，但万一呢。
　　这也算是杨蜜不自信的表情，本来嘛，她有很都的粉丝，在她的粉丝眼，里她就是女神，高高在上的，这自然也养成了她的傲，娇的性格了，可是在李峰的面前，骄，傲通通都是没有用的。
　　李峰自然是想不到杨蜜那乱七八糟的想法了，等他把杨蜜和唐焉两个妞扶到车子后座上，这才松了一口气。
　　两个女人喝醉了酒，身体软绵绵的，那酒气夹着淡淡的香水味道，让人闻起来很好闻，但也同样诱，惑的很，所以左右扶着两个美女也是一件很香，艳的事情，在路上还有不少的男同胞投来羡慕的目光呢。
　　李峰心说要是让这些男人知道自己扶的是杨蜜和唐焉的话，这些男人恐怕羡慕要死了。
　　等她坐上了驾驶室之后，王丽坤也上了副驾驶室，还担心地问道。
　　“你没事吧，要不然我们叫出租车吧，你喝了酒……”
　　“没事，我习惯了……”
　　酒后开车，李峰已经不是第一次了，不过虽然喝了酒，但李峰还是有个度的，毕竟嘛，真喝醉了，他也不会自己开车的。
　　自己喝了多少酒，李峰自己很清楚，在这方面他是不会逞强的，再说车上还带着自己几个女人，就算不顾自己的安全，他总是要顾着自己女人的安全的。
　　李峰确实是娱乐圈的明星的正能量模范，不过有一点却是最不好的，酒后开车，这一点他也自嘲过的。
　　明星酒后开车也算是带坏一批人，后果还是很严重的，想当年，高晓松同志就因为酒后开车受到过处罚呢，后来他还道歉了。
　　所以说公众人物在平常做人做事上还是得保持低调，不然很有可能会受到比普通人更严重的处罚。
　　等回到酒店之后，李峰便扶着两个女人，王丽坤则是跟在旁边回到了房间。
　　杨蜜他们虽然开了房间，但是李峰却没把她们送到她们的房间，而是去了自己的房间。
　　而王丽坤也帮李峰一起把两个醉醺醺的女人扶了进去。
　　等把杨蜜和唐焉都扶到沙发上睡倒之后，王丽坤有些慌张地说道。
　　“我……我先回房间了。”
　　本来呢，杨蜜和唐焉没来，王丽坤就一直跟李峰每晚都住在一块，倒不是她想这样的，实在是李峰要求这样的。
　　说实话，她其实心里很廷期望的，不过总归是女孩子的羞涩，她自然不会这样说的，李峰主动一些，她也就默默答应了。
　　而且她觉得李峰在一起感觉很好呢，或许是男女方面的吸引吧，李峰老是捉弄她，占她便宜，但她都觉得很有感觉呢，这对于一个未经过男女之事的女人来说，确实是一件比较好奇，又有诱，惑的事情。
　　而事实上很多少年少女就是因为在对这种事情还不是很了解的时候，就偷偷吃了禁果了。
　　“别走，你也在这里吧。”
　　李峰拉住了王丽坤，轻轻地在对方的耳边说道。
　　王丽坤慌张地看了看正躺在沙发上的杨蜜和唐焉，觉得有些不好意思。
　　毕竟，她如果在两女发现的话，这事情总是让她有些担心的。
　　因为她是真把杨蜜和唐焉当朋友的，当好姐妹的，虽然她认识两女的时间很短，在经过这段时间的相处，她发现杨蜜和唐焉其实很好相处的，也比较的和善。
　　三个人在一起的时候，也会聊感兴趣的话题，不会丝毫觉得无聊。
　　而对于一个明星来说，朋友两个字还是比较难得的，毕竟明星大多都是忙，真正谈得上朋友的也没几个的。
　　至于因为这样，是因为娱乐圈是个名利场啊，各种为上位，争破脑袋，使劲手段这样的事情她也见过不少……堋…
　　但这些事情让她很觉得反感和害怕，所以她混到现在事业没有多少的起色，她知道自己漂亮，可是呢，却从来不用这份漂亮去为自己谋取什么捷径。
　　而在李峰的身边，她感觉到了真实，确实，不管怎么说，在李峰的身边，不管是李峰，还是李峰身边的女人都没有什么勾心斗角的事情。
　　李峰想争第一什么的，一般都直接说出来的，不会藏在心里，李峰就是那种至于表达的人，就连有的时候在她的面前说喜欢她什么的，都也是直接说出来，不会在乎场合，甚至后果。
　　而杨蜜呢，王丽坤对于杨蜜的真正认识还是在上次她因为女二的戏份被投资人的女人欺负，还是杨蜜站出来为她理论，当场和投资人讲道理，保护她，当时场面上那么多的人，投资人带来二十几个人，但杨蜜却还是勇敢地挡在她的面前，像个姐姐地一样保护她。
　　当时她害怕极了，也不知道该怎么办，最后她和杨蜜还是被李峰赶过去救了的。
　　但当时王丽坤对杨蜜是很感激的，也正是那一刻开始她把杨蜜当成自己的好姐妹，真正的好姐妹。
　　嫣嫣，平常看起来似乎是傻乎乎的，胆子比她还小，但5.9是王丽坤知道嫣嫣这个人其实很不错的，虽然胆子很小，但人很不错，也没有杨蜜的那股骄，傲的感觉，就感觉很平易近人的样子。
　　所以呢，她跟李峰之间的事情，老是让她觉得对不起杨蜜和唐焉，她们俩个不在的时候，她还能尽量不去想这个事情。
　　可是杨蜜和唐焉现在在了，她就不得不面对这个问题了。
　　“我……我要走。”
　　犹豫了一下，王丽坤还是咬牙轻声说道。
　　可没想到她话刚说完，李峰就抱住了她，把她吓了一跳。
　　“你干什么，放下我呀。”
　　王丽坤惊得轻声地叫道。
　　“我不让你走！”
　　李峰就如同一个赌气的小孩一样，就是不肯放手了。


第416章 我怕他呢（2更求全订）
　　王丽坤看到李峰这样子，也不敢大声喊出来，只能使劲地想从李峰的身上下来。
　　可是她的力气又哪里够啊，很快就被李峰抱进了卧室里面，然后李峰关上门，这才把她给放了下来。
　　王丽坤被放下了之后，背靠着门，有些慌张地看着李峰，求饶着说道。
　　“你让我走吧，万一被幂幂她们看到了就不好了，好不好。”
　　李峰贴在王丽坤的面前笑着看着对方说道。
　　“不好。”
　　这个时候的李峰也有了一些醉意，酒劲居然现在开始上来了，闻着王丽坤身上淡淡的香水味，他有些心猿意马起来。
　　女人的香味有的时候能刺激男人的反应，这句话是一点都不错，况且又加上酒的味道，这两种东西结合在一块，就更让李峰有点难以自禁了！
　　“别，被这样，我们站在多累啊。”
　　王丽坤看到李峰要去亲她了，连忙推了26李峰一把，然后害羞地说道。
　　李峰一看，王丽坤那害羞的样子，顿时觉得好玩，有意思，于是便笑着说道。
　　“那好啊，我们到床上去吧。”
　　说着，李峰轻轻地牵着王丽坤的小手，朝着床的方向走去。
　　刚走了一步，他就感觉到手一松，等他转头的时候，就看见们一关，小丫头居然给跑了！
　　这一下李峰不仅有些哭笑不得了，心说什么时候王丽坤这丫头也学会这么聪明了，居然还知道骗自己跑路了。
　　等李峰出了卧室之后，王丽坤早就不在了，李峰看杨蜜和唐焉正躺在沙发上三个沙发被两个妞霸占了两个，李峰便朝着杨蜜走去。
　　看到杨蜜脸红通通的，睡着的时候还偶尔吐着酒气，还那样子十分的诱，人，李峰就再也没忍住，连人都没抱进卧室开始亲了起来。
　　他确实是有点醉了，最后竟然在这客厅里当场就把杨蜜给解决了。
　　说实话，旁边有人嫣嫣在跟杨蜜做起那事情来，感觉很不一样，李峰很兴奋。
　　等完事了之后，他也觉得累了，给自己套了条裤子就直接躺在剩下的一张沙发上睡着了过去。
　　早上醒来的时候，李峰发现屋子里已经没有人了，他依旧是穿着一跳裤子，然后精神还特好。
　　昨天晚上的事情他还依稀记得，先是王丽坤跑了，然后他跟杨蜜做那事情，然后自己睡了。
　　估计杨蜜和嫣嫣醒来的时候觉得羞人直接跑了吧，这个他还是能够理解的。
　　女人嘛，总是害羞的，尤其是对男女方面的事情。
　　等洗漱好了之后，李峰便出了自己的房间，跑王丽坤的房间按门铃去了。
　　果然，等李峰进去的时候，杨蜜和唐焉都在王丽坤的房间里呢，不过两人的脸都红通通的，有些不敢看李峰，李峰坐下了之后，趁着王丽坤到卧室拿手机的时候，李峰轻声问杨蜜和唐焉道。
　　“你们两个早上都看到什么了？”
　　他这话一说，杨蜜的脸就更红了，甚至还有些生气。
　　这死鬼，是哪壶不开提哪壶啊，居然还有脸问这种事情，早上她醒来的时候是被嫣嫣给叫醒的。
　　嫣嫣当时也刚刚醒来，还一脸朦胧地傻乎乎地问她，问她为什么一件衣服都没与穿。
　　当时杨蜜那个羞得当场都要钻地缝了。
　　这死李峰，吃了东西也居然也把觜巴给摸干净，好得完事之后也要给她穿上衣服吧。
　　虽然她昨天睡得很沉，但早上起来还是能感觉到下面有点异样的感觉，再看到地上是自己的衣服和李峰的衣服，当然也猜到了发生了事情了。
　　总之，她就觉得李峰很混账！
　　这个时候还问自己这样的问题，很明显是别有用心，存心来逗自己玩呢。
　　“你要死啊，还问！”
　　杨蜜狠狠地白了李峰一眼说道。
　　李峰吃了一个卫生眼，却是一点都不生气，反而是觉得杨蜜白眼的时候很妩，媚啊，便笑嘻嘻地说道。
　　“这个有什么好害羞的，你是我女朋友，我们干什么都很正常的，是不是，嫣嫣。”
　　“啊？是……是。”
　　唐焉原本听着李峰的话心中正在偷笑呢，她早上起来的时候，开始看到杨蜜没穿衣服虽然不明白，但看到地上的衣服之后，她还是明白的，其实，她也不笨的！
　　所以看到李峰还故意逗幂幂玩，幂幂那害羞的样子，她觉得好玩极了哦，平常幂幂都装得很沉稳的，至少在她面前是这样，可是在李峰面前，幂幂的沉稳都崩溃了，比自己还慌乱呢。
　　现在被李峰突然一问，唐焉傻了一下，然后连忙点头忙说是。
　　对于李峰呢，她本能地有些畏惧的，所以李峰一般说什么，她都是要听的。
　　“嫣嫣，你！”
　　杨蜜被唐焉的话气得不轻，李峰出刀捅她她顶多是疼而已，可嫣嫣的补刀才要了命啊000。
　　她没想到自己这个好姐妹居然这么地不争气呢。
　　唐焉看到杨蜜责怪她，不好意思地吐了吐小h头，说道。
　　“幂幂，对不起啊，我怕他呢。”
　　“有什么好怕的，他难不成还会吃了你不成？”
　　杨蜜没好气地说道。
　　“是哦，他真会吃了我的。”
　　唐焉连忙点了点头说道。
　　杨蜜看唐焉那样子简直无语了，怕李峰怕成这个样子，她是真没看出来，李峰真有那么可怕吗，可恨才是吧。
　　“对啊，还是嫣嫣了解我，不听我的话，我一般都会吃了她！”
　　李峰说着还朝着杨蜜眨了眨眼睛，那意思是说，你看你不听我的话，我就吃了你了！
　　杨蜜气得不行，可也没什么办法啊，李峰这家伙什么德行，她还不了解，再说她跟着李峰也不是一天两天的时间了，要真的，要离开的话早离开了。
　　可是她却没离开，因为李峰对她来说，实在是太重要了。
　　不管是对个人的情感来说，还有她在事业上的发展，以及她和李峰的那个公司。
　　这所有的一切都把她跟李峰绑在了一块了，根本就分不开了。


第417章 上当了（3更求全订）
　　看到杨蜜真要快要生气了，随时要爆发了。
　　李峰又赶紧坐到了杨蜜的身边，搂着杨蜜那小蛮腰说道。
　　“别生气了，我逗你玩呢，我错了。”
　　“哼，谁要你的道歉了。”
　　杨蜜哼了一声，表面上还是一副不原谅李峰的样子，心里还是有点气消了。
　　女人就是这样，要靠男人轰的，有的时候明明很生气了，但只要男人稍微哄几句，她们就又会变得不生气了。
　　“幂幂，你就别生峰哥的气了。”
　　唐焉也在旁边劝道。
　　杨蜜被唐焉一劝，心也就软了，其实刚才李峰道歉的时候她的气就已经消了不少了。
　　虽然说早上没穿衣服在嫣嫣面前丢了脸了，但嫣嫣毕竟是自己的好姐妹，平常两人也见过对方的身体，这倒没多大的事情，主要是这个脸丢不起。
　　不过看唐焉现在也没有取笑她的意思，她也就气消了。
　　“嫣嫣真是好啊，来，亲一个。”
　　李峰在旁边很欠揍地说了一句，把嫣嫣吓了一跳，红着脸站起身来，气愤地看着李峰。
　　“你怎么能这样呢，我还帮你呢，哼，我不理你了！”
　　然后小屁，股一扭一扭地跑卧室去找王丽坤了。
　　李峰呆呆地望着唐焉那小身影，心说，行啊，这小丫头，什么时候这么会装了，在大幂幂的面前装得跟自己好像一点关系都没。
　　卧槽，你全身上下我那个地方没看过啊，我就说亲一个，跟我急成这样了。
　　再看向杨蜜的时候，李峰就发现杨蜜正脸色有些奇怪地看着他。
　　“你当着我的面就开始调戏嫣嫣了？”
　　李峰不仅搂紧了杨蜜的身子说道。
　　“我就这个德行嘛，你又不是不知道。”
　　“别什么事情都推到你德行上，你以为我不知道你打嫣嫣的注意啊，以为我看不出来？”
　　杨蜜冷笑地说道。
　　“咳咳，是的，还是大幂幂了解我啊。”
　　李峰有些尴尬，说实话，牵扯到这一男多女的事情上，李峰总是会有些尴尬。
　　在外面面前，这是他炫耀的资本，比如在黄渤的面前炫耀一下自己有三个女人，然后黄渤同学就对他佩服得五体投地了，说实话，男人这事情说出去倍有面子啊。
　　可是呢杨蜜当面说他对嫣嫣图谋不轨，这事情总是让李峰有些尴尬的，因为他现在也没有想好到底该怎么解决这事情。
　　家家有本难念的经啊，李峰的问题就是如何在三个女人之间寻求平衡啊。
　　说实话他的三个女人都太有个性了，完全不同的性格，嫣嫣和王丽坤其实性格有些软弱，还比较地好搞定，这个李峰在行。
　　反正嫣嫣那里他就威胁就好了，这个简直是屡试屡爽啊，嫣嫣那小胆子，被他吓个几下，顿时马上就什么都能答应了。
　　至于王丽坤呢，性子软，所以李峰只要甜言蜜语说几番，对方也就心甘情愿地跟着自己了。
　　其实这也不难想得通，因为他明面上和杨蜜就是男女朋友的关系，这点唐焉和王丽坤也是知道的。
　　这两个女人知道自己和杨蜜的关系，还愿意跟在他的身后，单独的时候还能和他亲热，就说明这两个女人已经接受了这一现实了。
　　现在最难的问题，是杨蜜方面的问题。
　　对于李峰喜欢唐焉和王丽坤的事情，杨蜜也没什么表态，同意也说不上，不同意也说不上，这是李峰自己的感觉。
　　“李峰，你肯认真听我说吗？”
　　杨蜜忽然很认真地跟李峰说道。
　　“嗯，你说。”
　　看杨蜜认真，李峰也只好打起精神认真地听着。
　　“别伤害到了嫣嫣。”
　　“就这个？”
　　李峰觉得有些意外，他本来还以为杨蜜同学会跟他说些做人的大道理，一个好男人应该怎么样一心一意地对自己的女朋友什么样的事情，可没想到杨蜜居然说让他别伤害到嫣嫣。
　　杨蜜没好气地白了李峰一眼说道。
　　“你以为我不想跟你说大道理啊，但你听得进去吗？”
　　李峰摇了摇头。
　　说实话，他还真听不进去，在怎么选择三个女人的问题上他是真着了魔了，他不要选择，他三个都要，哪怕少了一个都不行！
　　这种想法放在正常人的眼里，那简直就是疯了，两个都还难兼得呢，更别说三个了。
　　别人都是鱼和熊掌不可兼得，李峰倒是好，还一来来三个，娇，滴，滴的大美女，大众的女神，一要还要三个，这要不是疯了是什么？
　　“你打嫣嫣的主意，我也能理解，毕竟嫣嫣长得漂亮，本来这丫头是很聪明的一个人，可是到了你的跟前，跟个傻瓜没什么分别了，应该是，她也喜欢你了。”
　　李峰连忙笑着点头说道。
　　“是，是，她也喜欢我的，我不做勉强别人的事情。”
　　这事情要说清楚啊，起码让大幂幂知道他和嫣嫣都是彼此喜欢的，没有什么他强求的成份在里面的。
　　“你想什么呢，你好像很想让赞成你和嫣嫣在一块？”
　　杨蜜忽然看在李峰冷笑道。
　　“啊？难道不是吗？”
　　李峰顿时傻眼了，他这听杨蜜的口气仿佛已经放宽了，似乎要答应自己跟嫣嫣在一块了。
　　可现在一听杨蜜冷笑的声音，李峰忽然意识到了不好。
　　尼玛，这是在挖坑啊，让老子跳。
　　行，你够狠，大幂幂！
　　“是你个头，你当我是什么，我你真以为我有这么大方吗？”
　　杨蜜脸上的冷笑就浓了起来，看到李峰脸上呆呆的，甚至有些后悔的表情，杨蜜继续说道。
　　“你就试试你，没想到，你还真老实地交代了，别以为嫣嫣傻得好糊弄，我也好糊弄了。”
　　“那你想怎么办？”
　　李峰现在是确定真上了杨蜜的当了，没想到他给人挖坑挖多了，居然被杨蜜挖了个坑，自己大意还跳进去了。


第418章 算我求你了（4更求全订）
　　杨蜜看了看李峰，然后说道。
　　“这事情你问我怎么办，我还想问你怎么办呢，你倒是说说可能，你喜欢我还是喜欢嫣嫣？”
　　“我当然是喜欢你了。”
　　李峰连忙说道，然后又补了一句。
　　“当然也喜欢嫣嫣。”
　　杨蜜不仅笑了。
　　“好嘛，两个都不得罪，你这话说得够圆滑，不过我很不满意！”
　　“嘿嘿，如果要说喜欢谁多一些呢，那我当然喜欢大幂幂你多一些的。”
　　李峰厚颜无耻地说道，他都觉得自己脸皮实在太厚了，这算什么，赤，裸，裸地拍马屁有没有！
　　不过他是个聪明人，这个时候不拍马屁，什么时候拍啊，这都要火烧眉毛了，没想到这一大早上起来成了私审课了。
　　大幂幂也算是可以了，就差严刑拷打自己了。
　　“是吗，我怎么感觉不出来？”
　　杨蜜哼哼地说道，李峰拍她马屁呢，她还是觉得很受用的。
　　其实这也很正常，毕竟女人嘛，哪个女人不喜欢听到自己的男人夸自己啊。
　　“你要怎么才能感觉出来，无论上刀山，下火海，只要你觉得能感觉得出000来，我立马就去做！”
　　李峰说着拍了拍自己的凶口说道。
　　“你别以为这样我就会原谅你了。”
　　杨蜜看李峰那一副信誓旦旦的样子，说得好想就为她愿意上刀山下火海一样。
　　其实她也没怎么怪李峰，就是想打击一下李峰而已。
　　毕竟没怎么怪李峰，但气总归是有的，谁说女人就不自私的，她其实也很自私的。
　　李峰在喜欢她的时候，还偷偷地喜欢着别的女人，这总是让她觉得怪怪的，总感觉到自己的爱情被分成了似的。
　　“不用原谅，嘿嘿，你一辈子都生我的气都没事，只要你不要不搭理我就是了，尤其是晚上的时候，你不搭理我了，表面上是在惩罚我，其实也在惩罚你自己啊，这男，欢，女，爱，本来就是一件好事……“
　　“够了，你可真无耻！”
　　杨蜜简直都快要被气死了，这说得好好的，李峰就又乱七八糟的扯远了，说的都是什么乱七八糟的。
　　男，欢，女，爱这种事情虽然男女都喜欢，可是这事情能当众说来说去的吗。
　　只要是有点羞辱之心，都不会说来说去吧，起码杨蜜觉得自己是说不出来的，在骨子里，她还是很传统的，这样的事情对于中国女人一直都是羞于避谈的。
　　就算是大多数的男人也不会随随便便说这样的事情，除非是那些脸皮极厚的，就像李峰这种。
　　什么表面上看起来我亏了，其实是你亏了，这意思不就是在说她杨蜜很喜欢做这样的事情吗，这无疑在诋毁她啊。
　　杨蜜当然很生气了，虽然她的心里却是很想跟李峰做那样的事情，可这事情不好明说的啊！
　　李峰一看杨蜜生气了，便连忙闭觜了，他知道自己又说过头了。
　　哎，口才太好了就是麻烦啊，这一说话就停不住了啊，啊，下次要注意了。
　　“嫣嫣她们怎么还不出来？”
　　杨蜜实在是不想跟李峰单独呆在一块了，并站起来打算朝卧室走去。
　　但她刚起身，就被李峰拉了一下，站立不稳，便摔在了李峰的怀里。
　　在她惊魂未定的时候，李峰在她的小觜上亲了一口。
　　“她们不出来不是更好，我们可以多多亲热。”
　　说着李峰又亲了上去。
　　杨蜜本能地想躲的，这大白天的老是干这种事情她觉得丢人，这李峰，晚上还不够，白天居然还动手动脚的，简直就是不像话啊。
　　不过她没能躲开，小觜是躲开cgdb了，小脸上却是被李峰亲了几口。
　　“不要闹了。”
　　杨蜜别着一张脸，轻声地哀求道。
　　听到杨蜜哀求的声音，更是让李峰觉得兴奋。
　　不知道为什么，他特喜欢听到平时高，傲的杨蜜哀求他，毕竟这样的事情让他觉得很兴奋。
　　其实这也很正常，男人都有一个毛病，就是希望自己的女人人前人后两个样。
　　所谓人前人后两个样就是在自己的面前要够风，骚，但在别的男人面前要摆起一张扑克脸，一副冰冷冷的样子。
　　这样就会让男人特有成就感，在别人眼中冷冰冰的一个美女，在自己的面前就变成了一个风，骚的女人，这种感觉差距本身就是一种诱，惑。
　　当然有的时候冷冰冰的女人性格也可以改一下，那就是改成杨蜜这种高傲这样的。
　　无论是冷冰冰的女人，还是高傲的女人，这会让人更觉得有挑战性的，征服冰山美女和高傲美女，这种成就感远远不是一般的女人能够比的！
　　而现在平常高傲的很的杨蜜开始哀求他了，这怎么能让李峰不高兴呢。
　　杨蜜越是这样，李峰反而就越高兴。
　　“你求我啊，求我我就放了你，我可告诉你，嫣嫣和丽坤可能随时会出来的哦。”
　　不得不说，李峰真的很无耻，几乎是威胁加逼迫了。
　　“你好坏！”
　　杨蜜忍不住都快要哭了，但坚强的性格还是没让她哭出来，李峰简直有点无耻的感觉了。
　　女人什么都可以不怕，就怕耍流氓，而李峰简直就是流氓之中的霸王，那耍起流氓的手段简直一套一套的，她又哪里会是对手呢。
　　原本刚才挖坑让李峰跳所占据的优势一下子变得无影无踪，取而代之的是惊慌，担心，委屈，纠结。
　　最后杨蜜还是咬了咬牙齿说道。
　　“别这样，算我……求你了。”
　　杨蜜还是妥协了，服软了，她知道李峰说得出来就做得出来的，如果自己不求的话，李峰可能真的会在这里办了她，这要是被嫣嫣和丽坤看见，那她以后还有什么脸见两人啊。
　　李峰还有什么事情做不出来，杨蜜还真是想不到了，起码她知道李峰是个豁得出去的人，一直不缺乏冒险精神。
　　这次全民目击这部电影上映，本身就是很冒险的行为，一般人干不出来，但李峰干出来了。
　　不仅干出来了，最让人惊叹的是李峰干出了成绩，而且惊人的成绩！


第419章 你们都是功臣（1更求全订）
　　对于杨蜜的求饶，李峰还是很满足的。
　　其实怎么说呢，他也就逗逗杨蜜而已，真要让他做出什么事情来，他还真做不出来的。
　　这大白天的，外加还有两个女人，李峰就算是脸皮最厚也不好意思了。
　　很快，他就笑着轻轻地拍了一下杨蜜的翘，臀。
　　“乖了，放了你了，我就喜欢听话的大幂幂。”
　　杨蜜听着李峰的话，被羞得脸色通红，还有点气，不过却也没办法，李峰放开她之后，她就坐得离李峰远了一些，保持点距离，免得再受到对方的骚扰。
　　还一边整理了一下衣服，生怕唐焉和王丽坤出来的时候看出什么异样。
　　看到杨蜜那装正经的样子，李峰不仅乐了，说道。
　　“你有必要这样吗，嫣嫣和丽坤又不是不知道我们的关系，我们男女朋友啊，亲热一下有什么问题啊。”
　　杨蜜红着脸道。
　　“要你管！”
　　“我就喜欢管你了，怎么的，你不想让我管啊。”
　　李峰一边说着一边挪动了一下屁，股，坐得离杨蜜近了一些。
　　杨蜜一看李峰又靠近了，顿时就慌了。
　　“你别过来了，求你了，这大白天的，我们正经些好不好，要是让嫣嫣和李坤看到了多不好。”
　　“我不在乎，也不怕丢脸！”
　　李峰算是彻底地把无耻进行到底了。
　　杨蜜一张俏脸顿时变成苦瓜脸了。
　　“你不在乎，我在乎啊，我还要脸呢。”
　　“你不是有脸吗，多漂亮啊，来，笑一个。”
　　李峰一边说着一边伸手捏住了杨蜜的小脸对杨蜜说道。
　　杨蜜想躲都没能躲开，很快，卧室门被打开了，唐焉和王丽坤说说笑笑地从里面走了出来，杨蜜便连忙挣脱李峰的走站了起来，一边说还一边说道。
　　“我上洗手间！”
　　唐焉和王丽坤看到杨蜜上洗手间去了，倒也没有怀疑，而是笑嘻嘻地坐到了沙发上。
　　李峰看到两个妞笑得廷开心的，并问道。
　　“什么事情把你们俩高兴成这样啊。”
　　“票房啊，刚才我和丽坤看了这两天的票房，虽然是工作日，但全民目击照样卖得很好，这样看来，很有可能就接近三十亿呢。”
　　说实话，唐焉这个时候还真的是很高兴呢，原因有很多，电影票房卖得好，她自然就赚钱更多了，还有这电影是李峰的。李峰的电影卖得好，她也是开心的。
　　现在除了关心赚钱的事情之外，她嫣嫣又多了一种关心的事情，那就是关于李峰的事情。
　　毕竟对于她来说，李峰已经是她生活的一部分了，是她的男人，虽然还没有跟李峰真实发生过关系，但她已经把自己当成是李峰的女人了。
　　至于这事情牵涉到了幂幂，她现在也不怎么担心了，因为有李峰嘛，李峰会为她把事情解决好的，她对李峰特别的放心。
　　唐焉的心思很简单，从开始对李峰的不信任，被忽悠加威胁着投资电影，到现在电影大赚，然后几倍的钱回报回来了，已经够她投资好几部的电影了。
　　现在她倒是很相信很相信李峰了呢，仿佛李峰就是信心的保障了。
　　三十亿啊，这听起来虽然吓人，但终究还是发生了。
　　李峰不仅有些感慨，这个票房数据只是一部电影的票房，却真的吓死人不要命了，要知道在十年之前，这可能是中国大陆电影市场一年甚至几年所有电影加起来的票房总和。
　　“这个票房成绩确实是太不可思议了，李峰你究竟是怎么办到的？”
　　连王丽坤这个时候都不仅有些惊呆了，本来她对这种事情不会表现得太过激动的，但李峰这次的成绩实在太牛叉了。
　　李峰笑了笑。
　　“电影质量虽然很重要，但话题还是最重要的，最近我在网上的话题性还少吗，最后加上我的那些人气，自然是电影大卖了。”
　　李峰说着也不免有些得意，然后坐到了唐焉和王丽坤两个女人的中间，很习惯地用手搂住了两个女人的细腰。
　　“当然，也是因为我身边有你们几个福星在嘛，电影你们都投资了，我们可是我的老板哦。”
　　唐焉和王丽坤被李峰搂着，还是觉得有些害羞和不自然，毕竟杨蜜也在呢，可能很快就要出来了呢。
　　不过听着李峰的话心里还是甜丝丝的，李峰把她们说成是福星，也就说明这电影她们也是有功劳的，当然开心了。
　　其实她们也知道，她们哪里有什么功劳啊，在拍这部电影的时候，李峰和幂幂的公司已经凭借在批片市场的精准眼光，赚了不少的钱了，所以这电影根本就不缺钱，李峰拉她们投资无非就是给她们个赚钱的机会而已。
　　李峰说她们是福星，有功劳，那是在给她们长脸啊，这当然两女心里就非常的开心了，虽然被李峰搂着有些担心杨蜜，不过还是被搂得蛮心甘情愿的。
　　唐焉和王丽坤其实都知道对方跟李峰有着暧，昧的关系呢，只是她们自己身份本身就比较的尴尬，都不是正牌的，所以说起来还有点惺惺相惜的感觉，所以平常两人也是比较处得来的。
　　现在看李峰搂着她们两个人，她们也相互对视了一眼，都是满脸通红，都不敢看对方呢。
　　这两个妞本来就不善于表达，唐焉是胆小，王丽坤是胆怯，所以都觉得很害羞呢。
　　而李峰看到自己身边两个女人都一副脸蛋红扑扑的样子，说不出诱，人，忍不住便快速地在两女的脸上亲了一口。
　　这一下把两女弄得更脸红了，王丽坤争开了李峰的手躲开了。
　　倒是唐焉没睁开呢，就是把小脸别过去不敢看李峰。
　　李峰看到两女的相反，心中也基本确定自己原本的想法了，这两个女人他搞定基本不上不是问题，关键，关键就还在大幂幂啊！


第420章 神仙级别（2更求全订）
　　在陪着三女疯了一天之后，李峰不得不回剧组老师去拍戏了。
　　这也是没有办法的事情，本来杨蜜她们要走的，就连王丽坤也要走，毕竟杨蜜已经发现她在青岛了，她总不可能在这里不走吧。
　　那样反而会惹得杨蜜怀疑的，虽然李峰不想让王丽坤走，可王丽坤却是硬要走。
　　对方的那点小心思，李峰还是猜得出来的，脸皮薄呢，没这个脸留下来，不过这事情他要硬来肯定也是不行的了，所以只能慢慢想办法。
　　于是他便找了理由让杨蜜多留几天，说给她安排和张艺谋吃饭。
　　这一下，杨蜜当然是很开心的了，本来她跑青岛就是给李峰庆祝一下的，很快就会回去的，现在在杭州待的时间长了，她也喜欢上杭州这块地方了，交通反正也廷方面的，而且拍戏的话离横店又近。
　　可以说在浙江这块地方拍什么戏都没什么压力，现代剧，杭州宁波就可以拍，古装剧和民国剧在横店可以拍，更别说还有别的象山影视城什么的了。
　　回到剧组拍戏的时候，李峰就在想着该怎么把众女给留下来呢，说实话，他自己一个人在这拍戏，总难免是孤单寂，寞的啊，这有三个大美女陪着，那感觉多好啊。
　　白天拍戏，随便气气景甜大小姐，晚上搂着三个女朋友看星星看月亮，哇擦擦，简直就是神仙级别的生活啊。
　　现在三个要走了，李峰就感觉仿佛要失去什么是的。
　　他娘的，怎么地也要留下一个吧，这三个妞是不是商量好了？合伙起来故意孤立自己啊。
　　应该不会，应该不会的！
　　这么想着问题，就连在拍戏的时候也走神了。
　　难得李峰第一次在拍戏的时候走神，张艺谋也停止了拍摄，把李峰拉到了一边问。
　　“怎么了，是不是有什么心事，我看你心不在焉的。”张艺谋有些关心地比较问道。
　　他倒是没责怪李峰的意思，毕竟李峰平时拍戏基本上就是一遍通过，表现太完美了，他都没挑刺的理由，唯一几次重拍，也是因为布景不好，或者摄影不好的问题。
　　所以李峰的加入也大大地提高了排片的速度，在这方面张艺谋还是比较的满意的。
　　现在看李峰第一次出现拍戏走神的问题，自然是比较关心了，同时也是比较好奇。
　　“呃，导演啊，我女朋友来了，你能不能凑个空，跟她见个面，也宽宽她的心。”
　　“原来是这事情啊，这有什么大不了的，不就是吃个饭吗，不过先说好，要你请哦。”
　　“这个当然了。”
　　李峰笑着说道，心说，行，导演啊，你对我算是可以的了，也没枉费我在你剧组呆这么多天！
　　等中午李峰回酒店找杨蜜她们的时候，心情还不错，总算还带来一个好消息。
　　这线他是帮大幂幂牵好了，这接下来的事情也基本上不会错了，毕竟张艺谋是答应过他的。
　　而对于像张艺谋这种人，答应的事情多半是会实现诺言的，这点他丝毫不担心。
　　老一辈最讲究的是这个信字，而且现在地位都这么高了，肯定不会反悔一件事情背上自己的名誉和地位的，再说张艺谋也不是那种人。
　　虽然张艺谋自己可能一辈子也不会找杨蜜这样的演员演戏，但看在李峰的面子上，张艺谋还是答应了。
　　这倒不是说张艺谋看不起杨蜜，而是一个导演就算精神再旺盛，一辈子能拍的电影也肯定没多少部。
　　尤其是张艺谋这样的几年才拍一部电影的导演，所以可能在这一辈子，跟张艺谋跟做的女演员也就那么点，不会更多。
　　而中国女演员实在是太多了，在这么多女演员之中，张艺谋就算是挑，也不一定就会挑到杨蜜。
　　所以娱乐圈之中有人牵线还是很重要的，本来不会挑中你拍戏的，但因为有人牵线了，有了这层关系，希望还是比别人大很多的……
　　更何况杨蜜这女主角已经是内定了，所以李峰也只是让张艺谋和杨蜜提前认识一下，大致让张艺谋了解一下杨蜜，然后可以确定剧本，为杨蜜专门打造一个剧本。
　　为了大幂幂，李峰也算是用心良苦了。
　　当然如果唐焉和王丽坤想要跟大导演拍戏的话，他也是会不遗余力地帮忙的，毕竟都是自己的女人，这点他还是会花，心思的。
　　李峰的一贯宗旨就是让自己的女人开心，感动，这才是最好的！
　　至于给女人花钱什么的，其它方面不照顾，这种事情李峰还是干不出来的，他要给女人钱，也不是直接给钱花，而是让她们投资，然后再狠狠地赚钱，这样才会让这些女人有成就感，也会觉得跟着他一起很有成就。
　　虽然这赚钱的机会是李峰给她们的，但钱毕竟是她们自己赚的，这样也能觉得心安理得，不觉得自己是依靠男人的，这就是李峰能带给几个女人的自信的感觉，而不会让几个女人觉得她们就是只会花男人钱的女人。
　　当他回到房间的时候把这个消息跟杨蜜一说，杨蜜顿时就开心死了，兴奋之余竟然难得地当5.5着唐焉和王丽坤的面在李峰脸上亲了一口。
　　李峰顿时也有一种心花怒放的感觉，顺手抱住杨蜜，直接亲在对方的小觜上，一直亲到喘不过气来，这才放开了杨蜜。
　　杨蜜早已经羞得满脸通红，然后跑了。
　　李峰感受到觜唇上还残留着杨蜜小觜的香味，笑了笑，然后看到唐焉和王丽坤两个妞正傻乎乎地看着他。
　　等看到他转头的时候，两个妞便连忙把头给低下了，仿佛做错了什么事情的小学生一样似的。
　　“你们看什么啊，也想试试啊。”
　　李峰心情还算不错，笑着调侃起两女了。
　　“不要，不要呀，我不要！”
　　唐焉连忙叫道。


第421章 要警惕了（3更求全订）
　　李峰没想到唐焉居然这么地害羞，那不要不要的样子看起来逗人极了。
　　王丽坤则是相对安静一些了，很害羞，还时不时地抬起头瞄上李峰一眼，然后看到李峰在看她，又赶紧低下了小脑袋去，不敢看李峰。
　　李峰看着这般惹人怜爱的样子，也觉得很诱，人啊，你看啊，嫣嫣和丽坤这两个小妞，连害羞都是害羞得不一样，实在是让人觉得无比的诱，惑啊。
　　李峰本身就是一个注重细节观察的人，尤其是观察女人的细微的表情，女人在害羞的时候那细微的表情可谓是女人最最有魅力的时候，可能是因为害羞的缘故，所以那小脸蛋会变得红扑扑的，一双漂亮的眼睛也会变得害羞起来，那样子别提有多么好看了。
　　所以看女人，不光得看外表啊，还得看女人害羞的时候那样子惊，艳不惊，艳，能不能触27到你心动的感觉，如果有了，那绝对没错了，要的就是这种女人！
　　此刻的李峰那绝对是心动的，看到两女害羞的瞬间，他的心就扑通扑通地快速跳动起来，如果这不是大中午的，他真的好想把两个女人搂在怀里好好地亲，热一下。
　　可是现在不行，被大幂幂看到很不好，幂幂很生气，后果就会很严重！
　　在这个节骨眼上，李峰还是不太想惹得大幂幂不高兴了。
　　怎么说，李峰虽然平常逗大幂幂玩，老是气对方，但对方在李峰心里的份量还是很重的，毕竟是他的第一个女人，也是第一个主动拿出钱来投资他的女人。
　　虽然他们刚开始认识的时候，杨蜜对他有很多的误解，但后来都化解了。
　　如果杨蜜是那种一开始看到李峰长得帅，就随意跟李峰搭话的话，那李峰也不可能这么喜欢杨蜜了。
　　正是因为杨蜜开始不怎么搭理李峰，甚至有些讨厌李峰，才使得李峰这么喜欢杨蜜了。
　　毕竟嘛，对于男人来说，得不到的永远是最珍贵的，越难得到就越有挑战性嘛。
　　所以李峰还是很在乎杨蜜的看法的，他就算再怎么玩，也是不会随意玩弄女性的感情的，所以他现在招惹了三个女人，都是下定决心要好好待这三个女人的。
　　现在既然他还没有效地解决三个女人之间的事情，所以他在杨蜜的面前还是不好太过随意的，要真上去抱着搂着唐焉和王丽坤两个人，估计杨蜜看到了，心里肯定会别扭的了。
　　这李峰还是能忍忍的，等杨蜜不在的时候，他就可以偷偷地搂唐焉和王丽坤了！
　　而且偷偷摸，摸的感觉更让李峰觉得爽，有没有！
　　那种紧张的感觉不是一般能够比的，而且就算杨蜜明知道李峰背地里偷偷摸，摸地跟唐焉和王丽坤关系不清不楚的，不过也没什么办法。
　　男人嘛，哪有不偷吃的，尤其是手中有几张钱，又长得帅，又有才，这样的男人几乎都会偷吃，再说李峰这人本来也不老实。
　　最重要的是对于女人来说，对于男人在外面偷吃女人可以选择睁一只眼闭一只眼，可是光明正大的吃的话，情况就不一样了。
　　所以呢，现在李峰在几个女人之间的问题还没解决，但却不影响偷偷的来。
　　以前李峰跟唐焉亲热的时候，唐焉老是担心杨蜜知道这事情，李峰也多次说不让幂幂知道就行了。
　　可是李峰和唐焉平时关系比较好，也显得很亲近，在杨蜜的面前也是这样，只是他们两人自己没怎么发现而已，在这方面李峰一方面是大意，一方面是有意这样的，是在想让杨蜜慢慢接受。
　　现在看起来，效果还是很不错的，对于在杨蜜面前，李峰偶尔跟唐焉表现得亲热一些，搂一下对方的腰，杨蜜一般会选择没看见，或者是责怪李峰一句别欺负嫣嫣。
　　只要是没过分的举动，杨蜜在这方面还是很大方的。
　　所以在对这方面李峰才会显得很有信心，相信自己迟早能解决这事情的，就是要花时间而已。
　　果然，在李峰克制住自己没多久，杨蜜就从洗手间出来了。
　　“走吧，吃饭去吧，李峰下午还要拍戏呢，抓紧时间了。”
　　下午李峰刚拍好一场戏，忽然想起何伟清的事情，便拿出那手机一看，就看到很多条短信了。
　　十个人，有一半还在搞破坏，专门在何伟清的产业下精心地搞小破坏，不严重，但极度影响着何伟清的生意，这点李峰还是比较满意的。
　　还有五个人目前着手在跟踪这王小二起来了，因为王小二也在调查000他李峰了。
　　其实这也不难猜出来，何伟清虽然仇家多，但能跟他过招的仇家就没多少了。
　　本地的没这个胆子，外地的才有胆子，而李峰不就是外地来的吗，而且加上最近何伟清跟自己关系闹翻了，当然他们本来也没好过，所以何伟清很快想到是他，也在意料之中。
　　王小二最近在调查李峰，这让李峰顿时警惕了起来，他娘的，调查到他他倒是不怕，只不过他现在身边有杨蜜她们在，如果也调查进去就有些麻烦了。
　　毕竟他和杨蜜的身份可以公开，因为已经公开了，但唐焉和王丽坤的身份还是不能公开的。
　　虽然伪装，但如果直接仔细查的话还是可以查得出来的。
　　这伪装只适合在街上走不会人认出来而已，再说杨蜜他们可是用真实身份登记了酒店房间的，所以很容易就查得出来的。
　　李峰忙发短信过去问那王小二调查到了点什么？
　　李峰心想幸好自己把这情报小组弄了过来，不然就麻烦真的大了。


第422章 做人要狠（4更求全订）
　　李峰现在也意识到自己要警惕起来了，这些天太大意了写了，不过好在有情报组织在旁边搭手，自己倒不会被那何伟清搞得个措手不及。
　　李峰现在也是越发觉得自己当初想要提高自己的实力，保护身边的人，专门弄的情报组织还是很对的。
　　而后来把这事情交给刘小美他也曾经怀疑过，不过他没什么时间，而且还需要刘小美提供装备什么的，所以才把这事情交给刘小美负责的，现在看起来，这刘小美的任务还是完成得很不错的。
　　看起来刘小美说她出身情报科，这事情也是不假的了，不过李峰敢确定，这刘小美在里面一定是参杂了她自己的理念了，不然就不会有什么搞小破坏的行为什么的了。
　　其实这些李峰都不怎么在意，最在意的是钱花下去，能有相应的效果就行了，而现在看来，效果还是很明显的。
　　很快，手机便受到了一条短信了，说了王小二调查了酒店的登记记录，这酒店好像何伟清也有股份在里面。
　　李峰听到这个，不仅心惊了一下，他没想到的是这酒店也有何伟清的股份，不过仔细一想，也对，何伟清和王家有关系，那么在影视城里面有酒店的股份也不是什么稀奇的事情了。
　　如果那王小二调查过酒店等级记录的话，那肯定会看到杨蜜和唐焉，还有王丽坤的名字的。
　　唐焉和王丽坤可能还不能让王小二联想到什么，但是杨蜜这个名字肯定会让王小二和何伟清意识到了什么了。
　　李峰倒是不怕别人在他的身上做文章，怕就怕在他身上做出脚踏三条船的文章，这一点对于李峰来说，可就是麻烦了。
　　身正当然不怕影斜，可问题是他身不正啊。
　　他跟杨蜜之外，确实跟唐焉和王丽坤也有着关系，如果这事情被何伟清利用了报道出去的话，那对他的影响可就大了。
　　现在李峰算是和何伟清彻底翻脸了，黄渤说过何伟清这个人手段很狠，如果知道了这个，那是绝对有可能抓住这个机会，直接给予李峰打击的，到时候弄得李峰身败名裂也不是不可能的。
　　毕竟对于一个明星来说，最大的打击就是身败名裂了。
　　其实他身败名裂了倒是没多大的关系，主要也是害了自己身边的几个女人了，所以这事情李峰是绝对不允许发生的，他要好好地琢磨琢磨！
　　于是李峰先发了一条短信，让继续跟入，最好能偷听到何伟清和王小二的谈话内容什么的。
　　李峰这个时候也管不了这么多了，之前这十个人只是负责来捣乱的，也不清楚李峰到底是谁，但何伟清现在由王小二调查，然后这事情牵扯到了自己了，那么这十个人也知道自己就是李峰了。
　　但发生到现在这种地步，李峰已经不得不让这十个人继续调查下去了，他所能寄希望的就是刘小美在训练的时候也能训练这些人什么叫做职业道德，看到的事情不声张出去。
　　想来，刘小美这一点应该是没有问题的，毕竟是专业靠刑侦，情报出身的，这事情肯定会交的，再说这组织本身拿的就是高工资，签的合同也都是保密的，不能对外散发什么消息的。
　　在这方面李峰可是下了狠狠的本钱的，所以在想通了这点之后，李峰这才松了一口气，放心了一些。
　　本来他和唐焉王丽坤之间的事情也没多少人知道，现在眼看知道的人越来越多了，他有担心也是很正常的事情。
　　不过这也是没有办法的事情，只能走一步算一步了。
　　晚上回去的时候，几个女人明显感觉到李峰有些不开心，平常李峰看到她们的时候总是嘻嘻哈哈的，没事调戏她们一下，或者占她们的便宜。
　　而现在李峰皱着眉头，仿佛有心事一样，便都纷纷担心地围在李峰的身边。
　　“你没事吧，怎么了，可别吓我们。”
　　杨蜜担忧地说道。
　　不止是她，唐焉和王丽坤也在旁边担心地看着李峰。
　　李峰听到杨蜜的话，这才回过神来，笑了笑说道。
　　“没事呢，我只是在想事情呢，没想到什么头绪啊，我能有什么事情，就算是有事，我看到你们也就开心了，什么都不是事情了，来，你们给我亲一个！”
　　“讨厌！”
　　三人被李峰的话纷纷吓得躲远了开去，脸色有些羞红，听到李峰这话，她们就知道李峰没什么大事，亏得进来还一副皱着眉头的样子，她们都还以为发生了什么大事情了呢。
　　“哈哈，男人不坏，女人不爱吗。”
　　李峰笑嘻嘻地说道。
　　看到三个女人对自己这么关心，说实话李峰心里很感动，他更加地下决心，一定要保护三个女人了，因为这值得他一辈子都去保护的！
　　管他娘的什么何伟清还是王小二，敢惹自己，那就一个字，杀！
　　李峰当时就有了一种心，如果何伟清真打算把自己的事情抖出去的话，那么他会在这之前把对方给悄悄地杀了！
　　以前他一直不想做这些事情，因为他觉得自己不应该让自己破了这规矩，毕竟有了第一次就会有第二次，所以他一直刻意地压制着自己，但现在为了自己的女人和自己的幸福，他不得不这么做！
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，与其这样，他倒不如对敌人残忍一点，只有那样的话，那么他才能笑到最后！
　　而且说实话，想何伟清这家伙死的会少吗，听黄渤说过，也从情报组织这两天的调查，李峰知道何伟清在最近几年得罪了很多很多的人，只不过碍于他身后的王家的背景，很多人都一直忍着这口气而已。
　　如果李峰把对方给宰了的话，不知道多少人会放鞭炮庆祝了，青岛终于少了一个恶霸了！


第423章 谁玩死谁（1更求全订）
　　李峰有了这个打算，便耐心地等待着消息。
　　晚上大概9点多的时候，李峰出门了。
　　是单独出门的，当然是因为关心这事情，所以他绝对亲自去一趟。
　　稍微伪装了一下，李峰在何伟清家的门口找到了一辆车子。
　　车子里面正有三个情报组织的人在监听。
　　等李峰上了车之后便问道。
　　“怎么样，什么情况？”
　　十个人里面的小头目那个流浪歌手打扮的人说道。
　　“暂时没什么情况，王小二已经调查到杨蜜，唐焉，王丽坤入住了酒店，也向何伟清汇报了，但何伟清并没有什么表示。”
　　说着流浪歌手又指着车子里的一台机器说道。
　　“这个只要对着何伟清的房子的方向，在百米之内就能听到他们的讲话了，但现在何伟清只是听了王小二的汇报之后，便没有说什么了。”
　　“王小二呢？”
　　李峰看了看机器，又看了看何伟清家的方向，又问道。
　　“王小二走了，我们已经有两个人跟踪他去了，我们三个留下来继续监控何伟清。”
　　李峰听流浪歌手这么说，便点了点头，这情报组织的办事效率他还是000有些放心的，虽然暂时看何伟清没说什么，但还是派人去跟踪王小二了，万一两人有说话漏了呢。
　　所以绝对不能漏了王小二，有的时候，很多事情往往都是有漏网之鱼才会闹得最后不可收拾的地步的。
　　流浪歌手在这个时候还能派人盯着王小二，这就说明刘小美的训练还是很好的。
　　李峰又问了几个问题，然后便让几人继续监视，他自己则是下了车子。
　　现在这个时候，他留下来也没多大的意义了。
　　虽然说以他的实力可以随时杀了何伟清，但能不杀的话，李峰还是不打算下手的，这其中的原因当然也是简单的，他不想杀人！
　　现在毕竟是个法制社会，自己又是公众人物，杀人看起来很简单，但后果却是没人能够意料到的。
　　起码这十个情报组织在监控何伟清吧，何伟清一旦被杀，估计多半这些人也会以为是他杀的了。
　　而且不止是这十个人，起码王小二也是能cifc猜到，至于黄渤能不能猜到，他就不知道了，但这事情已经有太多的人知道了，所以这事情李峰还是觉得自己不要鲁莽的好。
　　不过李峰也不是不能做些事情，比如何伟清拿他的男女之事做文章的话，他就得想好了预备的对策了。
　　在回去的路上，李峰脑子也在想着这事情，很快就便有了预备的对策了。
　　说来说去，论网上的主导能力，还是他李峰的拿手强项，如果何伟清真的敢在男女的事情上攻击他的话，那么到时候也就别怪李峰狠了。
　　而事实上，明星就算是发生大事，在现实之中影响是不会太大的，但在网上绝对是很大的，因为网民们习惯在网上讨论这，讨论那的，所以只要占领了网络大军的主导话语权，也就代表着有了指鹿为马的能力！
　　笑话，在网上，他李峰还怕人不成，哪怕是心虚，他在网上的战斗力也不是一般人能够挑战的！
　　如果何伟清不怕死的，尽管来好了，他李峰的大刀饥渴难耐也不是一天两天的事情了，如果何伟清再来的话，他就拿何伟清开刷！
　　很快，李峰就发了一条信息给流浪歌手，让其余的五个人开始着手调查何伟清的黑材料，能挖多少是多少！
　　何伟清敢攻击他，他就把何伟清的老底全给挖了！
　　李峰就不相信了，这何伟清就是一个完完全全地彻底的正当商人了，既然黄渤说过，这何伟清手段卑鄙，那肯定是有很多黑的老底的，只要把这些老底都给挖出来，到时候看谁玩得过谁！
　　接下来连续两天的时间，无论是网上，还是现实之中都是平静的很，李峰的新闻依旧是铺天盖地，因为电影还在大卖之中。
　　全民目击的票房也成功累积到了20亿人民币的票房，已经超越了变4，朝着速7和捉妖记而去。
　　在中国大陆，过20亿人民币的电影有两部，一部是速7，一部是捉妖记，现在这两部电影票房都差不多，都是23亿多，而李峰的全民目击花了不到两周的时间，也追了上来，成功成为了第一部破20亿的电影！
　　在破20亿的那天，张艺谋就应邀来吃李峰请的晚饭了，也算为李峰道喜的意思。
　　李峰只带了杨蜜前去，没有让唐焉和王丽坤也前去，这当然是为了避免麻烦，最主要的原因是他给杨蜜引荐张导演，让两人提前见面一下而已。
　　其实这顿饭也没什么别的其它什么意思，就相当于私人聚会。
　　不过让李峰没想到的是张艺谋倒是把景甜给带来了，不过既然带来了，李峰也没什么好说的，总不可能叫景甜大小姐走吧。
　　景甜倒是跟杨蜜打起了招呼，女人之间聊天也比较容易一些，很快两人就聊熟了。
　　而李峰则是跟张艺谋也在一边聊着。
　　“今天你的电影票房破20亿了，我也恭喜你一下。”
　　李峰看到张艺谋共自己，倒也没怎么得意，还是很谦虚地说道。
　　“那谢谢导演了，也希望接下来我们长城票房能有更好的成绩。”
　　李峰这话说得很秒，因为长城有他在里面出演，当然主要这电影是张艺谋导演的，所以恭喜长城大卖，也算是给张艺谋一个好的预兆。
　　张艺谋听了之后，果然笑了。
　　“你小子，有心了，其实我也没争第一的心了，现在电影市场增长得这么快，你们年轻人的发展机会反而是多了。”
　　张艺谋的话说得没错，如果是在十年前，年轻的导演想要有成就，那必须是经过多年的打拼才有电影票房好的可能，张艺谋，冯小刚可都是一步步走出来的。
　　哪像现在啊，随便来个没名气的导演，运气好一点，这票房成绩跟一步登天差不多了。


第424章 中国的第一们（2更求全订）
　　张艺谋也很明白这个道理，所以这几年他也想通了，也没想尽办法去争第一了。
　　之前，可都是他和冯小刚两个人在较劲。
　　冯小刚也算是后面发劲，开始步步紧逼他，两人也算是都打出了自己的招牌。
　　张艺谋的招牌自然是他的大片加文艺片的模式，文艺片拿奖，大片则是拿票房，同时他也是中国内地唯一一个只拍中国电影就能在其它多个国家上映的导演。
　　某种意义上来讲，张艺谋也代表着中国内地电影人的代表，在国际上也有很广的知名度。
　　而冯小刚则是不一样，他是他自己的冯氏幽默喜剧，但因为太过接地气，所以有很大的一个弱点，就是走不出国门。
　　别说走出国门了，就算出了内地也玩不转，冯小刚的电影在香港和台湾都卖不好，也就在内地转转。
　　当然这还是因为跟他所拍摄的题材有着很大的关系，香港人不懂内地人的喜剧，这也不是一天两天的事情了，同样台湾也是这个道理，这是因为地理和文化所限制的。
　　所以冯小刚哪怕是在内地就算是再怎么接地气，在香港也是难以闯出什么名堂。
　　这其实就跟泰逡桓鲅的，泰逶谀诘卮舐簦在香港却是卖不好，也是因为香港不懂内地的人的笑点。
　　本来内地这块战场，最顶尖的两人对决，就是张艺谋和冯小刚，当然也包括香港的周星驰。
　　这三人十年前，几乎就是内地票房上最顶尖的三人了。
　　其它当然也有一些导演还行的，比如陈凯歌这些，但是陈凯歌票房上稍微弱了一些，那个时候的徐克其实也还在摸,索阶段。
　　那段时间刚好是香港电影人刚入内地市场的时候，香港电影也是日落孙山的时候，所以香港电影人开始大量地往内地这个未来能崛起的市场奔来，这其中就包括了徐克。
　　徐克那个时候还处在摸,索中国内地电影市场的阶段，拍的几部电影也都不是他最擅长的类型，票房成绩只能说还过得去，不亮眼，也不丢脸。
　　但徐克毕竟是个怪才，徐老怪这个称号也不是白叫的，度过了那段摸,索的时间段之后，这几年徐克猛然发力，电影票房上开始步步为营，凭借电影不错的质量，和产量，一年年开始爆发起来，这也导致他这几年的电影票房平均每部都上了5亿以上。
　　无论是拍狄仁杰系列这样的悬疑侦探风格的，还是龙门飞甲这样的武侠风格，电影票房都能大卖，就连拍智取威虎山这样的红色电影系列票房都能创下新的记录。
　　但在十年前，确实徐克在内地票房的成绩也不怎么样，但徐克的大名很多内地普通观众还是知道的，徐克可以说是香港电影很杰出的一个代表，因为香港的武侠，武侠，人们所能想到的一个人就是徐克！
　　香港的经典电影系列里面基本上都有徐克的影子在里面，黄飞鸿系列，倩女幽魂系列，英雄本色系列等等。」
　　徐克在内地电影票房上的成功，也可以代表了中国内地电影票房的这些年的变化。
　　从少到多，从小到大，发展迅猛，徐克的电影票房增长了，其实也代表着中国电影市场增长了。
　　而且徐克的电影票房是爆发式，而且稳步的成长的，可以说是步步为营。
　　而中国电影市场这些年的表现也是这样！
　　相对于徐克的表现，张艺谋和冯小刚的这些年的表现可以说有点跟不上市场的节奏了。
　　徐克票房增长迅猛，但张艺谋和冯小刚的票房增长并不快，很慢。
　　在十年前，张艺谋和冯小刚的最高票房都已经能有3亿的能力了，在那个时候几乎是中国导演在内地最顶尖的实力了，而这十几年的时间过去，张艺谋和冯小刚的票房增长却仅仅只是增长了一倍而已，并没有什么出色的增长。
　　要知道在这十年，徐克的票房可是足足增长了接近十倍的样子的。
　　所以这么多年的思考下来之后，张艺谋也认清楚了现实，想明白了更多的事情，这个时代已经不是他的那个时代了，想争第一，可能真会把命给拼没了，还是趁着在有生之年多拍几部电影，运气好，或许还能争一下第一。
　　也因为这样，他也算是想通了。
　　时代不同了，观众也不同了，很多年轻观众就喜欢看小时代这样的青春系列的电影这也属于正常了，毕竟市场大了，观众多，什么的电影都有一定数量的观众的。
　　张艺谋明白的道理其实李峰也早就已经想通了，他倒是认为不是张艺谋他们不行了，而是中国观众的口味实在是太奇葩了，各种另类。
　　当然这其实只是一个原因而已，更重要的原因是在乎，老一辈导演和明星的影响力在削减。
　　这正如以前明星少，所以很容易造就轰动一时的巨星，但是后来市场大了，明星多了，粉丝也被分流了。
　　所以现在这市场根本就出不了什么超级巨星的原因了。
　　李峰看到张艺谋并没有什么不开心的样子，也不仅有些敬佩起来，对于张艺谋这种成就地位这么高的人，能放得下就是一件很了不起的事情。
　　毕竟一个人第一拿惯了，忽然有一天很多人都能他打下了，这种感觉不是一般人能够承受得了，而一旦适应过来，能承受得住了，这也说明这个人的心志会坚强到了什么程度了。
　　对于这样的人，李峰有的是只是尊敬。
　　其实对于老一辈的导演和演员们，李峰都是很尊敬的，不过也有喜欢和不喜欢而言。
　　就拿张艺谋和冯小刚来说，就人品来说，李峰还是比较喜欢张艺谋，张艺谋比较低调内敛。
　　而冯小刚有绰号叫冯大觜，小钢,炮，这个人才华是有的，但一张觜有些缺德，无论是说话做事都很高调，李峰记得冯小刚最牛的那两年还说过在中国这块市场他特别的独孤求败。
　　结果呢，中国电影市场增长速度太快，他这耳光被狠狠打了不止一两下。
　　这脸可真是丢得大了，谁让他把牛给吹大了，说实话，就连李峰现在取得这样的成就，也不干随便吹牛，谁没人能超越他了。


第425章 中国电影人（3更求全订)
　　“这也是市场给的机会啊，没有这电影市场的快速增长，哪来是新人的出头。”
　　李峰感叹道。
　　“嗯，这个你还真说对了，就是因为电影市场容量在扩大，所以新人出头就比较容易了，比如那个宁浩，我比较看好他。”
　　张艺谋说着便提到了宁浩，说起宁浩，李峰也不仅很认同。
　　说实话，李峰除了看好自己之外，最看好的就是宁浩导演了。
　　从一部疯狂的石头一炮而红之后，宁浩导演的爆发模式开得比徐克还疯狂，简直就更开了挂一样。
　　从默默无闻的一个导演，凭借五部电影成功跃升成为十亿票房俱乐部的其中一个导演。
　　而且宁浩也是国内成了名的小成本博大的导演。
　　可以说黄渤的成功一部分原因是因为黄渤自己本身的实力，还有很大一部分原因还得归在宁浩身上。
　　是宁浩彻底地发挥了黄渤在喜剧方面的天份。
　　国内其实还是有很多的黄金搭档的。
　　所谓的黄金搭档，就是两个人配合在一块，就能发挥出出人意料的效果来。
　　比如周星驰跟吴孟达，而黄渤和宁浩也是一种搭档，当然加上徐峥，三个人也可以组成一个搭档，这三人就经常一起合作电影，效果出人意料的好，比如无人区里面，宁浩导演，黄渤徐峥演对手戏，比如心花路放，宁浩导演，黄渤徐峥主演。
　　而且宁浩也是一个有野心的导演，几部电影下来，票房屡创佳绩，也给了宁浩一个更大的展示舞台了。
　　宁浩作为一个导演方面的新人，在国内导演里面，其实还算是一个高质量的导演，所拍的电影质量都很高，而且也是备受国内观众最看好的导演。
　　李峰李峰也听说过，宁浩早就打算筹拍一部科幻电影了，一直以来宁浩都是拍小成本电影，但拍科幻电影就需要成本很高，但却很难拉到投资。
　　在国内科幻电影在投资商眼里简直就是赔钱货，还没听说那部国内的科幻片能赚钱的，而且拍出来的都是五毛特效，所以哪怕是宁浩，这电影投资拉得很难，所以宁浩为了给投资商投资的信心，专门把黄渤和徐峥拉来，拍了一部心花路放。
　　结果心花路放票房大卖，买到了12亿人民币多，都快接近泰辶耍这样的票房成绩也最终为宁浩成功拉来了投资，然后他就开始他的科幻电影上的野心了。
　　其实中国电影市场这些年的发展，单片票房屡创新高，如果题材允许的话，确实是可以拍科幻片了。
　　拍出一部高质量的科幻片，在中国本土市场已经就可以收回成本了。
　　以前是市场不行，在内地卖不好，等于亏本了，因为别想着其它的市场能卖好了。
　　但现在市场大了，在内地卖好，照样可以回本，甚至赚一笔。
　　可以说，中国的电影人其实还算是很幸福的，因为成长在一个好的电影市场里面，而且还有着国产电影的各种保护，避免好莱坞片子对国产片的碾压。
　　想想台湾市场，香港市场，那就已经足够可怜了，完全沦落成好莱坞的后花,园了。
　　日本的电影市场，人家日本好歹有自己的动漫撑着，好莱坞电影虽然能大卖，但对日本的动漫造不成太大的影响。
　　而印度市场也有印度的宝莱坞撑着。
　　韩国市场呢，有韩国自己的本土片撑着。
　　说起韩国市场，不得不说韩国电影人是真的牛，在韩国，好莱坞片是没有限制的，但就算每年有大量的好莱坞片在韩国上映，也照样被韩国本土电影打得没有还手之力。
　　当然这也和韩国人支持国产是分不开的，这也是单一民族国家的可怕之处，日本也是单一民族的国家，不像中国五十六个民族，所以团结不到一块，别说别的民族了，汉族之间自家吵架都不是什么新鲜事情。
　　李峰其实觉得中国电影人其实在电影市场环境上还是很幸福的，毕竟每年能在中国大陆上映的好莱坞片也就那么几十部，而且上映日期还被广电总局死死地掐着，什么时候能上，什么时候不能上完全是广电总局说了算……堋…
　　而这些都是为了保护国产片的存在，其实有的时候这种保护也是变相地惯坏了国内的电影人了。
　　所以国产各种烂片各种穷出不穷，电影人不好好地拍电影，整天弄出一堆恶俗的东西，看得观众胃口倒了不知道多少。
　　在这样的一种情况下，所以每每在网上看到一些国外优秀电影的评论下，都会看到我泱泱大天朝的网民满屏地发表中国为什么拍不出这样的电影，为什么国产的都是烂片的感慨。
　　以前李峰潘康氖焙蛞簿常网上看电影，看到那些评论无一都不是说中国拍不出这种电影啊之类的话，不过情况也确实如此，中国电影人都没在用心拍电影，你让他们怎么拍出好的电影。
　　等什么时候，中国电影人学会怎么简单地讲故事了，能让观众看明白了，再去拍那些有深度的电影吧。
　　“当然除了宁浩之外，我也比较看好李峰你的，加油，以后这市场就是你们的天下了！”
　　张艺谋也夸了李峰一句，让李峰还是很激动的，毕竟能得到张艺谋的夸奖，虽然不是一件多么了不起的事情，但他还是很激动。
　　不为别的，就是为了张艺谋对他的一颗心，能跟他讲这些话，单独的，而且不止是一次，就说5.7明张艺谋确实对他很不错，也看得起他。
　　被张艺谋这样对待的人，这中国能找得出几个来，估计也就周董这样的了。
　　当初拍黄金甲的时候，原本张艺谋是没打算请周杰伦的，但因为当初出乎票房考虑，张伟平请了当时如日中天的周杰伦，张艺谋开始是很不满的，因为他不喜欢别人在他的电影里插人什么的。
　　但后来合作之后，张艺谋和周杰伦反倒是关系处得很好，也很合得来，后来周杰伦的新电影，张艺谋也特地表示祝福。
　　就连金陵十二钗到台湾宣传的时候，也是周杰伦尽地主之谊招待张艺谋和佟大为的。
　　李峰现在就感觉自己在张艺谋这里有了周杰伦的待遇了。


第426章 都是明白人（4更求全订）
　　两人聊了一会儿，差不多的时候，李峰便把杨蜜介绍给张艺谋认识。
　　然后张艺谋就和杨蜜聊了几句，李峰则是没有搭话，然后景甜却在他旁边悄声地问道。
　　“你不错啊，当男朋友当到你这份上了。”
　　景甜说这话的时候还是有那么点醋意的，毕竟张艺谋是谁啊，国内的大导演，捧女主角红是出了名的，基本上那个女明星不红，在张艺谋片子里当一下女主角，基本上就能红了。
　　谋女郎这称号也不是白叫的。
　　景甜拍了这么多部电影了，也都算得上大片了，合作的都是大牌的明星，可依然是不红，可想而知她心中是有多别扭啊，这一次更是下了血本，直接找上张艺谋了，在张艺谋电影里投资，并且当女主角，她就不相信了，这部电影之后28她还不红。
　　而现在李峰的意思她哪来会看不出来，这是在给女朋友开后门呢，在女朋友杨蜜介绍给张艺谋认识，很明显是打算做张艺谋下部戏的女主角。
　　看到杨蜜有李峰这么帮她，景甜心里就有些吃醋了，凭什么杨蜜有这么好的男朋友呢。
　　李峰多精的人啊，又哪里会听不出来景甜的醋意，于是他便夸张地轻声说道。
　　“你吃醋了，你可别啊，我记得我跟你可没什么关系，你这干醋吃起来会害死人的，你知道吗？”
　　“谁吃你醋了啊。”
　　景甜顿时疼地一下脸就红了。
　　“你看，你脸都红了，一看你就在说谎！”
　　被李峰这么一说，景甜顿时就慌了。
　　“你……你在胡说什么啊，我……我不理你了！”
　　说完景甜就站起身来，慌慌张张地出了包厢，看样子是去洗手间了。
　　李峰看到景甜慌张地逃跑了，便嘿嘿一乐，心说，就那小丫头，想跟自己玩，哪里是对手，我就一句话就能把你给吓跑了！
　　张艺谋这个时候跟杨蜜也聊得差不多了，看到景甜忽然走了，便奇怪地问道。
　　“怎么，景甜小姐走了？”
　　“哦，上洗手间去了吧。”
　　“哦。”
　　张艺谋点了点头，然后笑着说道。
　　“杨蜜的事情暂时就这么定了，下部戏女主角，不过剧本我还没有中意的，到时候有了我会通知她的。”
　　李峰连忙笑着点头说道。
　　“这太好了，导演，如果到时候要投资的话，我的公司也可以投资的。”
　　李峰现在缺的不是钱，只要张艺谋能让杨蜜当女主角，哪怕最多的钱他也投！
　　张艺谋听李峰这话，顿时笑道。
　　“这当然了，你现在这么赚钱，你投些钱也是应该的，其实我也有打算投资电影的打算了，要不咱们合计一下，我的下部电影你和我一起投资怎么样？”
　　“当然好了。”
　　李峰想都没想就答应了，这种事情他当然答应了，反正张艺谋的电影也亏不到哪里去。
　　只是不是拍商业大片，张艺谋的电影一般都是赚钱的，拍商业大片的话，因为市场的原因，可能投资过大，会有亏本的可能，但就算是亏些钱对于李峰来说也不是什么大事，再说李峰觉得张艺谋下部电影极有可能是小成本电影，因为张艺谋自己也要投资！
　　张艺谋自己投资肯定是从小成本开始的，肯定是从对自己票房有信心的电影开始的。
　　如果投资太大，一来张艺谋自己的资金吃不消，二来投资大了，极有可能回收不了成本，在这方面的事情，张艺谋干了几十年了，肯定比李峰还要了解，所以这事情李峰不用脑袋想也猜得到了。
　　所以李峰投张艺谋的电影是没有亏本的可能的。
　　而张艺谋在电影方面的票房号召力还是很稳定的，毕竟已经是一块长期招牌了，很多电影观众都很熟悉的，所以就算是小成本电影，以现在的市场来说，轻松拿个两三亿还是很容易的。
　　两人聊了一会儿，景甜就回不来了，小脸倒是不红了，只不过不敢和李峰说话了。
　　等散饭局的时候，已经是晚上9点多了，张艺谋和景甜走了，李峰和杨蜜也是回去了。
　　在回去的路上，杨蜜一直很兴奋。
　　“张导演对我的印象还不错哦，谢谢你了，李峰！”
　　李峰看杨蜜开心的样子，自己也觉得开心。
　　“谢什么啊，我的面子只是其次，其实人家张导早注意上你了。”
　　李峰不想说自己在里面功劳太大了，怕会伤害了杨蜜的自尊心。
　　杨蜜和唐焉，王丽坤不一样，有点比较傲气，所以在这方面李峰会注意很多的。
　　毕000竟自己的女人嘛，虽然他老是喜欢欺负对方，但平时更多的是体贴，关爱对方，所以不会干一些有实质性伤害的事情。
　　那啥，有句话怎么说的，潘慷得女神的好。
　　李峰以前就是一个潘浚以前的杨蜜对于他来说简直就是女神一般的人物，只可远观，不可亵玩，而现在潘磕嫦了，女神已经成了他的女人，但他依然喜欢对方。
　　然后记得女神的好，所以更多的时候会懂得珍惜女神，保护女神的。
　　不然等到失去了就后悔莫及了，女人就是要靠宠的，惯的。
　　女人都是水做的，所以对女人一定是要温柔的，你对他温柔，她也对你温柔，李峰这点还是很清楚的。
　　“哼哼，你就别说这样的话，其实我知道你在里面出来的功劳最大了，人家大导演哪里会注意到我啊，你看我拍了这么多年的电影，有大导演找过我吗？”
　　杨蜜妩，媚地看了一眼李峰，哼哼着说道。
　　这一下李峰无语了，没想到啊，这大幂幂还是个明白人，也看清楚自己现在的处境了啊，看起来，也不能小看大幂幂了。


第427章 巧合还是预谋（1更求全订）
　　因为已经得到了张艺谋的邀请，下部戏的女主角，所以杨蜜很开心。
　　毕竟这是一个很难得的机会，说实话，在中国电影圈子里面，哪个女演员不想当张艺谋的女主角。
　　虽然她可以当李峰的电影女主角，但李峰终究是李峰，不能代表多个人。
　　对于一个演员来说，是跟各种各样的导演合作，依然能被观众承认，这才是一个好演员。
　　没错，她跟着李峰发展，能被观众得到承认，但也仅仅只是这个而已，以后当别人说起来杨蜜这个演员来，始终是在打上李峰的印记的。
　　这对于演员来说，是最致命的东西。
　　而同样的，对于一个导演来说，用各种各样的演员来拍戏，还能获得观众认同的，这才是一个好的导演。
　　没错，李峰虽然可以自编自导自演很多部电影，取得不错的票房，但之后的发展是他会淡出演戏，不过暂时来说，他要是要自己主演的。
　　这就跟周星驰一样。
　　星爷其实很早就接触导演这一块了，不过那个时候都是在过渡时期，有的类似跟人合作导演一样，比如喜剧之王这部电影就是和李力持一起合作导演的。
　　但说实话，那个时候还不是个人作品，直到少林足球开始才是周星驰真正导演的开始。
　　而长江七号的时候，周星驰已经不开始当主演了，反而是当配角，开始淡化自己在演员方面的角色，直到西游降魔篇的时候完全淡出演员这个身份，全心幕后当导演。
　　这基本上是一个过程，而星爷也成功地把自己演员方面的人气转化到了导演方面的人气，这才有了西游降魔篇的大卖。
　　李峰现在也是在走这个过程，先自己主演和导演，然后在自己导演，找其他的演员演。
　　因为他要让人家知道，他李峰的电影并不是一定要靠他自己当主演才能够卖得好票房了，哪怕是换成一个新人，也照样可以票房大卖！
　　同理，杨蜜也是这种想法，起码在电影上她要让观众和自己的粉丝觉得，在电影上离开了李峰，她杨蜜依旧也是能做一个好演员的！
　　每个人生存在这个世界上，总是会让觉得自己有存在感的，当演员有当演员的存在感，当歌手有歌手的存在感，如果没有了这种信仰，但做人跟做咸鱼没什么分别了。
　　两天后，杨蜜三女也上了飞机，飞回杭州去了，李峰亲自送上飞机的。
　　他倒是像留她们下来，不过也只是想想而已，毕竟让哪个留下来估计都不会同意，这个只能另外想办法，再说现在他这边还有点事情缠身，走了也好，省得多麻烦，起码他可以专心地对付起何伟清了。
　　妈的，这次就算是何伟清不为难他; 他都要收拾对方一顿了，也让对方知道一下厉害！
　　李峰是说干就干，一出机场，便开车朝着何伟清的住处走去。
　　听情报组织的人说何伟清今天从早上到现在一直没出门。
　　等李峰到的时候便在那些情报人员目瞪口呆之中，直接一脚就把何伟清那院子的大铁门给一脚踹翻了！
　　妈的，就要这样霸气，他算是看明白了，人善被人欺，马善被人骑啊，这些天他一直忍着，这口气实在是咽不下去啊，现在杨幂她们走了还有什么好说的。
　　他不忍了！
　　李峰不忍，后果很严重，也不跟你玩阴的，直接跟你摊牌！
　　铁门被一脚踹坏了之后，李峰被踢开铁门，气势汹汹地走了进去。
　　那在门口原本守着的门卫在看到李峰这么牛叉，两脚就把那厚重的大铁门给踢了，顿时都吓傻了，等李峰走进去了，这才壮着胆子，匆忙跑了上去。
　　“先生，你……你不能进去……”
　　李峰顿时停住脚步，一双眼睛瞪得跟灯笼一样大，把那已经接近半百的门卫吓得不轻。
　　“李……李峰。”
　　“没错，就是我了，赶紧去把何伟清给叫出来，给他5分钟，让他滚出来，不然别怪我不客气进去抓他了！”
　　李峰双手叉腰，嚣张至极地说道。
　　门卫一个半百的老头，又哪里敢说什么，听李峰这么一说，便慌慌张张地跑进去了。
　　李峰站在原地，四周打量了一下，发现何伟清的这家可真气派，这尼玛的真是真正的别墅啊，前院足足有个足球场一般的大小，有喷泉池，有花，园，也种着一些树，整个偌大的院子里也就一座别墅盖在里面，最重要的是院子占地面积大啊。
　　在中国什么东西最值钱啊，地啊！
　　很多所谓的别墅，其实就是一套房子，在李峰认为那根本就算不上什么别墅，有个大大的私人院子这才叫别墅呢。
　　没想到这何家父亲还廷会享受的，也很有钱啊，李峰心中琢磨着既然人家这么有钱，自己坑他们点钱怎么样，反正不坑白不吭啊。
　　这主意不错，嘿嘿，李峰不仅觉得自己的想法很好很霸气啊，什么，坑钱还需要理由？那啥，那何伟清老爸不是得罪过自己吗，自己再把他打一顿，就说看他不爽，然后趁机敲诈勒索。
　　李峰坏坏地笑着，当然也只是想想，他倒是没缺钱到这个份上，实在是何伟清的行为气怒了他，他想着办法今天无论如何都要找何伟清的麻烦呢。
　　谁知道他叉腰刚得意了不久，就听到别墅里面一群人开始慌乱起来了。
　　李峰不仅奇怪了，这算怎么回事？
　　正在他疑惑了没多久，外面的居然警车阵阵响了起来，忽远而近，速度惊人的快。
　　李峰看到几辆警车快速地开了进来，连忙让开了道路，可谁想到警车却团团把他给围了起来了。
　　然后别墅里何宏不知道什么时候从里面冲了出来，对着刚下车的那些警察说道。
　　“是他，就是他，就是他进了我儿子的房间，然后我儿子才死了的！”
　　李峰看着何宏在旁边上窜下跳的顿时就乐了，不过他没说话，他倒是想看看何宏搞什么鬼，还有，何宏说他儿子死了，是何伟清吗？
　　这些事情都还没弄清楚，他是不会贸然地乱说什么的。
　　饭可以乱吃，话可不能乱说，尤其是在这种事情上，李峰就算最傻，也看出这事情何宏是针对自己的，到底是巧合，还是有预谋的？


第428章 跟我有毛关系（2更求全订）
　　那警察听何宏这么说，顿时脸色一沉。
　　“拿下他！”
　　他手底下的几个警察看到李峰的时候，因为李峰没有伪装，还有些犹豫的，到了李峰的身边还轻声地说道。
　　“李峰，你最好合作一些。”
　　李峰没有理会两个小警察，反而对那带头的警察说道。
　　“我不跑，你们也用不着拿下我，你们先把事情搞清楚吧，等下我会配合你们到警察局的！”
　　那警察一听李峰这么说，顿时怒了。
　　“你算什么，这里轮得到你说话吗？”
　　带头警察刚说完，他旁边的那小警察在他耳边低声说了一句，带头警察脸色变了变。
　　“就算是明星又怎么样，不过既然你肯合作，那就算了，你们两个给我看好他了，别让他跑了。”
　　李峰听到带头警察口气软了，顿时嘲讽地笑了笑，看起来这带头警察也算是奇葩，居然不认识他，还得靠小警察提醒，知道了自己是明星之后便软了下来，看起来也就是个怂包而已。
　　何宏在狠狠地瞪了李峰一眼之后，便硬是从眼睛里挤出两滴眼泪然后领着几个警察进了别墅里面了。
　　李峰站在院子之中，旁边两个小警察都拿眼神看000着他，眼中还充满着好奇的样子。
　　“咳咳，我们也进去看看吧，反正我不泡。”
　　李峰当然不会在这里傻站着，看到两个小警察有些犹豫的样子，他就率先朝着里面走去了。
　　两个小警察没办法也就跟了上来了。
　　李峰见了屋子之后，便跟上了何宏和那些警察的队伍，何宏等人倒是没注意到李峰他们吊在身后。
　　很快，在上了二楼之后，何宏带着众人来到了出事的地点，在一个卧室里，卧室很大，虽然将近十个人走了进去，但一点都不显得拥挤。
　　李峰进去之后就看到何伟清正直廷廷地躺在床上，双眼瞪得老大，凶口插着一把刀子。
　　看到这个结果，李峰倒是对何伟清的气也消了，心说你够坏的，不过死得也够惨的，我倒不至于杀你，顶多打你一顿。
　　不过既然你都死了，你跟我的仇也就消了。
　　李峰倒还算是大气的，对方人都死了，他自然是没必要跟一个四人再计较了。
　　很快他们就被赶了出来，那带头警察开始要保护现场了，等法医来勘察了再说。
　　等众人下了楼到了大厅之后，带头警察就开始问何宏是怎么发现何宏的。
　　何宏说在一个小时之前发现的，然后就报警了，但他没敢通知下人，所以整个别墅的人除了几个家人知道外，其余的人都不知道，等他在二楼看到警车来了，便这才通知下人的。
　　李峰听到何宏的话顿时就笑了。
　　“既然你说你儿子一个小时之前死的，跟我有毛关系，我来这之前也就十几分钟的时间，这些警察也就比我晚到一会儿。”
　　何宏顿时被李峰说得脸红耳赤的。
　　“我……我不管，反正就是你杀的，你跟我家有仇！”
　　李峰又忍不住笑了。
　　“我跟你家有仇我就要杀你儿子了，如果真是我杀了你儿子，我还傻不拉唧地等着就差现场把我给逮到吗？”
　　“这……这……”
　　何宏的老脸红得跟猴子屁，股似的，根本就不知道怎么回答李峰的问题。
　　旁边几个警察听两人的对话，也算听出来点眉头了，这何宏是因为儿子死了，心太乱了，加上对李峰有私仇，这才诬陷李峰的。
　　带头警察不仅看向李峰问道。
　　“那你跑何家来干什么？你总不可能说是没事干，看这里风景好来看的风景的吧？cjcd”
　　“警察同志真聪明，这里风景确实好，不过呢，不适合我，我还真不是来看风景的，我他娘的是来找何宏的，谁知道刚进何宏家门，就遇到了这事情了，你前脚到，你们后脚就来了。”
　　带头警察冷笑了一下。
　　“你可是真是巧啊。”
　　“是啊，是啊，就是那么巧，无巧不成书嘛，我要是不跟何家有私仇，这何宏也不会污蔑我了，这也是一种巧啊，哈哈。”
　　李峰心情还算是不错，何伟清没了，他的那些乱七八糟的事情自然是没有的了，还有能顺便看看何家这闹的笑话也不错。
　　虽然他不明白何伟清是怎么死的，但他还是很有兴趣看这热闹的。
　　不过有一点让他觉得很奇怪，自己那个情报组织的人一直盯着何伟清的房间的动静，虽然看不见，但可以通过仪器测到声音的，不可能一点动静都没坚听到的啊。
　　“李峰，你……你别血口喷人，谁污蔑，污蔑你了？”
　　何宏被李峰说的气得都快跳起来了。
　　“你污蔑我大家都看见了，这些警察同志都是可以作证的！”
　　李峰笑嘻嘻地看着何宏说道。
　　“你……”
　　何宏资质也理亏，根本就说不出什么话来辩解，说实话，刚才他看到李峰在院子的时候，开口说李峰是凶手，确实是想灭灭李峰的威风的，毕竟李峰打掉了他几颗牙，现在牙齿是补上去了，但这股狠却是消减不下去。
　　谁知道李峰压根就不怕警察，几句话连个屁事都没有，他也知道警察不敢拿李峰怎么样，毕竟李峰是个明星，是个公众人物，在没有证据之前也不好随便对待的，不然这麻烦也不是他们一个小小的警局能够承受的。
　　这说起来，明星虽然自由很受到限制了，但同时也是有很多的好处的，比如在这样的事情上，明星待遇通常是要一些的，警察不敢随便打人的，打了明星，事后闹大了，别说打人的警察，就算这局长都可能吃不掉兜着走，因为上面有一层东西压着，舆论！
　　明星是公众人物，自然是很容易引起普通人关注的，一旦事情跟明星扯上关系，尤其是李峰这样的火爆明星扯上关系，那么注定是要引人注目的。
　　过了大约半个小时的时间，法医很快就到了。


第429章 全球周票房四连冠（3更求全订）
　　法医开始进行仔细的检查现场，无关的人都被清空了。
　　大约半个小时之后，检查完了之后，何伟清的尸体也被带走了，要去检查，而李峰也被带到了警察局去了。
　　在经过一番的审讯之后，也排除了李峰的嫌疑，毕竟李峰是刚进去的，门口的门卫可以作证，而且何伟清大门口还有监控，调去监控很快就能查到李峰确实也就比他们警察先到了一步而已。
　　在查到跟李峰没关系之后，很快他就被放了，而且还是警局局长亲自把李峰给送走的，原因很简单，李峰是个公众人物，要是把事情闹大了，那么他的麻烦也就大了。
　　再说李峰确实没什么嫌疑，所以那局长亲自送李峰走，一方面是因为想尽快把李峰请走，他们也不希望媒体赶到这里来。
　　另一方面是希望李峰不要追究这事情，如果李峰真要闹起来的话，这麻烦就更大了，李峰一闹，肯定会扯上媒体的，这事情就不是他们想看到的了。
　　等把李峰送走了之后，那局长这才松了一口气，然后顿时一张脸摆了下来，开始亲自去弄清楚这件事情了。
　　何伟清死了，这可是大事！
　　何伟清在青岛怎么说都是年轻有为的青年实干企业家，这样的人死了，肯定对青岛的影响很大了，所以他必须要查清楚。
　　最重要的是何伟清跟万达的王家有关系，这事情要是弄得不好，很有可能直接影响到王家在青岛的投资的。
　　万达在青岛投了多少钱下去，估计都能把人给吓死了，可以说万达是青岛投资第一的，越是这样的投资人就越是受到地方政府的欢迎。
　　当官的要业绩，业绩从哪里来，还不是靠商人投资，在这方面，可以说万达就是青岛的财神爷。
　　其实万达不仅仅对于青岛是财神爷，就算对全国各个城市来说，都是财神爷，一般来说，万达打算在哪个城市建万达广场了，那么在选好的那块地方房价都会跟着涨了起来。
　　这就是一种气势，万达不仅仅是搞房地产的，要么不搞，要搞就给搞一个综合娱乐消费一体的广场出来。
　　在一些城市里面甚至直接可能成为整个城市最热闹的地方。
　　所以，对何伟清死的这件事情要特别的慎重。
　　李峰是自己开着回去的，后来越想越是不对，总觉得这事情有些奇怪啊。
　　到底是谁杀了何伟清，其实何伟清得罪了那么多人，被人杀了并不奇怪，甚至连他都想杀了何伟清呢。
　　可是在自己那情报组织的人监视下，居然还能把何伟清给杀了，不让人察觉到，这一点就让李峰觉得奇怪了。
　　本来呢，这档子的事情是不该他管的，毕竟何伟清死了对他只有好处，没有坏处，他在青岛的大麻烦给解决了，这多省心啊，有人帮忙解决还不好吗。
　　可是他又觉得好奇，同样也觉得有些惊讶，居然有人能在神不知鬼不觉的情况下杀掉何伟清，这一点确实让他很好奇。
　　李峰让流浪歌手带着情报组织先撤了，跟他见面，然后李峰当面问流浪歌手，流浪歌手也表示很奇怪，他们什么也没有监控到。
　　再问不出什么结果之后，李峰便让流浪歌手带着人可以回杭州去了。
　　等情报组织的人走了之后，李峰这才回到了酒店，舒舒服服地洗了个热水澡，仿佛把所有的烦恼都洗掉一样。
　　何伟清死了，他就一个字，爽！
　　虽然不是他干掉的，但他还是觉得爽，因为不必背上心理负担。
　　杀人，杀人，并不是说得那么简单的，以李峰的伸手，杀一个人自然是不难，可是杀人虽然简单，但还得考虑到心理因素的问题。
　　说实话，李峰在心里面还是希望自己在杀人这一块是干净的，毕竟他混的是娱乐圈，不是黑社会，不到万不得已，也真没杀人的必要。
　　洗了澡，然后李峰就给自己开了瓶酒，坐在沙发上喝了起来，难得一个人，他心情还不错。
　　很快他的手机便响了，是刘小美打来的。
　　“你行啊，今天听说你进局子了。”
　　“这么快就知道消息了？他们好像没下飞机吧？”
　　“哼哼，我早知道了。”
　　刘小美在电话那边得意地说道。
　　“进局子有什么了不起的，在杭州我不是经常被某人带局子里面去吗，这都小意思了。”
　　“拜托，我那时候带你去都是例行公事而已。”
　　刘小美着急地说道。
　　“可我觉得你带着私人情绪啊。”
　　李峰喝了一口酒，笑着说道，他心情不错，听到刘小美着急，他觉得好玩。
　　“算了，随你怎么说，人你自己打发回来了，再有什么事情可别找我了。”
　　“哼哼，不会的。”
　　说完李峰就挂掉了电话，他跟刘小美说话反正从来就不知道什么叫客气，当然他认为刘小美这妞承受能力强着呢，所以也用不着客气什么。
　　如果对方不是一个美女的话，李峰真的会把对方当成一个男人看了，在他看来，刘小美哪点像女人了，简直就是一点都不像嘛。
　　说起来，还得是自己的三个女人啊，要胆小有胆小，要胆怯有胆怯，要傲，娇有傲，娇，这些都是女人的个性啊。
　　想起自己三个女人，李峰脸不仅变成了苦瓜脸了，又过上了单身的日子了，不行啊，得加快速度把电影拍好啊。
　　接下来的日子，李峰一头扎进张艺谋的电影里面了，足足拍了一个多月，终于算是熬过去了，电影顺利杀青！
　　电影杀青的时候，张艺谋也很高兴，很李峰一起庆功的时候喝了很多的酒，然后对李峰说了一些勉励的话。
　　说实话，李峰不得不让张艺谋看中啊，全民目击基本上虽然延长上映了，但基本也处在收官阶段，但票房成功突破30亿，已经朝着32亿的票房进发，不出意外的话，最终的票房会停留在32亿票房的成绩线上。
　　这个成绩相当亮眼！
　　能不亮眼吗，打破各种记录，保持中国大陆第一！
　　而且在上映的期间，连续四周拿下全球周票房四连冠，连续四周的冠军！


第430章 又威胁她了（4更求全订）
　　全球周票房榜，这个榜单一般只有两种片子能上榜，第一种自然是好莱坞片，基本上长期霸占这个榜单，原因很简单，一方面北美市场大，另一方面好莱坞电影全球上映。
　　所以很多好莱坞片在进入这个榜单的时候往往上映地区很多，少的几个，多的可以到达六十个国家和地区。
　　也就是说这个榜单，就是在这周内这部电影在六十几个国家和地区的票房总和。
　　除了好莱坞片，最近几年中国电影也频频上这个榜单，甚至拿第一的也不在少数，不过连续四周拿第一的还真没出现过。
　　原因很简单，因为中国电影市场大了！
　　说实话，排除北美市场，中国大陆市场，日本市场，甚至韩国市场，印度市场之外，也就欧洲有两三个国家票房还算大市场外，其余地区的市场都不算是大市场。
　　所以别看好莱坞电影在一周内六七十个国家和地区上映，但这些票房加起来，有的时候甚至不如中国大陆一个地方一周的票房，所以这也是中国电影最近几年会上榜的原因了。
　　而且中国电影上榜得第一的话，一般就能撑两个周，基本上就是首周和第二周。
　　因为首周票房高，现在的国产电影首周票房虽然没李峰那么变态拿个十几亿，但首周拿个六七亿水平的还是有几部的。
　　别说六七亿人民币了，就算是三四亿，有的时候都能上全球周票房第一的宝座了。
　　当然这主要是看北美无大爆电影的情况下。
　　这意思总结下来就是，如果一旦北美市场和中国大陆市场两个市场有票房大爆的电影的话，那么基本上全球皱票房第一就是这部电影的了。
　　而李峰的全民目击在总共大陆首周拿下了14亿人民币的成绩，已经相当于接近2亿美金了，单周能有这个能力，这个成绩在北美市场那都是拔尖的水平了。
　　因为北美市场现在的电影总票房有3亿就差不多就能进前十了，单周2亿美金，那说明过3亿妥妥的，4亿问题都不大的那种。
　　所以在这种大爆的情况下，李峰凭借中国大陆一个地区的上映，连续拿下了四周的周票房冠军，也可谓刷新了一个记录了。
　　这部电影票房上大丰收，也让李峰赚得流油了，除了三女之外，没其余的投资，所以这部电影起码给李峰公司带来十个亿的收入。
　　实在是因为成本太低了，所有的成本加起来也不过五千万而已，票房一亿五千万就算是回本了，然后就开始赚钱了。
　　再扣除电影基金办的百分比，影院的分成等等杂七杂八的，电影总共为李峰他们带来十亿出头一点的纯利润！
　　再几个人评分下来，那也赚很多很多的钱了。
　　李峰琢磨着，该是买豪华别墅的时候了。
　　庆功会上散了之后，李峰都不想在青岛过年了，背包直接走人赶去了机场。
　　景甜想追他都追不上了。
　　当天晚上李峰就赶回了杭州。
　　等到杭州的时候已经是后半夜1点钟了，等李峰按响了杨蜜房间门的之后，没多久就看到一脸睡莲朦胧的杨蜜打开了门。
　　看到是李峰，杨蜜开始还没反应过来，李峰一下子就进去了顺手就把门给关住了，然后抱着杨蜜就亲了起来。
　　这一个月可真把他给憋坏了，为了转移心思，专心跟着张艺谋在拍电影，又有个景甜小妞在旁边骚扰，幸好李峰凭借自己那大毅力给忍了下来了。
　　不过在见到杨蜜穿着睡衣的那一刻，他终于是忍受不住了。
　　杨蜜被李峰亲得有些喘不过气来了，不过也清醒了过来，低声说道。
　　“不要……嫣嫣今晚在卧室呢。”
　　“那我们不进去。”
　　李峰轻轻地在杨蜜的耳边说了一句，然后抱着杨蜜在沙发上就做起了那事情。
　　杨蜜虽然觉得羞人，但想到嫣嫣已经睡着了，而且这么长的时间没跟李峰亲热，也确实有点渴望，于是便配合着李峰起来。
　　等完事了之后，李峰提了提裤子说道。
　　“你回去睡吧，我在外面沙发上。”
　　李峰倒是想进去啊，可杨蜜肯吗，毕竟有嫣嫣在里面，三人睡在一张床上，他想杨蜜是不会肯的……
　　果然，杨蜜红着脸点了点头轻声地应了一声。
　　做过那事情之后，杨蜜的脸一直很红润，看起来更是容光焕发，充满着一种成熟少，妇的那种韵味，完全和唐焉，王丽坤的那种少女青涩不一样的感觉，也让李峰差点又动心了，恨不得拉上对方再来一次。
　　不过杨蜜已经进了房间去了，他也没办法，只好躺在沙发上睡了过去了。
　　第二天李峰醒来的时候，发现有人正靠在沙发边呆呆地望着他。
　　李峰便在对方的的小觜上亲了一口，顿时那人也清醒了过来，一张俏脸羞得满脸通红的。
　　这人正是王丽坤，李峰看了眼王丽坤，又朝着卧室看了一眼问道。
　　“幂幂和嫣嫣他们呢？”
　　“他们出去了，说是订餐呢，订到房间来吃，打算好好地庆祝一下呢。”
　　“嘿嘿，那是她们让你在这里陪着我的？”
　　“不是。”
　　王丽坤有些不敢看李峰的眼睛，一张俏脸更是红扑扑的。
　　“那是你自己在这里陪着我的，是吗？”
　　“嗯……”
　　王丽坤虽然害羞，但还是点头承认了，因为李峰问她问题，问得她不得不答呢，她有不知道怎么撒谎，更不好不回答李峰，只能是点头答1.3应了。
　　李峰看到王丽坤那害羞胆怯的样子，心中不仅一热，便轻轻地把王丽坤抱在了自己的怀里。
　　“你……还是快点洗漱吧，幂幂和嫣嫣她们应该快回来了。”
　　在这里被李峰抱着，王丽坤还是有些担心和害怕的，毕竟幂幂和嫣嫣随时可能回来，如果被看到了就不好了。
　　“嘿嘿，是啊，不洗漱，我的觜就臭臭的，把丽坤你的小觜给弄臭了，不过等下洗漱过后，我要亲你哦。”
　　“不要……”
　　王丽坤本能地还是拒绝了。
　　“嘿嘿，不要的话，晚上就别怪我收拾你了。”
　　“啊？”
　　王丽坤傻眼了，这李峰又威胁她了，呜呜……


第431章 钱不是大事（1更求全订）
　　“啊什么啊，你给我好好地乖乖地在这待着！”
　　李峰把王丽坤的身子按在沙发上，这才起身去了洗手间。
　　等李峰洗漱出来之后，杨蜜她们已经回来了，李峰再看向王丽坤的时候，看见小丫头正得意地看着他笑呢，似乎是在说，现在没办法了吧。
　　王丽坤其实也不傻，也知道只要有杨蜜在，李峰不会做得太过分的，所以杨蜜回来了，她就可以逃脱李峰的魔掌了，所以她很开心呢平常的胆怯也没了多少，反而大胆地朝着李峰笑呢。
　　李峰看到王丽坤居然还开始得意的笑，心中不仅苦笑，这大幂幂和嫣嫣回来的正不是时候啊，如果不是再晚一些的话，自己还能抱着丽坤妹子亲热一会儿呢。
　　不过算了，反正自己回来了，这样的机会多的是，他也不急在一时。
　　很快，杨蜜她们订的午餐就被带上来了，点的是西餐。
　　因为是庆祝，也点了酒，等服，务员出去了29之后，四个人便坐在了一块，然后自个倒上了酒，然后相互碰了一辈子。
　　杨蜜对李峰眨了眨眼睛说道。
　　“李峰，你说一句呗。”
　　李峰看到杨蜜让自己说话，也算是以他为中心了，于是李峰便咳嗽了一下说道。
　　“这个，首先庆祝我回来了，你们就不会无聊。”
　　“切……”
　　杨蜜等人听了李峰的话都忍不住笑了，笑李峰好自恋，什么叫他回来了，她们就不无聊了，难道李峰不在的时候，她们就有那么无聊吗，这也太能给自己脸上抹金了。
　　不过李峰就这德行，她们也是见怪不怪了，都是一脸娇，嗔地看着李峰，就差白李峰眼睛了。
　　李峰看到众女笑他也不介意，而是继续说道。
　　“其次呢，全民目击票房大卖，这是你们和我一起的功劳，嘿嘿，这次我们也赚了不少了吧，我打算呢，把赚的钱拿出一部分来，我们一起合资买个别墅吧！”
　　“买别墅？”
　　杨蜜都是愣了一下，不明白李峰为什么会有这个想法。
　　“这个老是住酒店也不好，你们说是不是啊？”
　　其实李峰主要还是想说，住酒店不方便，而且没有家的感觉。
　　住别墅才好呢，这样只有他一个男主人，她们三个是女主人，这感觉，嘿嘿。
　　杨蜜听了李峰这话，顿时就明白李峰什么意思，这家伙还真是一路走到黑了，想把她们三个都招进去。
　　想到这，她不免有些心中失落，不过却没有说话。
　　而唐焉听到李峰的话，倒是没什么怀疑，还高兴地拍手说道。
　　“好啊好啊，买个大一点的别墅，这样住着就不会挤。”
　　王丽坤听了李峰的话，也没说话，心中倒是很甜蜜的，李峰的意思她也能懂，这是要把她带进去啊，理由就是别墅也有她的份。
　　李峰连买别墅这种事情都把她给捎带进去了，这让她让还是感觉很甜蜜的，毕竟在杨蜜和唐焉在的时候，李峰依旧是没有把她给无视了。
　　“那你打算买多少大的别墅啊。”
　　杨蜜忽然问道。
　　“对啊，对啊，多少钱，别墅要买得大，但钱不能太多了。”
　　唐焉也关心地说道，买别墅是好事，但钱花得太多的话，她还是会心疼的。
　　这一下三女都看向了李峰。
　　“嗯，我的初步打算呢大概两三亿吧。”
　　“啊？”
　　三女都被李峰的话说得都惊呆了，这尼玛的，真亏他说得出来，买这么贵？
　　虽然全民目击帮他们赚了一大笔钱了，可钱也没有李峰这么花的啊。
　　三女此刻眼里看着李峰简直就跟看着一个败家子差不多了。
　　当然李峰还算不上败家子，毕竟李峰有赚钱的能力，就是这花得也太厉害了一些了。
　　“你这别墅是金子盖的吗？”
　　杨蜜好半天才闷出这句话来。
　　要是换以前，她靠着拍戏的那点钱，根本想都不敢想，不过自从跟李峰合开了公司之后，她的眼界也算是开阔了，毕竟赚钱多了嘛，可李峰的出手就是一笔两三亿的开销，还不是投资电影的，这怎么能让她惊呆呢。
　　投资电影好歹还有赚回来的希望，可买这样的别墅，可基本没赚回来的希望了，要知道中国富人虽然多，但能出手就能买两三亿别墅的富翁也是不多的啊，谁会闲着没事蛋疼花钱买这么贵的住处。
　　“幂幂啊，瞧你这话说的，用金子盖的话，两三个亿就不够了。”
　　“可这样的别墅你也找不到现成的，你买不到的。”
　　杨蜜说的不错，就算有这样的别墅，那自然已经有人住了，那些人也有的是钱，当然不会卖给李峰了。
　　而这样贵的别墅，国内的房地产商也都不会开发的，所以李峰就算有钱都没有地方去买。
　　“没有，我们就自己盖！”
　　李峰很是霸气地说道，他娘的，自从他看过何家的别墅之后，有点入魔的感觉了。
　　那简直有点庄园的感觉了，没错，他也要有自己的庄园！
　　钱反正他还可以重新赚回来！
　　“你们别惊讶了000，我们赚钱为了什么，还不是为了日子能过得好些，舒服些，这钱放在银行里有什么意思，还不如花起来实在呢，还有，花出去的钱我随时都可以赚回来的！”
　　三女傻乎乎地看着李峰，现在李峰说什么，她们都觉得玄乎了，李峰的想法太逆天了，简直就是妖孽啊。
　　在她们眼里，李峰现在就是太妖乎，太邪乎！
　　“还有你们放心啦，什么都是大事，就钱不是大事，等着吧，等下部电影功夫上映，我让你们再狠狠地赚上他一笔！”
　　李峰雄心勃勃地说道。
　　说实话，对于功夫他还是抱着很大的期望的，这期望不仅仅在中国大陆地区，而是要走向别的地区，比如韩国地区，还有北美地区，如果可能的话，日本地区也要。
　　只是日本地区有点难度，因为日本人就他娘的对着动漫有着变态一般的执着，除非是好莱坞电影，别的国家想要有电影能进入日本市场并取得好成绩，恐怕也只有中国的三国题材电影了。
　　日本人对于中国的三国那可是真爱，所以三国题材在日本往往能卖上一个好的票房的。
　　所以对于功夫在日本地区的票房李峰还是有些担忧的。


第432章 疯狂劲（2更求全订）
　　眼下李峰张艺谋的电影也拍好了，全民目击的上映也差不多结束了，到了收官阶段。
　　而新电影李峰暂时还不怎么着急，而是开始准备功夫上映的事情了。
　　当然这不是准备功夫在中国大陆的上映，而是要准备海外地区的上映。
　　香港，台湾，还有韩国的上映安排，当然可能的话还有日本。
　　至于北美地区，这块地方李峰是不会放弃的。
　　而欧洲这一块，只要功夫在北美票房取得成功了，那么欧洲那一边基本上问题就不大。
　　一部非英语的外语片如果在北美地区票房好的话，那在欧洲地区也基本上差不到哪里去的。
　　毕竟北美可是市场可是引流着世界电影潮流的地方。
　　香港，台湾，还有韩国这三个地方，李峰打算首先目的地是韩国！
　　本来如果没有抵制韩流这个事情的话，那么李峰是完全不用担心自己电影在韩国的票房的，毕竟他在韩国名气也算是大了，再加上让孙艺珍跟着帮忙宣传的话，票房也应该不至于太难看。
　　当然李峰这次打算去韩国，先要上的不是功夫，而是全民目击，原因很简单，全民目击有孙艺珍主演，他要先用这部电影开辟韩国市场，这类的悬疑片在韩国还算是对路的。
　　因为韩国大卖的电影一般都是走亲情路线，悬疑也算是一种主流，这亮点，李峰的电影都占了，男女主的姐弟情，还有悬疑。
　　先用全民目击开路，在韩国打开口碑，然后再让功夫在韩国上映。
　　当然李峰这次去要两部电影一定搞定上映的事情，毕竟他不想下次功夫上映的又跑韩国去，这方面他已经做好了打算了。
　　现在李峰就是给三女提个醒，他还有一部功夫的电影，不出意外的话也会上映大赚，钱这方面就不用担心了。
　　三女在听到李峰这话的时候，也都是心里稳了些，虽然李峰钱是会花了点，但赚钱的能力可以说是超强的，起码花的那点钱，李峰赚回来是毫无压力的。
　　这样就已经够了，她们其实就怕李峰玩火，赚得不多，再花得多的话，那随时可能破产，现在看来，她们这种担心还是很多余的。
　　对啊，李峰既然这么会赚钱，也就随他好了。
　　杨蜜倒是知道一点，对男人不能管得太严，不然的话男人就会很不喜欢的。
　　起码在她看来，李峰绝对是这样的，所以在听李峰这么说，她就已经没有打算管李峰的打算了。
　　而唐焉虽然对花这么多钱买别墅，觉得有些心疼，但她胆子小啊，怕李峰，李峰说什么是什么咯，不听李峰的话，李峰恐怕又会要打她了。
　　王丽坤当然也是不敢反对李峰的，她就怕李峰威胁她呢，李峰对于她的威胁还是屡试屡爽的。
　　看到杨蜜几个没有反对了，李峰心情大爽，拿起酒杯说道。
　　“来，我们干一杯，中国市场这块大石头已经落下了，我们要目光长远，不能光看中国市场，还得把目光投向另外的地方！”
　　“嗯，倒是可以在香港试一下，如果运气好的话。香港的票房可能也不错，只是香港地区可能观众口味和内地有些不一样。”
　　杨蜜想了想说道，在三女之中，她自然是最了解电影市场的，毕竟自从她开始进入电影圈之后，很少拍电视剧了，大部分的精力都投入在电影圈里面。
　　整天也在研究票房的事情上，演技是硬伤，她自己也是知道，所以她这些年尽量都接一些票房比较容易大卖的题材，这样也暂时维持住了自己的人气。
　　她这也确实是没办法的表现，演技不是想提高就能提高的，所以在演技方面没法拼，她就只能靠人气拼，又加上原本的经纪公司让她接这样类型的片子，所以这就更加促成她接了那么多的烂片了。
　　在摆脱了经纪公司之后，她自己开工作室，然后才开始打算接一些有质量的片子，而这个时候也刚好碰到了李峰。
　　平常她在研究内地市场的时候，也研究过香港市场，毕竟香港虽然现在比起内地的市场来很小，但再小也是肉啊，起码一个香港还能抵得上别的票房小国好几个国家呢。
　　大陆没发展起来的时候，票房都没办法和香港这么一个人口只有六七百万的城市比呢，现在大陆起来了，香港的地区票房看起来很小了，但多少总是肉。
　　起码在她觉得，香港比台湾总是要强的，台湾那市场是彻底没救了，香港起码单片极限还能接近2亿港币的票房，也是上亿人民币了，离2亿人民币只有几千万而已。
　　虽然不是所有电影都能和阿凡达那种级别比的，但香港至少还算一个不大不小的市场。
　　更别说香港的电影曾经那么的辉煌。
　　虽然香港电影现在已经死了，但还是有大部分的香港电影人北上内地拍电影。
　　“错了，目光应该放得更长远了一些。”
　　李峰看了一眼杨蜜，提醒了一下。
　　杨蜜愣了一下，不止是她，还有唐焉和王丽坤也愣住了。
　　李峰这是什么意思，一般来说，中国电影，应该说绝大部分的中国电影都是只望着自己眼前的这块大陆市场的，很多导演甚至连香港和台湾市场都没有幻想过，这一点就连唐焉和王丽坤都知道。
　　李峰现在居然说目光可以放长远些，三女都不仅惊了。
　　“你说新马泰？”
　　杨蜜尝试着问道。
　　新加坡，马来西亚，泰国等虽然是香港电影曾经重要的市场，但现在香港电影没落，华语电影在那边影响力自然也就小得很多了。
　　说实话，就新马泰那地方也没多少的票房。
　　“不是，那些地方指望有什么用，能有多少的票房。”
　　“韩国？”
　　杨蜜忽然想起了孙艺珍，李峰废了这么大的力气，把孙艺珍从韩国挖了过来，还签约在自己的公司里面，这点上当初还是让杨蜜很费解的，那个时候她都以为李峰是对人家孙艺珍有意思呢，现在看起来，李峰当时就已经在考虑进军韩国市场了，天呐，那个时候李峰可是一部电影都没有导演过啊，就想着进军韩国市场了！
　　杨蜜不仅被李峰的那股疯狂劲给震撼了，这家伙是早有这个打算，早就把事情都计划好了，看起来野心不小啊。
　　不过说起来，韩国的票房还是可以指望的！


第433章 在韩国会人人喊打吗（3更求全订）
　　早前李峰和杨蜜一起拍的中韩合拍片我是证人在韩国上映的时候，取得的票房成绩虽然不算超级亮眼，但却是中韩合拍片之中票房最好的。
　　我是证人在韩国累积观影人次700多万，哪怕在韩国电影里面成绩都算是好的。
　　尤其是这两年，在韩国电影水准整体下滑严重的情况下，700多万人次还是可以进韩国电影年度前十的。
　　当然和国际市场，鸣梁海战这种过千万人次的还是不能比的。
　　但考虑到李峰和杨蜜都是中国人，整部电影又是在中国拍的，就是制作团队和投资是韩国的，这也能够理解了。
　　这电影之所以还能在韩国卖700多万的人次，不是因为杨蜜，也不是因为安导演，而是因为李峰，毕竟那段时间李峰在韩国火得不得了！
　　韩国因为电影票价稳定的缘故，出入一般不会太大，所以韩国一般统计电影票房是以人次统计的，700多万人次的成绩就相当于3亿人民币的票房。
　　这个成绩还是想当牛的了，毕竟韩国才区区五千万的人来说，虽然对于中国大陆来说，3亿人民币票房的电影现在是多的很了，但对于韩国来说，超过3亿人民币票房的电影也有二十000部左右的数量，这还不包括好莱坞电影的。
　　只是因为前段时间李峰抵制韩流的事情，不知道会不会有影响，这点就不知道了。
　　毕竟韩国人出了名的有民族危机感，支持国产已经到达很变态的程度了。
　　这点李峰有些担心，李峰也同样有些担心，韩国人如果记仇的话，那李峰在韩国的电影票房可能会出奇的差。
　　当然在一切没有实际展开的时候，一切总归都是想象而已。
　　两三亿的别墅是不好买的，于是杨蜜便多了一项任务，找人开始选地，在杭州郊区开始找选地，最终把目的地放在一座不大不小的山上。
　　山间别墅倒是别有一番风味的，这个也获得了李峰的认同，其实这事情李峰主要交给杨蜜了，因为他已经在开始准备韩国之行的事情了。
　　李峰是个说干就干的人，不喜欢拖拖拉拉的，所以在找了孙艺珍商量之后，便打算带着孙艺珍去韩国一趟。
　　对于把最近正热的全民目击放到韩国去上映，其实孙艺珍也是很期待的，毕竟她是韩国人，根在那边，自然也是cjae希望自己的电影能在韩国本土上映的，所以她很快就同意了李峰的意见。
　　不过李峰还是有些不放心。
　　“艺珍，你说这次我去韩国的话，会不会成为过街老鼠，被你们韩国人人人喊打啊？”
　　孙艺珍一听李峰的话，顿时就笑了。
　　“哪有那么夸张，不过你不去的话，还真没人知道，去了，你就知道了。”
　　孙艺珍说实话在韩国娱乐圈混得地位确实很高，但人缘真的是不怎么样，朋友也就那么几个而已，最近又很少去韩国，说真的，还真不知道韩国那边李峰的情况。
　　李峰听孙艺珍这么说，便咬牙说道。
　　“管他呢，去了再说，实在不行，我再回来就行了！”
　　他娘的，他怕过谁来，如果你们这群棒子不鸟老子，老子大不了不要你们韩国市场了，哥不赔你们玩了，去北美市场玩！
　　当然他也不会好韩国电影在中国有什么发展的，大家彼此互相往来嘛。
　　三天之后，李峰带上孙艺珍，两个人踏上了去首尔的飞机。
　　等到了首尔之后，两人便下了飞机，进了车子，不过都经过了伪装，现在还不知道情况，还是低调一些的话。
　　因为听得懂韩语，李峰倒是听到了出租车上正在播放着新闻，居然还跟他有关的，新闻就是说李峰最近这段时间会到韩国来宣传新电影，新闻倒是廷正面的，说李峰上部电影在韩国总共动员了七百多万人的去观影，这次李峰搭配孙艺珍的电影在韩国会动员多少万人呢，实在是让人期待。
　　李峰一听这新闻，倒是一乐。
　　咦，这样看来，自己还不至于是过街老鼠的待遇啊，起码媒体还是对自己很客气的，自己来了，媒体还报道了，言语上也很客气。
　　忍不住好奇之下，李峰便问那出租车司机说道。
　　“李峰在你们韩国名气怎么样啊？”
　　那出租车司机看起来平常对娱乐圈还是蛮关注的，听李峰这么问，顿时笑着说道。
　　“李峰在我们韩国名气可大着呢，我告诉你，从来还没有一个中国明星在我们韩国有这么大的名气呢，而且人气也很旺哦，你也是中国人吧。”
　　李峰点了点头说道。
　　“嗯，我也是中国人，不过我听说李峰前段时间在中国抵制了韩流，你们韩国人不反感吗？”
　　出租车嘿嘿笑道。
　　“这你可就问对人了，我平常不开车的时候会经常上网，我们韩国的网络上有对这事情专门的分析呢，因为李峰虽然抵制了韩流，但韩国老百姓却并没有对李峰有多大的反感。”
　　李峰一听兴趣顿时就来了，这是关于他自己的事情，他能没兴趣吗，再说他平时也不上韩国的网络，当然是不知道这些的。
　　“至于韩国老百姓为什么没有对李峰有多大的反感还是有几点原因的，其一，李峰跟普通的明星不一样，曾经帮我们破获了大案子，所以在韩国老百姓的眼里，李峰有着英雄的成份，大家都英雄多少还是有些宽容的。”
　　“这其二呢，李峰所抵制的韩流说实话并没有触动大部分老百姓的利益，原因很简单，韩流明星大部分都是二三流的明星，在韩国粉丝本来就少，当然也有一些韩国一流的明星也属于韩流明星行列，但还是起不到大的作用，因为这些仅仅只是歌坛的而已。”
　　“歌坛几个组合倒是在国内也廷火的，但地位却不是没有的，真正有地位的还是电影圈的几个顶尖把持着，而且电影圈一流的明星也是地位要大过他们，可以说电影圈的那些顶尖的，一流的演员们才是整个韩国娱乐圈的支柱。”
　　“这些人有着大量的粉丝，李峰抵制韩流，说穿了，对他们这些演员来说，反而是好事，自然对于粉丝来说也是自然高兴的事情。”
　　听着出租车司机这么讲着，李峰一下子就明白过来了，这跟他之前想的确实有些到一块去了，他当初只是抵制韩流，并没有抵制韩国的那些真正的演员们，甚至还在微博说欢迎韩国真正的大牌，顶尖演员来中国拍片，这也算是变相地向韩国本土的电影大咖们投出橄榄枝。
　　所以韩国本土的电影圈对于李峰抵制韩流的行为也都保持着沉闷，既不帮自己人，也不帮李峰，但这样做已经是对李峰最大的支持了！


第434章 快到日本来（4更求全订）
　　说实话，韩国本土的大牌演员早就不满意一些二三流的明星跑到中国赚钱赚得比他们还多，凭什么，在娱乐圈这个名利场里总是要有地位，要有讲究的，起码韩国本土大牌演员也有着自己的傲气。
　　他们才是韩国真正的精英力量，根本不是那些二三流的明星可以比的，当然很多的韩国老百姓也是这么认为的。
　　很多普通的老百姓都觉得自己国家的电影牛逼，实在是因为最近十年来，韩国涌现大量的质量好的电影，一时间振奋了整个韩国电影工业，说实话，韩国娱乐圈里面最让老百姓有民族骄，傲感的，就是他们的韩国电影！
　　所以大部分的普通老百姓也认为，自己国家的二三流演员去中国拍电影捞钱，简直就是给他们韩国抹黑去的，当然除了这些明星的粉丝自以为是为国争光。
　　为国争光也要看你怎么个争法，如果只是捞钱拍烂片，这就不是为国争光了。
　　所以韩国大部分的影迷们也是自己国家能输出电影精英，让中国人认识到韩国电影！
　　因为韩国电影就跟他们整个韩国一样，在国际上太没地位了，但是这十年来的蓬勃发展，给了他们一个野心勃勃的机会了，所以绝对是不能让几颗老鼠屎坏了整锅粥的！
　　基本上所有的民族还是希望把自己好的一方面展现给别的民族和国家看的，又有谁会去展示最弱的一面呢。
　　所以在基于这些原因上，李峰并没有在韩国受到多少的冷落，相反李峰的那条微博也算是救了他在韩国的名声。
　　至少通过李峰的那条微博，韩国的网民知道李峰是欢迎韩国真正的大牌电影人去拍电影的，而不是去搞什么圈钱的行为。
　　这也自然是引起不了大部分韩国网民的仇恨了，毕竟李峰本来名声就很不错。
　　当然一些少数的别有用心的人例外，但少数人还是折腾不了什么浪花出来。
　　这个世界，黑子永远都是存在的，人无圣人，更何娱乐圈的明星总能被人挑出毛病的，黑子要挑你毛病总还是有的，不过大部分的人眼睛还是雪亮的。
　　一些好事者在韩国的网络上说李峰不欢迎他们韩电影人什么的，那他们韩国也不欢迎李峰来之类的话，不过大部分网民都懒得搭理。
　　毕竟人类还是有理智的，再说人家李峰也没说那些话，这很明显是为了黑而黑了。
　　因此在李峰抵制韩流这件事情后，韩国网络上还发生过争论战，就为了李峰在到底是抵制韩流呢，还是在抵制韩国的问题。
　　不过最终的胜利是属于大部分人的，最终那些维护李峰的网民胜利了！
　　这个时候李峰要再次来韩国了，虽然李峰没有对外宣布行程，但有消息灵通的人还是提前知道了，然后韩国在中国的一些媒体很快把消息发到了国内，国内就开始报道李峰来韩国的事情了。
　　要是换个中国明星的话，可能不会引起这么大的重视，但李峰的身份太特殊了，因为大部分的韩国人对着李峰有着一种莫名的好感，是一位来自中国的英雄，而对于这样的一位任务，韩国给予的待遇也是前所未有的。
　　不仅媒体报道了，韩国的网络上也引起了很大的宣传。
　　一下子就惊动了韩国和中国的邻居，日本！
　　中日韩这三个国家也算是很特别的存在，都是亚洲的强国，尤其是中日两国，但亚洲国家有个很不好的地方，就是不团结，跟人家欧洲什么的没法比。
　　尤其是东亚这一块，总共就中日韩朝，当然平常朝鲜连互动的资格都没有。
　　所以比较有意思的是中日韩的网络上，三个国家的一些翻墙网民都基本上会关注其它两个国家的网络。
　　所以韩国发生大事了，日本总是会知道的，然后也一般会在日本网络上传播。
　　就比如有段时间，韩国说端午节是他们的，日本网民就开始替中国抱不平了。
　　又比如韩国说他们的韩国料理是世界上最好吃的料理，中国料理不行，日本网民就嘲笑韩国人井底之蛙，中国的料理连他们日本都不敢妄加评论，韩国人居然敢如此大言不惭！
　　总之，这就是个奇特的现象，日本的网民看韩国是各种的不顺眼，对中国倒是印象还不错，日本人至少有一点比韩国人做得好，那就是日本人能认清楚现实，而韩国就生活在整天狂想症之中，恨不得整个宇宙都是他们的。
　　而中国网民则一方面对韩国人各种不顺眼，另一方面对日本人更是各种不顺眼，对日本当然是因为历史问题。
　　而韩国网民最看不顺眼的是日本，然后才是中国。
　　在这种奇怪的圈子里面，中国反而是最有利的，因为中国无论是对于日本网民来说，还是对于韩国网民来说，都是排在第二不顺眼上的。
　　所以这次李峰再次到韩国能引起韩国网络这么大的震动，又怎么能不惊动日本呢。
　　日本人早先就被李峰搞的那件跨国人体器官贩卖的事情惊到过了，毕竟那韩国游轮是到日本的，所以这里面也牵扯到了日本的事情，最后日本警方也深入调查了，果然抓出一伙人来，李峰无形之中也帮日本人解决了一个隐患。
　　毕竟人体器官贩卖这事情听起来就骇人听闻的，所以日本那些网民对于李峰的感觉也很不错，现在看到李峰到再次到韩国了，日本的一些论坛也沸腾了，一些网民纷纷朝着要李峰也来日本，他们日本也同样热烈欢迎李峰的到来！
　　当然这骨子里就充满了对抗韩国的意思了，他们日本就看不得韩国的好，李峰到跑韩国去宣传电影，这说明李峰重视韩国的市场，日本网民就喊着李峰来我们日本吗，我们日本的电影市场比韩国要更大，快来吧！


第435章 日本火了（1更求全订）
　　说起来，网民还是一种奇怪的动物，尤其是日韩两国的网民，老是较着劲，各种看不起对方。
　　整天没事干就到对方的网络上查看情况，一旦发现可以讽刺的事情了，连忙发到国内的网络上，然后引得国内的网民发表，这种事情也不是一天两天的事情了。
　　总之日本的网友最看不得韩国的好，而韩国网友也看不得日本的好。
　　所以李峰到韩国，韩国网民热烈欢迎，感觉到很光荣，日本的网民当然是不愿意了，也扯起大旗开始欢迎李峰到日本造访，宣传电影，为中日友好做出贡献！
　　当然这事情李峰目前还不知道，他现在连网都不太上，就更不用去上日本的网了。
　　但在日本网络上混的中国网民也是不少的，在中日韩这三个国家网络里，可以说三国的翻墙网民都扮演着无间道的角色。
　　只不过中国参与的少，主要还是日韩网民之间的矛盾突出，中国的网民则是在旁边看热闹多数，本来国内的网民看到李峰到韩国受到韩国网民的热烈欢迎，就已经使得国内的网民一阵高，潮了。
　　从来都是中国脑残粉丝粉韩国明星，现在好了，也有棒子粉咱们中国的明星了，这怎么不让国内的网民兴奋呢，一时间忽然觉得李峰好高大上的感觉。
　　结果有网民在日本网络发现，日本网络上居然刮起了欢迎李峰的风潮，大量的日本网民在网络上欢迎李峰到日本去宣传电影，日本欢迎他，希望李峰带去中日友好！
　　这一下，国内的网民更是惊得目瞪口呆了，心说，这都怎么回事，日本人也喜欢李峰了？
　　不过国内的网民自我脑补的能力还是很强的，在看到这种情况之后，都觉得不可思议。
　　这本身李峰在韩国那么受欢迎就有些难让难以相信了，可没想到李峰在日本也那么受欢迎，这简直是难以让人相信！
　　不过在惊叹的时候，国内的网民也不仅对李峰佩服得五体投地了，毕竟李峰能做到这样，也算很不容易的了。
　　毕竟一个中国明星要红遍中日两国本来就是难事，但中日韩都火了，这简直就是不可能的事情了。
　　中日都红遍的，恐怕算来算去，之前也就邓丽君一个人。
　　邓丽君在日本歌坛混的时候，那也是天后级别的，日本是个跟韩国一样，只个很排外的国家，邓丽君当时在日本取得十分难以想象的成绩。
　　当然这主要跟邓丽君是正式去日本发展也有关系的。
　　毕竟之后如王菲，周杰伦这样的歌手在日本武道馆也同样开过演唱会，并且成绩不错，但是他们毕竟是没有在日本正式发展过，所以也渗透不到日本的歌坛里面去。
　　但不得不说，不去日本正式发展，还能在日本演唱会的明星其实已经很不容易了。
　　但现在李峰人连日本都没去过，也没在日本发表过什么作品，居然日本网络上到处都是欢迎李峰去日本的消息。
　　这可并不是一个两个的网友发的消息，而是日本一大群网友自发的组织起来，在各大论坛发送的，并且底下回复的人还不少，日本本身知道李峰的人并不多，但很多日本人还都是知道上次因为韩国游轮跨国贩卖人体器官的案子的，之后日本也抓出一伙人来，也有日本的普通无辜民众在其中受到了冤屈。
　　所以日本网友对李峰好感顿生，虽然并不知道李峰到底有什么样的作品，但对于这样的人，日本网民还是很欢迎的！
　　日本是个生活很压抑的民族，比较容易沉寂在虚拟的世界里面，所以这也是日本动漫为什么这么流行的主要原因。
　　很多的日本人因为网络刮起的李峰风，开始注意到了李峰，在通过李峰的一些事迹了解到这李峰是中国人，并且间接帮助过日本警方破获过人体器官贩卖的案子，还有李峰那些事迹，什么面对九个持枪的歹徒，还能空手制服的事迹，最重要的是救过林允儿！
　　少女时代在日本还是很红的，至于红的原因，自然是大家都知道的，日本宅男还是很多的，而且现在日本青春美，少，女的组合还是很容易火的，只要长得漂亮，腿够长够白，然后这样的女的凑成一群，再舞台上扭啊唱啊，日本宅男就很喜欢了……
　　通过这系列的事情的了解，日本人对李峰也算是逐渐了解了起来，原因李峰这么牛逼啊，而且现在不仅林允儿已经到中国发展，加入了李峰的公司，而且连韩国的孙艺珍也加入了李峰的公司了。
　　对于孙艺珍，日本人还都是有印象的，毕竟孙艺珍的电影在日本算是韩国电影最好的成绩了，对于这个眼睛的美女很多日本人还是很清楚的。
　　人类最大有冲动的就是好奇心了，一旦好奇心打开了，那么就很难停住脚步了。
　　日本那方面还真的是李峰没有预料到的，他原本觉得自己韩国的宣传都可能够呛，可没想到韩国人没有想象中的那么排斥他，这让李峰觉得还不错，心里当然是乐呵呵的，既然你们不排斥我，那就别怪我不客气了，这下我的电影上映总没问题了吧！
　　李峰到了之后，就跟孙艺珍开始接触韩国的宣发公司了。
　　这个毕竟没办法，是短板，就算是在中国大陆，李峰的公司目前也没有宣发的能力，因为李峰暂时还没有建立起来，所以电影制作出来之后，一般李峰把宣传交给其它的公司的，比如交给光线来宣传，因为人家公司在这方面比较有优势。
　　一部电影上映要取得好的票房，宣传上一定要做好，本来李峰自己想搞这一块的，只是全民目击这部电影上映5.2的太过仓促，他自己的公司根本没能力搞，所以只能自己公司负责网络上这一块，还有无数的粉丝帮忙合力在网上宣传。
　　至于现实中的宣传李峰就给了光线传媒了。
　　眼下在韩国，这个自然就更不用说了，是要在韩国找宣发的公司，然后由韩国的公司宣传和发行。
　　其实一部电影要上映根本就没有想象中的那么简单，不能说你当导演了，一句话，这部电影拍好就能上映了。
　　首先上映前，自己做好最后成片，在国内还必须交给广电总局审核，广电总局审核过，然后和广电商量定下上映其间，最后上映前的发行和宣传，这些都是一部都不能省略的，当然在国外上映就更加的麻烦了。


第436章 两部合约（2更求全订）
　　韩国这一方面，李峰不是很清楚，但孙艺珍清楚啊。
　　有着孙艺珍这个韩国的顶尖女演员在，这些自然是对于一点都不熟悉的李峰还是很有帮助的。
　　别看韩国地方小，但因为最近十年韩国电影的蓬勃发展，所以韩国的宣发公司也不在少数，但其中最主要的还是四家公司，分别是CJ，乐天娱乐，秀宝，还是NEW。
　　这几家公司算得上是韩国最大的几家了，基本上韩国的热门电影都是由这几家发行的。
　　而且这四家里面有几家不仅发行，而且还负责制作电影，算得上一条龙服，务了。
　　其中CJ和乐天娱乐不仅制作，发行，而且还有着自己的电影院，所以如果李峰把电影交给这两家公司的话，在电影的排片上能占优势。
　　当然这一点，对于中韩合拍片来说，或者非韩片是很重要的，毕竟非韩片来说，毕竟不是正统的韩国电影，之所以除了好莱坞的电影外，其它的电影在韩国的票房都不好，主要原因还是因为排片问题。
　　比如你一部电影在韩国发行上映，韩国全国31影院给你的排片少，就算口碑不错，看得人很多，也是被限制了。
　　所以这方面的原因李峰还是要考虑一些的，有自己的电影院就代表发行能力上要强一些。
　　比如国家万达为什么做什么都比较容易，就是因为万达已经是一个综合体，原本万达在电影方面只搞电影院，但是这几年来，万达在电影制作上投入越多越多，相比电影公司，电影院倒成了万达的辅助行业了。
　　但就算是辅助行业，万达院线依然是中国第一，亚洲第一的水平。
　　而万达投资拍出来的电影，也占据了优势，在全国上映的时候，在自家的电影院里首先就得到了排片的优势，尽可能给你排更多的场次，好方便你捞票房。
　　只是这类发行公司也有一个通病，那就是照顾自己公司的电影，对于别的公司的电影，如果交给他们发行，是不是像自己的电影对待，那就是另外一回事了。
　　毕竟一个是亲生，一个是别人的。
　　李峰当然也考虑到这方面的问题了。
　　不过李峰还是问了孙艺珍的意见，毕竟人家是土生土长的韩国人，又是从事电影行业的，对这方面比较了解。
　　孙艺珍听李峰问她，沉默了一下想了想说道。
　　“照我看来，还是选择NEW吧，一来这家公司是新的，并且主要还是以发行为住，制作的电影也少，而且我已经查过了，最近NEW公司并没有自己的电影，也就是说我们的电影在让这家公司发行的，起码受到的待遇是最好的。”
　　李峰点了点头继续问道。
　　“那这家公司的发行能力怎么样？”
　　这点李峰也是主要关心的，发行宣传，这发行宣传能力不行的，简直就是坑死人的节奏，就算有最好的待遇都没用。
　　“很好，也创造过奇迹，比如七号房的礼物，就是这家公司发行运作的，短板上就是没有自己的院线什么的。”
　　七号房的礼物，李峰还是听说过的，而且这部电影李峰还看过，小成本电影，观影人次破千万，当年打破了一系列的记录，很成功的一部电影。
　　“那就选这家公司吧，这两天我们接触一下，钱不是问题！”
　　李峰很爽快地就下决定了，他还是蛮相信孙艺珍的，再说这部电影孙艺珍也是女主角。
　　至于宣传和发行的费用，这点李峰不是很担心，因为在这方面韩国的费用高不到哪里去，很简单，韩国因为本身电影市场小的缘故，所以电影行业的拍摄，已经可以说简陋到了一定的程度，这一点相信看过韩国古装片的人深有体会，韩国的那些古装片简直惨不忍睹，两间茅草屋，就能代表韩国的古代背景了。
　　虽然韩国在普通行业上，人工工资平均比中国高，但在电影方面的片酬，投资什么的，跟中国比都没法比。
　　宣传和发行也在电影行业里面，自然费用也是高不到哪里去的。
　　孙艺珍的办事效率还是很高的，虽然在圈子里人缘并不怎么样，但好歹是顶尖，大牌，所以要联系这些圈内的发行公司还是很容易的。
　　对方一听是李峰的电影，也是孙艺珍的电影，当时就同意见面商谈了。
　　干韩国宣传和发行工作的公司，当然眼光是极其独到的。
　　孙艺珍在韩国代表着什么，票房！
　　没错，这几年，孙艺珍在韩国的票房越来越高，没有大导演参与，也没有大投资，但孙艺珍票房就是高，而且绝对的单抗能力强！
　　甚至比男演员都要强势，又顶着三大影后的桂冠，最近在韩国火得不得了，只不过平时为人低调，最近又跑中国去了。
　　没想到孙艺珍这第一部中韩合拍的电影马上来了，又是跟李峰合作的，所以NEW也是很珍惜这次合作。
　　现在中韩蜜月期，国家之间是，电影行业更是，韩国电影一般在中国只有000扑的份，但因为政策的原因，中国还是有不少的投资方跟韩国方面合作，一起合拍电影，这显然有些做好赔本的准备了。
　　韩国电影人方面自然也是高兴这样，毕竟韩国的电影在中国大陆是稳扑的，如果是合拍片的话，运气好点，还能不扑。
　　一旦大卖，比如像安尚秀导演那样，跟李峰合作一部电影，当时就大卖了，这简直赚死了。
　　NEW的人也看出来李峰是想进军韩国电影市场啊，如果这次合作的好的话，那么下次只要跟李峰长期合作，这就是一笔生意啊！
　　对于和李峰之间的合作，NEW也表现是极大的诚意来，跟李峰的合作商量之间给李峰留有很大的余地。
　　当然也是孙艺珍在一边辅助李峰谈，韩国的一些基本情况李峰不是很清楚的，最后合作谈妥之后，李峰也算是彻底放下了心来。
　　NEW方面，在谈好合作之后，不仅大喜，果然如他们所料，李峰是长期合作生意，这一谈合作，就是下笔生意也差不多定下了。
　　如果这部全民目击发宣传发行的成绩不错的话，那么李峰会马上把下一部电影功夫也交给他们宣发！
　　NEW方面听后，顿时喜出望外！


第437章 东京震动（3更求全订）
　　谈妥了上映的事情之后，李峰又在韩国待了几天的时间，陡然接到杨蜜的电话。
　　杨蜜告诉李峰目前他在日本很火，是不是可以考虑去日本宣传一下啊，趁热打铁，进军日本市场。
　　李峰顿时惊讶了，他在日本火吗？
　　李峰还真是不有点吃惊，然后跑网上一看，果然，在日本他很火啊。
　　中国的网民把日本各大论坛的帖子什么都截图发到国内的各大贴吧，论坛分享了，这一下连国内的网民都知道李峰在日本很火了，也就这几天的事情。
　　这本来，李峰打算在韩国留几天，自己也配合下宣传的问题。
　　但现在看到自己在日本网络火了，也有点动了心思到日本去宣传了。
　　毕竟原因很简单，他一直就犯愁该怎么进军日本市场。
　　日本跟韩国一样是个排外的民族，韩国的明星们还知道跑中国来捞钱，日本的明星们却是奇葩到了极点，就窝在自己国家里面，也不往外跑，他倒是想救个日本女明星啊，可老天不给他这个机会啊。
　　苍老师倒是老往中国跑，他总不可能去救苍老师吧，虽然他还是蛮喜欢苍老师的，跟如果去救了苍老师，那他的形象也就跟着一起毁了。
　　所以李峰脑子一直就在想，怎么进军日本啊，这可难得很啊。
　　现在好了，他在日本的网络火了，这么难得的机会，如果现在不抓紧，那还什么时候抓紧啊！
　　李峰知道现在目前最大的问题还是没作品，在国内，已经有了打响名号的作品了，虽然少，但至少是有了。
　　而在日本虽然火了，但没作品，很快他就又会过气的，所以李峰也是跟杨蜜想到了一块去了，趁热打铁，赶紧作品上啊。
　　刚好现在有作品，现在不上，什么时候上啊！
　　再加上，不是他自己厚着脸皮去日本的，是人家日本网民邀请他李峰去的啊。
　　所以这去也自然是要去出水平了。
　　这次还是李峰和孙艺珍，毕竟孙艺珍也是女主角嘛，都没有伪装，直接就从首尔上飞机飞往了东京！
　　李峰办事向来讲直接，不像其它明星一样讲什么排场，什么去一趟地方，要经纪公司怎么安排好啊，住什么酒店，还有那边要有什么人接待，接机啊。
　　卧槽，这一整套下来，估计黄花菜都凉了，还趁热打铁个屁啊。
　　所以李峰跟孙艺珍两人也没有什么安排，根本就在计划之外，直接就飞到了东京。
　　以前潘康氖焙颍李峰基本窝在杭州一个城市，人都快发霉了，现在倒是好，潘磕嫦了，人却是忙了起来，倒处飞来飞去. 韩国没待几天，直接又来日本了。
　　日本下飞机的时候，飞机上已经有乘客认出他和孙艺珍了，大部分是韩国人，当然也有几个日本人，这些人都认识李峰和孙艺珍，纷纷要签名。
　　李峰和孙艺珍便在飞机上给这些来要签名的人签名了。
　　等两人下飞机的时候，李峰和孙艺珍去日本的消息早已经在网络上传播了。
　　不仅仅是韩国和日本的网络，连中国的网络上也有了最新的消息了，当然是翻墙从韩网和日网上翻来的。
　　日本网民得知李峰果真是来了，当即就有东京的网友自发组建了李峰全球粉丝后援会，然后跑到机场接机。
　　因为李峰两人这次来得突然，这个李峰全球粉丝后援会也建立得突然，所以李峰他们下飞机的时候，还真有人接机了，不过只有零零散散两三个人，看到李峰和孙艺珍的时候都异常的激动，然后用日语对两人表达了欢迎。
　　当李峰也用日语跟两个宅男聊了起来的时候，孙艺珍惊讶了。
　　就连两个宅男也都惊讶了，因为他们实在没想到李峰居然会日语！
　　李峰跟两个宅男说自己想去酒店，让他们带自己去酒店，暂时会在酒店住几天。
　　然后两个宅男便在前面带路了，然后李峰对着正看着自己发呆的孙艺珍笑着说道。
　　“怎么样，没想到吧，我会日语。”
　　孙艺珍呆呆地点了点头。
　　“技多防身嘛，会日语，在这里办事效率就加倍了。”
　　李峰笑着说道。
　　孙艺珍惊讶之后，不仅有些佩服起李峰来了，看起来李峰是早打算进军日本的市场了，不然的话也不会早早地把日语也学会了，这真是个聪明的人啊。
　　李峰自然是不知道孙艺珍心中所想，如果他知道的话，估计也会脸红了，他哪里是早有准备啊，压根就是靠着全职系统而已。
　　不过说起来这全职系统真是好用，他甚至心想，某天外星人来了，全职系统会不会也直接给他外形人的语言，然后他跟外星人交流毫无压力，成为了好朋友！
　　两个日本宅男倒是很开心，帮李峰他们领到了酒店，然后跟李峰他们合影之后，这才离开了。
　　很快，李峰和他们的合影顿时在日本的网咯上传开了，很多日本网民也打听到了李峰住的酒店住处，有些心思的人都往那酒店跑去。
　　只不过两个宅男倒还是留了一手，并没有说出李峰和孙艺珍的房间是几号，倒也不至于让李峰和孙艺珍被人骚扰。
　　毕竟在酒店，酒店对于保护客人措施做得还是很不错的。
　　网民是最早得到消息的，但媒体得知到消息也很快。
　　日本媒体很快就得到了消息了，本来，日本媒体也不太会关心中国哪个明星到日本来了这样的新闻的，除非像周杰伦这个级别的，毕竟周杰伦虽然没在日本正式发展过，但在日本的知名度还是很高的。
　　但李峰好就好在有个另一个特殊身份的存在，那就是间接帮助过警方破获了人体器官贩卖的案子。
　　这件案子当时不仅震惊韩国，也同样是震惊了日本，因为跟日本也有关系，只是当时李峰没在日本，所以在日本并没有怎么出名。
　　但最近这些日子，日本的网民为了跟韩国的网民抬杠，大肆宣传李峰的事迹，这一下搞得日本人尽皆知这件事情了，所以媒体当然也知道李峰是谁了。
　　所以一下子，在东京的媒体都纷纷也赶往了李峰的酒店。
　　在媒体们赶往酒店的时候，有一批人也没有闲着，那就是电影发行公司，李峰来干什么，不就是宣传电影吗，这就是生意啊，日本人还是很会做生意的，于是几家电影公司的负责人或者代表都纷纷也赶了过来。
　　一时间一群人全往李峰的酒店凑去了！
　　李峰的到来，瞬间引起了东京的震动！


第438章 太主动丢脸（4更求全订）
　　李峰住的酒店一下子变得热闹了起来了。
　　本来这酒店的生意也不算是很好，一下子生意好了起来，很多人都入住了，而且都赶在一个时间段内。
　　酒店经理还纳闷着呢，到底发生了什么事情，后来一打听，说中国的一个明星入住进酒店造成的后果。
　　酒店经历更纳闷了，中国的明星到来，会引起这么大的轰动？什么明星啊。
　　于是酒店经理还特地到网上查了，一下子看到网上关于李峰铺天盖地的信息，实在是这些天，网络上到处被李峰给刷屏了。
　　酒店经理在看完之后，倒吸了一口冷气，然后开始忙安排手下人给李峰换房间，把总统套房让出来给李峰！
　　李峰和孙艺珍订的房间不算太便宜，可以说很贵，但也不算是顶尖的，但这酒店经理这个时候想都不想把酒店的总统套房换给李峰，并且不收李峰的钱。
　　其实一直以来，这家酒店生意都不怎么景气，经理正犯愁怎么提升这家酒店的生意呢。
　　说实话，这酒店经理刚上任三个月的时候，是空降过来的，因为000这家生意不怎么样，上任的经理已经被辞退了，而他原本是在别的地区的酒店当副经理，到这里上任也算是升了。
　　但他很清楚，如果一年之内干不出什么成绩的话，他也可能被辞退的。
　　日本是个很压抑的国家，就业压力不是一般的大，所以也造就成日本人过得很压抑。
　　酒店经理名叫宫本天华，虽然与心提高酒店的生意，但一直没什么起色，现在因为莫名其妙的李峰到来，使得酒店生意一下子噌地就上去了，宫本经理忽然有了心动的感觉。
　　先不管怎么说，把李峰稳在这里再说，至于其它的，再慢慢想办法。
　　这家酒店在东京并不算很起眼，但该有的设施还是有的，所以只要经营的好，还是很容易把生意给提升的，既然李峰住在这里能提高这里的生意，宫本当然是不会白白浪费这个机会的。
　　所以把李峰安排住在这里才是正题，反正不能让李峰住个一两天，然后跑别的酒店去了，那样的话，后果就严重了！
　　而此刻的孙艺珍正和李峰在房间里面，两人坐在沙发上，李峰拿着遥控器在看着电视。
　　而孙艺珍则是有些着急，问道。
　　“李峰，你难道一点都不着急吗，我们这样来了，悄无声息的，就算是要宣传，也不是这么个宣传法吧。”
　　孙艺珍着急也是有道理的，毕竟来这里宣传，肯定要先和这里的媒体打招呼，然后跟一些电影发行公司商量合作的细节，这样才能会引起社会反响，让日本更多的人知道。
　　而哪里像李峰，说来就来，来了，还一点事情都不做，说实话，孙艺珍觉得李峰根本就不像一个明星，更不像是来宣传电影，倒像是来玩的，来旅游的。
　　“等等吧，不能着急，日本这块市场我们都不熟，你知道哪家发行公司好吗，还有你去联系媒体，万一媒体不鸟你呢。”
　　李峰说实话还是有点傲的，让他自己去跟媒体联系，这种事情他还是干不出来的，太掉档次了。
　　娘的，他可是被日本网民请来的，然后到了日本，自己跑去找媒体，多丢人啊。
　　所以李峰选择等，既然日本网民这些天把自己存在感刷得这么高，他就不相信日本的媒体会无动于衷，于情于理都会来一些吧。
　　至于电影发行公司，如果有了日本媒体的介入了，到时候新闻播出去，自然有公司会找上门，这是生意，日本人不是傻子，当然知道做生意了。
　　日本的电影市场并不算小，在中国大陆没蹿升到世界第二电影dbfb市场的时候，日本一直是第二市场，现在就算被中国大陆挤下去了，但依旧还是一个大市场。
　　在这个市场里面，主要流行动漫电影，然后就是好莱坞电影，至于日本的真人电影，已经跟如今的香港电影快一个级别了。
　　所以说起来，日本还真是一个奇葩到了极点的国家，整个民族都活在了二次元的世界里面了，喜欢动漫喜欢得把自己真人电影都玩坏了。
　　但这个市场前景还是有的，毕竟市场摆在这里，能不能赚钱就大家各自看本事！
　　所以一本的一些电影发行公司还是能够生存的，毕竟动漫电影也是电影，也需要宣传和发行，还有一些国外的电影进入日本的市场，也要通过发行公司发行的。
　　在这样的一种情况下，李峰的到来，那就是提供生意的来的。
　　电影的宣传的好处就好在，基本上就是赚钱生意，很少有亏本的。
　　日本公司喜欢帮你宣传发行，不是买断发行，宣传发行，就是李峰给钱，日本公司帮他宣传发行，至于票房是赚是亏，都跟日本公司没关系，也就是说这钱就是稳赚的。
　　至于买断发行则是另外的一个概念了，在国内比较的多。
　　批片实际上也属于买断发行的一种，还有就是好莱坞引进发行，跟这个有些区别，那就是国内公司引进发行，不收取宣发费用，但会从票房里面抽取比例提成，这个要承担风险。
　　而日本的宣发公司一般喜欢好莱坞引进发行，然后其余的外语片则是简单的宣发而已，这样就不用承担利益风险。
　　这方面李峰是大致查清楚了的，所以他这次来也是跟这些公司定下这些细节的。
　　当然，能争取一下权利自然是最好的，不过争取不到也算了，到最后只能靠片子质量取胜了。
　　不过说起来，悬疑类的题材还算是受欢迎的题材，原因很简单，日本的悬疑侦探小说，在国际上都是出了名的。
　　很快，李峰和两人就被酒店的工作人员告知，搬往总统套房去住，宫本经理很快亲自上来把两人接到了总统套房，并且又是点头又是哈腰的，告诉两人有什么吩咐都尽管吩咐，一切开销由酒店负责，只要两人在日本期间一直住在本酒店就是了。
　　李峰和孙艺珍都呆了一下，问宫本经理原因，宫本经理便老实回答道。
　　说自从两人在酒店住下后，很快，很多的媒体，公司，甚至个人都在酒店入住了下来，并且在到处打听李峰先生住在哪个房间。
　　李峰和孙艺珍听到宫本经理的话，都不仅对望了一下，然后相视一笑。
　　看样子，成了！


第439章 要的就是档次和面子（1更求全订）
　　李峰要的就是这样的效果，现在这种效果不是主动送上门了吗？
　　当然李峰也不会现在就去见什么媒体，所以李峰便笑着对宫本经理说道。
　　“这样吧，宫本经理，要不我就在你们酒店召开一场发布会，接待新闻媒体的工作就交给你们了，你看怎么样？”
　　“好，好，没问题，李峰先生只要在本酒店召开发布会，本酒店一定给予最大的优惠！”
　　宫本经理也不不傻子，如果李峰在这里召开发布会的话，多好的新闻啊，不仅李峰上新闻了，他们的酒店也跟着一起上了新闻，这对于酒店的生意大有好处的事情，虽然不至于给李峰免费，但却可以给李峰最大的优惠。
　　这点他这个做经理的人还是有权利的，没想到本来日渐走向衰败的酒店生意，却因为李峰的到来有了起死回生的机会了，宫本经理只感觉到天无绝人之路，这句中国话实在是太能表达出他的心情了。
　　现在他对中国的想法就是他爱中国，爱中国的人，中国的一切！
　　很快宫本经理拟定好了合同，李峰看过觉得没问题，就先预付了2000万的日元，其实也就一百万人民币出头的样子。
　　等搞定了这一切，宫本经理对着李峰点头哈腰了一番就出去忙了。
　　日本人在这方面确实是服，务周到，尤其是服，务的行业，又是鞠躬，又是低头的，这方面的行为举止确实是让客人很有满足感。
　　孙艺珍等宫本经理走了之后，便笑道。
　　“你这倒是好啊，把这活都交给酒店干了。”
　　“这有什么，酒店本身这种事情做得比较多，还有现在什么社会啊，有钱好办事啊，钱赚来了，自然也是要花的。”
　　孙艺珍听着李峰的话，一双美目流转，如果换成别人说这样的话，她可能会认为对方在说大话，在吹牛，但李峰说这话她倒是很相信的，毕竟李峰有实打实的成绩摆在那里呢。
　　说实话，她加入李峰的公司，首部电影原本也没想到会有这么高的票房，他原本想着如果这电影能和他韩国的票房记录持平的话，就已经很不错了。
　　可没想到最后出来的成绩着实地把她吓了一跳，是她真的太低估李峰在中国大陆的号召力了。
　　这次电影的票房成绩居然是她原本预料的接近十倍的成绩！
　　她在韩国单片最好成绩是电影海盗，八百多万的观影人次，折合人民币3.5亿的样子，而全民目击在中国大陆的票房成绩足足有30多亿人民币的成绩，这个数据已经非常地接近她原本预料的十倍了。
　　这样的赚钱速度，也不得不让她佩服，而且作为一个员工来说，李峰这样的老板是所有员工都喜欢的。
　　李峰赚钱了也并没有亏待她，除了原本有的片酬之外，李峰还额外给了一些分红，说是一些，但数目也很惊人，足足有一千万！
　　那不是韩币，是人民币！
　　韩币并不值钱，但人民币就值钱了，她在韩国的时候可能一年也赚不到这些钱，一来是因为韩国演员片酬的限制，二来因为她很少接广告。
　　所以她觉得她的选择是对的，虽然暂时放弃了在韩国的一切，孤注一掷，跟着李峰到中国混，原本还以为还从头开始打拼，有李峰这个中国通带着，虽然好一些，但她原本还真的会以为要很多的时间。
　　但她还是太低估了李峰了，李峰带给她的惊喜也实在是太多了。
　　不过不管是从收入来看，还是从未来的前途来看，她都是赚到了。
　　因为他只是离开韩国短短几个月的时间，就在中国大陆算是站稳了脚跟，然后又赚到钱了。
　　所以在韩国她也根本就没丢市场，因为她在韩国排片的速度也就平均一年一部电影的样子，可能有的时候可能一年会有两部，所以她也渐渐地看清楚了，她以后还是可以一心两用的，在中韩两国之间拍片。
　　只不过让她有些犹豫的是，她是不是该继续去拍韩国电影呢，一来因为韩国电影片酬太低了，还有韩国的市场受限，她在韩国最后的成就也有限了。
　　而中国大陆就不一样了，对于她来说，是一块全新的市场，如果可能的话，她在这里会有更大的空间，而且相比韩国电影，中国电影更容易走向世界。
　　事实也证明李峰的安排还是有很有道理的，宫本在跟李峰签订好合同之后，便开始陆续安排发布会的事情了，在他的安排下酒店的工作人员跟新闻媒体的记者都接触了。
　　新闻媒体的人本来就是来找李峰，来找新闻的，听说李峰在明天会召开发布会，顿时所有的人都安静了下来，原本他们跟无头苍蝇一样在酒店到处跑，到处守着，就为了守住李峰，而现在却是安静许多了，既然李峰打算召开发布会了，那么明天自然就可以采访到李峰了。
　　至于电影发行公司的人则是也受到了酒店的通知，说是李峰要单独借箭他们，跟他们洽谈合作的事情，但因为公司太多，所以要从中挑选。
　　宫本也是一个务实的人，这些事情都做得妥妥当当的，李峰很满意，心情很不错。
　　因为他要的就是这种结果，如果他自己贸贸然找上电影发行公司的话，那势必会被电影发行公司漫天要价，但现在一群电影发行公司凑上来，他再根据条件从中挑选，选出一家有实力的公司，这样对于他电影的宣传就更有帮助了。
　　最重要的是，这也无伤他的面子和档次，自己主动凑上去，跟别人主动凑上来，总归感觉是不一样的！


第440章 就这么简单（2更求全订）
　　跟电影发行公司谈得倒是比较顺利的，最后跟一家公司达成协议，把电影交给这家公司宣传发行。
　　这个淡定之后，明天的发布会也算是有料了。
　　毕竟明天召开发布会总不可能就说我李峰来了吧，现在宣传和发行的事情搞定了，至于上映的问题也全权交给这家公司负责了。
　　日本外国电影上映没中国大陆那么麻烦，又是广电总局审核，又是剪片段的，这些基本上都不用，只要跟日本方面协定好上映的日期，这样就大致差不多了。
　　当然这些李峰和孙艺珍不懂，所以也把这些交给了宣发公司，当然并没有付出什么代价，因为这些宣发公司都想赚李峰的钱，几乎相当于在竞争，谁的条件好，价格低，李峰和谁合作。
　　李峰虽然不怎么在乎钱，但毕竟是做生意，总得要有个做生意的样子，不然别人都以为他是凯子了，从他身上赚钱容易的样子。
　　对于朋友之间，他是不在乎朋友跟着自己多赚一些的，但是生意伙伴，李峰虽然没有斤斤计较的毛病，但还算是比较精明的。
　　朋友之间，你对对方好，对方基本上也念着你的好。
　　但生意伙伴不一样，你就算对他好，给他钱多赚一些，他不会感恩，相反只会认为你傻，以后就会把你当凯子看了。
　　第二天下午一点开始，发布会正式开始。
　　李峰携着孙艺珍落座在讲台上，宫本作为经理也落座在李峰的身边。
　　这样安排，宫本自然也是有自己的意思，宣传酒店，对于这点，李峰也答应了。
　　下面是日本的一些媒体记者，不停地拍着照，然后是记者的提问。
　　对于这些场面，李峰和孙艺珍早就见得多了，自然是应付自如。
　　“李峰先生，请问你这次到日本来，是否是为了宣传电影的？”
　　李峰笑了笑说道。
　　“可以这么说，但前几天的时候我还在韩国，忽然惊闻日本网民在日本的网络上热烈欢迎我来日本，为中日友好做出贡献，然后我就和孙艺珍小姐来日本了，当然也算是完事顺利吧，在昨天，我们和京都电影发行公司达成了协议，也确定了我和孙艺珍小姐的电影在日本上映的事情了。”
　　李峰说的是日语，很多日本记者听到李峰的日语说得这么流利，简直比日本的本地人都说得不遑多让，都是一惊。
　　要知道日本有很多西方舶来语，就算是日本本土人也不到一定能说得很好，但没想到李峰一个从来没有来过日本的人日语说得这么好，看起来对方真的是有备而来的。
　　“李峰先生，听说你的电影在中国大陆破了很多的记录，那么对于在日本的上映，你有没有信心破什么记录？”
　　“有当然是有的，不过应该可能破的是华语电影在日本的记录，至于日本动漫电影的记录我看还是很难破的。”
　　这方面李峰表现得比较的谦虚，他先不谦虚都不行啊，毕竟日本这个国度太奇葩了，都喜欢看动漫电影，不喜欢看真人电影，他就算是有心也无力啊！
　　这日本实在他掌控不了，这里放出豪言壮语，万一票房成绩不好，那到时候不是丢死人了，起码他李峰是丢不起这个脸的。
　　在记者的一个一个问题的提问下，李峰回答得的比较保守，并没有什么惊人之语，此刻的他倒像是普通的明星一样，老老实实地回答记者的问题了。
　　一场记者会下来，李峰回到房间，孙艺珍也跟着回来了，然后对方还笑着说道。
　　“你回答不错啊，对答如流，虽然我不知道你在说什么，但你表现得很好，很轻松。”
　　李峰累得一屁，股坐在了沙发上，苦笑着说道。
　　“还轻松，我都快累死了，其实我最讨厌这些记者会回答问题了，你看我在韩国搞这一套吗，太累人。”
　　孙艺珍听了李峰这话，觉得有些不可思议，哪个明星没经理过这个啊，可以说这样的记者会，面对记者提问，几乎是明星的必修课了。
　　有些明星还恨不得记者每次都追着自己问呢，好提高露脸的机会，李峰倒是好，还觉得这个累，用中国的一句话怎么说，那叫身在福中不知福！
　　她都不知道该怎么说李峰了，不过她能说李峰吗，李峰是她的老板
　　“电影上映的事情就这么好了？会不会太简单了？”
　　孙艺珍还是有些不敢相信，这才来了两天的时间，就搞定了电影上映的事情了？
　　这还是在没有任何的关系前提下，李峰居然这么轻松地搞定了这个问题了，这也真是让孙艺珍打开了眼界了。
　　本来她跟着李峰两人单独来，心里就有些嘀咕，怀疑，毕竟电影上映的事情没那么简单，李峰在没有跟日本那边有关的商量，就直接来了，这本身就是一件很麻烦很难搞定的事情，可没想到李峰搞定的是那样的顺利，顺利的她都有些不敢相信了。
　　万事开头难，这个道理谁都清楚，不管是她也好，还是李峰也好，在日本都是零基础，根本就没什么关系，但在这样的情况下，李峰还是搞定了，她总感觉有点不真实。
　　“当然就这么简单了，你以为有多难，钱开到而已，只要有钱就什么事情都好办。”
　　李峰笑着说道，他说的也是实话，尤其是在日本这样一个社会，钱就更是重要了，毕竟日本人竞争这样的激烈，无论是工作岗3.5位还是什么，都离不开一个钱字。
　　其实这换到世界上任何一个国家都一样，因为全社会的人都在整天为着一个钱字忙碌着。
　　要生活，为生活，必须要要有钱，那就必须要工作，要忙碌，只要有钱，就能办到平常很多不可能办到的事情。
　　有的时候，钱就是那么不可思议！
　　别看一些人自命清高，视钱财如粪土，那是因为他们不缺钱，等他们真正缺钱饿肚子的时候，就会明白什么叫做一分钱难倒英雄好汉了。
　　不过李峰喜欢这样，因为有了钱，很多的事情就不算是事情了，以前他只是一个潘浚只知道有钱好，现在有了钱之后才知道有钱之后的乐趣了。
　　（今天就两更了）


第441章 日本人很好奇（1更求全订）
　　日本电影市场可以说是全世界最奇葩的市场了，在这里，动漫才是主流，真人电影甚至已经被挤压到没有生存空间地步了。
　　就连好莱坞的电影到了日本都会被动漫打得无还手之力，除了像约翰尼德普这样的日本人大爱之外，其余的除非口碑制作，不然票房都好不到哪里去。
　　相比电影来说，电视剧反倒是成了演员们最佳的选择了，所以日本出名的大多都是电视剧明白，电影方面真的乏善可陈了。
　　但是电视剧有个通病，很难走出国。
　　哪怕好莱坞电影已然是世界电影的主流了，美剧也跟着走出国，但路途明显是没有好莱坞电影那么主流了。
　　比如在中国，基本上很多人喜欢看好莱坞电影，但看美剧的人并不怎么多，当然因为中国人口基数大，看美剧的人其实还是很多的，但跟好莱坞电影是没法比的。
　　哪怕韩国这样的以韩剧作为主要文化01输出的国家，韩剧也算是非主流。
　　别看韩剧在日本，在中国，甚至在东南亚有的时候很火，但依旧是非主流，因为每个国家基本上有自己的电视剧，主流还是自己的电视剧。
　　日剧就更不用说，基本上只在自己国家的圈子里转转，不过这也符合日本文艺圈的习惯。
　　日本的文艺圈有一个很明显的习惯，那就是喜欢在自己圈子里转，不管国家之外的情况到底怎么样。
　　所以日本的明星只要是只在日本自己国家内赚钱，很少出国，当然日本是个大市场，就算是在自己国家里面自给自足倒也是够了。
　　日剧拍出来他们自己看，唱片出来他们自己听，他们不融入别人，当然别的国家也很难融入他们。
　　因为这个原因，李峰之前对日本也不太抱什么希望，因为这就是事实。
　　别看日本的电子产品全世界都在卖，但日本的娱乐文化方面其实并不怎么地流行，反倒是韩国的娱乐文化在东南亚比较的流行。
　　要说到日本的娱乐文化唯一流行的也就两种，一种自然是动漫，这个在东南亚地区也很流行，还有一种是汉化音乐。
　　所谓汉化音乐，就是日本被汉化了的音乐。
　　日本本身的流行音乐并没有流传到内地，但因为八九十年代，港台大量的歌手翻唱日本的流行音乐，然后通过这些流行音乐流行在整个中国甚至东南亚的地方，这远远不是韩流所能比的。
　　在这样的情况下，李峰不对日本抱太大的希望也是在情理之中，只能说日本的人太怪异了。
　　不过现在看起来，日本人其实也并不是那么难以融入的，所以李峰又有了一些挑战日本市场的兴趣了。
　　虽然说之前他在媒体说了比较保守的话，但说话归说话，他第一次来日本当然是应该谦虚一点的，不过心里大胆的想象一下，也是没什么大事情的！
　　华语电影在日本最好的成绩是赤壁（下) ，吴宇森保持的记录大约56亿日元的票房，折合人民币近3亿人民币。
　　这就是最好的成绩了，当然赤壁两部能得到好的票房，最主要的原因还是因为三国题材。
　　日本人爱三国比中国人不会差到哪里去，所以三国题材在日本还是很吃香的，当然这其中有金城武也是次要的原因。
　　李峰倒没有妄想，如果全民目击能有赤壁一半的成绩就已经很不错了，毕竟题材上没有赤壁那么有优势。
　　当然这些也只有他心中想想，说他是不会说出来的，免得到时候票房不达标丢人。
　　在面子方面，李峰还是很爱的，尤其是不能在女人面前丢脸。
　　接下来几天的时间，李峰就跟孙艺珍两个人跟日本的电影发行公司在商量着全民目击日本上映的事情。
　　在钱的动力下，这事情还算成功，广告已经开始铺天盖地地展开了，这方面日本也早就成熟了，地铁，大型写字楼，还有路边，公交广告，反正就是各种各样的广告，打着华语票房第一电影，票房超5亿美金的华语片！
　　这广告李峰还看了，做得还不错，尤其是这个票房超5亿美金的华语片，这几个字金光闪闪的，简直有点亮瞎眼的感觉。
　　但不得不说，这几个字广告打得十分的好。
　　日本人对于人民币的数字没什么概念，哪怕你写32亿人民币，人家也就会觉得多，仅此而已。
　　但是美金就不一样了，目前来说，美元在世界通用，所以大部分的国家对美元的汇率多少有些清楚的，尤其是日本这样的国家，听到是美元的数字，日本人心中很容易换算的，5亿美金什么概念，那就是他们日本最高的电影也根本就没有达到过！
　　而且日本人其实对好莱坞片还是很熟悉的，也知道好莱坞电影票房其实也有个分水岭，5亿是一个，10亿是一个，15亿是一个，最近几年出现了20亿了，当然只有阿凡达过了20亿美金，000当然泰坦尼克号算上重映的票房，也过了20亿美金了。
　　这个广告打出去，还是很有效果的，很多匆匆上班的日本人忽然瞥见这么一个广告，就被那数字吸引住了，5亿美金！
　　在很多日本的印象里面，好莱坞电影在北美票房过5亿美金的电影也没几部啊，中国大陆单片票房能过5亿美金了？
　　一下子，很多日本人都惊住了，要知道日本单片票房能力也就在2.5亿美金而已，这中国大陆一下子成了中国的2倍了，这简直太让人难以相信了！
　　尤其是说电影的票房把日本人给惊住了，更不如说，中国大陆的市场也同样把他们震住了。
　　日本人已经太长时间没关注国外的事情了，尤其是自己周边的国家，没想到中国的电影市场居然发展地这样的迅猛。
　　一时间，很多不太上网的人也开始注意到了李峰的这部电影了，都好奇这部电影到底是怎么样在中国大陆称霸的。
　　人的好奇心是最要命的，一旦好奇心打开了，那么就一发不可收拾的。
　　虽然电影票要钱，但日本的电影票对于日本人的工资来说，根本就算不得什么！


第442章 你们什么意思（2更求全订）
　　在日本逗留了大概一个星期，李峰见全民目击的广告已经大规模地开始宣传了，便和孙艺珍回中国了。
　　这一次变没有再去韩国转一转，因为韩国那边的宣传也已经结束了，李峰也没有打算花更多的时间进去了。
　　毕竟他做的不是一次性生意，所以如果韩国和日本的电影发行公司想要继续和自己合作的话，那就会尽量照着合同老老实实地来，不然的话，下次李峰绝对不会再找他们签约了。
　　说穿了就是谁有钱谁就是大爷的问题，李峰有钱，有任务交给他们，他们要赚钱，就必须给李峰当牛当马地宣传着。
　　当然也不是真的当牛当马，毕竟李峰给的报酬还是很高的。
　　回到国内之后，李峰变开始准备下一部电影的事情了。
　　虽然已经有一部功夫已经做好了所有的准备，准备上映了，但俗话说得好，手中有货不发愁！
　　李峰还是得趁着现在有空，再拍电影存起来，到时候也不会有赶鸭子上架的事情发生了。
　　说起来，这次全民目击的上映确实是很仓促，仓促得连他自己都捏了一把汗，但好歹是廷过去了。
　　他就想着自己干脆多拍几部电影存着，然后等档期，档期好了，把电影放出来，票房就滚滚而来了，平常的时候就把电影存着。
　　不过电影圈可不玩这东西，李峰也不是突发奇想的，而是根据以往看网络小说的经验来的。
　　他在当潘康氖焙蚓常看网络小说，有些网络小说作者平常每天会多写一些章节，然后存着，这样就不会出现断更的情况了。
　　电影圈虽然不存在断档的情况，但是为了保证稳定的作品数量，以及稳定的收入，李峰还是觉得这样做比较好。
　　再说，他现在有空不拍电影，那等忙的时候恐怕就没什么时间拍了。
　　至于拍什么电影，李峰也算是较劲脑汁，最后想到了别只盯着中国电影了，干脆盯好莱坞电影吧！
　　于是李峰变把他那个世界没被拍过的经典好莱坞电影给翻了出来，最后他的目光顶在了生死时速上。
　　生死时速在李峰的那个世界，已然是一部老电影了，但却是最高的那批以小博大类型的。
　　本片讲述的是公共汽车上被安放炸弹的故事，车子慢过50马就会爆炸，同样车子上也不能有人下来，然后主角警察开始拆炸弹。
　　故事很简单，但是要把里面的情节拍出来，而且拍得很紧凑却是一个很大的问题了。
　　正因为故事简单，所以成本也很低，当时这部电影只投资了两千八百万美元，最后北美票房过2亿，成功的以小博大。
　　而目前对于李峰来说，这样的片子也正适合他，一来特效少，二来剧情紧凑，故事简单。
　　特效本来就是国产电影的短板，李峰能避开也就避开了，剧情紧凑的电影在全世界基本上都流行，只不过看文化差异而已。
　　但有一个道理李峰很明白，那就是国产电影要想出国门，故事一定要讲得简单，对白也要简单，这样比较容易走出国门。
　　因为你嗦地讲个一大堆的中国话，不但翻译起来麻烦，老外也听得云里雾里的。
　　定好了电影之后，李峰便开始写剧本，当然这剧本不能照着那原剧本写了，李峰必须结合中国特色，写出一个有中国特色的剧本来。
　　这一点对于李峰来说，也并不难，毕竟全职系统的编剧职业也不是白给的。
　　他花了足足三天的时间，对原故事进行了大整改，最终完成了这个剧本。
　　其实李峰这个速度已经很快了，别的编剧要写出一个好的剧本哪里是这么容易的事情，而且时间上绝对要长得多。
　　不过李峰只是在原剧本上做修改，本来几个小时就能搞定的事情，但李峰还是很认真的，慢慢地细心搞，尽量做到精益求精。
　　毕竟打造招牌不容易，毁掉招牌却是很容易的，这个道理李峰还是很懂的。
　　事实证明，你只要连续几部电影都拍得不错，在合格线上，你的号召力几乎是稳步上升的。
　　就比如宁浩导演，出道也就几年的时间，但通过几部电影的累积，人气和号召力一下子凝聚到了目前这样子了。
　　他出来的电影，很多观众还是会很买账的，因为他们都知道宁浩的电影有质量保证。
　　所以李峰是无论如何都不会砸自己招牌的，所以在写剧本的时候他还是认真的。
　　在完成了剧本之后，他也算是松了一口气。
　　他在写剧本的时候，杨蜜几个也没来打扰他，等看他完成了剧本创作之后，出了书房，杨蜜几个正在客厅玩牌呢。
　　李峰一看三女在玩牌，顿时眼睛一亮，赶紧凑了上去，然后说道。
　　“ 嘿嘿，你们在玩什么，我也玩。”
　　杨蜜几个一听李峰也要玩，都脸红扑扑地把牌给收了起来，不玩了。
　　李峰一看这样，顿时就不乐意。
　　“什么意思啊，看到我玩，都不玩了，你们说，你们什么意思？”
　　李峰说这话的时候带着一副很委屈的口气。
　　杨蜜一听李峰这样的口气都要晕了，就李峰还委屈，她们还委屈呢，跟李峰玩这个，这不是自找苦吃吗，上次她们三个跟李峰玩了这个，到现在这帐还没还清呢，再玩的话，她们就是傻了。
　　这两天李峰忙着写剧本，她们也是无聊，就开始玩牌打发时间呢。
　　平时明星的生活就是那么无聊，没事的时候基本就是在房间内，也不外出，只要找一些事情打发时间了。
　　现在已经算是很不错了，起码她们三个关系不错的姐妹凑在一块，彼此之间也有事情可以说，倒也不会显得那么无聊。
　　但李峰要跟她们玩这个，她们能答应吗？


第443章 谁当女主角（3更求全订）
　　“我们不要跟你玩！”
　　唐焉说道。
　　李峰听到唐焉脸红通通地说不跟自己玩了，便问道。
　　“为什么不跟我玩。”
　　“就是不跟你玩。”
　　唐焉看着李峰鼓着小觜说道。
　　李峰看唐焉那可爱的样子，顿时就乐了。
　　“你总得给我个理由吧，不跟我玩也要理由。”
　　“我们不跟你玩，是因为那个，你懂的。”
　　“我不懂啊。”
　　杨蜜在旁边实在看不下去了，嫣嫣这傻妞还傻乎乎地跟李峰一问一答的，难道看不出来李峰在逗你玩吗？
　　“好了，嫣嫣，别说了。”
　　杨蜜拉了拉唐焉的小手说道。
　　唐焉听杨蜜劝阻，顿时不说话了。
　　王丽坤在旁边看得都呆了，看到李峰问一句，唐焉答一句的，她那张小脸也跟着红了。
　　说实话，李峰在逗唐焉，她也看出来了，可没想到嫣嫣居然没看出来，这还真是奇怪了。
　　她平时看嫣嫣也廷聪明的啊，并没有笨的样子，可在李峰的面前，嫣嫣却总是那么笨，看起来李峰真的是嫣嫣的克星啊，瞧，遇到李峰，这丫头人都000变傻了。
　　看到唐焉被杨蜜拉到一边去说话了，李峰又看到王丽坤正在旁边红着脸蛋望着他，这厮便笑着凑近了说道。
　　“丽坤，在想什么呢？”
　　“啊，没啊，没想什么。”
　　王丽坤赶紧低头朝着杨蜜那边走去，只是刚走了两步就感觉自己的翘，臀被一只大手抓了下，吓得她连忙半走半跑地跑向杨蜜她们，一副惊慌的样子。
　　李峰看到王丽坤吓得跟只惊慌的小鹿一般，不觉嘿嘿笑了起来。
　　他最喜欢看女的脸红了，尤其是自己的女人，这几天都把心思放在了剧本上面了，倒是对自己的女人有些冷落了。
　　过了一会儿，几个人都坐了下来，杨蜜问李峰。
　　“怎么样，你的剧本写好了？”
　　李峰点了点头说道。
　　“写好了，接下来就是拍电影的事情了。”
　　对于别的导演来说，接下来还要拉投资，然后挑主演，但对于李峰来说，没那么多的事情，毕竟对于他来说，投资自己acbh的公司就可以搞定了。
　　“打算什么时候开拍？”
　　唐焉着急地问道。
　　“怎么，你比我还着急？”
　　李峰笑着看了演唐焉说道。
　　“我要投资嘛。”
　　唐焉有些害羞地说道。
　　李峰点了点头说道。
　　“说道投资，还是按照老规矩吧，我们四人平摊了吧。”
　　李峰倒也不想多赚，反正他这钱赚来最后也还是花在自己女人身上的。
　　“你们怎么样？”
　　李峰望了望杨蜜几人问道。
　　杨蜜看了李峰一眼。
　　“你拿注意好了，你都这样说了，就这样呗。”
　　杨蜜倒是没多大的意见，虽然说四人平分，但就算是平分，赚的也不少啊，更何况她就算有意见，也不好说出来，毕竟唐焉和王丽坤都在，她就算心里有点小抗拒，也不好当面说什么话。
　　毕竟她和唐焉，王丽坤都是好姐妹，不能因为一点点事情而闹小矛盾的。
　　感情的事情归感情，投资的事情归投资，这一点她分得很清楚，所以没必要在这个方面做什么纠，缠，再说李峰也不喜欢这样。
　　杨蜜都同意了，唐焉和王丽坤自然是没什么意见了。
　　其实要照原本来说，这电影投资也是杨蜜和李峰的事情，跟她们没什么关系，毕竟李峰的电影这么赚钱，林哈能让她们占一份进来，这原因自然不用细说，她们都知道这是李峰把她们当自己人。
　　可杨蜜也能让她们占一份进来，实在是让她们有些感动了，虽然说她们是好姐妹，但在感情的面前，好姐妹也是会有间隙的，再说，这也是李峰和杨蜜的东西投资的电影，公司完全有能力单独投资，也不需要她们投资，摆明了就是给她们送钱呢。
　　李峰看没人说话了，顿时说道。
　　“都没意见了是吧，那就这样决定，投资的事情好了，现在商量演员的问题上来了，这部电影我想好了，暂时男主还是我自己，至于女主，你们三个谁来啊。”
　　肥水不流外人田，李峰还是很信奉这句话的，再说如果三女之中其中一人当女主的话，连女主的钱都省了。
　　他话说完，看到三女都一副犹豫的样子，他便摇了摇头说道。
　　“算了，我还是用孙艺珍吧，这样也能在韩国市场有个好票房。”
　　听到李峰这么说，杨蜜几人倒是松了一口气了。
　　她们三个倒是都想当女主，也算出一份力，光赚钱了，不出力，说实话她们也有些不好意思，但是都不好意思开口。
　　毕竟怎么说，她们都喜欢李峰，也都明白，自己的姐妹也同样喜欢李峰，如果贸然表现得太主动，感觉有点会破坏姐妹之间的感情，有了这一点的顾虑，所以三女都很犹豫。
　　所以在李峰选择孙艺珍当女主的时候，三女也都松了一口气。
　　“其实我设置了两个女主呢，还有一个已经有人选了，景甜。”
　　李峰又接着说道，说实话，这景甜也是因为之间跟他聊过这事情，别看李峰在张艺谋剧组拍戏的时候老躲着对方，但还是留心这事情的。
　　他不是要人脉吗，这景甜说起来也是一道绕不过去的槛。
　　景甜的背后是一股投资的势力，而且背景庞大，能跟这关系处理的不错，那也是好的。
　　杨蜜几女听到李峰还要把景甜请来，顿时都有些惊讶。
　　“景甜是带投资来的？”
　　景甜三女也认识，就算不认识也有所耳闻了，毕竟这两年在圈子里名气很大，很多明星都恨不得有景甜一样的背景和机遇。
　　李峰却是摇头说道。
　　“不带投资，我单纯请来的。”
　　这个问题他早就跟景甜说过了，当时景甜也说可以带来投资，李峰不要投资，只要景甜来拍戏好了，投资他自己公司投资。
　　这方面做自然有他的道理的，李峰并不会盲目地做一件事情，当然是做好了所有的考虑的了。


第444章 骗人是小狗（4更求全订）
　　景甜的电影可以说大部分参与了投资，而这一点也是景甜比较无奈的，所以李峰如果不让景甜投资就让景甜当女主角，这会让对方觉得自己的诚意相当足。
　　起码这样会让人家对自己的印象跟别的导演不一样，并不是为了投资才选她当女主角的，李峰估计景甜就吃这一套。
　　小姐脾气嘛，这个不容易难理解，换李峰他也好感十足了啊。
　　如果别人请李峰演戏都是看中李峰的投资，难得来了一个不要李峰投资还让李峰当男主角的，李峰自然是觉得不一样了，感觉自己像个正常的演员了，有人欣赏，而不是转靠走后门了。
　　当然走后门这说法也说得难听了些，但事实就是如此。
　　同样的道理，景甜也是这个心态啊，现在的景甜就是完全感觉不到自己的价值啊，如果排除这些投资还有没有人找她当女主角啊，景甜大小姐心中就有这个疑问。
　　不过很快景甜就接到李峰的电话，约她找个时间见面，谈他新电影女主角的事情。
　　景甜虽然没看过剧本，但是很快就答应了，哪怕李峰拍的是烂片，她都有心思去了。
　　怎么说呢，别人都要投资，可李峰摆明了不要投资，就想让她当女主角，这才是最最令她心动的，说李峰投其所好，她不相信，要知道李峰在青岛的时候可是对她爱理不理的，真要投其所好的，早就对她态度好得不得了了。
　　所以景甜大小姐还是宁愿相信李峰是真看中她这个人，才让她当女主角的。
　　这就代表了她真正的价值了！
　　当然李峰那倒是不搭理，而是欲擒故纵啊，这把戏他会玩啊，当然也有不招惹的成份在里面。
　　在张艺谋的剧组，李峰也不敢跟景甜太过亲密，一来不想招惹，二来是给景甜留个特别的印象，好方便把自己的形象拔高了，到时候再请景甜当女主角，就会给景甜一种不是为了故意讨好，迎合景甜了，而是真看中了景甜的演技了。
　　那么有了这个印象以后，李峰的计划也就一步步朝着目标接近了。
　　当然只不过人景甜不知道而已，李峰也是有心这么做的。
　　当然李峰是没动什么坏心眼的，只是想给人留个好印象，只不过留好印象的方式有些特别了。
　　等他一个电话打完了之后，杨蜜几人都不仅奇怪地望着他。
　　“你们都看什么啊？”
　　李峰看到众女望着自己，忍不住说道。
　　“你……”
　　杨蜜就说了一个你字，然后就不说话了。
　　“我什么啊。”
　　李峰奇怪了。
　　“没什么。”
　　杨蜜赶紧摇了摇头不说话了。
　　“我去下洗手间。”
　　杨蜜说着便站起身朝着洗手间走去。
　　李峰呆了一下，忽然明白可能是因为景甜的事情。
　　不过想想也正常，她们不知道自己为什么要让景甜当女主角，在她们看起来很不可思议，其实在李峰看来都觉得有些不可思议。
　　毕竟他这种行为外人很难理解. 虽然说景甜也有可塑造的可能性，可为什么一直以来就没人请景甜呢，这里面的水可深着呢。
　　杨蜜几个人也不是傻瓜，虽然不知道这是什么原因，但很少有人去招惹景甜，这一点她们还是知道的，李峰居然还去招惹，她们不知道该说什么了。
　　杨蜜也不好说什么，便借口上洗手间去了。
　　而王丽坤看到李峰望她，她也急急忙忙站起身跑卧室去了。
　　到最后就剩下唐焉了，她反应慢了一步，想站起身也走，可惜被李峰给拉住了。
　　唐焉跌坐在李峰怀里的时候，小脸红通通的。
　　“别这样好吗？”
　　“你跑什么啊。”
　　李峰在唐焉的耳边轻声地问道。
　　“我没跑啊。”
　　唐焉不敢看李峰，不过还是撒起了谎。
　　“哼哼，你居然也骗我。”
　　李峰伸手在唐焉的小脸蛋上捏了一把说道。
　　“哎呀，别拧我的脸，我承认，我承认刚才我想跑。”
　　唐焉被李峰捏脸就有些怕了，听说这脸给捏多了，会坏的，她这么爱漂亮，当然是把小脸被李峰给捏坏了。
　　“跑这种行为是不对的，你说我该怎么罚你啊。”
　　李峰一边说着一边在唐焉的小耳朵轻轻哈着气。
　　唐焉感觉到自己的耳垂被一阵阵的热气吹着，顿时感觉身体暖洋洋的，整个人也没了力气。
　　“不……不知道啊。”
　　“那你想我怎么罚你啊?”
　　李峰继续在对方耳边轻声地问道。
　　“我……不知道呢。”
　　唐焉轻轻地摇了摇头，小脸已经变得通红通红的，脑袋也变得有些晕乎乎的了，早忘了杨蜜随时可能会出来呢。
　　“嫣嫣，你叫声老公听听？”
　　李峰忽然坏笑着说道。
　　“啊？我不叫！”
　　唐焉愣了一下，很快就拒绝了，让她叫李峰老公，多丢人啊，她才不叫呢，她叫她就是小狗！小狗才叫呢！
　　“真的不叫？”
　　李峰问道。
　　“不叫就是不叫！”
　　唐焉坚定地说道。
　　不过她话刚说完，就感觉李峰的一只大手抓住了伸进了她的短裙，抓住了她的底裤了。
　　“不叫的话，我就脱了。”
　　“不要啊。”
　　唐焉忍不住轻声叫了出来了，一张俏脸上满脸委屈的样子。
　　“叫不叫？”
　　李峰倒也没废话，手依旧抓在唐焉裤子上面，就等着唐焉开口。
　　唐焉一看李峰没有妥协的意思，顿时哭丧着脸轻轻地叫了一声。
　　“老……公。”
　　可那声音实在是太轻了，饶是李峰耳力好，也只是隐隐约约听到而已。
　　“这也太轻了吧，不满意，重新再叫一次！”
　　唐焉听了李峰的话，都快要哭了，脸上有些犹豫。
　　“哼哼，我很不满意，很不高兴，很生气，生气后果很严重！”
　　被李峰这么连哄带威胁的，唐焉吓得连忙颤，抖地又叫了一声。
　　“老……公……”
　　叫完之后，唐焉那一脸的委屈啊，好像受到了什么天大的委屈一样了。
　　这次李峰听满意了，手轻轻拍了拍唐焉的小屁，股，说道。
　　“乖了，嗯，再叫一次好老公给我听听。”
　　唐焉听完之后惊呆了，然后就气急道。
　　“啊？你骗人，骗人是小狗！”


第445章 她一定会红的（1更求全订）
　　唐焉简直是要生气死了，李峰居然耍她，说话不算话，她还以为叫一次就行了，可没想到李峰居然还让她叫，她又怎么叫得出来呢。
　　刚才不情愿地叫了一次，也是李峰逼的，现在再让她叫，她觉得好委屈哦，眼泪打转，都被李峰气哭了。
　　“好了，不逗你了，你用叫了，好吗，这样总行了吧。”
　　李峰看逗得唐焉差不多了，小丫头都快被他弄哭了，便也不再使坏了。
　　唐焉听李峰这么说，不仅转哭为笑，一下子就忍不住笑了出来，有些好激动的样子。
　　李峰看到唐焉那小可爱的样子，那小觜唇红嫩红嫩的，忍不住在上面亲了一口。
　　被李峰亲了一下的唐焉更是娇，羞了，挣扎了几下，这才从李峰的怀里爬了起来，然后跑卧室找王丽坤去了。
　　李峰看唐焉慌慌张张地跑了，忍不住笑了笑。
　　过了一会热，杨蜜从新手间出来了，看到只有李峰一个人在客厅，变奇怪地问道。
　　“嫣嫣和丽坤她们呢？”
　　“她们有事呢。”
　　李峰一边说着一边把杨蜜抱在了怀里。
　　杨蜜挣扎了一下没挣扎开，变轻声地说道。
　　“别闹，被嫣嫣她们看到了就不好了。”
　　“她们出去了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，你当她们是笨蛋啊，特地给我们留时间的呢，我们抓紧时间吧。”
　　李峰说着在杨蜜身上又亲又摸的，一副很着急的样子，杨蜜被李峰弄得脸色通红，白了李峰一眼。
　　“干什么啊，大白天的。”
　　“白天有情调啊。”
　　“什么乱七八糟的，我还要到公司去呢，刚才公司来电话了。”
　　看到李峰脸上有失望的神色，杨蜜变轻轻摸了摸李峰的脸说道。
　　“乖，晚上我就是你的。”
　　说着，杨蜜还是挣脱了李峰的怀抱，走了。
　　景甜的效率倒是很快的，李峰第一天给景甜打电话，景甜第二天中午就赶到杭州了。
　　这份速度实在是让李峰有些诧异，不过想到人家大小姐好歹找了一部不需要她投资的电影，当然是喜出望外了，更是想证明自己了，如果李峰猜得没错的话，景甜肯定在家里有吹的资本了。
　　毕竟之前她当女主角的电影，景甜的家族不知道投了多少的钱进去，每一部都投，亏的也有，赚的也有，这样也就给人一种靠家里的感觉了，而忽略了景甜原本作为一个演员的特色。
　　不过这也确实是事实，毕竟娱乐圈也找不出像景甜这样的来，哪怕是韩雪这样的背景深厚的，也并不是靠投资才当女主角什么的。
　　景甜却是几乎每部投资，这也确实奇葩到一定的程度了，这得是钱多得烧不完才会这么玩啊。
　　而且据说在拍战国的时候，两位男主甑子丹和孙红雷都是双倍的片酬，就是为了衬托景甜这朵小红花。
　　当然这是真的假的，李峰也不知道，也没有兴趣去知道，但他知道景甜现在很开心，这一点他是确定的。
　　景甜到敲门的时候，李峰正在沙发上跟杨蜜她们聊天呢，王丽坤去开的门，在看到来的景甜之后，王丽坤把景甜迎了进来。
　　景甜看到李峰的时候，很是激动，不过在看到杨蜜和唐焉的时候愣了一下，她也想不到李峰居然会和这三个女人同时在一起。
　　虽然李峰之前已经给她打过预防针了，说自己脚踏三船呢，可毕竟李峰只是说，景甜那时候也当李峰是吹牛。
　　可现在景甜看到李峰跟杨蜜三个女人相处得这么融洽的时候，完全就惊呆了，原本她还以为李峰是在吹牛，可没想到这说的居然是真的，看李峰跟三女的样子，完全很自然，也不像是演出来的，再说她来得突然，李峰也完全没必要在她的面前演啊。
　　“你怎么来这么快？”
　　李峰原本想着景甜虽然着急，但还没想到景甜居然着急到这份上了，那样子就恨不得今天直接开工拍上戏似的……
　　越是想证明自己，就越在乎这些事情了，景甜目前的情况的就是这样的。
　　家里是打算不让她拍戏了，毕竟这么多年拍下来了，也没有红的迹象，也算是过了演员的瘾了，可景甜就是一股韧劲，一股不服输的劲，正是因为较了劲，所以景甜才会这两年越战越勇，又是跟成龙合作，又是跟张艺谋合作的。
　　如果不是因为李峰的出现的话，下一步他就打算和星爷合作了，甚至已经在洽谈之中了。
　　周星驰虽然在内地人气无敌，但也需要寻找合作的对象，但之前和华谊的合作，西游降魔篇的票房分帐到现在都还没有解决，华谊有点赖账的嫌疑，这使得周星驰很恼怒，所以已经另找对象合作了。
　　这方面以景甜的资源是弥补星爷在内地方面的空白的，不过现在既然跟李峰合作了，星爷的项目暂时放缓了，当然还在洽谈之中。
　　周星驰的项目一般要落成很麻烦，因为他已经到达了几年才出一部电影的节奏了，所以无论是洽谈方面什么的，都是慢节奏。
　　所以景甜也不能在周星驰的项目上耗着，而李峰的出现，正好弥补2.4了这中间时间的空白，虽然李峰看不出什么出片的频率，毕竟只上映了两部电影而已，但是李峰的项目立成速度还是很快的。
　　这么多天景甜跟李峰相处下来，也知道李峰是个说干就干的人，比较有年轻人的作风，而且动作迅速。
　　所以李峰打电话说让她当女主角，她便毫不犹豫，马不停蹄地赶来了，就是为了趁着这股劲。
　　很多人做事往往都只有三分钟热度，最重要的原因还是在于万事开头难。
　　景甜也知道这个，想要红，想要成名对于她来说也是困难的历程，这过程很漫长，但她却从来都没有失去信心，她坚信，自己一定会红的！


第446章 你要不要这样啊（2更求全订）
　　“我着急就赶来了。”
　　景甜连忙说道。
　　李峰点了点头问道。
　　“你的行李什么的呢？”
　　“在司机那边。”
　　王丽坤凑近了李峰说道。
　　“外面好多保镖，好吓人的感觉。”
　　王丽坤确实被景甜的场面给震惊了，刚才她打开门，看到景甜身后几个身穿黑色西装的魁梧大汉，个个戴着墨镜，一看就是保镖的样子，看起来很拉风很震撼啊。
　　她以前在读书的时候，也幻想过自己以后当明星的时候，也是保镖成群的。
　　可是后来当了明星才知道，那是很奢侈的行为，并不是所有的明星都能养得起一大批保镖的。
　　起码没有认识李峰之间，她是养不起这样的保镖的。
　　“幂幂，那你给开景甜给个房间吧，还有那些保镖……”
　　“那些保镖你不用管，我自己解决！”
　　景甜没等李峰说我那就连忙说道。
　　这李峰能不要投资找她拍戏，她已经很感激了，如果这些保镖的房费还要李峰掏的话03，她实在是过意不去了，所以这个费用她自己掏！
　　李峰见景甜都把话说到这份上，便点了点头。
　　“那好，我们具体谈一下细则。”
　　这部戏让景甜当主角方面的事情，李峰已经是都确定好了，孙艺珍那边好说，毕竟是自己公司的人，片酬也基本是李峰看着给，不过肯定不会给少，毕竟孙艺珍对片子的票房贡献还是有的，虽然在中国没多大的贡献，但韩国多少还是有的。
　　至于景甜给多少片酬倒确实是一个很值得推敲的问题了。
　　要说娱乐圈其他明星的片酬好猜，好估计，可唯独这景甜李峰有些摸不准了。
　　给的少吧，有点看不起人家的意思，尼玛的，景甜拍的那些电影，都是女主角，按理说当了这么多大片的女主角了，片酬也不会低了。
　　可尼玛的，这些片子都是景甜的背后投资的，给多少片酬，也是景甜自己的事情，给少了，确实容易让对方觉得自己看不起人。
　　可给多了，李峰也怕伤了景甜，看人家大小姐一副精神饱，满，随时跟着自己英勇献身的表情，给多了，她怕景甜误会，自己是要拍对方马屁，虽然他确实是有点想接近景甜的意思，可尼玛的，这太落了档次了。
　　最终，李峰还是定下了一个数，五百万，凑个整数，不多不少，对于顶尖男明星来说是不算什么，可对于女明星来说，五百万这个片酬刚刚好一个度，比顶尖的女演员差些，但比大部分的女演员好一些，基本上是一线演员的片酬价值了。
　　对于自己确定的这个数，李峰还是有点满意的，他多聪明啊，这样一来，就中规中矩刚刚好，哎，这给人家定个片酬都这么麻烦，导演真不是人当的啊。
　　等景甜坐在沙发上，王丽坤给倒了一杯茶，李峰变咳嗽了一下说道。
　　“景甜小姐，这你的片酬问题……”
　　“这个我已经考虑好了，我零片酬加入你的片子！”
　　景甜听李峰说到她的片酬，她连忙就补充道。
　　“啊？”
　　这一下不仅是李峰，连杨蜜三个女人都傻了，先是呆呆地望了景甜一会儿，然后不约而同地看向李峰，那意思是，李峰，你不会跟景甜有一腿吧？
　　要不人家怎么大老远千里跑来，还零片酬出演你的电影，这是一个很严肃的问题啊。
　　李峰一看到三女的表情，瞬间就秒懂了，他真是欲哭无泪啊，天啊，他冤啊，真的比窦娥还冤啊！
　　李峰哭丧着脸说道。
　　“景甜小姐，零片酬怎么好意思呢，必须得有片酬啊，五百万，你看怎么样？”
　　景甜不好意思地说道。
　　“这怎么行呢，我真的零片酬就行了，真不用片酬的，当然对外是不用这样宣传的。”
　　景甜也有着自己的想法好不，零片酬，这样也不会觉得天亏欠李峰，李峰不要投资让她当女主角，她总觉得有些亏欠对方的感觉。
　　当然这不要片酬，对外是不要宣传的，毕竟她是一个演员，这难得有一部不要她投资的电影让她当主角，自己还是零片酬的话，传出去会被笑话的。
　　所以她是想零片酬，但又想这消息不传出去，这个想法她可是考虑了好久才想出来的。
　　李峰听到景甜的话都惊呆了，心说这傻妞脑袋里想的是什么啊，什么零片酬，他正为了片酬这事情伤脑子呢，可没想到景甜还给他带来个麻烦。
　　眼看着杨蜜几女的脸色不善了起来，李峰都恨不得哭爹喊娘了。
　　景甜大小姐啊，拜托你要片酬啊，000我给加还不成啊，一千万，一千万总行了吧，我宁肯多花钱消灾！
　　“这个，一千万吧！”
　　李峰咬了咬牙齿说道，不是心疼钱，而是这幅样子装出来给杨蜜她们看的。
　　看，你们老公我为了你们，都豁出去了，为了自己的清白，宁肯多花五百万，也要跟景甜明确表明立场！
　　可怜了他一番苦心，在景甜看来，是心疼钱的表情，于是景甜大小姐就更是不能接受这笔片酬了。
　　于是把小脑袋摇得跟拨浪鼓一样。
　　“不用，真的不用片酬，凭咱们俩的关系，真不用片酬的，我友情演出……”
　　“扑通……”
　　李峰再也坐不住了，直接就摔在了地上。
　　尼玛，景甜大小姐啊，你不说话没人当你是哑巴，好不好！
　　你不说话倒还好，你一说，我百口难辨啊！
　　平时李峰一张觜都能把死的说成活的了，可是到了现在，被景甜逼得硬是说不出话来了。
　　这下好了，杨蜜三女对他的误会更深了，他是越描越黑的节奏！


第447章 又来这招（3更求全订）
　　“喂，你没事吧？”
　　景甜看李峰摔倒了，连忙上前搀扶李峰。
　　李峰看着景甜对自己伸，出的小白手，又望了望杨蜜几个女的，然后默默地把手搭在了沙发上，爬了起来。
　　景甜看李峰没搭自己的手倒也没生气，而是说道。
　　“真的，我真的不要片酬。”
　　李峰听景甜这话都快要晕了，赶紧说道。
　　“好了，就这样了，一千万，你的片酬就是一千万，这事情就这么说定了，嗯，就这样了，你先回房间去吧，等一下晚饭的时候跟我们一起吃，我们请客。”
　　说着，李峰便推着景甜要出门。
　　他哪里还能让景甜再说下去啊，他怕再说下去的话，这事情就可闹大了。
　　等景甜被李峰推到门口后，景甜便着急地说道。
　　“哎，我房间几号啊？”
　　“你自己先开一个吧，钱到时候找我报销就是了。”
　　说完，李峰一下子关住了门，顿时所有的声音仿佛一瞬间消失了。
　　李峰深吸了口气，然后擦了擦汗转过身回到了客厅。
　　此刻的杨蜜正双手交叉在凶口，然后板着一张小脸正看着李峰。
　　唐焉和王丽坤则是坐在沙发上，耷拉着脑袋，时不时地抬头看李峰一眼，然后又低下了头去。
　　“哼，不错啊，你跟景甜关系处得廷好的嘛。”
　　杨蜜说这话的时候，口气有点微微酸意。
　　李峰见杨蜜还好说话，便嘿嘿笑着凑上前说道。
　　“嘿嘿，幂幂，你别听景甜那傻妞乱说，我跟她毛的关系都没有，什么零片酬，真的跟我一点关系都没有，我就想给她片酬的，给最多都没事，只要幂幂你不生气就好了。”
　　此刻的李峰一脸的讨好，看得旁边的唐焉和王丽坤都忍不住笑了。
　　这人啊，总是有克星的，李峰的克星恐怕就是杨蜜了，原来李峰平常对她们又是威胁，又是恐吓的，面对幂幂的时候，这李峰也是一脸讨好的样子哦，这样看来，还是幂幂厉害哦。
　　“你们两个别笑，再笑我收拾你们！”
　　李峰话刚说完，居然看到唐焉和王丽坤在偷笑，顿时一阵恼怒地训斥道。
　　被李峰一训斥，唐焉和王丽坤就感觉闭觜了，然后努力地板起小脸，让自己尽量不笑出来。
　　她们最怕李峰了，尤其怕李峰的威胁了，因为对于李峰的了解，她们知道，李峰什么事情都干得出来的，搞不好就要弄得她们丢人和羞人了。
　　“好嘛，你这么会威胁嫣嫣她们，那你也威胁我啊。”
　　杨蜜看到李峰一脸讨好的看着自己，又一边威胁着嫣嫣和王丽坤，顿时就有些抱打不平的意思，她最不惯欺负女人了。
　　当然在这之中也有着那么点得意，原因很简单，毕竟李峰不怕嫣嫣和丽坤，唯独怕她，这不久说明她还是值得李峰怕的，这样看起来，她在李峰心目之中的地位重要一些了。
　　这一点还是很值得杨蜜骄，傲的，毕竟在她看来，李峰喜欢她们三个女人，但到底谁才是这三女里面李峰最喜欢的，就私心来讲，杨蜜当然希望这个女人是自己，自己更得到李峰的重视。
　　“不是吧，你要我威胁你？”
　　李峰有点不敢相信，杨蜜居然让自己威胁她，这真是不可思议啊。
　　“当然了，我就想看看你有没有胆子威胁我。”
　　杨蜜似乎有些得意过头了，忘记了李峰的可怕之处了，这个时候的她尽想着在嫣嫣和丽坤的面前表现了。
　　“我有！”
　　李峰说完就一下子把杨蜜整个人抱了起来，然后按在了沙发上。
　　“叫声老公，不然哼哼。”
　　李峰说着还用一只手扯了扯杨蜜的衣服，那意思已经很明显了，要脱她的衣服。
　　杨蜜被李峰突如其来的动作吓得惊魂未定，等回过神来，就知道不好了，李峰真威胁她了，让她叫老公，她当然是叫不出来的，嫣嫣和丽坤就在旁边看着呢，她叫老公，多羞人啊。
　　“你快放开我啊，我刚才跟你开玩笑的。”
　　杨蜜赶紧慌张地说道，想要不跟李峰玩这个游戏了。
　　可惜已经迟了，李峰岂是她说不玩就不玩的。
　　“谁跟你开玩笑了，我认真的。”
　　李峰却是笑着说道。
　　看到李峰这个坏笑，杨蜜后悔的脸都绿了，早知道，她就不跟李峰玩了，刚才尽顾着要在嫣嫣和丽坤的面前表现了，所以得意过头了。
　　杨蜜那个后悔啊，可是没有后悔药啊，她想挣扎，可是却挣扎不开，李峰把她按得死死的。
　　“嫣嫣，丽坤，你们帮我啊。”
　　杨蜜开始想嫣嫣和王丽坤两个人开始求助了。
　　嫣嫣和王丽坤听到杨蜜的话，都不仅站起身来，一副跃跃欲试，要来帮杨蜜，可是很快李峰就瞪了她们两个一眼说道。
　　“你们给我老实坐着，不然我找你们麻烦！”
　　这么一句话，直接把唐焉给吓得坐了回去，王丽坤则是看了看杨蜜，又看了看已经坐回去的唐焉，有些为难。
　　“幂幂，我们……帮不了你呢。”
　　杨蜜听到王丽坤这话，顿时就绝望了，逃是指望不上了。
　　“幂幂，你快点啊，如果不叫的话，我可要脱了啊。”
　　“不要……”
　　杨蜜拼命地叫喊了一句，她是要脸的人，当着唐焉和王丽坤的面当然不能被李峰给脱，光了，于是她只能红着脸叫了一句。
　　“老公。”
　　这声音很轻，叫了之后，杨蜜仿佛就跟卸下了一个报复似的。
　　“太轻了，我没听见，你再叫一次。”
　　“不要这样，李峰，好不好。”
　　杨蜜一脸委屈地看着李峰，几乎有点求饶的意思了。
　　“太轻了，就是再让你叫一遍，反正你已经叫了。”
　　李峰依旧是不依不饶的。
　　旁边的唐焉听着李峰和杨蜜的对话，怎么越听越耳熟啊，这不就是刚才李峰威胁她的那一套吗？
　　天呐，这家伙，又开始耍赖皮了，幂幂也要上当了。
　　这真是一个可耻的家伙啊，下流，无耻，用这样的手段对付女性，简直就是人渣！
　　嫣嫣心底很好呢，不住对杨蜜眨着眼睛，可惜啊，人杨蜜心思都在身上，根本就没注意到唐焉的眼神。


第448章 怎么这么笨（4更求全订）
　　杨蜜这个时候哪有心思在唐焉身上啊，都火烧眉毛了，她是尽自己的可能装得可怜一点，希望李峰放过呢，可是李峰呢，依旧是那一副讨厌的腔调，根本就没有对一个女人留手的意思。
　　“老公。”
　　最终杨蜜还是喊了一句，不就是一句老公吗，有什么大不了的，反正她人给了李峰了，也不在乎了。
　　喊完之后，杨蜜一阵轻松，感觉自己终于解脱了，结果却听到李峰满意地说道。
　　“嗯，叫得好听，那再叫一句，亲亲好老公。”
　　“你……”
　　杨蜜气得差点一口血喷了出来，这简直是无耻之极啊，她都委曲求全叫了，李峰居然还让她叫，根本就没放她的意思。
　　“李峰，你别得寸进尺！”
　　李峰听着杨蜜的话却是嘿嘿一笑。
　　“得寸进尺是我的专长啊，我就是喜欢对你得寸进尺了，怎么样，你叫不叫？不叫别怪我不客气了！”
　　李峰说这话的时候很得意啊，他就喜欢看大幂幂生气的样子，这样玩起来才有意思吗？
　　旁边的唐焉看到果然发生了她之前猜到的一幕了，不仅伸，出小手拍了拍自己的小额头，天呐，这李峰000怎么跟小孩子似的，这么喜欢玩。
　　这玩归玩啊，这样玩，自己怎么玩得过他啊，连幂幂都玩不过对方啊，自己凭什么玩啊，好害怕啊。
　　唐焉想到这，小手捂着自己的小凶口，有些害怕啊。
　　“我不叫！”
　　杨蜜这会儿倒也硬气了，李峰这家伙就是一头吃不饱的饿狼，如果自己真答应叫对方亲亲好老公了，在嫣嫣和王丽坤面前丢脸羞人就不说了，指不定叫完之后，李峰再让她叫亲亲好老公我爱你呢，这就是没完没了啊。
　　当她是傻瓜啊，她才不傻呢！
　　杨蜜很聪明，知道再叫下去只会被李峰牵着鼻子走，既然是这样，那还不如干脆一点，不叫！
　　“叫啊。”
　　“不叫，就是不让你得逞！”
　　杨蜜态度坚决，就是不理会李峰。
　　李峰看杨蜜那坚决的态度，有点着急了，手一扯，顿时杨蜜的衣服被撕了开来，露出了雪白的单肩。
　　“卧槽，你还真来啊！”
　　饶是杨蜜脾气再好，这个时候也忍不住爆了粗口了，她实在是没想到李峰这个家伙还真的来。
　　“哼，你以为我跟你开玩笑吗，我不是在跟你开玩笑，我可是在跟你玩真的！”
　　旁边的唐焉和王丽坤完全看呆了，原本还以为李峰只是在逗杨蜜玩玩呢，可没想到李峰还来真的了，这李峰，也实在太会玩了。
　　王丽坤实在是忍不住了，站起身拉了拉李峰的胳膊说道。
　　“别玩了。”
　　“干嘛别玩？”
　　“叫你别玩了，等下幂幂真生气了。”
　　王丽坤很认真地说道，她知道杨蜜平常心高气傲的，李峰这样玩，这可是会玩坏两人的关系的，所以她还是劝阻一下李峰为好。
　　李峰听到王丽坤的话，也清醒了一些，看看王丽坤，又看看杨蜜，然后松了手说道。
　　“那好，不玩了。”
　　李峰松手之后，杨蜜就获得了自由，擦了擦自己有些红的眼睛，站起身来，然后朝着李峰的脸上就是一个巴掌，打完之后就哭着跑卧室去了。
　　李峰被打了一个巴掌愣住了，她完全没想到杨蜜会打他。
　　别说是她了，连旁边的嫣嫣和王丽坤都没想到，杨蜜居然打李峰。
　　王丽坤没好气地看了李峰一眼说道。
　　“你看，现在惹祸了吧。”
　　听王丽坤这么说，李峰都有些不好意思了，看起来她确实惹祸了，如果不是对方阻止的话，他这祸指不定惹得更大呢。
　　adfh
　　不过看到这种情况，李峰还是有些心里打鼓了，幂幂很生气，后果很严重啊！
　　唐焉和王丽坤生气他完全可以用甜言蜜语哄一哄就行了，这两个女的脾气软，耳根子也软，最听不得好话了。
　　可杨蜜却不一样，杨蜜太傲了，一旦生气了，还真不是好劝，而且李峰从来都没看见过杨蜜这般的生气，他知道这次真的是惹下了大祸了，杨蜜算是都自己气上了。
　　这可怎么办，怎么劝啊，李峰顿时变得一个头两个大起来了。
　　想来想去，李峰悲剧地发现，自己居然想不到什么办法，最后只能苦着一张脸望着王丽坤问道。
　　“丽坤，现在怎么办啊？”
　　王丽坤没好气地看了眼李峰说道。
　　“你问我我问谁去啊，你也真是的，稍微玩一下就行了，谁让你玩得这么过火，刚才你那行为叫侮，辱女性，更何况幂幂那性格你又不是不知道。”
　　王丽坤实在是不知道该怎么说李峰了，反正她就是觉得李峰平常老是没个正紧的样子，对付女人，就知道威胁威胁再威胁，也就她和嫣嫣傻不拉唧地吃李峰这一套。
　　杨蜜那性格还是不适合吃李峰这一套，所以李峰才碰壁了！
　　李峰也没在意王丽坤说自己，现在他倒是担心该怎么解决杨蜜的问题了，本来呢，这事情就是他想转移杨蜜的视线而已，毕竟刚才景甜那误会太大了，他也不好解释，而且根本解释不清楚啊，所以才会威胁杨蜜，来扰乱视线的。
　　这扰乱视线是成功了，可把大幂幂给得罪了啊，简直是得不偿失。
　　刚才顶多是大幂幂吃醋，现在倒好，直接生气了，早知道还不如让大幂幂吃着醋呢。
　　痛苦啊，李峰现在才知道什么叫痛苦了，这女人可真是善变啊，一会儿跟你亲热的很，这一转眼，甩个巴掌给你，打得你没脾气！
　　现在李峰就是彻底没脾气了。
　　“我有一个办法。”
　　忽然，旁边一直不说话的唐焉举起了小手说道。
　　李峰一听一喜，连忙凑到唐焉面前，抓着唐焉那小手问道。
　　“什么办法？”
　　“请幂幂吃麻辣烫，她最喜欢吃麻辣烫了，吃了这个，什么不开心的事情都没了。”
　　唐焉一副想当然所以然地说道。
　　“你妹啊，这什么鸟办法！”
　　李峰气得在唐焉小脑袋上轻轻地敲了一下，有点恨铁不成钢的样子，怎么这么笨呢！


第449章 无耻至极啊（1更求全订）
　　这什么办法啊，起码李峰觉得很不靠谱，太不靠谱了，亏得嫣嫣这小脑袋想出这办法来。
　　唐焉被李峰敲了一下脑袋，满脸的委屈，看着李峰委屈地说道。
　　“你打我干什么嘛，就算办法不好，你也用不着打我啊。”
　　王丽坤在旁边看着心疼，轻轻地摸了摸嫣嫣的脑袋，在询问了嫣嫣有没有觉得疼之后也对李峰说道。
　　“你也真是的，嫣嫣怎么说，也给你说了一个办法啊，你居然还打她。”
　　“那你问问她这个办法靠谱吗？”
　　李峰气呼呼地说道。
　　“靠谱的，我以前惹幂幂生气，都是靠这个哄会幂幂的呢。”
　　唐焉连忙争辩道。
　　“那要不成怎么办？”
　　“不成，不成的话，我我……”
　　唐焉连说了两个我字，最后还是没说出来，她感觉到不好啊，危险啊，女人的第六感告诉她，李峰指不定又给她挖坑呢。
　　“算了，相信你一次，嗯，你去告诉幂幂，就说我请她吃麻辣烫！”
　　“我不去，这种事情你自己去，既然你向幂幂道歉，就拿出诚意来，叫我去算什么意思。”
　　唐焉连忙拒绝了，这李峰，说是道歉，还让自己去，简直一点诚意都没有。
　　“呃……”
　　看到唐焉居然难得地在自己的面前硬气了，李峰有点始料不及，不过他觉得唐焉硬气的时候其实也蛮好看的嘛，这一张小脸摆着跟扑克似的，他喜欢。
　　“那我自己去！”
　　李峰说了一句，便连忙跑到了卧室门口，伸手开了开门，发现门能打开，他顿时一喜，一下子就打开门溜了进去了。
　　溜进去之后，他便关上了房门，然后便看到杨蜜此刻正趴在床上，肩膀微微颤动，看起来是在哭泣了。
　　看到这李峰不仅觉得心中一痛，他没想到杨蜜居然伤心到这程度，看来真的如王丽坤说的，他做得太过分了，从来没看到杨蜜居然伤心到这种程度的。
　　他忍不住靠近杨蜜，轻轻地拍了拍对方的背说道。
　　“幂幂，对不起了，刚才是我错了。”
　　李峰开始道歉了，做为一个男人，他还是能屈能伸的，在自己的女人面前，有的时候软一些其实也没什么关系，侠骨柔情，男人只有在面对自己女人的时候才会变得温柔起来。
　　这话一点也不错，李峰现在心里只想好好地，温柔地对待杨蜜，来弥补自己刚才犯下的过错。
　　杨蜜被李峰轻轻拍后背，又听着李峰那柔声细语的时候还是有着感觉的，停止了那么一会儿哭泣，但很快又哭了起来。
　　李峰见杨蜜还是哭，也是急了，连忙把杨蜜搂了起来，然后抱在好怀里。
　　“别哭了，再哭就真不漂亮了。”
　　杨蜜脸上挂着两道泪痕，两只眼睛已经都哭肿了，被李峰看到自己的哭相，她想躲开，可李峰不让她躲，李峰还是那个李峰，就连道歉也骨子里散发着一股强势，霸气。
　　李峰用手轻轻地帮杨蜜擦了擦脸上的两道泪痕，然后轻声地说道。
　　“刚才丽坤已经好好地教训我了，我知道错了，幂幂，不，大幂幂，你就原谅我吧。”
　　李峰此刻道歉的诚意还是很足的，不仅说话变得温柔多了，连动作都轻柔，表情很诚恳。
　　杨蜜没说话，只是别着脑袋不理他，李峰笑了笑，知道这是女人生气的表现呢，但对方依旧让自己搂着，这就说明对方对自己也没那么生气。
　　“我已经很后悔了，可惜这个世界没有后悔药，有的话我就去买了吃了，但我真的诚意向你道歉的，希望幂幂你原谅我吧，我以后不对你那样了。”
　　李峰在一边说着，杨蜜依旧是别着小脸的那副样子，好像根本没听到一样。
　　李峰看杨蜜这个样子，本来已经安定了的心又有些开始着急了起来，本来他还以为只要他再说几句甜言蜜语，对方就会感动得不得了，接受自己的道歉的，可这么长时间过去了，她怎么还这样啊。
　　忽然，李峰在杨蜜的小脸亲了一口。
　　杨蜜顿时反应了过来，转过头又惊又气地看着李峰。
　　“你干什么啊。”
　　“亲你！”
　　李峰说着，这一下直接亲在杨蜜的小觜上了。
　　杨蜜反应过来，气得挣扎，两只小手在李峰的凶口推着，想要挣扎开，可是又哪里是李峰的对手啊，李峰的力气实在是太大了，她根本就挣脱不开。
　　再经过一会儿，她整个身子就软了，李峰已经压了上去了。
　　话说唐焉和王丽坤眼看到李峰进卧室去跟杨蜜道歉了，都不仅好奇地竖起耳朵，听卧室里面的动静，可惜卧室门关了，隔着又远，根本就听不到里面的声音。
　　于是唐焉和王丽坤两个小丫头对望了一眼，就悄悄地跑到了卧室门口，两只小耳朵贴着卧室的门听里面的动静，这才勉强听清楚李峰正在跟杨蜜道歉呢，那说出来的话，哪里像平常那个嚣张得不可一世的李峰啊。
　　唐焉和王丽坤不仅相视一笑，她们想不到，李峰居然也有这么惨的一面，这个时候哪里像什么大男人啊，倒像个小男人了。
　　她们平常被李峰欺负惨了，现在看到李峰受憋了，她们都觉得很爽啊，都笑嘻嘻地听着里面的情况，看李峰怎么被幂幂收拾了。
　　不过听着听着，她们的小脸便慢慢地变得红了起来，因为里面有着很奇怪的声音，这种声音她们有点熟悉哦，当然是杨蜜的那种声音。
　　李峰有的时候跟她们单独相处的时候，她们有的时候也会忍不住发出这种声音，虽然没有像杨蜜那么明显，但她们自己还是能感觉到的。
　　一下子，两个小丫头顿时就明白李峰和杨蜜在里面干什么事情了。
　　这李峰，居然在这个时候都不忘那事情，真是无耻之极！
　　唐焉和王丽坤跺了跺小脚，然后红着脸一声不响地又回沙发上去了。


第450章 太有魅力了（2更求全订）
　　话说两个小丫头在外面闹得个大红脸，正坐在沙发上面面相窥不知道该怎么办，尴尬着呢。
　　里面的李峰和杨蜜经过半个多小时的奋战，也结束了。
　　完事之后，杨蜜靠在李峰的怀里，舒服地靠着。
　　李峰轻轻地摸了摸杨蜜的小脑袋说道。
　　“幂幂，不生气了吧？”
　　杨蜜并没有说话。
　　“你倒是说话啊，还生不生我气啊。“
　　李峰看杨蜜一直没说话，就有些忍不住着急了。
　　“下次不许你那样对我了。”
　　看到李峰着急了，杨蜜终于说话了，她倒是怕李峰着急，因为李峰一着急，尽干的是混账事情。
　　“一定，一定的啊，我下次不那样对你了，你是我老婆，我好好待你。”
　　杨蜜嗔道。
　　“谁是你老婆了。”
　　“嘿嘿，迟早都是的嘛，让你叫我老公都那么难，我叫你老婆叫得多顺口。”
　　李峰这个时候开心啊，果然，对付自己女人最好的办法，还是在男女那事情上面，这夫妻间床头吵架床尾合，这话还是很有道理，李峰觉得这次自己取真经了。
　　下次惹嫣嫣和丽坤生气了，也可以用这招嘛。
　　杨蜜倒是没心思在这个无耻的问题上跟李峰乱扯，而是坐直了身子，然后望着李峰说道。
　　“李峰，我爸妈想见你。”
　　“啊？”
　　李峰瞬间惊呆了，这什么情况，丈人丈母娘要见女婿了？
　　不过仔细想想也对，毕竟自己最近可是名声在外啊，他和杨蜜的事情也早就是众人皆知的事情了，这杨蜜父母要见自己也当然在情理之中。
　　可问题是他没准备啊！
　　这可真是一件忧伤的事情啊，李峰想过自己会面对各种各样的问题，可就是没想到过见丈人和丈母娘的时候的场景。
　　杨蜜看到发着呆的李峰，顿时摇晃了李峰的手臂问道。
　　“到底怎么样啊，你倒是给说个话啊。”
　　李峰被杨蜜摇清醒了，苦着一张脸说道。
　　“能不能不见啊。”
　　他确实现在没做好准备去见面呢。
　　“迟早要见的嘛，而且现在他们指名点姓地要见你，你叫我怎么拒绝啊？”
　　杨蜜也是头痛呢，李峰这老是tt副不正经的样子，她也不放心李峰去见她父母啊，可父母那边已经都不知道催了几次了，好几次她都拒绝了，眼看着父母那都要亲自跑杭州来了，她实在是没办法了，只能跟李峰说了。
　　现在看到李峰一副一脸痛苦的样子，她就知道李峰也怕见她父母了。
　　不过想到李峰平常一副天不怕地不怕的样子，居然怕见老丈人和丈母娘，杨蜜也是有点哭笑不得了，这家伙，看起来也知道会在老人家面前失礼了，很有自知自明的嘛。
　　李峰望了一眼杨蜜，然后说道。
　　“好，见！不管怎么说，都不能让大幂幂你为难，为了你，我什么事情都能干，哪怕是上刀山还是下火海！”
　　李峰说着一副要去牺牲的样子。
　　“你对我真好！”
　　杨蜜听李峰说要去见了，顿时高兴地说道。
　　“那当然，来，亲一个！”
　　杨蜜这个时候倒也不害羞，在李峰脸上亲了一下。
　　两人又了聊了一会儿，主要是怎么见杨蜜的父母，没过一会儿，李峰便起身提了提裤子出去了，留下杨蜜在房间内慌慌忙忙地穿衣服。
　　李峰到了客厅的时候，看到唐焉和王丽坤正坐在沙发上，也不讲话，虽然放着电视，但两丫头的眼神也不在电视上。
　　“怎么了，你们两个？”
　　王丽坤望了李峰一眼，然后小心地问道。
　　“幂幂不生气了？”
　　唐焉听王丽坤的问的时候，也是竖起了小耳朵，认真地听着。
　　李峰点了点头，还有点兴奋得意的样子。
　　“对啊，不生气了，我李峰出马，自然没有办不成的事情。”
　　唐焉和王丽坤听了李峰的话，都不仅面红耳赤，有些不耻，用那办法让幂幂不生气，也亏你有脸说出来，还这么标榜自己，太无耻了！
　　李峰说完原本还想看两女一脸佩服望着自己的表情，谁知道完全不是那么一回事，嗯，这两丫头这是什么表情？
　　李峰的眼多尖啊，一下子就看出唐焉和王丽坤的表情不对，那表情怎么一脸的无耻，嫌弃的样子……
　　“你们这什么表情，不相信我吗？”
　　“不，不是的。”
　　唐焉吓得连忙否认道。
　　王丽坤倒是还好，小丫头表现得还廷沉稳的。
　　“我们当然是相信你的咯。”
　　觜上这么说着，心里却是说道，相信你才有个鬼，用那种方法才让幂幂消气，哼，下流，无耻！
　　在这方面，无论是王丽坤还是唐焉意见是出奇的一致统一的，那就是李峰太下流了！
　　她们可是从来都没听说过有人用这样的方式道歉的，李峰对杨蜜道歉，居然用上了这样的方式，然后幂幂居然还接受了。
　　就算幂幂接受了，她们也完全接受不了，哼，这完全就是下流的方式，李峰不脸红，不耻，她们都替李峰羞耻了！
　　李峰倒还不算傻，虽然听着王丽坤说相信自己，可怎么都觉得对方口不对心啊。
　　李峰变继续说道。
　　“你可别骗我啊。”
　　“怎么呢，我不会骗你的啊，你问嫣嫣啊。”
　　王丽坤说着朝着唐焉小心地眨着眼睛。
　　唐焉看到王丽坤朝自己眨眼睛，连忙就说道。
　　“是啊是啊，丽坤说得对。”
　　两人这会儿配合起来倒是很好，李峰不信也只有信了，因3.9为他看不出什么不对劲的地方来。
　　正在他们三个聊着的时候，杨蜜从里面走了出来，衣衫倒是穿得廷整齐的，只不过一张俏脸红扑扑的，很红润的样子，一看就是刚被滋润过。
　　李峰看着杨蜜此刻的表情，那脸蛋，心里嘿嘿笑了笑，这女人啊，就靠得男人，你看，进去的时候跟出来的时候完全两个样嘛，现在的幂幂被自己滋润得多漂亮，多有的魅力啊。
　　再一看唐焉和王丽坤两个小妞，正呆呆地望着杨蜜呢。
　　因为她们也注意到了杨蜜此刻明显比平时要多了几分妩，媚，这种感觉放在女人的身上非常的好，就连是她们两个看到杨蜜现在这状态，都忍不住有些心动，太漂亮了，太有魅力了！


第451章 全力配合（3更求全订）
　　就算是唐焉和王丽坤身为女人，都不仅有些被杨蜜给惊住了。
　　就现在杨蜜这份成熟，女性所有的风，情是她们完全就不具备的，这简直比什么化妆品还要来得好啊。
　　她们两个倒是没想到李峰还是个宝啊，就这大白天地跟杨蜜做了那猥琐的事情，居然还能把杨蜜整得个容光焕发，简直就更变了一个似的。
　　到了这里，两个傻妞也不仅有些期待跟李峰那个了，不过很快反应过来之后，两女都不仅在心里呸呸呸起来。
　　呸呸呸，这都什么想法啊，怎么能这么想呢，肯定中了李峰的圈套了啊，这个家伙整天脑袋里想这样下流的事情，她们怎么能跟这家伙一样呢，不能的，绝对不能的啊！
　　唐焉和王丽坤两个人还是很有廉耻之心的，连忙拼命把这些邪恶的思想从脑海里排了出去，只不过一张张的小脸已经憋得通红了，这她们可没办法让自己脸色恢复04正常。
　　杨蜜走到唐焉和王丽坤的身边看到唐焉和王丽坤脸蛋红通通地坐着，顿时觉得好看，忍不住伸小手在唐焉那红扑扑的脸蛋上捏了一下。
　　“嫣嫣，你这脸蛋好红啊，看起来好嫩，我都忍不住想咬上一口啊。”
　　唐焉威胁难为情地看着杨蜜。
　　“什么啊，幂幂，我才羡慕你的脸蛋呢，比我还红，比我还嫩，而且好有光泽啊，被滋润了。”
　　唐焉的话顿时让杨蜜闹得个大红脸，她是聪明人，怎么能不懂唐焉的话，就算唐焉无心说的，但也说了一个事实，那就是她自己现在脸也很红，至于为什么红，大家都心知肚明。
　　想到这里，杨蜜觉得有些羞人，看到李峰正笑呵呵地看着自己，不仅狠狠地瞪了李峰一眼，直把李峰瞪得有些莫名其妙。
　　李峰心说，刚才你不廷满意的吗，我好不容易把你给哄好了，你丫的，吃饱了，又嫌弃老子了？
　　想到这李峰就觉得心中很别扭，简直超级别扭啊，有一种辛苦干活，却拿不到工资的感觉，不满，超级的不满！
　　不过李峰还没蠢到把这种不满表现出来，毕竟现在好不容易把杨蜜给哄住了，可别再惹得对方生气了，不然他就算再能玩也玩不转了。
　　总不可能再卖身一次吧？
　　屈辱啊，刚才为了轰杨蜜，他已经卖了一次身了，差点在唐焉和王丽坤面前都抬不起头了，再卖一次的话，他干脆就别活了[
　　于是李峰变老实了，坐在旁边一声都不吭，听着杨蜜和唐焉王丽坤说着话。
　　不过杨蜜和王丽坤她们讲的都是女人之间的事情，听着听着他居然就睡着了。
　　过了三天的时间，李峰又把之前拍戏的制作班底给聚齐了，然后正式开机，至于演员方面的选择，李峰一般没那么多的将就，除了几个主要的原因，其余就用群众演员，这也算是一个给群众演员出头的机会。
　　而且电影运用新面孔，对电影还是很有好处的，当然坏处也是有的，不过好在李峰电影的主要演员一般都是演员，观众一般也熟知的。
　　演技这种东西有的时候并不是看你学了多少，而是看你有没有天赋，有的人可能干什么都不行，都半吊子，甚至没拍过戏，但是可能第一次演戏他就能演得比那些演了很多年的演员都要演得好，这就说明这人就是一块演戏的料。
　　虽然演戏的知识也很重要，但在李峰看来，最重要的还是演戏的天赋，知识可以学，但天赋可不是能学的。
　　所以李峰并不是很喜欢用演员，反而喜欢用那些群众演员，有的时候街上甚至都能拉几个来演，也算是给新人们一次机会。
　　生死时速这一部是都市电影，主要发生在城市的公交上，所以李峰把主要场景还是设置在了杭州，然后跟杭州文化部门申请了，由文化部门去跟其它交通部门等打交道，这样的戏份一般对交通会有很大的影响，这里面牵扯得太多，所以光靠李峰一个人是做不来的。
　　只能是靠杭州文化部门来协调这事情，好在杭州文化部门大力配合了，毕竟李峰这电影是在杭州取景，对于杭州的城市宣传很是重要了，所以这一路也是给李峰开了绿灯了。
　　等李峰在准备的时候，好消息也传来了。
　　剧本在广电那边备案了，正式通过！
　　本来涉及的到公交车爆炸这种题材在广电手里是绝对审核不过的，但谁让他是李峰呢，广电总局在对于李峰的事情上面，还是在一定程度上放宽的，一方面李峰已经被造就成了一个国家英雄，还是娱乐圈正能量等形象。
　　当然，这部电影本来就是妥妥的正能量，因为李峰饰演的是一名警察，英雄似的警察。
　　一直一来，天朝都是不兴这种制造个人英雄的事迹的，甚至连电影都不行，那是美国才干的事情，美国再兴制造各种各样的个人英雄。
　　只不过李峰现在已经是个000特列了，所以这次广电总局也算是格外开恩了，同样也算是回报在抵制韩流的事情上抢了李峰功劳的那笔帐。
　　广电那边一通过，李峰自然是高兴得不得了，因为这样就代表他可以正式开拍这部电影了，是他大展拳脚的时候到来了！
　　有了文化部门的介入，各种工作都协调得不错，杭州交通部特地把杭州市区最开放的地段开放一星期七天的时间，专门准备让李峰拍戏用！
　　到时候有必要采取封街的措施！
　　当然李峰这也不是白取景的，因为这样的取景会严重影响到市民的出行，李峰为此还支付了高达一千万的费用，作为封街的费用。
　　不过在李峰看来，一个星期足够了，而且这一千万花得也算值钱，本来他的电影投资就并不是很大，这一千万对于整部电影来说，占的比例算高了，但对于李峰来说，这钱真不算多。
　　这五天的时间是放在一个月以后，大概到9月底不到一点。
　　而在之前这段时间，李峰开始拍摄别的场景的戏份，先把街道那场景的戏份给放到最后，到时候等封街时间到了之后，他再次把这些戏份给补回来就行了！


第452章 日韩票房飘红（4更求全订）
　　拍戏就是这么麻烦的事情，各种协调，哪怕是在横店也是这样，毕竟每天那么多的剧组在拍戏，可能要用到场景今天被哪个剧组给租了，明天又被哪个剧组给租了，恐怕要轮到自己剧组可能就是几天之后的事情。
　　这些事情都要提早做好安排，申请好，然后按照时间表来拍戏。
　　像这样的都市剧其实还好了，毕竟大部分的场景是不用申请的，只有短时间封掉一条街这样的事情才需要申请协调。
　　如果不申请协调的话，到时候造成交通大混乱，甚至得到的罚款会更多，当然也会造成明怨，所以在这种事情，李峰的制作班底很有经验了，这个制作班底也跟杨蜜合作过多次，杨蜜介绍给李峰的。
　　在这边剧组风风火火地开始拍戏了，在韩国那边，李峰的电影全民目击经过一个月的宣传也开始上映了！
　　之所以时间会少一些，这是因为李峰最近在韩国正火，而且女主又是孙艺珍，在韩国那边也算是占尽了天时地利。
　　NEW公司还特地咨询了李峰，说现在档期最好，韩国本土没什么大片，所以赶在这个时间上映，对电影最有利，李峰和孙艺珍大致分析了下，也觉得现在就是上映的最佳时期，于是在周五的时候，全民目击韩国全国大范围开始上映！
　　结果周五首映那天，全民目击总共动员了韩国一百八十万人次的进了电影院！
　　对于这个成绩，李峰还算满意，上映首天一百八十万人次，这成绩还算是中规中矩吧，但一想到是韩国，而且韩国民族排外又比较的严重，一部合拍片能取得这样的成绩已经是很难得的成绩了。
　　不过第一天也还看不出最终的结果，只能说从首天的票房来看，运气好，这部电影破千万人次还是很有可能的，作为一部非好莱坞，非韩国本土片能在韩国破千万人次，这简直是一个牛逼到爆的成绩了。
　　接下来周六和周日两天开始票房爆发，首周末三天全民目击一共动员了韩国600万人次的观众进了电影院去看，一下子震惊整个韩国！
　　韩国所有的媒体都大篇幅地报道了李峰的新电影三天动员六百万人次的观众电影院的事情了。
　　因为对于他们来说，一部不是韩国本土片居然能取得这样的成绩，简直是所有的人都没有想到的，虽然说这是一部中韩合拍片，在里面也有她们的国民女神孙艺珍，但毕竟来说，还是一部跟国外有关的片子。
　　一时间又是对于李峰的报道开始了，不少的媒体分析出来，照目前的形势来看，如果全民目击发挥好的话，那么这部电影可能将会刷新韩国电影的票房记录！
　　毕竟孙艺珍不可小看，李峰更不能小看！
　　孙艺珍在他们韩国自然是不用说，女演员单抗第一，就算面对男演员，也丝毫不落下风，因为韩国这个市场，主要是片子质量取胜，明星虽然重要，但几乎没有单抗的，过千万票房的电影往往都是群戏，质量好的。
　　所以男演员真正单抗电影的票房也不怎么好，起码好不过孙艺珍。
　　李峰，在这之前已经上映过一部电影了，虽然是韩国投资，但演员方面大部分是中国的，语言也是中国的，对于韩国人来说，这就是一部华语片，轻松取得了七百万人次的观影记录，李峰的能量同样也不可小看，尤其是现在，李峰再次卷土重来，实力更是不能小看了。
　　全民目击在韩国取得人超好的成绩，这一下不止把韩国人民的眼光给吸引住了，连隔着一片海的日本网民们也在高度注意之中，日本网民是彻底跟韩国扛上了。
　　这会儿看到全民目击在韩国的票房好了，顿时个个掏钱都买了全民目击的预售票！
　　日本只比韩国晚上映一个星期，所以全民目击在韩国风风火火上映的时候，日本网民正在苦苦的煎熬，就等着全民目击在日本的上映了。
　　这原本就是一部电影上映的事情，但实在是日本网民这些年来跟韩国网民积怨太深了，两边的人都互相看不起对方，仇视对方。
　　这李峰的电影就等于点了这个火一样，使得两边都憋足了劲，要狠狠地打压一下对方的气焰。
　　日本网民看到全民目击在韩国票房好了，心说这还了得，这不是打他们的脸吗，他们日本可是全球第二大市场，怎么能输给你们这群韩国人呢！
　　巴嘎，干了！
　　在第二周全民目击韩国票房出来的时候，日本也开始上映了！
　　全民目击第二周在韩国共吸引了650万人次的人进入电影院观看电影，累积观影人次，1250万人次，成功两周时间破千万的人次，目前势头很旺，不出意外，破掉韩国电影票房记录不成问题了，如果运气好的话，可能会成为有史以来第一部破两千万人次的电影！
　　两千万人次啊，韩国整个国家也才五千万的人口，全民目击如果破两千万人次的话，那就代表着韩国每五个人里面有两个人去电影院看了全民目击了。
　　这在其它国家这个比列是想都不敢想的！
　　而全民目击在韩国破着各种记录的时候，在日本首周末三天也开出了一个漂亮的人次！
　　首周末三天票房20亿日元的票房成绩！
　　20亿日元折合人民币1.5亿的样子，而韩国首周末三天600万人次，折合人民币2.7人民币的样子。
　　一下子韩国网民欢庆鼓舞，仿佛打败了日本一样，开始在网络上大肆发表打败鬼子的帖子。
　　这一下可算是把日本网民给彻底震怒了！


第453章 新的市场（1更求全订）
　　日本网民震怒也是在情理之中，想他们堂堂全球第二，现在沦落到第三电影市场了，居然被小小的一个韩国在票房上给打败了，这简直就是一种耻辱！
　　中国在票房上超越他们，他们没什么话说，毕竟中国人口多，地域广，可韩国凭什么，就凭一个吃泡菜都能觉得骄，傲的民族？
　　很多日本的网民在网络上开始铺天盖地的开始帮着全民目击宣传，动员着别的日本人去看，配合上全民目击在现实之中的实体宣传，一下子整个日本都差不多要被全民目击这么电影给宣传了。
　　这个时候中国大陆票房5亿美金这口号显然已经是不够了，更大的口号不断地被日本网民们给想了出来。
　　中国全民目击案！
　　中国电影票房之最等等各种各样的名头都被按在了全民目击的头上了，总之就是日本网民几乎是拼死地在宣传全民目击这部电影了。
　　社会文化已经发展到了这种地步，网络的力量已经远远不能小窥了，尤其是日本这样的网络无比发达的国家，原本日本那些不太上网的日本人也开始被每天洗脑着去看全民目击。
　　要说日000本人最感兴趣国外的事情，那就是欧美的事情，还有就是中国的事情了。
　　欧美自然是不用说，日本人一向把自己当成跟欧美国家一样，而事实上，以日本的发达来说，除了被美国死死地压制着外，经济上也确实超欧美国家很多。
　　所以很早日本人就有一种不是亚洲国家的感觉，老是把自己和欧美国家相提并论，但事实上无论在科技，经济方面，日本确实有跟欧美国家比的能力了。
　　虽然说亚洲准确地来说，就日本韩国和新加坡算是发达国家，但其实真正的发达国家也就日本，因为日本的的确确是各项指标都达到了发达国家的要求，韩国实在是要差远了，至于新加坡说是一个国家，还不如说地区比较的实在。
　　另外日本最关心的当然不是韩国，而是日益强大的中国，其实这也很正常，中国自古代一来，一直都是很强大的国家，强大到周边国家都只能称臣的地步，在中国周边地区，大部aeef分都是汉文化圈子的，日本也好，韩国也好，朝鲜也好，越南也好，等等，从古代来一直都受着汉文化的影响，甚至在古代，有些国家的文字就直接是汉字。
　　直到近代因为中国的衰弱，所以才导致这些国家纷纷远离了这位变弱的老大哥。
　　不过经过这么多年的修生养息，中国又强大了起来了，已经展现出一个大国具有的气势出来了，日本就算想不注意到都难，所以日本人本能地对中国的事情也是比较的关注的。
　　毕竟中国要么不发展起来，一旦发展起来，绝对不是他们日本能够比的。
　　所以这次全民目击被宣传到如此的火爆，还处处打着中国的字眼，这使得很多日本人都开始注意到这事情来了，到底一部什么样的电影，会使得日本这么多的人都为之兴奋和激动呢。
　　于是，在这样的一种好奇感的催发下，越来越多的日本人开始进入了电影院去观看这部电影了。
　　日本网民铺天盖地的宣传也终于达到了理想的效果了，日本的大部分网民开始注意着全民目击票房的全新动态，都憋着一口气，要反击韩国网民！
　　在经过又一个周的艰苦煎熬之后，全民目击在韩国第三周的票房出来了，总共动员了400万人次的观众走进电影院去观看这部电影，累积总观影人次达到了惊人的1650万人次，越着2000万的观影人次记录也越来越近了。
　　而全民目击在韩国良好的走势继续称霸的时候，在日本上映了两周的全民目击的第二周票房也有了结果！
　　周票房40亿日元，折合人民币3亿的样子，这一下，把日本网民高兴的，总算在票房上压上韩国一下了，顿时日本网民开始欢心鼓舞了！
　　韩国第二周是600万人次，不到3亿人民币的票房，也就是全民目击在日本第二周的票房比在韩国第二周的要高，而且比第一周整整高出了一倍！
　　日本网民在兴奋的时候，韩国网民也不忘打击一下，说咱们比的是总票房，你这周票房不算什么，就看谁笑到最后！
　　日本网民看到韩国网民如此的嚣张，也纷纷叫好，说看谁笑到最后，两边算是彻底地拉开了架势，一副打持，久战的架势！
　　而日韩两国网民正在开战的时候，最大的受益人李峰自然是高兴得合不拢嘴了。
　　其实他最高兴的还是日本票房的大捷！
　　这说实话，原本在他眼里，日本的票房很难搞，原因太多了，反正就是华语电影到哪里去，除非是题材好，否则票房很难高。
　　不过也或许是他近段时间一直在走运吧，韩国网民和日本网民之间的争斗倒是解决了他一个头痛的问题。
　　有了第一次，就会有第二次，只要第一次把日本的市场打开了，他相信以他电影的质量，打开日本第二次市场就不会是什么问题了，以后他只要保持稳定的作品上映，比如每隔三四个月就上映一部电影，以这样的频率在日本的电影市场上刷存在感，那么就能继续保持卖座的势头。
　　当然这是一种好的想法，至于具体还得看现实，毕竟现实总是跟想象有着很大的差距的，但起码现在日本的票房给了李峰一个敢想的念头了，毕竟在这之前，他连想都不敢想的。
　　有了信心之后，便有了动力，李峰也开始鼓足劲在拍摄着自己的新电影，只要手中有作品，就不怕打不开国外别的市场，日韩两个大市场都被他打开了，那么接下来北美市场也自然是上了李峰的名单了。
　　不过北美市场这一块，李峰还是很谨慎，因为文化不一样，所以在北美市场这一块，他还是要认真考虑一下策略，最好的办法是一击必中，不然不上不下的，到时候反而丢人。


第454章 北京，北京（2更求全订）
　　对于日韩两国的票房大卖，李峰自然是开心无比的，毕竟在这种成绩对于华语电影来说实属难得了。
　　全民目击在韩国基本已经可以破掉韩国国内的所有记录了，这成绩比起韩国导演来说都要显得厉害了。
　　毕竟李峰导演的只是一部合拍片，而且还是说汉语的，在韩国的票房却要比韩国本土片都要来得厉害，这种成绩无疑是吊炸天的存在。
　　而对于全民目击在韩国的票房，也是在破记录边缘，只不过破的不是日本动漫的记录，而是华语电影在日本的票房记录。
　　日本这个市场的记录一直是日本动漫保持的，就算当年吊炸天的阿凡达最后都不能撼动日本的记录，连好莱坞都征服不了日本这块市场，所以说李峰一直以来对日本的票房上没多大的期待。
　　但是这次却是不一样了，李峰有了很大的期待了，因为目前全民目击的成绩十分的乐观，已经差不多到达了六十亿日元的票房成绩了，这一点很难得，两周时间就破掉了华语电影的最高票房记录，而正朝着100亿日元大关迈进。
　　100亿是个新的里程碑，如果全民目击最后在日本累积票房到达100多亿日元的话，那可就真的牛逼了，起码到时候也为李峰第二部电影在日本上映做好了狂轰乱炸的准备了！
　　纵观整个日本影史，票房过100亿日元的也就29部电影，这里面包括了日本本土电影和好莱坞电影。
　　而排名在最前列的，大部分都是动漫电影，影史最高的就是千与千寻，刚好过300亿日元，也是唯一一部过300亿日元的电影。
　　所以华语电影能在日本票房过100亿日元，也是一个很不错的开始了。
　　在好消息频频传来的时候，李峰除了高兴之外，就是认真地拍摄着自己导演的第三部电影。
　　对于这部电影李峰拍得极为的认真，因为这是一部节奏类型的电影，可以说这部电影的节奏十分的好，如果换一个平庸的导演，是绝对拍不出想要的效果的，哪怕就算是李峰也是拍得分外的小心。
　　这部电影故事其实很简单，但要把一个简单的故事拍得惊心动魄，而且节奏紧凑，这里面就很关键了。
　　在一边拍摄的时候，李峰还一边认真地开始给整部电影配乐。
　　当然整部电影李峰依旧运用了他那个世界的生死时速的配乐，因为李峰觉得生死时速的配乐非常的经典，是不可替代性的。
　　虽然整部电影剧本经过李峰的改编，已经变得大为不一样了，但配乐上李峰还是依旧沿用的原有的配乐，在加上一些自己破编曲出出的音乐. 增加节奏性。
　　电影配乐对于电影来说，是个必不可少的环节，有的时候甚至好的配乐能拯救一部电影。
　　所以这配乐方面是李峰一直重视的，不会在这放掉链子的。
　　因为有的观众会为了一部电影流泪，有的时候更多的原因不是因为情节，而是电影配乐，光有情节没有用，在悲伤的时候配合上悲伤的音乐，这样才能更好地烘托出气氛，让人忍不住留下眼泪。
　　欢乐的时候要有欢乐的音乐，紧张气氛之下，要用紧张的音乐烘托。
　　这些都是必不可少的。
　　在李峰拍戏到了正忙碌的时候，忽然有一天，杨蜜跟他说，已经定好日子去北京见她父母了。
　　李峰算了下日子，如果去北京见杨蜜父母三四天时间的话，刚好回来的时候，就到了杭州封街的时候，到时候刚好可以拍封街的戏份。
　　于是李峰便答应了，只不过答应是答应了，但心里总还是有些没底，毕竟再怎么说，这丈人和丈母娘这事情多少会有些尴尬的。
　　不过好在李峰脸色厚，还算hold住。
　　在准备好行李之后，李峰便和杨蜜悄悄地出发去了北京，这一次李峰倒是没告诉唐焉和王丽坤他去干什么，不过他没想到的是杨蜜也没有告诉这两个最好的朋友，大概是因为觉得有些羞人，又或者尴尬吧，所以她并没有跟唐焉和王丽坤说。
　　两人坐的是飞机，在上飞机前，李峰还特意地伪装了，当然也把杨蜜给伪装了。
　　虽然说两人是男女朋友的关系了，但还是伪装点好，不然被认出来，又看他们两个是去北京，指不定被媒体怎么写呢。
　　总之按照李峰的想法来说，一切要低调，这一点杨蜜倒是跟李峰保持出奇的一致，毕竟再怎么说，杨蜜也还是希望低调的，尽量不给自己的父母带来什么影响，她也知道李峰目前的人气正如日中天，所以在这方面她还是低调的，但一旦事情跟李峰车上关系，被人知道的话，那时候恐怕想低调都低调不下来了。
　　在到了北京之后，杨蜜便带着李峰打了车子，然后坐了一个多小时的车，到了一个叫幸福小区的地方，在这个小区的门口，两人就下了车子了。
　　李峰看这幸福小区，倒也算是高档小区了，看起来杨蜜在火了赚到钱之后也给父母提供了更好的生活了，还是很有孝心的，这一点李峰还是蛮喜欢的，自己女人嘛，有孝心也是一件好事。
　　说起孝心，李峰忽然觉得自己真欠耳光啊，自从到了这个世界，离开了自己的家之后，把自己那老妈早望得不知道哪里去了。
　　不过他老妈这些日子也没给他打电话，不过说起来也是，一天到晚就研究和实践着打麻将，没时间来搭理他这个儿子也是正常不过的了。
　　不过李峰决定，等下次回杭州，一定要回去看看自己那老妈！
　　杨蜜带着他在小区了走了一会儿，终于在一栋楼那边停下下来，大楼门口也电子密码锁，在电子密码锁上按了几下，然后玻璃门就打开了，然后杨蜜便走了进去。
　　李峰一看杨蜜走了进去，也连忙跟着走了进去。


第455章 谁让你叫妈的（3更求全订）
　　“妈，我回来了。”
　　杨蜜在进了一个屋子之后，一边脱鞋一边开始喊了起来。
　　李峰在旁边有样学样的，也开始脱起了鞋子，等他脱完了鞋子，杨蜜便递给了他了一双鞋子。
　　李峰却没伸手接鞋子，而是轻轻用手捏了捏杨蜜的小脸。
　　杨蜜被李峰的动作弄得脸红，气得把拖鞋直接扔李峰的怀里，然后气鼓鼓地转身朝里面走去。
　　李峰接过鞋子，嘿嘿笑了笑，穿上拖鞋，便慢慢走了进去。
　　等他走到客厅的时候，已经听到一个中年妇女正拉着杨蜜在看了。
　　“你看，我们家的幂幂最近一段时间不见，瘦了。”
　　“哪里啊，明明胖了，爸呢？”
　　“你爸在上班啊，最近警局可忙了，你别管他了，他就那个样，都这么大年纪了，还跟一帮年轻人争什么，破什么案子，全北京那么多案子，他破得了几个，也不想想自己就一个小警察，当了这么多年了还一个小警察，有什么好当的，我们家现在还缺这个钱吗。”
　　杨蜜的老妈说着开始嗦了起来，杨蜜看到老妈说到老爸的事情又开始变得嗦了，连忙就说道。
　　“妈，那个，今天，家里来客人了。”
　　“哦，是不是你的那个啊，小峰啊？”
　　杨蜜妈笑嘻嘻地问道。
　　“嗯。”
　　杨蜜脸色微微发红，轻轻地应了一声。
　　杨蜜妈很快就注意到了李峰，然后脸上露出了笑容说道。
　　“小峰是吧，来，坐，坐沙发上。”
　　“好的，谢谢，阿姨。”
　　“哎呀，还叫什么阿姨啊，得改口了。”
　　李峰嘿嘿地笑了，厚着脸皮喊了声妈。
　　杨蜜听着李峰没脸没皮的居然现在就开始叫吗了，顿时红着脸嗔道。
　　“谁让你喊妈了！”
　　李峰一脸委屈地说道。
　　“你妈让我喊的呀。”
　　“你……”
　　杨蜜被李峰的话气得说不出话来了。
　　杨蜜妈倒是廷高兴的，连忙说道。
　　“幂幂，小峰叫妈，那是早把自己当成我们杨家的一份子了，多亲切啊，没事，我就喜欢听小峰叫我妈。”
　　“妈……”
　　杨蜜没好气地望着自己老妈叫道。
　　“好了好了，我这就去市场买菜去，你陪着小峰在这里坐着，嗯，带小峰到你房间去看看，我很快就回来的。”
　　“哦。”
　　杨蜜听到自己妈妈的嘱咐便答应了一声。
　　“小峰啊，我去买菜，你先坐坐啊，要不到幂幂的房间，看看幂幂小时候的照片也是好的，妈买了菜就回来给你做菜，家常菜。”
　　杨蜜妈一脸的温柔慈祥对李峰说道。
　　“好的，妈，你先去买菜吧。”
　　李峰倒是变现得彬彬有礼的样子。
　　等杨蜜妈出门了之后，李峰便对杨蜜说道。
　　“幂幂，快，带我去看看你的房间。”
　　“不看！”
　　杨蜜连忙拒绝道。
　　李峰看到杨蜜居然一口拒绝了，顿时有些伤心，不过很快搂住了杨蜜的细腰说道。
　　“看嘛，我长这么大还没进过女人的房间呢。”
　　杨蜜听着李峰的话觉得无比的害臊，李峰自己不害臊，她都替李峰害臊了。
　　“呸，你还没进过女人的房间，你要不要脸啊。”
　　“天地良心，我是真没进过女人的房间，当然酒店的房间另算，我也就进了你的房间啊。”
　　“真的吗？你就进我一个人的房间，你敢说你没偷偷地背着我摸进嫣嫣，或者丽坤的房间？”
　　“没有！”
　　李峰说起谎话来，脸不红，气不喘的。
　　杨蜜听完李峰的话顿时就气了。
　　“你骗人！”
　　这个家伙居然在她的面前还说起假话来，脸不红气不喘的。
　　“好吧，我承认我骗人，我确实偷偷的摸进了过嫣嫣他们的房间，不过也就一次而已。”
　　还有一句话李峰没说话，那就是我进嫣嫣她们房间很少，但嫣嫣她们进我房间却是很多！
　　“你看，你看，我就知道你是个坏蛋！”
　　杨蜜听了李峰的话顿时忍不住哽咽了起来。
　　一看杨蜜要哭的样子，李峰变慌了，连忙说道。
　　“好了，幂幂，别生气了，我最喜欢的是你啊，一直一来都是，你在我心里永远是那个大幂幂！”
　　杨蜜听了李峰这话，也停止了哭泣，小脸有些发红，嗔道……
　　“不要脸。”
　　“对，我是不要脸，为了幂幂，别说不要脸了，命我都可以不要！”
　　李峰这话说得没脸没皮的，不过杨蜜听得却是心里很甜蜜，尽管她也知道这是李峰的甜言蜜语，但女人就是喜欢听自己喜欢的男人说这些啊，所以呢，她还是觉得很甜蜜的。
　　“走吧，我带你去看看我的房间。”
　　或许是因为李峰的甜言蜜语让杨蜜觉得开心了吧，李峰听杨蜜说要带他去对方房间，自然是开心无比，便跟在杨蜜身后，东张西望的，然后进了杨蜜的房间里面。
　　刚刚进入房间，李峰就闻到了一股芳香的味道，虽然杨蜜不是很经常住这个房间，但李峰依然觉得这房间里面有杨蜜的气息啊。
　　李峰后面进入便关住了房间的门，然后一下子就抱住了杨蜜。
　　杨蜜被李峰抱住，顿时惊叫道。
　　“你要干嘛？”
　　“幂幂，我想在这里要你，在你的房间要你。”
　　李峰在杨蜜的耳边轻轻地说道。
　　听到李峰这话，杨蜜顿时小脸变得红通通的，连忙说道。
　　“你神经病，不行，很快我妈就回来2.2了，被发现的话，不好！”
　　杨蜜才不会跟李峰那个呢，这要是等她老爸或者老妈回家看出点什么来，那她以后还怎么面对家人。
　　李峰这家伙也不知道怎么回事，脑袋里怎么老想着那事情啊，是不是花痴啊。
　　杨蜜觉得自己以后有必要好好地给李峰做做思想教育工作，不能老是这样的，毕竟这样的事情做多了，对男人来说不好！
　　想到这个杨蜜不仅觉得有些脸红，忽然她的脑子里又冒出了一个想法，那就是李峰到底有没有跟嫣嫣或者丽坤做过那事情呢？
　　想到这个问题，杨蜜觉得心情有点沉重了起来，不过好在，李峰都已经来见她的父母了，这多少给了杨蜜一种信心，自己在李峰心中才是最重要的。


第456章 很蛋疼，很受伤（4更求全订）
　　“嘿嘿，我就跟你开玩笑呢，这在你家呢，我不会乱来的。”
　　李峰笑呵呵地说道。
　　“你知道在我家就好，我可提前告诉你，你这几天可别对我动手动脚的，不然给我爸妈留下不好的印象的话，可就别怪我了，哼。”
　　杨蜜哼哼着说道。
　　“好好，我这几天一定好好的，规规矩矩的，一定不会让你在你爸妈面前难堪的。”
　　李峰讨好似地说道。
　　杨蜜听了李峰这话倒是很满意，心说李峰什么时候变得这么识趣了。
　　“嘿嘿，幂幂，是不是过了这几天之后，我对你做什么事情都没事了，可以对你动手动脚了？”
　　“你胡说，我什么时候答应了？”
　　杨蜜着急地说道。
　　“反正我觉得是这样的意思。”
　　“那你肯定理解错了，我不是05那意思！”
　　杨蜜翻了翻白眼说道。
　　“那既然你这样说，我就不敢保证在你爸妈面前会怎么样了。”
　　“你……”
　　杨蜜气得说不出话来了，她都快被李峰给气死了，这家伙完全就是一泼皮无赖啊，哪里有一点正经的样子，她都有些担心，这家伙会不会在自己老爸和老妈的面前会有什么样的惊人惊语了。
　　“我没什么，我就想幂幂你给我个承诺嘛。”
　　“好，我给你！”
　　杨蜜咬咬了牙齿说道，她几乎是忍着说的，她没有办法，谁叫被李峰逼成这个样子了，现在李峰人都来了，总不可能把人给撵走吧，撵走了人她就没法跟自己父母交代了。
　　可留李峰在这里，她就要处处，时时小心了，毕竟李峰随时会在她的父母面前搞破坏的，这样的话，她以后还有什么脸在她的父母面前出现啊。
　　于是杨蜜就只能忍，等忍过了这段时间，她再好好地跟李峰算算总账，上次李峰跟景甜的事情她都没好好深究呢，结果被李峰最后给糊弄过去了。
　　等李峰这次见了父母之后，熬过了这几天，她就想着跟李峰算算总账，这一次她无论如何都要让李峰受受教训了。
　　她平常和善，李峰还真当她是病猫了，这让杨蜜觉得很蛋疼，很受伤！
　　李峰听杨蜜答应了，还是很高兴的，在对方的小脸上亲了一口，然后说道。
　　“这才听话嘛，我最喜欢听话的幂幂了。”
　　“嗯。”
　　杨蜜对于李峰的话只是轻轻地嗯了一声，算是应付过去了。
　　“幂幂，来，把你小时候的照片拿出来我看看，看看我们家幂幂小时候有多漂亮。”
　　其实李峰见过杨蜜小时候的照片，网上就有，不过网上照片很少，而且他想杨蜜应该有很多的小时候的照片，毕竟杨蜜小时候就已经开始拍戏了，还和周星驰合作过呢。
　　“不要吧……”
　　杨蜜有些脸红地说道，小时候的照片她确实很多，可是还有几张她小时候的照片，她都没穿衣裤，要是被李峰看见的话，这家伙保证会笑话她的。
　　“哼，我怎么说都是你老公，你不给我看你的照片什么意思，难道我还不配看你的照片吗？”
　　李峰气呼呼地说道。
　　“不是的……”
　　杨蜜自然是不能跟李峰说原因，可听着李峰生气的样子，又无法解释。
　　“那你给个痛快话，到底给我看不看？”
　　李峰鼓着觜说道。
　　“那好吧……”
　　杨蜜犹豫了一下，到最后还是决定给李峰看了，笑话就笑话吧，总比李峰让自己在父母面前丢脸的要好。
　　希望李峰有点良心吧，别笑话自己。
　　杨蜜从柜子里面把一大本相册翻了出来，然后递给了李峰。
　　李峰接过相册之后，然后翻开开始看了起来，相册排布还是按照时间来的，所以一翻开李峰就看到了杨蜜小时候的照片，有几张还没穿衣服，不过李峰还是忍住没笑出来。
　　他估摸着刚才杨蜜说不给自己看，就是因为这几张照片吧，怕自己笑话她。
　　真是的，谁小时候不是光屁，股啊，自己也小时候光过，自己是那种人吗，怎么可能会笑话她。
　　不过杨蜜小时候好可爱啊，好漂亮，那小皮肤白啊。
　　“幂幂，小时候真好看，真漂亮，好可爱啊。”
　　李峰一边看着一边忍不住夸奖道。
　　杨蜜听李峰并没有取笑自己的意思，便松了一口气，又听到李峰在夸奖自己，心中觉得有些甜甜的，不过却很谦虚地说道。
　　“哪有……”
　　“有，我说有当然就有了，我要我们的女儿小时候也跟你一样漂亮，长大了也跟你一样地漂亮。”
　　“你怎么知道是女儿……”
　　杨蜜脱口问道，不过问到一半的时候忽然意识到自己在说什么话啊，怎么跟李峰说这样的事情了，她都没跟李峰结婚呢，就说到女儿了，000多羞人啊。
　　想到这，杨蜜不仅脸色变得红了起来。
　　“我当然知道了，因为我的优良品种，我想生女儿就生女儿，女儿好啊，女儿疼老爸！”
　　听着李峰这话，杨蜜不仅红着脸嗔道。
　　“整天就知道吹自己优良品种，你哪里优良了？”
　　“我不优良吗，我不优良的话，那这么漂亮的幂幂你怎么会喜欢上我呢？”
　　杨蜜听着李峰那没脸没皮的话，知道跟李峰扯起来就是没完没了了，而且根本扯不赢对方，跟李峰扯，不找死吗？
　　“我才懒得跟你说了，你看吧，别取消我哦，不然我不放过你。”
　　杨蜜说着故意装得恶狠狠的样子。
　　李峰看着杨蜜凶恶的样子不仅一呆。
　　“等等，幂幂，你这凶恶的样子蛮好看的啊，来，再来一个。”
　　李峰一边说着一边还用手捏了捏杨蜜的小脸。
　　杨蜜瞬间被李峰搞得个大红脸，嗔道。
　　“你怎么老动手动脚的啊。”
　　“我没动脚啊，就动了手。”
　　李峰一脸无辜地说道。
　　杨蜜顿时无语，这家伙，这脸皮真无敌了！
第457 我可是个女的（1更求全订）
　　“我们还是出去吧，等下我妈就回来了。”
　　杨蜜赶紧推着李峰，一脸焦急地说道，想把李峰推出去。
　　李峰却是赖着不肯走出去了，他可还没把杨蜜的相册看好呢。
　　“不走，反正是你妈让我们进来的，我就在里面多待一会儿就好，这样你妈就会觉得我多好啊，多乖啊。”
　　“你妹，就你还叫乖？”
　　杨蜜简直要吐了，忍不住爆出了粗口，这李峰脸皮之厚，实在是实属罕见啊，起码李峰是没见过脸皮这么厚的，这家伙简直就是无敌了！
　　“我怎么就不乖了，你妈让我干什么我就干什么，多乖啊。”
　　李峰一副想当然所以然的表情，听得杨蜜差点没晕过去。
　　“那我怎么就没见你听我的话，你反倒是这么听我妈的话，到底什么意思？”
　　杨蜜白了李峰一眼说道。
　　李峰却是嘿嘿笑着说道。
　　“嘿嘿，未来丈母娘的马屁当然是要拍好了，至于未来媳妇嘛，反正人都是我的了，拍不拍马屁也无所谓了。”
　　“哼，谁是你的了。”
　　杨蜜哼哼着说道。
　　“难道你还想不承认吗，你身上哪个地方我没见过？”
　　李峰得意洋洋地说道，确实，杨蜜身上哪个地方是他没见过的，这也确实够让他得意的，毕竟杨蜜在粉丝们的眼里就是一个女神，可在他李峰的面前杨蜜也同样是一个女人，一个可以跟自己亲密的女人！
　　“无耻！”
　　杨蜜故意板着小脸说了一句，然后朝着外面走去了，她不想跟李峰扯下去了，既然李峰好呆在这里，那就让李峰呆在这里好了。
　　李峰看杨蜜出房间了，倒也不介意，依旧是坐在椅子上，然后看着杨蜜的相册，从小到大，一张张地看下去，看着杨蜜的成长历程。
　　杨蜜刚出房间，就看到自己老妈手中拎着菜回来了，看到杨蜜的出现，杨蜜妈便朝着杨蜜找了招手，一副很小心的样子。
　　杨蜜看到自己妈这幅奇怪的动作，便觉得有些好奇，不过也没说什么，连忙就走上前说道。
　　“妈，你这是？”
　　“幂幂啊，妈看这小峰啊，廷好的，你可要好好地把小峰抓住手里啊，可千万别让小峰被别的女人拐走啊，这女婿好啊。”
　　丈母娘看女婿是一看一个爱，李峰的觜巴也甜，这让杨蜜妈很满意啊。
　　“妈……”
　　杨蜜红着脸没好气地看着自己的妈，没想到自己的妈居然跟自己说这样的事情，还让她把李峰抓在手里，抓什么抓啊，她要抓得住，那就不是李峰了。
　　“好了，好了，妈不说了，妈知道你害羞，其实啊，有什么害羞的，幂幂，你都已经长大了，找男人很正常的，妈像你这么大的时候，早给你爸生了你了，我知道你们明星结婚得迟，不过这是终身大事啊，当然是能早就早了，以后老了也不会遗憾了。”
　　杨蜜妈一边念叨着一边拿着菜进了厨房。
　　杨蜜本来有心要帮自己妈一起做菜的，不过听到自己妈开始唠叨她和李峰的事情了，杨蜜就胆怯了，她可不想听老妈唠叨，尤其是唠叨李峰的事情，在她看来，李峰这个人极端不靠谱啊，自己老妈居然第一次见面就看李峰这么顺眼，要知道当初她第一次看见李峰的时候可是极端的不顺眼啊。
　　当初李峰百般地讨好她，她可都是甩都不甩的，因为那个时候确实看李峰讨厌，还有就是彰显她姐的个性！
　　不过说来也奇怪，平常她杨蜜对其他的演员态度都是很好的，也不会无辜地看轻一个人，可就是那个时候看到李峰的时候，杨蜜整个人就着了魔一样，就看李峰不顺眼。
　　可就算是越看越不顺眼，到最后还是怎么样呢，居然看着看着也顺眼起来了，顺眼也就算了，但关键自己还跟李峰那个，最终成为了男女朋友，对于这种奇怪的遭遇，杨蜜都不知道说什么了。
　　但有一点她可以很确定，那就是她确实是喜欢李峰的，这一点可造不来假的。
　　没事干的杨蜜只好来到了自己的房间，李峰这个时候正在打开她的电脑玩呢。
　　本来杨蜜也没怎么在意的，可看到李峰居然在翻看她电脑里的东西，杨蜜顿时就脸色一红，很快就跑到李峰的身边，按住李峰抓着鼠标的手说道。
　　“你干什么啊，玩人家的电脑怎么不问人家什么？”
　　李峰奇怪地抬头看了杨蜜一眼，看杨蜜满脸红通通的，仿佛明白了什么似的。
　　“哦，你的电脑里存着小电影吧？”
　　“胡说什么啊，谁存小电影啊！”
　　“别害羞嘛，这很正常啊，青春期男女，谁没个好奇心呢，想当初我的电脑里可是藏着好多呢，而且还有好多是绝版呢……”
　　“不是的……”
　　杨蜜着急地解释道，这李峰明显就认为她藏那种黄，片在里面了。
　　“狡辩就是掩饰。”
　　“真不是的，你以为人人都是你啊，我可是个女的。”
　　说起是女的，杨蜜还是一脸的无辜，仿佛女生是不会干这种事情一样。
　　“切，女的怎么了，想当初读高中的时候，我们班有个女生的资源比我们还丰富呢，我们缺什么，问那女的，那女的晚上就会发给我们呢，嘿嘿，那可是我们的宝库啊。”
　　李峰说着一脸猥琐地笑了起来。
　　杨蜜听着李峰说得那么地露骨，笑得那么地淫，荡，简直都要晕了，她觉得她来错地方了，早知道，她还是在厨房去听她老妈唠叨去了，这李峰简直毁三观啊。
　　“我……我跟你们班那女的不一样。”
　　杨蜜还想解释着。
　　“确实不一样，我们班那女生光明正大，幂幂你是偷偷摸，摸的，不过我喜欢偷偷摸，摸的，嘿嘿，这样才显得幂幂你比较纯嘛。”
　　李峰说完坏笑了起来。
　　杨蜜呆呆地望着李峰。
　　天啊，这李峰真无敌了，这脸皮，自己跟对方比起来，简直就是小羔羊遇到了大灰狼了。


第458章 敢打赌吗（2更求全订）
　　“你能不能别这样啊，你这样我真的很难受啊，老是走这些事情，说这样的话。”
　　杨蜜捂着小脑袋一脸头痛的样子。
　　“幂幂，你什么意思，嫌弃我了？”
　　李峰可怜巴巴地看着杨蜜说道。
　　杨蜜本来想说不是的，她不是嫌弃李峰，可是看到李峰这么装出一副可怜巴巴的样子，她就来气了。
　　“是的，我嫌弃你了，怎么样？你识相的就赶紧给我滚出我家去！”
　　她这也是故意气气李峰的，就把话说得狠了一些。
　　谁知道李峰却忽然转头对着房间门口说道。
　　“妈，你听见了没，幂幂要赶我出家门！”
　　“她敢！这个家还不是她说了算，放心，小峰，妈是不会让她赶你出家门的！”
　　杨蜜妈不知道什么时候已经站在了房间门口气呼呼地说道。
　　杨蜜听到她老妈的声音，顿时小心脏一颤，她本能地感觉到了不好，尼玛，自己被这家伙给坑了！
　　什么时候自己老妈居然站在外面了。
　　正在杨蜜胡思乱想地想着的时候，杨蜜妈已经走到了杨蜜的身边，伸手抓着了杨蜜的小胳膊，然后说道。
　　“幂幂，你这死丫头啊，怎么这么对小峰啊，平000常你肯定没少欺负他吧，小峰，你别怕，今天妈给你做主了！”
　　“好的，谢谢妈。”
　　李峰在旁边乖乖的，甜甜地说道。
　　“妈，不是你想的那样的。”
　　杨蜜着急地说道，现在连她妈都误会她了，居然相信李峰这个混蛋，也不相信自己的女儿了。
　　“什么不是我想的那样，我都亲眼看到，亲耳听到了，我怎么想了，幂幂啊，没想到你现在变成这样子了，等你爸回来我得好好地告诉你爸，让你爸教训你！”
　　杨蜜妈这个时候充分发挥了什么叫帮理不帮亲的作风，把杨蜜说得都差点被气死了。
　　眼看着李峰在自己老妈身后对自己挤眉弄眼的，杨蜜顿时气得狠狠地瞪了李峰一眼。
　　如果不是李峰的，那她怎么会沦落到这个地步。
　　这家伙简直就是无耻，唯恐天下不乱，整天就知道没事找死，惹事生非的，杨蜜都后悔把这家伙带自己家里来了。
　　在外面惹事生非，招惹女人什么的也就算了，到了自己家里居然还不肯安份下来，哼，简直就是气人！
　　杨蜜虽然对李峰气气愤，可是却被她老妈说得没脾气了，她老妈在旁边说着，她只能是在旁边听着，也不敢顶觜，就是一脸委屈的表情。
　　杨蜜妈说了杨蜜几句之后，便不再说教了，毕竟是自己的女儿，也就是教训给李峰看的而已，然后便笑呵呵地说了一句。
　　“小峰啊，算了，你就原谅了幂幂吧，妈已经给你教训她了。”
　　“好的，妈。”
　　李峰倒也没反对，而是很听话地答应了，表现得一如既往的乖巧。
　　“嗯，乖，妈这就给你们做饭去。”
　　卩
　　杨蜜妈听着李峰的说话态度，说心里话是真的越看这个女婿越觉得顺眼，多好的脾气啊。
　　走的时候，杨蜜妈还不忘警告杨蜜一句。
　　“幂幂，你可老实一点，可不许再欺负小峰了。”
　　“哎呀，知道了妈！”
　　杨蜜也算是服了自己老妈了，平时多么精明的一个人啊，居然会被李峰给骗了。
　　她心里都快委屈死了，居然不帮自己的女儿，帮一个外人，嗯，虽然以后这人是你的女婿，可你也用不着这么帮吧，你怎么得也得帮你女儿吧！
　　等杨蜜妈出门之后，李峰再也忍不住笑了出来了。
　　杨蜜只感觉到火，辣辣的，事情闹成这个样子，李峰居然还能agfh没心没肺地笑出来，真是气死她了。
　　“你还笑，你再笑，我就不理你了！”
　　“好好，我不笑了，幂幂乖，我刚才跟你玩呢，我是觉得没有我搞不定的人啊，你妈我不照样搞定了。”
　　“哼，你先别得意，你搞定了我爸我才佩服你呢。”
　　“怎么回事，难道你爸很难搞定吗？”
　　李峰惊讶地问道。
　　“当然！”
　　“那好，我们打赌，如果我把你爸也搞定了，那你准备怎么办？”
　　“什么怎么办，搞定了就搞定了呗。”
　　杨蜜最讨厌这种打赌了，虽然她不相信李峰能搞定她老爸，但她怕输啊，她仿佛走霉运似的，每次跟李峰打赌，都是她输。
　　“那不行啊，必须要有点赌注才行啊，没赌注没动力啊。”
　　“那你想要什么赌注。”
　　杨蜜不仅问道。
　　李峰嘿嘿一笑，然后在杨蜜的耳边轻轻地说了一句。
　　杨蜜那小脸蛋刷地一下子就便红了。
　　“无耻！”
　　“这种事情怎么能算无耻呢，不算啊。”
　　李峰否认道，他不认为是无耻，顶多算是情趣！
　　杨蜜没有再说话，李峰说无耻的话也不是一次两次的事情了，如果她样样都要大惊小怪的话，那可能她早活不下去了。
　　最后杨蜜犹豫了一下说道。
　　“好，我答应你，不过如果你做不到呢？”
　　“做不到就做不到呗，还能怎么的。”
　　“那我不是吃亏了啊。”
　　杨蜜愤怒了，她感觉自己吃亏了的感觉，凭什么李峰做不到就不用罚任何的东西，而她输了却要做那种事情，至于什么事情，是男女之间的那种事情，属于绝对机密，杨蜜想着就会害羞的那种。
　　“这个世界上不公平的事情多的是呢。”
　　“那这样，你如果做不到的话，那你回杭州的时候就给跪搓板，怎么样？”
　　杨蜜忽然冷笑着说道。
　　“好，跪搓衣板就跪搓衣板，不过你输了，你也不要耍赖哦。”
　　“好！”
　　杨蜜听李峰答应了跪搓衣板了，便也很爽快地答应了。
　　她这次倒是希望自己的老爸能够给力一些，然后好好地让李峰输一场，到时候她回杭州就专门买一块搓衣板让李峰跪！


第459章 没这么难啊（3更求全订）
　　等跟李峰说好了之后，杨蜜就不敢在房间里待着了，而是跑厨房去帮她老妈的忙了。
　　到下午五点的时候，经过快一个小时的炒菜，一大桌的菜被杨蜜她们端了上来，李峰闻到菜香自然是走了出去。
　　这里做的菜也有杨蜜的一份功劳在里面，杨蜜很是得意地在李峰的面前说道。
　　“怎么样，做得还可以吧？”
　　李峰点了点头说道。
　　“卖相廷好看的，你做的？”
　　杨蜜不仅脸色一红。
　　“差不多吧。”
　　“什么叫差不多？”
　　“就是我在旁边协助做的……”
　　杨蜜觉得脸色都开始发烫了，她倒是想说这菜自己做的，可脸皮不够厚啊，再加上不会撒谎，说的话就显得有些蹩脚了。
　　李峰笑了笑，然后点了点头一副我明白的样子。
　　“只要是你幂幂做的，我都喜欢的。”
　　杨蜜听李峰并没有取笑她，也是松了一口气。
　　“幂幂，给你爸爸打个电话，让他赶紧回家吃饭，小峰好不容易来了，可别太失礼了！”
　　杨蜜妈对杨蜜说了一句。
　　“哦。”
　　杨蜜答应了一声，然后开始拿起手机走到窗口边给她爸爸打起了电话。
　　李峰则是坐在客厅的沙发上，耐心地等待着。
　　反正现在也是没事干，她就等着杨蜜老爸回来，然后一起吃饭，这样倒是让他有一种家的感觉。
　　小时代，他老爸还在的时候，老妈那时候还不怎么打麻将，然后每次老妈做好饭，他就跟老妈一起等着老爸回来吃饭。
　　可是自从他老爸出事之后，他老妈就变了，变得不太管家里了，老是出去打麻将，甚至连他的平常三餐都不太照顾了。
　　有时候还得靠李峰照顾他老妈，每当想到这个，李峰还是有一种淡淡的忧伤的，不过说起来，照顾老妈也是应该的。
　　等了差不多半个小时的样子，李峰看到一个陌生人打开门走近来了，便连忙站起身说道。
　　“伯父你好，我是李峰。”
　　那陌生人看了一眼，笑着点了点头，却并没有说什么，而是转身进了一个房间。
　　李峰看到陌生人进了房间之后，便连忙跑厨房把杨蜜偷偷地叫了出来，然后说道。
　　“幂幂，你爸回来了。”
　　“人呢？”
　　杨蜜问道。
　　“进房间了，我刚才还叫他伯父了，没敢叫爸，我聪明吧？”
　　李峰笑着说道。
　　杨蜜又好气又好笑地看了一眼李峰。
　　“你敢叫他爸试试看，别看见人就谁认爸妈！”
　　杨蜜对于李峰喊她妈叫妈，还是觉得很不满意的，什么嘛，她都没嫁给李峰呢，居然就开始喊妈了，这李峰也太坏了，这会儿居然还想喊爸。
　　一会儿的功夫，那陌生人又从房间走了出来，李峰看见了赶紧地拉了拉杨蜜的小手。
　　杨蜜一看到那陌生人，那陌生人倒是先笑着对杨蜜说道。
　　“幂幂，你回来了啊，舅舅好些日子不见你了，你又变漂亮了嘛。”
　　杨蜜听着自己舅舅的夸奖，顿时有些害羞。
　　“哪里有啊。”
　　“这小伙是你男朋友吧，长得廷帅气的，嗯，不错，不过舅舅还赶着出差，就先走了，不然非得好好坐下来跟老杨一起跟这年轻人喝几杯！”
　　“舅舅，你现在还要出差啊。”
　　“是啊，没办法，上面催得紧。”
　　杨蜜舅跟杨蜜聊了几句然后便离开了。
　　旁边的李峰看得目瞪口呆的，心说这尼玛的是杨蜜的舅舅啊，幸好自己没有自作聪明叫爸，不然这脸可就丢到太平洋去了。
　　杨蜜送走了自己的舅舅，然后笑嘻嘻地看着李峰说道。
　　“怎么样，刚才怎么不叫爸了？”
　　“幸好没叫，叫了就亏了！”
　　李峰苦着一张脸说道。
　　“嘻嘻，谁叫你见人乱叫的，走吧，趁着我爸还没来，跟我到外面去走走。”
　　“哦。”
　　李峰点了点头便跟着杨蜜出去了。
　　说是去外面走，其实也就是叫李峰去买礼物的，这个第一次到老丈人家正式见老丈人是要带礼物的，这习俗，杨蜜不知道，李峰也不知道。
　　不过刚才杨蜜妈在厨房里提醒了杨蜜了，别到时候在她老爸面前少了礼。
　　杨蜜听了之后也觉得有道理呢，她爸这人吧，太古板了，如果礼貌上缺了，她还真怕李峰过不了她老爸这一关。
　　李峰对于这方面的规矩也是一点都不懂，看到杨蜜居然还凑空带着自己来买礼物，李峰便有些兴奋地搂着杨蜜的细腰说道。
　　“我就说嘛，幂幂你还是希望我好的，一起帮我讨好你爸，是想让我赢对不对？”
　　杨蜜嗔道。
　　“谁对你好啊，我只是不想看到你在我家丢人！”
　　杨蜜这话说得有些心口不一，脸还红通通的。
　　李峰却是不管这些，还在杨蜜的小脸上亲了一口，搞得杨蜜当场就想发飙。
　　“我丢人不就是你丢人嘛，咱俩都一样，还分什么彼此呢，我们连钱包都是一起用了，你说呢，幂幂，是不是。”
　　李峰的话听得杨蜜脸色越来越红，她下意识地把自己的鸭舌帽往下压了压。
　　李峰却是毫不在意，粘在觜上面的胡子在乱封之中飘啊飘的，好不嚣张。
　　“你的胡子！”
　　杨媚不仅提醒了一下李峰说道。
　　等两人回到杨蜜家的时候，杨蜜爸已经回来了。
　　杨蜜一看到她爸，便连忙亲热地叫上了一声。
　　杨蜜八看了看杨蜜，脸上带着笑意，然后才把目光投向了李峰。
　　李峰看杨蜜爸对杨蜜笑呢，态度廷好的，也没有杨蜜说的那么古板，是不是搞错了。
　　“爸，这是李峰，你想见的那位……”
　　杨蜜不知道该怎么介绍李峰，只是脸色羞红地点明了是他想见的人。
　　杨蜜爸看着李峰，然后站起身来，说道。
　　“李峰是吧，来，坐，一起吃饭吧。”
　　李峰赶紧把刚才和杨蜜买的酒递给了杨蜜爸。
　　“这是您喜欢喝的绍兴黄酒。”
　　“哈哈，你有心了，虽然北方人都不习惯喝黄酒，不过我却是好这一口。”
　　杨蜜爸看到李峰手中的黄酒的时候，便连忙笑着说道，看起来心情还算不错。
　　看到这个样子，李峰心中一喜，这样看起来自己搞定杨蜜老爸问题也不大啊，嘿嘿，大幂幂，你就等着认输吧！


第460章 惊心动魄的场景（4更求全订）
　　在吃饭的过程之中，杨蜜爸自然是跟李峰一起喝酒了。
　　对于爱喝酒的人来说，每餐必须要有酒，杨蜜爸自然也是不能例外，李峰倒是无所谓，他的酒量还算好，变跟杨蜜爸一起喝酒。
　　毕竟酒桌之上好说话，要博得自己未来老丈人的欢喜，那就必须要对对方的胃口才是啊，如果老丈人要自己喝酒，自己都不喝的话，那岂不是太不给面子了！
　　在这样的一种情况下，李峰便跟老丈人一起喝酒，然后两人聊了起来，你还别说，喝了酒之后两人话便越来越多，也越来越聊得来了。
　　杨蜜和杨蜜妈在旁边陪酒吃着，也不仅开始越来越惊讶了，这她老爸她自己是知道的，可不是随随便便就会跟陌生人关系这么融洽的。
　　可能是平常当警察当酒了，讨好他的人也比较多，所以老头子总是对待陌生人一副冷淡的样子，以保持距离。
　　就算是爱喝酒，一盒不是会第一次喝酒跟人讲这么久，这么多的，而对于李峰已经是一个意外了。
　　眼看着自己老爸把自己小时候的糗事都要给抖了出来的时候，杨蜜顿时忍不住说道。
　　“爸，你今天怎么话这么多了啊，怎么，你和李峰很熟吗？”
　　杨蜜算是奇怪了，怎么自己的父母见到李峰都能对李峰印象这么好，怎么她第一次见李峰的时候对李峰的印象是极度不好的。
　　杨蜜爸哈哈笑着说道。
　　“我当然认识李峰很久了，你真以为你爸真一点不关心你的事情啊，你跟李峰在一块的时候，我就已经在关注这小子了，但这个小子确实是好，不像别的明星，有作为，有形象！
　　杨蜜对于李峰的印象还是很好的，平常也在自己的同事面前老夸李峰，毕竟是自己未来的女婿，而且做派不像一般的明星，做的事情又都是极为轰动，甚至为自己的国家争脸，就李峰干在韩国干的那几件事情，还是让杨蜜爸很值得骄，傲的!
　　杨蜜呆呆地听着自己老爸的话，听老爸的口气，好像和李峰认识好久了的样子，该不会也是因为李峰那些做的事情对李峰好感有佳了吧。
　　不过说的也是，这几件事情对于李峰来说确实是可圈可点，但是真正了解李峰的她还是知道的，李峰除了那几件事情，整个人就一个混蛋啊，自私，卑鄙，无耻，而且还老欺负人，特别是欺负自己。
　　老爸，你女儿可是被他欺负死了，你可不能相信这家伙啊。
　　杨蜜心里暗暗叫苦，可也改不了自己爸对李峰的好印象。
　　其实她倒不是想自己爸对李峰印象不好，只要稍微好一点就行了，也不要太好，太好的话她就要输了，不算太好，也不算太坏，这样李峰到时候也拿她没办法，反正这事情就半输半赢的。
　　现在好了，看李峰脸上那眉飞色舞的样子，杨蜜知道自己在这件事情上是输了。
　　想到自己输了就要为李峰做那羞人的事情，杨蜜心跳忽然就加速了起来，小脸也觉得发烫了，也不敢去想那些事情，找了借口，到了洗手间，洗了脸之后，努力让自己冷静下来，才感觉到脸色稍微正常了一些。
　　李峰一共在杨蜜家里呆了三天的时间，这期间跟杨蜜的父母关系都搞得很不错，三天之后，因为李峰要拍戏的缘故，就带着杨蜜离开了北京，回到了杭州。
　　回杭州之后，李峰便开始拍封街的戏份。
　　封街的时候，杭州交通局出动了很多的交警，开始在几条街道的两边开始疏通行人。
　　虽然早在前段时间，杭州交通局已经出通告说要把这几条暂时封一个礼拜，但是在这几条街附近，还是有人在上班什么的，所以封街了之后，还得安排这些人在封街的时候的安全问题。
　　这些细节都是需要沟通的，所以在封街的时候交通还是要维持秩序的。
　　也因为这样，李峰觉得这一周一千万还是花得很值钱的，毕竟耗费了这么多人力和无力，但是封街之后，旁边街道还是涌现出了很多的行人，原因无它，是来看李峰的……
　　听说李峰是来拍电影的，大部分可都算是冲着李峰而来，就为了在李峰拍戏的时候看一眼李峰。
　　毕竟李峰现在这么红，简直就是一个大明星，对于大部分的普通人来说，能在一生之中亲眼看到李峰这样的大明星已经是很不容易的，所以这些人纷纷都来目睹李峰的阵容。
　　甚至附近几条街上班的人，做生意的人也都跑来看李峰了。
　　李峰在挑选好场景之后，便让交警放了一些人进来，然后李峰通过自己的公司运作，还找来大批的车子，用来配合群众演员一起拍摄这些场面。
　　这偌大的一条街总不可能只有李峰拍的一辆车子吧，所以还是要增设进去。
　　但李峰怕在正常情况下拍戏会影响到交通，所以决定封街拍戏，封闭的街道里面自己找人找个车队来配合他拍场景。
　　这样就算一次拍不好，车队也可以配合着他重新来。
　　而不会像在正式行驶的露面上，如果一个镜头拍不好，别人在赶路的车子和人可不会听你的指挥的。
　　正因为考虑到了这些原因，李峰才最终封街，宁肯花大钱解决问题。
　　拍戏的事情倒还算是顺利，不过李3.8峰所拍摄的场面都十分紧张，十分的危险，虽然做好了准备，但还是因为好几场戏太过危险，不免发生了车辆碰撞，不过因为做好了保护措施，倒也没反生什么大事情。
　　不过就算是这样，旁边在看的观众也是看得心惊肉跳的，他们实在是没想到李峰拍戏这么火爆，这部电影拍出来肯定效果是超好的。
　　就算并没有经过镜头的修饰，他们都看得惊心动魄，更不用加上后期制作了。
　　一时间，旁边在远远看拍戏的行人们个个激动，拿出手机不停地拍照和录像。
　　李峰倒是没有采取保密措施，也没派人阻止，任由他们拍，毕竟离着远，靠着手机也拍不了什么有用的价值。


第461章 拍戏很幸苦（1更求全订）
　　封街之后的戏份李峰拍得十分的艰难，演员们也都演得非常的幸苦，相比演员，整个剧组的工作人员更辛苦，顶着大热天，在大马路上，忙碌着。
　　李峰自己也好不到哪里去，虽然有工作人员给他撑了一把扇，但还是很闷热。
　　但时间已经限制好了，在一个星期内解决，如果错过了，下次封街又要花费不少时间了，而且再封一次街的话就是劳民伤财了。
　　不过幸苦是幸苦点，李峰还是很体恤一帮演员和工作人员，他专门让工作人员从超市买来了大量的冰水，还专门找了个冰柜，里面存放着各种雪糕，不管是工作人员，还是群众演员，都可以随便吃。
　　这些钱对于李峰来说根本算不了什么，只要大家配合自己把这些场景拍好，那就最好不过了。
　　实在是李峰对于拍摄要08求过高了。
　　毕竟这部电影基本就是靠节奏性来了，特效也就爆炸的两个场面而已，所以大量是车子上面的戏份，李峰自己又是当主角，所以一会儿跑上车，又一会儿跑下车查看拍的片段。
　　在这样的条件下拍了整整五天的戏，一群人可谓是遭罪透了。
　　封街的戏份一拍完，本来是要庆祝了，不过李峰也是懒得庆祝了，干脆每个人都发了五百块的红包，不管是群众演员还是工作人员，人人有份。
　　在财务发着红包的时候，李峰就走了，整整五天的时间他自己也晒得有些黑了，虽然不是很黑的那种，但比平时的小白的样子要黑得多了。
　　这些天因为一直忙着拍戏的事情，所以他也没有回酒店，王丽坤因为接了新电视剧，就去拍电视剧了。
　　李峰本来还想帮王丽坤打听清楚的，才肯让王丽坤去的，但是因为那导演是跟王丽坤合作了好几次了，所以王丽坤执意要去，李峰也没办法，再说他也没时间，就同意了。
　　其实他倒不是对王丽坤管得严，而是怕对方被人欺负，再说在娱乐圈明星被欺负也很正常，别看明星平时光鲜亮丽的，但说实话，很多生意人，尤其是生意上了一定规模的人，简单就是有钱人，这些人大多数有一个理念，那就是明星就是给他们有钱人玩弄的而已。
　　所以明星在剧组被投资人欺负那也是很平常的事情，当然这并不是全部，只能说投资人有的时候欺负新人很正常的事情，尤其是欺负女的明星。
　　当然这种事情虽然有发生，不过大部分还是不被普通人熟知的，毕竟这些事情传出去了，无论对哪方都是不利的，投资人有头有脸的，自然是丢不起这个人。
　　而女明星在圈子里混，也总是要爱惜名声的，所以这些事情一般很难传出去。
　　其实这主要还是看那些女演员自己是什么态度，投资人把自己平常喜欢的女演员弄到自己投资的电影或者电视剧上，一般就动了一个意思了，但不会用强的，一般也就是利诱。
　　比如女演员如果愿意跟投资人保持那种关系的话，那么接下去还会给女演员投拍几部戏，并且都是女主角。
　　而如果女演员不愿意的话，投资人也只会当一次正常投资，大不了下去不用这个女演员。
　　毕竟用强的话这事情就变得麻烦了，搞不好就会闹大了，所以投资人一般也不会乱来的。
　　反正女明星这么多，大不了下一次换个识相点的。
　　在李峰看来，王丽坤自然是后者那种，不愿意牺牲色相的那种，不然以王丽坤的条件，肯定是早就红了，人长得漂亮，身材也好，在中国现在这个大环境下，这样的女演员多演几部人气的电视剧一下子就能大火了。
　　毕竟电视剧不同于电影，是最容易捧红人的，因为接地气，不像电影吸粉不太容易。
　　其实景甜最大的短板就是没接电视剧，虽然演了很多大片，也和很多大牌演员合作过，但问题就在电影上，因为她是没有什么底蕴的。
　　虽然也有章子怡这种不演电视剧，专演电影红了的。
　　但章子怡的短板其实也很明显，在国内明星粉丝不足，虽然名气很大，但是就是因为没有接过电视剧的原因，所以章子怡的电影票房通常不会很高。
　　不过有的时候票房和逼格这两个东西完全是相反来着的，虽然章子怡在票房和人气方面是短板，但在逼格方面还是很高的，走的路线也是高端的，被很多大导演都看好。
　　所以你能看到大导演会去用章子怡，之前张艺谋和李安就不用说了，后来吴宇森，陈凯歌，墨镜王等都用过章子怡。
　　王丽坤去拍电视剧了，唐焉这段时间倒是有些无聊了，虽然送到她面前的剧本也不少000，但唐焉最近有点怕拍电视剧的感觉了。
　　上次挑了部克拉恋爱，但被李峰搞砸了，虽然她也不怎么喜欢拍那部电视剧，而且李峰出来搞砸了，她也确实很开心的，起码这也证明她在李峰的心目中份量还是很重的，只是她挑剧本开始谨慎了，因为李峰太霸道了，她就怕她到时候又拍到一半的时候，又被李峰半途砸场子了。
　　总之一句话，唐焉对于剧本也开始变得挑剔了起来，不过她倒不是挑剧本的质量，而是挑自己选择这样的剧本之后，李峰会满意吗，她开始在乎李峰的感觉了。
　　她也悲剧地发现，自己挑剧本还得符合李峰的观点了，谁让她太害怕李峰了呢，哎。
　　唐焉想到这个就觉得自己好可怜啊，为什么会这么怕李峰呢，为什么啊！
　　虽然李峰这几天没回酒店，但李峰要打她的阴影还是笼罩在唐焉的头顶之上，虽然李峰还真的从来都没有打过她，可她就是空不住自己怕对方。
　　正在唐焉胡思乱想地想着的时候，忽然看到一个熟悉的身影正在她的面前，这不就是李峰吗？


第462章 看张天王演唱会（2更求全订）
　　“你回来了啊。”
　　唐焉连忙站起来说道，李峰回来了她还是有些紧张，还带着点害怕。
　　“嗯，就你一个人？幂幂呢？”
　　李峰就看到唐焉一个人，便问道。
　　“去公司了，应该快回来了吧。”
　　唐焉看了看时间说道。
　　李峰也看了下时间，已经快到傍晚时间了，也差不多下班了。
　　“等下去哪里吃饭？”
　　李峰坐了下来问道。
　　难得回来一趟，他就想着跟自己的女人吃个饭，然后谈谈情什么的。
　　“嘿嘿，晚上我和幂幂可约好了呢。”
　　“啊？你和幂幂约好了？你们想干啥？”
　　李峰一脸惊讶地说道，之前他刚认识唐焉的时候，唐焉跟杨蜜一副亲热的样子，李峰差点都以为唐焉是拉拉，现在唐焉居然说跟杨蜜约好了，难道唐焉骨子里的拉拉情结有抬头的趋势？
　　“你想干什么啊。”
　　唐焉看到李峰脸色不断地变幻，居然知道李峰脑子里在想那些丢人的事情了。
　　“那算什么？”
　　“本来我跟幂幂买好了演唱会的飘，张学友的，今天晚上黄，龙体育场开，打算晚上去看呢。”
　　“张学友啊……”
　　李峰喃喃地说了一句。
　　唐焉却是兴奋了起来。
　　“这本来呢，就我和幂幂去的，不过，现在你来了，刚好丽坤不在，但上次我们买票的时候，买了三张呢，所以你也会陪我们去的，对不对，我就知道，你会去的！”
　　看到唐焉一脸兴奋的样子，李峰却是犹豫了。
　　“这个……”
　　其实他倒是很想陪着唐焉和杨蜜去的，可是张学友啊，不就是自己在那个世界去看张天王的演唱会被活活踩死的吗，而且就在黄，龙体育场啊。
　　李峰都觉得那是悲剧来着，潘靠锤鲅莩会，追个偶像也不容易，居然被一大群粉丝给活活踩死了，虽然现在说潘磕嫦了。可黄，龙体育场毕竟对于李峰来说是个噩梦，所以每次路过的时候，李峰都会躲得远远的，生怕不被人踩死，也被车子撞死了。
　　唐焉看到李峰犹豫的样子，原本那兴奋的小表情顿时就失落了下来，一张小脸蛋满脸的遗憾。
　　“既然你不去，那我和幂幂去吧。”
　　看到唐焉失落，遗憾的表情，李峰顿时心疼了。
　　“好，我去，张学友也是我的偶像，我当然要去支持，不是多一张票嘛，别浪费了！”
　　李峰立马说道，不管怎么说，已经发生的事情就是已经发生了，他就不相信自己会怎么倒霉，还能第二次被踩死了。
　　这次他有全职系统在手，到时候大不了直接开启暴力者职业，就算再多的人踩在他的身上也踩不死的！
　　而且最重要的是他要保护杨蜜和唐焉，不让自己的两个女人受伤了！
　　毕竟对于两个女人来说，演唱会这么多人实在是太危险了，他不放心！
　　中国的音乐市场虽然不行，但是对于顶级的歌手来说，演唱会市场还是可以的，因为对于顶尖的歌手来说，中国大陆一轮演唱会开下来，起码场数几十场走起，毕竟中国这么大，而且最重要的是人多。
　　顶尖的歌手，全国各大城市，哪怕一些二三线的小城市，平均下来每场演唱会都是三万人走起的。
　　你想想看，平常你上个高中，全校也顶多几千个人，全校集合的时候就感觉人很多了。
　　可是像演唱会这种场面，一下子整个城市涌向一个地方三四万人以上，那个时候整个体育场满满都是人，这样的场面虽然很令人激动，但确实也存在着很大的危险。
　　当初李峰被踩死，也是因为体育场的工作人员管理不善的缘故，导致散场的时候引发了践踏事件。
　　当然像张刘周这样级别的在国内比较少数，张学友和刘德华自然是不用说，毕竟算老一辈的歌手，早年就红了，这么多年下来，粉丝也都是有经济能力的，所以他们开演唱会才会稳赚不赔，有能力支撑全国各地区开。
　　至于周杰伦，因为听他的歌的粉丝们都长大了，上班了，已经成为了现阶段的消费主力了，所以这些年周杰伦的演唱会更是场场卖到爆，当然他也确实算是另类了，因为早在刚出道一两年后，开演唱会，就从来都是大型的演唱会，不管什么样的场子都罩得住。
　　不仅内地开演唱会，新加波和马来西亚，澳大利亚等每次开一轮演唱会都会去开一趟。
　　除了这三个稳赚不赔之外，最近开演唱会还行的，也就五月天，还有陈奕迅，邓紫淇这些了。
　　不过五月天也好，陈奕迅，邓紫淇也好，并不是全面攻型的，五月天显然大城市开演唱会卖得比较好，但在一些小城市，知名度和号召力明显没有张刘周那么好，所以小城市有点hold不住的感觉。
　　至于陈奕迅，虽然这些年异军突起之后，但在小城市比较罩得住，大城市就有点乏力。
　　邓紫淇在南方比较好一些，北方就有些hold得不住了。
　　所以这些人开演唱会一般也都是有选择性的，不像张刘周完全可以无视档期，无视地域，无视场子大小的。
　　李峰虽然是以歌手的名义出道，但是他却并没有走歌手的道路。
　　原因很简单，因为现在对于中国人来说，歌手的影响力在慢慢地快速地减弱，虽然八九十年代歌手比演员更容易火，更容易红，而且火的歌手都基本上会拍电影，拍电视。
　　但自从进入了新世纪之后，内地娱乐圈强大了起来之后，歌手的生存空间也就更少了，毕竟歌坛这个行列，门槛比较低，尤其进入新世纪，普通老百姓都可以在网上上传自己的歌曲，这种人叫网络歌手，网络歌手已经分流了正规歌手大量的粉丝。
　　一些网络歌手爆红的时候，甚至碾压一大群正规歌手的程度。
　　而现在能在各大音乐播放器上能跟这些网络歌手抗衡的也就周杰伦张学友这样的大红歌手了。
　　现在基本上的情况就是各大音乐播放器前十里面网红歌手占大半，正规的歌手占少数。
　　可以说，正规歌手在一个网红容易的年代，已经是到了末路边缘的地步了。
　　反观演员方面，影响力在越来越强，而且不会一下子过气，运气好，甚至可以像杨蜜唐焉一样一红红好几年，尽管她们并没有拿出什么亮眼的作品出来。


第463章 这就是影响力（3更求全订）
　　当然李峰也不是贬低杨蜜和唐焉的意思，但事实也确实如此，不过在娱乐圈这个地方，你红也证明也有你有红的本事，不管是长得漂亮也好，还是有运气，还是你有手段也好，总之能一直红就是你的本事。
　　在李峰和唐焉聊了一会儿之后，杨蜜回来了，看到李峰居然回来了，杨蜜也显得很开心。
　　“幂幂，李峰和我们一起去看张学友的演唱会呢。”
　　“好啊，那这样的话，我们也好有个肩膀依靠了。”
　　说实话开演唱会的时候人太多，如果是普通人去看的话，那也还好一些，不过她们自己本身也都是明星，就怕被人认出来了，到时候被一群人围着，真的是想走都走不了了。
　　现在有李峰在身边，总归是让人觉得放心多的。
　　杨蜜考虑得要比唐焉多一些，唐焉只是觉得李峰去的话，那就最好了，因为她喜欢跟李峰待在一块。
　　而杨蜜不仅仅是喜欢跟李峰待在一块开心，更重要的是她知道有李峰在身边，她们就会少了很多的麻烦。
　　本来杨蜜和唐焉是准备简单地打扮一下，就是戴个鸭舌帽，戴上墨镜去看演唱会的，可是李峰回来了，自然是不一样了。
　　特意地给两人化000妆了一下，等李峰把两个女人化妆成非主流的样子之后，他都忍不住嘿嘿笑了起来。
　　杨蜜和唐焉拿镜子照了照自己的样子，看到样子非常的主流，再加上假发，完全就看上去像当流氓的小太妹。
　　不过是很漂亮的小太妹，看上去有一种让人眼前一亮的感觉，而且完全认不出是杨蜜和唐焉，在这点上还是让杨蜜和唐焉很满意的，起码还是把她们化漂亮了，而不是变难看了。
　　李峰自己也进行了伪装，依旧是粘了那假胡子，然后戴了个假发，一副风度翩翩的样子，看得杨蜜和唐焉不仅一呆。
　　对于李峰的伪装技术，她们尽管已经惊呆了好几次了，但是还是忍不住被李峰的伪装技术折服了。
　　这李峰，就算不混娱乐圈，也能靠这伪装技术过日子了，太绝了。
　　三人准备好了之后，这才出了门，因为赶时间，所以他们还是暂时没吃饭，而是打车去了黄，龙体育场，如果到了高峰的时候，黄，龙体育场周围的交通肯定拥堵aiac的很，所以他们选择提前到场。
　　等到场了之后，然后在周围找了家面馆，三人吃了面之后这才出了面馆。
　　出了面馆的时候，唐焉捂着自己的小肚子说道。
　　“好久没吃这种街边的小面馆了，味道真的好好哦，让我有点想起读书的时候了。”
　　当明星了什么都好，就是跟普通人的生活大大的不一样了，就算是想街边爽爽地吃一碗面都是一件十分奢侈的事情了。
　　不过有了李峰就不一样了，被李峰这么一伪装，嘿嘿，没人认得出来了，不过却依然漂亮，走在街上依旧是一个美女，依旧是受人瞩目，但完全不是明星被盯住的感觉！
　　李峰看唐焉摸着小肚子的样子很可爱，便忍不住也伸手去摸唐焉的小肚子,还一边笑着说道。
　　）
　　“来，我也摸，摸，嗯，廷大的，看样子是有了。”
　　李峰这举动整得唐焉小脸腾地一下子就红了，躲开了李峰之后，便躲到了杨蜜的身后。
　　杨蜜没好气地看了李峰一眼说道。
　　“你干什么啊，人家嫣嫣还是一个黄花闺女呢。”
　　“黄花闺女？嘿嘿，好像是的。”
　　李峰忍不住笑了出来。
　　唐焉也被杨蜜的一句黄花闺女说得一张小脸涨得红通通的，可是她又没什么反驳的理由，因为她的确是啊。
　　“走吧，我们还是早点进场吧，不然到时候人太多了。”
　　杨蜜看了看时间，差不多了，便连忙说道。
　　等三人进入场地，找到了自己的座位之后，天色便黑了下来了。
　　三人买的当然是VIP票了，因为这样就可以离着舞台近，也可以近距离和天王面对面的，虽然VIP对于普通人来说很贵，但是对于李峰他们来说，确实不算贵。
　　等三人落座了之后，便坐着等着，杨蜜则是开始玩手机了，唐焉则是东张西望的，一双眼睛望来望去，看到进场的人越来越多了。
　　“哇，好多人啊。”
　　李峰坐在杨蜜和唐焉的中间，不仅说道。
　　“这就人多了，等一下吓死你！”
　　李峰对于张天王的演唱会自然是熟悉无比了，等真正开唱的时候基本上也是人最多的时候了，到时候，满个体育场都是荧光棒，一片荧光海。
　　果然等了短短十几分钟的样子，人越来越多，越来越密集，这一下连杨蜜都不玩手机，而是开始跟着唐焉一样开始观看起四周的人来了，感受着许多人在一起时候的那种激动。
　　虽然演员现在比歌手好混得多，但有一点是演员永远都无法达到的，那就是大多数的演员一辈子都无法使得自己的粉丝在短时间大量地聚集在一块，充分感受到自己偶像的影响力的一面。
　　顶尖的歌手，在开大场子的演唱会的时候，尤其是上海人八万人体育场，虽然号称八万人体育场，但是因为中间要搭台子，实际上卖出票的极限是五万六千张演唱会门票，但是五万六千人同时看你的演唱会。
　　你在台上演唱，下面五万多人跟着你一起大合唱，合唱你的歌曲的时候，这种场面不仅会使歌手激动，更是会让所有的粉丝激动的，可以说这是大部分演员一辈子都无法办到的。
　　当然歌手能办到的也不多，毕竟能在这种大场子开演唱会的歌手也很少。
　　当然硬开也是可以开的，但是如果你开了演唱会，进场的人太少，对于歌手来说，也是很尴尬的事情，毕竟这样的演唱会还真不是什么人都能开的，毕竟人都是有眼睛的，一眼就可以看出来演唱会门票到底卖得好不好。
　　眼看着人越来越多，很少见到这种场面的唐焉不仅有些激动了起来。
　　“好激动啊，好多人啊。”
　　杨蜜也同样很激动的样子，她虽然也唱过几首歌，但并没有正式去唱歌，但很明显，现在的她也有点被这种天王演唱会的场面给震住了。
　　这就是影响力！


第464章 同台演唱（4更求全订）
　　等演唱会一开场，几万人开始高，潮。
　　各种各样的尖叫声之下，张学友这才缓缓升上了台。
　　第一首开唱曲目是吻别，熟悉的音乐的音乐一响起，然后整个体育场的粉丝们瞬间就安静了下来，开始静静地听张天王开始演唱。
　　张学友被成为歌神，自然不是白叫的，尤其是那一口的颤音，那简直是绝了，李峰当初就是很喜欢张学友的一股颤音，并且张学友唱歌时投入的那种感情确实很好。
　　这也是张学友尽管这么多年如此的低调，也选择早早地结婚了，但开一开演唱会却依然会有很多的人去听他演唱会的原因，就连周杰伦都把张学友视为偶像，可见张学友的影响力了，一代的歌神，当然不可能是吹出来的。
　　李峰听得很仔细，很认真，对于张学友，他还是很尊敬的，其实四大天王里面，要说演技，在李峰看来，张学友演技绝对是好的，起码比刘德华要好。
　　可是张学友主要的精力都放在唱歌上面，八九十年代的时候拍电影倒还算拍得多，现在这些年很少拍电影。
　　而刘德华和郭富城都是把精力放在了电影方面了，当然刘德华在内地的人气神一般的存在，这当然也是体现在票房号召力上了。
　　不过说实话，人气高是高，但演技方面刘德华确实没什么大的进步，虽然不是很烂的那种，但也绝对不会给你很好的那种。
　　郭富城的话，说实话，演技也还可以，就是电影票房号召力上有些跟不上，就光只剩名气了。
　　至于黎明，几乎很少唱歌和演戏了，因为自己当老板了，算是那种玩票性质的了。
　　这基本就是现在四大天王目前的情况了，但不可否认，李峰最喜欢的人还是张学友，这是一种信仰。
　　听着听着，唐焉悲剧地发现，他们三个并没有买荧光棒，看到别的人都拿这荧光棒在挥舞啊挥舞的，让她看着好羡慕啊。
　　杨蜜倒还好一些，她的注意力都在舞台上的张学友身上。
　　很多张学友一波高，潮唱完，台下的粉丝一阵尖叫，跟疯了一样。
　　杨蜜和唐焉也跟着疯了起来，两个女的同样跟着全场尖叫了起来。
　　“张学友，我爱你！”
　　李峰在旁边听着不仅都酸溜溜了起来，心说，尼玛，张学友你虽然是我偶像，可不也不能抢我的女人啊！
　　看着杨蜜和唐焉站起身疯着跳了起来，李峰赶紧地把两个女人给拉了坐下来。
　　“疯什么啊，我告诉你们，你们可不许说张学友我爱你这样的话，不然我可要生气了！”
　　“那说什么啊？”
　　唐焉问道。
　　“张学友，你唱得真好，嗯，这样的话还是可以的。”
　　杨蜜听着李峰的话，忍不住就笑了，趁着粉丝们的尖叫还没结束，就喊了一句，张学友，你唱得真好！
　　李峰一听，顿时变得笑眯眯起来，这样他就满意了，没有那种酸溜溜的感觉了。
　　“满意了吧，要不你也让我们满意一下呗。”
　　杨蜜忽然笑眯眯地说道。
　　“让你们满意？”
　　李峰愣了一下，却发现杨蜜朝着他的面前凑了进来。
　　林哈还以为杨蜜要当着几万人亲他，顿时一阵激动。
　　可谁想到杨蜜的小手在他的觜上一扯，一下子把他的胡子给扯了下来，然后又把他的鸭舌帽给摘了！
　　失去了伪装，李峰顿时惊道。
　　“幂幂，你干什么！”
　　李峰忽然有一种莫名的恐惧，似乎能想到自己又一次被人踩死的感觉。
　　毕竟现在他身份特殊，搞个不好，一群人发现他，涌上来，就会大乱了。
　　“张学友，李峰在这里！”
　　杨蜜忽然朝着台上喊了一句。
　　而此刻台上的张学友刚好到了李峰他们的近前，因为李峰他们是VIP票，就在台下，又加上张学友的歌很少有暴躁的音乐，音乐通常很轻，一下子被张学友听到了。
　　张学友一眼就看到了李峰，顿时脸上露出一个笑容，唱完了一句就停了下来，然后说道。
　　“看起来我的演唱会今天迎来了一个特别的嘉宾，那就是最近人气无敌的李峰，我听说李峰唱歌也很好哦，大家想不想听他一起跟我来合唱？”
　　“想！”
　　全场几万人一齐发声，声势倒是很惊人。
　　张学友都说话了，点名了，李峰有点骑虎难下的感觉。
　　杨蜜还在他的后面推了一把，李峰就一下子被推得站起了身子。
　　他还没站稳身子呢，又感觉到屁，股被踢了一脚，不用说，肯定是大幂幂踢他的了。
　　哎呦妈的，居然敢踢老子屁，股，等晚上回去好好地收拾你，不把你屁，股打开花，我李峰名字就倒着写！
　　李峰心底暗暗发誓等下一定要收拾杨蜜！
　　李峰刚走了几步，台上的张学友便蹲下身子，伸，出手来，李峰抓着张学友的手一下子就被拉上了台上去了。
　　“李峰，真没想到你来看我的演唱会，不如你我今天合唱一首歌怎么样？”
　　李峰面对张学友倒是比较的谦虚,连忙说道。
　　“学友哥一直是我的偶像，其实我一直以来都有看你的演唱会，每次来杭州我都会看的。”
　　“真的吗，那我太高兴了。”
　　张学友微微有些惊讶，然后高兴地说道。
　　“你看你想什么歌？”
　　李峰想了想说道。
　　“那就唱首粤语歌吧.”
　　“好，粤语歌，什么歌？”
　　张学友兴致也浓，没想到李峰挑了一首粤语歌，只是不知道会挑什么歌。
　　“偏偏喜欢你。”
　　“经典的老歌，好，就来这首歌，伴奏的工作人员，下一首偏偏喜欢你。”
　　张学友在话筒里对着后台的伴奏的工作人员说了一句。
　　没多久，一个工作人员上了台，递给了李峰一个话筒之后才下去。
　　随着偏偏喜欢你的音乐响起，由张学友开头唱了起来。
　　等李峰接上张学友的歌的时候，李峰听到了台底下，杨蜜和唐焉两个妞喊着，李峰我爱你的时候，不仅心中一阵高兴。
　　这个时候杨蜜和唐焉就是他的脑残粉了！


第465章 这家伙脸皮贼厚（1更求全订）
　　随着张学友和李峰唱得越来越投入，台下掌声一片。
　　张学友是歌神，这几乎是大部分中国人都知道的事情了，可还是有很多人不知道原来李峰唱歌也这么地好听。
　　李峰在大众的面前还是以一个演员，一个导演的身份出现的。
　　之前李峰虽然也唱歌几首歌，但是那几首歌都不怎么能太证明李峰拥有唱歌的天份。
　　现在听李峰唱的这首偏偏喜欢你倒是完全地把那股子感情给唱出来，和张学友配合起来倒是天衣无缝，堪称完美！
　　一曲唱完，下面长时间的鼓掌，其实张学友的演唱会并不像其它的歌手那么很吵闹，因为张学友很多歌都是要听众慢慢地听的。
　　所以尖叫声虽然有，但很多的时候并不多，倒是鼓掌很多。
　　“大家也看见了吧，原来李峰唱歌这么好听，看起来我们这些人该是退下去的时候了。”
　　张学友感慨地说道。
　　李峰连忙谦虚道。
　　“学友哥，你别这么说，你是爱唱歌的人，喜欢唱歌的人，并没有什么退不退下去的说法。”
　　李峰谦虚的表现，也博得现场的粉丝一阵好感，毕竟李峰这一年来风生水起的，人一旦成功都会很骄，傲，看人家李峰的样子，却完全没有骄，傲的样子，而且还是保持这样的谦虚，还跑来看张学友的演唱会，并且在歌神面前如此的谦虚，这真是娱乐圈难得的好人品明星啊！
　　本来李峰在大众眼里的口碑还是很好的，毕竟没什么劣迹，而且跟现在市场上小鲜肉有着很多的分别，不仅演技好，而且很有才华，又是自己导演。
　　最近可谓混得风生水起，隐隐有制霸中国娱乐圈的趋势。
　　而且最关键的不仅没有劣迹，而且还是满满的正能量，尤其这两个月存在感实在太高了，电影方面就不说了，而且发起了联合抵制韩流明星片酬过高的运动。
　　这么样的一个人，又怎么能会不让国内普通大众对他有好感呢。
　　在张学友的继续邀请下，李峰很爽快，并且谦虚地答应了和张学友再合唱几首歌的邀请。
　　等几首歌唱完之后，李峰便老老实实地下台去当一个观众去了，毕竟这是张学友的演唱会，他上台去点缀问题倒是不大，可是要去抢风头的话，那问题就大了。
　　虽然很多的时候李峰还是很会干抢别人风头的事情的，但是他不想抢张学友的，毕竟一方面对方是自己的偶像，另一方面张学友在人品方面那真的是没得说的。
　　等散场的时候，李峰便带着杨蜜和唐焉先躲到了一个角落，等大部分的人慢慢散去之后，他才带着两女也跟着散了出去了。
　　上次就是因为他走得太急，怕离开的时候没车，所以导致人太挤，人又来得多，最终酿成被活活踩死的结局。
　　所以他不会让这种事情发生，便学聪明了，还是等大部分的人散去了，等人不是很多的时候再慢慢地离开，反正也不急着这个时间。
　　结果等他们三个人出了体育场之后，外面更是人山人海，人比车子还多，根本就打不到什么车子，李峰看了看杨蜜和唐焉笑着说道。
　　“看起来，我们只能走着回去了，至少得走出这片区域。”
　　“走走也好，好久没这么走了。”
　　杨蜜点了点头说道。
　　“好啊，好啊，走走也好。”
　　唐焉也开心地答应了，刚看完演唱会，她还有点小兴奋呢，刚才李峰在台上表演得太好了，到现在她都记忆犹新呢，这真是一个让自己迷醉的男人啊。
　　三个人便朝着旁边的街道走去，希望能在附近的街能打到车子，可是跟他们一样想法的人似乎很多，也都步行到附近几条街，想在附近打车。
　　实在是体育场外面人太多了，多到难以想象。
　　尽管因为张学友要来开演唱会，杭州交通部门已经往体育场增派公交车了，但还是缓解不了压力。
　　其实这也是没办法的事情，因为每次像张刘周这样级别的来杭州开演唱会，都是交通部的头等大事，要把公交线路什么的都重新调整，并且尽量还提前一个月发表通告，通知市民尽量在这一天晚上别往黄，龙体育场附近跑，以免被堵在里面……
　　在这一个晚上，还要出动很多的交警，维持交通，这样的情况没有交警是完全不行的，到时候肯定会交通大混乱。
　　所以李峰他们三人到了附近几条街都没能打到车，而且看起来附近几条街并不比黄，龙体育场人少多少，因为跟李峰他们一样一路走的人太多了，所以车道上都是车，人行道都是人，赶紧都跟春运有得一拼了，虽然没有春运那么夸张，但也绝对声势惊人。
　　有些人甚至一边走还一边聊刚才李峰在张学友演唱会上的表现了，好几个女的都说李峰唱得真好听，不比张学友差，最重要的是长得比张学友帅，而且年轻有才华，大有一副要嫁给李峰的样子，引得杨蜜和唐焉一边走还一边干吃醋。
　　可是她们又不敢说什么，毕竟她们现在是伪装着的，说话的可能会把身份暴露了，一旦暴露了身份，这被发到微博上，那可就丢死人了，到时候微博头条什么杨蜜唐焉吃李峰干醋这样的新闻，就足够丢脸的了。
　　毕竟这年2.6头微博实在是太火了，弄个不好，就在微博上火了，尤其是明星，太容易上头条了，当然上头条也分丢脸跟长脸的。
　　杨蜜和唐焉脸皮薄，当然是喜欢上长脸的头条了，丢脸的头条实在不是她们能够上的，所以干脆两女就闭嘴，吃着闷醋。
　　相比杨蜜和唐焉，李峰倒是觉得很好玩，旁边几个女人说的时候，李峰还饶有意思地插嘴呢。
　　说一些李峰真的是很有帅啊，我都嫉妒了，惹得那几个陌生美女都忍不住笑了。
　　杨蜜和唐焉听着李峰居然在人面前还夸自己帅，差点没给吐了，见过不要脸，真没见过这么不要脸的，这尼玛的，黄婆卖瓜自卖自夸也不过如此吧。


第466章 好多女明星都羡慕你（2更求全订）
　　很快，杨蜜和唐焉就撇着李峰，离着李峰保持了一段距离，还一脸的嫌弃，似乎好像要说，这人不是跟我们一伙的。
　　李峰眼观六路耳听八方的，当然看在眼里，便笑着对那几个陌生美女说道。
　　“你们看，光顾着跟你们聊天了，我的两个女朋友生气了。”
　　那两个陌生美女听李峰这么说不仅乐了。
　　“你真好福气啊，在这方面恐怕李峰都要羡慕你了，有两个这么漂亮的女朋友。”
　　李峰点头点头望了望杨蜜和唐焉。
　　“是啊，我确实很幸福，只不过我这两女朋友醋劲大了点，有点招架不住啊。”
　　“都有两个了，你还不够，赶紧地，回去哄你两个小女朋友去，看样子打扮得廷非主流的，不过打扮得清纯点应该更好看。”
　　两个陌生美女倒是那种聊得开的，开始点评起杨蜜和唐焉来了。
　　李峰听到这两个陌生美女的点评，不仅赞道。
　　“你们眼光真准啊，其实她们打09扮清纯一点确实更好看一点，你们有没有觉得一个长得像杨蜜，一个长得像唐焉啊？”
　　“啊？”
　　两个陌生美女有些惊讶地看着李峰，然后又望了望杨蜜和唐焉，最后摇头说道。
　　“没看出来，不像啊，你是不是自恋过头了啊，有两个女朋友，就已经够好的了，别的男人一个都没有，你还想杨蜜和唐焉。”
　　说到这里两个陌生美女都有些为了杨蜜和唐焉打抱不平了，这男的说实话风趣是风趣，长得也确实帅，可就是这胃口太大了，这吃着碗里的还想着锅里的。
　　“我是觉得，觉得而已，哈哈，我走了，不然我的两个女朋友真生气了。”
　　李峰说着哈哈笑着靠近了杨蜜和唐焉那边了。
　　两个陌生美女望了望走远的李峰，都不仅摇了摇头，说实话，这李峰帅是帅，风趣是风趣，但却不是一个当老公的类型，顶多玩玩倒是可以。
　　很快，她们又看到原本杨蜜和唐焉本来还生着李峰的气的，可是却被李峰一手一个搂着说了几句，就不动了，任由着李峰搂着。
　　看到这里，两个陌生美女又在心里补上了一句。
　　当然这个男人本事还是有的，起码能让两个美女服服帖帖的，和平相处着，就这本事，人才啊！
　　李峰和杨蜜几个人一连走了几条街，都没能打到车子，杨蜜和唐焉实在是走不动了，就差要李峰背她们了。
　　背一个李峰自然是不成问题的; 可是有两个女的，也不好背啊。
　　正好时间也快到了午，夜了，三人早已经饿的饥肠辘辘，便找了一家面馆，先是各吃了一碗热气腾腾的面，这才感觉到恢复了力气。
　　只是店里面有空调，杨蜜和唐焉躲在里面不想出去了。
　　外面天气那么热，再加上又要走路，也难怪她们不想出去了，现在的女孩子就是太娇气了，不过李峰倒也能理解。
　　如果女人都像刘小美那样彪悍的话，那恐怕也是男人的末日，所以李峰还是喜欢比较像女人的女人，最好要有点柔气。
　　坐在位置上，唐焉这小丫头一直摸着自己的肚子说道。
　　“哎呀，再这样吃下去，我会不会变胖啊。”
　　杨蜜忍不住笑了。
　　“嫣嫣，就你这样子，再怎么吃也是胖不了的了。”
　　杨蜜倒是说实话，唐焉很瘦，而且瘦得夸张的那种。
　　要说起来，杨蜜也算是瘦的一类了，但跟唐焉还是没法比的，再加上唐焉本身身高就高，人又瘦，这样子看上去就显得更瘦了。
　　她认识唐焉这么多年了，还真从来没见过唐焉担心过自己发胖呢。
　　“那可说不定哦，我要真想长胖了，还是能够长胖的。”
　　唐焉这话说出来，就连李峰也忍不住笑了出来。
　　“胖了也好啊，这样更丰，满一点，嫣嫣，你现在是骨感，你看你的手臂，腿，再瘦一点的话就成皮包骨头了。”
　　“你能不损我吗？”
　　唐焉红着脸说道，她也知道自己瘦，可瘦跟胖这种事情是她能控制的吗。
　　“我不是损你，而是夸你呢，你看，娱乐圈那么惨，很多女明星想保持身材，又怕发胖，吃的那叫一个恐怖啊，你看你，大鱼大肉随便吃都吃不胖，这可是羡慕死其他的女明星了。”
　　李峰说的是实话，当女明星也有一个惨重的代价，那就是在吃的方面要节制到一个很变态的程度，一切都是为了保持身材，保持美，除非是韩红这样完全把身材给抛弃了的女明星，不然的话哪个女明星不想自己长得漂亮，身材又好。
　　说实话就算是女明星长得不漂亮，也会在身材上花功夫的，毕竟现在化妆技术这么好，其实女明星长000得不是惨不忍睹的那种，化妆好的话，看起来还是很漂亮的。
　　但身材就不是靠化妆能化得出来的，所以身材是大部分女明星放在第一位的。
　　身材只能靠自己，脸还能够整容和化妆，所以身材才是最重要的。
　　“是啊，这次我要赞同李峰了，嫣嫣，我也真的好羡慕你啊，什么都可以吃，不像我，我虽然没节制得很变态，但有些食物我还是不敢碰的，就怕人长胖了。”
　　杨蜜很认同李峰的话，说实话她算是瘦的了，但瘦也是有代价的，其实她也很喜欢吃的，女孩子哪个不喜欢吃啊，可是为了身材，就必须尽量少吃，这点上来说确实没什么办法。
　　比如最近张惠妹一个不慎，就发胖了，而且胖得离谱，可见平时张惠妹节制到什么程度，稍微一放宽，然后好了，平常积累下来的全面爆发，人就长胖了。
　　在娱乐圈这样的例子虽然不算多，但还是有的，所以很多女明星都十分注重这方面，男明星同样也是。
　　现在的小鲜肉你见过有长得胖的吗，没有吧，因为小鲜肉在粉丝的面前要保持颜值，那也是要保持住身材的。


第467章 敬业的态度（3更求全订）
　　当然造成这种现象的原因很多，一方面是因为明星们爱美，爱帅，另一方面则是粉丝喜欢看这样的。
　　这也是中国和好莱坞本质的区别了。
　　中国拍电影是考虑粉丝看什么，而是不在意观众看什么，所以这也导致小鲜肉这些年在国内成为抢手货，很容易就大火，反而是一些有实力了，长得不行的起不来了。
　　中国的明星一般都是明星喜欢什么他们拍什么，比如杨蜜，尽管很想改变自己，但是为了维持人气，只能重复地去接一些比较容易戏份的电影，比如小时代这些。
　　接了这种电影，当然是票房和人气双丰收，可是就是得不到专业人士的认可，甚至也没法得到大部分的观众的认可，认可她的也就是她的粉丝而已。
　　像杨蜜这样的例子也很多，还有就是那些小鲜肉们，接到电影了，并不会为一部电影改变多少，能把一头长发剪掉的都已经是做出了很大的牺牲了。
　　这方面跟好莱坞真的是没法比。
　　好莱坞拍电影，对于演员的要求很高，甚至好莱坞的大牌明星甚至可以为了一部电影准备一两年的时间，专门去健身，把自己强壮了，或者是专门长胖长肥什么的，这样的例子很多，比如金刚狼的演员，就为了长期能演金刚狼，几乎天天要锻炼，保持这种身材。
　　还有莱奥纳多为了一部电影增胖，从一个瘦小伙硬生生变成胖大汉，这种事情在中国根本就是难以想象的。
　　中国的明星火了之后，可能一年接好几部的戏，比如像黄渤这样的，忙的时候，一年都能拍好几部电影，就因为太火了。
　　一年到头回来几步戏里跑，每部戏演得角色都不一样，要为了一部戏增胖，减瘦什么的根本就是不可能的事情，不然这戏根本就没办法拍，总不可能这会儿拍西游记演的是孙悟空，中间时间去拍了别的电影，为了被的电影胖了，然后回来以猪八戒的身材再演孙悟空吧。
　　说到底，这还是敬业不敬业的问题，跟好莱坞的演员比起来，中国的演员显得太业余了，不专业。
　　这点上哪怕不从形象上，光从语言和口音上也可以看得出来了。
　　香港人再暂时就不说了，就说台湾口腔吧。
　　台湾人既然跑内地来演拍电影，那起码得把你的口音练好吧，因为在一部电影里面出现台湾口腔的普通话，很容易让人觉得出戏的，如果您演的是一个台湾人的话，那还好，可问题一个台湾口腔的普通话演个内地人。
　　在好莱坞演员拍戏，一般都会进行语言培训，因为美国也有很多的口音，所以拍哪个州的戏，或者演哪个州的人就要用那地方的口音，而且这口音绝对是很像的，甚至就跟地方口味没什么分别。
　　当然中国也有一些电视剧和电影现在也越来越重视口音的问题了，比如有的时候拍电影，会根据剧本需要，会专门请东北口味，或者四川口音的人演戏，而且在台湾人拍的电影里面还会专门找人给台湾人配音。
　　香港就更不用说了，香港人本来讲普通人就不好。
　　但有这个还是远远不够的，如果演员们都对拍电影敬业的话，那就会为了一部电影专门去改变口音，改变风格，这才是一种真正的敬业，真正的进步。
　　当然这种事情也不是一两个人能够改变的，就算李峰想改也是改不过来，当然能够慢慢尝试改一下还是好的。
　　所以在孙艺珍拍戏的时候，李峰都坚持让孙艺珍用中文说，而不是让别人配音。
　　因为对于李峰来说，对于电影的要求还是比较高的。
　　当然孙艺珍本身也很热衷学中文的，毕竟要融入中国大陆这块电影市场，那就必须学中文，才能更好地融入。
　　韩国演员也不是没有在中国混的好的，但电影方面都几乎是扑街，倒是拍电视剧的有一两个在中国混得比较好，早几年前，张娜拉在中国拍电视剧倒是廷好的，不过这几年倒是无闻多了。
　　不过最近几年有个叫秋炫瓷的在中国电视剧圈子里混得还算不错，当然主要是后面有人抬的缘故，不过她主要精力都放在中国，虽然也偶尔跑韩国拍电影，但她在韩国说实话，真的是那种三四线都算不上的那种了。
　　但因为在中国混得比较好，所以经过几年的学习，中文也说得很溜了。
　　这就好像中国人去好莱坞拍电影，也要学习英文一样，这就是一种敬业，到了人家那必须这样，而且你不学习英文的话，根本就融入不了他们的圈子里，学了还不一定能融入，更不用说不学了。
　　演唱会的事件后，李峰在网上又火了起来了，因为跟张学友的几首合唱歌曲都被人录了下来，放到网上，虽然音质不怎么样，但网友们还是能够听得清楚李峰的唱歌还是很了得，就算跟张学友一起在唱，也丝毫不逊色的样子。
　　李峰在网上火的时候，却并没有像其他的明星一样尽量在微博上露面，保持热门话题，他实在是忙坏了。
　　封街戏份拍完了之后，李峰就开始电影拍摄的收尾阶段了，因为整部电影故事其实很简单，要拍摄的镜头只要节奏度把握好，拍戏也就是几天的事情。
　　但李峰为了让整部戏更完美，他已经拖慢了拍戏的进步，尽量让每一个镜头都是精益求精，拍出他心目之中理想的画面。
　　所以到最后花了整整一个月多的时间，才把整部电影拍摄完成。
　　电影完了之后，李峰首先做初步剪辑，把初步剪辑好的画面交给制作公司开始后期制作。
　　虽然这部电影里面几乎没什么特效，但是后期制作还是需要的，对于电影画面的处理什么的，毕竟是电影，肯定要求比电视剧更加的严格。


第468章 羡慕嫉妒恨（4更求全订）
　　在电影杀青了之后，正后期制作的时候，全民目击在韩国的总人次基本也出来了，居然突破了2000万人次，达到了2075万人次的记录，全面刷新了韩国电影市场几乎所有的记录。
　　简直用震惊韩国电影圈来形容也不为过。
　　要知道韩国这十年，韩国电影迅猛发展，光是这十年出来的好口碑的韩国电影几只手都数不过来，但是过千万人次的却也是不到两只手而已，破两千万人次的更是一部电影都没有，包括好莱坞电影也没有，但是李峰却是凭借着一部中韩合拍片破了两千万人次这个记录了，这实在是震惊整个韩国电影圈，不止韩国电影圈被震动了，整个韩国都被震动了，如同发生了大地震一般。
　　其实这也难怪，韩国地方小，充其量也就中国一个省那么大而已，人口还没有中国人口大省来得多呢。
　　发生这么大的事情当然是举国震惊了。
　　越是小的国家，发生一件事情更容易震惊全国，毕竟地方小了，人少了就是这样的。
　　这也是韩国为什么能出国民级的演员一样。
　　因为韩国就五千万的人口，像孙艺珍这样的女演员，单抗的电影观影人次都快接近千万了，那000就几乎相当于韩国每6个人之中有1个进电影去看孙艺珍的电影了，这才是国民级。
　　而像中国这样的大国，是很难出国民级的明星的，毕竟人太多了，青菜萝卜各有所爱，很难保证要全部的人喜欢你，不喜欢你都觉得该庆幸了，至少他们没骂你，最怕的就是还骂你的人。
　　娱乐圈这种事情更是不稀奇，人红是非多，这话也是这么出来的，先不说其它国家的娱乐圈，但就说中国，就足已经够中国人看的了。
　　你看那些红的明星哪个不被人黑过，你越红，黑你的人越多。
　　李峰在自己那个世界曾经还遇到过一个傻逼，那时候周杰伦最巅，峰的几年，大火的歌曲年年有，那个傻逼就跟李峰说，周杰伦怎么怎么地差，说周杰伦不爱国，李峰那时候就笑了，这人就是典型的从QQ群和空间那些转发看来的假消息跟别人说就当自己是有多么了不起了。
　　这还不算，你黑周杰伦也就算了，后来李峰居然听到那家伙听到街上在放周杰伦的千里之外，居然也跟着哼了起来了。
　　从此李峰就明白了一个道理，有的时候啊，有些人为了彰显自己是有个性的，看什么人红就黑什么人，这样做好像就显得自己与众不同似的，对于这个，李峰实在是没法吐槽了。
　　这种典型的就是信仰缺失，整一个就是以自我为中心，好像整个世界都该围着自己转才是对的，其余都是错的。
　　也难怪老外老是说中国人没信仰了。
　　李峰估摸着能让中国信仰的也只有钱了，这东西换谁谁都信仰。
　　韩国破了天大的记录了，几乎动员韩国接近一半人进了电影院去看电影了，不仅连韩国震动，连跟着中国都震动了。
　　甚至连国家领导人都注意到了这现象，好像跟广电下了话了，广电紧跟着就发表声音，以后将会对李峰的剧本放宽一定的程度，希望李峰能更好地让别的国家的人更加认识一个好的中国。
　　这一下可真是把李峰当成了中国的形象代表了，毕竟还没有哪个明星能在国外这么红过。
　　这个消息一出来，中国整个电影圈震惊，要知道要让广电说出这些话来是多么不容易的事情，那就等于给李峰开了绿灯啊。
　　中国一天不实行电影分级制度，整个电影圈都要被广电限制，不管你是多大牌的演员也好，导演也好，都要老老实实地按照规则来，这些规则是广电总局制定的。
　　中国电影人也是没有什么办法，不是他ajbh们不想拍出个好电影出来，而是实在他们也有心无力啊。
　　有的时候好不容易拍出一部牛逼的作品出来，但结局给人印象不好，然后就被广电剪掉，然后还得仓促弄一个结局出来应付观众，这种现象也是常有的事情。
　　不过好在大家情况都一样，所以尽管电影人有怨言，但还在接受之内，反正大家都这样，倒也公平。
　　可现在不一样，广电居然如此开口，摆明了要给李峰开绿灯了，凭什么啊！
　　很多电影人本身就眼红李峰，看到李峰这一年来那个红啊，那个赚钱厉害啊，各种的羡慕嫉妒恨啊。
　　现在广电再这么来一出，顿时让这些电影人那歌气啊，纷纷想要发表抗议，要求广电也给他们一个公平！
　　结果还真有一大帮导演集结起来投诉了广电总局。
　　广电总局倒也是也牛气，直接一句，人家李峰这是他的本事，他能走出国，你们有本事也走出国试试，更重要的走出国还让上面的领导注意到了，领导大力表扬了，你们行，就也让领导表扬，这样我们广电随时给你们开绿灯！
　　这话一出来，导演们顿时就哑火了，这不废话嘛，他们要有这个能力，早跑好莱坞去当导演了，毕竟在国内创作受到限制，这是肯定的事情，拍起电影来，又要考虑这个被剪，那个被删的，老是考虑这些问题，这电影还能拍好吗。
　　但广电总局牛气啊，他们有什么办法，玩又玩不过对方，除非自己不想在这块地方混了。
　　可中国的导演不在中国大陆混，还能跑哪里混，又不是李安，人家李安可以在好莱坞长期混下来，他们可不行。
　　连闯荡好莱坞最成功的吴宇森都回来了，他们又哪里跟吴宇森比。
　　而且吴宇森回来后情况也不是很好，拍赤壁的时候占着题材优势倒还好一些，现在太平轮都扑到太平洋去了，跟老朋友徐克是完全没法比了。
　　最后想来想去，这些小导演们只能是忍了。
　　李峰当然也知道了这件事情，最后一笑了之，在他眼里，这些人只不过是一群跳梁小丑而已。
　　没错，国内创作受到限制是不错，但毕竟市场好，只要用心，还是可以拍出好电影的，现在一些导演拍电影就想着捞钱，能拍出什么好电影，拍出烂的电影把所有责任都推到广电总局身上，广电总局几乎回回躺枪，广电不是好鸟，不见得这些导演就是什么好鸟了。


第469章 亚洲巨星（1更求全订）
　　全民目击在韩国电影院上映时间结束之后，但在日本却还在上映着。
　　一方面是因为日本上映比韩国晚一个星期，另一方面是因为日本的电影市场跟北美市场差不多，基本都是走长线的，也就是说只要有人看，电影院会一直上映下去，这对于一部口碑电影来说，这无疑是个最好的市场了。
　　因为日本也是汉文化圈里的一员，另一方面日本本身对中国的文化很有兴趣，而生活之中也其实处处透露着中国的文化。
　　起码最重要的一点是，中国人讲故事，日本人听得懂，而且能代入感情进去。
　　这就是东方世界跟西方世界的区别之处，当然李峰本身的电影也拍得十分的好，所以这部电影在日本大获成功，虽然也有日本网民跟韩国对着扛的情绪在里面，但最终还是质量取胜。
　　日本去看过的观众口口相传，然后导致口碑完全被传了出来，又加上铺天盖地的宣传，不仅仅是网上，在现实之中也是如此，就算这段时间日本人想不认识这部电影都不行了。
　　结果全民目击在日本的市场也是越战越勇，票房已经逼近了200亿日元了，照这样的走势来看，这部电影不出意外的话，将会成功破200亿日元，成为有史以来第一部破两百亿日元的华语电影。
　　而在日本上映的电影，不管是日本本土动漫电影也好，还是好莱坞电影也好，破200亿日元的电影也仅仅不到三十部而已。
　　200亿日元也不是一个小数字，相当于十七八亿人民币的样子，都快接近20亿人民币了，这个成绩简直就是耪ㄌ斓拇嬖凇
　　李峰不仅在中国刷新了历史记录，在韩国也刷新了韩国的历史记录。
　　在日本虽然没有刷新日本本土的历史记录，但却把华语电影在日本的历史记录给刷新了。
　　日本媒体也争相报道了这件事情，日本媒体纷纷把李峰成为亚洲巨星。
　　亚洲巨星这个称号，其实严格意义上来讲，就是东南亚这边的巨星了。
　　一般在东南亚红了，主要在中国这块红了，就基本上能称得上亚洲巨星了。
　　这种定义其实并不需要全亚洲的，毕竟亚洲那么大，所谓的亚洲巨星其实就是在亚洲拥有大量的粉丝和人气，并且名气也很大，并不需要在亚洲所有国家都红了才叫亚洲巨星。
　　这就跟好莱坞大牌的明星被成为世界巨星，但其实好莱坞电影虽然说全世界都在卖，但也是要看市场的，有些市场，有些国家好莱坞电影还是走不进去的。
　　但好莱坞的大牌巨星基本上也叫做世界巨星了。
　　媒体称呼李峰为亚洲巨星，虽然有点捧李峰的意思，但其实也彻底地证明了，李峰的影响力了。
　　基本中国大部分的普通人听得最多的要属亚洲天王这个称号了。
　　而在中国娱乐圈能称得上亚洲天王的还是有那么几个人的，比如张刘周。
　　张刘自然是不用说，虽然是香港自己捧出来的四大天王之中的两个，但显然这两个天王发展得都十分好，在东南亚都红过，现在尽管在东南亚人气有些衰弱了，但名气还是很大的。
　　基本上在日本，韩国，新马泰这些地方，说起张学友和刘德华，这些国家的普通人也基本上会是听过的。
　　而周杰伦则是新世纪起来的，出道虽然晚了，但势头实在是太大了。
　　当年的周杰伦刚出道的时候用横空出世来形容也不为过了，尽管有很多人讨厌他，但大部分人不得不承认，周杰伦的出现，彻底地改变了整个华语乐坛的现状。
　　八九十年，华语乐坛基本上都是靠唱的年代，歌手会不会创作都是没有问题的，只要唱得好，有人气就行了。
　　也正是因为这样，华语音乐始终是处于落后的状态，但周杰伦的出现，也提高了创作人在华语乐坛的地位，之后几年，哪怕到了现在，基本大火的歌手，都是会写会唱的，到了如今，新人歌手你要是不会写歌，都好不意思称自己是歌手了。
　　一方面周杰伦的出现，提高了创作人在华语乐坛的地位，另一方面周杰伦的出现，也同样全面对中国大部分的人听觉来了一次全面的大升级！
　　华语乐坛是个极度奇葩的地方，那些音乐人摇滚喊了多少年，民谣喊了多少年，爵士喊了多少年，但始终都只是小众，并没有人能把这些小众音乐在中国变成大众。
　　但周杰伦却是把节奏R&B彻底变成了华语乐坛的主流音乐的一种。
　　虽然在他之前也有不少人玩R&B，但却是照搬西方的，周却是把这个彻底本土化了，做出一种周氏R&B出来。
　　以至于之后一大片模仿歌手和模仿之作，很多人听了都会第一感觉这是不是周杰伦唱的。
　　让普通人把接受变成接受，这就是周的最大贡献了，所以这一点，无论华语乐坛以后怎么翻历史，都逃脱不开周杰伦这个时代了。
　　这也是李峰不想唱歌的主要原因，因为音乐这个东西，已经有人做得很好了，他就算是做得最好，把抄袭抄到了极限，也是没多大的用处的。
　　但在电影这一块却是不一样了，音乐市场能创造奇迹太少了，但电影市场却是能创造更多的东西。
　　而且谁说搞电影就不能创作音乐了，他自己每部自己拍的电影，电影配乐都是由他一手包办的，这才是重点。
　　不过就李峰目前这个成绩确实也可以骄，傲了，毕竟出道一年的时间，居然已经名震中日韩，而且成绩那真是华丽丽的，用超级横空出世来形容都不为过。
　　周董当年也仅仅只是用横空出世来形容，但李峰却是要加上超级两个字了。
　　毕竟周董当年真正在大陆开始红起来，是第二张专辑开始的，到第三张越来越红，到第四张全面爆发，一首东风破当年真的是红遍大江南北。


第470章 打通北美市场（2更求全订）
　　而李峰真正的是之前人们一点印象都没有，突然就冒出来了，一副耪ㄌ斓难子，让人惊讶连连。
　　这种感觉有点像当年的刘翔，刘翔没跑出冠军之前，所有人都不知道，然后得了个冠军，一夜之间，仿佛全中国的人都认识了刘翔这个人似的。
　　不仅成了一个家喻户晓的明星，更是被捧成了一个英雄，可以说，刘翔最后的落寞也是因为中国人和中国媒体的问题。
　　只不过还好李峰混的是娱乐圈，肩膀上也不用背负什么国家使命啊，全国老百姓的信任什么的。
　　日本韩国两边票房都很好，李峰便琢磨着北美市场的事情了。
　　毕竟新电影已经拍好了，就剩下后期制作的事情了，他的手里可以说一下子就有两部电影的存档了，就等着上映了，李峰便没有打算再拍了，他不贪心，只要平均手里握着存着两部电影就行了。
　　每次拍好两部电影也好偷偷懒什么的。
　　拍好电影的时候，李峰同学还耍了小心眼，并没有赶着景甜小姐走，反而是特地让景甜小姐多住几天，他会另外请客请景甜好好吃几顿。
　　对于李峰能留她下来，景甜小姐当然是高兴的很，以为李峰觉得她拍电影好，打算下部电影还用他做女主角呢。
　　而第二天晚上，李峰果然是请她一起去吃饭了，而且还是单独地请她出去吃饭的。
　　景甜小姐心里有点美滋滋的，毕竟李峰是谁啊，现在可是娱乐圈炙手可热的导演，演员，谁要是跟他合作，保证马上红。
　　韩国的那个孙艺珍加入李峰的公司，拍了一部电影，马上在中国就火得不了得了，广告商都纷纷找上门，要找孙艺珍拍广告了。
　　杨蜜自然是不用说了，本身就很红了，这跟李峰一合作之后，好嘛，听说剧本在她面前都快堆成山了。
　　结果后来成为李峰的女朋友之后，杨蜜却是整个人都沉寂下来了，也没看有什么大动作了。
　　要知道此前杨蜜接戏的速度可是业界女明星里都算得上第一的了。
　　当然接些配角的戏不算，杨蜜大红了之后，基本上很少接配角戏，除了当时刚进电影圈的时候，画皮2里面当了一次配角。
　　后面都几乎是主角，接戏的速度也很快，毕竟抢手大热的女明星，那些投资找上她，就都看在她有票房号召力上面。
　　而最近一年，杨蜜跟李峰合拍了一部电影之后，整个人的节奏一下子就停了下来，这也不免让很多人开始猜测杨蜜到底怎么了。
　　其实这个普通人又哪里知道. 恐怕也只有有限的几个人才知道杨蜜到底怎么了。
　　比如李峰就知道，杨蜜之所以停下来，那是为了配合张艺谋的电影而已。
　　毕竟杨蜜之前接的戏都是一些小制作，小导演的戏而已，整部戏里最大的亮点除了她还是她，加上她本身演技确实有着问题，所以也导致杨蜜这些年发展起来几乎在原地踏步的感觉。
　　这些年她光是在维持自己的人气，甚至还充当起培养小鲜肉的任务了。
　　女演员跟比自己年纪小，而且几乎是新人的小鲜肉演电视剧，这在韩国太流行了。
　　用一句话形容，就是韩国女演员难混，长得好，有点演技的一般年纪大了，就担当起培养韩国小鲜肉的任务了，所以，很多韩剧，就是男主年龄比女主还小，然后这样搭配演戏。
　　所以张艺谋下部戏的女主角对于杨蜜来说，简直是太难得了，当然这其中李峰出了很大的力气，她是不像浪费李峰的苦心，同时也很珍惜这次机会。
　　所以杨蜜这段时间一直就都没有接戏，尽管剧本在她的面前堆积如山，但她都不为所动。
　　不过李峰清楚杨蜜的事情，杨蜜也自然是清楚李峰的事情。
　　比如李峰请景甜吃饭这事情，李峰倒也老实，更她回报过了，其实吃饭只是表面的，主要是李峰有让景甜搭关系的原因在里面。
　　毕竟虽然很多人猜不到景甜的背景到底是什么，但大部分人还是认为景甜和万达之间一定有着关系，而万达是搞什么的，房地产什么的李峰懒得去管，但万达也同样搞电影行业啊。
　　虽然他目前在中国的号召力，并不需要跟万达去打交道什么的，但李峰去打交道那一定也是有原因的。
　　李峰当然不是看中万达在国内的电影院什么的，而是看中了北美，也是世界第二大院线AMC公司。
　　而这个公司早在几年前被万达集团给收购了，虽然万达收购了，但并没有参与其中的管理，而是依旧用那边的人管理着。
　　万达院线本身就是亚洲最大的院线了，再加上AMC院线，一下子成了全世界最大的院线，占全球差不多百分之十的份额。
　　可见AMC院线也是足够大的，起码，李峰的电影如果想在北美获得成功的，光是有口碑还是不够的，还是需要有院线支持的。
　　想来想去，李峰还是把目标放到万达了身上，毕竟舍近求远的事情他不会干，放着自己身边一个万达不去合作，自己一个人跑到北美去，那岂不是要折腾死了。
　　说实话，韩国市场的打开也纯属运气，他莫名其妙地帮韩国破获了一个大案子。
　　至于日本市场被打开就更奇葩了，虽然也跟他破的案子有关，但主要原因还是因为日本网民跟韩国网民之间的争斗而起的。
　　这两个市场可以说都是李峰运气好，特殊环境，特殊条件下菜打开的，自己真要稀里糊涂的跑北美去，运气不好的，栽个大跟头都有可能的。
　　他总不是可能到美国去当蜘蛛侠，或者超人，然后成名，再宣传自己的电影吧。
　　所以这事情要运作，打开一个市场最好的办法，就是找合作！
　　当年唐季礼和成龙凭借电影红番区成功打开了北美市场，是把红番区直接卖给新线公司的，当时卖的是4.1五百万美金，新线公司拿下红番区的发行权。
　　当年红番区在北美拿下3000多万的总票房，已经是相当牛逼的成绩了，进入了北美年度前十了。
　　而新线公司凭借红番区一部电影赚了足足25倍的钱，不用怀疑，当年，电影票房确实没现在这么好，但当年录像带什么的卖得好。
　　美国对于版权保护还是相当变态的，所以电影公司的收入不仅仅是电影票房收入，有的时候电影周边比电影票房还要赚得多。
　　不像中国，几乎就没什么周边，就算有周边淘宝假货也是一大堆，所以中国的电影还真的只能靠票房赚。
　　当然李峰是不打算这样做的，虽然要想成功打入北美市场，代价会有点大，但李峰不想把版权卖给别人!


第471章 表姐弟巧遇（1更求全订）
　　景甜廷开心的，毕竟是李峰请她吃饭。
　　说实话他在娱乐圈混了几年了，朋友却还是很少，当然有还是有的，比如发哥，子丹他们，但是他实在不知道她跟发哥和子丹，还有成龙大哥算一种什么样的关系。
　　毕竟在这些事情上，她总感觉里面钱的气息比较重，当然这并不是说发哥他们就喜欢钱什么的，要不然的话发哥他们完全可以一年拍几部电影来圈钱了。
　　这其实就是景甜自己的内心在作怪，觉得她之所以跟发哥他们一起拍戏，是因为钱的缘故。
　　这也不能怪景甜没有信心了，就算再有信心的人，在连续几部大片都没有捧红的情况下，也不免心里多想一些事情了。
　　事实上景甜现在就是这样的一种情况，本来她就是靠着投资进入这些电影当女主角的，几部下来都没有红，这就更让她着急，也显得更加没自信了。
　　其实上次拍张艺谋的时候她也没有多少的底，心里七上八下的，虽然说张艺谋捧女主角是出了名的10，可是呢，人一旦倒霉了啊，那这股霉运就算是想挡都挡不住的啊。
　　这次要不是李峰不要投资，她其实都不想拍电影，心里很烦乱，就等着张艺谋的电影上映后的结果了。
　　她倒是想看看到底张艺谋能不能把自己给捧红了！
　　没想到李峰还真的请她拍电影，而且不要投资，对于这个她当然是高兴的，一方面能证明自己，另一方确实李峰也给了她信心。
　　经过这段时间的电影拍摄，景甜觉得李峰这个人其实还是很不错的，虽然拍戏的时候忙起来，李峰就跟完全变了一个人的感觉，但这种敬业态度还是让景甜很喜欢的。
　　两人在餐厅坐下的时候，景甜还时不时地朝着李峰望呢。
　　忽然她看到一个女人悄悄地走到了李峰的背后，还对她做了一个嘘声的姿势，然后那女人的手一下子就拍在了李峰的肩膀上。
　　李峰肩膀被拍了一下，本能反应，一下子手就抓在了自己肩膀的手上。
　　“表……姐。”
　　李峰愣愣地说了一句。
　　“你个要死的，我都还以为你已经把你这个领进门的表姐给忘记了呢。”
　　来的女人正是baby，一副要揍死李峰的样子。
　　李峰抓了抓脑袋，笑着说道。
　　“哪里，哪里，对你我怎么敢。”
　　Baby倒也不跟他客气，拉过椅子就坐了下来，然后看着李峰，有些感叹地说道。
　　“真没想到啊，这大半年的时间，你的变化这么大。”
　　Baby实在是不该说什么了，这大半年的时间李峰已经拍了那么好几部电影了，而且整个人处于爆红的地步了，而她呢，依旧是在拍跑男，只是很可惜，虽然很红，但始终是没作品。
　　李峰凭借大半年的时间，成功逆袭，从一个自称是新人歌手的人一下子跃升到了中国著名导演，著名演员了，甚至都有日本媒体称他为亚洲巨星。
　　而她自己呢，却还是老样子，并没有多大的起色。
　　其实这也是很正常的事情，跑男虽然能让人爆红，但毕竟只是综艺节目，就像当初林志炫参加我是歌手的时候，那段时间超级红，可是我是歌手以后，该干嘛还是干嘛去了。
　　之后的邓紫淇虽然我是歌手之后依然红，那是因为顶着创作歌手的头衔，而且之后还有作品出来，并且人其实也长得不少人喜欢的那种。
　　这年头想爆红，必须年轻，漂亮，运气，这三点才是最重要的，林志炫虽然长了一张不老的脸，但年纪却是大了的，就算唱得好，也是没多大的用处。
　　这些都证明了，娱乐节目能捧红一个人，但接下去红不红还是得靠自己。
　　作为一个坐在娱乐圈混的人来说，作品很重要啊，玩音乐的讲究音乐作品，玩电影的讲究电影作品，玩综艺的，呃，综艺节目的寿命一般都不会很长，像快乐大本营那样的，已经算得上很牛逼了。
　　所以baby也想要作品啊，这不最近表弟实在是太火了，她本来还犹豫呢，靠表弟是不是有点丢脸丢人，但看到一个个女演员都傍上了自己表弟这条大，腿了，baby终于也豁出去了，拉下脸来找李峰了。
　　可是这找李峰也得用一个特别的办法，直接去找李峰baby觉得太丢脸了，于是做出现在这么一个巧遇的场面。
　　“这个，变化是大了点，是不是变帅了，好久没回家了，不知道老妈看到我还认不认识。”
　　李峰笑着说道。
　　“小姨才不会理你呢，最近我去看过小姨了，她最近真是大杀四方啊，玩麻将麻将赢，斗地主地主赢，我跟她说你的事情，她还说不听呢，说你就应该在外面闯一闯，老是窝在家里就是废材，出了外面就是天才了，看来还是小姨最了解你啊。”
　　李峰听baby这么说，一副宓谋砬椤
　　“我妈真这么说了？”
　　这话说得000他都脸红了，他脸皮虽然厚，但好歹有个底吧。
　　这要说他是天才，还真是抬举他了，别人不知道，他自己可是知道的，生出来的天才绝对算不上，但抄袭的天才绝对有他一号。
　　要不是有全职系统的帮助，他李峰算个鸟啊。
　　“当然，小姨就是这样跟我说的，本来我还想找你的，却没想到今晚在这里碰到你了。”
　　“你一个人吗？”
　　李峰左右张望了一下，看baby有没有跟人一起吃。
　　“别看了，没人，就我，刚才跟超哥吃了饭，超哥先回去了。”
　　李峰不仅笑骂道。
　　“超哥也太不男人了，跟你一起吃饭，居然自己先跑了，难道他不知道要送女士回家这个道理吗？”
　　Baby奇怪地看了李峰一眼。
　　“超哥家里娘娘召唤，所以先走了。”
　　觜上这么说着，心里对李峰的好奇已经不是一点两点的了。
　　李峰变了，已经不是她以前认识的那个表弟，其实在他把李峰带到跑男剧组的那一天，李峰就已经跟以前大不一样了，变得会唱歌了，变得有才起来了，变得风趣起来了，最关键的是变得会泡妞了……


第472章 baby要当女主角（2更求全订）
　　李峰听baby这么说着，忍不住就笑了出来。
　　“这超哥也够可以的，这么怕老婆。”
　　李峰这么说，连景甜都忍不住笑了出来，她觉得李峰实在是太逗了，说好听点，就是说话直接，说难听点就是不知道尊敬前辈。
　　不过李峰跟邓朝的关系她还是听说过一些的，关系很好，据说是一起打过架的，还一起救过林允儿。
　　李峰的事情都已经快变成娱乐圈的传说了，各种各样的版本，知道李峰的，知道李峰确实是有本事的，当然除了人平常有点爱使坏之外，其它都好。
　　不知道李峰的估计都快把李峰想象成超人之类的外星人了，毕竟李峰那徒手制服几个拿枪歹徒这个版本被人传得最厉害，简直是N个版本，好多版本还说那些歹徒的子弹打在李峰的身上，李峰跟没事人一样，一把手就把子弹都给抹掉了，然后吓住了九个拿枪的歹徒，这些歹徒最后都乖乖投降了。
　　当然有点理智的人是不会相信这些事情的，现在都什么年代了，还有人相信这个，尼玛只有小说和电影上才出现的情节啊，王霸之气一阵测漏，然后坏蛋全被吓住了，这在现实之中可能吗，当然不可能了！
　　所以景甜是反正不相信的，不过正因为不相信，所以对李峰更好奇了，到底对方是怎么制服那些歹徒的。
　　只是她也不敢问，李峰很多事情对于她来说都很神秘，可惜李峰都不告诉她。
　　“你说超哥拍老婆，小心我告诉超哥。”
　　Baby咯咯笑着说道。
　　“我怕了超哥不成，我李峰怕过谁，我可是谁也不怕的。”
　　李峰得意洋洋地说道，说实话，超哥虽然是前辈，但是没架子，在自己面前两个人还是比较聊得来的。
　　两人有共同的话题，简直可以说志同道合啊，比如两人走在街上，哪个美女身材好，哪个美女长得漂亮，李峰跟超哥聊起来那可是很嗨的。
　　就是有一点不好，超哥太怕老婆了，这一点李峰很不屑啊，还老是嘲笑超哥。
　　男人，怎么可以被一个女人绑得这么牢呢，虽然说娘娘很强势，可你他娘的是男人啊，也硬气一点啊，强势一点啊。
　　如果杨蜜要是像娘娘一样管着的话，李峰觉得自己上前给狠狠地打大幂幂十下屁，股，然后放下狠话，不听话就要打，至于晚上是不是跪搓板那是晚上的事情了。
　　好歹他李峰敢做，可看超哥，连个屁都不敢放，明明色的要死，每次跟李峰他们出去，看美女看得比李峰他们还勤快，可就是有色心，没色胆啊。
　　李峰还能怎么说呢，只能说，超哥: 你结婚太早了，婚姻是男人的坟墓啊！
　　Baby跟李峰聊了几句，倒是跟李峰又熟了起来，比较是表姐弟，本来就认识，又加上一段不是亲又亲的关系，所以两人的关系还是比较好处的。
　　Baby倒是也认识景甜，中国的娱乐圈虽然说很大，但有些名气的人，基本上就算不认识，也在电视上见过对方，听说过对方的。
　　景甜，圈外人可能不认识的很多，但圈内人却是不可能不认识的，原因当然很简单了，人家背景强大啊。
　　所以明星们还是会关注景甜这个女明星的，大牌关注景甜是先眼熟一下，在下次合作的时候，也可以从容应付，其他的明星认识景甜，当然只有一个原因，瞻仰一下景甜，确实只能用瞻仰这个词了。因为景甜的资源简直是无敌了，恐怕国内的女明星做梦都想得到的资源，景甜都得到了，而且还不是一个两个的资源，而是大量的资源。
　　娱乐圈背景强大的演员倒也有不少，但从来没有一个像景甜这么拥有土豪气息的。
　　一部不红，那就拍十部，十部再不红，那就拍一百部！
　　景甜已经进入了猛嗑大片都要红的地步了，这种地步景甜自己很尴尬，但是却不知道羡慕死一大片的女明星。
　　在这方面，说实话baby曾经也嫉妒过景甜，毕竟说实话景甜只能说运气太好了，拥有强大的背景。
　　后来参加了跑男，baby也算红了，情况倒是好了一些，接到片约倒也是多了，baby也没了这些嫉妒的心思，把注意力跑男的经营上和作品的选择上了。
　　但事情越是发展下去，baby始终觉得还是有些不对，那就是她还是有点偏离主题，虽然也接了像徐克这样大导演的神都龙王这样的电影，但在里面戏份实在是太少了。
　　还是称不上作品两个字，这些跟景甜比起来，实在是真没办法比了。
　　景甜拍战国的时候，可是甑子丹和孙红雷给他配戏的份，整部戏，景甜的戏份太突出了。
　　哪怕是在成龙的电影合作里面，景甜演成龙的女儿，戏份也是很多的，几乎仅次于成龙了。
　　所以baby觉得自己的路线走错了，毕竟有了这么好的表弟李峰在这里，李峰最近又是炙手可热，这个不用，实在是太傻了。
　　其实超哥也跟她说过这个问题了，说只要她开口，李峰肯定会让她当女主角的，只是baby一直放不下这个脸，她不想被李峰笑而已。
　　刚把李峰带去跑男剧组的时候，baby甚至还对李峰说会照顾对方呢，结果李峰根本就没受她什么照顾，倒是自己混得风生水起了。
　　这段日子与其说是李峰没找她，倒不如说是她在避着李峰，毕竟李峰出道时间这么短就超过了她太多了，她觉得她混得很失败。
　　在这事情上，baby主要就是抹不开这张脸，毕竟也是要脸的人，脸皮也没有李峰那么厚所以在这方面就失去了很多的机会。
　　眼看着李峰电影一部接着一部，女主角一个换了一个，几乎跟李峰关系好的女演员都和李峰合作了，唯独她这个和李峰关系最亲切的人却没有跟李峰合作过，这不仅也让baby越来越着急了起来。
　　今天越邓朝出来是想找邓朝聊聊的，可没想到遇到了李峰了，所以她就大着胆子过来了。


第473章 这差距好大……（3更求全订）
　　三人倒是聊得不错，毕竟都是明星，再加上李峰说话风趣，又是一边喝着酒，吃着菜，倒是聊得廷熟络的。
　　不过主要还是李峰和景甜在说话，baby倒是想说话，可因为景甜在她不好说，本身跟李峰要女主角这事情就有些尴尬了，能少一个人知道还是少一个人知道的好。
　　反正等一下也可以跟李峰聊的。
　　李峰见酒喝得差不多了便对景甜说道。
　　“景甜，你跟万达王家熟吗？”
　　李峰也终于进入了今天的主题了，毕竟他约景甜出来，主要还是为了这事情。
　　景甜愣了一下，然后点头说道。
　　“廷熟的吧，是世交。”
　　李峰点了点头，果然跟万达有关系，不过他并没有多问，这些私事景甜既然平常保护得这么隐私，外面都查不出来，所以他还是不问的最好，只要得到这个跟万达很熟就行了。
　　“那你帮个忙，什么时候越一下王健林。”
　　景甜摇了摇头说道。
　　“他我是约不到的，很忙的，不过他儿子我能帮你约到，只是不知道你要不要约他儿子。”
　　景甜说话倒是很直接，也没怎么拐弯抹角的，不像是不想帮忙的样子。
　　一般来说，不想帮忙，000就会把事情说得很为难，不会这么说了。
　　“王思聪吗，也好，如果能约到的话也是好的。”
　　说实话，王健林还远远没他儿子出名。
　　王健林人还是比较低调的，只是他儿子太高调了。
　　王思聪读书的时候人倒不是很高调，回国之后就开始各种高调起来，尤其是有了微博这东西之后，王思聪一下子也成了红人了，他火爆的程度甚至不比娱乐圈的大部分的明星要差多少。
　　而且还顶着个国民老公的称号，在李峰看来，王思聪的国民称号还是担当得起的，毕竟人家的家世摆在那里呢，钱多的都烧不完了，在这个金钱社会，哪个女的不希望自己嫁个好的啊。
　　当然baaa也不是说女人都喜欢钱，一般来说，适者生存，不适者淘汰。
　　如果一个女人遇到两个男人，两个男人都很帅，都很有才，而且人品都很好，但唯一的区别是一个穷，一个有钱，那这个女人会选择哪个，相信一定会选择有钱的那个的，原因很简单，这个女人就算不为自己考虑，也会为自己今后的小孩考虑的，跟着有钱的那个男人才会使自己和小孩有更好的生活。
　　那些说不喜欢钱的人，全是狗屁，想要在这个世界上生存下，完全离不开钱这个字，就算是你每天做的事情都跟钱息息相关。
　　有人说自己可以不花钱几天的时间，问题是你吃饭不用钱吗，你喝水不用钱吗，好吧，就算是你可以几天不吃饭不喝酒，那你打发时间看电视，也涉及到钱，电费要钱，电视也是你用钱买回来的。
　　哪怕你不吃不喝躺在床上几天，你睡的床和房间都是你买的或者是花钱租的。
　　人活在现在这个社会，根本上跟钱已经脱离不了关系了，除非你一件衣服都不穿，然后跑到森林去躲个几天，在这几天的时间内确实没和钱有什么关系了。
　　所以对于这个传说中的国民老公李峰还是很想见见的。
　　“思聪我是能约到的，你什么时候想见他啊，我可以随时约他的，他不忙的，也没什么大事，还有你想见他什么事情啊？”
　　景甜一连问了好几个问题，对于李峰要见王家的人她确实是有点好奇。
　　“电影方面的事情。”
　　李峰倒也不隐瞒，因为这事情没法隐瞒，到时候景甜就会知道了，还不如早点说出来，免得让人觉得他不交心。
　　“你要跟万达合作电影吗，你不是不让别人投资吗？”
　　景甜问道。
　　“也算合作电影，不过是跟万达在北美合作而已，万达在北美不是有个AMC院线吗，我的电影要在北美大规模上映，必须要万达帮一把。”
　　李峰说的事实，这事情他已经琢磨了一段的时间了。
　　华语电影倒是能在北美地区上映，不过大部分都是小打小闹而已，原因很简单，一方面是发行公司的缘故，另一方面则是老外并不怎么喜欢看华语电影，除非是李安拍出来的。
　　这方面说出来也很奇怪，李安拍出来的电影就很对欧美人的口味，所以李安在好莱坞混了那么多年，一直混得很好，而且有越混越好的趋势了。
　　以前只是有口碑，有奖项，现在连票房都上来了，这为了李安提供了大量的资源，这一点李安来说，是很重要的。
　　李峰目前是不是第二个李安，他自己也不知道，但首先摆在李峰面前的最大问题就是北美市场怎么打开的问题。
　　对于自己在中日韩三国都破了记录，这个起，点实在是太高了，如果在北美票房太过惨的话，这个脸李峰是丢不起的。
　　所以这一次李峰是觉得好好地在北美市场拼一把，哪怕是花很多的钱，也要让他在北美一炮而红，为自己接下来的电影做好优良的准备！
　　李峰不是没野心的人，尤其是在日韩两国票房都大好的情况下，李峰觉得自己一定要好好地在北美市场拼一把，虽然谈不上破记录，但也一定要卖出一个好成绩！
　　所以李峰走的路线是宣传和院线优势双结合，一方面他会在北美的宣传上下足功夫的，另一方面利用万达在北美AMC院线的优势，强力排自己的电影，起码这样能争取到在北美一个好的排片，等口碑出来了之后，那么什么就不是问题了。
　　北美这块地方相对来说是全世界最公平的市场了，一旦一部电影口碑出来了，这部电影也就成功了，票房上基本上不太会太差。
　　“啊？北美上映？”
　　景甜听到李峰的话不仅惊呆，其实不止是她，在旁边的baby也是惊呆了，她还想着在国内弄出自己的作品来，李峰已经想着怎么进军北美市场了，这差距……简直让她有些失落……


第474章 李峰的底气（4更求全订）
　　李峰看着两女有些惊呆的样子，当然知道为什么惊呆了。
　　虽然这个北美市场是全世界电影人都想去的地方，但也不是谁想进军都能进军的。
　　北美市场其实就是好莱坞电影的主战场，好莱坞电影之所以能够投资那么大的成本，到最后还能回收，最主要的是有着北美地区这个强大的市场撑着。
　　北美地区其实并不是指北美洲，北美地区算是北美洲的一部分，这块地区是全世界最富裕的地方，正因为有了这个市场撑着，所以好莱坞的大片动不动投资就上亿。
　　基本上这些电影口碑好的话，北美市场就能收回一大半的成本了，然后海外地区就都是赚的了。
　　这也是好莱坞电影能够征服世界的最重要的原因。
　　因为好莱坞的电影人都明白，特效才是征服全世界电影市场的最好法宝，毕竟语言不是谁都听得懂，文化也不是谁都看得懂，但是特效却是每个人都能看得明白的。
　　这是一种视觉效果，喜欢跑电影院看电影的人，对着电影特效有着盲目的执着。
　　而特效大片最烧的就是钱了，所以好莱坞的那些特效大片动不动就上亿美金的投资。
　　这在其它的国家来说，是难以想象的。
　　就算是中国土豪那么多，也没有一部电影超过一亿美金的投资，那可是相当于投资6亿多人民币拍一部电影啊。
　　就在中国根本就行不通，原因很简单，就算是中国电影市场大，但6亿多的投资，这部电影如果想要回本的话起码得十多亿票房，而事实上能过十多亿的电影在中国市场也没几部。
　　而中国电影最悲剧的地方，就是走不出国门，走出了也就是那么点点票房，所以中国电影还得靠中国大陆的票房，至于电影周边，这个就更是惨不忍睹了。
　　中国电影体系没人家好莱坞成熟，老百姓能跑电影去看，而不在网上看盗版就已经对得起你了，更别说买你的电影周边了，而且以中国人的平均公司，也确实买不起，连电影票都嫌贵。
　　看场电影你网上买票还好，如果是去电影院买，又没有会员卡的话，全票买，这个全票在全国各地，价格差异大得离谱，便宜的地方三四十块钱一张，贵的地方买一百多一张都有，总之市场不规范，这也导致跑电影院看电影始终成为不了老百姓的看电影的主流，大部分人还是喜欢在网上看盗版。
　　所以中国电影其实很惨的，连亚洲周边汉文化圈的几个国家都征服不了，跟不用进军北美市场了。
　　就算是当年成龙跟唐季礼两个进军北美市场，那也是背景拍摄的是美国。
　　而李峰现在要进军北美市场说实话在两女看起来有点太急进了，很冒险的行为，所以才被惊得有些说不出话来。
　　“你们不要惊讶，这些事情总是要有人去做的吧，不去做的话，那中国电影以后还怎么起来，总不能靠着自己一块市场就好了吧，电影要发展，就需要得到全世界的认同，不能只是在自己这个圈子里转转而已。”
　　李峰这话说得很装逼，不过他就算是这样说，景甜和baby也没什么好说的，毕竟人李峰说这话还是很有底气的，毕竟中国大陆票房之王，这还不算，韩国也是票房之王，日本的票房成绩也不错。
　　目前亚洲还找不出这样的一个人来，所以说李峰已经远胜其他的人很多了，李峰都没底气说这话的话，估计也没人敢这么说了。
　　“可是你不怕失败吗？”
　　Baby终于还是忍不住说出了心理话。
　　“成龙当年也进军过好莱坞，虽然那时候成功了，但那时候北美市场也就是图个新鲜，毕竟李小龙之后很少有功夫片在北美地区了，后来几年成龙成绩也算稳定，但到了新世纪，就彻底败退回来了。”
　　Baby对于这个还是有些了解的，虽然李峰进军好莱坞，可能会跟成龙一样成功，但后来就败退回来了。
　　“你说的很有道理，但是不能因为在那边坚持不了长久，就没人去尝试了，这样的中国电影又怎么会进步呢，就比如科学试验，正是经过一次次的失败，一批人又一批人的尝试，失败，才最终发展成现在这个社会的，如果没有那些尝试的人，我们今天能晚上坐在电脑面前玩电脑吗，甚至连电灯都没有。”
　　李峰始终是信奉一个道理，那就是连去尝试的胆子都没有，那干脆还是别混了！
　　最重要的是他有个全职系统撑着，他怕个鸟啊。
　　中国拍不出特效大片来，主要是因为市场不够大，特效大片光靠在中国的票房很难达到盈利。
　　现在他李峰有中日韩三个大市场撑着，是有拍真正的特效大片的底气了。
　　就算是这特效大片在北美扑街，起码有这三个市场在，回本还是有可能的，当然也能换来博的机会！
　　当然称霸好莱坞的事情不是一部电影就能达到的，所以李峰目前先要做的是就是打开北美的电影市场，让自己的电影进去，赚口碑，混脸熟，等待自己下面电影的轰炸，他相信他拍电影的速度完全不比别的导演慢，拍电影速度快，质量又好，对于他来说，没什么难的。
　　李峰的话还是把baby和景甜给说住了，确实，李峰说的话很有道理，如果连尝试的底气都没有，那中国电影还有什么可以救的。
　　现在别的导演可能没底气说这个话，但李峰确实有，毕竟现在的李峰简直用如日中天来形容都不为过了，太火了，在中日韩三个国家简直把该有的好感度都刷遍了。
　　人品好，正能量，有才华，所有赞美的词用在李峰的身上都显得不为过了，在这样的一种情况下，李峰的人气也是旺到了不行了，有没有到极点她们是不知道，但绝对可以肯定李峰的出现绝对是横空出世的！


第475章 我还想多活几年（1更求全订）
　　比说话，无论是baby还是景甜都是说不过李峰的。
　　而且李峰说得也很有道理，确实，就算进军北美市场失败了，那也是有意义的，毕竟李峰努力了，最重要的是拿出了实际的行动，而华人电影圈敢做这个的人还真没几个，成龙做到了，至于李连杰和发哥这些都算不上真正意义上的进军。
　　因为李连杰和发哥都是去拍的好莱坞电影的，并不是主动去进军的，而是在好莱坞的邀请下去的，而且相对成绩来讲，都没有成龙那么出色。
　　其实在红番区之前，成龙也闯荡过好莱坞，那是在八十年代的时候，但都没有成功，最后凭借九十年代的红番区才正式成功的。
　　这其中的艰辛大部分影迷还是不知道的，闯荡好莱坞其实并没有想象之中的那么艰难，是经过一步步地摸，索，花，心思再去研究，又要符合北美观众的审美口味，又要符合观众的文化口味。
　　这些东西无非两个字摸，索！
　　这些和周杰伦如果让中国风在华语乐坛大红，如何让R&B成为华语乐坛热门是完全一样的。
　　周杰伦能让中国风大红并不是因为运气好，而是经过一步步的摸，索，中国风真正大红是03年的东风破，也就是周董的第四张专辑里面的一首歌，并且还不是主打。
　　其实早在前面的三章专辑里面，周董就开始尝试中国风了，分别R&B等曲风结合了，如第一张的娘子，第二张的双截棍，第三张的龙拳，甚至还有李连杰电影里的霍元甲，随着一步步的成功，直到最后东风破的大获成功。
　　这就是周董的摸，索历程，而事实上光有才华，光有运气也没用的，最重要的还是你能做对大部分听众的口味，这些口味不可能第一次成功，而是要经历过几次下来的摸，索，才能真正得到成功的。
　　李峰一直认为国内那些一直唱着摇滚，唱着爵士的人，坚持了这么多年，一直以来都没能让这些曲风成了华语乐坛的主流，并不是因为他们才华不够，而是他们没用用心摸，索，不管你什么歌，唱出来总是给听众的听的，你连听众的口味都不知道，还怎么谈别人不懂音乐。
　　往往一些自认为很有才华的人，自己的东西，音乐没被普通大众接受，就会把责任推到普通大众上，说他们不懂欣赏音乐。
　　同样的道理，电影也是这样，李峰的电影之所以能够成功，因为是他避开了摸，索这一关。
　　原因很简单，那就是这些电影是他在自己那个世界大火，而且票房都卖得很好的电影，是经受过市场考验的，只不过在这个世界没有，李峰只是把这些电影搬过来，再经过修饰了而已。
　　可以说，李峰凭借全职系统的帮助，完全把这些摸，索给省略掉了，所以才会有李峰一部电影一炮而红的情况发生。
　　说实话，全世界大部分的人影迷也好，乐迷也好，你跟他们讲高深的道理，高深的音乐，他们未必会看得懂，听得懂，你需要去做的是一种人人看得懂，听得懂的电影和音乐，这才是一个电影人和音乐人应该做的事情。
　　那些喊着普通人听不懂他音乐和电影的创作者们，你们既然这么高端大气上档次，那就不要来混娱乐圈，娱乐圈，娱乐圈，本来就是为了娱乐大众而存在的。
　　只要观众觉得好，那才是好，因为这是市场决定的，而不是你自己觉得好，那就是好了。
　　一餐晚饭结束，李峰的目的也是达到了，所以就要送景甜回酒店，散的时候，李峰还问了baby，说baby住在哪里，是不是该送她，只是baby拒绝了。
　　李峰没办法，只好先送景甜回去了，看到李峰他们走了，baby这才松了一口气，虽然没跟李峰提女主角的事情，但baby觉得今天实在是不是时候，毕竟有景甜在，这样的事情又不是其它的事情，说实话说起来有点丢人。
　　她还是觉得在单独的时候找李峰说就可以了，所以拒绝了李峰送自己……
　　说起来，景甜的办事效率还是很高的，第二天早上李峰还在搂着杨蜜呼呼大睡的时候，就跑来按门铃了。
　　昨天晚上他和杨蜜做那事情有些疯狂了，折腾到很晚才睡，所以杨蜜早上也没有大起早，听到门铃的时候，一副不想起来的样子。
　　李峰没办法，只好自己起来，去开了门。
　　“搞定了，思聪说星期天有空，到时候可以见个面。”
　　景甜一边说着一边朝着客厅里面望了一眼说道。
　　“今天星期几？”
　　李峰刚睡醒，脑袋还有些迷糊糊的。
　　“星期六，也就是明天，思聪会到上海，你到时候去上海万达办事处见他就是了。”
　　李峰点了点头说道。
　　“嗯，那真麻烦你了。”
　　景甜微微有些脸红地说道。
　　“你的事情就是我的事情。”
　　“啊？”
　　李峰愣了一下，这话听得好耳熟，这不就是他经常和杨蜜小妞她们说的话吗，没想到今天这话是从景甜口中说出来的，还是对自己说的。
　　这个，景甜小妞不会是对图谋不轨吧。
　　卧槽，我还想多活几年了。
　　“嗯，我还要睡觉，你先回去吧，明天我会4.0去见王思聪的。”
　　眼看着景甜还有话要对他说，李峰连忙把门给关注了，他是真怕景甜说出一些话来。
　　要说在这些他认识的女明星里面，唯一不敢招惹的也就是这个景甜了，谁知道是什么背景啊，李峰反正是猜不出来。
　　如果景甜的来头真的小的话，那可能早被人挖出背景了，但是到现在还没能把背景给挖出来，这就说明景甜的背景不可谓不强大了。
　　就算那个在微博上战天战地的王思聪，提到关于景甜的事情的时候，也就说了他们跟景甜没什么关系，让人别乱猜，也没有敢说景甜什么坏话。
　　从这一点上来看，也可以看得出来王思聪对于景甜还是有着忌惮的。


第476章 死不认账（2更求全订）
　　李峰单个人自然是不曾怕过什么人，单挑能力，他相信这个世界上没人是他的对手，除非这地球真有超人什么的。
　　当然超人只是电影和漫画里面的人物，真实世界之中自然是没有的，所以李峰觉得光他一个人的话，真没必要怕什么。
　　可是有点额时候光一个人是没有用的，毕竟生活在这个社会，要有人脉，要有自己的势力，这样才能更好的在这个娱乐圈生活下去，而很明显，景甜背后是歌强大的势力，李峰还是不得罪的为好。
　　回到卧室，杨蜜却是已经不在了，李峰又跑到洗手间，果然看到杨蜜在那刷牙洗脸了。
　　一般来说，杨蜜平常生活都很有规律的，几点起来，几点睡觉什么的，只是昨天晚上和李峰折腾得太晚了，时间也长了点，当然年轻男女嘛，这种事情都还是值得理解的。
　　她刚把牙刷完，李峰就进了卫生间了，还没等杨蜜问李峰是谁呢，李峰就亲了12上来。
　　“讨厌，你先刷牙。”
　　杨蜜看到李峰没刷牙就要来亲她，顿时推开了李峰说道。
　　李峰顿时一张脸苦了起来。
　　“幂幂，你这是嫌弃我吗？”
　　“谁嫌弃你了啊，叫你刷牙而已。”
　　杨蜜觉得跟李峰胡扯肯定是扯不过对方的，所以她说了一句，抓了条毛巾便跑出了洗手间，就是为了怕李峰针对她。
　　说实话，在她看来，李峰好是好，但她有些受不了李峰那些肉麻到骨子里的态度。
　　反正她是有点接受不了李峰那样的。
　　李峰看大幂幂居然跑了，不仅有些苦笑，然后便老实地开始刷牙洗脸了。
　　等她洗漱好了之后，出了洗手间，才看到杨蜜正拿着条毛巾在外面等着，等李峰出来了之后，杨蜜这才进了洗手间，然后把门给关上了。
　　李峰坐回了沙发上，然后看了看时间，早上8点多的样子，趁着杨蜜还没出来，她变开始想想明天该怎么跟王思聪商量自己电影在北美上映的事情了。
　　他必须准备好一个好的合作方案，但这件事情李峰还有些没谱，毕竟涉及到商业上合作的事情，李峰还是有些不太清楚，所以他还是打算跟杨蜜商量一下。
　　杨蜜在这方面上的比李峰当然是了解得更多的，毕竟李峰和杨蜜的公司主要是杨蜜在管，李峰根本就没去搭理，要钱也是问杨蜜要，由杨蜜去通知公司财务打钱的事情。
　　在这方面，李峰觉得确实还是跟杨蜜商量的好，这也是对杨蜜的一种尊重，毕竟怎么说，这部电影毕竟都是公司投资的，并不是他一个人说了算的。
　　想了想，李峰又打电话给了唐焉，找唐嫣也一起来商量。
　　王丽坤因为正在拍戏，肯定是来不了了，不过这妹子好说话，不来，李峰也当人家是同意自己的了。
　　其实说起来，不管是杨蜜也好，唐焉也好，对李峰管得并不怎么严，尤其是在电影方面的事情基本上是李峰排版说了算。
　　当然更准确地说还是她们也管不到，因为李峰一旦决定的事情，那就是什么都改变不了的了，所以很多时候，杨蜜她们都很识趣的，尽管觉得李峰所做的时候不靠谱，但也不会管那么多，因为她们尽管觉得不靠谱，但李峰每次做出来总是会出人意料的。
　　电话打了没多久，唐焉就跑来了，看脸上的表情，看样子也起来没多久，到了之后，还坐在沙发上在回神。
　　李峰看唐焉一副呆呆萌萌的样子，杨蜜又没从洗手间出来，忍不住就在唐焉的小脸上亲了一口。
　　唐焉顿时反应了过来，然后腾地一下脸就红了。
　　“幂幂呢？”
　　一边问着，一边唐焉还挪了挪小屁，股，尽量跟李峰离得远一些，她心里倒是很希望跟李峰在一块的，不过毕竟杨蜜在呢。
　　如果换成平常杨蜜不在的话，她不太会太过逃避李峰，但杨蜜在，她总是会选择离着李峰远一些，可心里又期盼着跟李峰近一些，所以她总是会很矛盾的。
　　胆小又矛盾，这才是让唐焉最纠结的地方了。
　　李峰看唐焉躲得自己远了一些，心里就更是心痒了，这厮望了一眼洗手间的门，看杨蜜依旧没出来，他便大着胆子又靠近了唐焉，一下子把唐焉搂在了怀里，然后威胁道。
　　“你躲我什么，再躲我就打你小屁，股！”
　　唐焉本来被李峰搂着，还想反抗来着，现在被李峰这么一威胁，小丫头便被吓住了，然后一脸可怜地望着李峰。
　　李峰在唐焉的小觜上亲了一口，在亲的时候也不忘手在唐焉的身上摸来摸去的，没一会儿，唐焉一张小脸就变得红通通的了，还不断地喘着，粗，气。
　　一颗小心脏更是不停地跳动着，很紧张000，又觉得很刺，激，毕竟杨蜜在里面随时都有可能出来的，如果被看到了怎么办呢。
　　可她又不敢反抗李峰呢，只能说她太怕李峰了。
　　过了好一会儿，李峰这才心满意足的收了手，虽然有点偷偷摸，摸的感觉，但是他很喜欢这种感觉，每次趁着大幂幂不在的似乎，他就是喜欢欺负嫣嫣这个丫头，然后看嫣嫣害羞，又害怕，不敢反抗的样子，这种感觉让他觉得很特别。
　　过了一会儿杨蜜出来了，看到唐焉也在，然后就说道。
　　“嫣嫣，你来了啊。”
　　唐焉小脸还有些红，轻轻地点头应了一声。
　　“嗯。”
　　杨蜜看唐焉脸红的样子，觉得有些奇怪，变望了李峰一眼。
　　“为什么嫣嫣的脸红的？”
　　“你问嫣嫣的事情，看我干什么？”
　　李峰说这话，简直是脸不红气不喘的，不过还是觉得杨蜜有些太聪明了，居然第一个反应看自己，李峰只想说，你牛，大幂幂，不过我也不错，我死不认账，看你能把我怎么样！
　　他就不相信唐焉会把他给抖出来！


第477章 你太笨了（3更求全订)
　　杨蜜看到李峰一副耍赖的样子，也知道问不出什么来，便看向了唐焉问道。
　　“嫣嫣，是不是这家伙欺负你了？”
　　“不是的。”
　　唐焉连忙慌张地说道。
　　杨蜜多聪明的人啊，看到唐焉小脸这么地慌张，回答又这么快，一下就明白唐焉害怕李峰的老毛病又犯了。
　　于是杨蜜恨恨地瞪了李峰一眼，李峰倒是丝毫不怕，反而是笑嘻嘻地看着杨蜜说道。
　　“幂幂，你被总把我想这么坏吧，好歹我是你男朋友，你未来的老公，给点面子呗。”
　　“你要死啊。”
　　杨蜜听着李峰非但没脸红，还厚颜无耻地说这样的话，顿时急红了脸说道。
　　“幂幂要我死，我不得不死，嫣嫣，把窗户打开，我从楼上跳下去！”
　　“啊？”
　　唐焉傻乎乎地看着李峰。
　　杨蜜看李峰那一脸做作的样子，实在是懒得理李峰了，走到唐焉的身边，拉着唐焉的小手道。
　　“嫣嫣，别理这家伙。”
　　有杨蜜撑腰，唐焉小丫头还是有点胆子的，虽然依旧不是很大，但是终于可以不理会李峰了。
　　对于唐焉来说，杨蜜就是一条很丰，满的大，腿，抱了这条大，腿，就不用怕李峰了。
　　李峰看俩小妞团结在了一块了，也就不打算在这话题上饶了，便说道。
　　“幂幂，嫣嫣，今天我想跟你们商量一下和万达合作的事情。“
　　“万达？”
　　杨蜜和唐焉都愣了一下，李峰要和万达合作，这个话题来得太突然了，也难怪她们惊讶了。
　　“其实不是在投资方面和万达合作，而是我打算让自己的电影在北美上映，所以打算在北美市场方面和万达合作。”
　　“万达和北美市场有什么关系？”
　　唐焉迷糊地说道。
　　杨蜜也开始皱着眉头想着，很快，她眼睛一亮说道。
　　^
　　“是不是要借助万达在北美的AMC院线？”
　　杨蜜自己本身和万达也合作过，所以对于万达的事情还是有些了解的，当初万达收购了北美的AMC院线的时候，在圈内引起了震动，这事情关注电影的人基本上都是知道的，刚才是她一时间没想起来，仔细回想一下有这么一回事，然后就马上联想到李峰要和AMC合作方面的事情了。
　　“聪明，还是大幂幂聪明啊，嫣嫣，你这小脑袋还真够笨的！”
　　李峰夸了杨蜜的时候，还把唐焉贬了一把，说得唐焉脸红通通的，一副很难看，不好意思的样子。
　　“嫣嫣才不笨呢，你别挑拨离间了！”
　　杨蜜赶紧维护唐焉说道。
　　唐焉顿时一脸感激地看着杨蜜。
　　“我打算让我的电影在北美市场上上映。”
　　李峰说道。
　　“你就这么有信心了？北美那边的市场跟日韩可不一样的。”
　　杨蜜有些无语，她觉得李峰最近一定是自信心太过爆满了，北美市场岂是说能进军就能进军的，别到时候在上面栽个跟头，杨蜜可是知道李峰是那种丢不起脸的人，这要是在北美载个跟头的话，估计对李峰的打击就大了。
　　“不一样是不一样，但总归是要试的吧。”
　　李峰对自己还是有点信心的，与其说对自己有信心，还不如说对电影有信心，因为他拍的电影都是经过自己原本那个世界试验过的。
　　而且李峰打算去北美上映的电影不是全民目击，而是功夫!
　　全民目击虽然那在他原本那个世界票房和口碑不错，但只是大陆的票房而已，北美那边自然是不行的，但功夫这部电影口碑和票房上都很不错，无论是在中国大陆，还是北美方面。
　　可以说功夫是近十年华语电影在北美地区票房最好的电影了，也得到了老外很不错的评价。
　　所以李峰打算用功夫这部电影来正式进军好莱坞，靠全民目击，他倒是没什么信心。
　　说实话，李峰做事情还是很有准备性的并不是盲目的认为自己的全民目击能在中日韩取得好成绩，就认为在北美地区也一定能取得好成绩了，所以最重要的还是安全性。
　　毕竟李峰现在起，点那么高，这要是电影在北美扑街了，这脸也就丢大发了。
　　所以用功夫打开北美市场对于李峰来说这才是首先，第一部拿去拼的电影，当然是要能第一时间抓住老外的眼球了。
　　说实话功夫这部电影，特效场面多，语言对话少，光是这两点，对于老外来讲也有很大的吸引力了。
　　毕竟老外看中国电影，讲得太深奥看不懂，话太多，看着也累，故事简单，尤其是语言对白简单，这才会让老外更容易接受，当然加上特效就更好了。
　　李峰的功夫一压再压，其实也不是没有道理的，最主要的是他想当整部电影做得更完美，更精致一点，在后期特效制作上，李峰可谓是花费了大量的人力和财力，资金上是绝对不含糊的。
　　当然这部电影也是李峰投资最多的电影，达到一亿多人民币，不过在李峰看来，这一亿多的人民币制作出来的电影特效方面虽然不至于说超越好莱坞的特效技术，但跟好莱坞差距也没有多少了。
　　一部电影的特效好不好，并不是看有多么华丽的镜头，而是要看特效跟导演的想象力结合在一块，给观众一个惊，艳的画面，这一点上才是最重要的。
　　所以中国电影要赶超好莱坞还是有很大的差距，不仅仅是因为特效技术跟不上，就算特效技术跟上了，导演也需要强大的，天才般的想象力跟特效结合，才能做出好的特效来。
　　就像变形金刚这种特效大片，制作的特效团队绝对是很强大的，技术也过硬的，但是导演太缺乏想象力，所以拍出来的电影才会让人觉得一部不如一部，感觉跟之前相差太多，因为视觉疲劳。
　　导演的想象力跟不上特效技术，导致并没有给人一种惊，艳的感觉。


第478章 照打不误（4更求全订）
　　尽管变形金刚系列在全世界依旧是大卖，在中国更是不用说了，但口碑却是越来越差了，这里面重要的原因就是特效问题。
　　原因很简单，那就是特效越做越差，变形金刚这种电影本来最大的卖点就是特效，很多人去看这部电影就是冲着特效去的，如果特效感觉起来没什么好看的，那这部电影也就彻底玩完了。
　　“那好吧，你去谈好，反正你什么意见，我们跟你一样就是了。”
　　杨蜜想了想说道，反正劝说李峰是肯定劝说不了的，那还不如顺着李峰的意思就行了。
　　李峰问她们的意思也就是走走过场而已。
　　“这个嘛，我希望这次谈判幂幂你能跟我一起去，毕竟合作方面的细节方面，这个我不太懂。”
　　李峰有些不好意思地说道。
　　这种事情他很少管，当然是不太懂，杨蜜在这方面跟他比起来倒显得专家一些了。
　　“什么时候去谈，跟谁去谈？”
　　杨蜜问道。
　　“明天去，上海，000跟王思聪。”
　　“不去！”
　　李峰话刚说完，杨蜜果然地就拒绝了。
　　李峰愣了一下，然后问道。
　　“怎么不去了？”
　　“别问我原因！”
　　杨蜜气呼呼地说道。
　　李峰有些莫名其妙的。
　　倒是唐焉忽然忍不住笑了起来，轻声对李峰说道。
　　“那个什么王思聪，老是在微博调侃幂幂呢。”
　　李峰听唐焉这么说，顿时明白了怎么杨蜜的反应这么大了，说起这王思聪最大的爱好，不是玩什么游戏，而是在微博上玩，而且玩得很嗨，开刷的对象大多是明星。
　　其中就调侃过杨蜜几次，也难怪杨蜜对那人印象不好了，不过李峰倒是知道，这王思聪虽然作了一点，但人其实还行吧，起码是敢说真话，只是有的时候你分不清他说的是真话还是玩笑话而已。
　　而且现在微博上，还有几个大V会说真话的，估计也就王思聪这号人物了。
　　因为在普通人的眼里，微博上的那些大V谁都可能被收买，就这个王思聪不可能，主要原因还是因为钱。
　　因为王思聪压根就不缺钱，不缺钱到什么程度，已经到了愁得没地方花钱的程度了。
　　在这方面，很容易别人就猜到没人会收买得了他了。
　　而这方面的事情也是事实，杨蜜的微博有的时候也会做个小广告之类的，增加点收入，而且还在不影响自己的情况下。
　　明星虽然有钱，但也不是钱多到没地方花那种程度，所以有的时候为了钱考虑在李峰看起来也是廷正常的事情。
　　“幂幂啊，我知道你讨厌王思聪，嗯，这样吧，这次王思聪如果敢说你什么的话，我当着你的面打死他，打得他求饶为止，你看这样，我就是给你撑腰去的！”
　　杨蜜听了李峰的话倒是忍不住笑了。
　　“你敢打他吗？”
　　“有什么不敢的，我难道还怕过谁吗？”
　　李峰这么一说，杨蜜不说话了，确实，李峰好像还真没怕过谁。
　　“对哦，李峰怕过谁啊，王思聪怎么了，照打不误！”
　　唐焉捏了捏小拳头可爱地说道，在她看来，李峰多能打啊，一个打十个都没问题，就王思聪那身板，李峰一口气都能喷飞了！
　　李峰听到唐焉的话，顿时得意地笑道。
　　“嫣嫣，你说得bcaf很对，王思聪怎么了，如果他犯贱，照打不误！”
　　杨蜜无语地看着李峰，又看了看有些激动的唐焉，心说，看把这丫头激动的，也太崇拜李峰了吧，动不动就打架，都这么喜欢，她也是醉了。
　　杨蜜还是属于那种比较理智型的，所以不怎么喜欢什么事情都用打架来解决的，尽管她有些不喜欢王思聪，因为这家伙老在微博上调侃她，虽然并不是恶意的，也没有骂她的意思，但她就是不喜欢。
　　但这种不喜欢没有到要把对方打趴在地下的那种程度，李峰说要帮她打王思聪，这不是逼她在选择吗。
　　“我可以去，但别动不动打架，虽然王思聪那家伙作了点，但好歹是有身份的人，你不可以这样的，还有，我得说说你，你好歹现在也是个名导演，名演员，别动不动就打架好不好，我们是演员，不是混混。”
　　杨蜜没好气地看着李峰，如果不是她的承受能力够强的话，估计得被李峰给活活气死了。
　　李峰才华方面都很好，可就是这个人太不正紧了，外人不知道，她可是了解得很，整一个流氓吗，杨蜜都觉得李峰来当演员实在是委屈了，估计找条街都当混混，绝对一当一个准！
　　“我像混混吗？”
　　李峰问道。
　　“你说呢？”
　　杨蜜恨恨地看着李峰说道。
　　“你说呢？”
　　唐焉这小丫头忍着笑也跟着杨蜜的口气一模一样地说了一句。
　　杨蜜也忍不住被唐焉逗乐了，本来她还很严肃的样子，可看到唐焉那可爱的样子，实在是没忍住，笑了出来。
　　“嫣嫣，你能不能别这样，我真服了你们两个了，没一个正经的！”
　　“我真服了你们两个了，没一个正经的！”
　　唐焉又惟妙惟肖地把杨蜜的话说了一遍，惹得杨蜜又是白眼又是娇，嗔的，接着两姐妹便嘻嘻哈哈地搂在一块，在沙发上滚着。
　　看到两个漂亮的女人在沙发上滚着，李峰看得心痒痒的，都恨不得自己也扑上去，跟两女滚在一块。
　　可他还是有一些顾忌啊，如果对面是唐焉和王丽坤两个人的话，他绝对毫不犹豫就上去了。
　　可杨蜜在，他还是有些畏首畏脚的。
　　两女滚着滚着，李峰忽然看到杨蜜的睡裙被撩起了一块，露出里面雪，白的一片，一时间，李峰心中一激动，忍不住站起身来，扑了上去。


第479章 我不相信你（1更求全订）
　　杨蜜倒是似乎早料到李峰会干什么似的，看到李峰过来的时候，便停下了动作，搂着唐焉靠在沙发上，脸上带着奇怪的表情问道。
　　“你想干什么？”
　　李峰一下子就停住了脚步，这本来已经做好了扑上去的准备，就算是被骂也管不了了，可是这个时候杨蜜忽然发问，倒是让他的心一虚。
　　“没，没干什么啊。”
　　李峰尽管已经在掩饰了，不过表情还是有点不自然，毕竟这东西还得靠演，李峰也不是天生下来脸皮就厚的，这也是靠练出来的。
　　至于怎么脸，嘿嘿，当然是每次比人家脸皮厚一点就行了，厚着厚着也就厚起来了。
　　李峰一向的原则是一回生两回熟嘛。
　　“哼，算你识相。”
　　杨蜜哼哼了一句，那样子就好像在说你有什么阴谋我知道。
　　李峰看到杨蜜这么耪ㄌ斓难子，一阵恼火啊，这个大幂幂，最近是越来越强势了啊，老是在自己面前给自己下马威，奶奶的，简直不把自己放在眼里啊。
　　李峰有一种冲动，把大幂幂好好地收拾一顿，让对方知道什么叫夫唱妇随，他要重振夫纲！
　　“既然你看出我有什么阴谋，那你倒是说说看啊？”
　　李峰眼珠子一转，便笑嘻嘻地说道。
　　杨蜜俏脸红了一下。
　　“呸，你的那些阴谋我才懒得说，光想想都替你脸红。”
　　“脸红不脸红是我的事情，你替我脸红干嘛？”
　　李峰笑眯眯地看着杨蜜，比脸皮厚，他当然是比杨蜜要厚多了，既然杨蜜最近态度这么地牛那他就好好地戏耍一下这个大幂幂，也灭灭对方的威风，免得到时候真骑到自己的头上来了。
　　因为李峰意识到了这是一个不好的开端啊，大幂幂老是杀自己的威风，这被唐焉和王丽坤看个一两次倒是没问题，看多了，自己那威严也就在两女的眼里慢慢消失了，到时候搞不好唐焉和王丽坤都会跟着大幂幂骑到他的头上来了。
　　这样一来，大事不妙啊，以后他李峰在家里没地位了啊。
　　这种结局李峰是不想看到的，他要把三个美妞弄回家，他是要当大爷的，而不是当仆人的！
　　大爷就该有大爷的威严啊，这威严没了，迟早自己得沦落到当仆人的份。
　　要反击，一定要反击啊！
　　李峰打定了主意之后，便有心打击一下杨蜜。
　　杨蜜连续被李峰的话呛了几下。一时间回答不上来，比斗嘴她又哪里是李峰的对手啊。
　　只不过她是仗着自己站在道德制高点上，谴责，调侃李峰而已，因为她知道李峰虽然脸皮厚，但终究心里还是有点虚的，可现在看样子，李峰连把心里的那点心虚都完全给抹杀了。
　　这简直是无敌了。
　　杨蜜有种想哭的冲动，如果说李峰以前还有弱点的话，那么把心中的那心虚都抹杀了的李峰简直在她面前是无敌的存在啊。
　　正是因为李峰对她的心虚，她可以对李峰说一些唐焉和王丽坤都不敢说的话，李峰也不会太为难她，可现在看样子，李峰是铁了心要弄死她了啊。
　　李峰看杨媚不说话了，便得意地笑了笑，然后对唐焉说道。
　　“嫣嫣，你去卫生间转转。”
　　“啊？可是我不想去啊。”
　　唐焉傻乎乎地回答道。
　　“你笨啊，我有事情跟幂幂说，你先到卫生间，卧室都好，等一会儿再出来。”
　　李峰也知道唐焉在他的面前基本没什么智商可言，所以也懒得跟唐焉做过多的解释。
　　“哦哦。”
　　唐焉听了李峰的话，很听话的赶紧地站起身就朝着卧室跑去了。
　　杨蜜看唐焉走了，想拉住对方，可没来得及。
　　李峰单独留她下来自然不可能有什么好事情呢，所以她心里有点怕啊。
　　说实话，她又怎么会不怕李峰，尤其是单独跟李峰相处的时候，这家伙就是流氓啊，无耻不要脸，别的男人道歉还会用甜言蜜语呢，这家伙连这个都省了，直接就对她做那些羞人的事情，然后这就算是道歉了。
　　最要命的是不分时间啊，有的时候大白天都会来，杨蜜真心是想吐槽都没地方吐槽。
　　这种羞人的事情她还能对外说不成，甚至连关系好的唐焉和王丽坤她都不敢说，太丢人了。
　　唐焉到了卧室之后，关门之前，还探出个小脑袋朝着杨蜜这边担心地望过来，只是被李峰的一个眼神给吓了回去了。
　　等卧室门关上了之后，李峰这才笑着搂着杨蜜坐在沙发上，然后轻声地说道。
　　“幂幂啊，这个以后能不能在嫣嫣她们面前给我的点面子啊。”
　　“为什么？”
　　杨蜜问道。
　　“这哪有为什么啊，男人嘛，总是要点面子的，你老这样，我能很难办啊，老是跟我说阴阳怪气的，你让嫣嫣她们怎么看我？”
　　李峰对于杨蜜倒没有做直接威胁的事情，这事情他也就对唐焉和王丽坤做做，毕竟那两个丫头胆子小，好吓唬。
　　至于大幂幂，不一样啊，太傲了，有的时候直接吓唬反倒是反作用了，完全起不到效果，所以得柔着来。
　　这事情李峰也在行，起码对于女人，他来柔得自认为还是行的，什么刚柔并济，统统不在话下啊！
　　“你还说呢，那你老弄得我下不来台，又怎么说了？”
　　说起这个，杨蜜满肚子的委屈，只需李峰欺负她，老是弄得她在嫣嫣她们面前丢人，就不准她欺负李峰啊，这李峰管得也太宽了。
　　李峰一想也是，便有些抱歉地说道。
　　“这样吧，幂幂，咱们好商量，在嫣嫣她们面前，我们该保持得和和气气的，我不损你，你也不要损我，你看怎么样，我们大家面子都保住了是不是？”
　　说完李峰还廷得意的，心说自己果然聪明，这种办法最好了，什么问题都解决了。
　　谁知道杨蜜一句话差点没让李峰彻底奔溃了。
　　“我不相信你！”


第480章 让人着魔（2更求全订）
　　李峰呆呆地望着杨蜜，见杨蜜一脸认真的表情，并不是像跟自己开玩笑。
　　“幂幂，你还真够一条筋的，不过我喜欢，那我做个让步，你可以在嫣嫣她们面前打击我，但不能老打击我，有的时候也得夸夸我嘛。”
　　杨蜜听着李峰的话都快惊呆了，这得厚脸无耻到什么程度啊，居然连这样的话都说得出来，自己不打击这家伙就不错了，其实很多时候她都是忍着的，这家伙居然还让自己去夸，这不是存心恶心自己吗，李峰身上有什么值得夸的，她还真看不出来。
　　“你怎么一副惊讶的表情地看着我，怎么，难道我的身上就没有闪光点值得你夸吗，我长得这么帅，这就可以夸，还有我这么有才，这也可以夸，还有我对你那么好，你也可以夸……”
　　李峰的话此刻如同放了闸的洪水一样，连绵不绝，听得杨蜜在旁边都干呕了起来，她是实在是受不了了，见过不少自恋的人，就没见过像李峰这么自恋的，现在看起来，王思聪都比李峰正常得多了。
　　她以前一直讨厌王思聪，老在网上调侃她，她那时候就觉得王思聪是一个不正常青年，现在好了，她猛然地才发现，王思聪原来是多么的正常啊，李峰倒是看起来很不正常，太不正常了，正常人能这么自恋吗？
　　李峰说着说着，看到杨蜜在自己的旁边干呕，顿时笑着说道。
　　杨蜜俏脸一红。
　　“胡说什么啊，你才有了呢！”
　　李峰倒是不介意，反而嘿嘿笑道。
　　“我倒是希望我有呢，听说这女人生小孩很苦的，我生的话，幂幂你就不用受苦了。”
　　杨蜜听了李峰这话，心里倒是有了些感动了，心想李峰尽管平常很不正经，但对她倒还是关心的，自己是不是对他要求太高了？
　　毕竟杨蜜理想中的男朋友，那毕竟是为人正经，谦谦有礼，最好是有绅士的风度什么的。
　　只是让她觉得悲剧的是李峰跟这些完全没一样搭边的，不搭边也就算了，他，妈的，还是反着来的，说实话杨蜜能忍受李峰这么长的时间也算是奇迹了，她都觉得自己很牛逼了。
　　而这件事情也让杨蜜肯定了一件事情，那就是她是真的喜欢李峰，要不然怎么会这么跟李峰折腾着，除非是她嫌自己的命太长了。
　　看到杨蜜脸色好了一些了，李峰便轻轻地拍了拍杨蜜的背说道。
　　“幂幂啊，温柔的话我已经对你说过了，现在该我对你说一些狠的了。”
　　杨蜜一愣，不对啊，他觉得李峰的话风不对啊。
　　“杨蜜同学，我现在警告你，你以后再在嫣嫣和丽坤的前面老是拆我的台，对我阴阳怪气地说话的话，那可就怪我到时候不客气，哼哼. 家法伺，候！”
　　李峰这个时候已经开始威胁起杨蜜来了，杨蜜整个人都呆了，就那么呆呆地望着李峰，都不知道该说什么了。
　　这李峰果然是行事出人意料得很，刚才好和和气气地跟她商量着怎么解决事情呢，这一转眼，就开始威胁起她了。
　　她算是明白了，这李峰完全就是先给她一颗蜜糖，然后再给你一根大，棒。
　　刚柔并济，先给你来软的，再给你来硬的！
　　这朵奇葩，简直是奇葩透了，杨蜜都不知道自己改说些什么了，对于这个，她真的没什么好说的了。
　　没气晕过去，就对她来说已经是一个很不错的结果了。
　　看到杨蜜没说完，光是呆呆地望着自己，李峰很是满意这种效果，要的就是这种效果，这大幂幂虽然傲了一点，但是论玩哪里是自己的对手，自己还不是把对方耍得一愣一愣。
　　不过看着杨蜜那一脸呆萌萌的样子，一张小觜还红润得很，还是很诱，惑的样子，李峰忍不住就一口亲了下去。
　　杨蜜等被李峰亲到了觜这才反应了过来，等她想反抗的时候却是已经不行了，本来她和李峰就坐在沙发上，李峰亲到她觜上之后，就把她整个人给抱住了，她根本就没什么力气挣扎。
　　很快，杨蜜也适应了，被李峰亲得有些动情了，便也主动了一些……
　　这么一来，李峰就按耐不住了，一只手在杨蜜的身上走来走去的，另外一只手开始扯开了杨蜜的睡裙了。
　　杨蜜一着急，伸手想去阻挡。
　　“不要。”
　　杨蜜也是又羞又急了，这李峰又来了，不分场合的，这大白天的，而且嫣嫣还在卧室里面呢，就要对她做这样的事情，这是要丢人的节奏啊。
　　“没事的。”
　　李峰轻声地在她的耳边说道，手上动作却是不停。
　　杨蜜一听李峰这话，心说完了，她平时在嫣嫣面前保持的形象完全完蛋了，全被这混蛋给毁了。
　　在李峰和杨蜜做着那事情的时候，卧室门被悄悄地打开了一条门缝，唐焉小丫头正从门缝里偷看着客厅里的情况，当她看到沙发上的轻快的时候，一张小脸顿时变得红扑扑的，心跳也快了起来了。
　　她没想到，李峰和杨蜜居然大白天的，在客厅，还在那沙发上做那事情了，这简直……
　　可怜小丫头脸皮薄，实在不知道该说什么表达自己的情绪了。
　　不过内心的好奇心还是有的，她在卧室里倒是当起了忠实的观众，一双美目一眨不眨地把整个过程都给看了下来了。
　　李峰在杨蜜身上流氓了一阵之后，这才提了提裤子3.4，走到了冰箱前，拿了瓶矿泉水，自己先灌了一口，然后又给杨蜜拿了一瓶，这才走回了杨蜜的身边。
　　这时候杨蜜已经整理好了自己的睡裙了，不过一张俏脸还是红扑扑的，一副要滴出水的样子，眉宇间透入出来的一丝风，情，正是成熟女人特有的风风，情。
　　接过李峰手中的矿泉水的时候，杨蜜还嗔怪地白了李峰一眼，她现在感觉自己被李峰耍流氓耍馆了，简直都快到了白日宣，淫的地步了。
　　她感觉自己已经变成了一个坏女人了，已经没有以前那么的纯洁了，这一切的罪魁祸首都是李峰这个家伙。
　　这真是一个让人又爱又狠的人啊，太让人容易着魔了。


第481章 有钱赚就好（3更求全订）
　　李峰被杨蜜那眼白得心跳不仅加速了起来，都恨不得再跟对方PK一次，好不容易才压了下来说道。
　　“嫣嫣这丫头不出来了，躲在里面干什么呢，我去把她叫出来。”
　　说完，李峰就朝着卧室走去了。
　　杨蜜看李峰走了也是松了一口气，说实话，就刚才她看到李峰那表情，还真怕李峰再来一次，这白天的，她还真是不适应。
　　李峰进了卧室之后，就看到唐焉正坐在窗边，背对着他。
　　李峰走了过去，轻轻地把对方转了身子，面对着自己，这才看到小丫头整张小脸红扑扑的。
　　“你刚才看见了？”
　　李峰多聪明的人啊，一下子就猜出肯定是刚才唐焉这小丫头看见自己和杨蜜的事情了。
　　“没，我没啊。”
　　唐焉急忙说道，一张小脸慌张的很，一看就知道就在说假话，说实话，唐焉说假话的本事真不怎么样，一下子就容易暴露出来了。
　　李峰笑着捏了捏唐嫣的小脸蛋，看对方那可爱的样子，13他总是忍不住要捏对方的脸。
　　唐焉被李峰捏着小脸，然后一副可怜兮兮地望着李峰，一双眼睛都是水汪汪的。
　　“其实看见了也没关系的，你提前跟幂幂学下经验啊。“
　　“我……我真没看见呢。”
　　唐焉自然是打死也不肯承认她刚才在旁边偷看的，这是要承认了，这脸就丢大了，尽管她不承认，李峰也怀疑了，但她就是不承认了，哼！
　　看唐焉依旧是不肯承认，李峰便说道。
　　“真的没有？”
　　“没有！”
　　唐焉也是讲撒谎进行到底了，李峰倒也没过多计较，撒谎就撒谎吧，唐焉这小样子也很可爱的，如果真把对方给逼急了，估计要跟自己拼命了。
　　“傻丫头，你先把你自己的脸调整一下吧，不然被幂幂看到了，肯定会怀疑你刚才看到了什么了。”
　　“啊！是吗？”
　　唐焉听李峰这么一说，顿时惊叫了一声，摸着自己的小脸担心了起来。
　　不过很快，她就尴尬地望着李峰，因为她发现自己居然傻乎乎地暴露了。
　　自己这样的表情，这样的动作，这样的吃惊，不代表了自己刚才确实偷看了吗？
　　不过她看到李峰把目光投在窗外，并没有看她，顿时松了一口气。
　　过了大约一分钟的样子，唐焉觉得差不多了，这才跟李峰出了卧室。
　　而杨蜜这个时候坐在沙发上，正没事看着电视，说是在看电视，也就眼睛盯在电视上，脑子里却是胡思乱想着。
　　刚才和李峰之间的事情实在太过疯狂了，大胆了，她还真怕唐焉看到了。
　　虽然唐焉不至于说出去，但以后她看到自己的这个姐妹该如何面对啊，总感觉到有些尴尬。
　　其实她们平时在一起，哪怕就是光着身子，也不会觉得太难堪，只是她跟李峰那事情单方面被唐焉看见了，总让她觉得尴尬，羞人，甚至还有些丢人的。
　　她是一个很传统的女人，当然唐焉也是，她不想让唐焉觉得她是歌坏女人，不好的女人。
　　而大白天的跟李峰在客厅里干了一些荒唐的事情，被唐焉看见了肯定会觉得自己不是个好女人了，在这一点上，杨蜜觉得实在心里有种说不出的后悔，后悔刚才自己是怎么了。
　　尽管李峰是李峰强行要那样的，但她也只是挣扎了几下，就再也没有反抗了。
　　所以等李峰和唐焉在她旁边坐下来的时候，她却是坐不住了，连忙说了句。
　　“我去卧室换衣服。”
　　说完便站起身朝着卧室走去了。
　　只不过等她朝着卧室走去，唐焉看到杨蜜的背影不仅惊住了，因为她发现杨蜜的睡裙裙摆那地方有些湿了。
　　这个也被李峰发现了，他尴尬地笑了笑，然后手在唐焉的小脑袋上拍了一下。
　　“小丫头，你看什么，这是你能看的吗？”
　　唐焉被李峰打了一下脑袋，顿时委屈地摸了摸自己的小脑袋，却是不敢对李峰说什么狠话。
　　而杨蜜则更是羞得匆匆地跑进了卧室了。
　　这次不用说，被李峰搞得完全丢足了面子，她都觉得李峰一定是故意的，故意这样对她的，她有些后悔刚才开刷对方，要是知道会是这样的结局，她是无论如何都不会开刷李峰的。
　　过了大概半个小时的时间，杨蜜终于从里面扭扭捏捏的出来了，表情还有些尴尬，说实话这样的表情平常在杨蜜的身上很难找出来，但今天确实把她给尴尬死了。
　　好在李峰并没有开刷她的意思，只是继续开始说这次和万达合作的事情。
　　李峰对于这次和万达合作很重视，但也不想让万达白白占去便宜，所以关于在北美的合作，李峰要跟杨蜜商量出来一000个具体的合作方案，明天拿着这方案去，这样才会显得更有诚意。
　　毕竟他和王思聪不熟，不是多年的老朋友，没有计划，就光觜巴说几句谈合作有些不太可能了，人家也不是傻子。
　　但是手中拿着一份合作方案过去就不一样了，显得有准备而去的，人家也会重视这件事情。
　　在合约的具体方案方面李峰拿不定主意，这还得靠杨蜜，毕竟涉及到这合约的利益问题这种事情他不是很懂，也不是他的强项，杨蜜比他懂得多了。
　　唐焉倒是比较听话，拖着可爱的下巴，坐在旁边看着李峰和杨蜜，一会儿看李峰，一会儿看杨蜜，让她觉得倒也不觉得无聊。
　　对于她来说，一个是她喜欢的人，一个是她最好的姐妹，所以呢，都是两个她最关系最好的人，她觉得每天守着两个人就很开心了。
　　至于李峰电影怎么跟万达合作，她不怎么关心，只要有钱赚就行了，有钱赚她就开心！
　　而她也相信李峰一定会赚钱的，所以她放心李峰，不管怎么去合作，她都表示支持，更何况还有幂幂把关呢，她有什么不放心的。


第482章 出发上海（1更求全订）
　　第二天早上，李峰就和杨蜜坐高铁去了上海。
　　杭州到上海坐高铁也就1个小时的路程，等两人到了上海之后杨蜜便开始联系在上海的分部，然后又公司的人员来接他们。
　　在等公司车来的时候，李峰一个劲地看着杨幂笑，倒是把杨蜜弄得有些不好意思了。
　　站在旁边等车的人也不少，要不是她和李峰已经伪装了一番后，她还真怕周围的人给认出来。
　　“你看什么看啊。”
　　杨蜜轻轻地推了一把李峰说道。
　　“没什么啊，我就是看你长得漂亮。”
　　李峰说了一句不是回答的话，倒是把杨蜜弄得更不好意思了，便转过头去不敢看李峰了。
　　等公司的车子到了之后，李峰和杨蜜上了车子，司机便开车先往自己公司的分部去。
　　杨蜜一看路线不对，便奇怪地问司机。
　　“怎么往公司去的啊，不是去万达上海分公司吗？”
　　司机笑了笑说道。
　　“这个你问李峰先生。”
　　杨蜜听司机这么一说，便奇怪地望向李峰，有些奇怪。
　　“等一下你就知道了。”
　　李峰则是卖了一个关子，这让杨蜜就更是觉得好奇了，到底什么事情引得李峰这个样子了。
　　忽然，杨蜜的手机响了，拿出手机一看，原来是自己妈妈打电话给她，她连忙低着头，远离着李峰接通了电话。
　　“喂，幂幂啊，在忙啊？”
　　“嗯，在忙嗯，妈，你有事吗？”
　　“没，就是打个电话给你，关心一下你呗。”
　　“哦。”
　　杨蜜应了一声。
　　“小峰在你的身边吧？”
　　“啊？没啊。”
　　杨蜜撒了个谎，撒完谎之后她觉得有些红脸，原来她自己撒谎起来也是跟李峰有得一拼的。
　　“你就骗妈吧，赶紧的，把电话给小峰，我跟他聊几句。”
　　“哦。”
　　见自己老妈都把话说到这份上了，杨蜜自然是没有办法，只好是把电话给了李峰。
　　｜
　　李峰接通了电话之后，便在那边愉快了地聊了起来，还一个劲地点头。
　　可惜的是杨蜜又听不到自己老妈对李峰讲些什么事情，可她又很好奇想知道，这种感觉简直是让她难受死了，可是却一点办法都没有，总不可能厚着脸皮凑近去听吧，再说，还有司机在呢，这样子让她多丢人啊。
　　过了一会儿，李峰打完了电话，杨蜜这才抢过自己的手机，想要听的时候，电话却已经挂掉了，她本来还想问她老妈跟李峰说了些什么呢。
　　李峰打完电话之后，一直望着车外，杨蜜又不好直接说，于是在手机打了几个字：我妈跟你说什么？
　　然后把手机递给了李峰，李峰接过手机看到杨蜜手机上的字忍不住就笑了。
　　这一笑把杨蜜弄得很不好意思，一张俏脸都红通通的，还望了前面一眼，幸好这公司派来的司机很有职业精神，一脸专注地在开着车子，倒没有注意到后面的情况。
　　李峰笑了一会儿，然后才忍住了，看到杨蜜那一副可怜巴巴的样子望着自己，李峰也不好再笑了，笑一下就够了嘛，再笑人家都羞死人了，怎么说也是自己的女朋友，这点面子要给的，必须给啊。
　　李峰在杨蜜的手机上打了几个字，上面写着，你，妈让我好好照顾你。
　　别的就没有写什么了，杨蜜看到这个，倒是松了一口气，如果自己老妈跟李峰扯一大堆自己的糗事的话，那她真的是没脸见李峰了，只是拜托这家伙照顾自己，那就没什么大的事情。
　　“我妈就说了这些？”
　　杨蜜还是有些不放心地问道，实在是她太不相信李峰这个家伙了，太坏了，搞不好还对着自己藏着什么事情呢。
　　“没了，幂幂你也真是的，连我都不相信。”
　　“好啦，我相信你了。”
　　杨蜜被李峰埋怨了一句，也觉得有些不好意思了，说不定真的是她多想的，把李峰想得太坏了，也许自己老妈真跟李峰就说了这事情呢。
　　两人到了公司之后，进了公司杨蜜这才发现公司里面一个人都没有。
　　杨蜜又看了看时间，没错早上接近10点了，而且也不是星期日，怎么公司里一个人都没有呢。
　　分公司虽然没人不是很多，但经过这大半年的发展，上海分部的人数也是扩展到三十多人了啊。
　　“怎么没人呢？”
　　“是啊，怎么没人呢，幂幂，公司方面不是你一直在搞的吗，怎么上海分部没什么人啊。”
　　李峰忽然奇怪地望向了杨蜜。
　　杨蜜被李峰这么一问，顿时有些慌张地说道。
　　“不是的，刚才我打电话还有人在的呢，一定是出了什么事情了，一定是这样的。”
　　她是真有着急了，虽然李峰平常好说话，而且把公司的事情也交给了她了，可如果自己没把公司的事情弄好的话，李峰会不会不高兴。
　　正说着呢，忽然旁边桌子后面窜出两个人来，把杨蜜吓了一跳，再仔细一看，这两人居然是唐焉和王丽坤！
　　“幂幂生日快乐！”
　　唐焉笑嘻嘻地对着杨蜜喊道。
　　旁边的王丽坤也是跟着唐焉一起说的。
　　杨蜜惊呆了，望了望唐焉和王丽坤，然后又把目光投向了李峰，就看见李峰正笑眯眯地望着她。
　　“幂幂，生日快乐！”
　　忽然间，门口涌进了一大群的人进来，正是上海分公司的人，都一起向杨蜜祝福着。
　　杨蜜看到这种场面，顿时忍不住鼻子一酸，眼泪掉了下来了。
　　说实话，最近一段时间，她都快忘记生日的事情，一来是因为公司的事情，二来又因为张艺谋新电影女主角的事情，已经在进入准备阶段了，越是这样，她就越是情绪有些不稳定。
　　最重要的是她身边总是有一个老是搅得她心烦气躁的李峰，对于李峰她真是一点办法都没有。
　　这么多的原因综合在一块，她居然把自己的事情给忘了，连生日都忘记了，现在被众人这么一弄，再算一下时间，这不正好这几天的事情嘛，她居然忘记了！
　　李峰轻轻走到她的面前，抓着她的小手柔声说道。
　　“幂幂，生日快乐。”


第483章 特别的惊喜（2更求全订）
　　杨蜜确实感动了，她没想到自己没记得自己的生日，倒是有这么多的人记得自己的生日，尤其是李峰记得她的生日，她记得自己只对李峰说过一次的。
　　很显然，这一次李峰的行动让杨蜜很感动。
　　当然这事情李峰的出发点是好的，不过这杨幂的生日他还真给忘记了，他甚至都不知道杨蜜有跟他说过，之所以今天弄出这么一个庆祝生日的节目来，完全是小丫头唐焉的注意。
　　作为杨蜜的好姐妹唐焉小妞可是记得杨蜜的生日的，早在前几天就跟李峰说了，说让李峰给杨蜜过一个难忘的生日。
　　李峰当时就说我们几个随便吃一餐就算了，唐焉小妞当时对她鄙视了一番，说女人的生日怎么能马马虎虎呢，现在怎么说也是杨蜜的男朋友，女朋友生日，作为男朋友自然要做一个难忘的生日会给女朋友了，虽然不一定要多热闹，但一定要让杨蜜感动！
　　于是，就有了现在这一幕。
　　在杨蜜感动的时候，生日祝福歌也响了起来，然后慢慢地一个人推着蛋糕走了出来，这人居然是baby，这更是让杨蜜觉得分外的吃惊。
　　Baby她也是认识的，关系虽000然不至于像唐焉那么好，但也算是好的那种，说实话，虽然都在杭州，但她也好久没看到过baby，平常也只有在电视上跑男里面看到。
　　“生日快乐，幂幂。”
　　“baby。”
　　两个女人见面顿时搂抱在了一块，李峰则是在旁边笑着看着，景甜不知道什么时候也站在了他的身边。
　　“跟思聪我已经谈好了，约定在晚上，要我陪你一起去吗？”
　　李峰轻声问道。
　　“你去的话对我有多大的帮助？”
　　“没帮助。”
　　“那你就不用去了。”
　　景甜一阵语塞，这个混蛋，这是过河拆桥啊。
　　“哼！”
　　景甜有些不高兴了，哼了一声，然后离开了李峰的身边，走到杨蜜的身边说道。
　　“幂幂，生日快乐。”
　　“谢谢，景甜。”
　　“怎么样，你表姐我够意思吧。”
　　Baby走到了李峰的身边笑着说道。
　　“好，很好。”
　　李峰点头说道，bedi这个生日惊喜不是他想出来，也自然不是唐焉想出来的，而是baby想的，上次遇到了baby，李峰就想到baby平常玩得开，这种事情让baby弄最好不过了，果然，虽然桥段很俗气，电视扇个，电影里这样的桥段不要太多了，但杨蜜还是感动地哭了。
　　既然杨蜜都感动了，俗气一点就俗气一点又有什么关系呢，只要杨蜜开心就好了。
　　“表姐，你帮了我一个大忙啊，说吧，有需要表弟的尽管吩咐。”
　　李峰当场开心地说道。
　　Baby听了李峰的话，一阵开心，李峰这样说的话，那她当女主角的事情也就顺利多了。
　　可是话到觜边，她还是生生地咽了回去了。
　　她还是有些开不了口，问李峰直接要女主角的话，总感觉有点丢脸的样子。
　　实在是她现在和李峰的差距太大了，李峰虽然这才出道这么点时间，但作品的知名度以及打出来了，并且已经有良好的口碑。
　　而她就比较尴尬了，最近的时间她重心都放在了跑男上面了，并没有参演什么好的制作，作品就更谈不上了，所以出道这么多年竟然还比不上出道不到一年的李峰。
　　虽然说李峰是她的表弟，可baby也是个有自尊心的人，总感觉这样开口问李峰要有些羞于启齿。
　　“哈哈，我能有什么事情，你是我表弟，表姐说过，我会沼罩着你的。”
　　Baby笑着掩饰了过去。
　　李峰也嘿嘿笑了起来说道。
　　“不管怎么说，没baby就没我李峰！”
　　李峰这也算把心里话给说了，确实，没baby就没他，就算是他有全职系统，但自己进入跑男，多少还是因为baby的关系，这辈子，他跟baby已经注定了一种缘分，在他那个世界，他跟baby什么关系都没有。
　　但到了这个世界，却成了表姐弟，虽然不是亲的，但还是让李峰把baby当成亲人的。
　　当初李峰的刚到这个世界的时候，第一想法是要泡baby的，只是后来想法跟现实越走越远，他因为进了我是证人剧组，所以跟杨蜜好上了。
　　有一点李峰还是承认的，那就是他确实很花，心，喜欢上了一个又一个，刚好又和杨蜜近水楼台先得月，于是便发展到这一地步了。
　　但这并不代表他对自己这个假表姐就没什么心思了，说实话，他确实还是动了点心思的，只是baby性格有点粗矿，喜欢跟一堆汉子混在一块儿，李峰在跑男剧组的时候，倒也能跟超哥他们混在一块，自然跟baby相处的时间也长了。
　　可是自从退出跑男剧组之后，他就跟baby混的时间少了，毕竟他现在很忙，前段时间可谓是忙到爆了，张艺谋的电影要拍，自己手上也有电影要拍，现在拍好电影，都没休息几天就要忙着电影在北美上映的事情。
　　幻想始终是幻想，现实也总归是现实，李峰要最终在这个世界混强，混好，那就代表着要忙碌，总不可能坐在家里搂着女人就能称霸娱乐圈了。
　　李峰今天对baby说的话，没有你baby，就没我李峰，这话也确实是发自肺腑的。
　　李峰做人的原则就是谁对他好，他就对谁好。
　　Baby的问题李峰也是自然知道的，没作品。
　　而且baby这问题比杨蜜，唐焉她们要严重得多，杨蜜和唐焉，哪怕王丽坤毕竟是正规的演员出身，可是baby不是。
　　Baby的短板是模特出身，杨蜜和唐焉就算没作品，演技再差，但好歹是演员。
　　Baby模特出身，所以进军电影圈本来就不容易，毕竟不是每个模特都是林志玲，大部分的人都知道林志玲是模特，这个已经深入人心了，所以林志玲拍电影，大部分的观众都对林志玲要求不高，不指望林志玲有多好的演技，只要在电影里好好做好花瓶这个角色就行了。


第484章 红了就黑你（3更求全订)
　　Baby也是模特，拍电影片酬不会有林志玲那么高，但因为模特期间名气没林志玲那么大，所以大部分观众其实并不知道baby是模特，甚至都以为baby是演员。
　　最麻烦的地方就在baby前些年一直都没红，虽然也给周杰伦演唱会担任过伴舞，但确实不怎么红，真正红起来还是在跑男期间。
　　其实按照李峰的想法是，baby搭着跑男红起来的做法是对的，但不能长期在跑男上耗时间，趁着跑男红，短时间条件上来，找一两部有潜力的电影接这才是最重要的。
　　只不过说是这样说，又哪里有这么简单，baby其实在这个圈子也比较难混的，如果不是靠着跑男一炮而红的话，估计还挣扎在二三线以下呢。
　　只不过李峰最近前段时间有些忙了，也没顾得上baby，现在看baby的样子，李峰觉得自己是不是该拉一下baby。
　　其实要说演技的话，baby是属于非科班出身的，虽然没有赵丽颖那样的灵性，不过在李峰看来，baby的演技也还算可以吧，至少年纪轻的女明星里能压过她的没几个，当然这也是因为女明星整体演技不高的原因。
　　赵丽颖不是说她的演技有多么好，而是在演一些特殊的角色上，比如傻白甜这种角色上，赵丽颖确实是太有灵性了，在这方面国内李峰还真找不出一个演得比赵丽颖更出彩的人来。
　　当然赵丽颖在其他的方面暂时还没有表现出好的一面，是不是真什么都能演，也要看以后的作品说话。
　　不过以李峰来看，赵丽颖光是凭借着傻白甜的技能在国内大量吸粉基本是问题不大的，因为最近电视剧圈就流行傻白甜的女主。
　　虽然李峰有心想拉一把baby，但也要顾忌到baby的面子问题，怎么开口是个技巧的问题啊。
　　这个说来也奇怪，杨蜜演技差，这些事情李峰会直接毫不留情地打击对方的，baby就算是差，李峰依然会十分的谨慎，不会去打击的，恐怕是有表姐弟这种情绪在里面吧。
　　至于到底是不是这个原因，李峰其实也想不通。
　　不过他倒不是那种自己给自己找麻烦的那种，既然想不通，李峰就不会多花时间去想，这不是给自己添堵吗。
　　Baby又跟李峰扯了几句，然后就跑杨蜜那边，几个女的凑到一块去聊天了。
　　倒是李峰一个人也不想凑上去，拿了一块蛋糕，跑阳台上去一个人待着了。
　　拿出手机随便看的时候，李峰发现杨蜜已经发了一条微博了，自,拍的照片一张，还有加上生日庆祝会，表示今年这个生日是自己过得最开心的一个。
　　看到这条微博，李峰不仅笑了，只要杨蜜开心就行了，说实话，这事情还得感谢唐焉那个丫头呢，如果不是唐焉的话，他也不知道今天是杨蜜的生日。
　　别看李峰平常老是批评杨蜜没演技，没作品，种种之类的话，但是他对杨蜜的事情还是很上心，之所以批评杨蜜也是因为在意对方而已。
　　而且加上人红是非多，杨蜜之前就已经很红了，现在更红了，但因为红，演技又并不怎么好，没少遭人黑，所以李峰就希望杨蜜至少能在演技上进步一下，让那些黑她的人也能收敛一下。
　　虽然这想法太过幻想了，毕竟有些黑子存在就是为了黑而已黑的，所以无论你做了什么，要黑你的始终还是要黑你的。
　　这个时代的人都有一个极大的毛病，就是自以为是。
　　为什么人红是非多，红的人为什么会被大量的黑，一方面是有一大部分人跟风，还有一方面其实是因为所谓的个性的在作祟。
　　这些人往往看到一个明星爆红，却又刚好不是自己喜欢的那种，然后开始各种黑，为的就是证明自己是多么的与众不同，你看，大部分的人都喜欢，就我不喜欢，我就是不喜欢！
　　就是因为这种心理在作祟，所以导致老是习惯去黑别人，如果明星真有黑点，你黑了自然也是没话说，可有的时候黑子们就是纯粹为了黑而去黑的，各种各样的屎盘子都能往明星头上去扣。
　　他也不想想，难道全世界就他一个人聪明，那些明星的粉丝难不成真的是脑残粉不成，都没脑子，如果这个明星真的一点魅力都没有，又怎么谈得上吸引粉丝呢。
　　就连李峰这样满满正能量的，也难免要在网上被一些人黑，不过李峰聪明就聪明不理会这些黑子。
　　说实话，网民在网上黑明星，这一点在国内的话，一般都没什么事情，她就算是想追究也没个屁用，到时候反而被人看成自己是那种小心眼的人。
　　这不是闲着没事给自己添堵吗，所以李峰对于这种黑自己的人一般都是不予理会的，所以他其实也很少上网，网络这水太深了，一个不好，掉进坑里也说不定。
　　他李峰挖坑是一把好手，这坑挖习惯了，人自然也就警惕性高了，就怕掉在别人挖的坑里。
　　网络是个神奇的地方，有多少的明星靠网络红了，又有多少的明星在网络上栽了，这样的例子实在是太多了，所以李峰除了偶尔会在微博上得瑟一下，其它的时候真的很少去上网。
　　黑子又有个称号叫键盘侠，所谓的键盘侠就是在网上逞英雄，逞好汉，总感觉自己很了不起，然后网上各种嗨，而在现实之中这类人又比较的低调的，一方面是因为仇家太多，怕被人打，另一方面是如果被人发现了身份，黑了太多明星，很可能会吃官司，所以在现实之中一般很少有黑明星，就算黑也不会公开的黑。
　　所以只要不接触网络，就很难听到别人黑你的声音，李峰就是图个耳根清净，所以不太喜欢上网。
　　这会儿难得上了下微博，又看了杨蜜这条微博有感，李峰便转发评论了。
　　话并不多，只是评论了句生日快乐。
　　谁知道他刚评论完，却发现王思聪也转发评论了杨蜜的微博。
　　大幂幂生日快乐！后面还加了两个表情符号。
　　看到这微博李峰顿时有些哭笑不得。


第485章 红颜祸水啊（1更求全订）
　　王思聪啊，本身就是一个会折腾的人，这点李峰多少也有些明白。
　　毕竟世界这么大，不是每个富二代都是高端大气上档次的，总会偶尔出一两个奇葩，这当然也不是什么稀奇的事情。
　　在李峰看来，王思聪就是这样的奇葩，有钱，可以说是花不完的钱，人生几乎也没什么追求了，难不成还去超越他老爸不成。
　　刚好又赶上全球信息化的年代，网络发达，微博热门，其实每个人多少都是会喜欢出风头的，这个世界上并不存在不喜欢不出风头的人，除非出了风头很麻烦之外。
　　李峰自己本身也是喜欢出风头的，当然出风头也看大看小的，有些人只喜欢出小风头，比如有人当着很多人的面夸自己，这些人就觉得很满足了，他们喜欢出的是小风头。
　　而有些人则是喜欢出大的风头，比如王思聪，希望受到很多很多人的关注，这一点在明星身上就尤其明显，当然王思聪虽然是富少的命，但本质上却有着一颗明星的心。
　　人嘛总是爱面子的，给自己充面子的最好办法就是出风头了。
　　所以在李峰看来，王思聪这种人生几乎没有奋斗的目标的人，没事在微博上发发微博，然后博取大众一笑，自己也能得到娱乐了。
　　这倒不是说他不好，起码他在微博上也没干什么人神共愤的事情，在这点上，李峰是不排斥王思聪的。
　　虽然说胡乱点评别人不是什么好的行为，但在中国这个社会下，连国家都不管，普通人也就没必要较真了。
　　就算你要管，也要掂量掂量自己的那点本事，并不是什么人都有王思聪那样的底气的。
　　至于王思聪微博上和杨蜜的那点事情，李峰也跟杨蜜了解过，杨蜜是很讨厌王思聪，因为按照大幂幂的说法，王思聪这个人不正紧，老是在微博上调戏她。
　　李峰听了之后还笑过呢，人家不正紧也是因为你长得太漂亮的缘故，差点没把杨蜜气得要打李峰。
　　不过李峰却还是能够理解王思聪的心情的，毕竟人家王思聪虽然是富二代，但却装着一颗潘康男模对于自己喜欢的女明星话多一点，偶尔调侃一下，虽然算不上什么正人君子的作风，但也算不上什么小人。
　　更何况王思聪也从来没标榜过自己是证人君子，其实李峰对王思聪的印象还是很不错的，主要是这种性格，他不喜欢那些装逼的富二代，反而是王思聪这种，他却很对胃口。
　　这或许就是潘肯潘康哪侵智楦邪伞
　　之前李峰倒还没怎么觉得，现在看到王思聪居然在杨蜜生日的时候连忙转发了一条微博，他忽然觉得这事情有点严重啊，这王思聪该真不会对大幂幂有意思吧？
　　偶尔一两次倒是不会让人多想，可是次数多了，就连傻子都会多想了，更何况李峰这么聪明的人。
　　一想到这个，李峰顿时就不爽了，心说老子虽然觉得你对胃口，可你丫的敢打我女人的注意，这不明摆着给我下马威吗，这点让李峰很不爽啊。
　　于是李峰转发了王思聪的微博，并且也评论了。
　　李峰的微博是这样的：@王思聪，隔壁小王，大幂幂的生活祝福我照单全收！
　　李峰发这条微博也没多少的意思，有点挑衅，也有点警告，但语气并没有那么冲。
　　那意思就是警告王思聪，大幂幂已经是我李峰的女人了，拜托你自觉一点，再说你也不缺女人，爱到哪里找就去哪里找，别惹我不高兴！
　　发完这条微博李峰顿时感觉心情大爽，虽然说目前自己电影在北美上映还需要跟万达合作，但万达是万达，王思聪是王思聪，这点李峰还是分得很清楚的，再说王思聪他老爹也不至于生意之道会不懂，所以在这点上，李峰也没什么好担心的，大不了不跟王思聪谈就行了……
　　就算最后和万达谈不成，对于李峰来说，顶多就是损失，他照样可以和好莱坞的公司合作，在发行上做一些更深的功夫，虽然钱会花得多一些，但也能达到同样的效果。
　　只是他现在只尽量有国内的和国内的合作，一来大家熟悉，而来有钱一起赚，没必要让老外多赚。
　　没想到李峰刚发完微博，王思聪就回微博了。
　　@李峰，晚上把大幂幂带过来，咱们一起聚聚。
　　看到这条微博的时候，李峰差点没一口把嘴里的蛋糕给喷了出来，对于王思聪的这条微博，他是真心没话说了，什么叫潘浚这就是潘堪。够直接，比他还潘浚
　　怕你不成，本来就打算带幂幂过来！
　　李峰毫不犹豫地回了一条微博，管他王思聪什么意思，先去了再说，这本来就是李峰的计划。
　　李峰却是不知道，他和王思聪的微博互动在网上简直掀起了惊天巨浪。
　　李峰是谁，目前国内最火的明星，王思聪是谁，目前国内最火的富二代，这两个可谓是在网上都很火，关注他们的人都很1.1多。
　　所以两人一有动静，几乎微博都会热闹起来，可现在好了，这两个人同时都有动静了，而且还是为了一个女人，杨蜜。
　　网民们似乎看到了李峰和王思聪的互动里有着一股浓浓的醋意在飘荡着。
　　这两个人不会是为了个女人争风吃醋了吧？
　　哎呀，红颜祸水啊，我的李峰，怎么能这样呢，可千万别把我们的李峰毁了啊。
　　李峰的一大帮粉丝在网上纷纷痛哭流涕起来，感觉李峰对杨蜜也是真爱了，跟国民老公王思聪都扛上了。
　　虽然他们的偶像李峰是属于那种战天战地占恶霸的那种，可王思聪可不是普通人啊，国内最牛富二代啊。


第486章 上头条的气势（2更求全订）
　　在李峰粉丝为李峰担忧的时候，国民老公的粉丝也是为他们的老公担心坏了。
　　虽然说思聪是国内最牛富二代，可那李峰也不是一个软柿子啊，纵观李峰这一年的战绩，让思聪的粉丝们战战兢兢的，这简直牛逼到了爆啊，就算以他们思聪的背景，跟几乎遇神杀神，遇佛杀佛的李峰一对战的话，搞不好就是两败俱伤的结果。
　　所以在两边的粉丝看起来，李峰跟思聪打起来，整个中国都要震动两下啊，可千万别为了个女人真打起架来啊。
　　在两边粉丝为偶像操碎了心的时候，还有不少的人在看着好戏，这里面有路人，也有一些圈内的人，一些人早就眼红嫉妒李峰最近的风生水起。
　　可惜他们又不是李峰的对手，一直拿李峰没什么办法，这个时候王思聪出现，背景强大，如果王思聪能帮他们收拾一下李峰的话，那就最好不过了。
　　在这些嫉妒李峰的人认为，李峰再怎么牛也就是一个明星而已，明星是永远干不过商人的，尤其是背后还依靠着一个商业帝国的王思聪，玩死你李峰还不是分秒钟的事情。
　　一时间，网上议论纷纷，都认为今天晚上一定有大事发生，搞好就是一个女人引发的血案。
　　整个微博圈一下子就沸腾了起来，有人连续开了几个热门话题。
　　#一个女人引发的血案#
　　#红颜祸水杨蜜#
　　#李峰大战王思聪#
　　#国民老公VS国民男神#
　　围绕着李峰，杨蜜，王思聪三人建立了好几个的话题，一时间被网民们热烈地讨论了起来。
　　可讨论的后果焦点最好大部分都聚焦在杨蜜的身上了，毕竟两个国民级别的男人都同时为了一个女人争风吃醋，这女人得有多本事啊。
　　于是#红颜祸水杨蜜#这个话题一下子就以火箭一般的速度蹿升到话题头条，直接把汪峰换发型的头条直接给一脚踩了下来。
　　可怜的老汪想头条都想疯了，在好声音上换了次发型，终于博得一个上头条的机会，这屁股还没坐热呢，十分钟的时间就被完全就被连锅带人给端了！
　　杨蜜抢头条成功！
　　杨蜜本来就是微博热门话题的熟客，上头条也不是一次两次了，但这次头条实在太夸张了，数据简直以一种秒杀的气势，把其它同时的话题全部杀得那叫一个丢盔弃甲啊。
　　远远甩开第二名国民老公VS国民男神一大段的距离。
　　正好凑空看微博的杨蜜看微博的时候首先是愣了一下，不明白自己怎么上头条了，要说自己生日的话，也不可能以红颜祸水做标题吧？
　　等杨蜜细看里面的内容之后. 顿时整个人都快气晕了，气呼呼地跑到阳台，看到杨蜜正很猥琐地拿着手机笑着，她更是气得浑身发抖。
　　“李峰，你个混蛋，你又干了什么了！”
　　杨蜜可是被气到了，虽然被人夸漂亮，她心里多少是有些虚荣心的，可是当一个美女被人说成是红颜祸水的时候，你让她怎么还开心得起来。
　　杨蜜就算觉得自己有最多的缺点。这个红颜祸水的罪名也是高攀不起的。
　　这他娘的已经不是赞扬了，而是贬义啊，看那些网民的评论差点没把她给活活地气晕过去。
　　什么叫她就是一个祸水，祸害李峰，到底谁祸害谁啊，明明就是她被李峰给祸害了。
　　杨蜜觉得心里很委屈很委屈，本来什么事情都没有啊，自己就发了一个生日会，表示自己很开心，也想跟粉丝分享一下，可是被李峰一搞，顿时她就成了红颜祸水了，祸害李峰。
　　这什么跟什么啊，这些网民什么事情都没搞清楚，就断定她祸害李峰，这简直就是天大的冤枉！
　　她简直要被李峰这个混蛋给害死了！
　　人怕出名猪怕壮，这明星最怕什么，最怕就是别人给你取绰号，尤其是还是带有贬义的绰号，被李峰这么一闹，搞不好，她杨蜜以后的绰号就是红颜祸水了！
　　这怎么能让她不生气呢，而且这次明显是她被李峰给祸害了，可李峰的粉丝却说是她祸害了李峰，这受害者却变成了伤害者，这种待遇实在是让杨蜜心都要碎了。
　　第一次杨蜜有了一种把李峰粉丝恨死的冲动了，他娘的，全是一群猪啊，笨得无药可救了！
　　李峰看到杨蜜一脸气愤的样子，连忙站起身来，然后想搂杨蜜，却被杨蜜给一脚踹开了。
　　杨蜜一脸嫌弃地看着李峰说道。
　　“你这样害死我了！”
　　“幂幂，别怕，害不死你的，我有分寸。”
　　“分寸你个妹，你这叫分寸吗？”
　　杨蜜也是真被气急了，粗口也爆了出来，平时她看是最注意自己的形象了，可是这个时候被李峰气得差点就去见了耶稣了，还管什么形象，她对李峰简直已经到了忍无可忍的地步了，这小子完全就是要气死她的节奏，她怕再过几年，她真能被李峰给气死了。
　　李峰被杨蜜劈头盖脸地说了一通，倒也不生气，而是嘻嘻笑着又去搂杨蜜。
　　这一次杨蜜还是挣扎，不过却没能挣扎开李峰的怀抱，最好被李峰000紧紧地搂着了。
　　“幂幂，你要相信我啊，我什么时候让你失望过啊，虽然红颜祸水不怎么好听，可我就是喜欢，你就是我的红颜祸水。”
　　‘你还有脸说，呜呜……”
　　杨蜜刚才一直是忍着的，这个时候却是再也忍不住哭了出来了，她老是被李峰这么欺负，可总是被李峰一两句话给轰得心软了，她觉得这样很委屈，难道以后自己就一直会被李峰这样欺负吗。
　　可是，她又有什么办法呢。
　　又不是李峰的对手，又感觉离不开李峰，只能任由对方欺负，有的时候相忍，可是又没能忍得住啊。
　　看到杨蜜在自己的怀里哭了，李峰也有点内疚，说实话，今天这事情纯属意外，他刚才倒没想那么多和王思聪在微博上互动了一下。
　　结果没想到网民把事情给闹大了，导致李峰也有些哭笑不得，不过怎么能不能让大幂幂受到委屈是不，于是李峰的微博小号又出动了。
　　一边搂着杨蜜轻声安慰着，一边用小号发了开了一个话题。
　　#汪峰：我的头条呢？#
　　发完之后，李峰还坏笑了下。
　　汪星人，你既然这么喜欢上头条，那我帮你一把吧。


第487章 简直可耻（3更求全订）
　　微博这事情，对于李峰来说还真是一回生两回熟。
　　既然杨蜜抢了汪星人的头条，那么照李峰看来，补给汪星人一个头条就是了。
　　当然这主要目的还是为了杨蜜，李峰也确实觉得杨蜜顶着一个红颜祸水的名号不好，虽然他不怎么介意，可杨蜜介意啊，杨蜜肯定心里很委屈了，所以现在最好的办法，就是用别的头条吸引杨蜜头条的火力。
　　这种做法就跟之前李峰变身绿巨人的事情在网上传开，为了吸引火力，那次让黄渤上了整整一个月的头条，才把这事情给淡化下去的。
　　那个时候黄渤吸引了网民的火力，这个时候李峰就让汪峰吸引网民的火力了，把网民的注意力全放到了汪峰的身上去，这样一来，杨蜜的压力也会小许多。
　　不过这是个技术活，随意地弄个不好，就会把事情搞砸的，别的人还真办不好，不过李峰却是对自己有足够的信心，如果他办不好，那他就不是李峰了。
　　“幂幂，别哭了，看我怎么帮你那条头条给压下来！”
　　李峰轻轻拍了拍杨蜜的背说道。
　　其实明星不好的头条这事情可以通过新浪官方删除的，但是这年头网民也不是傻子，一旦头条被删除的话，那只会把事情闹得更大，毕竟明星的帖子一直网民盯着的，你就算删除了，人家那边也有截图呢。
　　所以微博作为明星宣传的工具，吸引粉丝的同时，明星用微博也是一个考验智商的问题，每说一句话都要考虑周全，不然被人抓住把柄，就掉进坑里的了。
　　杨蜜听李峰说把她的头条给压下来，杨蜜这才停住了哭泣，一脸可怜兮兮地望着李峰。
　　“真的？”
　　“当然真的了，我还能骗你不成，你看。”
　　说着李峰把手机给杨蜜看了看。
　　杨蜜看完李峰手机里的内容的时候，先是迷糊了一下，然后就瞬间明白了过来。
　　“你这样不会出事吧？”
　　也难为杨蜜说这话了，李峰这一手玩得也太下流了点，让汪峰去吸引火力，虽然人家汪峰想上头条，可也不能这么给人挖坑啊。
　　尽管李峰是在帮她，但杨蜜觉得李峰这样做确实有点，有点无耻啊。
　　当然这个她只是在心里想着，倒没从觜里说出来。
　　“不会出事，这个是个利益社会，我们想低调，人汪峰想高调，我们只不过是成人之美而已。”
　　杨蜜呆呆地听着李峰这话，居然也听着觉得蛮有道理的嘛，反正人家想上头条，这不给人家一个上头条的机会嘛。
　　杨蜜当然是听说过汪峰上头条的事情，其实汪峰想上头条，满世界都知道了，也不是只有她知道，只不过这头条就这么容易上吗？
　　杨蜜清楚地知道自己现在那个话题头条，可是甩开别的话题很大的一段距离啊，汪峰这个头条要盖过她那条可不是那么容易的事情啊。
　　“有那么容易上头条吗？”
　　杨蜜还是忍不住好奇问了出来。
　　李峰嘿嘿一笑。
　　“对于别人来说，上头条自然是不难的，可是嘛，这要看谁运作的，有你老公我运作，这自然就不一样了！”
　　说完，李峰便在杨蜜的注视之中用自己的大号在话题上也评论了。
　　李峰：推你一把，送你上头条！
　　本来李峰的那个小号因为上次爆料黄渤的事情已经也算一个小有名气的微博了，这次又开了一个汪峰上头条的话题，到有不少的网友在第一时间评论了，网友都奇怪，这个消失了快几个月的微博怎么赶在这个时候出现了，难道又有爆料了。
　　结果这才没多少的功夫，李峰居然也评论了这个话题，说要送上头条。
　　一时间，顿时把一些网民的注意力给吸引住了。
　　本来，李峰今天在微博上就已经是热门话题了，自然有很多的网民关注着李峰的一举一动，不止是他，就连王思聪和杨蜜的微博都被盯死了。
　　这会儿王思聪和杨蜜都没动静，李峰这边有了动静，于是一大波的网民往李峰这边一靠，再凭借李峰超高的人气，那些粉丝纷纷也跟着李峰学，在汪峰这个话题上顶了一把。
　　一时间，汪峰的话题如同坐了火箭一般的速度网上开始蹿升起来。
　　李峰又问杨蜜要了手机，然后用杨蜜的微博也在这个话题上顶了一把，同样是助你上头条这个评论！
　　这下好了，今天微博上最火，热的三个人，有两个人，李峰和杨蜜都顶了这个话题，导致这个话题飙升得速度越来越快，隐隐有追杨蜜那条红颜祸水的趋势。
　　结果最后让所有网民掉了一地眼镜的事情发生了，在杨蜜发了评论顶了没多久。
　　王思聪发信息了，也是在汪峰上头条的话题上顶了一把，评论内容还跟李峰和杨蜜一模一样！
　　一时间，所有的网民都傻了。
　　这他，妈的怎么回事，是他们智商不够用了吗，李峰三个到底在搞什么鬼？
　　在炒作吗？看起来不像，杨蜜和李峰也没什么新电影上映，炒作什么呢，再说呢，王思聪干嘛也陪着李峰他们炒作啊，不可能的啊。
　　那么，不是李峰他们三个炒作，难道是汪星人在刷头条？
　　有可能啊，毕竟汪星人想上头条不是一天两天的事情了。
　　俗话说得好，一回生两回熟，老汪在微博话题榜这一块也是老熟人了，虽然老是离话题榜第一名总有那么点距离，可好歹也是头条强有力竞争者是不。
　　好歹也是个明星，明星总要讲究面子的，老是上不了头条多没面子，对了，刚才早上的时候汪星人还差点坐稳头条了，后面给杨蜜连人带锅给端了，现在回来找场子了！
　　一定是，一定是这样的！
　　还有贼眉鼠眼这个微博号，上次爆料黄渤很多事情，一定是汪峰收买了这个微博号，让微博号发出头条话题。
　　这不明摆着的事情嘛，汪峰想上头条，总不可能用自己的号开吧，总要找个幌子吧，收买个稍微有名气的微博号，然后开个话题，再把头条给刷回来。
　　可耻啊，居然这么下流！
　　网民越想越觉得气愤，于是纷纷跑出评论这个话题，只不过骂人的大多数！
　　这么一来，话题更旺！
　　不到半个小时，直接就成功把杨蜜那个头条给盖了下去了。
　　杨蜜在李峰怀里都看得整个人呆住了。
　　微博圈真是风云变幻，短短一个小时，已经惊天大转变，只不过这一切都似乎在李峰的掌控之中，这么多的网民简直是被李峰玩弄在鼓掌之中啊。


第488章 你神经病（1更求全订）
　　汪星人最近春风得意啊，虽然头条没怎么上，但好事却不停地上门啊。
　　这几年稳步向上，越来越火了，话题性也越来越多了，最重要的抱得美人归，国际章都当了他女朋友了！
　　他汪星人要的是什么啊，当然是逼格了！
　　就算是找女朋友那也是找有逼格的，以前找的那几个就算了，哪有一点气质啊，都说好聚好散，都散了还不忘老在微博骂他，对此汪星人很恼火，但也很大度地不去理会。
　　纵观华语乐坛，有逼格的女歌手，那么就是长得惨不忍睹，要不就是名花有主，所以汪星人还是选择了影视圈。
　　影视圈毕竟是表演行业，靠脸吃饭的比较多，美女自然也要比歌坛多了，于是汪星人就找到了国际章。
　　两个人也是一见钟情，就这样的好上了，最关键是国际章有隔壁啊，这才是汪星人最喜欢的。
　　一般来说，拍电影的和拍电视的比起来，逼格就会要高上不少，毕竟一个是大荧幕，一个是小荧幕，有听说过拍电影为艺术的，可有听说过拍电视剧为艺术的吗？
　　当然是没有了，而国际章这种可是正规的拍电影出身，合作过的大导演那可个个都是顶尖的，张艺谋，李安等等，在资源方面国际章那也是绝对在中国女演员里面最顶尖的那000种，基本是那种不愁投资，不愁没大导演找的那种。
　　更彰显逼格的地方在于章子怡在国际名气大，国际章并不是白吹吹出来的，说实话，中国女明星跑三大电影节去走红毯的话，大部分都会被认为是去蹭红毯的，不管两个冰冰也好，还是一些不入流的女演员，跑世界级的电影节上走红毯，大多都是没作品，而且在国内都会被踩的那种。
　　而像巩俐和国际章这种国外红毯走多了，也有叫得出名号的作品，所以国内也没人去对她们说三道四的，这种就是逼格。
　　而确实，国际章目前在中国女演员里面海外人气最火的就是国际章了，尤其是认识的人很多，什么制片人，导演，演员，都基本上认识一些，最关键的是人家在欧美还叫得上名号。
　　在这点上，国际章这些年经营得很不错，别看在中国里面人气不怎么样，电影票房也不怎么高，但在海外地区的名气却是仅仅次于成龙，李连杰，甚至连发哥在这方面也有被国际章超越的趋势。
　　虽然说网友们给章子怡取了一个国际章的绰号有带贬义的成份，但不得不说，章子怡在逼格这方面上确实超越了中国大部分的女演员很多，算得上与国际接轨了。
　　其实被不被人骂真的不重要，哪个火的明星没被人骂过，就算他汪星人也照样在网上天天被人调侃和骂，要是连这点都承受不了的话，那还当个屁明星啊。
　　所以汪星人跟国际章最终走到了一块，他有点春风得意的感觉了，时不时地跟媒体提一下自己这个小媳妇。
　　最近在好声音上因为发型的问题上了一次头条，结果没十分钟的时间就被杨蜜这个后辈给抢了头条了，这点让汪星人有点不爽，不过鉴于这样的事情多了，汪星人也早已经习惯了。
　　现在是小鲜肉和小花旦的天下了，尤其是网上，他这个中年大叔能保持红的程度其实也算是很厉害了，想到这里，汪星人还是有些得意的。
　　习惯性地拿出手机又上微博，然后汪星人就愣住了，因为他看到自己居然上了头条了。
　　有人建立了一个话题，还是和他有关的。
　　
　　本能的，汪星人第一反应就是心中一喜，因为这个头条数据已经到了逆天的地步了，直接就是上了500万的人气了！
　　他在好声音换了发型上话题榜第一的时候也就30万的人气，这个居然这么快！
　　汪星人有种倒抽一口冷气的感觉，然后他用他那颤，抖的手指点开微博话题，点进去一看，差点没气得吐血。
　　里面全是骂他的评论，汪星人往下看下去，一张脸逐渐胀成bf擦了猪肝色。
　　里面大部分都是骂他卑鄙下流，为了头条什么都做得出来，居然收买小有名气的微博号！
　　汪峰强忍着看了一些评论，然后好不容易把一口气压了下来，开始查发起这个话题的微博号，贼眉鼠眼。
　　他忽然觉得这个贼眉鼠眼很熟悉的感觉，等找贼眉鼠眼以前发的微博一看，原来就是上次那个爆料黄渤的那个微博号。
　　汪星人好歹也是微博头条常客，自然也是一个微博达人，微博圈几乎有名的人多少都有些了解的，上次黄渤连着刷了一个多月的头条真是让他有些羡慕嫉妒恨的感觉，当初就恨不得这个贼眉鼠眼在帮自己刷点人气。
　　没想到现在贼眉鼠眼真的帮自己刷了个头条，只是他不认识这个贼眉鼠眼啊，更谈不上收买对方了。
　　汪星人心里有点摸不准啊，于是给他的媳妇国际章打了电话，问国际章是不是国际章帮他刷头条的。
　　国际章这个时候正在国外扩展人脉呢，猛然听到汪星人问她是不是收买了一个微博号帮他刷头条，国际章劈头盖脸地就反问了一句。
　　“你神经病！我是那样的人吗，哼！”
　　国际章甩完这句话就挂掉了电话，搞得汪星人好生尴尬，觉得有点对不起自己媳妇，怎么怀疑能怀疑媳妇呢，这种事情媳妇不会干的！
　　他娘的，居然冤枉我收买微博号刷头条，哼，我才不会呢！
　　汪星人再也没有任何的犹豫，在自己的微博上发表了一个声明。
　　那个叫贼眉鼠眼的微博号我不认识，更谈不上收买对方帮我刷头条了，我汪峰要刷头条，还需要收买人吗？
　　这条微博一发，汪星人自己看了三遍，越看越是得意，太满意了，这逼装的，连他自己都有点飘飘然起来了。
　　他汪星人刷头条不需要别人！
　　正搂着杨蜜坐在阳台上的李峰忽然看到汪星人的微博，哈哈笑了起来，惹得杨蜜不仅好奇了起来。
　　“你笑个什么，这么开心。”
　　“汪星人发怒了，嘿嘿，有点装逼的意思。”
　　杨蜜也看到汪星人的微博，小手拧在李峰的腰上。
　　“这事情就算了，我的头条被挤下来就行了，别拿人家开刷了，知道吗？”
　　李峰连忙点头说道。
　　“知道，知道，听大幂幂你的。”
　　李峰本来还想跟汪星人再玩玩的，不过既然大幂幂下命令了，李峰也就不玩了。
　　他李峰喜欢坑人玩，可杨蜜不喜欢啊，跟他比起来，杨蜜真是太善良了。


第489章 经验有个屁用啊（2更求全订）
　　好不容易把杨蜜给哄回去了，李峰一个人站在阳台上，望着下面街道上来来往往的车流，心中顿时豪气万丈啊。
　　如今，他是一个炙手可热的超级巨星，随便的一句话便能引得粉丝们疯狂，这种感觉确实很爽，尤其是在网上，只要他李峰振臂一呼，一大帮的粉丝就扯起大旗跟在自己后面摇旗呐喊了，这种感觉确实不是一般人能够体会的，难怪这么多人想当明星了，当了明星之后又想火，而且要超级火的那种！
　　不过对于今天发生的事情，李峰还是有些愧疚的，毕竟杨蜜是自己的女人，刚才自己光顾着跟王思聪互动了，却没想到差点把杨蜜弄成了一个红颜祸水的形象了，这换了哪个女人都受不了啊。
　　不过杨蜜还是很不错的，都被他害成那样了，开始生气，但被他哄了几句，再外加自己把事情风波平息小了，也就原谅自己了，看得出来杨蜜对他还真是真爱了。
　　这感觉还是让李峰觉得很爽的，毕竟自己的女人嘛，一心一意待自己，这样的女人到哪里找呢。
　　正在李峰脸上略带笑意看着下面道路的时候，一个声音在他的身边响了起来。
　　“笑什么呢，笑得那么猥琐。”
　　Baby不知道什么时候到了李峰的身边问道。
　　李峰一看是baby，习惯性把手搭在自己这便宜表姐的肩上，笑着说道。
　　“拜托，猥琐这个词别用在你表弟我身上，你看我，长得这么帅，上看下看，横看竖看跟猥琐这个词搭边吗？”
　　自信心永远是改变气质的好办法，这点在李峰身上可谓是得到了体现了，从一个无人问津的潘慷潭滩坏揭荒甑氖奔淠诨斐闪艘桓龀级巨星，这种经理转变足以让李峰身上的潘科息被磨光了。
　　其实这在娱乐圈都很正常，比如说周杰伦，出道之前也是潘恳桓觯跟普通人没什么区别，在餐厅打工，拿的工资就是社会底层的那种，但出道之后，经过三年的打拼，成为天王，称霸华语乐坛，整个人气质就完全变了，好像跟变了一个人似的。
　　这就是自信心带来的改变，只不过李峰比周董成名更快而已。
　　反正这段时间，李峰照镜子是越来越觉得自己帅了，简直帅得掉渣了！
　　Baby听着李峰又自夸了起来，有点头晕，他这个表弟什么都好，就是太自恋了，能不能不这么自恋啊，尤其还在女孩子面前。
　　不过说实话，李峰也有自恋的底气，长得嘛，在baby看来确实是帅，出道之前，是那种傻乎乎的帅，而现在，这种傻乎乎已经被磨灭了，变成了油滑了，帅还是那么帅，只不过总感觉不怀好意的帅，至少baby是这么觉得的。
　　你站在李峰的面前，总感觉对方在不怀好意地打量着你，让人有一种衣服被脱，光了的感觉。
　　李峰看baby望着自己，没有说话，眼神有点失神，似乎在想事情，忍不住伸手在对方的小脸上捏了几下。
　　“表姐，好久没见，你好像变漂亮了？”
　　语气之中调戏的口气十分的明显，整天跟杨蜜她们混在一块，李峰一项本领大涨，那就是调戏女人。
　　Baby被李峰调戏了下，顿时俏脸一红，退了一步，啐了李峰一口。
　　“连表姐你都调戏，你要不要这么无耻啊。”
　　李峰耸了耸肩膀说道。
　　“反正又不是亲的，表姐长得漂亮，招人调戏不是很正常吗？”
　　“你以为每个男人都像你这样无耻啊。”
　　Baby白了李峰一眼。
　　谁知道李峰一脸不屑地说道。
　　“哼，我这不叫无耻，我做事光明正大的，要当也当真小人，哪像那些伪君子，明明心里想的要命，却不敢做，你当那些男人真是不想调戏你啊，那是在装呢，一有机会，别说调戏了，轮了你都有可能！”
　　Baby呆呆地望着李峰，她都惊呆了，自己这表弟说话还是那样的霸气凛然。
　　你妹啊，在女孩子面前你就不能装得绅士一点，有风度一点吗，整天就调戏，轮了……这样的词汇，baby实在是无力吐糟了。
　　她觉得自己对表弟要求过高了，以自己表弟这样的悟性，风度两个字永远没可能出现在对方的身上的。
　　Baby忽然注意到李峰的表情变得极为的奇怪，眼神盯着某一处，很快，她顿时气上心头，因为李峰的眼神正盯着她的凶部呢。
　　可恶啊，都有了杨蜜这样漂亮的女朋友了，居然还用这样的眼光盯她这个表姐，这简直就是本性不改了。
　　“表姐，你这个，好像变大了，我记得上次见面的时候你那么小，现在怎么那么大了，啧啧……好神奇哦……”
　　李峰说着用手抓了抓耳朵，一脸沉思的样子。
　　Baby气得一个小手掌就劈在了李峰的脑袋上。
　　“该调戏你表姐，该打！”
　　李峰赶紧捂着脑袋抱头逃窜了出去。
　　“大幂幂都不舍得打我，你敢打我？”
　　Baby哼了声说道。
　　“幂幂那是不舍得打你，我舍得打啊，我还想替幂幂好好地教训你呢，整天脑袋里想些乱七八糟的，男人最好老实点，别吃着碗里的望着锅里的，知道吗，这方面表姐的经验比你足，在娱乐圈这么玩就等于玩火，随时可能毁了你自己的。”
　　Baby说着变得有些得意了，心里总算觉得自己强过李峰的地方了，自己表弟虽然窜起速度很快，可是毕竟经验浅啊，在娱乐圈，她始终是表弟的前辈啊，经验方面，李峰还有许多要跟她学习呢。
　　看到baby正得意着，李峰毫不留情地打击道。
　　“经验算个毛啊，一个明星指望靠你这样所谓的经验混，那这个娱乐圈还有过气明星的说法吗？”
　　“这个……”
　　Baby一时语塞，不知道该怎么回答李峰的话了，确实，娱乐圈经验不是万能的，想火靠经验是没用的，最关键的还是运气和实力。
　　看到自己表姐装逼装不下去了，李峰嘿嘿一笑，然后脚步往前一踏，闪亮登场！
　　“表姐，还是让你表弟我来教你怎么在这个娱乐圈混吧，嗯，女明星就更简单了，无非三点，敢拼，敢脱，敢被潜！”
　　李峰话说完，baby气得把鞋子朝着他就丢了过去。
　　“你个混蛋！”


第490章 绝不上头条了（3更求全订）
　　网络是个神奇的地方，微博更是个神奇的交流工具，自从有了微博这个东西之后，明星们又多了一个吸粉的利器。
　　当然用好了是吸粉利器，用不好就是招骂利器。
　　因为有了明星的参与，玩微博的人也就越来越多了，更到现在微博更多了一项功能，那就是明星可以通过微博跟普通人撕逼了！
　　而事实证明，明星们也绝对不是传说中那样骂不还口，打不还手的，真要被惹急了，照样跟你对骂没商量！
　　已经有不少的明星在微博上跟普通网友对骂过了，当然明星大部分对骂还算是文明的，毕竟是公众人物，要背负影响，所以在对骂的时候明星还是不会乱丢器官的。
　　而普通的网友就没有这么多限制了，骂起人来，器官乱飞那是再正常不过的事情了。
　　一般来说，聪明的明星就是不予理会。
　　汪星人就是这样的代表，他反正被人也骂多了，骂习惯了，就在刚才微博一发，就又有不少的人开始骂他了，无非就是说他要不要脸啊，什么叫刷头条不需要别人什么的，你头条又几次刷得上的。
　　对于这些骂声，汪星人已经练就出一项看家本领来了，那就是无视！
　　想他半壁江山混在这圈子也有些年头了，如果连这点骂声都承受不了，还不如早点回家抱媳妇睡觉呢。
　　毕竟他的半壁江山不是牛皮吹出来，也是实力打拼出来的，可是话虽然是这样说，汪星人还是忍不住隔段时间去看看评论，每次看到评论都是心哇凉哇凉的，虽然他承受能力很好，可还是有些觉得委屈。
　　凭什么小鲜肉啊，小花旦啊，微博下都是粉丝赞扬歌颂的声音一片，而他的下面十个评论有三个说他装逼的，三个看他笑话的，三个骂他的。
　　还有一个永远都在喊着：孤独，自由，迷惘，青春，梦想。
　　这他娘的还都是他歌词里面的词。
　　这简直就是对他信心的打击啊，想来想去，汪星人最终把责任归结在自己不够帅，不够年轻的原因上，谁让小鲜肉现在正受欢迎呢。
　　越想越郁闷之下，汪星人刚好看到一个评论在飞自己器官，汪星人实在是气得谎，便评论了那个微博一句。
　　你乱飞器官，有家人教吗？
　　汪星人是真被气晕了，不过等发完之后他也后悔了，可惜已经来不及了，马上那人就回复了，照样都是骂他的声音。
　　只是很快就有一大波网友开始骂他了，说他有什么教养，凭什么说别人没教养，一下子原本评论里的格局发生了巨大的转变，看他笑话的似乎一下子全部开始骂他了。
　　一下子汪星人感觉压力倍增了，后悔之下，也把自己刚才评论的微博给删除了，删除之后，下面的网友依旧是接着开始骂，铁了心在骂他了。
　　汪星人这个时候的心简直已经用凄凉也不为过了，望着微博头条上面自己的头条高高，耸立着，孤零零的一个，其它的话题早已经被他上头条的话题远远地甩开了一段距离了。
　　汪星人坐在沙发上，整个人都开始发凉了，第一次他感觉到上头条的感觉原来并不是那么的好，他现在多么希望自己的话题能够下去，他可以安安心心地喝杯酒，听听音乐，过上一段没人骂的时间。
　　一瓶酒下肚，汪峰人情绪也变得激动起来，拿出手机又发了一条微博。
　　你们骂吧，骂个够，反正那贼眉鼠眼跟我一点关系都没有，我没有收买他！
　　发完之后，汪星人便靠在沙发上，一股酒劲涌上来，便醉了过去。
　　傍晚的时候，李峰和杨蜜准备了一下，然后才开始出发，前往已经跟王思聪约好的酒店去了。
　　在去的途中，李峰正望着车窗外的时候，杨蜜推了他一把，然后把手机递给了他。
　　“看你把人家害的，这汪夫子虽然会装逼了些，但人还好吧，你现在把人家搞成这样，你觉得好吗？”
　　杨蜜没好气白了李峰一眼说道。
　　这汪星人虽然很多人看不习惯，而且李峰也是为了帮她而把汪星人推上去的，这下弄得人家焦头烂额的，杨蜜总是觉得不好。
　　杨蜜是那种不爱惹事的人，别人装逼是别人的事情，总归是没有惹到她，现在却因为她而被弄得焦头烂额，杨蜜总感觉有些不好。
　　李峰看了看微博，笑着说道。
　　“这简单啊，我一条微博就能帮他解困了，嘿嘿，只不过得看我心情。”
　　林好得意洋洋地说道，这微博上的地道儿多了去了，不过最重要的是要有影响力，就像他李峰，在微博上影响力绝对杠杠的，再动点脑子，随便一引导，网民就会跟着他团团转了……
　　这是个技术活，靠的就是脑子。
　　本来明星间的八卦都是玄乎其玄的，网民们又不知道真假，还是很容易被糊弄的。
　　“那你赶紧发个微博帮他一把，毕竟是我们连累了他的。”
　　杨蜜赶紧说道。
　　李峰看了一眼杨蜜说道。
　　“帮他嘛，也行，叫声老公听听。”
　　“你有病啊！”
　　杨蜜红着脸啐了李峰一口，李峰老这样一副不正经的样子，她是真拿对方没办法了。
　　“不叫我就不帮，很简单的，嘿嘿，公平买卖，最重要的是公平！”
　　听李峰说这些话，杨蜜有点发晕的感觉，她算是服了李峰了，这真是一朵奇葩啊，她长这么大，还真没见过像李峰这样的人。
　　“是不是我叫了你就帮他一把？”
　　杨蜜没办法，最后只好轻声问道。
　　“那当然。”
　　“你不会耍赖吧，别到时候又让我叫。”
　　杨蜜还是有些不放心，就李峰那人品，她就算想相信都没信心。
　　“保证不会耍赖。”
　　杨蜜听李峰这么说，虽然还是有点不相信，但已经打算叫了，先是望了望前面开车的司机，然后趴到李峰的耳边，轻声叫了声老公。
　　叫完之后便红着小脸又坐端正的了身子。
　　李峰听了廷高兴的，然后拿出手机用小号发了一条微博。
　　贼眉鼠眼：居然有人说汪星0.5人收买了我，我可以明确地告诉大家，汪星人倾家荡产地收买不起我！
　　这微博一发出，顿时整个微博圈就开始炸开了。
　　好牛气的话，听这口气，又是一个王思聪级别的，汪星人倾家荡产都收买不起他，他是谁？
　　一时间，网民们议论纷纷，甚至开始人肉起这个贼眉鼠眼到底是谁！
　　可怜的汪星人被国际章的电话叫醒，劈头盖脸地在电话被骂了一通之后，再一看微博，顿时两眼泪哇哇了，终于解脱了。
　　贼眉鼠眼如此高调，如此装逼，一下子把大量网民的目光吸引过去了，火力全被吸引走了，他可以安静地不被人骂了。
　　从此以后，汪星人发誓，做人要低调，绝不再上头条了！
　　上头条太孤独了，高处不胜寒啊！


第491章 岂有此理啊（1更求全订）
　　李峰和杨蜜到了酒店之后，便下了车子，然后朝着酒店大堂走了去。
　　本来李峰还以为王思聪会派人来接他们，可没想到王思聪这家伙居然亲自来接了，李峰当然不认为自己有这么大的面子了，毕竟他跟王思聪也谈不上什么交情，那么唯一的可能就是王思聪是因为大幂幂的关系才来迎接的。
　　想到这一点，李峰不仅心中苦笑，这大幂幂真是让他这个当男朋友的操碎了心啊。
　　李峰记得他大学的一个师哥在毕业后回校，还跟他吹过一段牛，说在外面泡了不少的妹子，两只手都数不过来，不过最后娶了一个最难看的当老婆，因为老婆还是丑点好，这样保险。
　　当时李峰还嗤之以鼻，吹牛，谁不会，现在细想起来，学哥的话还是有一定的道理的，老婆长得太漂亮，太容易被别的男人打主意啊，自己实力强点，有魅力，能把老婆吸引住还好，不然的话，迟早戴绿帽子的份。
　　就算是能把自己老婆给吸引住，可这提心吊胆还是免不了的啊。
　　说实话，来个别人，李峰还不17一定担心，来个王思聪，李峰多少心里还是有点打退堂鼓的，随亡王思聪这个人长得不帅，也没有才，可挡不住有钱啊！
　　不过，嘿嘿，幸好大幂幂对钱方面不怎么在意，这要是换了唐焉那小妞的话，李峰都怀疑会不会跟对钱钱着迷跟着王思聪私奔了。
　　这个，下次一定要防着点啊。
　　李峰现在有钱了，可是他的这点钱对于普通人来说，虽然说已经是很多很多的钱了，但是对于王思聪来说，确实算不了什么。
　　在这方面，李峰还是有自知自明的，跟人家玩钱，现在还不行，起码得给他时间！
　　王思聪笑着走了过来，不过一双眼睛一直盯在杨蜜的身上，盯得杨蜜不仅往李峰的身边靠了靠。
　　“李峰，哈哈，果然守约，把大幂幂带来了。”
　　王思聪哈哈笑着伸，出了手。
　　伸手不打笑脸人，李峰也伸手跟对方握了一下，要不是忍着，他早忍不住出手先打对方一顿了。
　　不过现在的李峰已经不是当初那个李峰了，二话不说就动手的经历已经成为过去了，现在李峰讲究的是沉稳，稳重，是不是！
　　“王先生你好。”
　　杨蜜倒是没有伸手，而是对着王思聪点了点头。
　　王思聪伸到半空的手顿时觉得有些尴尬，晃了几下收了回去，然后笑道。
　　“走吧，就等你们了。”
　　说着王思聪一伸手，示意李峰他们先走，李峰倒也不客气，往前一步走，杨蜜则是乖巧地挽着他的手臂，不离开他分毫。
　　本来这约见杨蜜都不想来的，还是那句话，对于王思聪她有些讨厌，要不是李峰要求她来，她才不来呢，哼，不就是有几个臭钱吗，她自己也有钱，反正饿不死就行了，要那么多钱干什么。
　　再说她又不是不会赚钱，就算她不会赚钱，李峰也会赚钱，李峰反正会养着她的。
　　反正她就是看王思聪不顺眼，总觉得这样的有钱公子哥不靠谱，尤其是王思聪这样整天闲着蛋疼没事干的公子哥。
　　你看见过有哪个公子哥整天闲着没事干，在网上跟明星和网友撕逼的。
　　没见过吧，这里就有一号，万达太子爷王思聪是也！
　　说起这个王思聪，杨蜜有时候都觉得好笑，你爸这么幸苦打下的天下，看到儿子你这个样子，不知道平时会不会被气死。
　　等到了一个包厢里面之后，李峰和杨蜜落座了之后，王思聪这才也坐了下来。
　　很快开了一瓶红酒，给李峰和杨蜜分别倒上了。
　　“那个，李峰我们也就不要见外了，我不怎么喜欢太拘谨，所以你们随意，就当平时跟朋友聚会差不多。”
　　“好说，好说。”
　　李峰笑了笑，并没有说其他的话，他多少有点摸得清王思聪这家伙的脾气，宅男嘛，好理解，有点交流障碍，不太喜欢太拘谨的气氛，不然很影响心情。
　　别看平时王思聪在微博上什么都能聊，但现实之中就是有这么一类人，现实中话不多，网上却是异常得能聊。
　　“你最近冒起的突然，蹿红速度之快，实在是让人惊讶啊，不过，因为景甜说了，所以我还是要给景甜面子的，嗯，这样，我们的事情等下再聊。”
　　王思聪跟李峰说完，便转头看向了杨蜜，笑着说道。
　　“幂幂，好久不见了，自从上次见面之后，我们差不多已经快两年的时间没见了。”
　　“呵呵，是吗。”
　　杨蜜虽然不喜欢王思聪，可不敢得罪对方，便尴尬地笑了笑回应道。
　　“最近怎么样啊，我听说你最近没演电影了是不是啊，要是想拍新电影的话，联系我，我可以为你介绍。”
　　王思聪似乎对杨蜜兴趣真的很浓，愣是把李峰冷落在了一边。
　　李峰有些无语，他今天晚上可是来谈合作的，他娘的，就这样的待客之道，还说得这么直白，给景甜面子才跟自己谈的。
　　这样也就算了，居然就当场无视自己，跟自己的女朋友聊了起来，这王思聪也真够牛的。
　　他娘的，这家伙肯定是没听过我李峰的大名吧，真以为我李峰是个明星而已吗？
　　老子一走出去，知道自己底细的哪个不对自己战战兢兢的，这小子居然还当着自己的面泡自己的女人？
　　这也太不给面子了，岂000有此理，真是岂有此理啊！
　　李峰整个忍不住开始抖动起来，那是因为太过激动的原因啊。
　　坐在他身边的杨蜜察觉到她的异常了，忙小手按住李峰的手臂，紧张地问道。
　　“怎么了，你没事吧？”
　　杨蜜倒是不担心李峰身体有事，而是担心李峰发飙啊。
　　这李峰什么德行，她杨蜜还不知道吗，这王思聪居然这么无视李峰，等于打李峰的脸啊，以李峰这种谁惹老子老子打谁的个性，能够忍受得了吗？
　　“王先生，希望你今天以正事为先，我们今天来是谈合作的事情的，再说我跟你也没那么熟，也谈不上什么话题。”
　　杨蜜脸上顿时就冷了下来，当然这是冷给王思聪看的。
　　王思聪看杨蜜脸色发冷，有些失望，然后又说道。
　　“我这个人喜欢先攀交情，然后再谈公事，不然的话就谈不好公事了。”
　　“啪！”
　　李峰顿时身子站起，一掌拍在桌子上面，那偌大的桌子一下子承受不了李峰这一掌，直接整个桌子就垮在了地上。
　　那桌面版刚好压到了王思聪的脚上，痛得王思聪惊叫了一声跳了开去，然后一脸惊恐地看着李峰。
　　他想不到李峰居然这个时候发飙了！


第492章 专治不服（2更求全订）
　　王思聪背靠在墙边，心有余悸地看着李峰，对于李峰，他实在是有些摸不透了，说发飙就发飙，完全没有什么征兆，完全一副反常的表现。
　　他年纪虽然不大，但知道娱乐圈这个圈子里，当明星的一般分两种人，一种是谨慎的，一种就是高傲的，也可以说成是耍大牌。
　　但就算是耍大牌，也是看对象耍的，起码他王思聪走到哪里，碰到什么明星都不会对他这么无礼的，可他没想到李峰居然直接就发飙了，一点征兆都没有。
　　他知道李峰混这个圈子的时间短，窜红的速度很快，可能有点不太像已经那些娱乐圈的老油条了，但毕竟刚入行，多少应该行为举止比较谨慎的，但现在看起来，他完全看错李峰这个人了。
　　“他娘的，要谈就谈，不谈拉倒！”
　　李峰气呼呼地说道。
　　杨蜜神色有些发呆，看着李峰，她都不知道该说什么了，她知道李峰会发飙，可没想到这发飙发得如此的快，这脾气真是暴躁的。
　　王思聪也气上来了，好歹是个超级富二代，什么时候受过这样的气，还是受一个明星的气，这让他面子往哪里搁，他在网上一帮粉丝，粉丝可都是因为他耪ㄌ欤天不怕地不怕，什么都敢说才崇拜他的！
　　“李峰，我跟幂幂聊天怎么了，就算她现在是你女朋友，还不是你的老婆吧，别说你们还没结婚呢，就算结婚了，也不能限制她跟别的男人聊天吧！”
　　王思聪也是真气急了，这个时候也顾不了那么多，直接扯开遮羞布，也不怕羞了，直截了当就表明自己要跟杨蜜聊天。
　　李峰听王思聪这么一说，顿时冷笑道。
　　“哼，好啊，我是个很公平的人，如果幂幂愿意陪你聊天的话，我当然也不反对！”
　　说完，李峰就看向身边的杨蜜，王思聪也把目光望向了杨蜜。
　　被两个男人注视着，杨蜜瞬间感觉到压力很大，不过好在选择并不难，她和李峰的关系自然是不用说，和王思聪根本就谈不上交情，她甚至都有些讨厌王思聪，也没有选择难的情况，如果是她的朋友的话，她可能真的会很难选择。
　　可是不是，所以杨蜜很快就表明了立场，朝着李峰靠了靠说道。
　　“王先生，我自然是站在我男朋友这边的。”
　　李峰听了杨蜜的话，顿时就得意了，嘲讽地看了王思聪一眼，还很得意地说道。
　　“怎么样，看见了没，服气了吧，就你那点泡妞水平给我提鞋都不配！”
　　“你！”
　　王思聪听了李峰的话顿时气得差点吐血。
　　太受打击了，这李峰简直嚣张极了; 他从未见过一个明星在他的面前敢如此嚣张的。
　　“我说，你到底谈不谈合作，不谈拉倒，我们就走了，要谈的话我们继续留下来。”
　　李峰看着王思聪问道。
　　王思聪冷笑了一声说道。
　　“你脸皮可真够厚的，你跟我现在关系都闹得这么僵了，还想谈合作？”
　　“脸皮当然要厚了，不然怎么能泡到我家大幂幂呢，你说呢？”
　　李峰说着还紧紧地搂了杨蜜的细腰一下，惹得杨蜜满脸的嗔怪。
　　王思聪看到杨蜜对李峰的那种神态，万分的诱，惑，不仅心中有些失落。
　　说实话，他以前只是觉得杨蜜漂亮，也没觉得对方有多少的魅力，可是最近这段日子他看杨蜜觉得对方身上的魅力越来越大了，这完全就是成为少，妇之后杨蜜的状态，一个女人的魅力完全地展现了出来了。
　　所以王思聪总感觉失去了点什么，早知道杨蜜会变成这么有魅力的话，他早就去追了。
　　而最近一段时间他在微博上经常跟杨蜜互动，虽然杨蜜对他爱理不理的，但他乐得自在，他很喜欢这种感觉。
　　唯一让他很不爽的就是杨蜜有男朋友了，这个人就是李峰，最近窜起的势头太猛，并且跟一般的小鲜肉有着很大的区别。
　　如果别的年轻男明星可以叫做小鲜肉，那么李峰却并不能，因为李峰完全是那种才华横溢的那种，完全就实力派，硬要说偶像派根本就说不过去。
　　“可是我不想跟你谈。”
　　王思聪死死地盯着李峰说道，他现在跟李峰对比唯一的优势就是李峰要跟自己合作，这也是他最大的优势。
　　“不合作就拉到，反正我跟谁合作都是一样的。”
　　李峰不屑地说道。
　　不跟万达合作，他可以跟好莱坞其它的公司去合作，大不了就是多花点钱，或者多花些代价而已。
　　“好啊，你去跟别人合作啊，反正我跟你也闹成这样了。”
　　王思聪笑着说道。
　　说起来他还真不想跟李峰合作，虽然他有点舍不得大幂幂，不过这个没办法，总不可能去抢吧，他倒是没霸道到那种程度。
　　“你说不合作就不合作啊，你想不合作，我倒是偏偏想合作了。”
　　李峰忽然冷笑着说道。
　　“你想干什么？”
　　王思聪忽然有了一种很不好的感觉，眼看着李峰一步步地逼近他了，他这种感觉就更加地明显了。
　　“你说我想干什么，差点忘记告诉你了，我李峰这个人有个最大的优点，就是专治不服，嘿嘿！”
　　李峰说着忍不住得意地笑了起来。
　　王思聪先是愣了一下，然后惊了一下，做为一个经常混迹于网络的人怎么不可能不知道这个专治不服什么意思，这不明摆着李峰要治他这个不服吗？
　　“你要干什么！”
　　王思聪忽然惊叫了起来。
　　杨蜜在旁边看得惊得捂住了小觜，她是真服了李峰了，你跟人家翻脸也就算了，居然还想惹事。
　　这本来翻脸了，以她对王思聪的了解，也顶多就是以后不互相来往而已，不会到秋后算账的地步。
　　可李峰要这会儿干出一点什么事情来的话，那可能就会结下仇了。


第493章 无法无天（3更求全订）
　　王思聪看到李峰要对他下手，连忙拔腿想跑。
　　李峰动作倒是麻利，变戏法似的从裤带子里掏出了一个东西，然后把王思聪给单手擒住了，然后反手反绑了起来。
　　杨蜜在李峰背后都看呆了，心说难怪李峰刚才出门之前在卧室鼓捣得起劲，换个衣服比他这个女人还麻烦，原来是早有准备，不，应该早有预谋。
　　天啊，李峰这到底想干嘛啊，不会是想绑架这王思聪吧，不过，王思聪倒确实是一个理想的绑架目标。
　　呸呸，自己这是在想什么啊，什么乱七八糟的……
　　杨蜜使劲地摇晃着自己的小脑袋，感觉脸有些发烫，她居然想起绑架这样的事情了，李峰应该是干不出来的。
　　“绑架啊……”
　　王思聪被李峰反绑之后，整个人趴在地上，手被反绑着，也爬不起来，只能大声地喊道。
　　李峰听到王思聪大声喊绑架，嘿嘿一声。
　　“好，给你一个机会，我把包厢门打开，大声地喊三声！”
　　李峰说着快步走到包厢门口，一下子打开了包厢门，王思聪顿时拼命地喊了起来。
　　三声绑架啊喊结束，‘纭地一声李峰就把包厢门给关了起来！
　　李峰拉过一条000椅子，然后单手就把王思聪像拎小鸡一样拎了起来，按在了椅子上面。
　　“你到底想干什么？”
　　王思聪这会儿也死心了，包厢隔音那么好，就算喊破了天，也不会有人听见了，现在门关了，就等于完全跟外界隔断了消息了。
　　“跟你谈合作。”
　　李峰招了招手，示意杨蜜拉椅子给他。
　　杨蜜倒也不笨，连忙拉了椅子给李峰，李峰就面对面坐在了王思聪的面前。
　　王思聪看了眼杨蜜说道。
　　“幂幂，你难道就陪着他一起疯吗，你知道你们现在在做什么吗？”
　　王思聪真是不敢相信了，李峰现在在做这样的事情，杨蜜居然也认可了，居然不反对。
　　杨蜜听了王思聪的话，心里也有些犹豫，说实话，她也不赞成李峰这样做，这像什么啊，哪像谈什么合作，这跟绑架威胁有什么区别。
　　只是李峰这个人太独立独行了，做什么事情总是出人意表，她就想着可能李峰这么做有原因的。
　　可是尽管往好了想，心里却是还是有bhbj些七上八下的，李峰可千万别把她给坑了啊，这事情要是一传出去，这娱乐圈还不得爆炸了。
　　微博头条肯定是李峰杨蜜绑架王思聪，光这头条估计占领微博头条一个月都不成问题了。
　　想到这个，杨蜜就觉得有些头大。心情也有点不好，便瞪了王思聪一眼说道。
　　“你管我！”
　　“我是为了你好，幂幂。”
　　王思聪哭着脸说道，心目中的女神已经完全堕落了，堕落到跟李峰一起当期了绑匪了，天呐，这李峰到底什么人啊，能把女神都变成这样子。
　　“你别劝说幂幂了，幂幂做不了主，一切我做主！”
　　李峰霸气地说道。
　　“你！”
　　杨蜜听了李峰的话，气得都说不出来了，本来他就不怎么赞成李峰干这事情，李峰居然还说风凉话，说什么自己做不了主，她能不气吗？
　　“哼！”
　　越想越是生气，杨蜜并跑到了窗户边，去看窗户外的世界了，完全不搭理李峰他们了。
　　“李峰，你这么做不好，这样不仅害了你自己，还坑了大幂幂啊。”
　　王思聪一脸的苦口婆心，开始劝说起了李峰，有种恨铁不成钢的样子。
　　“你管我好不好，说吧，何不合作，合作我就放了你，不合作，我就……”
　　说着李峰就不说了。
　　“不合作你打算怎么样？”
　　王思聪问道，一双眼睛盯着李峰，想知道自己如果不合作的话，李峰会对自己怎么样，总不可能杀了自己吧。
　　哼，他想李峰也不敢的！
　　“不合作还能怎么，暴打你一顿呗，这个事情我在行，绝对专业，你不用担心担心不痛，也不用担心不够惨，我绝对保证效果出来很好，并且拍照留念！”
　　“你神经病！”
　　王思聪听了忍不住骂了出来，然后开始剧烈地挣扎了起来。
　　可是绑着他的手的是塑料手铐，越是使劲就越是紧。
　　“你就不怕我告你吗？”
　　王思聪说道。
　　“当然不怕，因为我可以找人背黑锅，有钱能使鬼推磨嘛。”
　　李峰笑着说道。
　　王思聪惊呆了，这李峰简直是无耻啊，这样的话居然也说得出来，而且还在自己的面前说有钱能使鬼推磨，自己最大的优势是什么？钱啊！
　　王思聪神情沮丧，他实在是太小看这李峰了，这家伙软的不行就来硬的，手段也多，而且还一副根本不怕他的样子，他也是无可奈何，别看他是万达的太子爷，在外人看来呼风唤雨的。
　　其实屁啊，也就表面看着光鲜而已，他老爸早就规定过，出格的事情他不能做，所以很多事情上他还是很束手束脚的，在做的事情都要考虑到他老爸的感受。
　　这李峰可谓是无法无天了，也没人管着，可怜的大幂幂居然还被李峰拐骗成了一个帮凶，王思聪也是醉了。
　　“合作的事情我其实管不到，不过我可以让王叔跟你商量，王叔是万达海外部的负责人。”
　　王思聪最终还是妥协了，本来他今天晚上想仗着自己的优势然后多跟大幂幂亲近一下的，但是碰到这个妖孽一样的李峰，完全是溃不成军，还没玩起来呢，就被对方给玩了。
　　而且李峰完全不讲任何的规则啊，完全可以说蔑视规则的样子，最重要的是论打斗他根本就不是对方的对手，李峰单手都能轻松地把他给拎起来，他怎么打？
　　王思聪这个人还是很现实的，好汉不吃眼前亏这个道理他还是懂的，暂时先服软，大丈夫能伸能屈！
　　找句名言安慰了下自己，王思聪心里倒是并不觉得那么丢人了，有的时候就是要有点阿Q精神啊，不然在这个世界没法混啊。
　　看到王思聪服软了，李峰很高兴，嘿嘿笑了笑，拍了拍王思聪的肩膀说道。
　　“早答应不就完了，以后我们还是哥们，联系好你那个王叔打电话给我，我们就先走了！”
　　说着李峰叫了一声杨蜜，然后搂着杨蜜就要朝外面走去。
　　王思聪急了，手还没解开呢，连忙叫道。
　　“喂喂，给我解开手啊……”


第494章 大丈夫能伸能屈（1更求全订）
　　李峰和杨蜜回去的时候，杨蜜还心里七上八下的，脸上尽是担心的表情。
　　还一个劲地问李峰会不会有事啊，她是真担心啊。
　　虽然她讨厌王思聪，可是平常也是不敢得罪对方，就算王思聪在微博上老是调戏她，她也是高兴的时候回一句，不高兴的时候就不搭理就是了，没必要去骂对方。
　　这里当然有着顾忌的成份在里面，先不说王思聪多有钱了，但就万达院线在杨蜜也不敢轻易得罪王思聪啊，毕竟万达院线是内地第一，也是亚洲第一的电影院线，她杨蜜新电影要上映，很有可能大部分的电影都会安排在万达的电影院里面，虽说万达是打开门做生意的，可是谁也保不准这奇葩富二代王思聪脑筋转不过弯来，下线她所有的电影啊。
　　可李峰刚才居然那样对待王思聪，杨蜜这个时候简直连晕过去的想法都有了，李峰这简直就是在作死啊。
　　说实话，现在在内地拍电影的，但还是有很多规矩的，电影圈就像一个江湖，有一些人是不能得罪的，这几乎成了不成文的规定，得罪这些人，就是跟自找死路没什么分别了。
　　这万达就是其中一家，你在微博上跟人家撕逼没多大点事情，可是你现实之中要打对方，还把对方给绑了，这就完全是大事了。
　　以前电影人是不敢得罪韩三平，现在万达风投渐渐上来了，韩三平也渐渐隐退下来。
　　这种规矩没有人立的，但在这个圈子里混的人都知道，就跟香港黄金年代，香港电影人不敢得罪向华强兄弟一样的道理。
　　李峰看杨蜜这么担心的样子，拍了拍对方的小手说道。
　　“放心，没事的，吓唬吓唬他而已。”
　　“你在吓唬我，你知道吗？”
　　杨蜜气得瞪了李峰一眼，这个时候李峰还说这么轻松的话，不知道她都要担心死了吗？
　　李峰轻笑了下，然后搂着杨蜜的细腰说道。
　　“其实你真没必要这么担心，你以为我真是头脑发热找王思聪麻烦啊，这些事情我早考虑过了，他跟一般的富二代不一样，对付他，嗯，就要用特别的方法，顺便威胁一下，别老打我家幂幂的主意，我家幂幂漂亮，我知道就行了，用不着别的男人不怀好意！”
　　杨蜜开始听着还觉得李峰可能真考虑了，可是李峰这话越说约是暧，昧，说得她都脸红了，不过说实话，听这些话她还是很开心的。
　　“不过，我家大幂幂现在这么漂亮，这么有魅力，也有我的功劳在里面啊，你看，没我之前，幂幂你虽然很漂亮，也有魅力。但跟现在差得远啊，还是我滋润有功啊……”
　　前面开车的司机听到李峰的话，下意识回头看了杨蜜一眼，然后一副恍然大悟的样子，又转回了头去。
　　可这么一下，可把杨蜜羞得脸红得块布一样了。
　　这家伙简直就是无耻啊，这种事情居然还说得得意洋洋的，也不知道羞人两个字怎么写的，气死人了，羞死人了！
　　杨蜜也懒得跟李峰瞎扯，而是转头看向窗外，不搭理李峰了，再跟李峰说下去，她的脸可能就会丢得更大了。
　　李峰看杨蜜不说话，也没在意，依旧搂着杨蜜那小蛮腰，闻着对方身上传来的香气，李峰还真有些得意了。
　　看看，自己媳妇就是漂亮，连王思聪那家伙都贼心了。
　　就算王思聪又怎么样，别人都想破脑袋要拍对方马屁，自己才不管这些，惹怒自己，照打不误！
　　这次发飙，其实早在李峰的计划之中了，本来他也不想发飙的，就看王思聪给不给脸了。
　　谁知道王思聪还真一副下流的觜脸，李峰自然是不客气了，既然对方把脸送上门，他直接下手就打！
　　至于得罪什么万达的，那都是屁话，起码现在不存在这个问题，那也要看王思聪什么时候从他老爹手上接手万达。
　　生意人讲究的是生意人，都是和气生财，没道理有钱不赚的，他李峰的电影在万达的电影里上映，又不是白上映，万达电影院也是有收益的，而且收益可观，差不多要被抽去五成左右的利润。
　　而李峰现在的电影在内地动不动就二三十亿走起的，万达电影院又是内地最大的连锁影院，可以说这是一笔大生意，反正万达院线的人肯定是不会让这样的生意发生的，王思聪就算要管都管不到，而且他老爹王健林也不会跟着自己儿子胡闹的。
　　这就是李峰有恃无恐的原因，王思聪可能个性特别，跟他李峰有矛盾就抵制他的电影，但王健林这个在生意场上打滚了几十年的生意人是绝对不会犯这样的错误的。
　　而等王思聪接受万达的时候，可能是十年以后的事情了，那个时候李峰也不鸟对方，反正不鸟对方！
　　还有一点，就是王思聪虽然行事奇葩了一些，但李峰还是认为这个人是不怎么坏的，就是嘛，对大幂幂有些情不自禁，这方面，李峰还是能理解的，毕竟他自个儿在晚上也是控制不住的，老对大幂幂动手动脚的，男人嘛要体谅一下对方。
　　不过体谅归体谅，该有的手段还是要有的，所以李峰小小地教训了一下对方，也算是警告吧。
　　大幂幂是他的女人，至于你王思聪，爱干嘛就干嘛去，反正你钱这么多，换女朋友一周换一个都不成问题。
　　而事实也证明，李峰的做法虽然冒险，但也算是对的，这王思聪还真是一个吃硬不吃软的家伙，被他这么一吓唬，就同意了，其实人王思聪也没办法，好汉不吃眼前亏这个道理谁都懂，既然结果一样，何必多受苦呢，换李峰处在王思聪的情况下，也会选择缴械投降的。
　　大丈夫能伸能屈嘛！


第495章 气死你没商量（2更求全订）
　　接下来的日子，李峰依旧是待在上海，唐焉，baby她们也都在上海，难得能这么多人聚在一块，就都留了下来。
　　李峰留下来当然是为了等王思聪的消息，这个奇葩富二代总归是要给他一个交代吧，别上次晚上在自己手底下屈了又耍赖吧，这样李峰可饶不了对方。
　　不过还好，王思聪到底还是个讲信用的人，很快万达海外部AMC负责人就联系了李峰。
　　像万达这种庞然大物的集团，当然不可能什么事情都由王健林来决策了，这样一来，各个子公司，各个部门就发挥成应该有的作用了。
　　尤其AMC院线虽然被万达收购了，可是万达并没有参与到其中的运作上去，该怎么运作，还是由那么管理的美国人运营，只不过派了一个总经理去监督而已，而这个负责人就是王远东。
　　王远东倒是对李峰的合作比较感兴趣，他虽然人在海外，但是国内的电影市场还是很关心的，毕竟他自己也管理的是这个行业，李峰最近可谓在中日韩三国大火，这样的人王远东怎么不可能听说过。
　　可以毫不夸张地说，李峰目前在海外华人里面也都是很火的状态，他在美国住在唐人街里，跟他熟识的华人甚至还问过他李峰的电影在美国上映不上映。
　　华人虽然人住在美国，但因为唐人街等一些中国风俗的影响，本质上，还是更亲近汉文化的，所以也喜欢看中国的电影。
　　虽然说华人在美国人并不是很多，并不是美国的主流，也代表不了北美地区的电影市场需求，但王远东觉得李峰的电影还是可以运作一下的，毕竟让华语电影在北美上映，也算是一种文化输出，当然这是从大的角度来讲，从小的角度来讲，也可以让在海外的华人看一看优秀的华语电影，当然也满足一下自己一些朋友的愿望。
　　万达接手AMC之后，并没有插手到AMC的具体运作方面去，而是仍旧保留了AMC的员工，所以AMC院线也不会有大量的华语电影上映的。
　　不过万达毕竟是万达，虽然不插手AMC运作，但每年偶尔还是会象征性地弄个一两部电影在AMC院线小规模的上映，就是小打小闹那种，毕竟AMC要赚钱，而华语电影在北美基本上赚不了钱的，除非是像卧虎藏龙这样的，但那已经不是华语电影了，而是好莱坞全投资的电影。
　　而这些年普遍的现状，就是华语电影通过另外的途径，倒也每年有个几十部电影在北美上映，不过那成绩可真用惨不忍睹来形容，有个20万美金票房的华语电影基本上可以争一下华语电影在北美地区的票房前五了。
　　大部分都是几万美金，甚至几千的都有。
　　就连在国内大卖的泰逶诒泵酪簿驼饷吹闫狈慷已，折合成人民币，刚好过一百万人民币的样子，甚至连拷贝运输的本钱都赚不回来，基本就是扑的样子。
　　所以这就叫小打小闹，王远东本人就运作过一两部小打小闹的电影，比如只在洛杉矶，或者纽约的一个电影里面一天放个几场，主要就是给华人看的。
　　当然王远东觉得李峰的电影可以试试，并不是看好李峰，在他看来，跟李峰合作，也顶多就是给李峰多安排几个电影院而已，毕竟华语电影在北美想赚钱就别想了。
　　除了少数的几个导演，比如张艺谋，周星驰等赚过钱外，其余的就算了，说出那点票房数字都觉得丢人。
　　李峰这边得到王远东的答复，说是在三天后会赶到上海，到时候在万达的上海办事处详谈。
　　李峰倒是觉得廷靠谱的，这王远东虽然他不认识，不过从对方说话的口气，还有在万达的上海办事处谈合作，就能看出对方是以工作为重的。
　　至于王思聪，李峰纯粹是看笑话了，自己找这逗比谈公事，这逗比居然还请自己去酒店，一看就是玩心重的人，不适合做生意的料。
　　这三天的时间，李峰倒是也没闲着，让人把功夫这部电影的第一份拷贝做了出来。
　　这才是他用来说动王远东的绝招啊，觜上说得天花乱坠也没用，毕竟中国电影整体就那样，人家并不会一定动心，之所以跟自己谈，一方面是因为王思聪的原因，另一方面则是因为自己最近在中日韩三国火到爆了……
　　三天之后，李峰带着杨蜜到了万达上海办事处，也见到了王远东。
　　杨蜜小妞现在不仅仅是李峰的媳妇，也是小秘书了，这感觉让李峰觉得好极了。
　　人家是上得厅堂下得厨房，杨蜜小妞是在外是秘书，在家是媳妇。
　　这白天当自己小跟班，晚上陪自己暖床，这有点拉仇恨的感觉啊，不过就是这样，气是那王思聪！
　　李峰想到这，趁着还见到王远东的时候，还和杨蜜自，拍了一张，搂着杨蜜，一脸的笑意，然后发微博上！
　　本来他在微博上是不炫耀恋情的，为了气气那王思聪，他故意这么干的。
　　李峰的微博是这么发的，旁边还陪着和杨蜜亲密的照片。
　　李峰：我和幂幂在万达上海办事处谈合作。
　　这微博内容信息量太大，再加上这段时间和王思聪在微博上的那点互动，网友们顿浮想翩翩。
　　毕竟古板的人觉得李峰下一步和万达合作肯定是大事情。
　　思想跳跃的人觉得李峰可能个人入股万达的电影公司了。
　　喜欢八卦的人觉得李峰肯定是秀恩爱给王思聪看的，这几天，谁都看出来王思聪对杨蜜有那种想法了。
　　热爱挑事的人觉得李峰1.4这是在挑衅王思聪，向王思聪宣战呢！
　　总之想什么的都有，李峰和王思聪的事情也纷纷成了网民们八卦的料，传来传去的，越传越神。
　　而在这个时候，李峰已经和王远东谈上了。
　　在李峰没亮出自己的杀招之前，王远东意思很明白，那就是他可以帮助李峰的电影在北美地区小规模的上映，而且这个态度很坚决，坚持说万达不插手AMC院线的事情，小规模上映是没问题的，但是大规模上映可能会遭到AMC院线那些欧美管理人员反对。
　　李峰看了看杨蜜，杨蜜脸上有些失望，确实，这个难度不小。
　　李峰却是忽然哈哈笑了起来，笑得王远东有些疑惑了，就连杨蜜也是奇怪李峰怎么了。


第496章 靠作品说话！（3更求全订）
　　“李峰，你在笑什么？你觉得这个问题很好笑吗？”
　　王远东奇怪地看着李峰说道。
　　李峰看了一眼王远东说道。
　　“这个问题我觉得确实好笑，照王经理你的意思是说，如果华语电影如果只能这样小规模地在北美地区上映，那何来谈华语电影的发展，难道中国人拍出来的电影就只能给中国人自己看吗？”
　　“这个……”
　　王远东听了李峰的话，有些犹豫了，这本来就是一个很让华人尴尬的问题。
　　“什么事情都有尝试吧，就拿华语乐坛来说，在新世纪之前，R&B并不被中国人所接受，可是如果没有那些去尝试R&B的人，又怎么可能到最后直到被人接受的地步，还有，摇滚，爵士等音乐到现在都没成为华语乐坛的主流音乐之一，就算是这样，还是有人还在坚持，什么事情成功都不偶然的话，说来说去，都在于尝试和坚持！现在倒是好，华语电影难得比华语音乐有了一个好的发展，华语音乐难发展，是因为华语唱片市场已死，但华语电影借助大陆这个超级大市18场，起码还有个后盾在，如果在这样的情况下，都不敢尝试让中国电影走出去，那中国电影什么时候能够走出去？”
　　王远东没有说话，安静地听着李峰说的话，其实李峰说的话道理他又何尝不知道呢，爱迪生发明了实用灯泡，那也不是一次就能够成功，而是经历过上千次的试验才能够成功的，连试都不去试，那还谈什么成功呢。
　　可是，他也太多的可是了，李峰话虽然说得好听，但华语电影难登欧美主流，这才是关键的问题，更何况华语电影质量确实有待提高，跟人家拼，拼剧情剧情失败，特效什么的就更不用说了。
　　说实话，王远东坐在他现在这个位置上，要说不想为华语电影输出做贡献，那是假的，身为中华儿女，自然也是想看到自己国家的电影文化大量的输出，那个时候是多么自豪的事情，尤其是这种自豪的事情自己也是其中一个出力的人。
　　但实在是中国电影文化输出没有挑大梁的人，张艺谋这些虽然很不错，口碑上国际也赚了一圈了，可是票房上还是差了些。
　　至于李安完全是好莱坞投资，怎么说呢，李安的电影是偏文艺的，在国内基本属于不好拉投资的那种，也只有欧美这些国家才能拉到投资，而且能赚钱。
　　要李安真跑国内来拍电影了，除非拍商业片，不然拍文艺片票房就够呛的。
　　不是李安不好，而是国内真不适合李安，要不然李安留国内拍电影也不是不可能的事情，毕竟无论是国际上，还是奥斯卡上李安拿的奖项已经足够证明一切了。
　　至于年轻一代的导演里面，还真没有什么挑得起大梁的导演，难道李峰是这样的人吗？
　　不是王远东看不起李峰，如果李峰再保持这样的巅，峰状态几年，甚至十几年的时间，王远东倒是觉得李峰够资格了，但是现在还是不够格！
　　“李峰，你说的我也明白，只是目前暂时不适合啊，你安心地拍好电影，几年之后，我或许会考虑你这个提议的。”
　　王远东说这样的话，说实话，也够看得起李峰了，毕竟这是现实，不是小说电影，光凭李峰几句话，他就傻乎乎地答应了李峰的提议了。
　　就算不为公司的利益考虑，他也得为自己的前途考虑啊。
　　如果自己一定要在北美那边力排众议非让李峰的电影大规模地上映，票房大卖了倒还好，要是亏本了，到了国内，被自己的对头打击的话，他的位置很有可能就会坐不稳的。
　　“王经理，那这样吧，别的话我也不说了，我这次来当然知道光凭我一张觜是难以说服你的，所以我带来了我的新电影，你可以看过之后，再想一想是不是跟我合作。”
　　李峰没办法了，也只能拿出最后的武器了，其实也是最后的希望了。
　　“什么类型的？”
　　“功夫，加特效。”
　　“哦，这个倒有点意思，好，就看看你的电影。”
　　华语电影虽然进不了欧美的主流，但是也是有发放光彩的电影类型，比如功夫片。
　　尽管功夫片现在没落了，但是欧美那边的人对于功夫片还是有点感觉的，毕竟无论是成龙，李连杰，闯荡好莱坞拍的都是功夫片，这说明功夫片确实是华语电影在世界上比较喊得出口的类型了。
　　功夫又加上了特效，这个确实让王远东有了些兴趣，当然他兴趣的还是李峰本人的作品，虽然他没看过李峰的电影，因为在美国，但是对于李峰的电影还是有些了解的，在中日韩三国都卖得很好，这一点很难得，可能李峰真有担任起中国电影对外输出大梁的能力也说不定。
　　总之，得看过电影之后再下定论！
　　万达办事处里面有一个小型的电影厅，平常是开会用的，王远东便带着李峰和杨蜜两人到了这里，然后才开始播放起电影。
　　从电影000的开头警局那一场开头进入，气氛十分的好。
　　就光这个开头，王远东就被吸引住了，然后一口气看到最后，这其中一句话都没有说。
　　等整部电影看完之后，王远东深深地吐了一口气。
　　他是完全地被震撼了，他没想到李峰能拍出这样的电影来，这里面的特效想象力太棒了，当然特效也做得非常好。
　　这样的特效在国产电影来说，简直就是顶尖的水平了。
　　如果这部电影是好莱坞电影，他是丝毫不会有多么的惊讶，更谈不上震惊了。
　　但这部却是国产的电影，再配合上中国特有的文化，这才是让他惊讶和震惊的地方，甚至他的内心还有压抑不住的激动和感动。
　　这正是他想要的电影，这样的电影才是真正担得起中国电影文化对外输出重任的！
　　“李峰，废话我就不多说了，就凭借你这部电影的水准，我可以力排众议，为你争取一下！”
　　王远东说话很很痛快。
　　李峰和杨蜜听了王远东的话，顿时都是一喜。
　　李峰也喜悦的同时，也是激动了一把，他说什么来着，觜皮子耍到了天上去，也不如有一部作品来得重要。
　　还是得靠作品说话！


第497章 触怒底线（1更求全订）
　　合作的事情算是谈妥了，接下来就要等王远东那边具体的情况再进行合作了。
　　毕竟王远东虽然是北美地区的负责人，但有些事情还是要经过一些手续的。
　　按照王远东的话来说，想要争取到AMC院线大规模的排片问题不是很大。
　　因为万达在收购AMC的时候，有个条件在里面，万达虽然不会去管AMC的具体运作，但在对华语片在北美地区上映大规模上映的情况下，每年可以有一部电影。
　　这也算是万达为了华语电影进军北美市场以后的道路埋下的一个伏笔。
　　毕竟万达是中国的，也是靠着中国起来的，收购了AMC院线，不参与运作，但是对于自己国家电影的发展多少会是有一些期望的，所以才加进去了这么一个条件。
　　说实话，在不涉及到自己的利益情况下，很多生意人还是有一些国家情节在里面的，生意人归生意人，但该是为自己国家谋取福，利的时候，这些人也还是会做的。
　　因为这些事情对于他们来说只是小事情而已，而这个条件对于AMC的管理人员来说，也在承受范围之内，毕竟老板换人了，换中国人了，却还是让他们参与管理，没炒他们鱿鱼，只不过一个小小的条件，有什么不好答应的。
　　就算做好亏本的打算，一年给一部电影排大量的场次，也亏不了多少钱，更重要的是电影市场有一个好处，就是看到情况不对，立刻改变策略。
　　也就是说李峰的电影在北美上映，AMC院线给了大量的排片，放了三天卖，如果卖得不好，可以马上减少排片的场次，这是规避风险的最好办法，在电影院里也是很正常的事情。
　　甚至有的时候第一天卖得不好，就可以直接第二天减少了，毕竟电影院打开门做生意，总不可能做亏本的生意，所以一切要看电影的卖座情况，卖得好自然给你排得多，卖得不好，自然不给你安排得多了。
　　所以万达和AMC方面在这点上达成得很快，只不过这些年来万达一直没有利用这个条件而已，不是不想利用，而是实在没什么能撑得了场面的电影在北美上映。
　　而万达是做生意的，他王远东也是一个谨慎的人，既然没有这样的电影，就不用这个条件，一来用这个条件，必定会在AMC内部造成一些麻烦，另一方面，没合适的电影总不能找部电影强行大规模上映砸钱吧。
　　而现在看到李峰的功夫之后，王远东就想动用这个条件了，毕竟他觉得李峰的功夫完全具备在北美大卖的潜质。
　　李峰解决完这事情之后，便带着一群女的回杭州了，杭州才是他的大本营，在这里才让他感觉心安。
　　不过没想到刚回到杭州就出事了，网络上，各大论坛，QQ空间，贴吧，甚至微博同一时间都出现了不少黑李峰的帖子和信息。
　　李峰当然很生气了，气得牙根直咬咬的，不过被杨蜜她们劝住了。
　　人红是非多，尤其是对于明星来说，杨蜜自从红了之后就没少被黑，这事情反正都习惯了。
　　有的时候真不爽的时候就维护一下，个人黑是追究不到什么责任的，如果有媒体和公众媒体黑的话，杨蜜就会告一下。
　　不过她还不算最招黑的，整个中国娱乐圈最招黑的，恐怕周杰伦认第二，都没人敢认第一了。
　　但凡周杰伦的新闻，只要在各大门户网站上，下面的评论多半会起码有一条骂他汉奸，不是中国人的，捐款5万的。
　　这绝对不是偶然的，而是职业的，如果是一段时间，那么也很正常，可你见过黑了十年还在被黑的吗，而且还骂得不是真的。
　　事实上，如果不是有大量的人黑他的话，可能周杰伦早在几年前就已经封神了。
　　别的不说，周杰伦在被黑的事情上，一直都没有做什么反击，只有他的一些粉丝铁杆地支撑着他，如果不是这些粉丝撑着的话，可能他早就被人骂下去了。
　　人红是非多，在周杰伦的身上得到了最充分的体现了，因为太红了，挡住了太多明星的路了，便成为了这些明星和明星粉丝们的眼中钉了。
　　品德稍微好一些的明星，倒是没怎么去黑他，只有他的一些粉丝为了偶像去黑，品德稍微坏的一些明星，就专业雇佣黑子去黑，一黑就是这么多年。
　　其实这里职业黑子运作一眼就能看得出来，如果周杰伦真是汉奸，卖国贼，CCTV就不会对他评价如此之高，更别说让他四次上春晚了。
　　李峰倒是听了杨蜜她们的话，忍住了，不说。
　　可是没想到过了两天的时间，网上黑他的人越来越多了，说是李峰这个人就靠炒作出名的，什么娱乐圈正能量全都是编出来的故事，还有最近通过微博利用王思聪炒作，借机上位。
　　李峰顿时就怒了，虽然他也知道这些黑子是为了黑而黑，但真是气不过啊，明明对方在乱说一通，却还表现出一副理直气壮的样子，反倒是自己却要跟个缩头乌龟一样躲着不说话，也不辩解，这他娘的太窝气了！
　　虽然李峰知道红的代价就是被人黑，可你们要黑也要拿点材料黑吧，如果他真有黑点，被人黑了自然也是没话可说，可是那些人却改编事实，完全就是污蔑！
　　李峰气得在微博上发了一条。
　　我还需要靠别人炒作，你们省省吧，王思聪靠我炒作还差不多！
　　李峰自然也是有自己的傲气的，他娘的，他进娱乐圈就没想到炒作这种事情，而且他也不会用低级的事情去炒作，他一直信奉的是作品取胜的道理。
　　炒作可以红，但只能红一时，只有作品才是让你真正红下去的王道！
　　只是李峰微博一发，顿时有几个营销号大V也开始统一口径说李峰这个其实是个卑鄙无耻的小人，不仅爱炒作，还跟很多女的关系不清，比如杨蜜啊，唐焉啊，baby啊等。
　　这一下，李峰真的是怒了，因为这已经触怒到了他的底线！


第498章 谁捅谁倒霉（2更求全订）
　　看着杨蜜和唐焉几人惊慌的样子，李峰心中很心疼。
　　他当然知道杨蜜和唐焉她们在紧张什么了，这娱乐圈什么最重要，当然是名声，子虚乌有，当然是没多大的事情了，但问题是这事情还是真的存在的，所以杨蜜她们就担心了。
　　娱乐圈传闻明星当然是不怕的，毕竟明星绯闻多了去了，可是一旦事情如果坐实的话，那问题可就大了。
　　比如王海波嫖昌什么的，这事情如果是传闻，那顶多就是被人传传而已，可如果事情坐实，被人抓到警局去了，那么这个明星也就代表着毁了。
　　同样的道理，明星出，轨也是这样的，一旦明星出，轨这事情做事，那是生活作风，而广电是坚决反对这个的，因为明星是公众人物，在这方面形象出现问题，广电采取的措施一般就是封杀。
　　虽然李峰没结婚，不存在这样的问题，但是他还是不想看到自己的女人跟着自己提心吊胆的，这是他绝对不允许也不想看到的。
　　他李峰可以自己公布000跟几个女人的事情，但却绝对不允许别的人插手到自己这事情方面来！
　　李峰毫不犹豫地拿出了手机在微博上发了一条微博，声明要把那几个针对自己的大V都给告了！
　　发完微博，然后李峰就对杨蜜说道。
　　“幂幂，你让公司的律师准备好材料，我要把那个大V告上法庭！”
　　“啊，这样行不行啊。”
　　唐焉担心地说道。
　　“这样不太好吧？”
　　杨蜜比较沉稳，这种事情明星一般也不会动真格。
　　再说微博上那些爆娱乐圈明星的料多了去了，也没见哪个明星较真过。
　　虽然说这次事情让她们很担忧，可是呢，她们还是不想把事情闹大。
　　“你们是我的女人，他们欺负到我的头上也就算了，欺负到你们的头上，我就不允许！”
　　李峰这话说得够真诚，也够霸气，杨蜜和唐焉听得心中很是欢喜，毕竟怎么说，李峰都是她们喜欢的人，这么在乎她们，能不让她们欢喜和感动吗。
　　“可是，这事情闹大了不好啊。”
　　杨蜜还是有点担心，以李峰的个性，非得把这事情闹大不可，到时候闹得所有网民都知道了她们三个人的事情，这可也不是什么好事啊。
　　“幂幂，这事情你就不要管了，听我的没错，虽然大部分的明星不追究这些捕风捉影的信息，可这次不一样，他们居然直接点名点姓了，真当我好欺负吗？我要让他们知道我李峰可不是好惹的。”
　　“可是你这么一来，网民的注意力都不是放在我……我们身上吗？”
　　杨蜜说着看了一眼唐焉说道。
　　李峰笑了一笑，“这个不用担心，我要告他们的不是这个，而是另外！”
　　几天之后，那些黑李峰的大V都受到了法院的通知，说李峰告了他们。
　　这一下这些大V都是一惊，这些大V本来就是靠爆料娱乐圈的事情然后逐渐收拢到现在这么多的粉丝的，一直以来，不管他们怎么爆料明星，都不会有人告他们，因为他们的技巧就是不直接点名，比如爆料一个明星就用王姓明星，李姓歌手等代替，也因为这样，他们可以逃避开被明星们告的下场。
　　不过这次情况特殊，有人给钱让他们直接点名点姓地指出是李峰，还告诉他们不会有事。
　　这些大V本来就是靠微博赚钱的，这次人家又给钱这么丰厚，当然是拒绝不了，而且在国内，就算bjec是被告了，也没多大的事情，大官司输了顶多就是赔些钱的事情而已。
　　所以他们最后还是接受了这次雇佣，然后几个大V联手在网上统一口径黑李峰。
　　可没想到李峰还真把他们告了。告了也就算了，这赔偿金差点没把他们给吓尿了。
　　开始他们还以为看错了，等再看仔细了，个个都惊呆了。
　　一人五千万赔偿金！
　　这他么的是在开玩笑吗？
　　他们还真以为是在开玩笑，这不就是玩笑吗，这种赔偿到了美国那些地方可能不像是玩笑，可在国内，这不就是玩笑吗！
　　国内什么名誉侵权啊，什么赔偿啊，不过也就是意思意思，一般很少有超过百万的，这李峰倒是好，这一下子就来了五千万，而且还是每个人五千万，他们大V一共差不多是八个人，那加起来就是4个亿，这李峰不会是想钱想疯了吧。
　　就算他们是大V，这个数字就算是把他们卖了也是不够赔的啊，更奇葩的是法院还接受了这样的受理。
　　这几个大V平常都有联系，毕竟经常黑人，也黑出了一群朋友来，各个都是狐朋狗友，干的一样的勾当，靠着这样的勾当发点财过日子的。
　　现在这个几个人凑在一块开始犯愁了，毕竟这事情已经告到法院了，看样子李峰是打算是玩真的，不是开玩笑啊，这下可怎么办才好。
　　如果到时候官司打输了，他们可就惨了，起码李峰这个赔偿金他们是赔不出来的，就算打五折，也赔不出来啊。
　　打个一折，他们勉强还能变卖家产凑出来，这次李峰是铁了心要玩死他们啊！
　　更让他们又气又惊的居然是法院受理了！
　　法院受理这样的案子是不奇怪的，可是这赔偿金过高了，难道法院的人看不出来吗？
　　难不成李峰在法院有认识的人？
　　一想到这种可能性，八个大V顿时全身一颤，冷汗不断地从身上哗哗掉了下来。
　　这年头，最怕的是什么啊，当然是官商勾结，李峰虽说是个明星，但好歹也是个老板，跟商人也没什么区别，这么一来，他们又哪里玩得过李峰。
　　而这件事情的罪魁祸首是让他们发信息的人，只是那人给了钱就跑了，他们也不知道是谁。
　　这个其实很正常，人家摆明了是黑李峰来的，当然不会暴露真实的身份，而且这样的活他们也接得多了，也就不奇怪了。
　　可没想到这次接的活报酬虽然高，却是个马蜂窝，这李峰不就是个马蜂窝吗，谁捅谁倒霉啊！


第499章 对方怕了（3更求全订）
　　在几个大V担惊受怕的时候，李峰却是悠闲多了。
　　这事情他一早就看出来了，是有人故意黑他呢，哪有几个大V同时黑他的，这一定是有什么人在搞鬼。
　　不过有人搞鬼不代表了他就怕了，该给人教训的时候就还是得给人教训的，不然还真以为自己好欺负了。
　　如果李峰现在听之任之的话，很有可能下场跟周杰伦一样，过个十年之后还是在被人黑。
　　对于这种事情就不能睁一只眼睛闭一只眼睛，这只会是让黑子更加的嚣张，黑子说穿了就是欺软怕硬的货色，你越是不搭理他，他就会越嚣张，黑得更加丧心病狂。
　　今天说你李峰跟杨蜜几个女人关系不清不楚，如果自己不反击的话，可能更下流，更无耻的话都会编出来。
　　有的时候黑子其实也是当事人培养出来的，如果在一开始就拿起法律武器维护自己的话，那么黑子也就发展不起来。
　　可如果你把他给养肥了，你要再收拾他，就不是那么容易的事情了！
　　而李峰现在要做的不仅仅是出气，而是把这些人给打压下去，他要的是赶尽杀绝啊，这些对自己不利的因素，通通都消灭掉，扼杀在摇篮里面！
　　这几天下来，那个大V对李峰和几个女人的关系不停地黑，杨蜜和唐焉都担心死了，就连拍好戏的王丽坤也赶了回来，三个女人凑在一块都很担心。
　　王丽坤倒还好，暂时没被列入李峰的后宫名单，杨蜜肯定是逃不掉的，毕竟是正派女朋友，唐焉也跑不了，毕竟跟李峰关系那么熟，然后baby也逃不了，甚至连孙艺珍都跑不了。
　　那些大V甚至是信誓旦旦地说李峰肯定早跟孙艺珍有说不清楚的关系了，毕竟人家孙艺珍在韩国混得好好的，怎么会这么听话地跟着李峰跑中国来呢。
　　除了李峰跟孙艺珍有关系，还能有什么。
　　这些大V说得如此的信誓旦旦，网上倒有不少的人都相信了。
　　毕竟网民平常都是闲着没事干的，就喜欢听八卦，李峰现在又这么火，李峰的八卦自然是他们也爱听的。
　　就算李峰不火，男女明星之间的那种关系还是被网民们津津乐道的。
　　李峰虽然火，虽然粉丝多，但不可能所有的人都是他的粉丝，很多的人其实对李峰抱着不喜欢，喜欢之间的路人而已。
　　所以李峰有什么新闻他们就听什么，反正好的坏的都一块听了，包括八卦也是一样的。
　　尤其是李峰和几个当红女明星的关系，都是目前当红的女明星，个个都长得漂亮，这说起来，很多网民也不仅羡慕起李峰的艳福起来。
　　毕竟这几个女明星都是大众眼里的女神，可看起来好像真的都跟李峰很暧，昧的样子，这能不让一群潘肯勰郊刀屎蘼稹
　　然后一些因为嫉妒的人开始也跟着这些大V一起开始黑起了李峰了。
　　实在是太嫉妒了啊，谁让李峰可以跟那么多女神在一块，还很暧，昧的样子，很多网友就骂李峰，有了杨蜜还不满足，吃着碗里的望着锅里的！
　　有心跟李峰开玩笑的则是调侃李峰，说李峰吃肉。也别忘了广大的网民啊，好歹给网民们留几个啊！
　　一些女的网民倒是比较喜欢李峰，说李峰有才，人又帅，美女喜欢很正常啊，就算是女神也是女人，喜欢李峰有什么奇怪的。
　　总之网上说什么的人都有，但有一点还是可以看得出来，那就是黑李峰的人多了起来。
　　原本李峰在网上很少有骂声，因为他就是娱乐圈的遮羞布，娱乐圈的正能量，很少有人骂他的，现在倒是好，被人带头气黑，又是比较容易招黑的一脚踏几船，这么一来，黑他的人就多了起来了。
　　不过好在，李峰平时的口碑还算不错，黑他的人虽然多了起来，但大量的网民还是对李峰比较和善的，只是用调侃的态度开李峰玩笑。
　　李峰的粉丝则是忠实地支持李峰。
　　这些李峰这几天也大致看了一些，于是在微博发了一条微博，这条微博是发给他的粉丝的，让他的粉丝不要太过激进，这事情他已经在处理当中了，粉丝们不要去骂那些黑子，不要跟黑子撕逼，作为他李峰的粉丝要文明。
　　这条微博一发出，顿时在网上受到了不少路人的好感，心说正能量就是正能量，这才是一个高素质明星应该有的素质。
　　其实在网上，各种明星的粉丝争来争去已经不是什么新鲜的事情，网民经常可以看到。
　　如果粉丝们只是和气地争那倒也没什么大事，只是争到最后，变成对骂，各种器官乱飞的，这就不好了，搞得路人都能对原本有好感的明星产生反感。
　　正因为这点原因，李峰才发了这条微博。
　　这也是李峰的聪明之处，这条微博一发，就是要告诉别人，骂人的粉丝不是他的粉丝，他的粉丝是高素质的！
　　起码这样先入为主，让路人不至于对他反感，对他产生影响！
　　虽然这次黑子的问题麻烦一些，但李峰还是很尽量地在控制了，作为新时代的明星，在网络这一块一定要把握好，舆论才是最重要的。
　　尤其是刚起步的时候不能让一群黑子黑，他目前的想法和做法就是只要是有盯着微博认证的微博号黑他，黑一个他告一个，告到所有的人怕他为止，都不敢黑他！
　　至于普通人黑，也无所谓了。
　　因为普通人微博影响力也有限，他主要针对的就是有影响力的人，比如微博粉丝多的号，这些是他严厉打击的目标。
　　只有这样控制好了，才能有效的阻止！
　　杨蜜她们倒是很担心，因为几天了还没有什么消息。
　　正当她们等得着急担心的时候，终于有了一点眉目了，那些原本每天要黑李峰几次的把个大V已经整整一天没黑李峰了，微博的消息还是昨天的！
　　如果是一个大V这样，那可能是因为那个大V临时有事，可八个大V都是这样，就不免让人联想更多的事情了！
　　不过对于杨蜜几个这可能是个好消息啊，因为可能对方怕了！
　　杨蜜几个女的也兴奋了起来，开始放心了一些。


第500章 这简直就是疯了（1更求全订）
　　“李峰，我们把他们告了，好像有点效果。”
　　杨蜜很开心，便对李峰说道，她这一说话，唐焉和王丽坤也都不仅点了点头，都很认同，这一次她们是真心服了李峰了，毕竟如果不是李峰当机立断，把那些大V告了的话，估计今天这些大V又是在抖她们和李峰之间关系不清不楚的信息了。
　　对于这个，是她们最害怕的，不但李峰名誉受损，她们也要跟着受损。
　　李峰看了看杨蜜，又看了眼唐焉和王丽坤，然后说道。
　　“哼，我还要让他们怕我，畏惧我，看到我哆嗦，平静他们欺负别人也就算了，可是欺负到我李峰头上，又欺负到你们，我绝对不能对他们客气！”
　　此刻的李峰得意得很，妈的，这些王八蛋不好好地收拾了，那以后王八蛋只会越来越多，他现在就是杀鸡给猴看！
　　“可是你这个赔偿金会不会不合理了啊？”
　　唐焉小心地看了眼李峰问道。
　　大家都是当明星的，多少都会惹上官司，以前她唐焉也碰到过这样的官司的，律师告诉他，赔偿金一般都不过是象征一下，基本不会超过百万，都定在几十万的样子，到时候就算是官司打赢了，到时候真正能得到的赔偿金也就几万，当然也有十几万二十几万的。
　　李峰居然狮子大开口要对方每个人赔偿五千万，这简直就是宰人啊，虽然她是站在李峰这边的，不过心里觉得李峰真的很像是在宰人啊，只是小丫头学聪明了，虽然李峰明摆着宰人，可这话她是不能问的，问的话，李峰就会很不高兴。
　　李峰不高兴，就会很生气，生气了后果很严重！
　　其实唐焉不问，杨蜜和王丽坤都是跟她一样的想法，赔偿金五千万，明显是宰人嘛！
　　李峰笑着看着杨蜜几个，然后伸手在唐焉小脸蛋上捏了一下，羞得唐焉红着脸吓退了开去，还偷偷忘了眼杨蜜，见杨蜜没在意，心中不仅松了一口气，有点暗暗责怪李峰居然在杨蜜的面前也对她这样。
　　“你们是觉得我在宰人吗？”
　　三女都不仅点了点头，她们不敢说，可现在不是她们说的，是李峰自己说的。
　　“我就是在宰人啊，他们只有一层皮，我就扒他们十层皮，让他们一次性全给记住了！”
　　杨蜜几个听了李峰的话，顿时感觉到心底发寒，有这么大的仇吗，还扒十层皮啊，这李峰果然是惹不得，幸好她们不是李峰的敌人，不然光想想都觉得可怕！
　　“最重要的是，我这是要做给别人看的，让那些蠢蠢欲动的人把脑袋擦干净了，眼睛放亮了，得罪我的下场！”
　　杨蜜，唐焉，王丽坤三个丫头呆呆地望着李峰，不仅都咽了一下口水。
　　这家伙简直太丧心病狂了！
　　再不过，仔细想想，也觉得李峰说的话有道理，想要别人不敢趟地雷，那必须先炸死几个再说，这样一来，还真没人敢来趟地雷了。
　　这边杨蜜几个女的觉得李峰是疯了，网民也同样都觉得李峰疯了。
　　那个叫贼眉鼠眼的号又爆料了，说李峰真把八个大V给告了，并且每个人的赔偿金额五千万，总金额高达4亿人民币！
　　这个吊炸天的数字一出来，整个网络顿时炸开了。
　　虽然李峰平时很耪ㄌ欤但这个数字一出来，网民们依旧是觉得耪ㄌ欤这李峰作风还是一贯的威武霸气啊，连赔偿金都定一个天价，这是要把人家大V彻底地给打死的节奏啊。
　　李峰的粉丝自然是死命地支持自己的偶像，称李峰做事就是霸气。
　　路人则是摸了摸下巴，望着这4亿两个字沉默了很多，然后就等着看好戏了。
　　那些黑子们惊呆了，尼玛的，每人赔偿五千万，幸好他们不是第一个黑李峰的，并且他们只是小喽喽，如果他们是大喽喽的话，那可不好了……
　　这样一来，倒确实有不少胆子小的黑子给闭嘴了。
　　不过胆子大的黑子还是有的，毕竟世界那么大，什么样的人都有，尤其是有一些不到黄河不死心的人，照样继续在网上黑着李峰。
　　不过攻击李峰的点变了，变成李峰疯了，每个人赔偿五千万，脑袋有毛病吗，就说一下你的事情就要赔偿五千万，这钱有这么好赚吗？
　　相比于网上，现实之中李峰的一些好朋友则是含蓄一点了。
　　Baby这些天来也关注着李峰的事情，毕竟网上闹得这么大，而且还跟她也有牵扯，关键是她能不关心自己这个傻表弟吗。
　　只是一大早起来，倒了杯牛，奶，习惯性地手机上了微博，看到微博的头条成了#李峰宰人4个亿#。
　　看到这头条的时候，baby还愣了一下，不是李峰的花边新闻吗，怎么成了4个亿，这什么东西啊。
　　等baby进去微博仔细一看内容，顿时没忍住觜里一口牛，奶全喷了出来。
　　这李峰，疯了！
　　王思聪这些天一直窝在房间里不出去，原因很简单，心情很爽，就一个劲地在网上盯着李峰的新闻，网上到处是李峰和几个女明星的花边新闻0.5，这让他很高兴。
　　虽然不是他干的，但他觉得很爽啊，攻击李峰，就等于帮他报仇，他觉得能八卦出更多的内容就好了，到时候大幂幂看到李峰原来是这种渣男，肯定会回头的，然后一定会发现自己王思聪才是最好的男人，然后投入自己的怀抱。
　　王思聪想着想着就越觉得美了起来，自己整个人生都美好了。
　　虽然他有很多的钱，钱多到可以每周换个女朋友，可是，可是，他现在就是对这些女朋友没什么兴趣，脑袋里就想着大幂幂的样子了。
　　怎么大幂幂现在变得这么有魅力呢，王思聪很费解，他觉得他整个人现在都快入了魔了。


第501章 他欺负我（2更求全订）
　　想来想去，王思聪觉得自己还是应该要争取一下的，毕竟不能就这么把大幂幂拱手让人了！
　　李峰和万达合作不合作他倒不怎么关心，他现在的心思完全就在他的大幂幂的身上了。
　　有的时候事情就是这么不可思议的，就连王思聪自己都觉得不可思议，之前他跟杨蜜也有过几次接触，那时候就是对杨蜜不来电，可最近一年，杨蜜自从跟李峰在一块之后，他就发现杨蜜变了。
　　变得比以前更漂亮了，更有魅力了，用一句流行的话来形容那就是少，妇的风采，确实，成为少，妇之后的杨蜜确实比以前更有魅力了。
　　王思聪心中那个后悔就别说了，以前人家杨蜜单身的时候他没去追，现在倒好，杨蜜跟了李峰了，他却是着了魔了。
　　要是早知道这样的话，他肯定早就追杨蜜了，但这个世界没有后悔药。
　　想到这，王思聪顿时很任性地手一抖，发了一条微博。
　　李峰20疯了！
　　简简单单地四个字，却衬托出王思聪的任性程度来了！
　　在这个风口浪尖上，李峰要八个大V每个人赔偿五千万，一般人都被吓呆了，哪里还敢得罪李峰，当然小喽喽不算。
　　可王思聪就是这样的人性，照样发李峰的信息，而且还是带点嘲讽的！
　　不过这个网友也比较容易理解，毕竟五千万对于别人来说，是个天大的数字，但对于王思聪来说，根本就不算什么啊。
　　王思聪是谁，那可是当初说过，我交朋友，从来不看对方有没有钱，因为他们都不可能比我有钱！
　　这样的话没有一定的气量还真的说不出来，李峰的事情现在在网上闹得沸沸扬扬的，以王思聪一向爱凑热闹的个性，然后也要参与进来了。
　　娱乐圈的明星们将就露脸的这个说法，人王思聪也不例外，他虽然不混在娱乐圈，但人却是半个娱乐圈的人了，所以王思聪才会在这几年在微博上频频出风头。
　　他这条微博一出来，一时间他的粉丝又是对他一阵歌功颂德，都说老公好样的，现在敢出来跟李峰对着干的也就是你了！
　　当然骂他的人也多的是，纷纷骂他多管闲事，人家李峰的事情关你什么事情。
　　人红了就是这样，不管你是明星也好，不是明星也好，总是有人骂你的，王思聪当然也逃不出这个命运，这点他倒是跟李峰有点像，高兴的时候，对于骂他的人不予理会，不高兴的时候就把人家给告了！
　　他和李峰一样都很任性，说实话，王思聪还廷喜欢李峰的性格的，本来他们还是能够成为好基友的。
　　可是，可是啊，就是中间夹了一个的大幂幂，这就完全不可能了，王思聪这次是铁了心要把大幂幂从李峰的身边抢过来，只要大幂幂一天没结婚，他就还有机会！
　　“哎呀，那王思聪骂你了。”
　　唐焉忽然叫了一声，把手机递给李峰。
　　李峰拿过手机一看，果然是王思聪骂了他了，他顿时脸色一沉。
　　“那你也骂他！”
　　李峰说着拿着唐焉的手机就评论了王思聪的微博，一样的内容，只不过把李峰的名字改成了王思聪，于是这条微博就变成了。
　　唐焉：@王思聪疯了！
　　发完之后，唐焉小丫头抢回了自己的手机一看，差点没哭晕了过去。
　　李峰居然用她的微博骂了王思聪！
　　“讨厌，你，你怎么能这样呢？”
　　唐焉急得都快要哭了，看着李峰，气得有些说不出话来了。
　　“别哭嘛。”
　　李峰笑嘻嘻地看着唐焉。
　　李峰越是这样说，唐焉只感觉满是委屈，鼻子一酸，就急得哭了出来了。
　　杨蜜刚从洗手间出来，看到唐焉呜呜地哭了出来，便心疼地连忙搂住唐焉安慰道。
　　“嫣嫣，好好的干嘛哭啊。”
　　“幂幂，这家伙欺负我，呜呜……”
　　唐焉说着扑在杨蜜的怀里哭了起来。
　　杨蜜没好气地看了一眼李峰问道。
　　“你吃饱了没事干啊，老欺负嫣嫣干什么。”
　　旁边王丽坤小心地说道。
　　“他用嫣嫣的手机对王思聪发了一条微博……”
　　说着王丽坤把手机递给了杨蜜看，一边这样做，还得一边小心地看向李峰，生怕李峰怪她。
　　杨蜜看了手机上的内容，顿时有些哭笑不得了，这李峰，这是要把事情越闹越大啊。
　　“你们别急，这事情还是有的救的。”
　　李峰洋洋得意地说道。
　　“你给我闭嘴！”
　　杨蜜一口堵了李峰一句，李峰呆呆地望着杨蜜，这个大幂幂还真是嚣张啊。
　　旁边的王丽坤看到杨蜜把李峰骂得惊呆的样子，心中也觉得很是出气，她们三个人里面，也就幂幂该对李峰这样了。
　　反正她是不敢的，嫣嫣就更不用说了，所以平常她和嫣嫣都是以杨蜜马首是瞻，一方面确实因为杨蜜有着一股气场在，另一000方面毕竟杨蜜是李峰正牌的女朋友，她们两个总觉得有点那个。
　　“你要是不把嫣嫣的麻烦给解决了，我跟你没完！”
　　杨蜜气呼呼地看着李峰说道。
　　这家伙整天到晚就知道惹麻烦，自己的麻烦还不够多，硬是把嫣嫣也扯了进去。
　　本来她们就为了回避和李峰之间的关系就不好在网上做出答复，她都为这事情烦着呢。
　　现在倒是好，李峰这是存心在添堵啊。
　　“帮解决，一定帮解决啊，这祸我惹出来的，肯定我要解决的，来，嫣嫣，抱抱。”
　　李峰说着就要去抱唐焉，杨蜜却是把身子一侧，挡在了唐焉的面前。
　　“有多远滚多远，我不想对你说不客气的话，嫣嫣都已经被你弄哭了。”
　　说完，杨蜜也不理李峰了，和王丽坤一起扶着唐焉朝着卧室走去。
　　李峰看着三个女人朝着卧室走去，有点发愣。
　　晕啊，三个女人都组成联盟了，我这地位不稳了啊。
　　切，还怕你们不成！
　　对着三个女人比了一下中指，李峰手一抖，手机便出现在他的手上，该是上网看看情况了！


第502章 全国最任性的两个人（3更求全订）
　　唐焉评论王思聪的消息一发，果然就引发了网民的无限大联想。
　　这到底什么情况，网民简直心中一万头草泥马飘过的感觉。
　　这王思聪说李峰疯了，唐焉马上微博回答说王思聪疯了，这什么情况，难道李峰真跟唐焉有一腿？
　　大新闻啊，这真是大新闻啊，如果这是真的，那就说明那几个大V爆料的是真的，李峰真的跟唐焉她们关系不清不楚了，那李峰又哪来的底气告那些大V。
　　不对，不对，一定不是这样的，如果李峰真跟唐焉有关系的话，唐焉这个时候应该尽量撇清关系才是啊，这要是事情坐实了，那无论是对李峰也好，唐嫣的名声也好，都是很不利的。
　　虽然李峰还没结婚，但劈腿这种事情总不会很光彩的，而唐焉也成了第三者了。
　　可唐焉这个时候怎么还会主动凑上来呢？
　　这点实在是让网民费解啊，这本来网民是不太爱动脑筋的，基本上大部分都是跟风，别人说什么就是什么了。
　　可自从李峰火了之后，微博也成了一门高深的学问啊，网民忽然明白了，别看明星在微博上发了一条很简单的话，但可能其中就隐藏什么惊天大秘密。
　　于是还是有不少的网民开始喜欢动起了脑筋，专门去琢磨明星发的微博，到底一些微博有什么含义。
　　毕竟傻桑骂槐的事情也不是少数，明星公众人物，不能直接骂，于是各种暗骂，这里就是体现水平的时候了。
　　总之唐焉这微博一发，导致这事情变得越来越喜剧性了，本来都已经不发表的八个大V，其中有一个忍不住，就直接跳出来了说。
　　看，事实证明我们不是污蔑李峰，而是李峰确实跟唐焉有关系，唐焉都这么维护起李峰了，如果说唐焉这样还是跟李峰是普通的关系的话，我不相信！
　　这大V一发话，顿时就有他的一群跟屁虫纷纷都说对。
　　网民们在议论纷纷的时候，继续保持看热闹的姿态，这事情变得真的是越来越有趣了，自从李峰这个人火了之后，微博就比以往热闹多了，这声势简直追赶当初的艳，照，门了。
　　只不过以前是网友到处求种子，现在变成了网友到处看李峰了。
　　正在整个微博圈热闹得不行的时候，李峰发微博了。
　　李峰：那些大V说我拿王思聪刷存在感，这明明是话说，明明是王思聪在在拿我刷存在感，唐焉同学看不过去了，这正表明唐焉同学性情憨直！现在知道我为什么要告这些大V了吧，我在这里说好了，大V们，你们等着，我李峰和你们不死不休！
　　李峰这微博一发，网民就议论得更热闹了，仔细一看李峰微博的内容，说得倒确实有几分道理。
　　毕竟以目前的情况，唐焉应该跟李峰撇清关系才是正确的，可唐焉却偏偏气不过王思聪的作为，然后才说王思聪的。
　　再过了一会儿，一群网民忽然细心地发现，以邓朝为首的兄弟团队也纷纷评论和转发了王思聪的微博，内容统一为王思聪疯了！
　　一时间，很多网民都忍不住乐了，这就好像有人发了一个帖子，然后下面一大片评论都是一句话，楼主傻逼！
　　一个人这样说，可能没人觉得在怎么样，但是一群人这样说，而且说一模一样的话，这事情就变得好笑了。
　　敢情是李峰的后援大军到了，专门给李峰摇旗呐喊来的，不过网民们也确实佩服邓朝他们的勇气，一起跟着李峰居然敢跟着王思聪对干！
　　李峰跟王思聪对着干，网民倒也不奇怪，因为李峰任性，王思聪也任性，全国最任性的两个人在一起不碰出火花那才叫奇怪了，更何况中间还夹杂着一个让网民们津津乐道的大幂幂。
　　这样一闹，网民倒是觉得唐焉可能李峰只是好朋友的关系，毕竟李峰周围的一群人关系都特别要好，兄弟团队就不用说了，和baby还是表兄妹，传两个人关系不清不楚，网民们本来就没多大的相信。
　　其实最主要的是网民们对李峰的印象还是太好了。在李峰之前，微博圈已经有个逗比王思聪整天在活跃了，一直也没人能治得了他，现在好了，来了一个敢跟王思聪对着干的，而且大部分还特别喜欢的，网民们就觉得这种感觉太好了。
　　其实网民们平常生活实在太无聊了，巴不得娱乐圈天天出点新鲜事，让他们乐乐，闹闹，笑笑，这样他们就很高兴了。
　　本来是王思聪一个击东击西的，也很少有明星敢对着干，这样有点太无趣了。
　　现在来一个一个可以抗衡王思聪的，顿时整个微博圈仿佛就跟江湖差不多了。
　　门派林立，互相比拼，这才是真正的江湖嘛！
　　经过李峰这么一闹，网民们的心思反倒全在他和王思聪之间的恩怨上了，关键的点，还是围绕着李峰，杨蜜，还有王思聪三个人在转。
　　于是各种各样网友幻想出来的文章都出现了。
　　什么李峰和王思聪不得不说的故事。
　　李峰，王思聪，杨蜜的三，角恩怨。
　　甚至还有直接标榜王思聪，下手太晚了这样的文章，倒也填补了大部分网民的低级乐趣。
　　不过有一个事情可以肯定的是，什么李峰和唐焉，和baby之间的事情确实有点淡化了，因为这本来就很扯，毕竟现代社会，哪有女人会跟李峰这样玩的，小三网民倒是见过，可还真没见过小四，小五的。
　　而且这几个小还都是好闺蜜，好朋友，听起来都觉得有点扯。
　　网民还是更愿意相信，王思聪是想挖李峰的墙角，追求杨蜜这个事情，而且对这个事情也敢兴趣，毕竟俩男追女的戏码最近正火。
　　这其实也是女性小说惹出来的祸，这些年大火的电视剧，不管是步步惊心也好，还是花千骨也好，都他娘的几个争一个女的，这都快成为时尚了，难得来了现实版的，网民当然是很感兴趣了。
　　在网民们转移注意力的时候，李峰接到了邓朝的电话。
　　“卧槽，兄弟啊，今天我们可为了帮你，得罪王思聪了，你说怎么办？”
　　“必须请客啊！”
　　“废话，当然得请！”
　　等挂掉了电话之后，李峰顿时站起了身子，搞定！


第503章 这可真是巧了（1更求全订）
　　经过几天时间的等待，李峰终于接到了王远东的电话，告诉他合作的事情可以谈了！
　　之前王远东已经告诉李峰合作的可能性很大，毕竟万达跟AMC那方面也有合约的存在，所以AMC那边也不太可能有反对的声音。
　　再加上王远东这几年虽然说在AMC管理层当经理，但却并没有横加干涉AMC的管理，所以在AMC内部的那些欧美员工其实对王远东印象很好，也很尊敬王远东，这个时候王远东又是按照合同的方面办事的，所以AMC内部反对的声音几乎没有，比意料中还要来得顺利。
　　事情谈妥了之后，李峰便等王远东再次到上海之后，又带着杨蜜去把合作细节谈了。
　　AMC院线可以给李峰的电影功夫大量的排片，所有AMC旗下的电影院，给功夫一半的排片量，这也算硬顶李峰一把了。
　　当然李峰也必须为此付出代价，那就是AMC院线的抽成比到七成！
　　这个其实AMC也没有占李峰多大的便宜。
　　本来一部电影放在电影院放，收入就要抽取五成多一点点的利益，毕竟放映的机子是电影院提供的，电影院一般又都开在繁华地带，租金肯定也贵，所以电影院的抽000取比一直一来还是很高的，这一下子提到了七层，就说明，AMC不要其它的费用，费用都算在这个抽取比例里面了。
　　对于这个结果，李峰还是比较满意的，毕竟这样一来，也算得上万达为自己平摊风险了。
　　除了这个之外，王远东表示还可以为李峰在北美找发行公司。
　　这点也是李峰目前要做的，光有AMC的支持还是没用的，他李峰还必须在北美找一家发行公司发行宣传，这样才能把自己的电影更好地推广出去，在更多的电影院里面上映。
　　这点李峰还是打算自己去北美去找发行公司的，不过既然王远东这么热心，李峰还是答应了。
　　因为王远东找的公司发行能力还行，狮门公司，虽然不是好莱坞的顶尖大公司，但也算是优秀的独立电影公司，最给李峰影响最深刻的是狮门是那种以小博大的那种。
　　电锯惊魂，饥饿游戏这些系列都是狮门公司发行的。
　　李峰同意之后，cbec王远东便说狮门公司可能会中国找李峰谈，那边表示也想跟李峰合作，李峰自己先想好怎么办。
　　和万达这边的合作便算正式谈完，李峰整个人顿时轻松了不少。
　　最近闹出的风波太多了，总算有一件有意义的事情谈成了，他的心情还算是好的。
　　杨蜜虽然对李峰还有些生气. 但已经好多了，毕竟也没真打算生李峰的气，过了一阵气就消得差不多了，说起来，还是因为心太软了。
　　趁着在上海，两人难得单独的，李峰便说跟杨蜜去逛逛外滩。
　　“不要了，那人太多了，再说我们俩的身份，也不适合出现在公共场所啊。”
　　“伪装得了！”
　　最后杨蜜说不过李峰，也只好顺着李峰的意思了，毕竟李峰太任性，很多的时候都是她在迁就对方的。
　　虽然心里多少有些觉得委屈，不过杨蜜还是喜欢这样的。
　　感觉到委屈也很正常啊，现在这个社会，男女朋友之间，基本都是男的迁就女的，虽然也有女的迁就男的，但毕竟是少数。
　　两人经过伪装之后，杨蜜又化身一个九零后的非主流少女了，而李峰则是粘着他的胡子。
　　上海虽然交通拥堵，但大城市的一个好处就是有地铁，所以要去其它的地方其实还是很方便的，起码比自己开着车还要方便。
　　等到了外滩之后，杨蜜也开心了起来。
　　其实外滩并没有什么好玩的地方，就是人多，还有带着一种时代的气息感，旧上海遗留下来的十里洋场和对岸浦东新城形成一种怀旧和青春激，情的交杂在一块，再配合上大量的游客，那种气氛和自己一起喜欢的人搂着一起走过，倒是不错的场所。
　　杨蜜是因为当明星太久了，平常几乎不可能来这样的地方，这也是当明星最要命的地方。
　　不过经过李峰的伪装之后，她的样貌倒是和原本有了很大的区别，这样她也可以走在人多的地方也不会被人认出来的，这才是她觉得最高兴的地方，然后可以和自己喜欢的人搂着一起狂街，这更使得她开心。
　　外滩上有拍照留影的，有卖首饰的，不过这些李峰和杨蜜都没有停下来看，他们享受的是这种气氛，而并不需要参合进去买东西的。
　　走着走着，杨蜜眼尖忽然看到对面很多人都围在一起，开始还以为是有人表演什么的，但后来才发觉不对，因为表演不可能凝聚那么多的人，问经过的人一打听，才知道原来有剧组在外滩取景。
　　再一打听，卧槽，这剧组跟他们还有点关系，准确地说，不是剧组跟他们有关系，而是电影女主角居然是baby，而且现在就在那边拍戏，所以才这么多的人围上去看。
　　外滩本来游客就多，这一下听说明星在拍戏，顿时就一大批人涌上去，照李峰的目光看去，满压压的都是人头，起码几千万围在一块。
　　不过说起来，baby最近的人气确实是很足，毕竟跑男大火，这一点李峰是肯定的。
　　本来普通人见到明星都会上去看的，哪怕只要是个稍微人气明星都会上去看，不过看的人多不多就真的要靠人气了。
　　从这种场面看起来，baby的人气比他想象之中的要旺得多。
　　李峰便笑着对杨蜜说道。
　　“这可是真是巧了，居然是表姐，怎么样，今天晚上是你跟我两个人一起吃饭呢，还是把baby也叫上？”
　　“叫上吧。”
　　杨蜜倒是不介意有个人当电灯泡，反正和李峰在一块，这家伙要跟你亲热，也不会在乎旁边有电灯泡的。
　　不过李峰问她了，她总不可能说不叫上吧。
　　李峰听杨蜜答应了，便拿出手机给baby打了个电话。


第504章 商业片导演（2更求全订）
　　李峰挂掉电话之后，很开心，带着杨蜜到附近一家咖啡厅坐了下来。
　　杨蜜看李峰一副高高兴兴的样子，都不仅怀疑起来，心说这家伙不会是故意的吧，心说哪有这么巧的事情，说来外滩玩，然后就刚好巧遇baby在这里拍戏了。
　　不过怀疑归怀疑，杨蜜却没有说法，她多聪明啊，不会像唐焉那傻丫头那样地冒冒失失的。
　　等了快半个小时的时间，李峰的手机响了，然后杨蜜就看到李峰接通了电话，嗯了几声，然后就挂掉了电话。
　　“怎么了？”
　　杨蜜看李峰神情有些不对，便问道。
　　“baby说他们剧组请客，听说我和你来了，也请我和你过去一起聚一下。”
　　李峰这么说，杨蜜就知道怎么回事了，李峰肯定也是答应了。
　　其实这种聚会杨蜜并不怎么喜欢，每次聚会的时候，她要么就是跟要好朋友聊天，要么就是肚子一个人玩手机的。
　　其实杨蜜交际的能力是有的，可是她不太喜欢应酬，不过她的人气，也就是电影票房号召力上倒是为她解决了不少的麻烦，就算是不善交际，但撑不住她的电影票房号召力强，所以还是会有一大堆的剧本送到她的面前的。
　　而事实也就是这样，你人红就会有接不完的戏，有票房号召力就更是这样了。
　　不过既然李峰答应了，杨蜜当然不好是博了李峰的脸，她只好无奈地站起身来，没好气地看了李峰一眼。
　　“走吧。”
　　等李峰和杨蜜赶到酒店的时候，夜色也已经暗了下来了，两人已经换回了平常的打扮了，李峰走着，杨蜜乖巧地挽着他的手臂，很快就引起了别人的注意。
　　酒店的一些工作人员也都很吃惊，虽然有个剧组在他们酒店住着，但是可没听说过有李峰跟杨蜜啊。
　　尤其是那些女服，务员看到李峰都快要眼花了，太帅了，再一看他身边的杨蜜，漂亮得很，两个人走在一块果然是郎才女貌，天生的一对，让人忍不住有种羡慕和嫉妒的感觉。
　　酒店的大堂经理上前几步对李峰说道。
　　“李峰先生，王导演他们已经等着了，请跟我来。”
　　“麻烦你了。”
　　李峰微笑地说道。
　　跟随着酒店大堂经理，李峰和杨蜜被带入了一个包厢，包厢里早就已经有人等着了。
　　还都是熟悉的身影，baby这部戏的名字叫神魔，导演是王晶，主演是古天乐和baby。
　　说起王晶和古天乐，经常看电影的人都认识，更别说李峰了。
　　李峰之所以答应来，也是因为冲着王晶和古天乐来的。
　　王晶自然是不用说，著名的香港导演。
　　准确地说香港最著名的导演，跟徐克两个可以算得上被大陆广为熟知的导演了。
　　这两个导演的名气都赶上演员的名气了。
　　王晶自然是不用说，导演世家，他的老爸王天林也是李峰比较喜欢导演，尤其是那部83版射雕英雄传。
　　王晶本人也是很有才华的一个导演，他本人最擅长的是赌片，喜剧片，而且黄金也是香港赌片的最佳代表了，还有一个令李峰十分的喜欢的是，王晶虽然当导演，但喜欢客串一下自己导演的电影里的角色。
　　李峰觉得这才是一个导演应该有的性情，并不是说当导演之后，就不能当演员了，比如可以在电影里客串一个喜剧角色。
　　当然对于王晶，很多人褒贬不一，原因王晶太商业了，而且还拍过三，级，片，虽然他本人不演，但作为导演，拍这种片子还是被很多人不耻的。
　　王晶看到李峰和杨蜜进来的时候，然后笑呵呵地站了起来，旁边的古天乐也跟着他一起站了起来。
　　“李峰，哈哈，等你好久了，真是闻名已久啊。”
　　王晶一边笑着一边走到了李峰的面前，给了李峰一个大大的熊抱，这么地热情，倒确实让李峰有点受宠若惊的感觉。
　　抱完了李峰，王晶笑嘻嘻地看向了杨蜜，张开手也要来个拥抱，吓得杨蜜心中一慌。
　　“哈哈，杨蜜，就不抱了，免得李峰吃醋。”
　　王晶说出了一句让李峰很有好感的一句话。
　　本来他就对王晶这个人印象不错，起码是那种敢想敢做的人，虽然长得矮胖，有点猥琐的样子，但看人不能只看外表是不是。
　　“王晶导演，我可是看着你的电影长大的。”
　　这句话李峰倒确实没有胡说，什么赌神啊，赌圣啊都是出自王晶之手，虽然这些年跟徐克没法比，很不稳定，但依旧是李峰值得尊重的导演。
　　最近这两年王晶在电影票房上唯一拿得出手的电影就是澳门风云系列了，票房都很高，就单片票房论，比徐克还高，澳门风云2，9亿多人民币的票房。
　　其实单就个人号召力来说，王晶是不如徐克的，因为这两年的徐克已经摆脱了用大牌的习惯，单就徐克两个字，随便拉上几个演员，也能有一个很稳定的票房起码在五六亿以上。
　　而王晶澳门风云系列大卖，有两个重要的原因，一个原因是因为发哥，另外一个原因是赌片，老式港片的味道。
　　可以说在现在这年代，想要回味老式港片的味道只能回去看那些经典的香港电影了。
　　又加上内地电影的限制，赌片几乎是上不了的。
　　比如澳门风云本来也可以叫成是赌神3的，但就因为不能有赌字，才改名叫澳门风云的。
　　在李峰看来，澳门风云大卖，并不是因为王晶，而是因为这亮点的原因，但王晶毕竟是王晶，才华还是有的，至少过去有！
　　年纪大了，创作到了瓶颈也是很正常的事情，毕竟不是每个人都是徐克，到这个年纪都还能保持旺盛的创造力的。
　　徐克是属于那种有宏大理想的导演，从狄仁杰系列就可以看得出来了。
　　狄仁杰之神都龙王里面，一共有二十三个概念图，分别是接下去每部狄仁杰电影要拍的东西。
　　徐克这是在下一盘很大的旗，要打造一部中国超级经典的带点玄幻，魔幻色彩的电影。
　　徐克要把中国古代的大唐盛世，万国朝邦的那种气势通过电影的方式慢慢地展开。
　　对与这种事情李峰当然是支持的，说实话，中国古代那么多的朝代，拍什么朝代都好，可偏偏大量的人就去拍一个清朝，大量的辫子戏。
　　而事实上，中国目前能做到这个也就只有徐克了，徐克是电影圈出了命的技术达人，要说电影特效方面，目前李峰的理解是国内第一人，虽然用的是韩国的特效队伍，但是不得不说，徐克运用得很好。
　　从徐克的近几年的风格可以看得出来，电影剧情商业元素运用的好，而且电影整体剧情紧凑，电影特效在国人满意的范围内，这种稳定几乎是很难得的。
　　中国导演最大的问题不是没有才华，而是不稳定，可能上一部电影拍得很牛逼，下一部电影就拍得很烂了。
　　所以说起香港电影，都会绕不开王晶和徐克这两个人。


第505章 上头条的机会啊（3更求全订）
　　等众人落座了下来，李峰也跟古天乐打了声招呼，毕竟古天乐的电影他小时代也看过不少。
　　古天乐也笑着说道。
　　“你最近可是火得很啊，很好。”
　　“大家畅快地聊天，不要太过拘束，我这个人不太喜欢太拘束。”
　　王晶笑着说道。
　　在场坐的也没几个人，算上李峰和杨蜜也就五个人。
　　很快，几个人相互认识了一下，就聊上了。
　　李峰这些人都是搞电影的，聊这个话题的时候自然是离不开电影了。
　　然后聊着就听到王晶一声感慨。
　　“大陆这几年电影市场市场真是太惊人了，简直让人难以相信的感觉，香港电影虽然是完了，但香港电影人却是在大陆寄生了下来，有点可笑啊。”
　　李峰听王晶这么说，想了想说道。
　　“王晶导演，其实你也没必要这么说，其实香港电影人算不上寄生，大家都是同个祖宗，香港的电影人，不也在内地电影市场占的比列很重嘛。”
　　王晶看着李峰笑了。
　　“虽然你在说场面话，但你这话我还是很喜欢，说得好啊，大家都是同个祖宗，管他香港人什么的，其实我的祖籍是浙江绍兴的，只不过小时候在香港长大而已，不过有一点确实不能否认，等老一辈的香港电影人退役之后，香港电影就再也不可能起来了。”
　　王晶这话说出来，李峰也感触良多，他也清楚，王晶说的真事，没想到王晶表面嘻嘻哈哈的，还是能把大局给看清。
　　可能是曾经的香港电影那么强大，强大到好莱坞都要参考香港电影的程度，但香港电影衰败也是如此之快。
　　现在之所以香港电影人还能在内地市场撑着，那是因为老一辈的人名望还在，人气还在。
　　导演就如王晶，徐克这样的，演员就如成龙，发哥，周星驰这样的。
　　中生代也就古天乐这些能撑了，真等这些人退役了之后，香港电影就没人才了。
　　香港的那些年轻人现在在大陆几乎根本火不了，大陆的观众现在都喜欢内地的小鲜肉，哪怕是去韩国溜达一圈回来的，他们也喜欢，但香港的就是不喜欢。
　　一方面是因为香港电影确实衰弱了，还有另一方面是因为最近这些年港台不好的新闻老是上网络。
　　这就导致内地人对港台越来越不满意了，明明占了那么好的资源，却整天一副要做死的节奏。
　　“不过，管他呢，日子该怎么过就得怎么过！”
　　王晶倒是想得开，说完之后就灌了自己一杯酒。
　　看到王晶这样，大家都勉强地笑了笑。
　　看到大家有点沉默，王晶便说道。
　　“来，来喝酒。”
　　一边说着一边给几个都倒了酒，然后又开始讲起了话。
　　黄晶可能是喜剧片拍多了，搞活气氛还是有一套的，虽然之前说的话题有些沉重，但是很快，几个人便在王晶的说笑下，也忍不住笑了起来。
　　等一场酒散了之后，王晶和古天乐两个人互相搀扶着先走了，李峰喝大了，走起路来都有点摇晃了，靠杨蜜和baby两个人扶着，然后摇摇晃晃地扶到了baby在酒店的房间。
　　等把李峰扔到了床上之后，baby看着杨蜜问道。
　　“今天晚上怎么办？”
　　杨蜜也傻眼了，床就一张，如果就她和李峰的话，她还能上去挤挤。
　　可现在还有个baby呢。
　　“要不，再开个房间吧？”
　　杨蜜说道。
　　“开不了了，满员，快国庆了，酒店房间都被预订光了。”
　　听baby这么一说，杨蜜顿时无语，不知道该说什么。
　　“要不我们让他睡地上，我和你睡床上，怎么样，嘿嘿。”
　　Baby忽然嘿嘿笑着说道。
　　“这个主意好！”
　　杨蜜也忍不住笑了出来，她都气了李峰好几天了，可是硬拿对方没办法。
　　两女倒是说干就干，这个时候小女生的坏心思在两人身上完全地闪现了出来，费了好大的力气把李峰从床上弄到了地上，然后都累得不行了，再加上之前喝了点酒，便纷纷躺在床上竟然睡着了过去。
　　李峰本来是醉过去了，不过睡着的时候，转了个身子，身子捧到了床，顿时微微清醒了一些。
　　习惯性地伸手摸了摸身边，发现没人，李峰顿时睁开了眼睛……
　　平常他睡觉，总喜欢搂着杨蜜睡的。
　　睁开眼睛发现自己居然睡在地上，李峰顿时有些哭笑不得，然后费力地站了起来，起来朝着洗手间走去。
　　等小便了之后，李峰感觉到一阵舒服，整个人也清醒了过来。
　　这一下觉得口干，也不想睡了，便洗了一把脸，然后出了卫生间从冰箱里拿了一瓶水喝。
　　水一进喉咙顿时感觉整个人就更清醒了。
　　等回到了睡的地方，李峰看见床上躺着两个女人，一个是杨蜜，一个是baby。
　　只不过看了之后，顿时苦笑了一下。
　　杨幂的睡姿倒是还好，自己那表姐的睡姿可就耐人寻味了，喂，居然搂着杨蜜。
　　这个姿势感觉跟他平常的有点像，不过两个女人搂在一块这样，还是很有画面感的，李峰多看了一眼，就有点转不开眼睛了。
　　他心里忽然的想法是，两个女人搂着一块拉拉也还是很有诱，惑力的，至少对男人来说是这样的。
　　男人比较容易接受女同，性，恋，却是觉得男的恶心。
　　看到杨蜜的手机放在床头，李峰坏笑地拿起杨蜜的手机，然后对着两个女的拍了一张，二话不说直接上微博就发，当然是用杨蜜的微博发的。
　　杨蜜：baby是个女色，狼！
　　本来李峰倒是想用自己的微博发的，可这样是不好2.1滴，先不说网友又要怀疑他和baby的关系，光是发这样的照片他发出去，得被一帮人潘考刀仕腊　
　　想了想，李峰还是觉得低调些，用大幂幂的手机发，有上头条，就得想着自己的女人啊，李峰觉得自己对大幂幂真是太好了！
　　发完了微博，李峰本来还想还想拿baby的手机上微博的转发杨蜜的信息的，可惜baby的手机居然上锁了，他打不开。
　　李峰只好放弃，不过看baby老搂着自己的大幂幂，自己都没有搂的机会了，李峰很生气，轻轻地抓起baby的手，想把baby从杨蜜的身上弄开了。
　　可没想到baby却是下意识地转了身子，搂住了李峰的腰了。
　　卧槽，赤，裸，裸地勾，引我啊。


第506章 上辈子做了缺德事（1更求全订）
　　说实话，李峰对baby当然是早就有意思了。
　　在他的那个世界，李峰就觉得baby长得很漂亮，虽然不红，没参加跑男之前，李峰就喜欢baby了，后来baby通过跑男火了之后，李峰也更喜欢了。
　　只是到了这个世界，隔着一层表兄妹的关系，这关系真是让李峰又爱又恨的。
　　不是亲的表兄妹，这样对于他来说可以近水楼台先得月，这是让他觉得高兴的。
　　可让又恨的是就他娘的有着表兄妹的关系，不好下手啊。
　　说实话，李峰喜欢的女明星多了去了，只要漂亮的，他都喜欢，在他还是潘康氖焙颍就想着把所有的女明星都收了。
　　可是现在真正等他有能力收这些女明星的时候，这才明白幻想始终是幻想，这种事情平常想想就得了，真要做的话，可能吗，很不可能啊！
　　他现在光应付杨蜜她们三个就亚历山大了。
　　唐焉和王丽坤倒22是好搞定，可大幂幂不行啊，倒不是说大幂幂对李峰管得严，而是确实李峰觉得对不住大幂幂啊。
　　毕竟这个社会正常的伦理观是一夫一妻，自己这样做总是对不起大幂幂的，虽然自己和唐焉，和王丽坤之间的关系不清不楚的，但大幂幂从表现上来看，还算是很大方的了，也并没有怎么责怪他。
　　在李峰看来，杨蜜已经对自己够意思了，所以他也打消了再收女明星的想法，做人嘛，不能得寸进尺，是吧。
　　也因为杨蜜几个女的，李峰精力都放在这几女的身上，也就对不好下手的表姐baby淡了一些。
　　可是，可是，现在人表姐又直接送上门来了，如果自己不做点什么的话，传出去会不会被人鄙视啊。
　　李峰又仔细一想，哼，哥又不是什么善男信女，虽然不至于做什么，但吃点豆腐还是行的！
　　想到这，李峰的手便开始不老实了起来……
　　早上，杨蜜是别捏醒的，她感觉有一只手在她的凶口，她还以为是李峰，也懒得睁开眼睛，低声说道。
　　“不要嘛……”
　　她还想睡呢，可是很快，她觉得不对，李峰的手没那么小的啊，杨蜜不仅睁开了眼睛，却是发现一个女人正搂着她，一只小手正抓在她的凶上，这女人不就是baby吗？
　　在等仔细一看，杨蜜发现baby身上居然一件衣服都没有穿，而自己身上也是一件衣服都没有。
　　这一下顿时把杨蜜惊得，连忙从在床上往后退了退，她没想到的时候，baby睡着的时候居然有这种习惯。
　　杨蜜一动，baby顿时也被弄醒了，有些迷迷糊糊地睁开眼睛，看到杨幂的时候，本能地笑了笑。
　　“幂幂，早上了吗？”
　　｜
　　“呃，早上了。”
　　杨蜜呆呆地回答了一句，她都不知道怎么应付这幅场面了，她记得昨天晚上她们俩都醉了，然后睡了，可早上醒来为什么会是这幅样子呢，衣服呢，衣服呢！
　　羞死人了！
　　杨蜜一张俏脸顿时红了起来。
　　！
　　“幂幂，你的脸怎么这么红吗？”
　　Baby刚醒，还有点搞不清楚状况。
　　“哎呀，你别问了，找衣服吧。”
　　杨蜜现在哪有心情跟baby说什么啊，捂着自己的凶口，坐了起来，四周扫了一眼，发现衣服满房间都是，床上也有，地上也有，乱糟糟的一片。
　　杨蜜感觉到自己的脸被火烧了一样，自己和baby两个人昨天晚上到底干了多么荒唐的事情啊，天呐，这酒还真不能喝，下次自己再也不喝酒了！
　　“啊！”
　　Baby被杨蜜一说，然后也发现了自己没穿衣服，也看到了杨蜜没穿衣服，顿时忍不住一声大叫了出来。
　　“怎么回事，怎么回事啊……“
　　Baby整个人都快傻了，喃喃地低声说道。
　　“卧槽，大清早的还让不让人睡觉了！“
　　李峰的声音忽然从床底下传到了两女的耳里。
　　杨蜜和baby两个瞬间就呆住了，完全不知道该怎么办了，就看见一只大手忽然伸了起来，然后攀在床沿上，然后李峰的身子就慢慢地坐了起来。
　　只见这厮一脸朦胧的表情，有些不耐烦地望向两女，然后忽然瞪大了眼睛，那眼神之中爆射出一种惊喜的表情。
　　“卧槽，表姐，幂幂，大清早你们这是干嘛？”
　　“流氓！”
　　“变态！”
　　杨蜜和baby两声叫骂，顿时两个枕头就飞向了李峰。
　　扔完枕头，杨蜜和baby两个人纷纷捂着自己的羞，处，就恨手不够多，完全遮掩不住，全被李峰给看光了，两张俏脸都是涨得红通通的，羞死人了，丢死人了！
　　李峰被两个枕头砸中，倒是一点都不生气，然后抱着枕头，闻着枕头上留着两女的香气，坏笑地看着杨蜜和baby两人。
　　“幂幂，表姐，你们这大清早地就想引诱，人犯罪啊，对了，昨天我喝醉了，怎么回来的？”
　　装，我就装给你看！
　　李峰表面上问这些000话，心里都快乐开花了，他就喜欢跟他的幂幂和baby这样玩，装着才好玩嘛。
　　“你，你不许看，再看挖你眼珠子！”
　　Baby看李峰的眼神老是在自己身子打量，顿时惊叫道。
　　这个时候她真的是又气又觉得委屈，气的是自己都这样了，李峰还一个劲地看，明显地趁人之危，自己怎么摊上这么个表弟，简直就是人渣啊！
　　“好凶啊，表姐，女人凶巴巴的不好，谁说我在看你呢，我在看我大幂幂呢，她是我女朋友，你还有权利管我看不看我女朋友啊。”
　　李峰自然是理由充分的，简直可以用理直气壮来形容都不为过了！
　　我是在看你，但我偏偏说不看你，在看大幂幂，看你能把我怎么样！
　　Baby听到自己表弟那近乎于无赖的话，顿时气得差点吐血，委屈之下，顿时急着对杨蜜说道。
　　“幂幂，你看，这个无赖！”
　　杨蜜也觉得脸上无光，有这种男朋友，自己这上辈子得做了多缺德的事情啊，才能摊上这么个男朋友。
　　这会儿她多么想自己一下子晕过去，那就什么都不清楚了，也不会觉得丢人了。
　　可是，晕不过去啊！


第507章 大家心知肚明（2更求全订）
　　杨蜜那个气啊，别人的男朋友都是如何如何的疼自己的女朋友，自己倒好，这个混蛋，王八的男朋友，整天不是惹麻烦就是给自己添堵！
　　自己难道以后就这种命吗，呜呜，不要啊！
　　杨蜜这还没说话呢，李峰忽然手从地上抓起了一条小内，内，呆呆地望了一眼，然后再看向杨蜜和baby两人说道。
　　“幂幂，你和表姐两个也太过分了，昨天晚上到底干了什么事情？”
　　“你个神经病，干你个大头鬼，赶紧出去了，我和baby要换衣服了！”
　　杨蜜终于开口说话了，再不说话的话，恐怕更难收场了，本来气氛就这么尴尬了，这李峰显然就是故意的！
　　别人不了解李峰，她还能不了解李峰，这就是无耻的混蛋啊！
　　这可是不她这个当女朋友的看不起自己的男朋友，而是事实上李峰确实是一个无耻的混蛋！
　　“我才不出去呢，外面多不好，里面多好啊，哇咔咔，这么大好的美景放在我的眼前，我不欣赏的话，那以后说出去，别人会看不起我的。”
　　“你！”
　　杨蜜气得吐血，她是真被李峰这个混账给气死了，奶奶的，简直太混蛋了，太不把她放在眼里了！
　　大幂幂生气了，后果很严重！
　　“李峰，你再罗哩罗嗦的，不出去的话，我，我就跟你分手！”
　　“卧槽，大幂幂，你居然威胁我，太坏了，既然这样，你也别怪我威胁你，这个谁的，想要的话，那就求我，我才给你们！”
　　李峰说着坏笑地晃了晃手中的小，内，内。
　　杨蜜和baby呆呆地望着李峰，都好像从李峰的脸上看到了两个字。
　　无耻！
　　她们见过无耻的人，可从来没见过像李峰这般无耻的，居然拿，拿女人的那个东西威胁她们，这还是不是男人啊！
　　李峰的行为实在是让杨蜜和baby又羞又气，气得要命，可偏偏还不好发作，李峰眼睛老在她们的身上扫，搞得她们动都不敢动一下，免得泄露了春，光。
　　“李峰，你看也看了，见好就收吧，赶紧地出去，我真要生气了。”
　　杨蜜咬着贝，齿，忍着气说道，现在这个时候不适合跟李峰翻脸，她只是委曲求全。
　　“既然大幂幂这样说，那我也直接把话挑明了吧，我手中的东西想要，可以，跳段舞给我看，高兴了就还给你们！”
　　“无耻之极！”
　　杨蜜和baby齐声地骂了一句。
　　李峰倒是呵呵笑了。
　　“说吧说吧，反正也不是你们说我无耻，说我无耻的人多了去了，我也不在乎多无耻一两回了。”
　　杨蜜听着李峰的话顿时气得浑身发抖，她在极力地忍着，可是快到了忍受不住的地步了。
　　李峰看到杨蜜的反应，心说差不多，再下去的话，大幂幂真的要发飙了，于是便哈哈一笑。
　　“哈哈，不逗你们玩了，来，给你们，接着，我先出去了，拜拜！”
　　李峰说完便把手中那东西丢向了两女，然后脚底抹油，就逃出了房间。
　　等出了房间之后，把门关上，李峰这才靠在走廊墙壁上，得意洋洋的样子，还美美地想着昨天晚上的事情。
　　自己那表姐虽然瘦了点，不过那身材真的好啊，那手感啧啧……
　　李峰想着想着，口水都不仅掉了下来了，擦了一把口水，李峰琢磨着该找个机会，调戏调戏自己表姐，调戏应该没问题吧，这样自己老妈那边也可以交代了。
　　嗯嗯，这注意不错。
　　正想着呢，门就打开了，只见baby从房间里走了出来，身上已经穿得争气了，看到李峰的时候，原本已经平静下来的俏脸顿时又是红晕一片。
　　“哼！”
　　Baby哼了一声。
　　“表姐你哼什么？”
　　李峰明知故问，可他就喜欢这么干。
　　“我哼什么，你自己心里清楚，我会把这事情告诉小姨的，让小姨好好地教训你！”
　　李峰一副好害怕的表情。
　　“怕怕，我好怕怕，不过表姐你别忘了，你告诉我老妈，丢脸的还是你自己。”
　　等整句话说完，李峰那怕怕的表情又变成了坏笑的表情了。
　　“你！”
　　Baby被李峰气得说出话来了，其实她也知道这事情不能告诉小姨，不管怎么说，丢脸的都是她，刚才也就是看见李峰生气说的气话。
　　可是，可是李峰实在是太毒了，好歹毒的一个男人！
　　Baby反正是完全崩溃了，自己曾经的那个傻表弟已经变了，变得这么地无耻了！
　　“baby，你理他干什么，你越是搭理他，他越是喜欢蹦达，不理他，他爱怎么蹦达都行，走，我们出去吃饭！”
　　杨蜜不知道什么时候也已经到了门口，对着baby说了一句。
　　“嗯。”
　　Baby听了杨蜜的话，顿时拉上杨蜜的小手，然后两个人不搭理李峰，自顾自地走了。
　　李峰看到两人居然团结起来了，顿时觉得大幂幂果然是自己的克星啊，天生有着领袖的气质，不仅把唐焉和王丽坤两个丫头收服在帐下，现在连自己这傻表姐也跟着她混了。
　　我去，自己怎么能眼睁睁看着这个组织壮大呢，那以后这群女人不要造反不成，嗯，要打压！
　　心中这么想着，脚下李峰却是没闲着，屁颠屁颠地跟在两女的身后。
　　杨蜜和baby到了餐厅，李峰也跟着进去了，等点好了早餐之后，才发现王晶和古天乐两人早就在了。
　　王晶和古天乐顿时笑着跟杨蜜和baby打了声招呼。
　　王晶又是一脸暧，昧地凑近了李峰，说道。
　　“老弟，你牛逼啊，老哥对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝啊。”
　　李峰呆呆地望了眼王晶，心说老哥啊，你他娘的把鹿鼎记的台词都搬出来了，虽然这电影是你当导演拍的，可这马屁拍得也太恶俗了吧，能不能来点新鲜的？
　　想归这么想，觜上李峰还客客气气地说道。
　　“哪里哪里，不知道王晶说的是什么事情，我哪里值得你这么敬仰？”
　　王晶对李峰坏笑地眨了眨眼睛。
　　“老弟就别装了，昨天晚上一个男的，两个女的，还能干什么，都把照片发微博上了，你说别人猜不到，我和古仔还能猜不到吗，放心，我和古仔不会说出去的，男人嘛，大家心知肚明。”
　　“噢，原来说这个事情啊，那谢谢老哥了。”
　　觜上虽然这么说着，心中李峰却骂道。
　　呸，你以为我跟你一个德行啊，我才没你想的那么坏呢，我是好人，昨晚我根本就没把两女的怎么了，没有！


第508章 内地没巨星（3更求全订）
　　古天乐也在旁边坏笑着说道。
　　“放心，李峰老弟，我跟王晶老哥一样，保证不会说出去的。”
　　李峰没好气地看了一眼王晶和古天乐说道。
　　“古哥啊，你个王晶老哥学坏了！”
　　李峰本来还对古天乐印象很好的，人品好啊，现在看起来，跟王晶合作多了，都跟着学坏了啊。
　　哎呀呀，这还真是要看人啊，如果跟着我的话，保证学得好，妥妥的成为娱乐圈正能量啊！
　　你看跟着王晶老哥，虽然不至于说娱乐圈的负能量吧，但却越混越平庸啊！
　　当然这是李峰随便坏想的，古天乐跟着王晶拍了好几部片子了，虽然说还是没多少的起色，但问题不在黄晶身上，也不在古天乐自己的身上，而是在大环境的问题上。
　　因为现在港台的演员越来越得不到内地人的欣赏。
　　老一辈的演员是本身积累的人气还在，而且本身有着大量出名的作品。
　　而作为港台中生代的古天乐表现已经很不错了，起码在电影方面是港台中生代里面的000领军人物了，因为港台中生代里面，有演技，还有很大的知名度，有一定的票房号召力的明星，古天乐要算是第一了。
　　至于周杰伦，拍电影只能算副业，只是玩票性质的，并不算在里面。
　　其它的港台中生代能活跃在内地观众眼里的也就张家辉，谢霆锋，刘青云，吴彦祖等几个了，基本上最有名气的就这么几个了。
　　古天乐在这几个人之中，综合实力是最强的，张家辉演技好，但票房一直是短板，虽然这几年在上升了，太速度真的太慢。
　　如果张家辉是内地人的话，可能早就人气一飞而起了。
　　谢霆锋的话，在李峰看来，电影方面始终是个付不起的阿斗，不是李峰看不起他，而是确实真实情况是这样，英皇公司为了捧谢霆锋也是不遗余力了，谢霆锋几乎就很少有单主角的电影，往往都是双主角，张家辉经常跟他搭档，要么换成别人。
　　总之英皇捧谢霆锋的模式，那就是双主角电影，要么找个有演技地跟谢霆锋一起主演，比如张家辉。
　　要么找一个有人气的跟他一起主演，比如周杰伦。
　　而且还时不时地给巨星当当配角，比如发哥，在发哥身边当个小喽喽。
　　可就算是这样，至今也没什么多大的起色，好在东边不亮西边亮，电影原本是谢霆锋的主业，混得平常，不过副业投资方面做得很不错。
　　至于刘青云和吴彦祖，这两个人在人气方面一直是短板，不过也算得上能在内地混得下去的中生代了。
　　可以说，香港新生代基本上已经断层了，到了古天乐等一些中生代就此为止了，内地人已经接受不了更多的香港演员了。
　　现在内地观众对于内地演员和歌手才是真的偏爱，不过就算是这样，内地也没真正意义上像样的巨星。
　　内地老一辈的演员基本上都是没人气的那种，有的只是观众缘，不像港台的，周星驰也好，发哥也好，刘德华也好，在内地有着强大的粉丝基础，这完全是基于在香港黄金年代，大批质量又高，产量又快的香港经典造就的。
　　内地老一辈的，像陈道明等老一辈的演员，几乎就不存在人气的现象，其实这也很正常，因为在那个年代，香港电影才是大陆观ccdj众的主流。
　　也正是因为这样，造成内地明星虽然更能得到内地人的偏爱，但内地没巨星！
　　至于内地的中生代，是以陈坤啊，黄晓明这些为代表的，只不过这些明星发展得虽然不错，但左看右看都没什么巨星的潜质，主要原因，作品太弱！
　　是太弱太弱了，跟发哥，星爷啊，这些港台老牌的顶尖明星比起来，差得太远了，陈坤好歹有个画皮撑着，不过光靠一部作品也难以有大作为！
　　基本上可以确定，这些明星，到最后到老了之后，不可能有等同于发哥，星爷等这样的地位和人气的。
　　因为作品决定了，这也是李峰每次都谈到作品的原因，作品才是最重要的啊！
　　要说李连杰算是内地的巨星了，可别忘记了，李连杰可是在香港黄金年代的时候也到香港拍电影的，混的时间可不少，说到底，能成就现在的地位，也是因为后期托了大量香港经典电影的福，比如和徐克合作的黄飞鸿系列，和王晶合作的倚天屠龙记等。
　　所以内地观众虽然现在开始偏爱内地明星，但内地明星只有一线明星，没有超一线的巨星，超一线的巨星还是在港台！
　　当然在李峰看起来，黄渤还是很有潜质走上巨星这个宝座的，因为黄渤基本上能占的全占上了，人气有，票房有，演技也有，现在的黄渤缺的只是作品而已。
　　不过算上李峰他自己嘛，妥妥的内地超一线巨星，而且成就简直是无可限量！
　　想到这，李峰不仅得意地笑了起来，他现在有一种独孤求败的感觉啊。
　　这横眼望去，在内地之快，他都有点鹤立鸡群的感觉了，高处不胜寒啊，他太独孤求败了！
　　而且照他这势头，简直都有把港台的五大巨星都压制下去的感觉了。
　　不过，做人要低调，这些老一辈的明星也是他尊敬的对象，这觜上当然是不能说的啦，心里偶尔想想嘛，倒也是蛮爽的。
　　王晶和古天乐两个看到李峰没说话，过了一会儿反而嘿嘿地笑了起来，还一脸的猥琐的表情，都不仅呆了。
　　心说，这李峰够牛逼，这大清早地开始做白日梦了，估计想着左拥右抱的事情了，哎，年轻人啊，真是精力充沛啊……


第509章 好莱坞的邀请（1更求全订）
　　李峰回到杭州没几天，狮门那边就派来了代表。
　　事实上好莱坞的办事效率还是很高的，虽然拍电影的速度不怎么快，但确定章程这样的事情却还是一贯很快的。
　　好莱坞之所以能称霸全球电影市场，并不是只有运气那么简单，这其中就有许许多多的重要的原因。
　　电影的拍摄上来讲，好莱坞一般将就的是慢工出细活，所以一大批好莱坞电影出来都是质量很高的。
　　虽然好莱坞不是人人都像詹姆斯卡梅隆那样十年出一部电影，但总体出片的速度都很慢，跟中国没法比，就算是那些当红巨星，也不一定一年能出几部电影，因为好莱坞的巨星接片很谨慎，事实上在好莱坞能混到巨星级别都不容易，要维持一线巨星的地位就更不容易了。
　　曾经多少的好莱坞一线巨星到最后都沦落到扑街的地步，维持才是最困难的，毕竟不是人人都是阿汤哥，就算是阿汤哥接电影也都很谨慎，这也是阿汤哥这么多年来保持一线的原因。
　　中国电影圈跟好莱坞不太一样，只要混成了一线巨星了，只要不是犯特大的错误，基本上维持下去很容易，这也是为什么中国影坛五大巨星依旧是五大巨星的原因。
　　李峰跟狮门之间的合作谈得也很顺利，狮门负责功夫这部电影的北美发行和宣传，不抽取提成，只是李峰必须付给狮门三千万美金的宣传费用。
　　也就是说狮门不参与进李峰这部电影功夫的利益当中，只拿好自己的钱做事。
　　这也是狮门谨慎的行为，因为作为生意人，光是为李峰宣传，是稳赚不赔的生意，可是要参与进里面抽取提成的话，那就要承担风险了。
　　而事实上这些年华语电影在北美卖得都不怎么好，所以狮门也是不想承担这个风险。
　　狮门的想法很简单，也很实际，李峰也觉得这个好，他也喜欢直接付钱雇人，不喜欢别人参与到自己电影里面的抽成里面，AMC抽成那是没办法，毕竟要借助人家影院的优势。
　　这样的结果正好，反正钱赚了，除了要分成给AMC影院的，其余的就都是他的了，跟别人也没多少利益纠结。
　　至于三千万美金的宣传费用，其实也不算贵，因为李峰选择的是最高规格的宣传了。
　　要换了其它的好莱坞公司的话，三千万美金还是不够的，但狮门这样的独立电影公司，比不大那几大好莱坞公司，所以费用上面要便宜一些。
　　这点钱李峰当然是舍得花的，毕竟他是要进军北美市场，如果连这点钱都不花的话，那干脆早点回家抱媳妇得了。
　　合同签完了之后，狮门又表示想跟李峰谈一下电影的合作，正式向李峰发出邀请，邀请李峰到好莱坞拍电影。
　　这点让李峰有些意外，但也却在意料之中。
　　毕竟他现在称霸中日韩三个大市场，当然也引起好莱坞的注意。
　　中国大陆的电影市场发展迅猛，早就被好莱坞给盯上了，可以说好莱坞现在拍电影的模式都基本上要参照着中国这块市场的口味来，这也是好莱坞电影里面中国元素越来越多的原因了。
　　作为一个日后能超越北美市场的大市场，好莱坞电影公司必须保持足够的关注度，才能把握好这一块的电影市场。
　　好莱坞电影公司的竞争也都是异常的激烈的，比国内的要激烈多了。
　　中国国内的电影公司要做的只是争中国这么一块市场，因为走不出国门。
　　可好莱坞的公司却是要争全球市场，再细分下来，要争北美市场，要争中国市场，要争欧洲市场。
　　几大电影公司每年的竞争都异常的激烈，有的时候可能北美地区公司年度总票房争不过你，但海外地区却能争过你，而海外地区目前最大的变数就落在了中国电影市场了。
　　实在是中国电影市场发展得太快了，快到让人始料不及的地步，有的时候比如这家公司出一部电影，在北美地区票房输给了另外一家公司，而在海外其它地方也基本上是输。
　　可每次到最后票房奇迹却发生在中国大陆这块市场上，电影在中国大陆票房忽然大爆，来了一个惊天的大逆转，一下子就把对方给打了下去。
　　这种事情现在都不是什么新鲜事情了，好莱坞大片如果大爆的时候，在中国大陆的票房甚至比北美地区还要来得要高。
　　所以中国大陆也成为了好莱坞各大电影公司主要关注的目标了，甚至有些电影还专门定位中国市场，比北美市场更看中。
　　主要原因是北美观众的口味挑剔，毕竟观影意识在世界是最高的了，所以选择性比较强，有的时候电影公司都不好把握，就敢确定这部电影一定在北美会大卖。
　　但中国市场却是不一样，好莱坞公司只要把特效做好，当成特效大片来宣传，基本上票房不会差，如果加上是卖座系列的话，几乎可以确定在中国票房就会大爆。
　　中国观众的观影水平说实话在好莱坞的电影人来看，就是一个笑话，于是中国的电影市场总是会出现莫名其妙的特供片。
　　最典型的例子就是转制3D电影了，比如拿超体这部电影来说，在全世界其它的地方都是2D的，但到了中国大陆，为了能让电影票价高一些，转制成3D，然后再给中国电影观众看。
　　当然这不是好莱坞不好，而是中国观众自己惯出来的，别说人好莱坞了，中国电影自己也没少干这样的事情，转制成3D，票价就比2D电影高，对于票房有帮助，谁会闲钱多啊，所以国内也一帮人这样干。
　　毕竟不是人人都是徐克，国内的拍3D这种良心电影的就只有徐克了，为了拍3D,徐克还专门从国外买了3D摄影机，专门用来3D拍摄。
　　所以这也是徐克3D电影这几年票房稳定的重要原因。


第510章 不缺的就是钱！（2更求全订）
　　当然，对于狮门公司的邀请，李峰还是有些心动的。
　　毕竟野心每个人都有，尤其是已经在某些方面到达了一定的实力了。
　　用中国电影去进军北美市场，这本来就是短板，毕竟欧美的电影才是世界的主流。
　　用中国人自己的电影去征服北美观众，这一点确实很难。
　　如果李峰去拍摄好莱坞电影的话，那就更容易让自己的电影大卖，所以这也是为什么香港大量的导演去好莱坞拍电影的原因。
　　说实话，当导演的，哪个没有野心。
　　所以狮门提出这个的时候，李峰也确实动心了。
　　再加上狮门公司虽然小，但在北美市场上能力还是有的，就是在其它的地方发行和宣发能力弱了些，跟好莱坞的八大电影公司没办法比。
　　不过正因为这样，他李峰也可以争取更多的东西。
　　想到这李峰便笑了笑说道。
　　“去好莱坞拍电影也可以，但是具体怎么个合作法？”
　　要他跟好莱坞合作倒是没多大的关系，可是这怎么合作是个很重要的问题，这关系到李峰答应不答应的问题。
　　条件太差，他是绝对不会答应的！
　　他宁肯费力一点拍华语电影，毕竟他的心底是十分支持国产电影的，虽然光靠他一个人并不能给国产电影带来什么变化，但总要有人带头的。
　　“创作的自由，你怎么样？”
　　那负责人看了看李峰，然后说了一句。
　　“作为导演，这一点肯定要的！就这条件？”
　　李峰有点失望了，创造要自由，这一点肯定在他的要求范围内。
　　好莱坞之所以能称霸全球，最最主要的原因好莱坞有一套成熟的电影规则，在这套规则下，下面细分了很多很多的工作。
　　其中对李峰关系最大的就是编剧，导演，剪接三分。
　　可以说，好莱坞要把这三项都权利都揽在自己手里的商业片导演，不超过两只手。
　　文艺片当然是不用说了，毕竟文艺片主要不是赚钱，是用来拿奖的，好莱坞电影公司一大特色，在拍赚钱无数的商业片同时，也会拿出一些钱来拍文艺片，主要是用来拿奖，给公司拿奖，为公司赚声誉，票房倒是其次了。
　　这类片子的导演权利就比较大了，所以这种片子的导演，很多都是有剪接权的，公司不会太限制你的创作，毕竟是文艺片. 导演个人风格才是真的，而且关系的不是钱。
　　但商业片却是导演，剪接分开制度。
　　这也是好莱坞成熟的地方，导演和剪接明确分工起来。
　　好莱坞大部分的商业片导演都是没有剪接权利的，当然初剪接的权利还是有的，但最终在电影院上映的一般都是公司特别剪接的。
　　只有少数的大导演，比如詹姆斯卡梅隆，斯皮尔伯格这样的导演，才会有自己剪接的权利。
　　毕竟导演都会有风格偏爱，所以剪接的自己的电影的时候难免会有情绪化，但公司专门剪接的人不会在乎电影是谁的作品，而是根据市场的需求去剪接，这也是为什么好莱坞的商业片很受市场欢迎的原因。
　　说穿了，导演在自己的作品都喜欢夹带私货，这可能的是好事，但大多数的时候会导致电影不稳定因素太多。
　　跟好莱坞相反的是中国的电影剪接权利基本在导演的手里。
　　毕竟导演才是一部戏的灵魂，中国的导演又哪里能忍受别人对自己的电影剪来剪去的，而被广电总局剪那是没办法。
　　但在好莱坞那就是一种不成文的规定！
　　李峰自己本人也是反感这种导演和剪接分开制的，因为这样就对导演太限制了，可能对于电影市场效果来说是好事，但是李峰不喜欢这样，他自己的电影当然要自己剪接了，当然不能让别的人染指。
　　所谓的剪接，就是导演把一部电影想要镜头拍出来，然后全部拍好之后，就要把大量的镜头浓缩成一部电影。
　　这就需要把最好的镜头给剪进去，因为每个人的想法都不一样，所以换一个人剪就会有很大的出入了……
　　但导演的个人风格却是大受影响了。
　　比如徐克导演，他的电影大部分都是以一种凌厉的快节奏剪接，所以他的电影通常都会情节很紧凑。
　　当然徐克的电影之中也会带上很浓重的悬疑气氛，这也是国内很少导演有的风格，除非专门拍悬疑电影。
　　这其实就和徐克自己本身有很大的关系，那就是徐克的大名不仅仅限于导演，他那凌厉的快节奏剪接也是在业界出了名的。
　　这也是为什么吴宇森的太平轮扑街了，太平轮2交给徐克重新剪接的原因。
　　但因为第一部扑街了，就算是交给徐克，也没能挽救太平轮2的命运。
　　所以李峰如果去好莱坞拍电影的话，首先就要把编剧，导演，剪接三项权利都揽在手里。
　　没有这些权利，他才不去好莱坞拍个鸟电影。
　　毕竟他拍的电影都是经过市场检验过的，本身就是抄来的了，自己的修改当然能让这些电影更加的好，可是如果被别人改了，可能就改出来个四不像了。
　　不过光就这么点保证，他也是不会去拍好莱坞电影的。
　　因为他需要利益！
　　他的电影大卖往往不是什么问题，所以他自2.6己的电影他当然是要投资的，如果好莱坞公司不能让他投资，那么只有两个字，不拍！
　　他辛辛苦苦拍的电影，凭什么让别人赚大钱，而他自己只能赚些小钱，这点他是绝对不干的！
　　当然李峰这么想最主要的原因是他有这个底气。
　　别的导演如果有好莱坞邀请的话，巴不得就去拍好莱坞电影了，甚至拿钱多少也无所谓，因为这是机会难得。
　　不过对于李峰来说，这实在算不什么，因为如果他真的要拍欧美人看的电影的话，他完全可以自己投资，请好莱坞明星主演，然后再让好莱坞特效公司制作特效。
　　反正这年头，有钱能使鬼推磨，钱才是最重要的，而现在李峰不缺的就是钱了！


第511章 花钱如流水（3更求全订)
　　利益，这年头利益当先，李峰自然也是不意外。
　　谈来谈去的事情还是钱，他李峰当导演，难道真为了艺术，那当然不可能了，当导演一是为了名，而是为了钱，无非这两点了。
　　当然还能加上个女明星，他自己当导演了，当然想要什么女明星当主演都不是问题了，这个，毕竟近水楼台好的月嘛。
　　“李峰先生，那你还有什么要求，请尽管说，我们公司会尽量满足的。”
　　狮门公司的负责人还是很客气的，毕竟李峰中日韩票房称霸，在这三个地方，李峰号召力比好莱坞电影都强，这足以证明李峰是个赚钱机器啊。
　　李峰看了看狮门的负责人说道。
　　“实话跟你说了吧，我不仅是导演，而且还是投资人，如果狮门公司真想请我拍电影的话，那么电影投资狮门公司出，但是电影全球票房利益我和狮门对半分！”
　　“这……”
　　那负责人听了李峰的话简直都快要傻了，说李峰空手套白狼都是抬举李峰了，这简直就是狮23子大开口啊。
　　在狮门公司负责人的印象之中，好莱坞邀请世界各地的导演拍电影，哪个导演都不是高高兴兴的，都不在乎钱多少，没想到他还碰到了李峰这么一号，可以说，也是他第一次碰到的，这简直让他有种不敢相信的感觉。
　　“你还是回去跟公司商量一下吧。”
　　“那……好吧，李峰先生，期待我下次来的时候，我们能够谈成下一个合作。”
　　等负责人走了之后，李峰笑了笑。
　　说实话，他心动是心动了，但却不想答应狮门公司的邀请。
　　原因很简单，他要自己投资，刚才他想的确实不错。
　　别人没能力这么干，但是他有啊，以现在他公司的资金，完全有能力支撑得一部巨资的电影。
　　好莱坞的商业大片，现在基本上投资都在一个亿美金以上了，折合人民币那就是六亿人民币走起，中国电影公司就算拿得出来，拍出这样的电影，也回收不了成本啊。
　　不过对于李峰来说，回收成本的问题还是不大的，首先在中国的电影他就至少能回本了，还能小赚了。
　　再加上日韩的，那就是赚了。
　　也就是说，这部电影就算在北美地区扑街了，仍然不会影响到李峰的亏本，还是能赚钱的，只要他把中日韩三个地方的票房圈好就行了。
　　想到这，李峰也不仅有点跃跃欲试的感觉，他很想豪气地来一把啊。
　　人生有多少个十年，最重要的是过得潇洒！
　　大把大把银子抛出去的感觉还是很爽的，唯一李峰担心的就是把杨蜜，唐焉她们的小胆子给吓坏了。
　　说实话，李峰来个一部一亿投资的电影，杨蜜她们之前还纠结个半天呢，说李峰在玩心跳，现在直接来个六亿起跳投资的电影，还把她们给吓尿了啊。
　　等李峰回到了酒店之后，就看到杨蜜几个正在客厅里面，杨蜜手中拿着剧本在看，是张艺谋新电影的剧本，张艺谋已经把剧本给送来了，杨蜜这几天就忙着在看剧本了。
　　唐焉和王丽坤呢则是在看中国好声音重播。
　　看到李峰回来了，杨蜜便连忙问道。
　　“怎么样，谈得怎么样了？”
　　几个人之中，杨蜜显得最关心了，毕竟这关系到公司的利益的，而公司就是李峰和她两个人，她是真把这公司看成是她和李峰的财产了，也是她们未来的保障。
　　杨蜜这么一问，唐焉和王丽坤也都不仅把目光看向了李峰，也在等着李峰的回答，她们自然也是关心的。
　　“谈好了，三千万美金的宣发费用。”
　　“啊？”
　　杨蜜和唐焉，王丽坤顿时傻眼了。
　　看李峰说得很轻松的样子，就好像在说一件小事一样，三千万美金啊，折合人民币就是两亿人民币啊，居然说得这么轻松，这一下子就砸出去，放眼中国，砸出去还不心疼的，都没几个人吧。
　　杨蜜，唐焉，王丽坤三女顿时就觉得李峰太豪气了，简直耪ㄌ斓难子，有一种暴发户的气质啊。
　　“怎么，多了？”
　　李峰看三女呆呆地望着自己，便问道。
　　“多了是多了，不过毕竟已经赚了，只不过记住了，下次不能再这么奢侈了。”
　　杨蜜说道，她倒不是斤斤计较的人，只不过李峰这个花钱如流水的习惯不好，李峰自己不节制，她作为李峰的女人，还是有权利监督的。
　　唐焉也点了点小脑袋说道。
　　“幂幂说得对，下次要节制，太奢侈了。”
　　王丽坤则是没说什么，不过表情也看得出来，也是觉得李峰花钱太大了。
　　李峰无语地看着这三个女人，心说，你们还是我的女人吗，怎么一点都不懂我啊，这目光也太短浅了！
　　李峰叹了口气，然后一副恨铁不成钢地说道。
　　“你们好歹也跟了我这么久了，怎么目光还这么短浅，有投入才会有回报啊，钱不投入，哪来的回报，我什么时候判断错误过啊？”
　　说到激动的时候，李峰就是一副很生气的样子。
　　“好嘛，我们错了，乖，你就别生气，你对，000你做的都对。”
　　唐焉乖乖地讨好的说道。
　　小丫头终于不再是笨了，跟李峰呆久了，她学到了一项技能，那就是讨好李峰，因为她每次讨好李峰的时候，李峰就会很高兴，李峰高兴了，自然一切都好说！
　　唐焉话这么一说完，旁边的杨蜜和王丽坤顿时用一种奇怪的眼神望向了她，顿时唐焉小脸蛋就红了。
　　她知道刚才自己表现得有些异常了，有点暧，昧的样子，这还是她第一次当着杨蜜的面跟李峰这么说话的，太羞人了，幂幂会不会乱想啊。
　　杨蜜和王丽坤听了唐焉的话觉得奇怪，李峰却是大爽啊，还哈哈笑道。
　　“看，幂幂，你要是有嫣嫣这么听话就好了，我也少不少的麻烦了！”
　　杨蜜听了李峰的话，顿时都快被气炸了，李峰还有脸说这个，前几天在上海酒店，她和baby的事情早把她给气得半死了，要不是为了张艺谋的剧本，她倒真想找李峰好好地算算账！
　　这个可恶的家伙，把自己和baby的衣服脱了也就算了，居然还拍了两人的照片发到了微博上，她甚至都怀疑，在她们被脱掉衣服后，李峰有没有拍了照片。
　　这，简直就是无耻至极的家伙啊！


第512章 我对你坦白（1更求全订）
　　杨蜜也是真气了，冷哼了一声说道。
　　“既然嫣嫣这么好，那你收她做女朋友得了！”
　　说完，也不管李峰什么反应，直接转头就走卧室去了。
　　杨蜜这话一说出来，李峰和王丽坤都呆了，唐焉更是慌了，等杨蜜进了卧室之后把门重重地关上了，唐焉顿时急得哭了出来。
　　“呜呜……我是不是说错话，幂幂是不是怪我了？”
　　看到唐焉哭了，王丽坤连忙在旁边低声安慰道。
　　李峰也走到了唐焉的身边，拉着对方的小手说道。
　　“你没说错话，是我说错话了，幂幂是在生我的气呢，嫣嫣，你别哭了，不关你的事情。”
　　“我知道是我说错话了。”
　　唐焉却还是哭个不停。
　　李峰没办法就对王丽坤说道。
　　“丽坤，照顾下嫣嫣。”
　　王丽坤乖巧地点了点头。
　　李峰走向了卧室，开了开门，发现并没有锁上，李峰便打开门走了进去。
　　“你还来干嘛，我不想见你！”
　　杨蜜看李峰走了进来，冷笑着说道。
　　李峰嘿嘿笑着，厚着脸皮上前去说道。
　　“幂幂，你就别生气了呗，我就这德行，你又不是不知道。”
　　“哼，我知道我在生你的气？”
　　杨蜜别了别小脑袋，连看都不看李峰一眼。
　　李峰看杨蜜那个性样，心说哥喜欢的就你这样啊，如果大幂幂对自己百依百顺的，那就不是大幂幂了。
　　“知道，当然知道了，我还知道你不是为今天的事情生气呢，是为在上海的事情生气吧。”
　　李峰眼睛紧紧地盯着杨蜜，小心地问道。
　　杨蜜听李峰这么一说，这才转过头来，然后看了李峰一眼说道。
　　“对，你知道了就好，那我问你，你……有没有……在我和baby，脱，脱，光衣服的时候那个？”
　　“你想说我有没有在你们没穿衣服的时候拍照是吧？”
　　杨蜜说得扭扭捏捏的，毕竟这事情羞人，她实在是有点难以启齿。
　　结果李峰却直接把这事情给说明了，顿时把杨蜜给惊得目瞪口呆。
　　这真是人比人气死人啊，自己羞愤了半天都不能把意思给表达明白，人李峰倒是好，直截了当地就说出来了，关键是脸还不红，气还不喘，这脸皮真是比城墙都要厚啊。
　　不过杨蜜还是点了点头，说实话，这问题还是要问的，疑问还是要得到解答的。
　　虽然她喜欢李峰，但是这并不代表就可以陪着李峰一起疯，尤其是拍裸，照这样的事情，她是极其地痛恨的，就算是李峰拍她，她也不会愿意的！
　　“你把我当什么人了，虽然冠希哥曾经是我的偶像，但好歹我也是有道德底线的，你们没穿衣服的照片我当然是没拍了！”
　　李峰气呼呼地说道，他感觉到他被瞧不起了，大幂幂居然怀疑他干这种事情，他有这么坏吗？
　　“真的？”
　　李峰的话还是让杨蜜有些不相信，毕竟李峰什么德行她不是没领教过，简直就是卑鄙无耻啊，要说李峰拍了，杨蜜多半是会相信的，可李峰这会儿信誓旦旦地说没有，却是让他大大地怀疑了！
　　“大幂幂，你可以不相信我，但你不可以怀疑我的人格！”
　　李峰都快被气炸了，他娘的，居然被如此鄙视了！
　　“关键是你的人品能让人安心地相信吗？”
　　杨蜜毫不犹豫地就说了这么一句，实在是平时被李峰骗多了，加上她自我防范的意识比较强。
　　说起这个，也是让杨蜜哭笑不得的事情，因为杨蜜发现她对李峰的防范比自己那些普通的男性朋友都要来得强。
　　这真是一件让人忧伤的事情啊，对自己的男朋友防范意识强，还不是因为被男朋友伤得太重了，这不是感情上的伤，而是血的教训啊。
　　折腾！说来说去还是李峰太会折腾了，折腾得让她不得不谨慎！
　　李峰听了杨蜜的话整个人都快是崩溃了，他实在没想到大幂幂居然这么看他，这么损他，这还是他的女朋友吗，呜呜，还是嫣嫣好啊，还是丽坤好啊，她们两个多么听话，多么善解人意啊。
　　李峰甚至想到，我他么的跟王思聪争个鸟起劲啊，人大幂幂都这么看我，伤心啊。
　　“幂幂，我真的没有拍，你要相信我啊。”
　　不过伤心归伤心，该解释的还是要解释。
　　“我就怕你拍了。”
　　杨蜜的气也消了不少了，她还真怕李峰给拍了。
　　“我哪里敢拍这个啊，现在信息多不安全啊，用手机拍不是更找死吗，现在的智能手机多危险啊，搞不好拍下了之后，照片就到网上去了，我能拿你的清白冒险吗？”
　　听李峰这么说，杨蜜也觉得有道理，气更是消散下去地更快了。
　　李峰坐到了杨蜜的身边，然后搂着对方的细腰说道。
　　“再说幂幂你是我李峰一个人的，你的身体也只有我一个人能看，我怎么舍得让别人看你，我用手机拍你那照片干嘛，我又没毛病，真的，我就之前你们穿衣服的照片拍了一张，然后发微博了。”
　　再听李峰这么一解释，杨蜜气也就下去了，不过还是嗔怪地着说道。
　　“下次你不可以随便用我的微博发信息了，不然我就跟你急！”
　　李峰老是拿她的手机，不经过她同意，发微博，这真是个不好的习惯，关键你发微博也得发一些好的，尽发些让她着急生气的话题，没当想起这个，杨蜜就觉得不舒服！
　　“好，好，都依你！”
　　李峰心说反正就哄你玩得了。
　　“你可要说话算话啊。”
　　杨蜜还是有些不放心。
　　“好，我说话算话，我绝对不对你撒谎。”
　　杨蜜听李峰这么说，这才觉得好受，也难得地对李峰露出了一个微笑。
　　李峰搂着杨蜜的细腰，看对方已经气消了，便嘿嘿笑道。
　　“幂幂，既然我答应你说真话了，那我现在对你坦白。”
　　杨蜜愣了一下。
　　“坦白什么？”
　　“其实那天晚上你们没穿衣服的照片我拍了……”
　　杨蜜：“……”


第513章 反应这么大（2更求全订）
　　李峰哭丧着李脸从地上爬了起来，刚才他说完话就被杨蜜给一脚踹到床下去了。
　　“幂幂，你要不要狠啊。”
　　杨幂气急败坏地看着李峰说道。
　　“你都拍了多少啊，赶快删除了啊！”
　　“我没有拍，刚才逗你玩呢。”
　　李峰真的有点欲哭无泪了，也怪他多觜，想开一下玩笑，看看杨蜜什么反应，没想到杨蜜这么大的反应。
　　这一脚幸好只是踹在他的腿上，要是踹在他那地方的话，估计就算他变身了都顶不住啊。
　　“你到底在怎么回事啊！”
　　杨蜜是真被急坏了，这事情李峰也开玩笑，她现在完全搞不清楚了到底李峰是在说谎还是真的。
　　“你说，你到底有没有拍，不许骗我，骗我，骗我我就跟你分手！”
　　杨蜜能不急吗，一旦照片流传出去的话，那她就真的完蛋了。
　　毕竟她是个公众人物，是个明星，那样的照片流传出去的话，那会在社会上造成多大的影响，还有她也是没脸见人了，尤其是没脸见那些多年来一直支持自己的粉丝了。
　　“我真没拍，我刚才不是说了吗，不安全，再说我要拍的话，也不000在那天晚上啊，以前我跟你在一起的时间也不是很多吗，机会也有的是，我有拍过吗，我连提都没跟你提过吧？”
　　李峰这会儿脸上露出了真诚的表情，他看得出来杨蜜是真着急了，急坏了，他也有些心疼。
　　“真的？”
　　杨蜜虽然很不相信李峰，可是她还是对李峰心太软了，只要李峰说话语气软的时候，她总是不再对李峰那么生气了。
　　“真的，真的不能再真了，刚才那真是跟你开玩笑，你就别生气了。”
　　李峰说着又把杨蜜给楼主了。
　　“嗯。”
　　杨蜜轻声地点了点头，虽然心里依然有些不放心，但却也没什么办法。
　　李峰看杨蜜不生气了，并说道。
　　“好了，幂幂不生气了，我也放心了，来，亲一个。”
　　说着李峰要去亲杨蜜，杨蜜赶紧躲开了。
　　“别闹了，嫣嫣她们还在外面呢。”
　　“不管她们，我们做我们的事情。”
　　ceac李峰这个时候不想搭理其它的，他开始手不老实了起来。
　　杨蜜想反抗的，可是被李峰抱得死死的，根本就挣脱不开，更别提反抗了。
　　没一会儿，她也就没抵抗了。
　　嫣嫣和王丽坤在客厅里等了好久，都没看到李峰出来，这一下嫣嫣就更是担心了，泪水哗哗地就掉了下来了。
　　旁边的王丽坤在旁边劝慰都劝慰不住。
　　“怎么办，幂幂肯定是生我的气了，换了是我，我会也生气的。”
　　小丫头这个时候是真担心了，觉得杨蜜肯定是生气了，生气李峰对自己好，不，应该说自己和李峰之间的关系，肯定觉得自己抢了她的位置，不过，想想也是，有哪个女人看到别的女人抢了自己的男人会不生气呢，而且这个女人还是自己的好闺蜜。
　　过了一会儿，唐焉抹了抹自己的眼泪，然后站起身就要去卧室找杨蜜，跟幂幂好好地解释，她不能失去幂幂这个好朋友，好闺蜜。
　　王丽坤想要阻止的时候却是已经来不及了，唐焉已经到了卧室门口，刚想敲门，门就被打开了，就见李峰单手提着裤子从里面走了出来。
　　看到唐焉的时候，还推了唐焉几下，又把唐焉推回到沙发边上了。
　　“你别进去了，为了你，我都卖肉了，卖肉了半个多小时，真累死我了，嫣嫣，你该怎么感谢我？”
　　“啊？卖肉？”
　　唐焉和王丽坤都呆住了，有些不明白什么意思，不过很快两女的眼睛顶在了李峰的手上，见李峰提着裤子，顿时好像明白了什么，都不仅小脸一红，纷纷别过脑袋去。
　　“你……你把裤子穿好了！”
　　李峰嘿嘿一笑，看两女这么害羞的样子，就这还害羞，哎，真不知道该说什么了，单纯啊。
　　接下来，两女就有些扭扭捏捏了，李峰倒是很自在，拿着遥控器，没事干看着电视，还吃着王丽坤为他削的苹果。
　　王丽坤倒还是有点好，专注削苹果，以免太过尴尬。
　　唐焉则是眼巴巴地盯着卧室门，还等着杨蜜出来呢。
　　虽然李峰说过了没事了，但她还是有些担心。
　　没过多久，杨蜜出来了，衣衫整齐，不过脸上的红润还是出卖了她，显然跟李峰说的一样，刚才在房间里发生了点什么事情。
　　不过这点红润并没有让杨蜜丝毫的不堪，反而更衬托出她的魅力来，简直用艳丽四射来形容都不为过了。
　　唐焉呆呆地望着杨蜜，有种很惊，艳的感觉，她感觉这个时候的幂幂简直是太漂亮了，李峰难不成有什么特殊的能力，能把幂幂变得这么漂亮。
　　说实话，哪个女人不爱美啊，唐焉自然也是不例外的，虽然她是个守财奴，但是在化妆品方面，也是从来舍得花钱的。
　　就现在唐焉看来，杨蜜这个状态，简直比用了化妆品还要好！
　　那脸蛋，红润得简直都快滴出水来了，就算她一个女人看了都觉得心动，更别说是男人了。
　　李峰和王丽坤也注意到了唐焉的表情，然后顺着唐焉的目光望过去，就看到杨蜜从里面走了出来。
　　在看到杨蜜的一刹那，李峰和王丽坤都是呆了一下，就觉得杨蜜这个时候太有魅力了。
　　只不过两人想法是不一样的，王丽坤是羡慕，惊，艳。
　　李峰则是得意，满足！
　　得意就是大幂幂现在这么有魅力，那完全是靠他滋润出来的啊，满足呢，就是有大幂幂这样的女朋友，他当然满足了，连王思聪都只能在旁边看得压根直咬咬！
　　男人最值得炫耀的资本是什么，就是有个漂亮女朋友！
　　然后又是什么，就是别人都对自己这个漂亮女朋友都垂，涎三尺，但是却得不到，自己却能得到！


第514章 做错事情了（3更求全订）
　　人活在这个世界上，就是靠着对比过日子的。
　　虽然很多人说不要跟别人比，但觜上这么说，其实无时不刻都还在跟人比，只不过自己都没有意识到而已。
　　精彩的人生是靠比出来的，人王思聪喜欢大幂幂，李峰也喜欢大幂幂，但是李峰赢了，这就是一种优势，能让人得到极大的满足！
　　而且网友也会说王思聪抢不过李峰的，听到这话，李峰那自然是得意洋洋的。
　　虽然赢了王思聪也没什么了不起的样子，但他还是觉得很得意啊。
　　所谓青菜萝卜各有所爱嘛，他就是喜欢这种小小的胜利，大胜利胜得多了，有的时候甚至还不如一些小胜利呢。
　　“你们看我干什么？”
　　杨蜜看到三人都在望着她，她都被看得有些不好意思了，本来就已经红润的俏脸不仅变得更加地红了，一朵红晕顿时浮现了出来。
　　这样一来，就让人更觉得美，艳动人了，看得李峰三人都呆了。
　　尽管李峰刚才已经折腾那么久了，如果现在再给他来一次的话，他愿意继续折腾啊，就冲着大幂幂现在这美，艳得不可方物也值了！
　　不过，咳咳，在唐焉和王丽坤的面前还是要保持点形象的，自己要在这个时候再对杨蜜动手动脚的话，估计对方连杀了他的心都有了。
　　看到三人没回答，还是一副呆呆地望着自己的样子，杨蜜顿时觉得有些尴尬，连忙走近，拉住唐焉的小手，柔声地说道。
　　“嫣嫣，刚才真是对不起了，我不是说你呢，我是在气李峰的，真的，你要相信我，我现在向你道歉。”
　　唐焉被杨蜜抓着小手，听着杨蜜的话，顿时慌了，连忙说道。
　　“幂幂，是我，是我对不起你才是的……”
　　她觉得有些羞，愧，明明是她对不起杨蜜，杨蜜居然还向道歉，这让她很不好受。
　　“好了，我们大家都没错，错的人是李峰，嫣嫣，你就不要自责了，我们没错的！”
　　杨蜜连忙劝慰唐焉说道。
　　唐焉看着美，艳的杨蜜说道。
　　“幂幂，你对我真好。”
　　“嫣嫣，你这么可爱，我对你好是应该的。”
　　杨蜜搂着唐嫣的小蛮腰说道。
　　唐焉忽然脸红了一下，然后头脑一发热，趁着杨蜜没注意，然后快速地亲上了杨蜜的小觜。
　　唐焉这个举动实在有些突然，快得让杨蜜没反应过来，等自己被亲上了，杨蜜顿时整个人都呆了，她想不到唐焉会来这么一招。
　　如果是李峰，她平常的防范意识倒是廷强的，恐怕早就躲开了，可她万万没想到自己的好姐妹唐焉会突然亲她。
　　其实何止是唐焉惊呆了，在旁边的李峰和王丽坤原本看着杨蜜和唐焉说话呢，忽然看到这一幕，都惊得目瞪口呆，都想不到唐焉居然会这么做。
　　唐焉亲了杨蜜，大概足足有个五秒的时间，唐焉这才害羞地离开了杨蜜的觜唇。
　　李峰是首先反应过来的，顿时拍手说道。
　　“牛啊，嫣嫣，你好牛逼！”
　　李峰真是对唐焉佩服得五体投地了，没想到一向比较清纯可爱的唐焉居然会玩这么一出！
　　当着自己的面，跟自己女朋友搞拉拉，李峰心说这不叫牛逼叫什么？
　　换以前的话，李峰肯定恨不得拿菜刀把唐焉再次堵厕所里了，不过现在不会了，两个都是他的女人，亲一下有什么大不了的事情。
　　不过从刚才唐焉那表现看起来，这个嫣嫣确实有点搞拉拉的潜质啊，李峰还真小瞧了这小丫头了。
　　杨蜜听了李峰的话，脸更是红得不得了，小手捂着自己的小觜唇，不知道该说什么了，因为她也没想到唐焉居然会亲她。
　　王丽坤倒是比较善解人意的，反应过来之后，倒是没有像李峰那样起哄，而是说道。
　　“今天的好声音很好看啊，别人都说陈梓潼唱得不好，但我觉得很不错，这女的唱歌给人的感觉很有台风，而且节奏感很不错。”
　　“对啊，我也很喜欢这女的，尤其是这首可爱女人的编曲很赞啊，那个叫徐林的学员很有才，肯定会被周董收到公司了。”
　　杨蜜多聪明了，瞬间就接过了王丽坤的话，聊起了好声音了。
　　唐焉这个时候有些后悔了，她刚才也是不知道怎么了，就头脑发热，亲了杨蜜。
　　不过刚才杨蜜实在是美呆了，她看着幂幂的小觜唇，觉得心里有股冲动，然后就亲了过去了。
　　现在糗大了，她就后悔，心里老是觉得尴尬，呜呜，这脸丢大了，自己是不是坏女人啊，真坏死了，幂幂肯定会看不起自己的了。
　　李峰看杨蜜和王丽坤两个妞聊得正欢，又看唐焉这丫头低着个脑袋，好像做错了什么事情一样，便拍了拍对方的肩膀。
　　唐焉抬起头来，眼巴巴地望着李峰。
　　李峰笑着说道。
　　“别不高兴了，刚才又没什么大不了的事情，女孩子亲女孩子很正常啊，现在的女孩子都这么玩的。”
　　“真的吗？”
　　唐焉听李峰这么一说，心中的罪恶感顿时少了不少。
　　“当然是真的，我会骗你吗？”
　　李峰一脸微笑，表现得人畜无害的样子。
　　“嫣嫣，别听他的话，他在教坏你呢。”
　　杨蜜忽然拉了拉唐焉，把唐焉拉到她的身边去了，不让唐焉跟李峰说话。
　　同时杨蜜还瞪了李峰一眼，警告着说道。
　　“别再乱说话了，教坏嫣嫣，不然我可对你不客气！”
　　“切！”
　　李峰不屑地哼了一声，这大幂幂，是大姐大当得上瘾了，唐焉她要管，王丽坤她也要管，这是要上管天，下管地，中间管空气的节奏啊。
　　岂有此理啊，再这样下去，在这个家我还有地位吗？
　　可恶，我一定要重振夫纲，重振夫纲啊！
　　哼，大幂幂，总有一天我要你明白，什么叫夫唱妇随！


第515章 宏大计划（1更求全订）
　　正在李峰生着闷气的时候，门铃响了，看三女不搭理他，他就跑去开门了。
　　门打开了，没想到来的是baby。
　　“表姐，你不是在上海拍戏吗，怎么回来了？”
　　Baby看到李峰的时候有些不好意思，俏脸发红，不敢看李峰，不过还是问道。
　　“剧组搬到杭州拍了，对了，幂幂在吗？”
　　“什么，到杭州拍了，这下可真好，杭州出了我大李峰，果然是要发的节奏啊，影视圈的同僚都跑到杭州拍戏来了。”
　　李峰得意洋洋地说道，要说以前在杭州拍戏的也不是没有，但中国大部分的都市戏都是在北京和上海拍的，尤其是电视剧就更不用说了。
　　除了古装剧要到特定的横店等地方去拍，基本上现代的都是北京上海轮流转，可现在倒是好，娱乐圈隐隐流动着一股潮流，一股脑儿全往杭州钻着拍戏了，为什么，方便啊。
　　杭州离着横店也近，离着上海也近。
　　中国的明星一般最喜欢长居的地方无非就是两个，同样是北京和上海。
　　北京自然是不用说了，京城啊，而且中国大陆的演员大部分是北京的电影学院出来的，所以大部分的明星都住在背景，基本内地娱乐圈的主要圈子在北京。
　　至于上海，也有电影学院，所以上海也是除了北京以外另外一个选择。
　　因为国际化大都市，一切都很方便，而且作为中国最大发地区的中心位置，上海，当然也是不少明星们的选择。
　　比这两个城市比起来，其它城市就有些逊色多了。
　　不过最近杭州有异军突起的趋势，当然这跟李峰也有着很大的关系，有的时候一个有影响力的人诞生确实对一个地方有着很严重的影响的。
　　更何况杭州旁边还有一个横店影视城呢。
　　横店作为中国最大的影视基地，虽然不是明星的长期聚集地，但挡不住明星多啊，各种各样的明星经常会出入这个地方。
　　顶尖的，大牌的，一线的，而线的，甚至十八线跑龙套的在横店也是一抓一大把。
　　而横店虽然是影视基地不错，不过消费娱乐毕竟是比不上别的城市的，因为横店就在一个浙江的一个小县城而已，所以旁边只有一个多小时车程的杭州自然成了明星们的首选了，又加上杭州本身就是一个旅游城市，这是北京和上海无法比拟的。
　　北京要不是因为京城的原因，就那天气就能吓跑一大堆的人了，谁会呆在那个鸟地方吃沙尘暴啊。
　　李峰想着想着不仅有了一个注意，干脆自己来个娱乐圈大清洗得了，把内地娱乐圈的明星大量地往杭州输送，毕竟自己的家乡嘛，壮大自己的家乡，自己本份嘛！
　　Baby呆呆地望着李峰，心说这家伙可够牛的，这都能联想到，不过说起来，这段时间往杭州拍戏的还真不少，本来他这戏份就要在横店拍的，但是上海的都市戏份全搬到了杭州来了。
　　说实话，她也不清楚王晶到底什么意思，不过就算是这样，自己这表弟也太自恋了吧，什么功劳都往自己身上揽，她也是服了对方，没好气地白了李峰一眼，然后自己闪进了屋子，不理李峰了。
　　“幂幂，嫣嫣，丽坤，你们都在啊。”
　　Baby进去看到杨蜜几人的时候顿时开心地叫了一声。
　　杨蜜也有些惊讶。
　　“baby，你怎么来了，不是在上海拍戏吗？”
　　“剧组搬到了杭州拍了，对了，幂幂，我找你是有件事情问你。”
　　“什么事情？”
　　“我们进去说话。”
　　两女说着进了卧室去了。
　　李峰回到了客厅，还在想着自己那个伟大的计划，越想就越觉得可行，不过还是需要时间，首先自己先拉拢几个有点实力和地位的明星来杭州住，然后围绕这些人，能带动不少的人到杭州长期定居。
　　首先，李峰就把这目标打在王晶王胖子身上了，原因很简单啊，王胖子是导演，而且是一个高产导演！
　　这样的导演代表着什么，代表着能接触到的明星多啊，王胖子拍电影一般喜欢找大明星拍，因为面子足，所以一般大明星都给他面子的……
　　而且关键的是产量高，虽然香港电影没落了，但王胖子依旧是维持着跟香港黄金年代一样的高产能力，所以基本每年电影都在两部以上。
　　还有个最重要的原因，王胖子合作的大部分是香港的明星，现在大陆的娱乐业发达了，所以很多港台明星都是长期住在内地的，因为要拍戏，要融入内地的气氛里面。
　　当然也不是全部，像周杰伦这样的虽然内地各种各样的演唱会和活动忙得不得了，但一停下来还是会回台湾住的。
　　当然这样的也是特列了，毕竟不是人人都是超人，所以长期居住在内地成了港台明星们一个重要的选择。
　　当然有不少的港台明星住在内地，主要是为了融入内地的圈子，讲话普通话，然后才能在这个圈子混得更好。
　　毕竟不是人人都是周杰伦，人周杰伦压根就不用混，照样通告比他们多，一年四季基本上都是忙1.9的。
　　所以李峰的目标先是吸引一部分的港台明星住到杭州来，慢慢把杭州的地位给抬起来！
　　王丽坤看到李峰自顾自地坐在沙发上，然后一个劲发呆，一个劲地傻笑，顿时觉得奇怪，又觉得好笑，便碰了碰唐焉的胳膊。
　　唐焉顺着王丽坤的目光也看到了李峰的异常，忍不住轻声地问道。
　　“他这是怎么了啊？”
　　“这就是传说中的发呆吧！”
　　王丽坤笑着说道。
　　“好像是哦，呵呵。”
　　“咯咯……”
　　两个女的低声说了几句，都忍不住笑了出来，她们忽然觉得李峰虽然平常凶巴巴的，但也有可爱的时候啊，现在这样傻乎乎的样子，就很不错！


第516章 脑袋当机了（2更求全订）
　　李峰也发觉了唐焉和王丽坤两个丫头在笑，而且还时不时地看自己，显然是在笑自己。
　　顿时李峰便说道。
　　“你们在说什么？”
　　“啊？没有！”
　　唐焉和王丽坤听到李峰说话了，顿时吓得连忙否认了。
　　李峰当然不会相信两女的话了，看那脸红的表情就知道是在撒谎了。
　　李峰对唐焉王丽坤勾了勾手指说道。
　　“丽坤，你过来。”
　　“干什么啊。”
　　王丽坤有些慌张地说道。
　　“叫你过来啊。”
　　王丽坤没办法，只能硬着头皮走到了李峰的面前。
　　李峰拍了拍自己身边的沙发说道。
　　“坐下。”
　　王丽坤乖乖地坐了下去，刚坐下去就被李峰搂住了细腰。
　　“丽坤，说吧，刚才笑什么呢。”
　　“其实，其实就是刚才觉得你在……傻……傻笑，我们笑笑而已，不过，绝对没恶意的。”
　　“是啊，是啊，绝对没恶意的！”
　　唐焉小丫头也连忙在旁边说道，生怕李峰会生气。
　　李峰看到两女急着解释，原来是这个原因笑自己，他也不生气了，于是又对唐焉招了招手，等唐焉也坐到了他的25身边，他又手搂住了唐焉，一手一个，这让他觉得很爽。
　　男人，做到他这个份上就不错了，什么三千后宫，他不想，真要那样的话，那他还不累死啊。
　　现在有一个女朋友，加两个小情人了，再顺道调戏一下自己的表姐，就已经足够了。
　　唐焉和王丽坤同时被李峰搂着，两张俏脸顿时就红了起来，最关键的是李峰的手还不老实，老在她们的身上摸，这让她们觉得很尴尬和很难受。
　　如果单独跟李峰在一起的话，她们好好受些，可是这个时候还有一个姐妹在呢，这让她们觉得有些不好意思，再加上杨蜜和baby在里面，随时都有可能出来，这更是让她们有些担心。
　　两个小丫头是难受了，可李峰很爽啊，心里琢磨着该什么时候，趁着大幂幂不在的时候，拉上这两个小美人，一起调戏了，两个一起，他还没试过呢！
　　忽然听到卧室门打开的声音，杨蜜和baby的话响了起来，唐焉和王丽坤同时在瞬间就推开了李峰，然后纷纷站了起来，离着李峰远远的。
　　杨蜜和baby从卧室走了出来，看到李峰正坐在沙发上，唐焉和王丽坤则是满脸通红地站着，顿时有些明白怎么回事了。
　　这个家伙肯定又是趁着自己不在，欺负自己两个姐妹了，真是死性不改！
　　杨蜜觉得自己很悲剧，就算是这样，自己的男朋友跟自己的好姐妹关系不清不楚的，可他却是一点办法都没有。
　　Baby看了看李峰，又看了看唐焉和王丽坤，说实话她今天来找杨蜜，自然不是为了找杨蜜叙旧这么简单，而是照片！
　　没错，她跟杨蜜一样，就担心李峰拍了照片，所以专门找杨蜜来问的，问李峰当然是不好意思的了。
　　杨蜜给她的解释是，李峰肯定没有再拍其它的照片了，跟她保证过了。
　　得到这样的回答，baby心中也放心了不少。
　　毕竟她现在好不容易红了，也不容易，这要是李峰真的拍了照片，不小心流传了出去，那她就毁了。
　　这种事情恐怕谁都不想的，她有她的担心也自然在情理之中。
　　现在得到杨蜜的保证之后，她就放心了不少了。
　　“好了，大家再见，我要去拍戏了，我是抽空才出来的。”
　　Baby笑着跟大家打了声招呼，然后就要走了。
　　李峰却是叫住了她。
　　“表姐，记得跟王胖子说，今天晚上我做东，请他和古天乐吃饭！”
　　Baby听李峰这话，差点没晕过去。
　　“拜托，人家是导演，不是胖子！“
　　李峰笑着说道。
　　“都一样嘛，记得，别忘记了，到时候你也来了，表弟我连你一起请了！”
　　Baby听了李峰这话，又想起了上次上海那晚的事情，顿时一阵脸红，白了李峰一眼就走了。
　　李峰嘿嘿笑了笑，他叫王晶王胖子，其实也就是觉得对方有趣而已。
　　在李峰看来，王晶确实是个有趣的人，因为王晶的微博名叫小弟王晶！
　　明明一个迟暮的老头了，还叫小弟王晶，不过这也看得出来王胖子的童性了。
　　李峰刚一回头，就看到杨蜜正站在他的背后，一脸气呼呼地瞪着他，顿时就把他给吓了一跳。
　　“我去，幂幂，你跟个鬼似的站我身后干嘛？”
　　“刚才我跟baby进房间去，你都干了什么了？”
　　李峰顿时大怒，双手叉腰问道。
　　“我还要问你呢，你刚才跟Baby到房间里面干了什么了？我早怀疑你们之间有一腿了，前几天在上海你们两个，晚上把我扔在地板上，然后你们却，却干那种事情，简直就是有辱门风啊！”
　　杨蜜惊呆了，她没想到李峰居然无耻还把上次那事情给提了出来，居然还是如此的理直气壮，这，这简直就是扭曲事实！
　　尤其还是当着唐焉和王丽坤的面提这件事情。
　　果然，李峰这么一说完，唐焉和王丽坤都不仅奇怪地望着李峰和杨蜜两个人。
　　杨蜜告诉自己一定要冷静，千万别慌，一旦慌乱了就中了李峰的圈套了。
　　她跟baby之间肯定是没有什么事情的，那完全是李峰的恶作剧000而已。
　　而如果现在自己慌张的话，那么唐焉和丽坤两个人肯定认为李峰说的是真的了，那自己就真的有一百张觜都说不清楚了。
　　而事实上，唐焉和王丽坤已经在这么想了，实在是李峰的表演太神了，那理直气壮的样子，顿时让两女觉得这里面肯定有什么事情。
　　而且baby刚才来，直接就找杨蜜，然后两个人就进了房间里面去了，也不知道干什么。
　　说实话，她们两个刚才也廷好奇的，毕竟有什么事情，也没必要避开她们两个啊。
　　难道真的如李峰说的，幂幂和baby之间其实有着不可告人的秘密？
　　还有，李峰说那天晚上，有辱门风？
　　这什么事情，两女都不仅开始望歪处想了，可怜的她们，其实也怪不了她们，完全就是被李峰带坏了，再加上李峰这话带引导的作用，顺着李峰的话，联想的话，肯定能联想到不健康的东西。
　　一时间，唐焉和王丽坤看杨蜜的眼神就变了，原来幂幂是那个啊。
　　。
　　刚才唐焉还在为亲了大幂幂的小觜一下而感觉到羞愧呢，没想到，没想到才这么一会儿，李峰居然爆料说幂幂是那个拉拉，一时间唐焉的小脑子实在是有点不好接受了，这信息量太大了，她的小脑袋都快有被挤得当机的状态了。


第517章 少了点东西（3更求全订）
　　跟唐焉一样，王丽坤也是小脑袋好忧伤。
　　对她那么好的幂幂，居然是拉拉，她都快惊呆了，怎么可能呢，平时看不出来啊。
　　说实话，杨蜜对她是真的没得说，上次在剧组为了保护她，都跟投资人对扛上，就算被那投资人那么多的人围着，杨蜜也丝毫不惧，挡在她的身前，给她一种大姐大的感觉。
　　这是保护她的感觉，跟李峰的不一样。
　　所以对于杨蜜，她一直都是很感激，也很敬佩的。
　　现在李峰居然说杨蜜是拉拉，她感觉到她的整个世界观都快崩溃了。
　　这怎么可能！
　　杨蜜多聪明的人，眼神假装随意一扫，就看到唐焉和王丽坤的表情，心说，完了，完了完了，这李峰，这是要一把坑死自己的节奏啊。
　　我的威望啊，平常在唐焉和王丽坤面前树立起来的威望全被李峰给坑没了！
　　杨蜜真是又气又急又悔，不过又没什么办法，明明气得要命，又想跟唐焉和王丽坤解释，可是越解释只能越描越黑。
　　气都气死人了，杨蜜却还要装出一副什么事情都没的样子，冷笑地说道。
　　“你说什么就是什么了，胡乱说什么，李峰，我告诉你，你可别诋毁我，不然我把你告了！”
　　“什么，你居然要把你男朋友告上法庭，岂有此理，你敢！”
　　李峰夸张地说道，一副要找杨蜜的拼命的样子。
　　唐焉和王丽坤看事情不对，连忙跑上前去就一人一只手，把李峰死活地给拉住了。
　　“有话好好说，别吵架嘛。”
　　其实李峰也是装装样子，吓唬一下杨蜜的，被唐焉和王丽坤一拉，顿时就不停了下来，表面上还是一副很愤怒的表情。
　　杨蜜没被李峰吓住，但是被气住了。
　　“你！”
　　杨蜜气得浑身发抖，望着李峰，眼泪哗啦啦地留了下来了，然后一甩头，又跑卧室去了。
　　看到杨蜜又哭了，李峰顿时一颗心沉到了谷底了，呜呜，完蛋了，这大幂幂，这么经不起开玩笑啊。
　　唐焉和王丽坤看杨蜜哭着跑了，也不知道该怎么办了，互相对望了一眼，然后又眼巴巴地望着李峰，那意思好像是在问李峰有什么办法。
　　李峰看了两个丫头一眼说道。
　　“你们看我干什么。”
　　唐焉和王丽坤听李峰这么一说，顿时都气得把脑袋别了过去，不理李峰了。
　　“哎，没办法，只能再委屈一下自己，我再进去卖肉一次，惨了，今天累死了。”
　　李峰觜上这么说，人却很猴急地朝着卧室就奔了过去。
　　唐焉和王丽坤这两个小丫头简直惊呆了，望着李峰那猴急的样子，这两个小丫头完全是就是一副傻眼的样子。
　　无耻啊，这么无耻的人简直全世界都找不到第二个了。
　　这种事情男人们都是最喜欢吗，更何况大幂幂这么漂亮，连她们两个女人看着都有些心动，李峰却整天喊着累。
　　得了便宜还卖乖，这什么破男人啊！
　　唐焉和王丽坤这个时候真想说，你要累的话，让开，我们来！
　　这一次大幂幂是真生气了，一连气了李峰好些天气都没消，李峰晚上也爬不上对方的床了，大幂幂每天晚上把房门锁得死死的，就是不让李峰进去。
　　这下李峰是真后悔了，心里直说玩大了，把女朋友给玩坏了。
　　好在，没有大幂幂，他还有唐焉和王丽坤，每天晚上在她们身上占点小便宜，倒也能满足他了。
　　闲着没事，这些天李峰倒是跟王胖子打得廷熟络的，当然他也没直接提出让王胖子住在杭州，其实李峰那个宏大计划只是想想而已，真要去实施，他才不会花这个时间呢，就算成了，对他有个屁用啊，当然无意间他凭借他的影响力把明星们都吸引到杭州这个城市来，当然是最好了。
　　所以一切顺其自然，急不来的！
　　北美方面，电影已经准备好了上映时期，十月一日，也就是国内国庆的日子，还有一个月的时间，狮门方面已经开始宣传了，宣传标语同样把中国大陆5亿美金票房这个闪亮亮的数字打上。
　　毕竟这确实是值得大吹特吹的一个亮点。
　　毕竟5亿美金的票房，在北美地区都没几部了。
　　这个李峰能导演出5亿美金票房的电影，那么他的电影应该是差不了的。
　　所以在北美那边反响还算可以，尤其是对于北美的那些华人来说，简直可以用激烈来说也不过份了。
　　因为功夫这部电影首先是部功夫片，典型的中国电影，另外，宣传语上打着向香港功夫年代的电影致敬这个旗号。
　　华人们自然心情不言而喻。
　　李峰本身就当红，加上新电影又在功夫年代的功夫电影致敬，现在在年轻人里面已经很难得了，所以激起了很多华人的怀旧风潮。
　　华人虽然在北美只是小众，但依然不可小窥，北美地区华人加起来差不多有接近一千万，虽然跟中国大陆没法比的，但也依旧是个庞大的数字。
　　北美华人的消费能力未必要比国内的普通人消费能力高，但一张电影票对于北美这个全世界最发达的地区的工资来说，确实算不得什么的。
　　所以只要把华人的情绪打动起来，这也是一个关键。
　　宣传有条不紊地进行着，李峰也还算满意，接下来就看最终的市场反应了，光着急是没有用的。
　　当然，杨蜜也派了公司的人去北美地区做调查了，每天也把调查到的东西发过来，但这些东西都是虚的，李峰却是并不太在意。
　　电影市场风云变幻，不是光调查就有用的，所以这方面李峰是不太相信的。
　　只是李峰觉得还缺点什么，宣传方面能宣传到这样已经不容易了，可是李峰总感觉到少点什么。
　　如果是一部好莱坞电影，配合上这样的宣传，基本上只要等口碑和市场的反应了。
　　口碑好的话，基本上就能大卖了。
　　可问题这部电影不是好莱坞电影，虽然在北美的宣传跟上了好莱坞电影的水平，但这宣传肯定要大打折扣的，毕竟是一部华人电影。
　　说实话，要让北美观众拿出钱去看一部华语电影，真的很难！
　　不是北美观众排斥华语电影，而是文化不同，兴趣点也不同。
　　这正如中国人不太喜欢看印度电影一样，就算是好的印度电影，中国人也不喜欢看，同样道理，文化不同，兴趣点不同。
　　如果反过来，印度人照样也不喜欢看中国的电影。
　　好莱坞的电影之所以能征服全世界，最主要的功劳还是在特效上，剧情倒还算是其次。
　　毕竟剧情好的电影，每个国家总能拍出一些的，但特效就拍得肯定不如好莱坞了。


第518章 人气酒吧（1更求全订）
　　作为杭州的地头蛇，王胖子问李峰杭州哪里最好玩。
　　李峰便嘿嘿一笑。
　　“王老哥，那你打算什么样的玩法呢？”
　　这一般的地方自然是不能带王胖子去的，好歹人家当了这么多年的导演了，什么场面没见识过，所以一般玩的地方自然是对王胖子吸引力不大的。
　　“听说你们杭州的酒吧流行带面具，这个是真的吗？”
　　“哦，那我明白了。”
　　李峰点了点头，瞬间明白了，这王胖子可能要去东风酒吧。
　　自从李峰和跑男团队经常出入东风酒吧的消息传开之后，杭州的大部分酒吧纷纷都跟着有样学样的，也开始搞起了面具酒吧的活动。
　　所以一时间杭州的面具酒吧在中国名气很大，全国各地的酒吧常客，到杭州都会慕名到杭州的酒吧要去逛一逛，然后感受一下面具酒吧的气氛。
　　而这个也促成了明星们多了一项收入，尤其是曾经红过，但过气了的明星，一些有实力的酒吧，因为没东风酒吧火，所以就专门请一些曾经很火，但现在已经过气的明星来震场子，靠这样的活动吸引大量的顾客，你还别说，生意还不错。
　　当然就算是这样，这些酒吧生意还是跟东风酒吧没得比000，毕竟东风酒吧现在是全国出名，谁都知道李峰在东风酒吧救了林允儿的事情了，李峰是谁，现在当红的实力派演员和导演。
　　至于林允儿，也已经不是当初的林允儿了，当初的林允儿只是一个韩流明星，甚至有不少的人不认识她，只有喜欢韩流的年轻人对她有些了解。
　　而现在在李峰的公司，由李峰帮她打造，成为了一个人气已经接近天后级别的女歌手了。
　　按照目前的势头来看，封天后是迟早的事情了。
　　再加上邓朝一群人经常也会跑到东风酒吧，东风酒吧就算不想火都不行，普通人哪个不想碰到明星啊，因为对于普通人来说，可能一辈子都碰不到什么明星，但现在有这个机会，谁不想去碰碰机会啊。
　　于是，李峰到了晚上便带着王胖子和古天乐去东风酒吧了。
　　本来他还想把杨蜜她们叫上的，可一想到酒吧里太乱，什么样的人都有，就没叫上她们了。
　　当然最主要的原因还是因为他们几个大男人出去玩，女人跟着像什么话。
　　这要是跟着的话，估计王胖子他们都会看不起他了。
　　这个脸李峰还是要的。
　　等到了东风酒吧门口，李峰买了几个面具，然后他就和王胖子，古天乐三个人进了酒吧里面。
　　一进入里面，到处都是热闹的气氛，东风酒吧本来就不属于偏安静的那些酒吧，而且戴面具有个好处，那就是别人认不出你，平时在工作什么方面压抑了，到了这里，一戴上面具就是随意发泄的时候了。
　　所以里面的音乐很暴躁，舞池里面跳舞的男男女女也都是用狂热的舞姿跳的！
　　°
　　王胖子和古天乐一看到这情景，顿时便嘿嘿笑了起来，王胖子还特地在李峰的耳边大声地喊道。
　　“这里不错，老哥我喜欢！”
　　）
　　王胖子本来也是属于那种活宝级别的人，是属于人老心不老的那种，一看到这样的现场，顿时有点跃跃欲试的感觉。
　　很快，他跟古天乐两个人就忍不住朝着舞池之中走去。
　　戴上面具有个好处，那就是谁也认不出你了，尤其是对于明星来说，这好cfca处就更加的明显了！
　　平时王胖子和古天乐在外面总是很容易被人认出来的，毕竟一个是著名演员，一个是著名导演。
　　现在好了，面具一带上，谁也认不出来了，而且这酒吧舞池里面那些女的身段都十分妙曼，看得男人们心底都痒痒的，趁着对方不注意，还可以吃点豆腐，这就更加刺激男性同胞们到这样的酒吧来了。
　　总之有了面具做掩护，做什么都方便！
　　李峰倒是没有跟着王胖子和古天乐他们去凑热闹，倒不是他收敛了，而是觉得兴致没到，他坐在吧台，点了一杯啤酒，然后一个人坐在那里喝酒。
　　刚喝了没多久，李峰就感觉到一只手臂搭在了自己的肩膀上，然后一股女人的香气传入了他的鼻子之中。
　　“怎么，一个人啊。”
　　李峰愣了一下，听声音有点熟悉，他回头看了眼，那搭自己肩膀的女的高高瘦瘦的，他忽然就伸，出手把对方的面具轻轻一掀，然后就笑了。
　　“讨厌，你怎么弄人家的面具啊。”
　　唐焉很小心地把自己的面具又给戴好了，嗔怪李峰道。
　　“我是听你的声音听出来是你的，你怎么认出我的？”
　　李峰笑了笑说道。
　　“你笨啊，你今天穿什么衣服我可是知道的！”
　　唐焉有些得意地说道，然后在李峰的身边就坐了下来。
　　李峰一口把啤酒给喝光了，然后搂着唐焉的细腰说道。
　　“走，我们到包厢里面去。”
　　这酒吧有个专门包厢，是东风酒吧的老板特意留给他们几个明星的，不对外人开放的，所以李峰便带着唐焉去了包厢。
　　包厢门是那种电子锁，输入密码的那种，只不过密码很简单，李峰跟邓朝她们都知道，包括唐亚也知道。
　　李峰跟唐焉进去的时候，果然里面没人，等门一关，李峰就搂着唐焉开始亲了起来。
　　过了好久，两人这才停了下来，李峰靠在沙发上，而唐焉则是靠在他的凶口。
　　“怎么就你一个人来，幂幂她们呢？”
　　“幂幂在整理北美那边的调查数据呢，丽坤正在帮幂幂。”
　　“那你怎么不帮幂幂？”
　　李峰奇怪地问道，按理说，这种事情唐焉也应该帮杨蜜的。
　　唐焉小脸蛋一红。
　　“我趁着她们不注意，就偷偷……偷偷溜了出来了……”
　　说完，唐焉觉得羞人，还有些不好意思看李峰。
　　“哈哈，嫣嫣，没想到你也这么坏！”
　　“哪里有……”
　　唐焉红着了嗔道。


第519章 简直无耻（2更求全订）
　　李峰看唐焉那羞，涩的样子，忍不住伸手捏住对方的小下巴，取笑道。
　　“没有嘛，我看你还是有的，我原本还以为我家嫣嫣最老实了，没想到，没想到啊。”
　　唐焉听着李峰这么说自己，更有些着急了。
　　“不是这样的，真不是这样的。”
　　“那是怎么样的？”
　　李峰笑眯眯地看着唐焉。
　　“我其实就觉得你说的不错，那些调查没什么用，可幂幂却认为有用……”
　　“你这是在说大幂幂的坏话咯？”
　　“啊，不是的，我不是这个意思。”
　　唐焉慌得连忙摇晃着小手说道，小脸那个惊慌啊。
　　李峰看唐焉慌成那样子，便笑了笑说道。
　　“好啦，别担心，我跟你开玩笑呢，我就喜欢看你慌慌张张的样子。”
　　李峰一边说着一边搂着唐焉那小细腰柔声地说道。
　　唐焉听李峰这么说，顿时委屈地说道。
　　“你……你好坏。”
　　“对呀，我就喜欢对你坏，你觉得我坏坏的，那就对了，嫣嫣，以后啊，这个世界上就只有我能欺负你，知道吗？”
　　“啊？”
　　唐焉傻傻地望着李峰。
　　“你为什么要欺负我？”
　　“因为我喜欢欺负你啊。”
　　唐焉顿时一张小脸变得可怜兮兮的了，一双大眼睛还眼巴巴地望着李峰。
　　“那你可不可以不欺负我？”
　　“放心，我说的欺负，不是打你，是疼你！”
　　唐焉：“……”
　　李峰看着唐焉小妞那一脸的可爱样，萌萌的，忍不住就有些冲动了，一只手也开始在对方身上不规矩了起来。
　　唐焉倒是早已经习惯李峰这样了，不过女生本身的害羞让她不由地躲了几下，可惜都没有躲开。
　　正在李峰正准备再进一步的时候，包厢门被打开了，一个苗条的身影从外面走了进来，然后看到李峰和唐焉的时候惊住了，也停住了脚步。
　　因为她看到了李峰的手正按在唐焉的凶口上，最关键的是李峰和唐焉因为在包厢里都没有戴面具。
　　来的人正是baby，很快baby就反应了过来，然后一声不响地先关上包厢门，然后才嘲讽地说道。
　　“我这好表弟，你倒是廷厉害的嘛，居然和自己女朋友的好闺蜜在这里做这样的事情。”
　　唐焉听了baby的话顿时就着急了。
　　“baby，你不要对幂幂说好不好。“
　　小丫头还是很在乎和杨蜜之间的关系的，不想因为这样两个好姐妹的关系就被破坏掉了。
　　“说不说在我，嫣嫣，我劝你还是早点离开这个家伙，这家伙虽然是表弟，但不是好人！”
　　Baby对于上次的事情还是耿耿于怀，本来她还真以为自己喝醉酒和杨蜜乱扯衣服的，可是后来上微博一看，才知道李峰用杨蜜的微博发过一条微博，很显然，在她们睡着之后，李峰起来过，那么整件事情不用猜也知道怎么回事了。
　　肯定是自己这个色表弟趁着自己和杨蜜睡着的时候，对她们那个了！
　　而且可能还拍了不少的照片了！
　　她找杨蜜问了这事情，杨蜜信誓旦旦地保证没照片，可她却还是有些不敢相信，总之她是对自己这个表弟又爱又恨了。
　　这家伙居然连自己的身体都敢轻薄，简直岂有此理！
　　她实在有些气不过李峰那种偷偷摸，摸的行为，还占自己的便宜！
　　其实她虽然老是觜上说着自己的表弟如何坏如何不好，但也就是说说而已，其实对于这个有才华的表弟，baby还是很欣赏的，现在倒好，李峰在她心目中的想象是完全崩塌了，实在是糟糕到不能糟糕的地步了。
　　“没错，嫣嫣，我确实不是好人，某人还有些照片在我手中呢。”
　　李峰说到最后故意拉长了声音，尤其是把某人两个字咬得特别的重！
　　“你！”
　　Baby气得眼珠子都快要蹦出来了，果然，跟她想的一样，李峰果然拍了那照片了！
　　气死她了，简直气死了，这个混蛋，看了，摸了也就算了，居然还真胆大包大地拍了照片！
　　李峰站起身来，走到baby面前，然后拍了拍对方的肩膀说道。
　　“表姐，你何必呢，老老实实的不就行了，来，去好好坐一会儿，咱们表姐弟好好聊聊，这也好久没谈心了。”
　　李峰一边说着一边把baby推到了沙发边上，然后把对方整个人按着坐在了沙发上，然后他也才坐了下来。
　　“嫣嫣，倒酒！”
　　李峰对身边的唐焉说了一句。
　　“哦。”
　　唐焉倒是听话，乖乖地给李峰，给baby，也给自己倒了酒。
　　这点上，李峰还是不得不夸奖一下这东风酒吧的老板，会做生意！
　　专门给李峰他们一年三百六十五天留个包厢，然后包厢里时常备齐各种酒，都是免费的，这也是为了吸引李峰他们这些明星来，另一方面其实也有谢李峰他们的意思在里面。
　　毕竟没有李峰他们，他这个酒吧现在也不能做到像现在这么火，周围的店面都已经被他给盘了下来，然后整个酒吧场地扩大了好几倍。
　　因为顾客实在是太多了，每天晚上都几乎爆满，好像这里不花钱一样，很多人每天一到晚上就往这里挤。
　　说实话现在老板数钱数得都要手抽筋的节奏了，对李峰他们的待遇自然是以上宾对待了，再加上李峰他们起来也来不了多少次。
　　李峰拿了一杯酒，递给了baby，然后说道。
　　“表姐，来，喝。”
　　Baby接过酒杯，狠狠地看着李峰。
　　“你到底怎么才肯把照片删了？”
　　她这话说得很小心，生怕唐焉听见，毕竟这么丢人的事情，自然是越少人知道越好。
　　而唐焉小丫头这个时候倒也廷聪明的，故意坐远了一些。
　　李峰看了一眼baby，笑着说道。
　　“那要看表姐你的表现是不是让我满意了。”
　　Baby听着李峰的话，简直都惊呆了，李峰这说话的口气她怎么感觉这么熟悉。
　　电影里面反派男对女主说威胁的话，通常都不是这样的吗，什么才能让反派男满意，还不就是女主心甘情愿主动献上身体！
　　这，简直混账，这李峰居然连这么龌龊，下流的手段都学会了！
　　Baby今天算是见识到了，原来一个人学坏真的很快，快到不用一年的功夫就行了！


第520章 下手这么重（3更求全订）
　　不过，不过，实在是有照片在李峰的手中，baby尽管对李峰气得要命，可是一点办法都没有，只能脸上勉强挤出点微笑来，然后把酒给喝了。
　　李峰看到baby一口就把酒给喝了，倒是很听话的，顿时就乐了。
　　既然这么听话，那么岂不是任由自己胡作非为都可以了？
　　嘿嘿，这个李峰喜欢，于是他就大着胆子手也不规矩了起来，他这个时候才体会到为什么现在都这么流行玩潜，规则，而是这种行为确实太过让人沉迷啊。
　　感觉到李峰不规矩的动作，baby心跳顿时加速了起来，再一看李峰那色，眯眯的表情，她不仅头都大了。
　　自己这混蛋表弟不会是想对她那个吧？
　　天呐，这人怎么会变得这么坏了，baby简直都不敢相信，自己这以前看起来傻乎乎的表弟居然变得这么这么的坏了，在外面跟好几个女的那样也就算了，居然连自己都不放过，简直畜生，禽，兽啊！
　　正当baby想反抗的时候，就听李峰说道。
　　“别动哦，你可有照片在我手里，你可想清楚啊。”
　　威胁，简单直白的威胁！
　　Baby气得不行，差点一口气没上来直接就晕了过去。
　　不过李峰的话倒还真有用，她尽管气得要命，但还真的不敢动了。
　　这样一来，李峰的胆子就更大了，更是无法无天起来。
　　唐焉在旁边老实地坐着，拿着个酒杯，装着在喝酒，其实小丫头眼睛还是偷偷地朝着李峰和baby那边望着的。
　　可惜啊，因为李峰的身体挡住了，小丫头看了好久都没看出来，李峰和baby在干嘛，不过她用脚指头都能想到肯定李峰又在使坏了。
　　而且还是在对自己表姐使坏，一想到这个，唐焉就觉得无耻啊，世界上最无耻的人莫过于李峰了，甚至无耻都不能形容李峰了，用缺德来形容都不为过了。
　　连自己表姐都不放过！
　　不过可怜的她什么也做不了，因为她怕李峰啊，她要是傻乎乎地去凑热闹，搅黄了李峰的好事，她可就惨了。
　　所以为了自己的安全着想，小丫头有心想伸张正义，帮助自己的好朋友baby的，可是不行，还是小心为妙。
　　不过小丫头本身是个善良的人，看着baby有难，不去帮忙，不是她的作风啊，所以唐焉小妞心里很矛盾，很纠结！
　　结果就在这个时候，唐焉却很惊讶的baby猛地站起了身子来，然后一个巴掌甩在了李峰的脸上，然后气呼呼地跑出了包厢去了。
　　唐焉小妞呆了，呆呆地望着包厢已经关上的门，又望了望正坐着还保持那样子的李峰，不知道该说什么，刚才到底发生什么事情了？
　　她一直以为大幂幂才是最牛的，因为大幂幂敢打李峰巴掌，原来baby也这么牛啊，也打了李峰一个巴掌，不过，这打下去肯定很爽吧，那样子简直帅呆了！
　　唐焉都有些崇拜起杨蜜和baby了，因为在她看来，敢打李峰巴掌是一件很牛逼的事情，她连顶李峰的觜都不敢，更不用打巴掌了。
　　因为牛逼，所以才帅啊，小丫头好羡慕，真的好羡慕！
　　“妈的，居然敢打我，呜呜，嫣嫣，给我揉揉。”
　　李峰捂着被打得通红的脸哭丧着对唐焉说道。
　　小丫头看到李峰半边脸被打得很肿很肿的样子，差点没忍住就要笑了出来，不过好在是忍住了，因为她怕笑出来的话被李峰李峰骂，所以只能是忍着。
　　不过心里却已经是笑得不行了，不知道为什么她看到李峰吃瘪就感觉好开心哦。
　　哦耶，她虽然经常被李峰欺负，可是别人欺负了李峰，就等于帮她报仇了！
　　小丫头的心思还是很单纯的，也是想得开的，仇嘛，不一定非要自己亲自报的，别人替自己报仇也是同等效果的，哈哈！
　　李峰把脸凑了上来，唐焉那小手就按了上去，可是刚碰，把李峰碰疼了，李峰嘶哑咧嘴地叫了一声。
　　唐焉实在忍不住咯咯地笑了出来。
　　“你大男人，怎么这么怕疼啊……堋…”
　　“你以为我想啊，表姐下手太重了，操，真不能小看她了，没想到力气这么大，跟我有仇啊！”
　　唐焉心说，肯定是你做了不该做的事情，不然baby至于对你这么狠吗？
　　不过这话是不能说滴。
　　“好啦好啦，我轻点就行了。”
　　说着唐焉那小手轻轻地揉在了李峰的脸上。
　　这次李峰没感觉到疼了，顿时笑着说道。
　　“嫣嫣的小手真软，真想抱着亲一辈子。”
　　“说什么啊。”
　　唐焉被李峰说得小脸红通通的，美不胜收。
　　“baby也真是的，就算是有气，也不能打这么重啊，我看还是去医院看看吧？”
　　刚开始，唐焉没看仔细，等看仔细了，只觉得李峰半边脸肿得跟猪头一样，很严重。
　　“不用，去医院多丢人啊，放心，我有办法明天就好，打是疼骂是爱，表姐这么打我，肯定是爱得我很深啊。”
　　唐焉顿时无语，真想说一句，你跟baby这样表姐弟的身份，弄上那种关系真的好吗？
　　“不过我也不吃亏，哼哼。”
　　李峰忽然得意地哼哼了起来。
　　唐焉小心问道。
　　“你赚什么便宜了？”
　　虽然她大致也猜到了李峰占了什么便宜了，不过还是很好奇，可能5.2是她猜错了也说不定。
　　“这个嘛，不能说。”
　　李峰说着又看了看唐焉，见唐焉有些失望，便又笑着说道。
　　“不过嫣嫣你不是外人，是我的小女人，跟你说了自然是没问题的。”
　　“那你倒是说呀。”
　　小丫头听着李峰的话倒是廷甜蜜的，又很好奇知道到底李峰占了什么便宜，便催促道。
　　李峰嘿嘿一笑。
　　“其实也没什么便宜，我就是从她身上拿了这个东西。”
　　李峰一边说着，然后满脸洋洋自得地在唐焉小丫头的耳边低语了一句。
　　顿时，小丫头整个人都傻了……
　　天呐，baby跑出去的时候，下面是空的……


第521章 大陆人真能宰人（1更求全订）
　　这……这……
　　唐焉呆呼呼地看着李峰，实在是不知道该说什么了。
　　这李峰做事实在是出人意料，她想过李峰在占baby的便宜，可也没想过居然这样占便宜的，居然，居然把人家的……那个给扯了下来。
　　谁想李峰笑了笑，然后把手中的那东西塞到了唐焉的小手。
　　“嫣嫣，你拿着，等下次碰到baby了，你还给她。”
　　唐焉连忙红着脸拒绝道。
　　“我，我才不要呢，要还你自己去还！”
　　这种羞人的东西她才不拿呢，拿着多烫手！
　　唐焉把手中的东西扔回给了李峰。
　　李峰把东西放在了一边，然后说道。
　　“嫣嫣，要不你把你的那条也给我吧。”
　　“啊，不要！”
　　唐焉慌张地看着李峰，两只小手习惯性地捂着自己下面，生怕李峰把那个给抢了。
　　“不要就不要，你怕什么，嫣嫣，你要知道，我不会抢你的，你跟baby不一样。”
　　“是吗，可我不放心。”
　　唐焉可怜地望着李峰。
　　李峰看唐焉那可怜兮兮的表情，不仅笑着用手捏了捏对方脸上的细肉。
　　“你自己不知道而已，你跟丽坤一样，是属于乖巧的那种27，至于baby，就跟大幂幂一样，是有点傲的那种，对于那种女人，就应该打击打击再打击！”
　　唐焉听着李峰夸她乖巧，倒是有些觉得不好意思了，其实她是怕李峰，要不然她才不会这么乖巧呢！
　　不过她听李峰说要打击幂幂，心想着是不是去告诉幂幂啊，不过这种想法也就脑海闪过而已，很快就被抹杀了。
　　唐焉对李峰的害怕都已经刻在骨子里了，要是她现在偷偷去告诉幂幂，被李峰知道了，还不把她给大卸八块了，不能告诉的，不能告诉的，呜呜，幂幂，对不起了。
　　“不过，嫣嫣，我对你好归好，你要是自愿把那东西交出来的话，那我会很高兴的。”
　　李峰简直无耻至极啊，话风一转，一句不过就说了出来，这意思表达得已经很明显，很直白了。
　　如果唐焉是自愿的话，他李峰会很高兴，那言下之意不就是如果不自愿的话，他李峰就会不高兴了。
　　唐焉呆呆地望着李峰，两只眼睛渐渐地变得水汪汪起来。
　　“不要这样好不好？”
　　李峰这个要求实在是太让她难以接受了，这要是下面空的，多丢人啊，尤其还在酒吧这种人多的地方，光是想都觉得让她脸红耳燥的了，更不用说真的听李峰的话了。
　　小丫头一边可怜兮兮地望着李峰，一边两只小手死死地按着自己的裙子，生怕李峰禽，兽大发，对自己做和baby一样的事情。
　　“为什么啊？”
　　“我怕羞……”
　　唐焉低着小脑袋轻声地说道。
　　李峰一听这倒也觉得还算一个道理，小丫头平时确实比较怕羞。
　　可是李峰还是觉得有些遗憾，没有说话，只是心里想着事情。
　　“要不，要不回酒店之后，我，我再给你，可不可以啊？”
　　唐焉看李峰没说话，还以为李峰生气了，顿时咬了咬牙齿，然后羞红着脸，轻声地说道。
　　李峰一听小丫头这话，顿时就眉开眼笑了，连忙点头说。
　　“好，这个好，我喜欢，果然还是嫣嫣对最好。”
　　让杨蜜做这个，根本不可能，但是让唐焉这小丫头做这个，可能性还是很大的，当时就让小丫头空着下面，在大幂幂的眼前晃荡，想想这个，他都觉得好笑。
　　有的时候要打击大幂幂，并不需要直接去打击大幂幂的，而是用大幂幂身边的好闺蜜，好姐妹去打击对方。
　　这样的效果可能比直接打击大幂幂还要来得好。
　　又跟唐焉聊了一会儿，李峰便让唐焉在里面等着，自己出去找王胖子他们了。
　　李峰到了酒吧舞池里面，不断地在各种男女之间穿梭着，寻找着王胖子和古天乐的身影。
　　找了半天，王胖子倒是没找到，找到古天乐了。
　　古天乐正和一个身材苗条的女的对跳着舞。
　　李峰不仅拍了一下古天乐的肩膀，然后问道。
　　“王老哥呢？”
　　“哦，刚才有个身材高挑，跳舞极好的美眉把他给带走了，好像往厕所去了，这个，兄弟我先忙了，你随意。”
　　古天乐说着又跟那美女去跳舞了。
　　李峰听着古天乐的话，先是愣了一下，后来一拍脑袋，心说，不好，难不成那玩仙人跳的女的又在这混迹了？
　　李峰急急忙忙地跑到了后面厕所，在厕所找了一圈没找到，顿时他的心已经凉了一截，朝着酒吧的后巷跑去。
　　等跑到了酒吧的后巷，李峰发现空荡荡的，顿时松了一口气，正打算回酒吧的时候，就听到垃圾堆里发出一个微弱的声音。
　　“喂，喂，说的就是你，你过来。”
　　李峰停住了脚步，这声音太熟悉了，不就是王胖子的吗，李峰走近垃圾堆一看，顿时差点忍不住笑喷了出来。
　　就看见王胖子衣服全被扒光了，连条内，裤都不剩下，还被打得鼻青脸肿的，卷缩在垃圾箱后面，双手还挡着自己的下面。
　　“把你身上的衣服脱下来，我找我朋友给你钱，一件衣服五百！”
　　因为李峰带着面具，王胖子大概是记性差，也没认出李峰。
　　李峰愣了一下，后来干脆忍着笑捏着嗓子说道。
　　“五百一件太少了，脱了给你，我就没了。”
　　“一千！一千一件，怎么样，这总可以了吧。”
　　“一千我也觉得不划算。”
　　李峰摇了摇头说道。
　　“卧槽，你们大陆人真能宰人，000一千一件还算少，那啥，那你帮我朋友给叫出来，我给你一千，你看怎么样？”
　　王胖子哭丧着脸说道。
　　“你朋友叫什么名字？”
　　“叫古天乐！”
　　“哈哈，我还刘德华呢，你脑子没毛病吧？”
　　王晶顿时记得满头大汗。
　　“不，不，他真叫古天乐啊，对，就是香港那个明星古天乐啊。”
　　“真的是古天乐？”
　　李峰忽然凑近了王胖子问道。
　　“对啊，就是古天乐，你快去吧。”
　　王胖子连忙点头说道。
　　“等等，我怎么感觉你长得好像香港的那个导演王晶啊？”
　　王晶一听李峰的话，顿时也顾不得捂住自己的下面，双手全捂着他的脸去了。
　　“不，不，你认错了，我不是王晶。”
　　李峰看到王晶这样子，都快要笑喷了，这王胖子也真够牛的，居然还不承认自己，拍三，级，片的时候的理直气壮完全没了。
　　“王老哥，你就别抵赖了，你不是王晶你是谁啊。”
　　李峰这个时候也不装了，再耍下去的话，顾忌王胖子得受不了了。
　　所以他也不捏着嗓子说话，干脆把面具摘了下来，露出一副人畜无害的表情。
　　王胖子呆呆地望着李峰，整个人都呆了。
　　尼玛，闹了半天，这人居然是李峰，卧槽！


第522章 王胖子被抢（2更求全订）
　　李峰从酒吧老板那弄了几件衣服，然后给了王胖子。
　　王胖子等穿好了衣服之后，顿时腰板就廷了起来，然后气呼呼地都李峰说道。
　　“你说，那伙人是不是你雇佣的，专门整我的？”
　　李峰苦笑地看着王胖子说道。
　　“老哥，拜托，我有这么空吗，我吃饱了撑着你耍你干嘛？”
　　李峰说完还拍了拍王胖子的肩膀说道。
　　“再说，我也不敢得罪老哥你啊，咱们是做兄弟的，没必要做敌人吧，我知道是谁把你整了的。”
　　“谁把我整的，还有你刚才跑哪里去了？”
　　“我刚才一直在酒吧的包厢，这酒吧的包厢是专门留给我们这样的明星的，刚好我的马子来了，我一直跟我马子在一起呢，刚才想起你和天乐了，就找到了天乐，他说你被一个女的拉出去了，我就知道出事了，所以跑这里来找你了，当然，刚才我是逗你玩呢……”
　　王胖子：“……”
　　听着李峰这么一阵解释，他还是有些半信半疑的，不过却也挑不出什么刺来。
　　“那你告诉我，整我的人是谁，妈的，那个女的我要把她抓了，拍三，级！”
　　王胖子气呼呼地说道，居然敢把他这样，好歹他也是一个导演，香港知名导演，就算是中国，那也是属于名导一类的！
　　“没必要这么狠吧，王老哥，把他们抓起来，好好教训一顿就算了，至于拍那个就算了吧？”
　　“我就是一时口快，老弟你放心，我出出气也就是了，但你一定要帮我抓到他们出气！”
　　王胖子咬着牙齿说道。
　　“那你知道他们刚才把你……弄成这样后，往哪里去了吗？”
　　“不知道……”
　　“那我们明天再来吧，明天早点来。”
　　李峰说道。
　　“啊，还要明天？”
　　王胖子顿时有些失望了。
　　“那他们有没有认出你是王晶？”
　　“好像有个男的认出来了。”
　　“既然都认出你是王晶了，我估摸着明天都不太有可能会来了，你当时有没有喊我的名号？”
　　“喊了，我说我是李峰的朋友，我想你是杭州人，多少得卖点面子给你吧，谁知道不喊还好一点，喊了他们干脆把我衣服都扒了……”
　　王胖子哭丧着说道。
　　李峰：“……”
　　李峰很无语啊，心说，你可真倒霉，喊我就注定你要倒霉了。
　　“实话告诉你吧，我跟这群人有仇，是他们的克星啊，你喊我，当然倒霉了，你这仇，估计短时间内也难报了，等吧，等什么时候他们有胆子来的时候，再找他们算账吧，他们把你给扒了，知道我不会善罢甘休，估摸这些天都不会来了。”
　　李峰倒是很想把拿伙人给抓住，但是这个时候却也没什么办法了。
　　“啊，那等不到，我这仇没得报了？”
　　“你等等。”
　　李峰忽然想到了刘小美和情报组织的事情了，他当初要弄这个情报组织不就是为了这个吗，他要把杭州的情况都掌握在自己的手中，所以才决心弄这个情报组织的，而且确实大把大把的钱投入了进去。
　　想到这，李峰便拿出手机给刘小美打了个电话。
　　电话接通之后。
　　“稀客啊，居然有时间打电话给我了，不用说，肯定又有事情了。”
　　刘小美的声音从电话那边飞了过来，听着有点带刺的样子。
　　不过李峰早已经习惯这妞的个性了，也没怎么在意，只要在为自己办事，这点小事情他就不追究了。
　　“那个，东风酒吧附近有一伙专门玩仙人跳的团伙，你们有记录吗，知道他们的行踪吗？”
　　“你等等。”
　　刘小美那边说了一句就没响动了，等过了好长的时间，终于刘小美有声音了。
　　“有记录，等下发到你的手机里，还有你这个甩手掌柜，什么时候也得亲自来看看了。”
　　“好，就这样。”
　　李峰说完就挂断了电话，有刘小美在他也没什么不放心了，看什么看啊！
　　李峰最喜欢就是当甩手掌柜了，任性，潇洒，不是吗？
　　“你在这等下，我马上出来！”
　　李峰说完就便进了酒吧，然后把在包厢里坐着玩手机的唐焉给拉了出来。
　　等他和唐焉出来的时候，古天乐正站在王晶的身边。
　　“你不把妹了？”
　　李峰有些经验古天乐居然出来了，本来他是不打算叫上古天乐的，毕竟有他一个就足够了。
　　古天乐苦笑道。
　　“王老哥把我叫出来的。”
　　说完又拍了拍胸膛说道。
　　“不过，王老哥是我老大哥，他的事情当然就是我的事情，我当然义不容辞，把妹算什么，可以不把！”
　　王胖子在旁边听着一阵感动，拍了下古天乐的肩膀叫道。
　　“好兄弟，走，我们三兄弟，加上，嗯，这个谁啊？”
　　“我马子，唐焉！”
　　李峰摘掉了唐焉的面具，顿时露出唐焉那张红通通的可爱小脸。
　　顿时，王胖子和古天乐一脸羡慕，敬佩地望着李峰。
　　李峰好本事啊，这么多马子，居然还能混的如鱼得水，这真强人啊，牛人啊！
　　看这丫头一脸娇，羞，皮肤白，嫩，也是一个美人儿啊，王胖子和古天乐都不仅羡慕李峰真是好福气啊。
　　李峰带着三人打车，很快就在附近的一个小区停了下来，然后众人下车，李峰直接就带着人进了小区里面。
　　几分钟后，几个人站在一个屋子门口，王胖子看了看李峰问道。
　　“是这里吗？”
　　“嗯，没错。”
　　李峰点了点头，这个他当然相信刘小美不会骗他的，而且就刘小美训练出来的那些人调查出来的，肯定也错不到哪里去。
　　王胖子一听说是这里，刚气得想一脚踹门，不过很快脚停在半空了。
　　“这个，老弟啊，你在杭州人脉广，能不能喊些人来助威，他们人多，可不是老哥我怕他们，我怕万一不对，咱们吃亏了。”
　　“叫什么人啊，我在这里呢，再多的人我一个都能搞定。”
　　李峰自信满满地说道，她身边的唐焉则是一脸崇拜地望着他。
　　不过很快唐焉小脸就变了。
　　“你又要闯祸了？”
　　“瞧你说的，什么叫闯祸，我这叫伸张正义，你看王老哥这脸，都快被打成猪头了，此仇不报非君子啊！”
　　李峰指了指王胖子的脸说道。
　　(昨天晚上最后一章被和谐了，啊啊啊啊，修改……昨天去看了港澹很好看，徐峥导演加油！）


第523章 这样都行！（3更求全订）
　　唐焉看了看王胖子的脸，又看了看李峰的脸，顿时把李峰拉到了一边，小心地摸了一下李峰已经消肿下去的脸，惊奇地问道。
　　“咦，刚才不是很严重的吗，怎么现在不严重了？”
　　如果不仔细看还真看不出来，也是李峰提到了脸，小丫头才想起李峰也被打了，只不过是baby打的，可是刚才她看的明明很严重，都肿成猪头了，怎么才一会儿的功夫，这肿就消了下来，不仔细看，看不出来肿过。
　　“我都能治了，只要一发功，就好得很快。”
　　“切，你当写武侠小说啊。”
　　唐焉嗔怪了李峰一句，不过看到李峰脸不肿了，而且还是那样的帅，她就心里蛮开心的。
　　李峰和唐焉在这里打情骂俏着，旁边的王胖子和古天乐完全是傻眼了。
　　尼玛，老子叫他叫些人壮胆，这家伙吹了个牛逼就跑去跟女的打情骂俏了，完全把他俩当成空气了。
　　这到底是来帮忙的还是来拆台的？
　　很快，唐焉就注意到旁边有两个大电灯泡看着她和李峰，顿时有些不好意思了，推了几下，硬是把李峰推，到了王胖子和古天乐的面前。
　　“敲门。”000
　　李峰也觉得两个灯泡有些碍事，可也没办法，于是便对王胖子说道。
　　王胖子哭丧着一张脸说道。
　　“老弟，你到底行不行啊？”
　　“我去，老哥，你竟敢怀疑我，古仔，你说，传说中我是不是很能打？”
　　古天乐一听连忙点头说道。
　　“是啊，你能空手面对九个拿枪歹徒，还不落下风，并且把他们全部制服，不过，那是传说啊，你不会当真了吧？”
　　“废话，当然是真的！”
　　李峰话一说完，猛然抬起一脚，就直接把屋子门给踢得飞进了屋子里面去了。
　　王胖子和古天乐两个人望着被李峰一脚踹得飞进屋子里面的门都惊呆了，刚才李峰那一脚实在是把他们给惊住了，看来李峰果然有两把刷子啊。
　　李峰一脚踹飞门之后，便对唐焉说道。
　　“嫣嫣，你站在外面，嗯，戴上面具！”
　　李峰说着自己也戴上了面具。
　　唐焉听了李峰的话，连忙把面具给戴上了。
　　chbf
　　古天乐和王胖子也跟着有样学样的戴上了面具，感觉心里有点紧张和刺，激，就跟港片里要去抢劫银行一样。
　　王胖子刚戴上面具，李峰就一把把他的面子给摘了。
　　“你带个毛面具啊，你不是来报仇的吗，让他们知道你是谁报仇才爽啊！”
　　王胖子一听顿时喜道。
　　“啊对,我不戴面具！”
　　然后王胖子一马当先，带着面具的李峰和古天乐两人鱼贯而入，充当起王胖子的大手来了。
　　“不许动，通通给我不许动！”
　　王胖子一冲到里面，大声地吼道。
　　不过，卧室里刚有人因为巨响走了出来，一眼就看到王胖子了，看到王胖子带着两个戴面具的人顿时惊了一下。
　　“你这香港导演还真行啊，居然还能找到我们？”
　　那人一眼就认出了王晶了，毕竟王晶这形象想认出来也不难。
　　“不许动，这次我可是有帮手的，你们给我老老实实的，不然的话，可别怪我不客气了！”
　　王晶威胁着说道，不过说话有点颤，虽然李峰给了他一点底气，但就那么一点点而已，他就怕李峰是个次货啊，觜上吹得牛逼，真打起来就不行了。
　　这么多年走南闯北的，王晶见识的人多了，当然次货见得更多！
　　谁知道那些人根本就不怕王胖子。
　　“王胖子，你就拉这么点人，也太看不起我们了，真当我们是好捏的吗，实话告诉你们吧，我们在这一片混得很长时间了，可以算得上地头蛇了，识相的，快点滚，不然有你好看，刚才看你是导演，对你留手了！”
　　王胖子被这些人的话气得浑身发抖。
　　“你们，你们实在太嚣张了，你们是地头蛇，那李峰是什么，这次我可是把李峰给带过来了！”
　　“哈哈，你就别骗我们了，别以为拿李峰的名头就能吓唬我们了！”
　　这些人哈哈一笑，然后从几个房间里分别走出几人，几个人加起来差不多八九个人，其中一个女的，李峰正认识，正是之前那个身材很正的妹子，长得也漂亮。
　　也正是因为这样，这仙人跳团队一直能勾，引到男人，这仙人跳玩得也是屡试屡爽。
　　“气死我了，李峰，赶紧把面具摘下来，给他们看看！”
　　王胖子发话了，李峰自然是给足了面子，把伸手把面具摘了下来，脸上带着一股坏坏的笑。
　　仙人跳的这些人在看到李峰把面具拿下，面具下的那张脸真是李峰的时候，都吓了一跳。
　　然后用迅雷不及掩耳之势纷纷都跑进了卧室，绲鼐桶衙殴厣稀
　　王胖子和古天乐都惊呆了，心说，这什么情况，怎么都跑到了，跑到屋子里面去了，当缩头乌龟不出来了？
　　“喂，老弟，这几个意思啊？”
　　王胖子不仅奇怪地问李峰。
　　“我想是他们怕我的意思吧.”
　　李峰想了想说道，自己跟仙人跳团队的恩怨也不是一次两次了，仙人跳团队打斗能力绝对是强悍的，毕竟跑男团队一帮人跟仙人跳团队正式PK过，结果惨白，王宝枪也因为那次丢人都丢大了，话说得好听是少林寺出来的，其实就是棉花枕头。
　　陈赫几个就更不用说了，虽然长得人高马大的，不过这打架的活还真不是人高马大能够应付得过去的。
　　当时要不是李峰出手制服了这仙人跳团队的话，估计当时泡男团队除了李峰和baby，其他的都要上头条了，而且是丢脸的那种头条。
　　李峰也是一战累积了威望，仙人跳团队可谓是对李峰又恨又怕。
　　正当王胖子和古天乐郁闷的时候，卧室门打开了开来，一只拿着衣架的手从门缝里伸了出来，衣架上还挂着条白色的东西，仔细一看，居然是女人的内，裤，很有规律不停地摇晃着。
　　举白旗投降？
　　王胖子和古天乐眼珠子都蹦了出来了。
　　卧槽，这样都行！


第524章 好人做到底（1更求全订）
　　“接受你们的投降，全给我出来！”
　　李峰朝着里面大声吼道。
　　没一会儿，几个房间的门打开了，七八个人都慢慢地走了出来，都一脸小心地看着李峰。
　　这李峰给他们的印象实在是太深了，她们跟李峰打过几次交道，但都是吃亏的。
　　说实话这伙人从开始玩仙人跳开始还真没怕过什么人，但直到遇到李峰之后，就不服输都不行了。
　　而且这不到一年的时间，李峰从原本的默默无闻，到现在的炙手可热，成了一个超级巨星，这更是让他们不敢想象的，这会儿，他们实在是没什么信心跟李峰斗。
　　他们只是普通人，玩仙人跳只是混口饭，他们也确实尝试过做回正当行业，但一没学历，二没经验，三没关系，他们发现他们自己什么都干不了。
　　到后来实在是受不了了，就又开始干起了这个勾当了。
　　可是运气很不好，居然又招惹到李峰了。
　　本来他们以为李峰成为超级巨星了，而且最近几乎不去酒吧了，所以就胆子大了起来。
　　当然他们打劫的时候还特地地逼着邓朝他们几个。
　　结果今天晚上刚巧找了一个胖子做目标，正好是王晶。
　　这王晶导演，他们还算是认识的，毕竟王晶确实是个很有名的导演，除了当导演之外，他有个最大的爱好，就是客串，不管是在自己的电影里，还是在别人的电影里，都喜欢客串，所以这也导致王晶这张导演脸也被人熟知了。
　　不过就算王晶是导演，他们照抢！
　　后来听说王晶说跟李峰是好朋友，他们当然不相信了，其中一个还拿手机上百度查了一下，发现王晶跟李峰相关的新闻为零！
　　顿时，这伙人那个气啊，不仅抢了王胖子，还打了王胖子几下。
　　他们是惧怕李峰不错，可是也没憋屈到被人忽悠的程度，居然想用李峰吓唬他们，他们当然愤怒了。
　　可，可实在是没想到，王胖子真跟李峰是好朋友！
　　刚才李峰面具摘下来的那一刻，他们就打算投降了！
　　反正干他们这一行，早就把脸都给豁出去了，只要不是杀人父母，夺人妻子这种大仇，丢点脸又有什么关系呢。
　　所以仙人跳团队便举白旗投降了，没有白旗，刚好有条白内，裤，那就凑合着用，反正都是白的！
　　李峰看所有的人都出来了，顿时一叉腰，在这些人面前走了一圈，然后痛心地说教道。
　　“你们这些人啊，居然还干这一行，这个世界这么大，这么多行业，哪个行业不好，非得玩这个？难道你们想这样过一辈子吗？”
　　王胖子和古天乐呆呆地望着李峰，他们实在是有点接受无能了，这不刚才还是敌对的关系吗，怎么这会儿李峰居然开始教训起对面的人来了。
　　而且看对面的人被李峰教训了，还一脸认真地听取着，一脸悔过认错的样子，王胖子和古天乐都还以为自己眼睛花了呢。
　　“是，是，您教训的是，可是，我们实在是找不到工作啊，学历不够，经验也不够，最重要的是没关系。”
　　李峰顿时大眼一瞪。
　　“找个餐厅服，务员需要学历吗，需要经验吗，有这么难找吗？”
　　“那工资太低……”
　　虽然玩仙人跳有风险，但不得不说，收获还是很大的，起码一个月干个几单，起码能比他们辛辛苦苦做服，务员的收入来的快。
　　听了这些人的话，李峰也不说话了，因为这些人说的话也有道理。
　　毕竟大鱼大肉的日子过惯了，你让他们一下子就伺，候别人，每个月就赚那么点钱，确实是有点让人难以适应，也难怪这么多人喜欢走歪路了，实在是国情如此。
　　每一块地方和国家都是不一样的，中国人口虽然多，但好在管得严，所以全国大部分的地区还算是比较安定的，什么杀人抢劫这些答案其实并不多，当然极少数的地方还是有的。
　　毕竟罪行严重的可是逮到了就枪毙的，所以这也是为什么答案不多，小案超级多的原因，所谓的小案就是骗子和小偷。
　　放眼整个世界，片子和小偷数量能比大天朝多的根本就找不到了。
　　至于为什么会这么多，一方面是因为这些人好吃懒做，另一方面则是贫富差距，但还有一个重要的原因，那就是国家对这些案件管理得不严。
　　比如小偷，抓住了，也就随便关个几天就放了，哪怕是找到失主了，小偷一句花完了，钱都不用赔。
　　在这样的情况下，小偷就是有恃无恐了，反正被抓就是关几天，出来了照偷。
　　这些你叫他杀人就不敢了，因为杀人在中国是重罪！
　　不过玩仙人跳其实也算是骗的一种了，也能算在抢的范围，但因为人多，基本不会出大事，而且他们也是懂规矩的，只抢，一般很少伤人，就算被抓，也关不了几天。
　　李峰琢磨着，不解决根本问题，这几个人估计下次还得玩仙人跳。
　　你让这些人改行，干又累又苦工资又低的工作肯定是不行的了。
　　后来干脆心想，自己跟这些人也算有缘了，干脆就好人做到底帮一把吧。
　　于是李峰便咳嗽了一声说道。
　　“这个，你们先把跟我这位王老哥的事情解决了，至于你们工作的事情我帮你们解决！”
　　“啊？”
　　仙人跳团队一听李峰的话，顿时都傻眼了，李峰说要给他们解决工作问题，他们还真的有些不敢相信了，不过李峰现在好歹是一个大明星，介绍的工作一定不会太差吧。
　　一时间，这伙人就有些激动了起来。
　　可是还没等他们激动多少，就听王胖子猛然一声大喝。
　　“刚才谁打了我的，打我的都给站左边，没打我站右边！”
　　妈的，这个时候是该他闪亮登场的时候了！


第525章 又玩出花样了（2更求全订）
　　既然李峰已经发话在先了，要帮这些人找工作，王胖子也就不能做得太过分了，让那些打他的人，纷纷撅起屁，股，一人来上一脚，然后这气也就消得差不多了。
　　完事之后，王胖子又把李峰拉到了角落，然后轻声说道。
　　“李峰，你看要不这样，我和你一起开个训练班，就像TVB的演员训练班，这几个就当成训练班第一批成员吧，我看这几个人玩仙人跳还廷有架势的，有点演戏的天赋。”
　　李峰顿时眼睛一亮，连忙点头说道。
　　“好啊，好啊，这个主意不错。”
　　他正愁该怎么安排这些人呢，安排到自己的公司，又怕这些恶习不改，到时候给公司添麻烦，那大幂幂不杀了他的心都有了。
　　王胖子的这个办法可算是帮他解决了这个大麻烦了。
　　再说，这个艺人训练班实际效果绝对要比专业的电影学员来得好。
　　中国内地电影学院出来的科班演员，又有几个演员好的，反观香港TVB艺人训练班，经过几个月的培训，虽然不敢说演技很好，但经过慢慢磨练，就会磨成老戏骨了。
　　像发哥，梁朝伟，星爷，这些无不都是艺人训练班出来的，也就是学了几个月而已。
　　而事实证明，演戏真的大部分靠天赋，靠努力真能演好的话，那么这个世界上也就没有演技差这个说法了。
　　王胖子见李峰同意了，便想了想，然后说道。
　　“你看，现在这行情，基本上是内地的优势明显，所以我们训练班主要招收内地学员，港台方面吧，限制数量吧。”
　　王胖子这个倒没偏袒港台方面，毕竟人商业片导演也不是白叫的，以王胖子的聪明又怎么看不出来现在的形势呢，就算他想抬港台演员，也抬不起来了。
　　而且王胖子一般没有捧新人男演员的习惯，除非是女演员。
　　王胖子作为香港的商业片导演，一直以来都是以明星大阵容著称的。
　　因为人脉广，所以他拍电影，喜欢用大明星，别人一部片用大明星，他一部电影用五六个大明星都司空见惯的很。
　　当然这已经是香港黄金年代的事情了，现在澳门风云隐隐有抬头的趋势了。
　　李峰和王胖子也算是谈得来，越聊越是起劲，经过一个多小时的商量，终于把事情给定了下来。
　　两人联合创办艺人训练班，地点就定在杭州，分别投资比列为，李峰六成，王胖子四成，李峰任校长，王胖子任副校长。
　　本来，李峰是让王胖子当校长的，不过王胖子坚决不同意，说以李峰现在人气，李峰当校长更容易吸引学员。
　　第一期总投资，一千万，李峰占六成，就是投资六百万。
　　这点对于李峰来说，实在是小钱了，而且这生意其实他也并不看在眼里，没指望能赚钱，毕竟他现在手上的电影足够他赚很多很多的钱了。
　　主要原因还是李峰想培养演戏的人才，并且上次李峰也想过让杭州成为中国的明星长住的地方，这个艺人培训班可能就是一个机遇。
　　把仙人跳团队给安排好了，李峰这才和唐焉一起回去了。
　　唐焉在路上问李峰为什么要搞什么艺人训练班，李峰却是一直笑而不语，等回到了住处，李峰便把杨蜜和王丽坤，唐焉三个女人都叫齐，四个人开始开会。
　　李峰把自己的想法说了一遍。
　　杨蜜和王丽坤不仅都呆住了，这李峰，实在是太会玩花样了。
　　这才几天功夫，又想搞什么艺人训练班了，如果不是李峰一次又一次的成功的话，杨蜜和王丽坤都想笑话李峰不自量力了，可是这个时候他们惊讶归惊讶，还真不敢笑李峰了。
　　这个家伙总是出人意表，搞不好到时候真给他搞成了也说不定。
　　杨蜜想了想说道。
　　“你这想法是好的，但是你有没有想过，这种事情不是光想就好的，涉及到很多麻烦，你说搞训练班，问题是有没有人来学？”
　　“对啊，就是这个。”
　　王丽坤也点头说道，她对杨蜜这个话也比较地赞同，和她想到一块去了。
　　这个艺人训练班和电影学院不同，电影学院人家那是正规的学校，也就是几乎不会缺人，就算缺人了，高考分数不够的也会补进去。
　　再加上这些年内地娱乐圈发达，电影学院的招收门槛已经越来越高，每年报考的人额多的让人难以想象，很多人都怀揣着明星的梦想去报考的。
　　李峰笑着说道。
　　“这个我和王胖子仔细研究过了，不是什么大问题，现在很多人其实考不进电影学院，但却又怀揣着电影梦想，而我们这个艺人训练班就相当于学校旁边的补习班一样，专门吸引这些人来，至于怎么吸引这些人，无非就是三个字，明星梦！”
　　“明星梦？”
　　杨蜜，唐焉和王丽坤都不仅愣了一下。
　　李峰嘿嘿一笑。
　　“你们难道忘记了，我们是搞什么的，搞的就是电影啊，艺人训练班出来的人，我们就给予电影角色，在我的电影里，甚至在我们公司旗下电影里面给予电影角色，这个诱，惑比电影学院大吧？”
　　李峰说这话的时候那个叫信心满满吧，放眼整个中国，目前能说出这样的话，也就他了……
　　那些幸苦烤进电影学院的科班生又能怎么样，经过几年的学习，还不一定能成功踏入了娱乐圈呢，甚至有的上完学，直接转行做其它的都很多，毕竟不是人人有那么好的运气，被某个导演看中，然后成功进入娱乐圈的。
　　而他的艺人训练班只要训练短短几个月，然后就能进入李峰的电影公司拍戏了，就相当培训一段时间可以实习了，这简直就是进入娱乐圈的捷径啊！
　　杨蜜三个妞呆呆地望着李峰，她们都快听傻了，李峰这想法确实逆天了点，不过倒确实也算是可行，只是，还是有很多问题。
　　“你这样能行吗，别到时候给娱乐圈又添加一堆没演技的明星……”
　　说着杨蜜底气就不足了，她自己的演技都是硬伤，虽然现在提升得很明显了，可是想起自己前两年的表现，她还是觉得一阵心虚。
　　“幂幂，你这想法就不对了，就许电影学院培养没演技的，不许我培养没演技的啊，说不定我培养出来的演技比电影学院出来的好多了呢！”
　　李峰很不爽，这是被大幂幂完全看不起啊，气死他了，他就不信了，他培养不出来有演技的，给他五年时间，他要培养出发哥，朝伟一样的巨星出来！
　　“难不成你还打算亲自上阵去教学生，你有这个时间吗？”
　　杨蜜白了李峰一眼说道。
　　“我当然不会去教了，教的人王胖子会去挖，至于去哪里挖，自然是去TVB挖！”
　　“可我们公司也没有那么多电影够角色给学生啊。”
　　杨蜜又说道，李峰不管公司的事情是不知道，这事情她可是清清楚楚的，说实1.0话现在公司主要经营的业务是李峰的电影和批片，然后偶尔会投资别的电影，但是很少。
　　批片自然是不说用了，根本就用不到演员，都是国外现成的片子，顶多就是配音问题而已。
　　只有投资的电影，就算数量多，要安排进去角色还是有些麻烦的，安排一两个倒还好说，多了，人家导演都会有意见了。
　　现在整个公司正儿八经的导演也就李峰一个人，李峰就算再牛逼，一年顶多就拍三四部戏，这样的话，能给那些学员角色的也就三四部的电影，先不说李峰打算招收多少学员，但还是远远不够的，而且再加上学员角色的分配，也是一个很的大问题，分配不公平了，学员也会有意见。
　　总之一句话，杨蜜就是烦！
　　李峰的甩手掌柜当得爽，可她却是每次得帮着李峰忙这忙那的，这家伙除了尽给她添麻烦外，还真没干一件对她有好处的事情！


第526章 便宜又好用（3更求全订）
　　李峰听了杨蜜的话，倒是也能理解杨蜜的心情。
　　“幂幂，你说的事情也是对的，现在也是把我们公司做大的时候了，我们现在要做的是签约导演，毕竟公司靠一个人是不像话的，总不可能老靠我一个人拍电影吧。”
　　“这个想法我倒是早有了。”
　　杨蜜听李峰这个话倒是松了口气，看起来李峰也不是真的对公司一点都不关心。
　　“只是这个导演也要找好，宁肯找没名气的导演，也不找自带坑的导演。”
　　“自带坑？”
　　杨蜜愣了一下，不仅是她，唐焉和王丽坤也都迷糊了。
　　“就是那种坑人坑公司的。”
　　杨蜜几个点了点头，大概明白李峰的意思了，就是别找赔钱货的意思。
　　导演作为一部戏的灵魂，自然是最重要的位置，一28个导演的好坏，直接导致这部电影是盈利还是亏本。
　　可是成绩稳定的导演不好找，肯定都被别的公司签了，毕竟电影公司那么多，现在连视频网站都牛气哄哄地搞电影，甚至还签下了张艺谋，徐克这样的导演。
　　“这好的导演是不好找，毕竟好的导演都被人签了，不过这个世界看什么，还不是看钱，只要有钱，还会愁挖不倒好的导演吗？导演再在乎的是什么，那就是投资的问题，只要给予他们预想的投资，再给他们不加干涉，还是比较好找的。”
　　李峰分析着说道。
　　他说的确实也是事实，导演其实最关心的还是自己电影投资的问题，比如打算投拍一部电影，预算投资是一亿人民币，可实际往往是大部分的电影公司能不能一下子投资出来，有没有那么爽快地答应。
　　毕竟电影公司是要赚钱的，肯定会去分析你这部电影到底能不能赚钱，赚多少钱。
　　这叫风险评估，而事实上投资太多的话，一般电影公司都会进行风险平摊的方式，也就是跟其它的公司合作，然后好多公司参与到里面投资，这也算得上强强联手的一种吧。
　　好处虽然是有的，比如风险平摊了，而且参与公司多了，对于电影的宣传，排片方面都有一些帮助，但也不是没有坏处，就是参与其中的势力多了，这就会导致一种现象，各家公司都会往电影里塞人，指定要演什么角色，这才是导演最头疼的地方。
　　“你的意思是打算钱砸人？”
　　杨蜜问道。
　　唐焉和王丽坤也都望向李峰，听李峰这口气，又想大把大把地花钱了！
　　李峰摇了摇头说道。
　　“不，砸个屁，太浪费钱了，这样吧，这事情交给我好了，导演我来找，专门到电影学院的导演系找那些新手导演，便宜又好用！”
　　李峰说完不仅有些得意洋洋起来了，自己果然聪明，这办法不错。
　　杨蜜三个女人听了李峰的话，差点没一头栽倒在地上。
　　便宜又好用，听到这话她们还以为自己耳朵出问题了，这像是李峰说的话吗，李峰不是一向视钱财如粪土吗，花钱如流水才是李峰的一贯作风啊。
　　“那个，新手导演虽然便宜，可你认为行吗，到时候钱投下去，拍出来的电影扑街，可是赔得更多啊……”
　　唐焉小心地看着李峰说道。
　　她担心倒是不无道理的，新手新手，顾名思义就是一点经验都没有的，要这种人来拍电影当导演，能行吗？
　　李峰满意地看了唐焉一眼说道。
　　“嫣嫣这话说到关键了，新人当然是不行的，但我可以亲自教啊，演员太多，我自然是不可能教的，但是教几个导演我还是有时间的，在我拍戏的时候只要让那些新手导演在我身边看着就行了！”
　　在李峰看来，带演员和带导演是两回事，带会了一个演员，也就是带会了一个演员的事情，但带会了一个导演，这个导演之后就可以带更多的演员。
　　这生意划得来啊。
　　杨蜜几个听李峰饶了半天，这么听下来，倒觉得有点意思了，不仅不得不佩服李峰的思维，就这都想得出来，她们也是服了。
　　不过既然李峰这么说了，她们也就没什么意见了。
　　李峰便把艺人培训班的选址问题什么的都交给了杨蜜，让给你公司去选址，最好现成的房子。
　　然后李峰就给刘小美打了个电话，约刘小美出来一趟。
　　他找刘小美当然不是叙旧了，而是有事情，找新手导演这事情他自然不会亲自出马了，而且这不是一天两天就能完成的事情，所以就需要用到这个情报组织了。
　　他李峰就算最牛逼，也不可能一眼看出来哪个新手导演有潜力，这是需要长时间观察000的，这个任务他自己当然没精力去完成，而现在，情报组织就排上大用场了，让刘小美派这些人专门去各大电影学院导演系盯着，看到有什么学这个专业的学员有前途的，都盯着，把资料全部收集齐了，这样也好方便他筛选！
　　李峰不仅庆幸幸好当时弄了这个一个组织，现在用得是怎么用怎么顺手。
　　本来这些人训练出来就是收集情报和盯人的，有针对目标地收集资料，不就是他们的强项嘛，闲着也是闲着，别浪费了，毕竟自己投那么多钱进去呢。
　　等一个电话给刘小美打好，定在明天见面之后，李峰这才挂掉了电话，然后站起身伸了伸懒腰。
　　杨蜜已经去洗澡了，而唐焉和王丽坤也都回自己房间了，客厅里就剩下他一个人了。
　　看着三个房间门都关着，李峰琢磨着自己该进哪个呢。
　　哎，还是老实一点吧，最近大幂幂脾气不好，还是进大幂幂的房间吧。
　　不过走了几步之后，李峰脚步一歪，溜进了王丽坤的房间。
　　嗯，趁着大幂幂还在洗澡，先跟王美眉谈会儿心……


第527章 风云变幻（1更求全订）
　　接下来的几天时间，李峰倒是把自己的时间安排得紧紧的。
　　最主要的事情就是放在艺人培训班上，目前他并没有什么电影要拍，所以这事情就成了他的重点。
　　至于刘小美手底下的人已经派出去了，上戏，北影这些艺术学院基本一个都不放过，只要有导演专业的，刘小美都派出人去调查了。
　　先是摸底调查，收集资料，然后凭借手中的资料排除法，再具体锁定目标，然后盯着，一步步确认资料的准确性。
　　等真正调查清楚之后，李峰可以从中再选择出十几个有潜力的来培养。
　　而李峰现在的打算是目前，自己公司就只签导演，至于演员，艺人培训班培训出来会有大量的新人演员，这一点并不愁。
　　至于新人导演加新人演员的组合，在电影市场基本算是很冷门的，不过只要营销得好，也不是没有不大卖的可能。
　　比如左耳这部电影，按说这部电影的质量并不好，但却营销得不错，最终票房也有好几个亿。
　　而这部电影里基本就是新人演员，就连导演苏有朋也是第一次当导演。
　　就算在明星里面也不是很有号召力的那种。
　　所以李峰并没有看不起新人导演和新人演员的意思，相反的他很看重。
　　除了在人气和名气方面没优势，新人其实和老人也没多大的区别，至少在中国他是这样觉得的。
　　有些拍了很多年电影的演员，演技可能还不如一个新人呢。
　　杨蜜安排下去的事情，公司的办事效率也很高，很快在城郊找到了一个废弃的学校，并把那场地给买了下来，再请人加班加点地装修，一个星期的时间，便焕然一新了。
　　这教学的地方自然是很重要的，毕竟因为这是艺人培训班的形象，也能给那些学员的一个印象。
　　如果印象太差的，这些学员肯定认为李峰在敷衍了事了。
　　王胖子那边的效率也很高，虽然没有把TVB的老师全部挖过来，不过主要的精干爱是挖了过来。
　　最让人惊喜的是王胖子把一些已经退休的老师给挖了过来，要知道这些退休了的可是培训过周润发，梁朝伟，周星驰这些巨星的老师。
　　说实话，李峰是不喜欢内地科班的那些老师的，你看教出来的学生都什么玩意儿，除了一张能看的脸，演技却都一个比一个差。
　　相反TVB的那个艺人培训班，只要培训几个月就能直接用了，而且还廷好用的，这就是效率和质量的差别啊！
　　这样一鼓捣，李峰终于在微博对外宣布，自己成立了一个艺人培训班，老师是自己从TVB艺人培训班挖过来的，现在公开向全国招生，第一期总共招手学员100名，培训为期三个月，三个月后，可进入我公司实习，在电影里出演角色，另外，培训费免费！
　　这条微博一发出，顿时在网络上掀起了惊天的巨浪。
　　这什么意思，李峰要开培训班了，培训费免费，而且培训之后还有机会参加电影角色。
　　这个条件不可谓不诱，惑，对于那些整天怀揣着明星梦的人来说，自然是不用说，但却连普通人也被诱，惑到了！
　　大多的人平常不怀揣明星梦，但是偶尔的时候还是会想一想，如果当明星，那是什么感觉。
　　毕竟对于普通人来说，明星那个圈子，光鲜亮丽，收入高，而且还有大量的粉丝，这可谓是自我价值体现到了极致的一种体现。
　　可是，一切一切都是埋藏在心底的，因为大部分人实在是没什么机会触摸到娱乐圈这一层。
　　可现在有一个机会了，那就是这个艺人培训班，不需要任何，甚至不需要钱，就能有机会进入，虽然名额少了点，但不得不说，对于很多的人还是很有吸引力的。
　　于是在李峰发出微博几分钟之后，就有人把消息和资料发到了李峰登出来的邮箱里面。
　　这邮箱是公司的，公司会对这些报名的人进行甄选。
　　十分钟之后，李峰又补发了一条微博。
　　李峰：因为这是艺人培训班的第一期，暂时只对杭州地区开放，不过请大家放心，马上就会开战第二期，并且从全国城市里面选择。
　　这条微博是李峰临时想到的，什么叫为自己的家乡谋福，利，这就是！
　　虽然不搞地域歧视，但李峰这小小的做法对于杭州的帮助还是很明显的，算是先预热小小地宣传一把杭州，让众人意识到李峰是杭州人！
　　在忙这个的时候，李峰同样也是没有不照顾功夫的发行。
　　眼看着北美那边就要上映了，李峰自然心中也还是很着急的。
　　而这个时候国内的电影市场也风云变幻，港宓纳嫌骋幌伦哟蚱屏苏庑┨熘泄电影市场的沉闷。
　　连续三天每天过两亿票房的成绩，让港逡幌伦铀⑿铝艘淮蠖训募锹肌
　　首周末三天票房接近7亿人民币，这让一大群电影人震惊！
　　原来内地市场并不是只有李峰的强势，在不知不觉之中，徐峥也用他的实际行动告诉了中国的电影人们，他徐峥崛起了！
　　不过，围绕着高票房的话题下，也出现了一件让人震怒的事情，那就是港宓牡涟媪鞒觯
　　如果只是电影院偷，拍的枪版的话，那也至于让人这么愤怒，这次流出的盗版是高清版。
　　在一部电影上映第二天的时候，这么高清的盗版就留出了，这实在是让大部分的电影人的震怒，很明显，这肯定是有人故意而为之的！
　　对于这种事情，徐峥发微博呼吁大家开始抵制。
　　李峰也在微博转发了，对于徐峥，李峰是一直很尊敬的，是他喜欢的演员。
　　虽然早在李峰小的时候，徐峥已经是个很之名的明星了，但这些年一直没有大火过。
　　要说徐峥，无论是电视剧还是电影，基本上有质量的保证，很少会出现烂片的现象，这样的人这么多年一直不火，就连李峰也搞不懂为什么。
　　不过好在，徐峥终于凭借一部自导自演的泰宄晒Φ鼗鹆耍
　　泰宓某晒Χ杂谛灬坷此担无疑是改变命运性的，甚至对于黄渤和王宝枪的帮助也同样很大。
　　港遄魑泰逯后第二部徐峥自导自演的电影，自然也是被寄予了厚望了，而且上映的成绩也不负所望。
　　可没想到在这关口居然遇到如此恶劣的高清盗版流出事件！


第528章 她们被洗脑了（2更求全订）
　　在天朝要解决盗版问题，可不是一朝一夕的事情。
　　这也是电影人都知道的事情，因为没有版权意识，可是盗版的祸害还是很明显的，比如说音乐市场。
　　现在整个中国的音乐市场基本上是毁了，都是毁在盗版的手上。
　　只有电影市场看起来蓬勃发展，但两者上还是有着本质区别的。
　　毕竟电影这个产品和音乐有着很大的区别，一部电影在手机上看，电脑上看，和电影院看完全是三种感受，虽然大部分的人不太会在乎在哪里看，但至少还是有一批人会选择去电影院看的，毕竟电影院才是看一部电影的最好效果。
　　跟更何况这些年电影院又增加了一个吸金法宝，那就是3D，这就决定了看3D电影要去电影院了。
　　而音乐呢，对于普通人来说，一首歌的音质好坏根本就听不出来，你下载一手3M的歌也是听，下载一首30M的歌也是听，差别不是很大的，至少普通人通过普通的设备是听不出来的。
　　再加上网络横，行，各大音乐播放器上的歌是直接光明正大的盗版的，反正国家也没对这有什么具体的法律规定，所以越来越少会去买唱片了，这就导致整个唱片市场完全衰弱了。
　　这也是这些年中国的歌手们忙着跑商000演，忙着拍广告，忙着拍电影的原因。
　　很多人还怪这些歌手们不务正业，其实真正的原因并不在歌手们身上，而是在你们这些歌迷的身上。
　　歌手靠唱片吃饭，而现在歌手基本卖不动唱片了，为了维持生计，当然只能去跑商演了，人气旺一点的还能有广告接，还能有电影拍，顶尖的还能拍拍电影，开开演唱会什么的。
　　就现在的华语音乐市场大部分的歌手连演唱会都开不起了，歌手的影响力已经严重地被削弱了，所以这几年占据娱乐圈影响力的人往往都是演员。
　　不过就算是这样，电影市场依然存在很大的风险，那就是盗版，一切根源还在盗版上面，如果只是偷，拍版本，那么电影发行商和导演也一般都会睁一只眼睛闭一只眼睛，因为他们知道，在中国，你永远都是禁不了盗版的。
　　而且偷，拍的版本质量模糊，声音也不清楚，而且还有电影院里面观众的嘈杂声，观影很不好，一般去电影院看的人，是不会对这种版本会有兴趣的。
　　对于这些观众而言，宁肯花钱去电影看，也不会看这种枪版。
　　不过现在港辶鞔出来的可是高清版本，这就足够让发行方和导演引起足够的警惕了。
　　这显然是有人故意而为止的！
　　恶性竞争！
　　不用想也猜得出来了，中国电影市场因为不成熟，所以同行之间的竞争手段简直可以用下流无耻来形容也不为过了。
　　什么偷票房，买票房，这些都是小意思了，可是你把人家的高清盗版放到网上，这就是恶果太严重了！
　　本身盗版是一个行业的毒瘤，你自己也身为这个行业中的一员，不低质盗版也就算了，还参与到盗版发布之中，这几乎同等与行业毒瘤！
　　一时间关于港宓幕疤庠谖⒉┥弦惨槁鄯追椎靥致劭了。
　　李峰这会儿则是跟舒舒服服地靠在沙发上，翘着二郎腿，正在看着电视。
　　杨蜜几个也在旁边，杨蜜就抱着她的剧本研究真经了。
　　对于这个，李峰也是醉了，心说，你有必要这么认真吗，我的电影也没看你这么认真过。
　　不过李峰还是没去打击杨蜜，忍住了，这几天大幂幂火气可不小，还是少惹为妙。
　　趁着杨蜜认真地在看剧本，李峰轻轻拍了拍王丽坤的手，然后做了几个手势。
　　王丽坤便脸微微一红，小心地看了一眼杨蜜，最后咬了咬牙齿站起身来，走到沙发后，两只小手搭在李峰的肩膀上，给李峰按摩了起来cjfj。
　　李峰被王美眉的两只小手一捏，感觉骨子都快软了。
　　腐败啊，这就是我想要的生活啊！
　　唐焉在旁边给李峰削了个苹果，然后切成一小块一小块的，慢慢地一块块送到李峰的觜里，这更让李峰觉得这日子真好。
　　要是大幂幂也对他这么好的话，那就更没话说了！
　　享受了一些会儿，杨蜜忽然抬起了头，看到李峰那一副皇帝般的享受，顿时冷哼了一声。
　　“嫣嫣，丽坤，你们干什么呢，真把他当大爷伺，候了啊。”
　　唐焉和王丽坤一听杨蜜的话，就都想做错了事情的小孩一样，乖乖地都收回了手。
　　李峰叹了口气，克星啊，绝对是我的克星啊！
　　“对了，你那个艺人训练班到底行不行啊，不行的话，早点关门得了，免得到时候把脸给丢大了。”
　　杨蜜忽然问李峰说道。
　　李峰一听就着急了。
　　“什么叫行不行，必须行，肯定行！”
　　杨蜜这是瞧不起他啊，认为他搞不好这个。
　　“你说行就行啊，我这几天看你整天呆在这里，也不出去，好歹也拿出点实际行动来，才好让我们对你有信心啊。”
　　杨蜜白了李峰一眼说道，就李峰这样，整天呆在酒店，也不出去，觜上吹得牛逼轰轰的，谁相信会行啊。
　　人家搞传销的人天天躲在屋子里打牌，还说自己能赚大钱呢，李峰虽然不是传销，但已经有点相似的意思了。
　　“大幂幂啊，我是那种干跑腿的事情的人吗，告诉你吧，帮我跑腿的人多的是，哪里需要我亲自出手！”
　　李峰说着高傲地抬起了自己的头颅，一副不可一世的样子！
　　不能被女人瞧不起，尤其还是自己的女人！
　　不过杨蜜还是一副不相信的样子，李峰顿时急了。
　　“嫣嫣，丽坤，你们相信不相信我？”
　　“相信！”
　　唐焉毫不犹豫地喊了出来。
　　“相信吧？”
　　王丽坤也跟着说了一句。
　　李峰顿时得意洋洋地看向杨蜜。
　　杨蜜确实嘲讽地笑了一下。
　　“我才不管嫣嫣和丽坤相信呢，反正我是不相信，她们两个都差不多被你洗脑了。”
　　杨蜜这话一说出来，唐焉和王丽坤顿时羞得满脸通红，杨蜜的话简直戳中了她们的痛处。
　　她们根本就不是被李峰洗脑，而是怕李峰而已！


第529章 又吹牛了（3更求全订）
　　“你别说得这么难听，既然你说我能洗她们的脑子，那为什么我不能洗你的，你可别跟我说，你比嫣嫣她们意志坚定什么的。”
　　李峰看着杨蜜说道。
　　“我……”
　　杨蜜刚说了个我字就完全卡壳了，她还真不知道自己该说些什么了。
　　李峰这话已经把她给堵死了，当着唐焉和王丽坤的面他能说这些话吗，之前说唐焉和王丽坤两个被李峰洗脑了，这会儿两个丫头已经一脸幽怨地望着自己了。
　　如果再说自己意志坚定这些话，就算两个小丫头不怪她，她都自己都觉得不好意思了。
　　毕竟她也不是那种自吹自擂的人，她一直认为她跟李峰有着本质区别的。
　　李峰最大的本事就是自吹自擂，而她不是！
　　“我什么？没话说了吧，幂幂，我知道你最近对我有怨气，有怨气也是对的，毕竟我也做得不好的地方嘛，不过你生气归生气，能不能不老是针对我，你这样我会很伤心的，嫣嫣和丽坤也会很伤心的。”
　　李峰说着便换上了一副我很受伤的表情。
　　旁边的唐焉和王丽坤听了李峰的话觉得有些小脸发烫，虽然李峰的话有些道理，她们确实夹在中间不好做人，她们是很伤心，可李峰伤心她们就没看出来了。
　　反正就觉得李峰的脸皮好厚啊，简直好无耻的感觉。
　　“算了，我不想跟你说了。”
　　杨蜜觉得自己有些自讨没趣，还是看自己的剧本好，刚才要不是看到嫣嫣和丽坤两个人伺，候着李峰，她才懒得说呢。
　　现在倒是好，自讨个没趣，同时她又觉得自己有点悲哀，明明自己是李峰的女朋友，看到这种事情说上一句，也是天经地义的事情，却没想到自己好像成了多余的了。
　　想想想去，问题还是在自己身上，说实话，李峰现在成这幅样子也是她自己惯的，本来李峰就不是什么好鸟，这整天在女人堆里混，能禁得住多少诱，惑。
　　不过就算是这样，杨蜜对于自己的地位倒并不是很担心，李峰虽然坏透了，但位置一直摆得很明确，把她当大的来看待，她就是正牌。
　　只是自己喜欢的男人被几个女人分了，这感觉总是让杨蜜觉得有些不舒服，可是想到唐焉和丽坤都是自己的好姐妹，她又于心不忍，有的时候明明想说些狠话，可是都忍住了。
　　现在杨蜜隐隐感觉到又要多了baby了，这让她实在是有些头大，这李峰就从来没让她省心过，这样下去，都能组成一个大后宫了，李峰还真把自己当皇帝了不成了。
　　虽然唐焉和丽坤的事情她算是默许了，可是光她默许有个屁用啊，到时候自己老爸老妈那关李峰能过得了吗？
　　还有嫣嫣和丽坤的父母。
　　反正杨蜜是觉得以后麻烦会更多。
　　她也是琢磨不透李峰到底怎么想的，以李峰的聪明，应该不会猜不出来这事情越发展到最后越麻烦吧。
　　接着杨蜜就自顾自看剧本，不再理会李峰了。
　　李峰见杨蜜搭理自己了，便无趣地看电视。
　　唐焉和王丽坤则是坐在一边玩手机了。
　　没一会儿，两个丫头看着手机忍不住笑了出来。
　　李峰觉得好奇，便凑上前去问道。
　　“怎么了？什么这么好笑？”
　　唐焉捂着小觜笑着说道。
　　“汪星人又在微博吹牛了。”
　　李峰抢过唐焉的手机一看，就看到上面汪星人发了一条微博，大致意思是说3年开了45场演唱会，200万人！
　　看到这条微博，李峰手指有些发痒啊，唐焉小丫头似乎看出了什么，连忙把自己的手机抢了过去。
　　“你可别想用我的手机再发消息了！人家吹牛我们看看笑笑也就是了，别去揭破人家。”
　　小丫头现在可对李峰警惕得很，生怕李峰又用她的手机乱发消息，到时候弄得她难堪，难做人。
　　李峰笑了笑说道。
　　“怎么会呢，我对你这么好，怎么可能会陷害你呢，不可能的。”
　　“不过，这汪星人还真能吹啊，花钱请媒体吹牛也就算了，他自己吹算个啥意思啊。”
　　“你管人家吹不吹，自己管好自己就行了。”
　　在旁边的杨蜜插觜说了一句，她知道李峰肯定又手发痒了，想做点什么，她也忍不住说了李峰一句，是警告一下李峰，别有事没事就惹麻烦。
　　“这个3年开45场没什么大问题，这45场居然有两百万人，这连张刘周都不敢这么吹啊，现在的音乐人已经堕落到吹牛逼的地步了。”
　　李峰嘲笑了一下说道，骨子里他还是有些好大不平的情绪的。
　　“嘻嘻，汪星人就这个德行啦，你就别惹麻烦了。”
　　唐焉忍不住笑着说道。
　　“我数学不好，来，我用计算器帮汪星人算一算。”
　　李峰说着拿出自己的手机，打开了计算器，在上面屁啦啪啦地按了起来。
　　“这200万除以45场，算下来大约每场平均人数4.5万人，这汪星人真牛逼，平均每场4.5万人看演唱会！”
　　看李峰这一板一眼，十分认真地帮着汪星人算人数的样子，连杨蜜都忍不住被逗笑了。
　　“你就少贫觜了，管那么多干嘛，我告诉你，你要敢再惹麻烦，别怪我不理你！”
　　杨蜜白了李峰一眼说道。
　　唐焉和王丽坤也都被李峰那一副认真数算的样子给逗乐了，咯咯地笑个没停。
　　“幂幂，你这就不对了，我这不是闲着也是闲着嘛，精心研究一下国内的演唱会市场也好啊，到时候给允儿安排安排，是适合该给允儿来一次巡回演唱会了。”
　　“你研究演唱会市场我不说你，你编排汪星人干什么，人家其实还算有才的。”
　　“这有才就可以吹牛了啊，我吹牛你受得了吗？”
　　杨蜜简直被李峰给打败了，气呼呼地瞪了李峰一眼，干脆不说话了。
　　这国内的体育场虽然可容纳的人数很多，但演唱会因为要搭建舞台，不可能全部开的，就比如拿上海八万人体育场来说，虽然号称八万人，但明星开演唱会，撑死也就6.5万人，为了演出效果，还有一些座位是不开放的。
　　而这样的大场子在全国都没几个。
　　很多城市的场子甚至坐满了都不可能超过四万人，更别提什么4.5万了。
　　而国内演唱会市场实际情况，除了张刘周能全国各大城市基本通吃之外，其余还真找不到什么人了。
　　这个圈子里的人都基本多少有些了解，而汪星人这几年也算火，在圈子里开演唱会比较有号召力的，但跟张刘周实在是差远了，平均每场能填满一半的座位就已经很不错了，更不用说全满了。
　　汪星人这条微博如果说3年45场200万个座位的话，李峰倒还能勉强相信，可你好歹也说清楚啊，200万是座位，不是人数……
　　这简直比打肿脸充胖子还可耻啊。
　　结果李峰还是没忍住，小手一抖，对汪星人的这条微博转发和评论了。
　　李峰：是200个位置吧？
　　这话明显调侃的意思很明显。
　　没想到李峰刚发完没多久，汪星人居然还回了一条微博。
　　汪星人：是的。
　　唐焉和王丽坤一直看着李峰和汪星人的对话，看到最后实在忍不住都咯咯笑了出来。
　　这李峰实在太逗了，人家好不容易吹个牛，却偏偏要把人家的遮羞布给扯下来。


第530章 一个人出风头（1更求全订）
　　杨蜜看了正在笑的李峰他们说道。
　　“李峰，我发现你要成为打假先锋了，人家吹不吹牛，你管什么啊，整天就知道惹事，汪星人什么人你不知道吗。”
　　“没天理啊，这个世界难道连说实话都要遭人埋汰了吗，居然还是大幂幂你埋汰我。”
　　“行行，当我没说。”
　　杨蜜见李峰这么说话，顿时就头大了，她倒是不想管李峰啊，可每次看到李峰她总是忍不住想管，她自己都不太好控制。
　　李峰看了看唐焉和王丽坤说道。
　　“你们是不是在微博上声援一下我啊？”
　　“不，我们才不呢！”
　　唐焉和王丽坤顿时小脑袋不停地摇晃起来。
　　虽然汪星人不是什么好鸟，可她们也不想去招惹，李峰这是要把她们往贼船上拉，她们才没那么笨呢！
　　“好吧，你们不声援我，那我就只能孤军奋战了！”
　　李峰揭破汪星人牛皮，很快就在微博给传开了。
　　大部分的网民就知道汪星人会装逼，可没想到这次装逼装过头了，被李峰当场给揭破了，这个脸丢得那叫一个超级无极大啊。
　　汪星人这些年虽然名气一年比一年大了，可没多少人喜欢，那是有一定的道理的，那就是汪星人喜欢装逼。
　　就因为他太装逼，所有很多人不怎么喜欢他，现在汪星人被李峰当场揭穿牛皮，顿时一大票的网民都乐坏了。
　　这倒不是网民落井下石，而是实在他们太喜欢这个爱装逼的歌手了。
　　因为有了李峰的参与，一下子汪星人很快就上了头条了，只不过是跟着李峰一起上的头条。
　　#李峰揭破汪星人牛皮#
　　这倒是李峰不想看到的，他当时只是看汪星人吹牛皮，就有些不爽，现在汪星人上了头条，把事情闹大了，他就要考虑一下后果了。
　　其实杨蜜有一点说他很对，就是他三天两头惹麻烦，这个李峰也承认，所以这个时候他就想着要把汪峰这头条给盖下去。
　　想来想去，李峰也没想到能炒火的话题，也就懒得管这档子的事情了，反正汪星人那么喜欢上头条，那就让他慢慢在头条上待着吧。
　　不到一个星期的时间，李峰的公司就筛选出了100名学员，正式进入了艺人培训班训练。
　　作为校长的李峰自然是要出席，不仅是他，王胖子也少了不了。
　　除了他们俩，李峰还把杨蜜，唐焉，王丽坤都拉去助阵了。
　　王胖子也拉来了古天乐，令李峰没想到的是还有他的表姐baby。
　　自从上次的事情后，李峰好久没见baby了，对方一直躲着他，这次李峰也叫了对方了，可baby说没时间，没想到却被王胖子叫来了。
　　李峰一下子就明白其中的原因了，一定是因为上次的事情尴尬，baby才一直躲着他的。
　　看起来自己这表姐脸皮也薄啊，李峰坏坏地想到。
　　艺人训练班正式开办，光有明星也不行，所以李峰也叫来了不少的媒体，免费宣传嘛。
　　再说，六个明星在场，也算是阵容强大了，除了王胖子因为是导演，王丽坤不当红外，其余都是目前当红的明星，所以媒体一得到了邀请，便迫不及待地赶来了。
　　在媒体一起拍照的时候，李峰几个站在一块，很快，baby就站到了李峰的身边，趁着媒体视线被挡住了，李峰伸手在baby的翘，臀上拍了一下，顿时把baby羞得满脸通红，可又不敢看李峰，生怕媒体看出什么。
　　毕竟媒体在拍照的时候可以说是明星最危险的时候，可能当时媒体不会注意到明星们的糗态和表情，但是照片一旦拍下来，就会被记录下来，到时候如果被翻出来了的话，那就不好了。
　　所以很多明星的糗态的照片，比如男明星的眼光刚好扫过女明星的凶前什么的，这些照片通常会被媒体拿出来的博取大众的眼球，这就是抓，拍……
　　在这个圈子混得久了，对于这个baby自然是很清楚的了，所以不敢看李峰一眼，免得到时候又流言蜚语的。
　　不过好在李峰还算老实，只是拍了一下，就没有再有猥。亵的动作了。
　　拍好照之后，李峰上了讲台对着下面的学员说了一番鼓舞人心的话，大体上就是要好好学习，机会是一定有的，他的公司会全力支持他的！
　　等李峰说完之后，台下一阵鼓掌，然后就是王胖子上前讲话。
　　王晶虽然不是演员，但也是一个名导演，基本全中国很少有没看过他电影的人，毕竟人家也算拍了那么多的经典电影了。
　　而大陆的人不是看着港片长大，就是看着港片老去的，作为香港最知名的导演之一，王胖子名气自然也是很大的。
　　两个校长讲完之后，也就差不多了，然后就是媒体采访李峰这些人，毕竟媒体主要就是冲着这些明星来的。
　　提问的无非就是李峰为什么要创办这个艺人训练班这样的问题。
　　李峰现在对于处理这些事情倒是应付自如，很快一波就把媒体给打发掉了。
　　等打发掉明星之后，李峰便跟杨蜜几个回去了。
　　2.6
　　Baby自然是没跟来，而是跟王胖子他们回去的。
　　其实baby无非也就两种选择，要么跟李峰，毕竟关系好，表姐弟，要么跟王胖子，因为王胖子是剧组导演。
　　不过因为和李峰之间的那点破事，baby这个时候自然是不会跟李峰的，所以就跟着王胖子他们走了。
　　杨蜜几个回到酒店的时候，全都坐在沙发上捏着腿肚子，一个劲地喊累，看得李峰一阵无语。
　　他心说，你们走红毯的时候可没喊过这么累，帮老子出点力就叫累。
　　不过想想也是，走红毯是她们自己有得风光，跟着自己去艺人培训班，这风头全被他一个人出了，几个妞心里有些怨言也是正常的啊。


第531章 也有怕的人（2更求全订）
　　杨蜜忽然笑着看着李峰说道。
　　“今天可是出尽风头了，李校长，你感觉怎么样？”
　　李峰听出来杨蜜在损他，倒也不生气，而是笑道。
　　“感觉很好，我现在可是校长了，嗯，我觉得为了让我们的学校正规点，我任命大幂幂为教导处主任，至于嫣嫣和丽坤嘛，给我当校长助理就行了。”
　　听着李峰的话，唐焉和王丽坤微微有些脸红，不仅望向了杨蜜。
　　“教导处主任？让我教导你吗？”
　　杨蜜见李峰给了自己一个教导处主任，倒是觉得有些好笑。
　　“你想教育我，等晚上吧！”
　　“无耻！”
　　杨蜜脸色有些发红，这李峰满觜放炮的，当着唐焉和丽坤面前也乱说话，李峰觜中的晚上，恐怕谁都听得出来什么意思。
　　正在这个时候，李峰的手机响了。
　　他便拿出手机一看，是baby打来的，顿时嘿嘿一乐，接通了电话。
　　“李峰，你混蛋，刚才什么意思？”
　　电话刚一接通，对面就传来了baby气呼呼的声音。
　　“喂，王胖子啊30，什么，你又被人欺负了？”
　　电话那边的baby呆了一下，要不是李峰的声音她很熟悉，还真以为打错电话了。
　　“你什么意思？”
　　“好，被谁欺负的，我帮你报仇！”
　　“我跟你说话呢，你个混蛋。”
　　“光头强啊，没事，放心好了，光头强算个鸟，老子照样一掌拍扁他！”
　　Baby：“……”
　　就这么一犹豫，李峰那边就挂掉了电话了，气得baby连砸了手机的心都有了，很明显，李峰这是故意的，不想理她！
　　越想越是气愤，baby便站起身，气呼呼地出去，她要去找李峰理论！
　　李峰挂掉了电话之后，还装模做样地说道。
　　“这个王胖子也真的，这么会惹麻烦，连光头强都敢惹，真是的。”
　　杨蜜，唐焉，王丽坤三个女人呆呆地望着李峰。
　　“那……那个光头强不是动画片里面的吗？”
　　唐焉傻乎乎地问道。
　　杨蜜和王丽坤也是同样很想知道，跟唐焉一样的心情。
　　“哦，这个光头强啊，原名徐强，乃杭州一霸，因为长得跟动画片里的光头强长得像，所以得光头强一称号。”
　　“真的假的？”
　　杨蜜是越来越不相信李峰这话了，连光头强都出来了，等下别出喜洋洋就行了，这李峰真是越玩越不像话了，把她们三个女的当猴子耍了。
　　“假的，其实呢，刚才王胖子就是找我聊几句，关于学校的问题。”
　　杨蜜简直要晕了，这李峰还真莫名其妙，搞得她都不知道对方那句话是真的，哪句话是假的了。
　　没多久，门铃声向了起来，唐焉小丫头起身跑去开门了。
　　李峰坐在沙发上，懒洋洋的，在看电视。
　　很快，baby就跟着唐焉进来了，只不过脸上表情有些严肃，进来就对李峰说道。
　　“李峰，你起来，跟我出去，我有话问你！”
　　李峰翻了翻白眼说道。
　　“不去！”
　　李峰反正打死也不出去，他知道出去了，肯定没什么好事，起码得被baby骂，还不如待在里面，耳根清净呢。
　　而且他断定，baby肯定不会说刚才在学校发生的事情，毕竟自己这表姐也是个要脸的人，当着杨蜜几个好意思说吗，在李峰看来，绝对不敢说！
　　只要这样就成了，他就是不出去，baby也拿他没办法，哈哈！
　　果然李峰一副死皮赖脸的样子，baby气得脸都青了。
　　可是一点办法都没有。
　　杨蜜似乎看出点什么了，连忙站起身拉着baby的手问道。
　　“怎么了，是不是这家伙又惹你生气了？”
　　“幂幂，我骗我！”
　　杨蜜愣了一下，奇怪地问道。
　　“我怎么骗你了？”
　　“你说，你明明说这家伙没……没照片的。”
　　Baby轻声地在杨蜜的耳边说道。
　　“是没有啊。”
　　杨蜜也轻声地回答道。
　　“可这家伙说有！”
　　杨蜜顿时愤怒转头朝着李峰一瞪，把李峰差点吓了一跳。
　　这按理说，他是天不怕地不怕的，不过有的时候他还真的莫名其妙有点怕杨蜜。
　　这什么原因，连李峰自己都说不上来。
　　“你跟你我进来！”
　　杨蜜气呼呼地对李峰喊道。
　　唐焉和王丽坤看到李峰被杨蜜叫了，看大幂幂那一脸生气的样子，又看李峰有点惊的样子，顿时觉得有些好笑，不过硬是忍着不笑出来。
　　等李峰跟着杨蜜进了卧室之后，这才咯咯忍不住笑了出来了。
　　如果说之前她们只是怀疑李峰怕幂幂的话，那么现在可以肯定李峰确实有些怕幂幂了。
　　刚才杨蜜怒着对着李峰瞪了一眼，虽然李峰没什么过激的表现，但确实脸色有些惊了一下，这个刚好被唐焉和王丽坤两丫头看见了。
　　没想到李峰居然这么怕杨蜜。
　　话说李峰跟着杨蜜进了杨蜜进了卧室，杨蜜还叫baby也一起进去的，结果ba000by却说：我就不进去了。
　　李峰进了卧室之后，便把门关注了。
　　杨蜜走到了窗边，然后才停了下来。
　　“李峰，你到底跟baby说了什么了？”
　　单独相处的时候，杨蜜终究还是对李峰狠不起来，只是这事情问还是要问清楚的。
　　只不过她话刚说完，李峰就从她身后抱住了她。
　　“你干什么？”
　　杨蜜皱了皱眉头，又来这招，她都恨不得把李峰的脑袋狠狠地敲打一下了，每次都这样！
　　到了关键的时候，她生气或者想问事情的时候，李峰总是这样，这让她真的很无奈，可是又没办法。
　　“别玩了，你难道没看出baby这次真的生气了吗？”
　　杨蜜抓着李峰的手说道。
　　“生气了，我故意气她的！”
　　“你为什么气她？”
　　杨蜜问道。
　　“我喜欢气她，这个理由你满意吗？幂幂。”
　　李峰这话回答得也算直接了，以杨蜜的聪明又怎么会听不出来，她也看出来了李峰都他那位表姐念念不忘了，虽然这种事情她都已经习惯了，但心中还是忍不住有些失落。
　　李峰身边的女人越来越多了起来，这让她感觉越来越不安全了，缺少一种安全感。


第532章 功夫上映（3更求全订）
　　唐焉几个在外面等着，baby也跟着唐焉她们坐在沙发上。
　　只不过她的心思并不在电视上面，她有心事，当然不能像唐焉和王丽坤那样一点心事都没有，就看着电视。
　　对于自己这个表弟，baby实在是不知道说什么好了。
　　上次居然在酒吧里对她干出那样的事情，今天居然又在艺人培训班开业的时候对自己那样。
　　Baby觉得这样下去，自己非疯了不可。
　　她倒不是不喜欢李峰，可是李峰已经有女朋友了，甚至还有两个小情人呢。
　　她觉得自己实在是不合适再插，入中间去了，太复杂了。
　　不仅会破坏她和杨蜜，和唐焉之间的关系，而且自己也会受伤。
　　她的想法无疑是好的，尽量规避，可没想到李峰却是这些天对她不停地骚扰，这让她实在是有些头大。
　　可李峰不搭理她，对杨蜜她又不能说李峰骚扰她，只能揪着上次照片的事情说事。
　　正在她胡思乱想，也不知道该怎么办的事情，杨蜜出来了。
　　“baby，你自己跟李峰说吧，你们的事情我是管不了了。”
　　杨蜜实在是头大死了，不想在管李峰的事情了。
　　这本来她才是最受委屈的那个，毕竟是李峰的正牌女友，可现在倒是好，这什么乱七八糟的东西，都得她来管，她又不是李峰的助理，不用什么事情都帮李峰管着吧。
　　不过好在杨蜜也还是有一定的魄力的，干脆就不管李峰的事情了，让李峰自己去解决，她倒是要看看李峰最终能给出他一个什么样的结果。
　　这个结果如果让她满意的话，倒还好，如果不能让她满意的话，哼哼，到时候就别怪她不客气了。
　　反正杨蜜是觉得自己对李峰已经是够意思了，毕竟她不可能老是管着李峰，男人也不喜欢女人老是管着，最终还是得看李峰自己的。
　　“表姐，走吧，我们出去走走。”
　　李峰倒也直接，跟baby说道。
　　李峰要跟她谈了，这正是baby想要的，她这次来主要就是来找李峰聊的。
　　等两人出了屋子之后，就在走廊上走着。
　　“表姐，对不起，可能这些天我是有些过份了。”
　　Baby听到李峰这样的口气跟自己说话，还跟自己道歉了，气也就消了不少了。
　　“算了，这事情不重要，但我要问你，上次在上海真的留下照片了？”
　　“没有，我骗你的。”
　　“为什么骗我？”
　　Baby愣了一下。
　　“因为骗你的话，你就以为有照片在我的手里，那我对你做什么，你也不太会反抗了。”
　　李峰这话说得那叫一个无耻至极，不过表情显得很正经的样子，跟平时嬉皮笑脸有着很大的区别。
　　Baby惊呆地听完了李峰的话，脑袋之中只有两个字。
　　无耻！
　　她没想到自己的表弟真无耻到这地步了！
　　这会儿她是完全相信李峰的话了，确实，如果她相信李峰手中有她照片的话，那么李峰无论对她做什么，她都是会忍的。
　　就像上次在酒吧，李峰对她做出那样的事情，如果换了以前，她早一个巴掌把李峰拍到太平洋去了。
　　可是当时她只是在极度愤怒的情况下，甩了李峰的一个巴掌。
　　“你是有女朋友的人了，你能不能正经一些，还有你和嫣嫣她们……”
　　“这是我自己的事情，表姐你不用管。”
　　“那我的事情你也是……”
　　“那不一样，表姐，说实话，我就是喜欢调，戏你，不管你接受得了，还是接受不了，反正我把话放这儿了，你自己回去慢慢想想吧，是不是接受我的调戏！”
　　李峰说完，一转身就走了，只留下baby一脸目瞪口呆地望着他的背影。
　　Baby这会儿确实是震惊了，她没想到李峰居然会说这样的话，而且让她觉得奇怪的，李峰不是用平时那一副嬉皮笑脸的模样，而是一本正经地说的。
　　居然说要那个她，这家伙脑袋里到底装的是什么啊。
　　哎，真是的，烦死了，这个混蛋，迟早让小姨好好地教训他一顿！
　　Baby越想越是觉得心烦，跺了跺脚，气呼呼地离开了。
　　李峰走了没多久，回头望了一眼，发现baby也走了，顿时松了一口气，擦了擦额头的汗。
　　这样都能忽悠过去，而且最后还跟baby大胆地表白，呃，虽然表白的方式有些另类，不过蛮符合他李峰的作风的，不走寻常路嘛。
　　李峰一溜烟回到了屋子。
　　杨蜜正气呼呼地跟唐焉她们开动员会呢。
　　这开会的内容自然是围绕着李峰来的，杨蜜要求唐焉和王丽坤今后要对李峰严格地监视，一怀疑李峰跟别的女人有过分的接触的话，就赶紧通知她。
　　虽说不想管，但实际上杨蜜还是不由自主地去管了。
　　她跟李峰在一块，李峰虽然没达到生活不能自理的地步，但也好不到哪里去，公司公司的事情不管，什么都扔到一边，得她去管，慢慢地，管的东西多了，杨蜜也有些习惯了，连带着李峰这个人都管了起来了。
　　不过她这个人比较聪明，不会硬生生地管，如果李峰不愿意的话，她也不会太勉强，反正不会让李峰生出什么反感。
　　这其实也和杨蜜的性格有关，别看她平时很高傲，但对于自己的男人，也就是李峰，还是很迁就的，很多的时候就随着李峰的性子了。
　　说到底，她还是很传统的那种女人，虽然不至于到夫唱妇随的地步，但每次关键的时候她还是会默默地站在李峰背后支持对方的。
　　时间开始慢慢地过去，很快，国庆节终于到来了。
　　李峰的电影也正式在北美地区上映了！
　　不过跟国内有些区别的是，功夫并没有在北美地区大规模地开午，夜，场，而是在华人比较多的地方开了午，夜，场。
　　可能在前几年，午，夜，场对于大部分的中国观众来说，还是个陌生的词，那个时候往往只有大片有这个资格去开。
　　而现在这几年，一些小成本的电影开午，夜，场也不是什么稀奇的事情了，毕竟市场大了，就算电影放在半夜放，也会有人看。
　　只是北美地区对于华语片来说，情况有些特别。
　　起码在现在李峰北美没多大名气和人气的情况下，大规模开午，夜，场是很不明智的，毕竟你这么一部新片在大半夜的，北美的观众也不会买账。


第533章 老老实实拍电视剧（1更求全订）
　　首先对于观众来说，大部分的观众都是晚上去看电影的，倒不是说晚上效果好，而是因为晚上的时候，才是最空的时候。
　　毕竟能到电影院去消费的大多都是上班族，所以晚上时间段是电影最好卖的时候，其次是下午，再其次是早上。
　　而午，夜，场则要视情况而顶，对于那些有票房号召力的大片来说，比如阿凡达，变形金刚之类，午，夜，场也是很重要的场次，因为午，夜，场就代表了电影第一天上映最早的一场。
　　对于那些早已经对大片期待得很的观众来说，越早去看就会越激动。
　　所以按照这些时间段来，各种电影有各种的宣传手法。
　　在排片的基础上，李峰则还是最看中晚上的场次，所以这次AMC影院给李峰大多安排在晚上的场次。
　　至于北美其它的电影院则是不在李峰掌握范围之内，所以也没办法控制场次，只能凭借其它电影院对电影的期望多少来安排。
　　北美的电影市场其实是一个很公平的市场，跟国内不一样，几乎不可能会出现作弊的行为。
　　所以真要电影有潜力的话，你的电影卖得好，电影院是一定会给你追加排片的。000
　　所以这也是李峰双手抓的原因，宣发上要最好的，跟得上，另外还要拉上AMC给自己强力排片！
　　在这双层的运作下，功夫首映当天北美排片占比三成左右！
　　这对于华语片来说已经是一个很不错的规模了，就算对于好莱坞电影来说，也绝对是一个大片的待遇了。
　　这两年好莱坞电影自己本身也比较地疲软，别看海外地区好莱坞电影的票房节节攀升，但北美市场却并没有。
　　有了三成的排片了，李峰还是很满意的，也就没多大的担心了，还是等着周末三天的票房成绩。
　　而这段时间，唐焉也是忙坏了，因为参与了鬼吹灯之九层妖塔的拍摄，一直在帮这部电影跑宣传。
　　李峰对于这个真心是不想多说了，好歹唐焉也是电视剧的一线演员，可是到了电影圈还真什么都不是。
　　李峰还特地花了9块大洋去电影院看了鬼吹灯之九层妖塔这部电影，悲剧地发现唐焉在里面abbg只是客串了一下，都快赶得上跑龙套了。
　　李峰估摸着这丫头随便拍电视剧拍一集电视剧的片酬都能比得上这电影的片酬了。
　　就这样的角色还这么卖力地去宣传，比主演还尽心，李峰都有点替唐焉悲哀了。
　　其实按照李峰的看法来看，该拍电视剧还是拍电视剧，拍电影确实不是什么人都能混的，毕竟不是人人都是杨蜜，拍电视也好，拍电影也好，都火。
　　当然杨蜜成功把电视剧的人气转化到了电影方面去了，让很多电视剧的演员都看到了希望，于是一大波拍电视剧的去拍电影了，而事实最后成功的也只有杨蜜。
　　刘诗诗凭借步步惊心大火了之后，也去电影圈拍了几部电影，但是票房都不太理想。
　　其实拍电影也并没有想象之中的那么赚钱，电影和电视剧两个对于演员来说，其实还不如电视剧赚得来。
　　只不过区别在于一个是大荧幕，一个是小荧幕，大荧幕有逼格，小荧幕没逼格。
　　这也是为什么国际章逼格很高的样子，先不说对方名声怎么样，但就国际章一出手就是大制作电影，而且从来都不拍电视剧这点，就足以让很多演员羡慕的了。
　　说实话，娱乐圈的演员当演员无非就是两点，为钱，为名，勉强加一点的话，为拍戏，没错，确实很不少的演员，是真的喜欢演戏而当明星的。
　　至于钱和名哪个重要，应该这样说，对于没成名的人来说，是钱比较重要，对于已经成名的则更看中的是名了，因为他们知道只有名气大了，才能赚更多的钱，所以他们想尽一切办法扩展自己的知名度的。
　　就算是唐焉这样喜欢赚钱的，光赚钱就在电视圈拍电视算了，可是唐焉还是有进电影圈的打算，只不过她的路不怎么顺而已。
　　鬼吹灯之九层妖塔这部电影唐焉是很早就接了，但在里面也就是一个客串角色而已，所以这事情其实对唐焉打击也廷大的，后来干脆就不想混电影圈了。
　　唐焉小丫头其实还是很看得开的，既然不能像大幂幂那样在电影圈站住脚，还不如老老实实地拍电视剧，再说，也是个明星嘛。
　　不过最近一段时间比较闲，她就去凑热闹帮九层妖塔宣传了。
　　这就让李峰很不满了，凭什么就这么个角色，你那么勤快地宣传干什么，等唐焉从上海赶回杭州的时候，李峰便问唐焉。
　　“你有必要这么卖力宣传吗？”
　　“导演叫我嘛，我自然不好拒绝。”
　　唐焉微微红着脸说道。
　　“他这是在利用你的人气而已！”
　　李峰有些不屑，说实话，要不是这部电影是鬼吹灯改编的，唐焉又在里面出演角色，他都懒得去看。
　　看了之后，李峰真心又有骂街的冲动，这除了套了鬼吹灯的人物名之外，跟鬼吹灯有毛关系。
　　特效倒是做得廷精致的，应该算得上国内最精致的特效了。
　　所谓特效精致，就是里面特效不会让人看起来太假，这点上确实做得不错，甩国内的一些特效电影一大段的距离。
　　可惜啊，这么精致的特效被导演给坑了。
　　“反正现在宣传也完了，我也不去宣传了。”
　　唐焉低声地说道。
　　她其实多少也知道导演在利用她的人气。
　　李峰说得不错，电影的男主是赵又廷，台湾的，因为台湾出身，根本就没多少的人气，女主是大嘴姚，你让她在微博炒的人气还有，可是现实人气真不如她。
　　不过这电影她很早就接了，现在要上映了，她也是因为人情所以才去帮忙宣传的。
　　反正经过这次，她是绝了电影上的心思了，还是老老实实地拍电视剧得了，钱好赚又少烦恼，多好！


第534章 拍电影就找我（2更求全订）
　　“嫣嫣，如果你真要拍电影的话，找我啊，我可以让我在的我电影里当女主角的。”
　　李峰看着唐焉说道。
　　“算了，我最近不想拍了。”
　　唐焉摇晃了脑袋说道。
　　其实小丫头很多的无奈啊，电影圈她根本就玩不转。
　　不过没关系，李峰玩得转就行了，反正李峰在电影圈混得好，她就开心了。
　　李峰看唐焉那样子，叹了口气说道。
　　“看起来，你被打击得不轻啊。”
　　“是啊是啊，我还是老实拍电视剧就行了，电影还是交给你和幂幂玩吧。”
　　唐焉倒没多大的不开心，因为玩不转电影圈的可不只她一个，很多呢，所以观众就可以看到很多拍电视剧的，很早就火了，可是几年过去，十年过去了，还在拍电视剧。
　　说话像陈坤，黄晓明这些，也是拍电视剧起来的，现在电影圈内地中生代里，也算是一线的演员，可是，在票房号召力上还是不行，顶多就是名气放在哪里，基本上对娱乐圈有些了解的人都认识他们，当然也仅仅是如此了。
　　李峰看唐焉这么想得开，顿时就拍了拍对方的肩膀笑道。
　　“嗯，不错，嫣嫣果然还是想得开啊，行，这样廷好的，不过你什么时候想拍电影了，就别找别人了，找我，找别人的话我会不高兴的。”
　　唐焉听到李峰的话廷开心的。
　　“好嘛，我答应你就是了。”
　　说实话，她倒不是想当李峰电影的女主角，只是李峰说让她当主角，她就觉得廷开心的，毕竟这也是李峰对她的关心嘛。
　　还有虽然这几天她忙着宣传，可看李峰那一脸不爽的样子，那肯定是在乎自己，才这么表现出来的。
　　“幂幂和丽坤呢？”
　　唐焉忽然张望了几下，跟李峰聊了这么久，却没看到自己两个姐妹。
　　“大幂幂走了，去拍电影了，张导演的电影，呜呜，我被抛弃了，嫣嫣。”
　　李峰忽然哭丧着脸说道，这大幂幂一接到张艺谋的电话，如一阵轻风般走了，不留下一片云彩。
　　“那丽坤呢？”
　　唐焉看到李峰那哭丧着脸的表情，也不知道该说些什么。
　　“丽坤啊，拍电视剧去了，这下就剩下我们两个人了，不如咱们就那个……”
　　“啊，我忽然想起来我还有事出去一趟呢。”
　　唐焉急忙说道，说完就要起身朝外面走去。
　　不过她人刚站起来，就把李峰拉住了小手了。
　　“你能有什么事情，有事情也以后再说。”
　　李峰说话之间已经把唐焉抱到了怀里。
　　“你是不是怕我啊？”
　　李峰看到唐焉在自己的怀里有些害怕紧张的样子，便问道。
　　“没……没有啊。”
　　唐焉红着脸慌张地说道。
　　李峰看着唐焉那漂亮的大眼睛。
　　唐焉顿时有些慌乱地把脸别过了去，不敢看李峰，其实大部分的时候，她都是不敢跟李峰对视的，害怕是其中一个原因，还有一个原因则是因为害羞。
　　她脸皮薄，所以跟李峰这样的对视就让她觉得很害羞。
　　其实女人大多都有害羞的事情，尤其是跟男人面对面的时候，哪怕是自己的男朋友也是这样的，这方面，都是天生的，女人面皮总是要比男的报一些。
　　当然偶尔也会出现奇葩，女人比男的还不怕羞，只不过，这种女的，李峰倒是还没遇到过。
　　“你躲过去干什么，看着我。”
　　李峰轻声地说道。
　　“干嘛啊，你老看着我，我才不要呢。”
　　唐焉撒娇地说道。
　　“嫣嫣你长得漂亮啊，我当然要看你了，而且怎么看都看不够啊。”
　　李峰很喜欢唐焉这个丫头，只不过平时杨蜜在的时候，他不太好表现太过明显，但是每次跟唐焉单独在一块的时候，李峰总是喜欢逗对方玩。
　　唐焉听着李峰的话倒是廷开心的，只是也觉得有些脸红。
　　“就算人家漂亮，你……你也不能老盯着人家呀。”
　　看到唐焉还是不肯回过头，李峰伸手轻轻捏着对方的下巴，然后慢慢地对方的小脑袋转了过来。
　　“你这丫头，越来越听话了，你知道我喜欢你什么吗，我就喜欢听话啊，你如果不听话了，那你叫你我喜欢你什么？”
　　“那……那我听话好了嘛。”
　　唐焉鼓了鼓小觜说道。
　　李峰看着唐焉那可爱的样子，便笑着说道。
　　“逗你玩呢，就算你不听话，我还是喜欢你，喜欢你的可爱，嘿嘿。”
　　“讨厌！你好讨厌啊！”
　　唐焉用小拳头啪，啪地敲着李峰的凶口。
　　李峰被唐焉敲了几下，也不生气，反而笑着用手捏了捏唐焉的小脸蛋。
　　过了一会热，唐焉舒服地靠在李峰的怀里，轻声问道。
　　“你说幂幂这次和张艺谋合作会不会有帮助啊？”
　　“当然会有了，张艺谋的实力你能怀疑吗？”
　　“我也没怀疑啊。”
　　“嫣嫣，你就放心好了，这次幂幂跟张导演合作，肯定是会有质的飞跃的，其实吧，幂幂天份是有的，只是在学校被完全给毁了，现在的电影学院都不知道在干嘛，完全是在毁人啊。”
　　李峰说得有些感概，确实是这种情况，如果这些电影学院出来的，一年不出一个演技好的，倒还说得过去，可是几年才出一个演技好的，还不如非科班的演员演技来得好，这就足以说明现在电影学院的教育水平值得严重地怀疑了。
　　李峰话说完，却看到唐焉正鼓着小觜气呼呼地看着他。
　　“我也是电影学院出来的！”
　　唐焉也是科班出来的，李峰这一杆子就把她的母校也给打击了。
　　“哈哈，内地也就这几个电影学院。”
　　“你为什么对电影学院有那么大的意见？”
　　唐焉有些疑惑地问道。
　　“这个，嫣嫣啊，电影学院每年为娱乐圈提供那么多的明星，虽然娱乐圈也有非科班出身的明星，但对于内地明星来说，非科班火的毕竟少数吧，大部分还是科班出身的，可是你看呢，这科班出来的有几个演技好的，如果一两年不出有演技的演员那也就算了，可几年都出不了一个，这里的问题就大了！”
　　听李峰这么说，唐焉愣了一下，仔细一想，忽然觉得李峰说的话确实有理有据的，她也不得不承认这就是现实。


第535章 北美大卖（3更求全订）
　　虽然自己当演员这么多年了，但唐焉对自己的实力还是有个了解的。
　　虽然不能说很差，但也绝对不是很好的那种。
　　其实现在年轻女演员的演技整体上比年轻男演员好一些，至少大部分的女演员演戏还是有表情的。
　　而那些年轻男演员可就惨不忍睹了，演技演得面无表情都能成为一种流行了，如果一个两个也就损了，但男演员方面在这方面出问题不是一个两个了。
　　不过就算是这样，演技不过关，是现在年轻演员们最需要面对自己的问题，唐焉自然是也知道自己的不足之处。
　　其实很多的演员都知道这个不足之处，但这没法说啊，总不可能对媒体，对外界说，我演技差，我会努力提高的。
　　这种事情换谁谁都不会说，毕竟人都是有脑子的，在这个圈子混，就算实力不行，也不会承认的。
　　而且不能承认，不但不能承认，而且还得厚着脸皮夸呢。
　　这种是娱乐圈惯用的做法，比如有这几天汪星人吹演唱会的例子。
　　娱乐圈就是一个名利场，有的时候为了面子，为了表示自己人气很旺，就得吹一些牛逼。
　　唐焉仔细想想，还真的跟李峰说的一样，这些年来，还真没有一个科班出身的年轻演员演技好的，这种现象也真是够奇怪了。
　　香港电影年代的时候那可是大批有演技有实力的都蜂拥在同一个时代的，要知道香港才这么点人啊。
　　而现在，中国大陆这么多的人，并且电影学院给娱乐圈培养了那么多的人，居然没一个演技好，这点上确实有点说不过去了。
　　唐焉也不仅怀疑了起来，是不是真如李峰说的，电影学院那边的教育水平有问题？
　　“你怎么老是看问题很别人不一样？”
　　唐焉奇怪地问道。
　　李峰苦笑了一下，心说，这个我能说吗，难道告诉你，我其实就是一个潘浚你们是当局者迷，而我是旁观者清。
　　“因为你老公我与众不同啊，你是不是很佩服我，快，叫声好老公听听。”
　　“啊？”
　　唐焉望着李峰都惊呆了，虽然她确实有点佩服看事情的眼光，可李峰也太那个了吧，直接就说了出来，一点都不谦虚，而且还让她叫老公，关键前面还要加个好字，说实话，她觉得丢人。
　　“快叫。”
　　李峰一脸期待地说道。
　　“不要。”
　　唐焉轻声地说了一句。
　　“叫一声嘛。”
　　“不要啊。”
　　她才不叫呢，哼，老是强迫人家叫这种，是说话，唐焉觉得很丢人，毕竟自己又没嫁给对方呢。
　　李峰忽然在唐焉耳边轻声地说了一句。
　　“如果你不叫的话，那我就在这里把你就地正法了！”
　　李峰已经开始在威胁了，唐焉听了李峰的话，气得要命，可是没办法，最后咬了咬牙齿，轻声说道。
　　“那只能教一声哦。”
　　唐焉有些不放心，毕竟李峰喜欢骗人。
　　“好，我答应你！”
　　李峰很爽快地答应了。
　　“老公……”
　　“太轻了！”
　　“老公。”
　　唐焉提了提声音。
　　“少了一个字！”
　　“好……好老公。”
　　“再叫声亲亲好老公听听。”
　　唐焉：“……”
　　国庆才过了一半，就传来一个大好的消息，李峰的电影功夫北美上映，首周末三天票房5145万美金，轻松登上北美周票房冠军！
　　一时间，国内的媒体争相报道。
　　对于华语电影来说，已经差不都十年没有这样的好成绩了。
　　单周三天就是5000万美金的票房，这个成绩对于华语电影自然是好得不能再好了，就算对于好莱坞电影来说，成绩那也是十分的好的！
　　不仅国内的媒体沸腾了，网民们也开始沸腾了，毕竟华语电影能走出去，这对于国人来说也是很振奋人心的事情。
　　只是很多人不知道，功夫取得这么好成绩的原因，只是觉得李峰很牛逼，没想到他的电影在中国大卖了，在韩国大卖了，在日本也大卖了，在众人都以为李峰接下来会在中日韩新电影创造一个更大的奇迹的时候，李峰却不声不响地把名气打到北美去了！
　　北美啊，那可是完全一个文化不同的地方，没想到李峰连西方人的口味都吃得准了。
　　中日韩大爆，毕竟还能文化相近这个词来解释，可西方人跟东方人文化差异可不是一般的大。
　　忽然很多人心中都有了一个念头，那就是要变天了！
　　确实是要变天了，李峰虽然才出道不到一年的时间，但几乎是以横空出世的姿态出现在所有人的视线里面的。
　　并且这一年内，李峰通过几部电影一举奠定自己在华语影坛的人气和地位！
　　虽然娱乐圈地位是需要很长的时间才能积累的，但是对于天才型的明星来说，时间可以大大地缩短！
　　周杰伦从登顶，到称霸华语乐坛只用了几年的时间，再加上他对华语乐坛的开创性和改革性，直接导致他的地位在几年的时间内开始稳固！
　　而李峰现在看起来，成就比周杰伦还要大，在不到一年的时间为自己争得了无与伦比的人气，地上也算是站稳了。
　　很多人都坚信，只要再两部电影，两部电影不出意外，李峰必定封神！
　　之前网上还是有不少人讨厌李峰，因为现在社会上很多年轻人都有一种自我为中心的病，那就是谁红5.8我不喜欢谁，反正就要是要跟大部分人不一样，显得自己很另类，比较特别。
　　在他们看来，李峰中日韩电影票房好，只是李峰运气好，这些人之前还在网上口口声声喊着李峰的电影如果能在北美地区卖得好，他们才服！
　　而现在，这些彻底卡壳了，李峰用实际行动完全打了他们狠狠的一个巴掌！
　　就现在这情况，李峰的新电影北美票房过亿基本有了百分之九十的几率了，不出意外，过亿轻松，如果，如果口碑好的话，那肯定票房成绩更好！
　　而华语电影在北美本来就不太好卖，既然首周能卖到五千多万美金，那说明什么，就说明这点应口碑肯定很好！


第536章 装逼遭雷劈（1更求全订）
　　华语电影在北美票房有几道门槛，一亿美金是一个槛，五千万美金是一个槛，一千万美金又是一个槛，甚至连一百万美金都是一个槛。
　　卧虎藏龙严格意义上来讲，不能算是国产片，因为是好莱坞投资的，是李安拍给西方人看的一部电影，不过因为卧虎藏龙里面演员对白用的汉语，所以也勉强算得上华语片。
　　而华语片目前在北美地区过一亿美金的，就只有这部卧虎藏龙了，北美地区1.28亿的票房成绩保持了十多年，一直都没被人打破。
　　而一亿以下，五千万以上只有一部电影，张艺谋的英雄，这部电影刚好过了五千万美金的票房。
　　再下面的就是千万以上的电影了，数量还算好，大概有十几部的样子。
　　而最近几年，华语片在北美地区成绩实在是有点惨不忍睹了，过百万美金票房的一只手都不到，在李峰的02印象之中，只有墨镜王的一代宗师超过了百万票房的美金。
　　当然这电影能过百万美金有很多的原因，其中一个原因就是因为国际章。
　　虽然国际章国内名声不怎么样，但在国际上名气还算过得去，起码，目前中生代里面在国际上，也就国际章最拿得出手了。
　　以前是因为中国内地市场没强大起来，所以国内的导演，包括香港的也好，就想着往好莱坞闯。
　　毕竟要获得更大的发展空间，市场才是最重要的，所以那个时候北美市场成了导演们的首选。
　　香港有名气的导演前赴后继地去好莱坞趟了水，到最后全部失败而归。
　　而这个时候中国大陆市场忽然蓬勃发展了起来，发展速度令好莱坞都震惊了。
　　于是一大波的导演都把目光放在了中国大陆的市场上，在这块大市场上赚取票房的同时，也是对北美市场彻底绝望了。
　　因为华语片想要走出国内，进入西方人的世界里，根本就是难以实现的！
　　这些年大量的华语电影在北美的票房都只有几万，十几万，有个二十几万美金的票房就基本能锁定华语片北美地区年度前三的位置了。
　　所以，对于国人来说，无论是电影人也好，普通人，都对北美地区这块市场是不抱什么希望的了。
　　可没想到！没想到李峰的电影忽然北美大卖！
　　这个消息就想炸了一般，迅速地在网络上传播了开来。
　　国内的媒体也纷纷都报道了这件事情，甚至中央新闻也在周一的晚上新闻联播里面报道了。
　　这是可喜可贺的大事，因为好久，华语电影没有这么雄起过了！
　　中央台对于李峰从来是不吝啬赞扬的，毕竟李峰在这一年的时间内，不仅给娱乐圈树立了好榜样，成为了正能量，居然在电影上也是遍地开花，电影不仅在中日韩三国大卖，居然在北美地区也开出了一个不错的成绩！
　　首周五千万美金的成绩，那么这电影到最后多半是会过亿美金的，甚至超过卧虎藏龙都大有可能！
　　在媒体人们一声声地赞扬之下，李峰倒是很平静的。
　　他得知到这个票房成绩的时候，只是松了一口气。
　　说实话，得到这样的成绩应该！
　　别人光看到他一声不响地电影在北美大卖了，可他在背后付出的努力恐怕没多少人知道的。
　　为了能让功夫这部电影卖出好成绩，他不仅花了三千万的美金宣传费，再加上AMC影院的抽成，这些都是他努力的结果，能有这个票房成绩也是必须的！
　　说实话，这是李峰第一部打开好莱坞的电影，他自己很在意，哪怕是亏了本，也要卖个好成绩。
　　华语电影在西方世界本来就不是主流，只有打开了知名度，打开了招牌才能更让在西方世界存活下去。
　　李安之所以能在好莱坞混下去，一方面是因为导演是幕后的原因，还有一个很重要的原因是李安已经打开了招牌了。
　　可以说李安这块招牌在西方人眼里很亮眼，毕竟华人导演在好莱坞混得好，专拍文艺片的导演就他这么一个，而且两项奥斯卡最佳导演在手，这个成绩就算是白人导演都是十分牛逼的成绩了。
　　李峰倒是没打算拍文艺片，不过他同样需要自己的招牌。
　　导演导演，招牌才是最重要的，有了招牌就有票房，所以李峰这次豁出了去，就算赔了老本也要把自己的招牌给砸出来，而功夫就是他打招牌的第一步！
　　电影北美票房大卖，紧接着而来的是各种朋友打电话来祝贺。
　　邓朝他们打电话来了，王胖子也打电话来了，甚至张艺谋也打电话表示了祝贺的话，李峰都是很客气地回谢了。
　　这就是人脉，在你赢得荣誉和成绩的时候，在你周围跟你关系要好的都会打电话，哪怕是关系不好的，也会趁机跟你熟络一下。
　　等李峰把一通电话都回谢了之后，这才把手机放下。
　　“微博都要炸开了，你的功夫北美大卖上了头条了！”
　　唐焉小脸激动地说道。
　　“那就让他多炸几下好了，越炸越好！”
　　李峰这倒说得是实话，他的电000影北美大卖对于国内来说，也是一件值得装逼的事情。
　　只不过不是他装，而是有人给他装，网民们在给他装！
　　这是提升逼格的好事，李峰自然是乐得见到。
　　说实话娱乐圈这么多明星，又想自己有逼格，可惜本身实力不够，结果落得个装逼的下场。
　　他李峰是不会干这种傻事的。
　　所以电影北美上映，他一直都比较低调，只是前几天，感觉电影应该不会太扑街，所以在微博发了一下自己的电影要上映的消息。
　　做到这一步，李峰心里多少是有一些把握的。
　　毕竟华语片在北美别说首周5000万美金了，哪怕是一千万美金，放在这两年都是可以吹的事情了。
　　他之前估摸着首周应该有2000万美金的，可没想到比他预想的还要好！
　　“这个时候你是不是该做些什么啊？”
　　唐焉望着李峰问道。
　　“做什么？”
　　李峰愣了一下。
　　“是不是发个微博装下逼什么的，电影大卖了不都这样吗？”
　　唐焉理所当然地说道。
　　李峰：“装逼遭雷劈！”
　　唐焉：“……”


第537章 听我的，没错（2更求全订）
　　唐焉小丫头有些不敢相信地看着李峰，这家伙平时不是最爱炫吗，今天这么好的机会不炫耀了，这实在是让她有些想不通。
　　李峰看唐焉呆呆地望着自己，便说道。
　　“装逼也要看水平的，不是什么都能装的。”
　　李峰觉得自己跟唐焉扯这个有毛用哦，就这小丫头，脑袋能想得透吗。
　　虽然他市场会很任性，做事不计后果，但李峰其实已经在很克制自己了。
　　木秀于林风必摧之这个道理他还是懂的，要低调啊，低调。
　　尤其是在娱乐圈这个名利场，他火了，说不定就触犯到某些人的利益，就算不触犯别人的利益，让人眼红嫉妒也是很正常的事情。
　　李峰自问是没怕过谁，不过他在明处，别人在暗处，还是低调一些的好。
　　事实证明，只要有作品，平常人低调一些是没有关系的，并不需要靠炒作。
　　这个圈子那些顶尖的巨星已经告诉他这个道理了。
　　顶尖的巨星，除了成龙，李连杰，又有谁开微博了。
　　当然这不是说成龙和李连杰不行，是性格不同意而已。
　　微博这个东西对于顶尖的巨星来说，基本是可有可无的，开个微博只不过也是为了多些乐趣而已。
　　而绝对不像别的明星一样炒作自己，生怕自己消失在大众眼里，成为过气明星一样。
　　李峰之所以开微博，最初确实是为了拉点人气，不过现在已经没有拉人气的必要了，微博对于他来说，现在就是个工具，有的时候可以办到现实中不能办到的事情。
　　唐焉听了李峰的话，想了一会儿，然后轻声说道。
　　“虽然我不懂你说的什么意思，但我感觉好深奥的样子。”
　　李峰看小丫头那可爱的样子，不仅笑着捏了捏对方的小脸说道。
　　“嫣嫣，你那个工作室不行，简直就是拖后腿的节奏，每次都把你闹得那么尴尬，我看，还是解散了吧。”
　　李峰说实话还真有些看不起唐焉的那个工作室，每次弄得唐焉好被动，他都看得心疼了，每次都那么蛋疼，还不如没有的好！
　　看人家的工作室，多有水平，比如范爷的，虽然出了名的会炒作，但好歹也通过十几年的努力，硬生生给炒成大火女神了。
　　再对比唐焉的那个工作室，李峰不仅感慨差距这么大，唐焉工作室要有范爷的工作室一半的能力的话，估计凭借唐焉的人气炒成超级巨星都有可能了。
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。
　　这句话是李峰一直信奉的，李峰觉得唐焉如果再用那个工作室，估计迟早要被工作室给坑了。
　　“可是那些都是我的朋友……”
　　唐焉有些不愿意的样子。
　　“那我还是你男朋友呢，你就不能听我―次吗？”
　　“可是……可是……”
　　唐焉连着两个可是，愣是没说出话来，说实话，她确实也廷苦恼的，自己的工作室接二连三地出事，每次都把她坑得好惨，可是工作室的人都是和她合作好些年头的人。
　　上次她穿个衣服参加晚会，被网民说成是淘宝山寨装9块9包邮，然后被网友们嘲笑，说她亲民，这些事让她好是苦恼，自己这工作室处理问题的能力真的很差，公关几乎没有一样。
　　好几次她都被网友都嘲笑了，她本身也是一个脸皮薄的人，也暗暗气了好机会，就恨自己的工作室不争气。
　　不过每次气一下就完全气消了。
　　而没多少时间又出问题了，她也算是麻木了。
　　现在听李峰说起来，她也意识到自己的工作室真的存在很大的问题，这样长久下去，对她的危害绝对是长远的。
　　“这样吧，这个工作室依旧养着，进公司里吧，当闲人养着，总好比让他们在网上给你丢人现眼的好。”
　　“这个成吗？”
　　唐焉有些无助的看着李峰，她现在还真不知道该怎么办了。
　　“听我的，这事情由我决定了。”
　　李峰用一种不容拒绝的口气说道，到这个时候，身为男人的他应该为唐焉拿主意了，看对方犹犹豫豫的，肯定又心软不肯下手了。
　　要不是顾忌唐嫣的感受，按照李峰的性格，唐焉工作室这些人直接开除了得了，没让他们赔钱就不错了，这就水平，还帮明星做公关，哪个明星敢用你们啊！
　　明星开工作室，本来是要提升自己知名度等好处的，可好处没带来多少，反而被你们坑得形象大跌，这就不是什么好事了。
　　“哦。”
　　“这事情你就别管了，我来帮你解决好了。”
　　“哦。”
　　唐焉这会儿倒是老老实实地，很听李峰的话，两只小手抓着李峰的胳膊，有些主动地靠在李峰的肩膀上。
　　在这件事情李峰的做法虽然霸道，但唐焉心里还是很欢喜的，毕竟李峰这么做也是为了自己好，在这一刻，她忽然觉得李峰好有安全感。
　　一个男人虽然霸道些，但这些霸道是为了他的女人好，这一点就足以让她很感动了。
　　对于唐焉的小动作和细微的态度变化，李峰有些惊讶。
　　说实话，他本来实在是看不过唐焉的工作室了，太垃圾了，未免唐焉和他自己以后被这个工作室给坑了，所以他要接触后患。
　　可能他做事的手法有些霸道了些，可是他对唐焉也霸道惯了，平时都是连哄带威胁的，小丫头也被他制得服服帖帖的。
　　只不过平时小丫头是因为怕他呢，所以对她很听从。
　　不过这一次李峰感觉出来，下丫头是真的同从他了，而不是被他威胁的，有点主动的意思了。
　　想到这，李峰不仅伸手紧紧地搂住了唐焉，心说，这样的感觉其实也廷好的，变得更乖了。


第538章 这样也行？（3更求全订）
　　电话来了，是杨蜜打开来的。
　　李峰看到杨蜜打给自己电话，还是廷开心的，他还以为对方都把他给忘记了。
　　大幂幂对于张艺谋的电影重视程度让李峰都觉得有些酸酸的，仿佛他已经被抛弃了一般。
　　不过他也没说什么，毕竟这电影当时还是他给杨蜜牵线的。
　　“不错啊，李峰，北美票房那么好，这下我也可以放心了。”
　　“这不是你老公的电影吗，你还有什么不放心的。”
　　“呵呵，说实话，开始我还真不放心，不抱什么希望。”
　　杨蜜在电话那边呵呵笑着说道，听得李峰那个气啊，这大幂幂，老是这种口气跟他说话。
　　“你什么回来？”
　　李峰郁闷地问道。
　　“反正这几天是回不来了，我参加了巴黎时装展，今天晚上飞机。”
　　“跑那么远！”
　　李峰有些惊讶道。
　　说实话，这次大幂幂跑得有些远了。
　　不过对于明星来说，整天跑来跑去的也不算什么大事了，毕竟国内的小花经常会被邀请去参加。
　　“哎呀，难得嘛，平常老是在你那里，还没腻歪够啊。”
　　听着李峰郁闷的口气，杨蜜说话也软了一些，声音更是变得温柔而又撒娇的样子。
　　李峰听着杨蜜这娇嗔的声音，有些心跳000加快，不仅说道。
　　“别勾，引我。”
　　“去你的，不跟你说了，拜拜啦，到时候到巴黎后再打电话给你。”
　　杨蜜笑骂了一句，然后就挂掉了电话。
　　李峰挂掉了电话，唐焉就在旁边问道。
　　“怎么样，幂幂怎么说？”
　　“她去巴黎时装展了。”
　　“那不是这几天都回不来了？”
　　“嗯，就剩下我们两个人，这大幂幂还知道打个电话回来聊几下，丽坤怎么回事，都忘记了吗，这国庆节我们也太无聊了！”
　　刚说着呢，李峰的手机就响了，唐焉探着小脑袋一看，然后咯咯地笑了。
　　“丽坤不是打过来了嘛，你还说人家不好，人家可是记着你呢。”
　　李峰尴尬地笑了笑，这话刚说完，就被打脸了，丽坤啊，你这电话来得可真是时候啊。
　　李峰一接到电话就说道。
　　“怎么样，来恭喜我的吗？“
　　“是啊，你喜欢吗？”
　　王丽坤性情似乎不错。
　　“当然喜欢了，你什么时候回来，我和嫣嫣都想你了。”
　　“有嫣嫣陪你不就够了嘛。”
　　王丽坤说话声音有些害羞的样子。
　　“怎么能少了你呢，我答应，嫣嫣也不答应啊。”
　　唐焉听李峰跟王丽坤讲话，都得说上她，顿时就有些害羞，推了李峰一把。
　　那意思是别老说我啊。
　　李峰躲开了唐焉的小手，坏笑着说道。
　　“丽坤，嫣嫣说想你呢，她喜欢跟你一起睡。”
　　“啊？”
　　王丽坤在电话那边惊呆了。
　　“讨厌！”
　　唐焉又气又羞地一下子扑到了李峰的身上，把李峰的手机抢在了手里了。
　　“丽坤，你别他胡说，不是的，不是这样的。”
　　唐焉对着手机讲话的时候，李峰躺在沙发上，唐焉就趴在他的身上，这种感觉让他觉得很好。
　　很快，唐焉讲了几句之后，就挂掉了电话，然后鼓着小觜白了李峰一眼。
　　“哼，你这么坏，我哪里有说那样的话了！”
　　“你虽然没说，可是心里是这么想的，我只是把你心里想的事情说出来而已。”
　　李峰这么一说，唐焉就气呼呼的了。
　　“你胡说，我根本就没这么想！”
　　她都快被李峰给气死了，一张小脸气得鼓鼓的。
　　李峰看着小丫头生气的样子，反而觉得十分的可爱，搂着唐焉的身子说道。
　　“跟你开玩笑的，要不要这么认真啊。”
　　“你！”
　　唐焉都快被气晕了，每次她被气得半死，李峰都说跟她开玩笑，有这么开玩笑acfi的吗，气死她了，哼，小混蛋，臭混蛋！
　　她心里都快把李峰给骂死了，觜上却是关于骂的词一个都没有，她也不傻，知道骂了李峰下场很惨，不过心里想想骂骂李峰肯定不会知道的。
　　“好了，现在我跟你商量接下来电影的事情了。”
　　“电影？不是正在上映吗？”
　　唐焉被李峰忽然地转移话题弄得有些反应不过来。
　　“对，功夫现在在北美地区上映，所以我开始要拍新片了，在北美打响名气不容易，当然要趁热打铁了。”
　　“这个，好像是的，不过你就算现在拍也没这么快吧？北美地区你要上映的肯定要做特效的是吧，特效可不是短时间能够做出来的。”
　　唐焉知道李峰拍电影速度很快，不过这特效却不是李峰能够决定的，毕竟特效不是说想快就能快的。
　　“是这个道理，所以我这次不拍特效电影了！”
　　“啊？不拍特效电影？那你拍什么？”
　　说实话唐焉很震惊，她承认李峰的电影拍得很有水准，可是华语片要在北美市场取得好成绩，离开了特效是不成的。
　　因为文化差异，所以特效就变得重要了，毕竟特效是全世界电影通用的，是被全世界观众都能接受的。
　　如果李峰拍一部没有特效的华语片，拿到北美市场上去，那肯定只有扑街一个下场。
　　“还是拍电影，只不过不拍华语片了，改拍英语片！”
　　英语片，几乎就是世界电影的主流，好莱坞自所以能够称霸全世界，不仅仅是因为他们的电影工业先进，特效做得好，其中最重要的一个关键，好莱坞的电影是英语片。
　　作为全世界通用的语言，英语片才是推销电影最好的语言。
　　毕竟全世界那么多的国家在普及英语。
　　之前，狮门公司想请李峰到好莱坞拍片，但后来李峰笑了笑，自己完全可以自己找白人演员，然后自己拍自己想要的电影，完全不需要为好莱坞的公司赚钱。
　　反正拍好电影之后，直接花宣发的钱就成了。
　　这个模式其实也是有很大的可取的，因为这样，李峰不混好莱坞，依旧可以能在北美市场上打响自己的名号。
　　虽然他找的演员不是好莱坞的演员，是新人，但没关系，只要作品好就行，演员是白人，语言又是英语，北美的观众也只会当好莱坞片就是了，不会当成外语片的。
　　“这样也行？”
　　唐焉惊呼了一声，听了李峰的话仿佛被打开一片新的视野一般！


第539章 为什么总是我（1更求全订）
　　“当然，这样当然可以了。”
　　李峰说这话的时候心中已经有了一个长远的计划了。
　　现在让他去好莱坞拍电影，也是不可能的事情了，毕竟那牵涉到投资什么的问题，给别的公司拍电影，钱肯定会让别的公司赚走的。
　　倒不是说李峰有多么喜欢钱，但钱确实是个好东西，有了钱，他就可以做很多的事情，拍很多的电影，当然也能让自己有更稳固的生活。
　　所以李峰是打算自己拍电影！
　　可是，如果他光拍华语片的话，很有可能在北美地区就火了一下，然后就彻底地下去了。
　　这样的例子也很多，比如成龙在好莱坞混的时候，片酬可是混到了一线演员的片酬了，可是没几年，也就下去了，最后跑回国拍电影了。
　　说实话，无论是华语片，还是华人都不是西方世界的主流，所以李峰如果拍华语片的话，很有可能运气好，大卖个两三部，运气不好，可能下一部就要扑街了。
　　在这种情况下，李峰势必要寻找一种更好的办法，不过幸好他有个导演的身份，这个身份可以避免很多不利的因素，那就是随时他可以转到幕后。
　　于是自己投资，找白人演员演戏，拍一部完全西方化的电影，就成了李峰的其中一个计划了。当然配合上这个计划，李峰还有更大的一个计划，那就是他用导演的身份，华语片和西方化片两者夹击的方式进军北美市场。
　　先用华语片功夫打头阵，打出名气，然后李峰接着会拍一部西方片子，去北美上映，第三部电影李峰依旧是用华语片，第四部还是西方片子！
　　用这种交叉的方式电影去北美市场上映，不断地打响他导演这个招牌，是目前李峰能想到的最好办法了。
　　李峰把这个想法给唐焉一说，唐焉顿时惊了。
　　“这办法你都想得出来，你太牛了！”
　　唐焉看着李峰的一双美目不仅变得好敬佩，她感觉李峰好聪明啊。
　　中片和西片轮流上映，这种方式也太牛叉了，这对于别人来说，简直是想都不敢想的，也真亏李峰想得出来。
　　“没办法啊，想要能在北美地区混得下去，又想宣传华语片为华语电影做一些贡献，我只能这样，不然的话我只拍西方片了，毕竟那个是主流。”
　　李峰叹了口气说道，说实话，他专心拍西片的话，自然是在北美市场，甚至欧洲等市场越战越勇，但是毕竟他是中国人，生活在中国这个娱乐圈里面，自然是要为华语电影贡献自己一份力量的。
　　所以拍华语片也是他要做的事情，但如果全拍华语片的话，到最后肯定要被欧美市场给淘汰的，所以李峰只能选择这么一个折中的办法。
　　“可是你说的西方片真的能为你赚口碑吗？你找一些新人演员有用吗？”
　　唐焉虽然觉得李峰的想法很好，可依旧还是存在不少的问题。
　　“找白人的新人演员来演戏，虽然没知名度，但还是要比华语片好，因为只要拍白人的戏，说话对白是英语，西方观众首先不会排斥，不会当外语片看: 这个优势比华语片还要大。”
　　听李峰这么一分析，唐焉不仅点了点头，觉得很有道理，确实是这个理。
　　比如外国导演找几个华人演员拍―部用汉语对话的电影，中国观众也顶多把这部电影当成国产片来看而已。
　　“那你怎么找演员？”
　　唐焉忽然问道。
　　“这个，我也没想到呢。”
　　这方面李峰确实还没仔细想，这确实是个问题。
　　唐焉看了看李峰，然后说道。
　　“不管怎么样，我都支持你！”
　　“放心，嫣嫣，这电影我肯定让你投资的，让你赚钱！”
　　“嘻嘻，这个最好啦。”
　　唐焉听到李峰又让她投资了，顿时就很开心，赚钱她当然高兴了，可是比赚钱更高兴的是李峰每次都会让她投资，这也代表着对她的重视。
　　唐焉可是清楚的很呢，李峰投拍的几部电影，除了李峰和幂幂的公司投资外，也就她和丽坤有参与投资了，也就是说李峰把她们几个女人当成了自己人，这才是让她觉得开心的真正原因。
　　李峰看到唐焉那高兴样，不仅用手狠狠地捏了捏唐嫣的小脸蛋。
　　“我就知道你最喜欢钱钱了！”
　　“别，疼。”
　　唐焉被李峰拧了拧脸，感觉李峰的力道有些大了，顿时委屈地叫了出来。
　　李峰听唐焉喊疼，便松开了手。
　　然后小丫头便用小手捂着自己的脸说道。
　　“你捏得我好疼啊。”
　　“嘿嘿，刚才用劲大了。”
　　李峰嘿嘿笑着说道，说实话他看到唐焉那开心的样子，十分的可爱，就忍不住想捏对方的脸，而且每次都有狠狠去捏的冲动，只不过大多数的时候他都忍住了，控制了力道，这次没有控制住力道。
　　“为什么你老喜欢捏我的脸啊？”
　　唐焉一脸可怜兮兮地望着李峰，她多么希望李峰不捏她的脸啊，李峰很少会去捏幂幂，或者丽坤的脸，可是却老是喜欢捏她的脸，这让她很受伤。
　　“因为你可爱啊。”
　　李峰的回答倒也实诚。
　　唐焉更是觉得委屈了。
　　“幂幂和丽坤也很可爱啊，你怎么不捏她们的脸，老喜欢捏我的脸。”
　　“她们是漂亮，不是可爱！”
　　李峰笑着说道，对于自己的三个女人，李峰有着自己的看法，三个女人最可爱的无疑是唐焉了。
　　最文静的那就是丽坤了，最霸气的就是大幂幂了。
　　可以说这是三个不同类型的女人，都是李峰喜欢的，当然李峰最喜欢的还是欺负她们！
　　不过不只是欺负她们这么简单，李峰其实看到漂亮的女人都喜欢欺负一下，人家是博得美女一笑，他绝对是博得美女一气！


第540章 杜绝盗版（2更求全订）
　　“那我不漂亮吗？”
　　唐焉一双美目望着李峰，都快滴出水来了，再加上那可怜的表情，看得让人有一种要保护和爱护的冲动。
　　“当然漂亮了，只不过啊，这个世界漂亮的美女那么多，光漂亮我也是不会喜欢的，比如嫣嫣你那么可爱，我就喜欢了。”
　　唐焉听了李峰的话心里倒是美滋滋的，不过很快她就问道。
　　“那是不是个丑八怪，只要可爱，你也喜欢吗？”
　　“那当然不行了，你老公我审美有这么差吗，先说明，我不是带审美眼光看人的，但找女朋友，我绝对是带审美眼光的，我不可能让丑八怪跟我家的嫣嫣一起平起平坐是不是？”
　　唐焉听着李峰这话，虽然觉得李峰这样不好，但心里还是很开心，因为李峰把她归类在漂亮一类里面了。
　　哪个女人不喜欢自己的男人说自己漂亮的，当然都这样喜欢的，她自然也是不例外了。
　　李峰倒是说干就干的典型，反正这几天也没什么事情，就着手开始准备新电影的事情了。
　　当然还有一件事情也引起了李峰的注意，那就是功夫在北美地区已经上映了，但在中国却还没上映，那么接下来的问题就是安排中国上映的问题，日本和韩国李峰倒不是怎么担心，尤其是日本，日本是个无盗版国家，所以不用担心功夫的盗版在日本横，行，韩国情况也还算好，但在中国，李峰就呵呵了。
　　中国盗版出了名，那可真是全世界都知道的，电影，音乐，甚至连电脑系统都是盗版的！
　　音乐市场算是完全被盗版给毁了，电影市场倒是能坚持，而且发展了起来了。
　　不过盗版对于电影的伤害同样是很严重的一个问题，所以李峰为了要预防的盗版的问题，就必须尽快让功夫在中国大陆上映！
　　这方面的事情目前是李峰第一要做的，以前还管档期的问题，现在就不在乎了，反正中国内地市场他李峰这个招牌算是打响了，也就不在乎档期了。
　　而且好的档期，国庆档这样的时期，都是很多大片抢占的对象，这部，国庆节档期很多片子都挤在一块，所以对于李峰来说，也并不一定是好档期。
　　毕竟李峰的功夫是2D的电影，而现在正在热映的港逡彩2D的电影，这两部电影在一块的话，会造成2D屏幕不够分的局面，这样反而是两败俱伤的结果。
　　电影反正是准备好了，安排档期，广电总局的办事效率也是很高的，当然是给李峰的特殊待遇。
　　一方面李峰也算间接帮了广电不少的忙，还有一方面是广电内部每年都是有任务的！
　　这个任务呢，大的来讲，是票房每年的增幅度！
　　比如去年票房多少，今年肯定要比去年好，这样就能代表电影市场在增长，而他们广电在领导面前面子也好看。
　　小的来讲呢，就是国产片和进口片之争！
　　没错，打个比方，如果中国大陆一年的电影总票房是400亿人民币，那里面国产片占了多少，进口片占了多少，这就是一个很严重的问题。
　　在10年以前，进口片虽然少，但很强势，所以进口片每年能占全年票房的50%以上，甚至更多，不过这些年来，国产片忽然强势了起来，呈现爆发的涨势，所以票房越来越强悍，依靠数量已经把进口片的比例打压下去了。
　　当然在这里面广电是占了很重要的因素在里面，那就是档期问题，比如暑期七月和八月是国产保护月，包括春节前几天也都基本只有国产片能上映，进口片是不给上映的。
　　这只是其中一个原因，还有一个原因是最近几年的国产票房巨鳄！
　　比如泰宓龋能超过10亿人民币票房的国产片都基本上算是巨鳄了，对于广电来说，这就是国产片冲票房的代表，能压制住好莱坞的。
　　而李峰，自然更是超级大鳄了，如果李峰一年打算上映十部电影，广电恐怕都是拍手欢迎的，毕竟李峰的电影一上，轻松拿个十几亿，二十几亿的票房还是很容易的，这样的票房对于国产片票房全年占比是有很有帮助的堋…
　　每年国产片占比列大了，也就广电有功了，得到上面的领导赏识的话，说不定就可以高升了。
　　这里面的水也很深着，不仅仅只有娱乐圈的明星才想着每天往上爬的，政府部门的人同样也是如此。
　　这次李峰电影报审，广电也早就知道了李峰这电影在北美市场卖出了好成绩了。
　　别以为广电都是吃白饭的人，人家关注北美市场的情况并不会比电影圈的人少，因为进口的片子大都是从好莱坞来的，而北美市场就是这些进口片的试点场所，如果片子在北美市场票房大爆的话，广电的人就会警惕，然后给这部进口片最差的档期什么的。
　　通过这种方式，给国产片好待遇，给好莱坞差待遇，广电的政绩做得倒是一直很不错。
　　李峰现在电影要定档期，广电很快就给定了下了，十月底上映！
　　广电一定下档期，功夫这部电影就开始在全国铺天盖地开始宣传了起来。
　　该花的钱李峰还是要花的，宣传是至关重要的，虽然他现在名气3.1已经很大了，但还是要宣传。
　　虽然时间仓促了点，不到一个月时间的就要上映了，但再怎么仓促，也没上次不到半个月的时间仓促，所以李峰还是信心满满的，在微博自己也做了广告，告诉自己的粉丝，功夫在十月底上映，到时候请大家去支持！
　　本来网民们就对李峰的功夫能在北美取得好票房比较的好奇，到底是什么样的电影居然能在北美大卖。
　　可惜内地还没上映，他们也不知道到底怎么样。
　　现在李峰宣布电影要在十月底上映了，顿时网民就激动了，终于可以看到这部电影了，到时候一定要跑电影院先睹为快，到底什么样的电影，能让老外都如此买账！


第541章 你有闲得蛋疼了（3更求全订）
　　在忙完了电影定档的事情之后，李峰打算凑拍西方片的演员也有了着落了。
　　那就是找过气的好莱坞明星！
　　好莱坞一线的明星片酬太贵了，尤其是男演员，起码1500万美金走起，折合成人民币都快近亿了。
　　这个片酬对比起中国大陆来说，实在是高的离谱了，至于韩国明星的片酬就更不用说了，比中国还要低得多了。
　　所以找一线的好莱坞明星肯定是不可能的，太贵了，照李峰的话来说，花这个钱，还不如花在特效上。
　　可是第一部西方片，李峰还是打算找点靠谱的演员，虽然他说找新人演员，不过这是第一部西方片还是谨慎一点的好，找个名气很大，但过气的演员。
　　这个选择性就多了，好莱坞曾经一线，但现在过气的明星实在是太多了，毕竟不是人人都是阿汤哥。
　　几个候选人名单都进入了李峰的眼前，金凯瑞，尼古拉斯凯奇等。
　　金凯瑞自然是不用说，曾经的喜剧之王！
　　拿得出手的作品也有很多，比如冒牌天神，变相03怪杰，楚门的世界等。
　　尼古拉斯凯奇，估计是中国人民最熟悉的老朋友了，也算得上好莱坞明星片子在中国电影上映做多的明星了。
　　曾经不仅拿过奥斯卡影帝，而且还是一线的演员。
　　只是最近几年一直走背运，不停地接拍电影，偿还债务危机。
　　然后背运也走到了电影上，拍的电影票房一部比一部差，有着票房毒药的称号。
　　但就算是过气了，名气还摆在那呢，所以李峰打算请尼古拉斯凯奇当自己新片的男主角，而且最近凯奇大叔来中国也不是一次两次的事情了。
　　来参加过典礼，来代言过广告，也来拍过电影，和刘怡菲一起拍的。
　　所以李峰还是打算请这位，原因很简单，便宜又好用，而且演技好！
　　当然这个便宜仅仅只是对好莱坞的片酬来说的。
　　就算现在凯奇大叔成票房毒药了，但片酬李峰估摸了一下，500万美金的片酬还是有的，折合成人民币也差不多有三千多万呢。
　　只是有一点，李峰还是没底气啊。
　　人家现在是票房毒药，自己找他拍电影会不会把自己电影的票房反倒给拖累了。
　　这是一个很严重的问题啊，本来李峰拍西部片就是为了票房去的，如果因为凯奇大叔的原因，反倒把电影票房给毁了，那麻烦可就大了。
　　毕竟凯奇大叔现在这个票房毒药的称号可不是白得了，基本上谁招惹上谁倒霉的节奏。
　　有多霉，霉到他拍的电影有几部都不在北美市场上映，直接发行DVD了事了！
　　这说明电影的制片商有多无奈了，知道这电影会亏本，与其投下宣传费亏得更大，还不如电影干脆不在电影上映，直接发行DVD就行了！
　　对于这个李峰还是要顾忌的，毕竟人一旦走霉运了，确实真够走一辈子的，还有李峰一直坚信，霉运也是可以传染的！
　　别搞得到时候凯奇大叔把霉运传给他，那可就玩大了，还是稳着点好，李峰忽然想到了大幂幂，觉得这事情得跟大幂幂商量啊，不然到时候大幂幂又气得说不跟她商量了。
　　刚好国庆一过，杨蜜从法国回来了，王丽坤也刚好空了下来，回来了。
　　于是李峰便把几女都叫到了一起，开会研究。
　　当李峰说要请尼古拉斯凯奇的时候，三女都惊呆了，然后齐声说道。
　　“不行！”
　　这个时候三女那真是异口同声啊，态度坚决地很。
　　“李峰，平时你乱来也就算了，但凯奇你是绝对不能请的，虽然他是我非常喜欢的演员，但那个……你知道的。”
　　杨蜜很直接地就说了出来。
　　“是啊是啊，那个真不行。”
　　唐焉连忙点头表示认同杨蜜的看法，请凯奇，这不找死吗，还要不要票房了。
　　李峰不仅望向了王丽坤，就见王丽坤也说道。
　　“我也觉得幂幂说得有道理，这事情你还是别想了。”
　　李峰一看三女的态度，心说，得，全部反对，看起来这事情不能做啊，把三个女的都给得罪了，那以后自己还有好果子吃？
　　再说李峰本身也觉得心里有点悬，心说还是算了吧。
　　凯奇大叔啊，虽然我有心要帮你东山再起，不过没办法，谁让你霉运当头呢，我还是离你远一点，别沾染你的霉运算了。
　　“呃，既然你们三个都反对了，那就不用他了。”
　　李峰连忙说道。
　　“我说李峰，你是不是有毛病啊？”
　　杨蜜看了一眼李峰说道。
　　李峰听杨蜜这话，顿时大怒。
　　“你竟敢说我有毛病，皮痒了是吧？”
　　杨蜜倒是不害怕李000峰，表情不屑地说道。
　　“你敢说你没毛病吗，整天显得蛋疼，尽做些让人哭笑不得的事情，你不是一直票房为上吗，你找凯奇不是找死吗，这不是有毛病是什么？”
　　李峰苦笑了一下说道。
　　“我这不是也考虑到这个问题了吗，所以找你们商量的，你老说我不尊重你们，这下我不是跟你们商量了吗，你居然还说我有毛病，你，你还有良心吗？”
　　李峰说着一脸委屈的表情。
　　唐焉和王丽坤都呆呆地望着李峰，然后又望向了杨蜜。
　　“好了，这次看你尊重我们的面子上，我就不说你了。”
　　杨蜜听李峰这么说，倒是口气也有些软了。
　　说实话，她是真被李峰快气死了，老是要折腾点事情出来，就不能好好地，安全的，稳稳的吗，非闲得蛋疼要折腾，找尼古拉斯凯奇，也亏李峰想得出来！
　　“那幂幂你帮我想想，这到底怎么弄？”
　　李峰刚才已经把自己的计划跟杨蜜她们说了，不过现在他倒是想听听杨蜜的意见。
　　说不定大幂幂在这方面有比他更好的办法呢。
　　对于大幂幂的能力，李峰还是很看中的！


第542章 档期的好坏（1更求全订）
　　“这个就要看你自己的了，不过听你刚才说的那计划，我倒是觉得不错，如果你真想问我的意思的话，那我告诉你不要选择过气明星，选择新人是最好的选择。”
　　杨蜜想了想说道。
　　李峰听杨蜜这么一说，也觉得确实应该这样。
　　“你说得确实不错，还是新人好，虽然新人不稳定因素比较的多，可是好处也多，比如观众对新人不太会有抵触情绪，如果大爆的话，可能会爆得很厉害，而且新人便宜！”
　　“是这个道理啊。”
　　杨蜜点头赞同道。
　　“那就找新人，幂幂，这事情你就麻烦一下，让公司去着手办吧，中国里面找也行，国外找也行，要求白人，男的英俊，女的漂亮！”
　　唐焉和王丽坤呆呆地望着李峰，心说李峰这要求可真低，这可是拍电影啊，光找相貌好有什么用。
　　李峰似乎也看出了两女的意思，便笑着说道。
　　“你们肯定认为我要求低吧，其实不低了，相貌这招是全世界通用的，在电影上依旧是如此，别以为就国内的观众爱看小鲜肉和小美女，北美的观众也是这样的，不然北美地区也就不会有好几部宇宙大片诞生了。”
　　李峰又跟三女商量了一会儿，最终把演员这个事情给具体确定了下来。
　　没多久，李峰就发现三女在关注国庆这几天的电影市场动态。
　　可以说目前国庆档开始的时候是两强相争，分别是港搴凸泶档浦九层妖塔的战争，一个代表了2D，一个代表了3D。
　　尽管港逡丫上映那么多天了，但依旧很强势，国庆期间平均每天过一亿的票房，依旧是笑傲群雄。
　　相比港澹九层妖塔就有点不给力了，被港宓醮蛞簿退懔耍居然被一部又万达和腾讯投资的小成本电影夏洛特烦恼给慢慢地狙击了！
　　唐焉毕竟参与了九层妖塔的拍摄，虽然不是主演，但多少还是希望九层妖塔的票房能好的，现在看到这种情况，不仅有些失落。
　　李峰看小丫头这样子，便说道。
　　“你担心个什么劲啊，九层妖塔好坏跟你也没多大的关系，现在这情况完全是陆川自己闹的，作为导演不好好拍电影，尽瞎折腾点事情。”
　　李峰折腾，起码不会做伤敌一千，自损八百的事情，而陆川的行为李峰看了也真是醉了。
　　先不说港宓牡涟媪鞒鍪遣皇歉他有关系，但就他在微博夸夏洛特烦恼，说最好的喜剧，不摆明着想贬低港迓穑现在倒是好，搬起石头砸自己的脚。
　　夏洛特烦恼，这电影虽然是部小成本电影，但你他娘的也要看看是谁投资的，那可是万达和腾讯啊。
　　万达作为亚洲第一大连锁院线，你以为牛逼吹出来的啊，当然在自己的电影院给这部电影排片最多了。
　　还有腾讯的一惯作风那就是贬低别人，捧自己，就这电影都快被腾讯吹到天上去了，当然也引导很多观众去看这部电影了。
　　这陆川居然傻不溜秋还去夸这部电影，然后导致现在这种后果。
　　虽然陆川夸夏洛特烦恼这部电影对港逵行┯跋欤毕竟是2D电影，但最后倒霉的还是他自己，本来还可以老老实实坐个老，二的位置，现在连老，二都保不住了。
　　对于李峰的话，唐焉也没什么好反驳的，因为李峰说的确实是事实，这事情上，陆川确实是有点那个了。
　　“不过夏洛特烦恼能爆这倒是没有想到的事情，绝对是国庆档期的黑马啊。”
　　李峰虽然没看过这部电影，但对于这部电影所展现出来的成绩还是有点惊讶的。
　　不过也因为没看过，所以对于这部电影好坏他就不评论了，不过九层妖塔他是看过的。
　　如果九层妖塔不是翻拍鬼吹灯的话，是个原创故事的电影的话，那可能还不至于落得这么差的口碑。
　　就是因为打着鬼吹灯的旗号，但里面内容却跟鬼吹灯没什么关系，就套用了人物名字，这点上是被鬼吹灯原著粉喷得最厉害的原因。
　　就特效而言，李峰也不得不承认，九层妖塔的特效做得很精致，不会让人看起来太假的感觉，这点上确实是很难得了，剧情上只是说勉强还行，烂片倒是算不上的。
　　如果导演陆川能够低调一些的话，倒也算能得到口碑的提升，只是太不低调了，这已经是注定了的事情了。
　　杨蜜看了看电脑屏幕上的数据问道。
　　“你的电影这个月月底上映，能行吗？”
　　李峰想了想说道。
　　“行吧，档期虽然不是怎么好，但档期不好也有好处，那就是竞争对手少，现在国庆档竞争这么激烈，我的电影进去虽然不一定会扑街，但对票房多少是会有影响的，等到月底的时候，九层妖塔和夏洛特烦恼估计多半要下映了，港宓幕埃估计会延长上映时间，不过到时候已经对我的电影构不成什么威胁了。”
　　李峰虽然不惧怕任何的对手，但是跟强大的对手碰头还是对票房会有影响的，搞得不好，就是两败俱伤的局面，所以李峰觉得月底虽然不是好的档期了，但那段时间已经没有强大的对手了，港寰过一个月的上映，那时候该看的人大多数都看过了，排片肯定大减，这对于他来说，就大大地有利了！
　　“我觉得李峰说的不错，档期虽然重要，但档期好，同样竞争对手就强，没有什么时间段是完美的，不可能就给你一部电影上映。”
　　王丽坤也在旁边说道。
　　杨蜜其实听了李峰的话之后，也觉得是不错，有的时候档期便不是决定票房的主要原因，这里面运气的成份占了很大的数。
　　三天之后，杨蜜说白人演员的事情有消息了，清一色的外模，任由李峰挑选！


第543章 装逼的机会来了（2更求全订）
　　所谓外模，也就是外国来的模特，基本上都是白人。
　　浙江也是外模的主要聚集地，这些模特大多是给国内的服装拍照片，也就是购物网站上看到的样子。
　　现在国内搞服装的也都聪明了起来，找模特一般很少找国内的，而是找白人，然后这样拍出来的效果放在淘宝等网站上，就会让人觉得很高档的样子。
　　没办法，国内大部分人还是觉得外国的月亮比较圆。
　　这风气慢慢形成之后，外模从大批量的从海外到中国来赚钱，并不需要名气，只要身材好，长得好就行了，要求并不是很高，但必须是白人。
　　李峰在看到这些外模资料的时候，忍不住就乐了，坐在还笑着看了杨蜜一眼。
　　“幂幂，没想到你的办事效率还蛮高的吗，这都被你找来了。”
　　说实话，在杭州找个外国人倒是件很容易的事情，可是找一批的外国人就不是那么容易的事情了。
　　这一批外国人里面李峰是打算挑选几个最好看的当主演，然后带着这几个主演拍片。
　　出来当模特的身材一定是要好的，从资料里来看，李峰还发现几个女模特长得廷漂亮的，男模000特里面也有帅的。
　　帅哥美女组合是准不错了！
　　所以李峰很快就选了几个模特，交给了杨蜜。
　　并且让杨蜜亲自验证一下这几个模特是不是跟照片上一样。
　　毕竟很多时候真人是一回事，照片是一回事。
　　李峰接下来便开始考虑拍什么电影了。
　　要拍一部西片，那就必须趁热打铁，所以特效这关就要省了，毕竟特效太费时间了。
　　李峰甚至打算两个月的时间把这部电影给搞定了，一个月的拍摄，一个月的后期制作，尽快让这部电影能在北美市场上映。
　　这样的话，可能功夫到时候因为口碑好在北美市场的电影院还没下映呢，这样连续接上的话，才不会让北美的观众忘记自己这个中国导演的存在。
　　李峰这是要在北美观众对功夫这部电影还没淡忘的时候，让自己的新电影再进入他们的视线之中，这教保持存在感！
　　凡事开头难，李峰也并不想这样，afff但是没办法，现在对于他来说，必须这样！
　　至于这电影应该拍什么，就是李峰必须要考虑的问题了。
　　既然不拍特效片，那么只能拍动作片了，剧情一定要紧凑，而且一定要小成本，这样才能赚更多的钱，而且一定要一炮走红！彻底地打响自己在北美的知名度！
　　想来想去，李峰最终把目光定在了电锯惊魂1上面！
　　电锯惊魂拍了很多部了，虽然后面几部口碑不怎么样，但第一部却是神作，当年震惊北美，典型的以小博大！
　　事实上全世界的恐怖片几乎都是以小博大的，而电锯惊魂1简直就是小成本电影之中的典范了
　　李峰记得在他那个世界电锯惊魂1的拍摄成本也就100万美金出头一点而已，比大部分的国产片都要成本低了。
　　再加上李峰的演员都是找的外模，这些模特说实话，都是上不了主流，也就为淘宝拍拍照片而已，所以用李峰的话来，很便宜！
　　对于淘宝拍照来说，可能比国内的普通模特贵了，但是对于一部电影来说，实在是太便宜了，便宜又好用啊，几个演员加起来，李峰随便一算，五十万人民币就能解决了。
　　为什么选择电锯惊魂1，那就是这部电影拍摄时间短！
　　这部电影在李峰的那个世界，导演拍摄只用了十几天的时间，但李峰因为能还原电影情节，所以基本几天就能搞定，再加上后期制作的时间，这么一算来，李峰自己都把自己给震惊了！
　　他发现这部电影真要拍起来，加上后期制作的时间不到一个月的时间！
　　简直疟了！
　　李峰一想到这就感觉有些牛逼轰轰的感觉了！
　　不过有个很大的问题，那就是如果拍了电锯惊魂，基本上国内的电影院就别想上映了，电锯惊魂1虽然算不上血腥的，但广电那边应该没那么好过审，不过管他呢，反正这电影不浪费时间，李峰只要一个月的时间投入进去，就可以出来了。
　　大不了到时候中国大陆不上映就行了，北美地区能上映，日韩地区也能上映，很多地方还是能上映的。
　　一想到这个，李峰还是廷激动的，当然最主要的原因是装逼的机会终于来了！
　　虽然他不喜欢装逼，也讨厌装逼，不过在这个圈子混，偶尔装逼一下还是很重要的！
　　李峰用了一个小时一口气把电锯惊魂1的剧本给写了出来。
　　然后直接在微博上就说道。
　　李峰：花了一个小时写了一个剧本，半个月时间拍一部恐怖片，我来创造一个记录！
　　这条微博一经发出，顿时整个微博圈都炸开了。
　　这功夫在北美地区大卖的热劲还没有过，李峰居然说了这么一句话，顿时把所有的网友都震惊了一把。
　　很多人认为李峰是不是疯了，别北美票房大卖了，就自信心极度地膨胀了？
　　半个月时间拍一部电影，这是打算拍烂片的节奏吗？
　　顿时，网络上的各路黑子也被李峰的微博给惊动了，虽然没有辱骂李峰的意思，但这些黑子多少表达出一种嘲讽的口气，那意思就是在说，李峰还真以为自己是天才了，半个月时间拍一部电影，一个小时写一个剧本，吹牛也不是这样吹的，别到时候牛皮破了！
　　就连李峰的粉丝也为李峰的狂妄之语捏了一把冷汗，这自己偶像到底要干嘛，这是开始装逼的节奏了吗？
　　网上沸腾了，正没事坐在李峰身边玩手机的唐焉和王丽坤忽然面面相窥，又小心地望了一眼李峰和杨蜜，然后都保持沉默。
　　还是别说，说了，会火山爆发的……
　　果然，没多久，两女发现杨蜜没事打开手机一看，顿时脸皮就变了！
　　变得极差极差！


第544章 我们之中出叛徒了（3更求全订）
　　“你行啊，居然学会说大话了？”
　　杨蜜倒没有想象之中的那般暴怒，不过嘲讽的口气任谁都听得出来。
　　“你怎么就知道我说大话呢？”
　　“半个月拍一部电影，你这不是说大话是什么？”
　　杨蜜一双美目紧紧地盯着李峰说道。
　　“半个月时间完全有可能啊，你又不是不知道，我拍电影快着呢。”
　　看到李峰这么说，杨蜜差点没被气晕过去。
　　“可你这部电影是要去北美上映的啊，你半个月拍一部电影，质量怎么保证？”
　　如果有可能的话，杨蜜真想狠狠地把李峰骂得狗血淋头，不过唐焉和王丽坤在，她也就忍住了，毕竟男人都好面子，自己如果真骂了李峰，对方面子肯定挂不住了。
　　男人很在乎面子这种事情的，尤其是在女人的面前，这如果丢脸了，恼羞成怒都大有可能。
　　说实话，杨蜜还是很顾忌李峰的感受的，就是李峰经常不顾及他的感受倒是真的。
　　“香港电影黄金年代的时候半个月拍一部电影也是有的！”
　　杨蜜笑了。
　　“你都说香港电影黄金年代了，那个年代人才辈出，一群好的电影人做出来的电影当然不会差了，可你行吗，你要想清楚，你才一个人！”
　　“不是还有你，有嫣嫣，丽坤吗？”
　　杨蜜有些哭笑不得了。
　　“我没那个本事，嫣嫣和丽坤也没那个本事，你别把我们抬高了。”
　　言下之意是你别拍我们马屁，我们也承受不起！
　　“你个大幂幂，叫我怎么说你好，好歹我也是你老公，你给点面子不行啊，每次我要拍部电影你都是各种不相信，结果到最后呢，还不是证明你的不相信是不正确的，你就不能相信我一次啊，相信我一次要死啊！”
　　李峰咬牙切齿地说道。
　　杨蜜听李峰这么一说，不仅俏脸变得通红，好像李峰说的确实是那么回事。
　　对于李峰的事情，她很多时候是去理性思考的，可悲剧的是李峰的身上根本就不能用理性去思考，因为李峰通常做出来的事情能到达令人想象不到的后果。
　　“可，可你这也太扯了啊。”
　　杨蜜说话已经没有刚才那么硬气了，李峰的话多少让她有些脸红了，确实，先前她判断太多的错误了，现在被李峰点破了，她的脸确实有点挂不住了，毕竟她脸皮子薄，又不像李峰，脸皮那么厚。
　　说话这会已经没什么底气了，总觉得有些心虚。
　　“扯什么啊，我当然是有把握才这么说的，难得有装逼的时候，你就让我在微博装下逼不行啊，人家汪星人可以天天装逼，我怎么不能装一下？”
　　“你就装吧，到时候看你牛皮破的时候，你让网民怎么看你，你让你的粉丝怎么看你？”
　　杨蜜真心是服了李峰了，现在李峰这么火容易吗，真要把自己给毁了的节奏啊，明星火了，最好的就是低调，不求多大的进步，但不要犯错。
　　李峰现在装逼是爽了，夸下海口，半个月拍好电影，这万一实现不了，那就成了吹牛皮了，那会对形象造成多大的损害，这一点李峰到底有没有想过。
　　杨蜜倒是不想说李峰啊，可问题是李峰没一件事情能让她省心的，李峰现在人品方面在普通面前几乎是完美的，几乎没得黑，可一旦吹牛皮破了，就会有污点了，有了第一次，就会有很多次，到时候名声只会越来越臭。
　　“嗯，你说得对，我一定不会让网民们失望的，我一定不会让我的粉丝失望的！”
　　李峰听杨蜜的话，拍了一下自己大，腿一副信心满满地说道！
　　看到李峰这么信心满满，斗志高傲的样子，杨蜜也是醉了，敢情她说了半天，李峰一个字都没听进去，真是对牛弹琴啊……
　　杨蜜忽然心生一种委屈的感觉，别人找男朋友，都找高雅风趣，并且有绅士风度的。
　　可她怎么就找了这么个奇葩，还奇葩到她都有一种每天看见李峰都想扇李峰一巴掌的冲动。
　　她可是很和善的啊，就算别人做了对不起她的事情，她顶多就不搭理就行了，也没想到过去打人。
　　可看到李峰，她每次都会气得半死，想打死李峰的冲动！
　　杨蜜越来越觉得自己悲催了，这样下去，她都不知道自己还能活多久，估计到时候不是被李峰害死，也被李峰气死了。
　　“嫣嫣，丽坤，你们放心，我一定也不会让你们失望的，你们要相信我，我那次让你们失望了，对不对？”
　　李峰满怀激，情地对着唐焉和王丽坤说着，那脸上的表情充满了信心，激动，看得让人很有代入感，不愧为是演戏出身的，这一来就展现出了妥妥的影帝演技。
　　唐焉和王丽坤看着李峰那样子，不由地小心脏跳个不停，都被李峰的情绪感动了，小脑袋一发热，都点头说道。
　　“我们相信你！”
　　李峰听了两女的话就更激动了。
　　“那好，我们一起加油！“
　　“加油！”
　　唐焉和王丽坤都捏着小拳头齐声喊了一声。
　　杨蜜在旁边看着被李峰鼓动起来的唐焉和王丽坤，差点没气晕过去，尼玛，这李峰洗脑的手段真的很有一套，这才一会儿的功夫，这两丫头就被洗脑了……
　　“那好，这些天你们就跟着我一起去拍戏，当我下手，我们即将要展开一段时间的奋力奋战了，我们四人出马，必胜！”
　　“必胜！”
　　唐焉和王丽坤倒也算是配合李峰，一个个小拳头捏得紧紧的，也是满脸激动的样子，这会儿，她们脑子还真跟被李峰洗了一样！
　　杨蜜在旁边别扭地说道。
　　“还是别算上我了，我还要继续回去拍戏……”
　　哼，她才不陪着他们去疯呢！
　　李峰看了一眼杨蜜，然后对唐焉和王丽坤说道。
　　“看见没，叛徒，我们之中出叛徒了！”
　　杨蜜听了李峰的话，又看到唐焉和王丽坤正盯着自己，顿时面红耳赤，咬牙怒道。
　　“你才叛徒呢，你全家都是叛徒！”
　　李峰大叫。
　　“卧槽，大幂幂说脏话了！”
　　“……”


第545章 电锯惊魂开拍（1更求全订）
　　李峰既然夸下了海口了，这自然是要把这事情完全地做到的，不然装逼不成，脸还丢大了。
　　第二天，李峰并在杭州开始找适合拍戏的场景起来了，同时杨蜜选好的外模也都找来了。
　　电视剧惊魂之所以能是小成本电影，就因为里面演员少，这还是其次的，场景更是少的离谱，基本来来回回就在那个地方。
　　不过场景少也有个好处，那就是李峰连出国都省了，直接可以自己在杭州找地方拍。
　　找来找去，李峰最终还是看中了自己那个艺人训练班的其中一个场地，一个公共浴，室里面。
　　这个浴，室跟他那个世界的原版电锯惊魂1的场景很相似，确定下场地之后，李峰便找人简单地开始布置了一番。
　　然后跟他已经合作好几次的制作班底也进驻到学校里面来了。
　　话说这艺人训练班已经开了好几天了，这才开了好几天，好多学生已经学习了几天了。
　　可没想到才在里面学了好几天，李峰居然带着剧组进驻到学校里面了，这让这些学员都十分的激动。
　　看起来李峰果然没有骗他们，在这里学习之后，接触电影的机会很大很大，甚至比那些老牌的电影学院都要好！
　　他们这才开学没几天，李峰就找来剧组拍电影了，这些学员老远看到剧组经过的时候，眼神之中不仅充满着向往。
　　来学习的有几个没有明星梦的，哪个不渴望能拍电影，但是对于大部分的普通人来说，拍电影是很难得的机会，几乎就接触不到，甚至在场大部分的人连电影学院都进不去，可是李峰给了他一个机会，给了他们一个离梦想更近了一步的机会。
　　李峰正指挥着剧组的工作人员朝着拍摄的场地搬东西，看到老远一群学员都站在那边望着自己这边。
　　这种感觉李峰有点似曾相识，在他那个世界，当年他也是这样的处境，看到人家当明星的很羡慕，那么风光。
　　想了一下，李峰便对着远处的学员们招了招手，顿时几个站在那边的学员连忙跑了过来。
　　这些学员年纪都在20岁左右，甚至还有不到20岁的，正是怀揣着梦想的年纪，看到他们几个跑得很快，就到了他的面前，一脸激动地看着自己，李峰也是很有感触。
　　“最近我刚好要拍一部电影. 看你们有缘，可以跟在我的身后看我怎么拍电影，就先当熟悉一下拍摄的坏境，当然不能手机拍照,允许你们发微博，但不能提电影的内容。”
　　李峰说完就看到这几个学员很激动地连连点头。
　　能跟在李峰的身后学习，这是多么难得的机会啊，李峰就算现在让他们跳海他们估计也答应了。
　　就算不是为了学习，跟李峰这样的大明星接触对于普通人来说，也是难得的机会了！
　　剧组拍摄一般讲究的是一个效率，尤其是合作多次的班底了，这方面李峰还是很满意的，摄影机等设备到场也仅仅只花了一上午的时候。
　　等下午午饭吃过之后，李峰直接进场开始拍摄了起来。
　　几个外模也是到了，这些外模在自己国家没什么机会当明星，这才到中国来当模特，赚点钱的，但是光拍淘宝服装，虽然赚的钱比普通工作要好，但要说成名，那是无论如何的都不可能的了。
　　但这并不代表他们就没有成名的欲，望，这次听说剧组招演员，他们都是很高兴，然后就上来了，这几个模特有来自澳洲的，加拿大的，不过在中国待了一两年了，对于中国的娱乐圈虽然不说了解，但在中国大火的明星都还是知道的。
　　当知道是李峰导演的戏之后，顿时都很激动，虽然李峰不是他们的偶像，但李峰却是能帮他们火！
　　哪怕就算是在中国火了，那也是好的，现在中国市场前景那么好，连好莱坞都眼巴巴地盯着这块肥肉，就足以说明中国的吸引力了。
　　李峰英语说得流利，在开拍之前先是跟几个模特简单地说了一下电影的事情，主要就是说这部电影是他针对北美市场拍的，所以全程说英语，不用他们操蹩脚的汉语堋…
　　听李峰这么一说，这些模特都惊呆了，他们没想到李峰拍的居然是西方片，还在北美地区上映！
　　这一下，这些外模有一种天上掉馅饼砸中自己的感觉。
　　刚才他们还想什么来着，就想着李峰会帮助他们在中国火，可没想到李峰这次拍的是西方片，主要针对北美市场，天啊，他们原本就是在那边没有发展的可能，才跑到中国来的，现在倒好，饶了一圈，李峰等于给了他们一个发展的可能。
　　如果换成是别的导演的话，他们可能还不太抱希望，毕竟一个中国人拍的电影拿到北美市场上能激起多少的浪花。
　　在前些时候，他们对李峰的印象也是这样的。
　　可是，可是这几天，媒体在宣传李峰的电影在北美市场上卖出了很好的成绩，北美地区上映两周时间，成功拿下了1亿美金的票房，这个成绩就算是放到好莱坞也是极其难得的！
　　想到这，这几个模特不仅期待了起来，到最后，拍了李峰一部电影之后，1.4电影也在北美市场放过了，怎么得也算得上一个明星了，他们以后完全有可能在好莱坞发展的机会，到时候好莱坞的一些导演看中他们的话，还是有很大的机会的。
　　娱乐圈就是起步难，开始没有什么机会，但是一旦有拍过电影什么的，总是会有人找你拍戏什么的。
　　“好了，多余的事情我就不说了，你们准备好化妆，化妆师会帮你们化妆好的。”
　　李峰跟几个外模说了几句之后，然后又看了看自己身后的几个学员。
　　“你们知道我昨天的发的微博吗？”
　　几个学员赶紧点头。
　　“知道，你说要半个月的时间拍一部电影！”
　　“没错，你们就帮忙做见证吧！”


第546章 小号都有人冒充(2更求全订）
　　在演员们定妆好了之后，李峰带领整个剧组一起请了神。
　　下午随意开了一场戏，然后就收工了。
　　回到了酒店，李峰随意地发了一条微博。
　　李峰：开拍第一天！
　　微博很简单，但着实让网民们震惊了一把，本来还是有不少的网民认为李峰在跟大家开玩笑的，现在看起来，好像不是，玩真的了！
　　一时间网上各种各样的讨论都有，甚至都有了拿李峰能不能在半个月之内拍好一部电影开赌了！
　　赌李峰输的还是有不少的人数，占了六成之多，还有四成却是坚信李峰一定能拍好的，因为李峰就是一个创造奇迹的人，越是被人看不起，他就约会创造奇迹！
　　李峰这两天举动还真的是引起了网络的动荡。
　　网友都觉得李峰这人牛逼，要么不干，每次干的都是大事，总是弄得他们心痒痒的。
　　而且巧的是每次都是他们想不可能发生的事情，15天拍一部电影这谁都05能办得到，因为拍一部烂片真不需要花多少时间，可是15天要拍出一部好的电影，可就不是那么简单的事情了。
　　就算是李峰，要在这么段的时间内拍出一部质量好的电影恐怕也是很难的一件事情吧。
　　稍微有个事情耽搁了，可能就拍不好了。
　　毕竟电影是慢工出细活的，现在电影很多比电视剧还慢，电视剧那么多集，电影才两个小时左右，却比电视剧制作的时间还要长。
　　这就是电影跟电视剧的区别，电影是那种慢工出细活的，而电视剧，说实话，可以粗糙一点。
　　当然香港黄金年代也有在很短时间内拍出电影的，但是那是因为各种专门的人才配合才出来的，而对于李峰，很多网友都很了解，基本上能亲力而为的都是自己干的。
　　自己编剧，自己导演，自己主演，就连电影配乐都是他自己搞定的！
　　这简直就是全才，但这样一来，肯定十分费时间，所以大部分的人还是不看好李峰能完成一部质量好的电影来。
　　甚至不少的网友在怀疑李峰这次是打算拍一部烂片来圈钱。
　　李峰舒舒服服地靠在沙发上看着电视，电视里正在放着中国好声音第四季。
　　说实话，李峰跟很多观众一样，如果不是因为周杰伦在第四季当了导师，他也才懒得看这节目呢。
　　这节目杨幂他们也爱看，当然也都是冲着周董而看的，毕竟一代人的回忆，这还真不是白吹出来的。
　　而李峰也认为周杰伦注定是华语乐坛一个时代的标志，虽然他那个世界有很多经典的歌曲他可以翻唱过来，可是要论到开创性，是不可能的了。
　　因为周杰伦已经开创了一个时代了，他就算在搞音乐这一方面，也是根本不可能超过对方的了。
　　再加上华语唱片市场的崩溃，音乐已经成了电影和电视剧的附属品了。
　　以前粉丝们追的是歌星，演员基本没什么铁杆的粉丝，可现在世道变了，粉丝们追的是演员了，歌手人气整体下滑得严重，也就顶尖的几个还能撑着，至于其余的歌手别看网上人气高涨，其实也就混口饭吃而已。
　　张杰现在的人气在网络上也算火把，可是你看看他这几年开了几场演唱会就知道了。
　　歌手真没以前吃香了，而且现在跟之前差距很大很大，简直就是一个天与地的差别。
　　李峰忽然看到唐焉和王丽坤两个在旁边窃窃私语的，便凑了上去问道。
　　“怎么了？”
　　“你能不能在15天拍好一部电影，网上开赌的都有，甚至有人，有人说……哎呀，我不说了。”
　　唐焉说了两句，然后脸就变红了，就不说了。
　　李峰看这丫头这样子，不仅说道。
　　“这个有什么不好说的，难道是黄的？”
　　李峰的脑袋想破了估计也就这点事情了，他跟几个女的在一块，最会想的也就是这种事情了。
　　“才不是呢，你能不能要点脸啊！”
　　唐焉小脸红通通地嗔道。
　　“那是什么？”
　　“我来说吧。”
　　王丽坤看唐焉吱吱唔唔的不肯说，便自告奋勇说道。
　　“好，丽坤，你说。”
　　李峰赞赏地看了王丽坤一眼，又无奈地看了唐焉一眼，这小丫头就是胆子小，在自己的面前太小，王丽坤顶多就是胆怯，却并不是像唐焉这样程度的。
　　“那个，有网友在贴吧发了一条帖子，说如果你在15天内拍出一部质量好的电影，直播吃……吃……”
　　“吃什么？”
　　李峰愣了一下，要不是他了解王丽坤，都还以为这小丫头口吃了呢。
　　李峰问了王丽坤，这对方却并没有回答，脸色有些红，不敢看李峰。
　　“不会是吃翔吧……”
　　李峰忽然脑洞大开。
　　他说完之后，看到唐焉和王丽坤都一副羞答答地不敢看他的样子，顿时就明白自己猜对了。
　　他不仅苦笑道。
　　“000你们有这个必要吗，为这点破事害羞什么，不就是吃翔吗，网上那些网民的话你也能信，尤其是百度贴吧的，不就是一个水贴而已！”
　　李峰以前是干什么的，潘堪。专门混在网上的，贴吧也是他的作战基地之一，当然是知道这些的，这不过是一些水货为了水帖子，水经验惯用的伎俩而已，如果你当真的话，那就真的输了！
　　“可是那帖子很热门，已经被李毅吧置顶了，下面恢复数量几十万！”
　　“哦，有这种事情，倒也廷稀奇的。”
　　李峰微微愣了下，虽然他那个世界类似吃翔的帖子很多，但还真没见过被贴吧置顶过的，况且还是李毅这个最热闹的吧。
　　“最关键的，那发帖的人……”
　　王丽坤犹豫了一下，在想是不是该说。
　　“谁啊，很出名吗？”
　　李峰说完，拿出杯子喝了一口水，他觉得啊事情越来越有意思了。
　　“很出名，发帖的人叫贼眉鼠眼……”
　　“噗……”
　　李峰刚喝到觜里的水一下子全喷了出来。
　　妈的，他的小号都有人冒充，活得不耐烦了！


第547章 给他一个回击（3更求全订）
　　“你没事吧？”
　　王丽坤有点小心地看着李峰，她和唐焉当然知道微博上的那个贼眉鼠眼是李峰的小号呢。
　　本来这样的帖子她们也是不会这么关心的，毕竟这种帖子水她们也知道，无非就是为了博关注而已。
　　与其相信发帖的人吃翔还不如那些发帖发红包的呢。
　　可因为这个帖子名字标的是贼眉鼠眼，就引起了她们的注意了。
　　其实别看明星高高在上的，但是明星通过网络还是会经常上网的，贴吧也是明星必逛的地方，因为中国明星们最大的粉丝聚集地就是百度贴吧了。
　　在自己喜欢的明星贴吧各种聊天，是粉丝们的最爱了，讨论自己偶像的电影，电视剧什么的。
　　明星虽然开微博，下面很多粉丝关注，但那些往往都是粉丝给微博评论而已，真正粉丝交流不多。
　　贴吧则是粉丝们最大的交流平台了。
　　所以她们也是无意之中看到这条帖子的，是她们的贴吧里面她们的粉丝在讨论李毅吧那个牛逼的帖子，然后她们才去看的。
　　李毅吧作为贴吧界的大哥大，自然影响力是十分的大，关注的用户也是惊人的数。
　　你在这个贴吧发一条帖子，一秒之后马上就会被刷到很多页后去了。
　　因为她们知道贼眉鼠眼就是李峰，所以就不知道怎么跟李峰说，谁知道李峰自己硬要问的。
　　“妈的，我的小号都被人给用了，这他娘的如何是好啊！”
　　李峰本来还想看笑话的，是哪个傻逼发的帖子水贴，这闹了半天，居然是自己的小号，当然是个冒牌货！
　　可问题是这是他小号，全世界没几个人知道啊。
　　最关键的是他绝对不能用李峰的身份去揭破这事情。
　　看来，又是他小号登场的时候了。
　　“你还是算了吧，反正是个小号，又没什么大事。”
　　王丽坤小心地劝道。
　　“对啊对啊，小号被人冒充了就冒充了，没什么大不了的。”
　　唐焉也跟着劝说道。
　　她们是真怕李峰忽然恼羞成怒，又去闹腾了。
　　这样一来的话，大幂幂准是又要生气了。
　　眼下大幂幂去拍电影了不在，她们是有义务管着李峰的，如果不看着，到时候大幂幂回来，她们两个也没脸见大幂幂啊。
　　所以两女都怕极了李峰闹腾了，都想大事化小小事化了。
　　“哼，小号虽然不是什么大事，但我李峰的小号可是大事，妈的，居然敢盗用我的小号博取眼球！”
　　李峰冷哼哼地说道。
　　看李峰这个样子，唐焉和王丽坤顿时心说完了完了，这家伙又要折腾出事情来了，呜呜，幂幂回来可怎么办哦。
　　她们是连哭的心都有了，就想求李峰别闹腾了。
　　“我给他们一个回击！”
　　李峰说着拿出手机气呼呼地登上小号的微博。
　　“别啊，你别这样做，幂幂会生气的。”
　　唐焉小手抓着李峰的手臂说道。
　　王丽坤也是一脸担心地看着李峰。
　　“你们担心什么，反正是小号，我又不用大号去惹事。”
　　“……”
　　唐焉和王丽坤顿时都被呛住了。
　　刚才她们不也这么说的吗，反正是小号，没多大的事情，现在这话到了李峰的觜里，倒是把她们给难住了。
　　对啊，反正是小号，只要李峰本尊不去惹是生非，大幂幂也就不会生气了。
　　就这么一会儿，李峰已经用贼眉鼠眼这个小号一条微博发了出去了。
　　贼眉鼠眼：贴吧那个王八蛋，居然冒充我，我虽然不是个明星，但好歹也是要脸的，我要告诉大家的是，贴吧那个贼眉鼠眼不是我，我是吃饭的，人家是吃翔的！
　　李峰这完全是用小号发泄一番了，他的本尊不能骂人，但小号骂骂人还是蛮爽的，反正就一个小号，被人说不文明也就算了，只要不波及到他的大号就行了。
　　人骂完了，李峰也爽了，就把手机扔一边去，一口干掉一杯水，这才发现唐焉和王丽坤两丫头正呆呆地望着他。
　　“看什么，没见过你们老公这么帅气吗？”
　　这话说得两女俏脸通红，纷纷怪嗔地看着李峰。
　　“放心，你们还真以为我是战斗金刚啊，吃饱了没事老跟别人干架，有这点力气，我还是留着拍电影呢！
　　“这样好，这样好，还是安心拍电影好，有钱赚，不惹麻烦，多好。”
　　唐焉拍了小手说道。
　　王丽坤也是点头，李峰不闹事的话，她们自然是放心了。
　　李峰看着两个小丫头就这么跟自己处在一块，最重要的是杨幂不在，不免地胆子就大了起来，动起了坏脑筋了。
　　这杨幂难得去拍电影了，离开了，而刚好两个丫头又凑在一块，自己是不是该，嘿嘿……
　　男人嘛，李峰还是很理解自己的，不都有做白日梦的习惯嘛。
　　而且对于李峰来说，这白日梦还不算太白，因为这两丫头都对他有意思，所以呢，李峰觉得如果自己强行来的话，问题应该不大！
　　当然李峰也是不敢百分百的肯定，毕竟这两丫头可是杨蜜的闺蜜啊，大幂幂多精明的人啊，保不准跟两个丫头商量过什么了。
　　所以他决定试探一下两女的反应！
　　想到这里，李峰便拉着唐焉的小手说道。
　　“嫣嫣，坐到我左边去。”
　　“为什么？”
　　唐焉奇怪地问道。
　　“叫你坐你就坐，哪那么多废话！”
　　对于唐焉，李峰一惯地强势，确实，这丫头这么怕他，他想不强势都不行啊。
　　不过强势好啊，太展现男人的气概了！
　　“哦。”
　　被李峰说了一句，唐焉就乖了，答应了一声，然后很乖巧地坐到了李峰的右边。
　　李峰又看了一眼王丽坤，然后说道。
　　“丽坤，你坐我近一点。”
　　王丽坤似乎猜到李峰要干什么了，不过还是红着脸走得跟李峰近了一些。


第548章 她是我的克星（1更求全订）
　　等两女都坐近了之后，李峰便很无耻地伸双手一手一个搂住了。
　　这事情也不是第一次了，唐焉和王丽坤被李峰搂住之后，顿时一个个小脸通红，有心想躲，可是最终还是没有躲开。
　　“你们说，我对你们怎么样啊？”
　　李峰还是第一次问两女这样的话，问杨蜜的话，大幂幂是肯定会说不好的，所以这种话他是不会问大幂幂的，但是问问唐焉和王丽坤还是可以的。
　　“很，很好啊。”
　　唐焉说道。
　　“对啊，很好。”
　　王丽坤也跟着说道。
　　说实话，李峰除了平时强势，无耻，下流了一些，总的说起来还是好的，她们觉得人渣的品质李峰都具备了，可就是对李峰恨不起来。
　　说起来也奇怪，李峰那么人渣，她们却是很喜欢，要换个人这样的品质，她们早躲得远远的了。
　　可是这种是不能说的，跟李峰相处了这么久，就算再笨也变得会生存了，在李峰的面前说话得小心啊，不然下场可就惨了。
　　“好，很好，我也觉得我对你000们很好啊！”
　　李峰太高兴了，难道他对这两个丫头喜欢得不得了，太乖巧了！
　　唐焉和王丽坤听了李峰的话有点想笑，这李峰也太能自夸了，她们可都是违心说他好呢，他还真当真了，当真也就算了，居然还把自己狠狠地夸了一下，这整个就是个自恋狂啊。
　　可不知道为什么她们看到李峰这样反而是觉得好笑，其实李峰自恋起来也是蛮可爱的，嘻嘻。
　　“明天算是真正开始拍戏了，你们就跟我一起去拍戏，跟在我身后站着！”
　　“我们去好吗，会不会影响到你？”
　　唐焉望着李峰问道。
　　李峰捏了捏小丫头的小脸说道。
　　“不会，俗话说得好，男女搭配，干活不累的，只要你们在我的身边站着，我就会干劲十足了！”
　　“咯咯……”
　　听李峰说得那起劲的样子，唐焉和王丽坤忍不住咯咯笑了起来，那小身子一阵阵地抖动，看得李峰眼前顿时一亮。
　　“当然你们的作用不止于此呢，有你们在，不仅让我干劲十足，也会让整个剧组干劲十足的，这样我就能更快拍好这个电影了，所以说你们对我实在是太重要了！”
　　李峰这一通夸啊，把唐焉和王丽坤夸得一个个红光满面的，都是欣喜的表情。
　　她们这个时候很开心，实在是李峰的觜太甜了，以前的话，她们就觉得李峰觜太损，老是气她们，现在倒好，原来李峰的觜这么甜，跟抹了蜂蜜一样，都甜到了人心里去了。
　　李峰看到两个妹子都是一脸的欣喜，害羞，开心的表情，顿时琢磨了该差不多了吧。
　　妈的，老子觜巴都块说干了，先把你们俩给哄开心了，看你们还不从了我！
　　心里这么想着，李峰的手脚就开始不纯洁了起来了。
　　很快，唐焉首先感觉到了异样，李峰的手老对她动手动脚的，她很害羞，可是又不好躲开，只能能躲就躲，紧闭着小觜不敢出声。
　　生怕旁边的王丽坤听到了，虽然她和王丽坤的关系是很好的，可脸皮薄没办法。
　　李峰看唐焉不怎么反抗，胆子就更是大了，另一魔爪就伸向了王丽坤。
　　没多久，王丽坤俏脸全红了，都红到了脖子了，紧紧地咬着牙齿，在忍着。
　　这李峰，太无耻了，可是她却没办法。
　　好在李峰很快就松手了，让两女都不仅松了一口气。
　　“你们两个可都是我非常喜欢的，我就最agcc喜欢你们乖乖的了。”
　　李峰有些得意地说道。说实话，这还确实值得他得意了，虽然两个小妞还没成为他的女人，但也没什么分别了，他能把这两个小妞的关系处理得很好，都不互相吃醋，这一点恐怕这个世界大部分的男人都做不到吧，可他做到了！
　　而且这两个小妞还都是普通大众眼中的女神，这就更是让李峰心生一种自豪感了。
　　别人眼中的女神此刻正在他的怀中，而且还是两个，对这样还不满意的话，那人生还有什么可以满意的呢？
　　唐焉和王丽坤听着李峰那得意洋洋的话，倒是一个个红着脸，不敢反驳。
　　“那幂幂呢？”
　　后来唐焉实在是忍不住，大着胆子问道。
　　李峰拍了拍脑袋。
　　“啊！你就别说大幂幂了，她哪里有你们这么听话啊，她不仅不听我的话，还老跟我唱反调，她就是我的克星啊！”
　　“咯咯……”
　　唐焉听着李峰的话，又看对方那一脸痛苦的样子，不仅咯咯地又笑了出来。
　　王丽坤也在旁边李峰那逗比样，也觉得很开心。
　　第二天，李峰还在大睡的时候，王丽坤把他给叫醒了。
　　等洗漱之后，李峰便带着两女去了学校。
　　学校里剧组的人早就在忙碌了起来，一看到李峰到来，纷纷跟李峰打招呼。
　　不过剧组的人也看到了李峰身后的唐焉和王丽坤都有些激动。
　　毕竟是混这行的，对于两女都还是认识的，再说，李峰的那点破事，整个圈子里传得神乎其玄的，只不过李峰的媒体关系还不错，也没什么乱放什么新闻。
　　这不是开玩笑嘛，广电重点表扬的对象，中央台更是恨不得每天把李峰给宣传一遍，什么娱乐圈的好形象，正能量，要是有媒体敢说李峰一脚踏几船的吗，不是打上面领导的人脸吗。
　　跟随着李峰一起拍戏的几个学生，第一次见到亲眼见到女明星，顿时那个激动啊，找来纸笔，问唐焉和王丽坤要签名。
　　这可是女神啊，难得有这么好近距离的接触，这种机会实在是难得，怎么能不好好珍惜呢。
　　在开拍前，李峰特地还讲了一番话。
　　“各位，唐焉小姐和王丽坤小姐是我今天特地请来的，算探我的班吧，大家随意，不要太过激动，接下来几天她们都会在剧组里的，为我们加油打气，希望我们把这部电影拍好了，好了，话不多说，开拍！”
　　随后在李峰的一声命令之下，电影开拍！


第549章 电影拍好！（2更求全订）
　　接下来的几天时间，李峰一直忙于拍摄电影的事情，之前被他告了的几个大V已经好几次找上门来，要跟李峰私底下了解，别到时候上法庭真判下来，他们就完蛋了。
　　毕竟他们跟李峰不同，李峰是钱多的是，当然是不在乎这点钱的，能混到大V也不容易，当然知道李峰为的是什么了，所以他们觉得应该能跟李峰私底下了解。
　　不过他们找上门就得到了李峰一句话，暂时滚蛋，等他拍好电影再说！
　　几个大V也知道李峰在微博上的事情，他们是混什么的啊，不就是混文博的吗，当然知道李峰要在十五天内拍好一部电影呢，所以也没干打扰李峰。
　　同时回去之后，八个大V统一口径地在微博上发表支持李峰的微博！
　　这一下，网民顿时乐坏了，这八个家伙肯定是被李峰吓怕了，毕竟五千万这个数字就算对于明星来说，也不是什么小数目，更不用说他们这些大V了，虽然大V们的钱比普通人好赚，可是还真心不是赚得很多的。
　　不过网民又对李峰多了一个印象，那就是霸气，确实，李峰不仅仅有才，还有那隐隐测漏的霸气那是怎么也挡不住啊。
　　李峰真的很忙吗，当然不是了。
　　白天拍电影的时候当然是很忙，他是导演，要照顾到很多的事情，不过在晚上他就空得很了，还跟唐焉和王丽坤特地化妆跑电影院去看了夏洛特烦恼这部由万达和腾讯投资的电影。
　　因为这部电影最近被吹成了神片了，李峰倒是也要看看什么样的片子被吹成神片了，毕竟他也是搞电影这行业的。
　　吹成神片也就算了，还老捆绑港澹把港逅档囊晃牟恢怠
　　其实自吹自擂这种事情李峰是不反对的，毕竟谁对有权利，偶尔他都会吹嘘自己呢，娱乐圈不就是这么回事吗，可是把别的电影贬得一文不值，来抬高自己，这种做法就有些卑鄙了。
　　这是电影行业的灾难，所以李峰对这种事情还是很关注的，就带着唐焉和王丽坤去看了。
　　整部电影看下来，李峰觉得电影还可以，但神作这称号真称不上，按喜剧片来说，电影前半部的水准很好，潘炕氐97年，打老师，烧课本，当着同学的面强吻女神，这就是网络小说才有的套路，看起来确实很爽。
　　这电影按李峰的眼光来看，能大爆也不是没原因的，因为就是专门给潘孔急傅囊徊康缬啊
　　电影前半部出彩！
　　可是这电影后半部严重拖后腿了。
　　李峰去看之前，还在网上听到有人说这片子看到后面哭了，尼玛的，骗人也不是这么骗的！
　　说实话，电影前半部太出彩了，可惜后半部太平淡了，让观众看完整部电影就感觉从悬崖上一下子掉落到了谷底了。
　　说好的感动李峰一点都没有感觉到，不仅是他，唐焉和王丽坤也同样没被感动到，反而是感觉到了，感觉这就是一部毁三观的电影！
　　整部电影就这么个内容，主角泡到女神之后又想吃回头草了，然后回到妻子的怀抱，没错，就这个内容。
　　导演可能是想讲主角浪子回头，回心转意的故事，可是拍出来的感觉却是让观众觉得主角就是好吃懒做，靠老婆养她的人，后来那也不教回心转意，只是吃回头草而已，而且到最后的结局居然还是主角跟老婆好了，还是好吃懒做。
　　这一点，李峰顿时有点蛋疼的感觉了！
　　出了电影院之后，李峰就开始骂爹了。
　　“尼玛，就这电影，好吹什么神片，还不如港迥亍！
　　“是啊，我也觉得不好，这电影有点太毁三观了……”
　　王丽坤也觉得有些失望。
　　“不过前面一半确实很不错。”
　　“是啊，我也觉得前面一半很好，后面一半的话感觉好失望.”
　　唐焉也点头说道。
　　“可耻啊，水军真可恶，中国电影的悲哀啊。”
　　李峰咬牙切齿地说道。
　　其实这阵子，夏洛特烦恼这部电影确实被吹得有点过了，反倒是港迦幢槐岬靡晃牟恢担起码人家港迥侨观是正的。
　　唐焉和王丽坤看着李峰有些吃惊，心说李峰这反应也太大了吧，不就是一部电影吗，跟你也没多大的关系啊。
　　“万恶的麻花腾！”
　　李峰骂了一句。
　　不过也就骂骂过过觜瘾，人家腾讯不在自己的媒体把他李峰贬低就很不错了。
　　腾讯的无耻在业界都是出了名的，什么赚钱都要插一脚，然后吃相又难看，什么游戏火了，它能给你复制出一个来，改改名字，就是它的了。
　　现在腾讯越来越牛气了，凭借着自己网上巨大的资源，也开始搞电影了，然后也跟着湖南台有样学样的，捧自己的电影，贬低别人的电影。
　　湖南台当年可是捧自己的明星，贬低别的明星。
　　操，实力啊，有实力，有资源，有钱，照样可以左右市场，李峰就觉得自己还是赶快加紧脚步增强自己的实力吧！
　　于是接下来几天，李峰咬着牙，卯足了劲去拍电影了。
　　开拍第五天，电影杀青，开始进入后期制作！
　　开拍第三十天，电影后期制作完成，李峰对外宣布，电影拍好了，一个月之后在北美地区上映！
　　李峰这一消息，一发出，网上就炸开锅了，顿时所有的网民都议论纷纷，很多都说李峰吹牛，拍没拍好，她们又不知道。
　　尽管李峰的粉丝拼命地维护自己偶像，但还是很多的网民根本就不相信，感觉李峰完全是在骗人。
　　也难怪这些网民不相信了，现在电影快的也要几个月，慢的一两年，甚至三四年的都有，李峰十天搞定，有点太小儿科了。
　　正在网民们议论纷纷的时候，一天之后，李峰又发了一条微博。
　　李峰：电影已经完成，到时候我会邀请一批明星作为第一批观影的观众，以便证明我这电影确实拍好了！观影的明星名单如下，排名不分先后：黄渤，邓朝，王晶，王宝枪……


第550章 你们从良吧（3更求全订）
　　看到李峰这微博，一大群的网友都惊呆了。
　　心说这次李峰也真算是豁出去了，邀请这么多的明星作为第一批观看这部电影，不就是想证明这电影确实拍好了。
　　请个一两个明星，可能网友还会说不相信，毕竟李峰跟一两个明星串通好也不是不可能。
　　可是这么多的明星，李峰就算是要串通，那得有多大的本事啊，虽然都是和李峰关系不错的明星，但不得不说，这些明星都是在娱乐圈里面名气比较大，人气比较旺的。
　　谁吃饱了撑着，这么多明星陪着李峰跟广大群众撒谎。
　　所以肯定不可能串通好的，那么李峰这么做，就是强大的自信了！
　　也有人怀疑这电影可能是李峰之前早就拍好的了。
　　不过很快这种怀疑就销声匿迹了。
　　李峰开拍时候那种举动，在电影开拍的时候，还专门请了几个艺人培训班的学生，还有唐焉，王丽坤做了证。
　　这几个人的微博几乎每天都在报道电影的拍摄进程，看样子确实这几天开始拍的，不像作假！
　　到最后，网友都不得不佩服起李峰来了，之前以为李峰在吹牛，可没想到李峰却把整件事情做得滴水不漏，让人找不出可以抓着说的理由。
　　在第十三天的时候，李峰邀请的明星观影团观看了整部电影，然后这些明星都纷纷有早有迟地发了微博。
　　黄渤：电影看过，好看！本来我还廷怀疑的，但看过之后就觉得十天拍出来，并非不可能，还有告诉大家的是，这电影是西方片，不是华语片，可能不会在内地上映，主要针对北美市场，我只能说这是一部神片，也就李峰能拍得出来！
　　邓朝：李峰的能力我一直是相信的，而事实也没让我失望，李峰真是太有才了，这绝对是一部十天可以拍出来的电影，别人可能做不到，但李峰可以！
　　小弟王晶：作为导演的我也是自愧不如，这中国电影未来几年，甚至几十年都极大可能是李峰的天下，这电影真棒！
　　一个明星的夸张赞赏之词把网友一个个看得目瞪口呆。
　　如果，如果不是这些都是明星的话，网民们真的还以为这些都是李峰请来的水军，在吹嘘电影呢。
　　而且最让网民意外的这是一部西方片，不是华语片，之前只知道是恐怖片，现在听这些明星的口气，网民也就释然了。
　　以国内广电的尿性，一半恐怖片都是被限制得很严格的，比如恐怖片里面不能出现鬼，至于血腥什么的，想都不用想了。
　　所以高质量的恐怖大多数都是国外的，网民也就网上看看盗版，电影院是看不到的。
　　网民想着也对，以李峰的水准，当然不会拍国内的恐怖片了，题材太受限制，拍西方片就很正常了，看起来这片子完全阵地的是国外的欧美市场了！
　　这一下网民们就更是议论纷纷了，国内李峰的另一部电影功夫还没上映呢，国内的观众早就期待已久了，没想到李峰又搞出了一部西方片，而且口碑好到爆棚，这又怎么能让网民们不好奇呢。
　　爱好电影的网民更是恨不得把李峰的两部全部给看了，简直有种望眼欲穿的感觉了。
　　李峰在网上火得不行的时候，他本人却是很轻松，接见了传说之中的那八个大V。
　　此刻在李峰的面前，八个大V表现得有些心虚，毕竟现在他们被李峰抓着辫子了，而且又是他们有错在先，说实话能不心虚吗。
　　不过唯一让他们有些安心的是，李峰既然答应见他们，还说明事情还有转机的余地，不然他们就真的倾家荡产也赔不起李峰要的赔偿金啊。
　　“你们八个打算怎么着啊？”
　　李峰其实心里已经有打算了，不过还是想看看这八个大V到底什么样的说法，自己被黑了总是事实吧，说实话，他很恼火，还真的不想放过这八个大V，不过事情毕竟发生了，虽然虐人的感觉很爽，但在这个圈子混，还是要低调啊……
　　最近他李峰已经够高调了，这一下要把八个大V给KO了，那更是高调得不行了。
　　“那您是什么意思呢？”
　　八个大V也不知道李峰什么打算，小心看着李峰问道。
　　“既然你们也说不出什么打算来，那我有个打算，不知道你们愿意不愿意接受？”
　　李峰笑眯眯地说道。
　　看到李峰笑眯眯的样子，不知道为什么，这八个大V心中一寒，有一种很不好的感觉。
　　看到八个大V看着他不说话，李峰继续笑着说道。
　　“我也不是赶尽杀绝的人，这样吧，你们从良吧！”
　　“扑通……”
　　八个大V有四个没坐稳，从凳子上摔了下来。
　　还有四个虽然没摔倒，不过都是表情惊呆。
　　李峰一看这样，顿时怒了，恶狠狠地说道。
　　“怎么，不愿意？”
　　“不，不，只是不知道，你这从良什么意思？”
　　八个大V都是混网络的，这从良的含义大部分人还是认为一个女人出来卖，然后不卖了，这就是从良啊。
　　李峰让他们从良，这尼玛是把他们当婊子，还是怎么滴。
　　“哼，什么意思，你们难道就想靠着收钱在微博上黑人5.3过日子吗，你们不羞，我都替你们感觉到羞！”
　　李峰冷哼了一声说道。
　　几个大V顿时有些尴尬，因为李峰说的确实是事实，可他们也反驳不了，谁让李峰抓着他们辫子呢。
　　“黑人是不对的，尤其是收了钱黑人，正是因为有你们这批人，才搞得网络乌烟瘴气的，所以这种风气必须要改，我看你们几个面相还比较善，不像什么大恶人，还是早点回头是岸吧。“
　　几个大V听着李峰的话都惊呆了。
　　卧槽，这李峰难不成脑子抽风了，居然像个得道高僧一样让他们回头是岸，回个屁啊，他们就靠这一行吃饭的啊，收入那么高，从良要饭去啊！


第551章 这就是从良（1更求全订）
　　“这个，不好吧……”
　　几个大V很为难，毕竟黑人是他们吃饭的行当，如果不黑了，那以后收入就几乎断了，这简直就是要他们的命啊，当然李峰要他们赔钱就更要命了，但谁不想争取更多的好处呢。
　　“你们几个大V靠什么赚钱我也清楚，除了收钱黑人之外，应该还有收钱夸人吧，夸人我是不反对的，毕竟娱乐圈吹嘘的事情多了去了，但只要不损害别人就行了。”
　　“啊！”
　　几个大V全都是傻眼了，他们是干这行的，当然明白其中的道道。
　　虽然黑人不是一个好活儿，尤其黑的还是明星，被黑的那些明星粉丝经常会去他们微博下骂他们，但其实黑人不是传说之中那么惨，还是会有人廷他们的，毕竟有些人可能本身就对那些明星不喜欢。
　　而且除了07黑人，他们平时还收钱夸人，尽量吹嘘，能吹得多好就吹得多好。
　　有吹嘘，有黑人，这样就能忽悠大部分的网民了，就认为他们可能不是黑子什么的，起码也在夸人什么的。
　　反正有夸有黑的最是好了，能平衡里面的一些事情。
　　现在李峰让他们不黑人，一个劲地去夸人，短期内可能不太会有事，但你一个微博夸人夸上整整一年，两年什么的，到时候网民们会发现，好哇，你这一年来把娱乐圈的人都夸了一个好，摆明了收钱夸他们吗？
　　这样的后果虽然不是致命的，但却会有很大的影响的。
　　八个大V干这个，自然是对里面的道道摸得很清楚了。
　　“怎么，不愿意？”
　　李峰脸一沉问道。
　　看到李峰沉下脸，顿时把个大V就感觉到非常的不好，不答应李峰的要求的话，那么他们立刻玩完，答应的话，起码还能过一段好日子呢。
　　“这个，好吧……”
　　看到这八个大V有些不情不愿的样子，李峰说道。
　　“我他，妈也是为了整顿娱乐圈的不良风气，你们老黑人这像什么话！我是娱乐圈的正能量，怎么能坐视不理呢！”
　　听着李峰这么说着，夸自己是娱乐圈的正能量，八个大V都快吐了。
　　心说你丫的不就是为了报私仇吗，还什么整顿娱乐圈的不良风气，整个屁啊，说得那么高尚伟大！
　　说实话这会儿八个大V都有狠狠打李峰一顿的冲动了，当然只是敢怒不敢言，毕竟李峰不是他们能得罪的起的，现在人在屋檐下，不得不低头！
　　“不过，老是夸人家也是不好的，短时间内倒是可以，长久以往下去必然会出问题，这个点我也帮你们想到了，毕竟你们也是为了赚钱，我也总不可能把你们闭上绝路吧？”
　　先把你们打压一顿，然后再给你们颗糖吃吃！
　　李峰话锋一转，顿时就引起了八个大V的注意，似乎有门！
　　“对啊，对啊，你就大量有大量，放过了我们几个，我们保证以后不再黑你了。”
　　一群大V这个时候一脸赔笑地都看着李峰，那表情那个讨好，看着李峰李峰觉得有些恶心。
　　不过恶心归恶心，这些人总归还是有点用的，毕竟现在是什么年代，网络的时代了！
　　“黑人还是不能黑，不过以后你们可以做爆料人，什么明星的独家新闻，倒是给你们一些，而且比新闻媒体早一些知道的什么的。”
　　大V们听到李峰的话，顿时一个个惊得目瞪口呆，这次是完全的惊喜，李峰说什么，以后让他们爆料新闻，尼玛，这可是掉下来天大的馅饼啊，现在李峰的新闻可值钱了，娱乐媒体就恨不得天天堵李峰呢，而他们如果能天天获得李峰的信息的话，那以后还可以卖给媒体什么的呢。
　　“你说的是真的吗，真的给我们你以后的新闻爆料?”
　　八个大V都是一脸期待地看着李峰。
　　“你们做梦吧，不是我，是我那个艺人培训班，那里面可是有着中国娱乐圈未来的栋梁，多好的资源啊，我现在你们就承包了他们吧。”
　　“操……”
　　八个大V听了李峰这话，差点没气得眼前一黑，晕了过去。
　　这尼玛的说了半天，是那群连十八线明星都算不上的学员，爆料个屁啊，就那些半吊子有个毛的前途，李峰这简直是在耍他们玩啊！
　　刚才还那么惊喜，以为李峰打算把自己的新闻爆料给他们，没想到是想让他们去培养这些学员，没病吧，他们赚钱都来不及呢，还培养这些学员！
　　如果刚才他们是想狠狠地扁李峰一顿的话，那么现在他们连扁十顿李峰的心都有了，就差杀了李峰解气了！
　　妈的，这还让不让人活了，这000是在把他们往绝路上逼啊。
　　“我决定了，以后我的学员的运营问题就包在你们的身上了，你们可以开一个工作室，帮我运转这些学员，当然报酬我是给你们的，也好让你们事业稳定，你们看怎么样？”
　　李峰这一番话又说得八个大V愣了一下，本来他们还以为李峰不打算给钱，让他们免费宣传这些学员呢，现在一听李峰这话，原来不是这个，这种巨大的惊愕实在是难以形容的。
　　“我也知道人人都想赚大钱，这样吧，你们组建的工作室，靠出业绩给你们报酬，这报酬嘛，我肯定不欺负你们，按行内价格给你们，如果业绩好，可以提升报酬！”
　　李峰这会儿的话则是完全让八个大V惊呆了，本来还以为今天到李峰这不被李峰杀了，也得被活活扒一层皮了，没想到来这里居然还有好事情，这实在是太出乎他们的意料之外了！
　　说实话，谁想黑人啊，还不是为了赚钱，现在李峰让他们不要黑人，原来不是想把他们逼上绝路，原来真是想让他们从良，现在他们才明白李峰的从良是什么意思了。


第552章 破2亿美金目标（2更求全订）
　　等一群大V散去了之后，李峰也就回到了酒店。
　　唐焉和王丽坤马上上前问李峰怎么样了。
　　她们当然是很担心李峰的，生怕李峰又把人给惹毛了，然后闹出事情来，本来她们是想去的，可是因为她们跟李峰身份特殊，而且那些大V也专门是干这种爆料，黑人事情的，所以才没跟着去的。
　　这会儿看李峰回来，自然是担心地问李峰了。
　　“搞定了，我让他们从良了！”
　　“从良？”
　　唐焉和王丽坤都不仅张着小觜一副惊呆的样子。
　　等李峰把具体的事情一说，顿时唐焉和王丽坤都忍不住捂着小觜咯咯地笑了起来，都说李峰太坏了，这叫什么从良嘛，还用这么一个词，存心是在羞辱她们。
　　李峰却是脸色一板，很正经地说道。
　　“我可没有羞辱他们，我还很大方地给他们报酬呢，你们都不明白我的苦心啊，我是在整顿娱乐圈的风气啊，现在娱乐圈乌烟瘴气的，是该出来的个人管管了，但你们放眼整个娱乐圈，找得出来这样一个人吗，想来想去，也就我这个娱乐圈正能量最适合这个责任了，我天生就是为了娱乐圈而生的！”
　　听着李峰那一脸我牛逼轰轰的样子，唐焉和王丽坤都不仅感觉到脸红，亏得李峰还脸不带一点红的，她们都替他脸红了，说这样的大话，不丢人吗？
　　不过就李峰今天这种做法，还是颇得两女喜欢的，李峰这次做得不错，让这些大V不再黑人，说实话，她们也很讨厌娱乐圈这样黑人的做法。
　　所以说李峰今天这行为还是值得表扬的，不但没惹祸，还做了好事，所以李峰自吹自擂的时候，两女也就没去说他了，反正让他过过，瘾就行了。
　　又聊了一会儿，李峰就开始不老实了起来，对唐焉和王丽坤动手动脚的，这些虽然唐焉和王丽坤都习惯了，但说实话她们还是有些不适应了，如果跟李峰单处的时候还好，可是毕竟两个姐妹在一块，能适应才叫怪呢，再说，就现代社会从小到大的教育来说，这样两个女人跟一个男人这样，这种做法是错误的！
　　而两个女人又比较是传统的人，虽然都不反感李峰，很喜欢李峰，但不适应是在所难免的。
　　可就算是不适应，遇到脸皮超级无敌厚的李峰也是没有任何的办法，在她们身上足足占便宜占了一个多小时之后，李峰这才收了手。
　　弄得两女俏脸红通通的，滚烫烫的，而且身体燥热，说不出的难受。
　　可是呢，又不敢说李峰，只能坐在旁边，一声都不吭。
　　李峰靠在沙发上，看着两个女人就那么羞答答地坐在自己旁边，还很拘谨的样子，忍不住觉得有些好笑。
　　说实话，他都跟两女亲近了这么多次了，这两女还是很不习惯和适应，这点上来说，李峰也是觉得廷好笑的，不过他是聪明人; 也知道这两小妞是真喜欢自己，可是呢，传统的理念又让她们觉得这样做是不对的，所以就会显得很不适应。
　　不过李峰就觉得这样其实也很好，起码他觉得唐焉还是那个唐焉，王丽坤还是那个王丽坤，并没有因为自己而改编，说实话，他就喜欢这样天然天真的两个小妞。
　　至于不适应，他脸皮厚点就成了，只要她脸皮厚点，敢占到便宜还是占到的，只要他把其中这个度控制好就行了，不让两个小妞太过反感，或者太过别扭。
　　接下来几天，李峰也没有闲着，忙着功夫内地上映的事情，也忙着电锯惊魂北美上映的事情。
　　功夫忙着内地上映，是为了防止盗版，毕竟国内盗版猖獗，如果北美地区上映了，再过几个月后再回内地上映的话，恐怕到时候已经是盗版满天飞了。
　　所以防盗版这事情李峰一定要做好，但盗版根本就抵制不了，唯一的办法就是尽快在内地上映。
　　至于电锯惊魂急着在北美上映是因为李峰要打招牌，趁着功夫在北美热映没结束，能让北美观众对自己这个来自中国的导演印象更深刻一些，所以电视剧结婚紧跟着功夫上映，一部东方片，一部西方片，由一个中国导演导演的，这样的话，肯定会在北美引起一定的关注度，这样就能让北美的同行和观众更好地记住自己这个人了。
　　这么做，无非就是要加深观众的印象而已，更能打响他的导演招牌！
　　说实话李峰为了进军北美市场也算是用心良苦了，别人光看到了他在北美取得了好成绩什么的，但却不知道他在背后付出的努力。
　　光是怎么进军北美市场，怎么争取更多的排片，怎么跟AMC洽谈，他就花了很多的心思，就连王思聪他也都得罪了，所以这里面的事情也就李峰自己和他身边的几个女人知道而已，在外人看来，也就看到他的风光而已。
　　不过好在一切的付出还是值得的，如果付出了还没回报的话，那可真是惨兮兮了。
　　功夫在北美上映一个月的时间，票房已经到达了1.89亿每集的票房，已经朝着2亿美金的成绩冲，刺了。
　　这个成绩已经相当的牛逼了，在华语片北美票房上是超级牛逼的。
　　折合成人民币都已经超过10亿人民币了。
　　就算这成绩放在好莱坞片里也算可以了。毕竟这几年好莱坞电影在北美市场过3亿美金几乎就可以进年度前五了！
　　过2亿美金的电影虽然多一些，但其实也多不到哪里去。
　　说实话，这些年好莱坞大片的票房主要不是在北美，而是在海外地区。
　　尤其是跟特效有关的大片，海外票房加起来数据比北美地区好太多了，所以其实好莱坞在北美地区的票房并不算很高的。
　　但功夫作为一部功夫片上映一个月已经快接近2亿美金的票房了，这成绩已经很牛逼了。
　　并且北美地区没有限制上映日期的，只要电影口碑好，那么就会无限期地放映下去，基本放到没人看为止的程度。
　　而凭借现在功夫的口碑，完全可以继续上映下去，破2亿美金的话问题不是很大！


第553章 签下宁浩导演（3更求全订）
　　令李峰意外的是，拍了一个月的杨蜜回来了，据说电影杀青了，破了张艺谋拍摄最快的速度。
　　对于这个李峰确实很意外，因为以老谋子那个性，拍电影肯定慢得很，不过仔细想想，这次拍的就是小成本文艺片，李峰也觉得没觉得什么了。
　　说实话，小成本电影拍起来确实很快，电影拍摄其实真花不了那么多的时间，大部分的电影时间还是花在后期制作上。
　　因为在后期制作上会有很多很多的问题，都是在那段时间集中处理的。
　　而且成份越复杂的剧组，后期制作就会越麻烦，而像李峰这种就会简单的很，因为李峰的投资都是自己人，没有多方势力的纠，缠，几乎都是李峰一个人排版的，所有在统一协调方面比较简单，不会因为各种矛盾而耽误时间。
　　虽然李峰一个人要做后期配乐，后期剪接会幸苦一些，但其实李峰后期配乐都很简单，直接用他那个世界的电影配乐就行了，所以其实还好。
　　李峰一个人干活起来其实比起其它的剧组几群人加起来效率还要高。
　　杨蜜回来的时候，李峰000的功夫也在中国大陆铺天盖地地上映了。
　　首周四天票房开出了15亿票房的数字，这么一个华丽丽的数字把整个娱乐圈震得哑口无声，李峰那是那个李峰，照样霸气无双！
　　首周15亿人民币的票房比起李峰第二部电影没高多少，但功夫现在上映的时候可以算是电影市场淡季啊，所以这个含金量还是很高的。
　　很多电影人不仅连连倒抽几口冷气，因为李峰的电影已经可以做到无视档期的程度了！
　　说实话电影的档期非常重要，哪怕是最大牌的电影也会挑选好的档期上映，毕竟什么放假的时候都是观众去电影院最多的时候，在这样的档期里面电影才会有更多的票房。
　　而平时淡季，到电影院看电影的人太少，哪怕你一部电影把所有的排片都抢了，都没多少人看，因为是淡季。
　　但没想到刚经过国庆档几部大片争雄之后，港澹夏洛特烦恼，九层妖塔等电影把整个十月大盘撑起之后，中国大陆的电影市场必定会进入了一个淡市。
　　因为经常进电影院看电影和不ahdg是进场进电影院的都在这段时间看过电影了，那么接下来就会有一段时间，看电影数量的人会大量减少，毕竟看电影不是免费的，都是要钱的，很多人看电影都会对电影票钱有着一些控制的。
　　但没想到就在这样被电影人认为是淡市的情况下，李峰的功夫首周开出15亿人民币的成绩，这个震撼对于电影人来说，实在是太大了。
　　如果李峰是一个久经沙场的大导演也就算了，可李峰就是一个出道不到一年，电影拍了不到五部的电影导演啊，居然在这么段的时间混到这种地步。
　　如果再让李峰多混几年的话，那还了得！
　　很多电影人都深深感觉到了可怕，有这李峰在一天，恐怕他们再也没有出头的日子了。
　　你如果只超过人家一点点的话，那么人家还不至于绝望，还有信心能扳回来，可是如果你超过人家太多了，人家根本拍马都追不上了，就会让人家感觉到恐惧了！
　　而李峰现在就是这么一种情况！
　　这两年，很多导演都为了破5亿，破10亿而奋斗的时候，李峰却早已经破了30亿了，而且按照功夫目前这势头来看，再次破30亿应该是跑不了了，这样还让人怎么活？
　　你只超过人家一点点，你还是一个人，但等你超过大家太多，多到让人无法追上的时候，那你就是神！
　　李峰在爬上山顶的时候，就注定了会被一群人排斥了的，没办法，这个世界的人就是惧怕强者，排斥强者，尤其是同行之间的竞争！
　　不过李峰对于这些却不是很在乎，他依旧照样经营自己的小圈子，接下来他的目标会放在国外的市场上，不仅是北美市场，欧洲市场也不要放过。
　　目光要放长远一些，这一直李峰坚持的重要的，在国内的电影人在忙着中国大陆的电影市场内搞各种小动作，就为了争那么点票房的时候，却丝毫没有走出去的心，那么这个电影市场还有什么可以作为的？
　　本来是因为没能力，李峰也只能在中国大陆这块市场上打转，但现在有了这个能力了，李峰就觉得自己应该走出去，不仅打响自己在世界的知名度，也能让华语片能走出去，走得更远！
　　在功夫大卖的时候，李峰杨蜜的公司也签订下了几个新人导演，都是在学校的，甚至都还没毕业，但却都是很有才华的导演。
　　不仅如此，甚至还请了几个有名气的导演，这其中就包括宁浩导演。
　　宁浩导演自从心花路放大卖了之后，就一直在筹拍自己的第一部科幻片，但因为投资太大，投资方那边一直在犹豫，还没定下来来。
　　在这个关键的时候，杨蜜找到了宁浩，并说服了宁浩，打算投资宁浩的电影，李峰和杨蜜的公司虽然不大，但在圈内还是很有名气的，什么名气？
　　那就是有钱！有的是钱！
　　没错，这公司不仅仅因为李峰的电影大赚，而且在批片市场上也是如鱼得水，赚得钱都让同行们都羡慕死了。
　　作为这个圈内的一份子，宁浩当然也是清楚的，宁浩这部科幻片打算投资2亿人民币的投资，他甚至想投资更多，但目前中国的环境还是不允许的。
　　毕竟2亿人民币的投资，票房好，亏本不至于，但也赚不了多少的钱，所以这种投资很少会有投资商冒风险，就算李峰凭借心花路放大卖了之后，也没能让投资商下最终的决定。
　　但杨蜜却是一口答应了宁浩的要求，这让宁浩还是很兴奋的，于是就一口答应签约到杨蜜的公司了！
　　对于宁浩的加盟，李峰自然是高兴无比，这宁浩本来就是李峰喜欢的导演之一，当然宁浩也是出了名的排片不亏本的导演，从出道到如今，所有拍的电影还没一部亏本过！
　　当然这也跟宁浩拍小成本电影有关，现在来了一部大的，而且是投资超级大的，投资商犹豫自然是能够理解的。
　　不过对于李峰和杨蜜来说，这2亿投资算不了什么，亏了也亏不到哪里去，毕竟宁浩的电影质量还是可以的，也有票房号召力。
　　最重要的是能帮他们公司打响名号啊。
　　虽然这公司有李峰了，但光靠李峰一个人这还像个公司吗，所以就需要一些有名的导演撑着！
　　而宁浩作为目前比较出名，票房也可以的导演自然是最好的额招牌了！


第554章 不要得罪人（1更求全订）
　　功夫北美上映快两个月的时间，票房成功突破2亿，达到2.3亿美金的票房，尽管还在继续上映，但因为上映时间长了，接下来上映虽然也会有票房收入，但已经基本上没多大的出入了。
　　总的来说，功夫在北美地区是赚的，而且几乎是大赚！
　　2．3亿美金到最后到李峰公司手里总共大概赚了五千万美金的样子，折合人民币也有3亿多了。
　　这五千万就是纯利润，并不是毛利润，已经除了电影上映过程之中的分成，比如电影院分成什么的，到最后李峰手中的毛利润八九千万的样子，再扣去宣发的费用三千万，到最后五千万左右的样子。
　　虽然赚的钱比不上中国市场，但却依然让杨蜜几个对李峰刮目相看。
　　在她们原本不看好的情况之下，李峰打了一场完美的战役，这一站太漂亮了！
　　其实赚钱倒是其次，最主要的是一炮打响！
　　那可是北美市场啊，华语电影要打入其中十分的不容易，但李峰的一炮打响，让不少的人看到了希望。
　　功夫之后，恐怕国内的功夫片又要流行了起来。
　　说实话，中国电影在世界上喊得出名号的也就功夫片了，因为这种片子基本上只有中国拍得出来，虽然属于动作片的一种，但功夫片好莱坞都没什么能力拍。
　　至于枪战片曾经也是香港电影的代表，可惜，后面好莱坞后来居上，导致枪战片其实并不被世界电影观众广泛的接受，反倒成了中国电影叫得出名号的片种了。
　　只是很可惜，这些年功夫片也是没落了，除了甑子丹等少数的几个在拍功夫片之外，还真没多少中国电影人拍这种类型的片子了。
　　在功夫北美电影市场到了收尾时候的时候，这电影也开始在中国大陆市场强势上映了。
　　首周15亿人民币的票房，次周10亿人民币的票房，第三周6亿人民币票房，第四周4亿人民币的票房。
　　上映一个月的时间，成功把李峰前面一部电影的票房记录给直接破了！
　　同时申请了延长上映时间，也通过了。
　　对于这种国产电影票房大卖的事情，广电还是比较喜欢的，毕竟对他们也有帮助了，今年全年的电影票房肯定又要创新高了，然后国产片占的比例又创下新高，想到这个，广电的一群人也都兴奋了起来。
　　在功夫国内大卖，北美接近尾声的时候，电锯惊魂在北美的宣传也是铺天盖地传开了。
　　电锯惊魂的上映时间李峰还是特意拖了一段时间，其实这具体间隔的时间他是早就算好了的，不能太短，当然也不能太长。
　　太短的话就会太过频繁，但是太长的话那些观众又会把你遗忘，所以在这中间选个时间点是十分重要的事情。
　　这次李峰依旧是投入了三千多万美金的宣传，毕竟只是一部小成本的电影，总共投资连五百万人民币都不到，对比这宣传，简直有点小题大做了，但李峰有钱，就是这么任性！
　　杨蜜她们这次倒是没多说什么，毕竟看李峰几次做事都还是廷靠谱的，所以她们倒也不打算管了，只要李峰别把事情弄得太离谱，她们也可以当睁一只眼睛闭一只眼睛了。
　　说不定李峰又成功了呢，到时候的话，李峰肯定又要说她们不懂，就知道瞎管了。
　　所以杨蜜这次干脆就不管了，她不管，唐焉和王丽坤自然是也不敢管了，于是李峰就很是任性了！
　　李峰的票房能力，导致好莱坞的几个大公司眼红不已，他们要的不就是这样的导演吗，在几个大的电影市场都有超强的票房号召力，这才是他们想要的啊。
　　甚至哪怕在其中一个市场有票房号召力，好莱坞都会请去拍电影了，更不用说李峰这种全球前三电影市场票房同吃的导演了！
　　原本李峰只是在中日韩证明有超强的票房号召力，但是这次，李峰在北美一炮打响，让好莱坞意识到，这绝对是一颗巨星级别的导演啊。
　　于是各大公司纷纷派出代表，表示要跟李峰合作，狮门上次吃了闭门羹，但这次也忍不住又出动了。
　　但却都是被李峰一一回绝了。
　　笑话，现在他根本就不需要什么好莱坞了，自己照样可以搞定！
　　有钱当然是自己赚了，凭什么给人分钱去，这个他不干！
　　当然拒绝的时候李峰倒是比较委婉的口气，表示暂时不想合作，等想合作的时候一定会找他们。
　　李峰不是傻子，当然不会认为票房好了，就拽得跟二五八万似的，把好莱坞的公司们都给得罪了。
　　得罪了那些公司说实话，也没什么好处，起码在北美市场上就会处处碰壁了。
　　说实话生意五花八门，无孔不入，谁说拍电影的不可以开电影院，万达就是最明显的例子，又拍电影，又开电影院，又搞房地产。
　　别的不敢说，万达绝对是中国最赚钱的电影，这点李峰绝对是不会怀疑的。
　　别看电影市场越来越好了，但大多的电影院其实赚不了钱，如果光靠电影票赚钱的话，那电影院的生意就没法做了。
　　一部电影电影院的分成高达五成以上，可能很多外行人觉得这也太高了，人人幸幸苦苦拍的电影，放你这儿拍就要被你抽取一半。
　　但其实并不是这样的，电影院一半都开在什么地方，都是综合商场里面，就算不开在综合商场里面，那也是开在闹市的地方，这些地方有一个共同的特点，那就是租金贵，超级贵！
　　而且电影院不是说租个奶茶店面那么大就行了，有的电影院甚至要包下商场整整一层楼，面积之大，租金方面当然也是贵得离谱了。
　　如果电影院天天满场的话，客源多的话，那倒还说得过去。
　　可是全国大部分的电影其实就周末和假期在赚钱，大部分的时间都其实在赔钱。
　　租金方面不说，平时客人少，甚至放映一场电影，就一个人在电影厅里面看，连电费都不够付，更不说那昂贵的租金了。
　　当然电影院靠电影票是赚不了多少钱，但却可以通过卖爆米花，饮料来赚钱，所以这也是爆米花卖这么贵的原因。
　　其实全国大部分的电影院都是靠卖零食来填补电影院的亏空的。
　　而为什么说万达电影院是最赚的，第一方面，万达的电影院不需要租金，因为万达的电影院都是建立在万达广场的基础上，所以总的来说，就是万达自己家的。
　　而事实上万达没到一个地方投资，基本上都会成为这个城市最热闹的地方之一，从而吸引更多的客人，也让电影院有更多的客源，在这样一种各种配套齐全的情况下，万达电影院的盈利自然是要比其它要租别人场地的电影院更赚钱了。
　　也正是因为这样，李峰倒是不太敢得罪好莱坞的那些公司，这里面涉及到太多的利益了，能不得罪人还是不得罪好。


第555章 没人欺负我们（2更求全订）
　　不过想到万达的事情，李峰倒是也有一个想法了。
　　电影是赚钱不错，回笼资金也很快，不过自己也可以试着参与其他的投资，毕竟现在有钱了。
　　说实话，现在哪个明星不搞点副业，尤其是当红明星也是搞副业的，毕竟如果以后不红了，起码靠着副业还可以吃喝不愁。
　　于是他把这个想法跟杨蜜几个一说，杨蜜几个就摇头说道。
　　“还搞什么副业啊，现在电影不是很赚吗？”
　　其实在没遇到李峰之前，杨蜜她们几个倒也是搞副业的，她们那时候是跟其他的明星一个想法，趁着现在红搞点副业，当时候不红了，也可以有个依靠。
　　只是在遇到李峰之后，参与李峰的电影投资，尝到了甜头，现在她们个个都是亿万富翁了，就有点不想搞副业的意思了。
　　毕竟以李峰目前的情况来说，拍电影不仅稳赚，而且大赚，又何必幸幸苦苦地去折腾其它的行业呢。
　　再说，做其它的行业她们也没什么经验啊，当然杨蜜几个这是保守的想法。
　　别看明星搞副业那么多，但投资赔本的也不在少数。
　　副业搞好了倒确实好，但万一赔了也很惨的，相比李峰拍电影，她们觉得李峰拍电影这是稳赚的，而且赚那么多，实在没必要去投资那些不知道能不能赚钱的副业了。
　　“你们懂个屁啊，要搞副业，当然要搞了，不搞副业，在别人眼中，我们始终都是戏子！”
　　李峰看到杨蜜三个妞居然与点不情愿，顿时批评地说道。
　　“我们本来就是演戏的……”
　　唐焉轻轻地回了一句。
　　“没错，我们是演戏的，但是为了让人不欺负，所以必须强大自己，自己强大了，别人才不敢随便欺负你！”
　　“没人欺负我们啊……”
　　唐焉望着李峰说道。
　　李峰简直是要无语了，还没人欺负你们，靠，要不是我，你们分分钟被人欺负的份！
　　杨蜜倒是在一边想了一下，然后说道。
　　“既然你说搞副业，那搞什么，现在虽然我们有钱，但投资有风险，再说我们也没有熟悉的行业啊，如果像嫣嫣一样，收购一家茶楼这样小打小闹倒是没多大的问题，可是投资大了，亏本了可就不好了，毕竟这钱也是你拍电影辛辛苦苦赚来的，就算钱多，也不能浪费啊。”
　　杨蜜倒是理性多了，她不是不让李峰投资副业，而是决定要谨慎比较的好，毕竟这年头投资打水漂的也多了去了。
　　“幂幂，你这个说得对，投资副业确实需要经验，所以我们就投资一些不需要技术含量的行业。”
　　“不需要技术含量？”
　　“是啊，比如餐饮，这种好啊，一个人每天要吃三餐，这声音做起来不太会亏本。”
　　李峰笑着说道。
　　对于李峰这个说法，三女倒是比较认同的，因为你只要稍微有些观察力，就会发现你在经过很多餐厅或者饭馆的时候就会发现，这些餐厅和饭馆平时根本就没多少的客人，但奇怪的是这几家点却能几年几年地开下去。
　　其实就是行业利润高，就算平时客流量不多，但要保持收支还是可以的，如果生意好的话，那自然就是大赚了！
　　“这个倒是不错，吃饭人多，比喝茶的多很多啊。”
　　唐焉这小丫头自己也做些生意，茶楼经营得还不错，不过喝茶的确实有些少了，但喝茶人少，吃饭人绝对多。
　　“就餐厅也赚不了多少钱吧，跟拍电影不能比啊。”
　　杨蜜还是有些疑问，这照本来，李峰绝对是看不上这种小成本的小利润的生意的，今天怎么对这种小成本小利润这么有兴趣了。
　　“NONO，我倒是认为不比电影差！”
　　李峰摇头晃脑地说道。
　　“啊，不比电影差？”
　　不仅杨蜜惊呆了，唐焉和王丽坤都惊呆了。
　　“是的，品牌，品牌效应很重要啊！”
　　“可是普通的餐厅，品牌效应就算出来了，利益也有限吧？”
　　几个女的还是有些觉得奇怪堋…
　　“那么你们说肯德基怎么样？”
　　李峰忽然问道。
　　“这个，也是品牌效应，不过利润很高，应该说超高了！”
　　杨蜜几个对于肯德基当然是知道了，这个品牌恐怕中国都很少有人不知道了，几乎全国那些肯德基店都是满满的，这根本就不缺什么客源。
　　自然而然，这赚的肯定要比普通的餐厅多的很了，就国内的那些普通连锁快餐店估计几家加起来才能顶一个肯德基店的利润。
　　没错，肯德基就是这么赚钱！
　　“没错，我们就是要做跟肯德基一样的快餐店！”
　　“啊！”
　　这一下杨蜜几个都傻眼了，这个怎么争啊，肯德基在这方面基本上是一家独霸了，李峰要搞这个真心搞不过啊。
　　开得跟肯德基一样的话，就会变成山寨版的了，而事实上国内山寨肯德基的很多很多。
　　“这个能争得过肯德基吗？”
　　杨蜜望着李峰说道，她都不知道说什么了，心想着李峰还真能想。
　　“能，只要我们把品牌效应打出来！”
　　“你别告诉我们，我们几个给你这个店面去做广告啊。”
　　5.7杨蜜白了李峰一眼说道。
　　虽然说有她们再加上李峰一起做广告，有那么点品牌效应，但说实话要跟肯德基去拼的话，真心不怎么行。
　　“不不，其实明星去拍广告，这样经营的效果不一定会好，但你们别忘了我是搞什么的。”
　　“你是搞什么的？不是拍电影的吗？”
　　“对，我是拍电影的，我可以在我的电影里面植入广告！”
　　“就算植入也没多大的用处吧。”
　　杨蜜和唐焉，王丽坤都不仅泄气了，这本来还以为李峰有什么好办法呢，这就破点子，有个毛用啊，别说跟肯德基去争了，跟麦当劳和必胜客去争都有点呛。


第556章 脸都丢没了（3更求全订）
　　“普通的植入当然是没什么大用了，但我会玩普通的植入吗？”
　　李峰的话让杨蜜几个没话说了，这倒还真说不好，以李峰的本事，还真有可能拍出一个不可思议的广告来的。
　　其实电影植入广告这样的情况很多，现在很多商业大片越来越喜欢植入广告了。
　　不过呢大部分的广告植入都是要做广告的厂商主动找上门，然后在电影里面安插广告的。
　　比如，李峰的电影其实有很多的广告商找上门的，但都让李峰通过公司给拒绝了。
　　而且平时李峰也不拍广告，所以他到现在还是没有广告在身的，那种钱，李峰其实也并不想去赚，毕竟他也不缺那点钱，再说这可是要消耗他的人气的。
　　如果广告的东西质量好倒算了，质量不好的话，对他也有负面的影响。
　　杨蜜见李峰不想接广告，在08劝说了几次之后，也就没说了。
　　毕竟她们确实不缺钱，既然李峰不愿意，那就算了，就连她也逐渐开始减少接广告了，毕竟钱多了，也就不怎么想接广告了。
　　当然如果是自己的产品的倒是另外说了，不过李峰现在提出在电影里面提出植入广告，这倒也算是一个不错的办法，这样的植入，比明星做广告代言的效果可能会更好。
　　其实在电影里植入广告是一个很赚钱的行当的。
　　比如徐峥的港澹在开拍的时候，广告商找上门，光是广告就已经让港遄了1.5亿人民币了，也就是说这部电影还没上映就已经回本了！
　　“别人拍电影是有产品才有广告植入，但我拍电影是有广告植入才有产品！”
　　李峰笑着说道。
　　“什么意思？”
　　杨蜜几个都还没反应过来。
　　“意思就是我先拍一部电影，在电影里面创造一个品牌出来，然后在把这个品牌弄到现实之中。”
　　李峰这个想法也是刚才想到的，他想要学着万达一样，渗透各个行业，但先从起步脚底的餐营业开始，投资低，回收成本也快。
　　其实没有产品，在电影里创造一个品牌出来，这其实是有的事实，比如泰謇锩嫱醣η咕涂了一个宝记饼铺，只是徐峥他们最后没在现实中把宝记饼铺这个招牌经营下来而已。
　　但李峰现在要做的就是在电影里的招牌在现实世界之中经营下来！
　　杨蜜尴尬地笑了笑。
　　“你这想法是好的，不过我太认为就这想法能跟肯德基去争。”
　　她倒不是想取笑李峰，而是觉得这个真心有点争不过。
　　如果这样能争得的话，肯德基早被什么打压下来了，也不会做到现在还生意这么火爆了。
　　“你们不相信也是正常的，不过我会让你们刮目相看的！”
　　李峰十分装逼地说道。
　　“好好，我们相信你。”
　　对于李峰这种逗比行为杨蜜几个也早就见怪不怪了，再加上李峰最近也没惹她怎么生气，她还是心情很好的，既然李峰想玩，那就让李峰玩得了。
　　反正就是小生意，也亏不了多少钱的。
　　“那好，幂幂，你让公司看看，杭州附近有什么地方能买到一些面积比较大的空地的，如果有，那就买下来！”
　　“你想干嘛？”
　　杨蜜顿时警惕了起来。
　　李峰居然要买地了，买地可不是小事情了！
　　“拍电影搭设场景！”
　　“那也用不着买地吧，租一下就行了，还有你拍个电影，找现成的就行了，自己搭设多浪费啊。”
　　杨蜜好歹也是管理一家公司，自然对省钱方面比较注意了。
　　“就是为了不浪费，所以才把地买下来，我去，幂幂，你问来问去的，是不是不相信我？”
　　“没啊，我很相信你。”
　　杨蜜忍着笑说道。
　　李峰一看杨蜜那忍着笑的样子，就知道这妞在骗自己了，不仅一下把对方给抱住了。
　　“好啊，居然耍我！”
　　“你放手啊，嫣嫣她们看着呢！”
　　杨蜜被李峰一个大拥抱，顿时俏脸变红了，轻声说道。
　　“我就是不放，男朋友抱女朋友不是天经地义的事情吗？我不止要抱，还要亲呢。”
　　李峰说完就亲了上去。
　　旁边的唐焉和王丽坤看着刚才那廷正常的，马上李峰就一副兽性大发的样子，顿时羞得红着脸都站了起来。
　　“我上洗手间……”
　　两女几乎异口同声说了出来，然后都不仅愣住了。
　　“那一起吧。”
　　说着唐焉和王丽坤红着脸都跑洗手间去了。
　　她们实在是在这呆不下去了，在这就变成电灯泡了。
　　以李峰的做法，指不定会当着她们的面做出什么事情来呢，说实话，对这个，她们还没什么心里准备呢。
　　为免尴尬，她们还是跑了。
　　两个丫头一跑，李峰就更是放肆了起来，杨蜜感000觉两个丫头跑了，也总算好多了。
　　毕竟他和李峰也不是一次两次了，只是有外人在旁边，她抹不开面子而已，现在没了，倒也没觉得那么尴尬了，不过却还是有些生气，打了李峰一下责怪道。
　　“你怎么老这样，刚才嫣嫣和丽坤在，多丢人。”
　　“嘿嘿，怕什么，又不是没有过。”
　　“什么？哪里有过。”
　　杨蜜红着脸嗔道。
　　“有啊，上次你北京提早回来跟我那个，丽坤就在床底下面。”
　　李峰得意洋洋地说道，说完之后看杨蜜的表情不对，顿时才发觉自己说漏觜了！
　　杨蜜愤怒地看着李峰。
　　“好啊，你居然，居然……”
　　杨蜜实在是被气得说不出话来了，那次她的印象还很深呢，是从北京提早回来了，然后，也不知道怎么地，一回到酒店，就跟李峰那个了，那次是她最主动的一次了。
　　现在倒是好，听李峰这么一说，原来那个时候他们床底下躲着丽坤呢，她当时那么骚……
　　呜呜，这下完了，这形象完全在丽坤的面前给毁了……


第557章 小明大婚（1更求全订）
　　“没事，只要不是被男的听去就行了。”
　　李峰坏笑着说道。
　　“你没事，我有事，你个坏蛋！”
　　杨蜜气得小手在李峰身上乱砸，李峰倒是没有反抗，任何杨蜜的小拳头砸在他的身上，一点都不疼，反而很享受。
　　杨蜜打了一阵，累了，也就不打了，李峰就这么个德行，打死对方也改变不了，就是她这气实在是有点难平，居然，居然那天丽坤在床底下，天啊，丽坤可一直没跟她说过。
　　不过仔细一想，这事情能说吗，丽坤估计也不好意思说，而且也怕说出她会难堪。
　　杨蜜跟王丽坤也是处了一段日子了，知道这丫头性格有点内向，廷文静的一个女孩，而且心底不错，这种事情肯定是不会说出来的。
　　“我就是这么坏，可谁让你们喜欢我呢。”
　　李峰厚着脸皮说道。
　　杨蜜没好奇地白了李峰一眼，她算是拿李峰一点办法都没有了，这家伙脸皮真的贼厚！
　　“拍摄场地的事情你帮我搞定，没问题吧，幂幂。”
　　“嗯，看我心情。”
　　“那你什么时候好心情啊。”
　　李峰看到杨蜜别过脑袋去不搭理自己，顿时问道。
　　“我怎么知道自己什么时候好心情。”
　　杨蜜头也没回就回了一句。
　　“那我一定要让你开心。”
　　李峰说完，手就开始不老实了起来。
　　杨蜜顿时都快气晕了，两只小手抓着李峰的手气道。
　　“你干什么啊！”
　　“你不开心，我就只能逗你开心了。”
　　“你有病啊，你这样我就会开心了吗？”
　　杨蜜都感觉自己快晕了，怎么碰到这么个混蛋。
　　“每次我们那个的时候你不是廷开心的吗？”
　　李峰这话说得杨蜜一阵脸红，嗔道：“那你也不看看时间！”
　　李峰嘿嘿笑道。
　　“好，好，那晚上我让你开心。”
　　看着李峰那猥琐的笑容，杨蜜羞得简直恨不得找一条地缝去钻了。
　　李峰其它都好，就是脸皮太厚了，厚到她压力太大！
　　过了没多久，唐焉和王丽坤从里面走了出来，杨蜜便推开了李峰了。
　　杨蜜觉得有些羞人，想要回卧室，不过走了几步，又停了下来，本来李峰还以为要跟他说话，谁知道杨蜜看望唐焉和王丽坤问道。
　　“嫣嫣，丽坤，你们受到了请帖了吗？”
　　“嗯，早上工作室已经受到了请帖了，小明哥也打电话过来了。”
　　“什么请帖？”
　　李峰奇怪地问道。
　　“黄小明大婚啊。”
　　李峰愣了一下，黄小明大婚，跟谁结婚？
　　李峰只记得他那个世界，黄小明同学和baby没少秀恩爱，这会儿跟谁结婚啊。
　　“范彬彬。”
　　李峰顿时无疑，这个范彬彬不是范爷，而是一个李峰都不认识的女明星。
　　不过听名字倒跟范爷差不多，不知道的一听之下，还以为黄小明和范冰冰结婚了呢。
　　“你们打算去吗？”
　　“当然去了，请都请了，当然得去了。”
　　李峰倒也没说什么，去吧，去吧，反正他是不去的，他琢磨这他那傻表姐去不去？
　　去的话，那可真好玩了，baby在那个世界可是黄小明同学的女朋友，到了这个世界，baby还去参加黄小明的婚礼。
　　杨蜜几个开始讨论去黄小明的婚宴这种事情了，李峰便没事干，手机上网搜了一下，发现铺天盖地的都是黄小明大婚的新闻，就恨不得全世界都不知道似的。
　　到最后李峰居然还看到直播的信息，他也醉了，这是结婚呢还是演戏呢，结个婚还这么多的事情，明星请那么多，个个穿得跟上海滩似的，跟拍戏有得一拼了。
　　不过李峰知道这明星结婚一般会有赞助，什么酒店赞助等等，黄小明这次结婚破费倒是不可能，还能大大地捞上一笔。
　　只是李峰觉得结婚这事情实在没必要这么大张旗鼓的，周董结婚的时候都没这么大张旗鼓，只是到欧洲教堂去结婚了一下，然后请一些朋友。
　　小明同学虽然是内地著名的演员，算一线，但说实话，跟巨星相差还很远，而且这还是在内地没巨星的情况下。
　　内地现在暂时还没出现巨星，当然李峰自己本身能用巨星来定义了，除去李峰的话，未来能进入巨星行业的，目前已经有两个人选了，一个是徐峥，一个黄渤。
　　徐峥虽然自己当导演，但其实还是走的是演员路子。
　　至于为什么自己当导演，一方面是徐峥有导演欲，望，还有更重要的一方面是徐峥没有大导演捧。
　　徐峥其实一直地位尴尬了十几年，其实从出道的时候，演猪八戒已经火了，但后面一直不温不火，四然他的电视剧和电影口碑都很不错，但一直都火不起来。
　　当然这其中的原因跟没有导演捧也是有很大的关系，说实话有实力的导演徐峥几乎没有合作过，宁浩除外，因为徐峥从宁浩第一部电影就开始参与了，但那个时候宁浩还是个新人导演呢。
　　徐峥自己当导演，就可以避免了没有大导演合作的尴尬了。
　　而事实上，自从泰逯后，徐峥算是彻底火了，星爷也找到徐峥演美人鱼，只不过那个时候徐峥刚好在拍港澹就推了。
　　而黄渤，是个纯粹的演员，只做演员，他不像徐峥一样缺资源，各种导演都会找上门，而且自己本身也有票房号召力，用目前的市场行情来说，他就是抢手货！
　　这两个人基本上已经锁定了内地巨星了，只需要再过几年的时间，稳稳步入巨星行列就不是什么问题了。
　　而走偶像路线的几个内地中生代可以说很尴尬，徐峥走导演路子，依靠的是自导自演，黄渤走资源路子，依靠的是演技和喜剧天份。
　　而黄小明和陈坤这些目前确实有点尴尬了。
　　可能他们长得就是偏向偶像路子的，年轻的时候走偶像路子自然是没什么问题，可现在他们已经不是主流了，主流的是那些小鲜肉了，比如鹿含，吴一帆这种了。
　　最要命的是黄小明也没有徐峥和黄渤那样的演技和特色。


第558章 你拍电视剧我投资（2更求全订）
　　说实话，就算对方来请，李峰也懒得去。
　　倒不是说看不起人家，只是李峰不想浪费这个时间。
　　再说人家不是没请他嘛。
　　不过有一点李峰倒是承认，那就是小明同学资源混得还是很不错的，估计也是小明同学看出来，他自个儿光靠拍戏，估计怎么也混不到顶尖的水平了。
　　除非等港台的几个巨星都走了，他或许还能出来抢抢地位。
　　所以小明这些年来最主要还是经营的是资源，不过这可倒是好，资源是经营来了，烂片也拍了不少。
　　当然比上不足，比下还是有余的，至少港台几个巨星没法比，但内地中生代之中也算是能进前五的了。
　　就算加上港台的中生代，小明也在前十里面。
　　除了港台几个巨星以外，小明也算得上中国娱乐圈的中流砥柱了，这也是很多明星愿意跟他结交的原因。
　　娱乐圈里面确实存在着一些明星看不起明星的现象，但表面上一旦不太会表现出来，毕竟如果被媒体拍到什么，公布000出去对形象也有影响。
　　而黄小明这种是绝大一部分明星都愿意结交的，小明星跟黄小明结交自然能够抱大，腿，而大明星跟他结交也不低了身份，总之各有所需。
　　不过李峰的眼界比较高，他想结交的明星一个是看自己心意，比如他喜欢的明星他就喜欢结交，还有就是对他有帮助的明星。
　　晚上的时候，王胖子又把他给叫了出去，一起去了东风酒吧。
　　这次古天乐没来，拍其它的戏去了，王胖子倒是有长留在杭州的意思了。
　　“那个，小明发请帖了，你有吗？”
　　王胖子和李峰靠在包厢的沙发上喝了一杯酒问道。
　　“没，怎么，你收到了？”
　　王胖子点头说道。
　　“收到了，我跟小明合作过很多次了，大上海这部电影我当导演的时候，就是请了小明，之前我也监制过很多部电影，主角也是小明。”
　　“小明资源很不错？”
　　李峰忽然问道。
　　“嗯，不错，在你们内地资源算很好的那种了，没资源没法混啊，当然老弟你是个怪胎，另当别论，哈哈。”
　　王胖子说到李峰的时候哈哈笑了出来。
　　说起来李峰自然是让人羡慕的，资源是没多少，可有钱啊。
　　“老弟，老哥我最近想拍电影，要不你投点钱给老哥呗。”
　　王胖子忽然说道。
　　“你先说来听听。”
　　李峰听到王胖子要投资，并问道。
　　王胖子这几年在港台导演里面混得还过得去吧，能拉到的资源也比较多，不过大部分都是小投资，除非有澳门风云这样发哥等大牌加入的电影，投资也大一些。
　　但大部分的投资都是小投资。
　　说起王晶这名字，估计内地观众们也不陌生，香港大导演。
　　不过这年头跟以前香港黄金年代不一样了，王晶同样在内地有些水土不服。
　　不过好在，王晶偶尔还是能折腾出来几部质量不错的片子，所以到现在还在维持着。
　　所以王晶要李峰投资，李峰倒也不是不能答应，不过他得具体听听什么个情况，总不可能傻了吧唧地把钱给投进去吧。
　　这样的话，回到家估计大幂幂又要收拾他了。
　　李峰现在对大幂幂都有些阴影了，做什么事情第一个都会想到大幂幂的反应，自己做了的话，大幂幂会怎么想等等。
　　“我打算拍一部电影未来警察，科幻片！”
　　ajeh
　　王胖子话刚说完，李峰一口酒从觜里给喷了出来。
　　这未来警察李峰知道，跟王晶交好的时候，他也看过王晶的资料，知道王晶好几部电影在这个世界没有，当然也有好几部烂片没有。
　　这未来警察就是王晶烂片之中的一部，这会儿王胖子说想拍这部烂片，李峰能淡定得住吗。
　　李峰拍了拍王胖子的肩膀说道。
　　“老哥啊，这未来警察我看还是先缓一缓，我有句话说出来可能不中听，但绝对不是损你老哥的，你要不要听？”
　　“你说吧。”
　　王胖子倒还是蛮心急，虽然被李峰这样的口气给打憋了，有些尴尬，但他也知道李峰其实人并不坏。
　　“现在港台无论是导演和演员在内地都混得不怎么好，现在最强势的还是内地的明星，我劝你还是转战电视剧圈，拍两部口碑的电视剧，然后在积攒人气拍电影，当然投资都我来出，你看怎么样？”
　　王胖子听李峰这话，倒是觉得廷靠谱的。
　　说实话，他最近也是感觉到亚历山大，有些玩不转了，所以连澳门风云3都不拍了，交给刘伟强拍了，自己只是当个监制。
　　刘伟强是他的哥们，是他爹的徒弟，也算是自己人，所以这点他到是觉得没吃多大的亏。
　　毕竟澳门风云3那可真是大牌云集，光是顶尖巨星就是三个，周润发，刘德华，张学友。
　　不过说实话，李峰其实也廷佩服王胖子的，虽然最近几年混得不怎么好，但也就王胖子能有本事把几个顶尖巨星凑在一块了。
　　张艺谋当然也有这个本事，不过张艺谋不太会这样做，而且现在心思也不在这里，以前可能会干，但现在内地娱乐圈强大了，张艺谋不会干了，而且张艺谋也跟李峰说过，能请内地的就尽量请内地的。
　　王胖子从黄金年代开始就一直十分的牛逼，因为他是出了名的会请大明星。
　　纵观王胖子的电影史，那简直就是一个牛逼轰轰的记录啊，李峰甚至记得王胖子把当时如日中天的四大天王都请到一部电影里面，然后给一个刚出道的毛头小子当配角。
　　这种牛叉到爆的事情估计也就王胖子干得出来，也只有他有这个面子请得到了。
　　不过话说回来，王胖子人还是很不错的，最主要的是爽快。
　　“好，老哥就听老弟你的，不过老哥我要厚着脸皮问你求个剧本，电视剧剧本虽然麻烦一点，但你能凑出时间给老哥弄个剧本，你看怎么样？”
　　“好，没问题！”


第559章 这差距……（3更求全订）
　　李峰之所以让王胖子拍电视剧，其实李峰觉得王胖子拍电视剧也是可以的。
　　王胖子确实是一个不可多得的导演，不仅能拍电视剧，而且还能拍电影。
　　其实拍电视剧和拍电影是完全两回事。
　　电视剧重视剧本，所以剧本是关键，但电影剧本倒是可以放放，主要是导演的个人风格。
　　这其实也很好理解，因为电视剧的剧本就相当于长篇小说，剧本不扎实的话，很容易出现崩溃的，所以一旦电视剧的剧本确定下来了，导演很少临时改动剧本的，一旦改了，可能到最后拍不好了。
　　因为里面情节太多，太长了，可能改一点，但后面却是变幻越来越大了。
　　但电影不一样，通常电影讲一个故事，或者两三个故事，很多电影导演都会临时改动剧本，甚至在香港黄金年代的时候，导演没剧本就开始开拍电影了，剧本也是一边写一边拍的，照样能造就出那么大量的经典电影出来。
　　所以对于电视剧而言，剧本才是最重要的，对于王胖子来说，无论是电视剧和电影都拍过，这种经验自然是很懂的，当然明白电视剧的剧本才是最珍贵的，李峰既然让他拍电视剧，那么他求李峰写一个剧本，自然也是理所应当的事情了。
　　李峰也很爽快地答应了，毕竟为了拉王胖子入伙，总要给点甜头吃的。
　　李峰要求不高，只要王胖子老老实实地按着他的路子来，他保证会让王胖子东山再起的！
　　等回到酒店之后，三女都在看电视，好声音总决赛。
　　而李峰则是拿了笔记本然后坐在沙发上开始写起了剧本。
　　难得看李峰这么勤快，杨蜜不仅探过身子来偷看了一眼。
　　“你在写什么？”
　　“剧本！”
　　“你新电影的剧本吗？”
　　杨蜜不仅问道。
　　“不是，电视剧剧本，嗯，对了，你让公司准备一下，跟王胖子洽谈一下签约的问题，王胖子签下了！”
　　李峰忽然对杨蜜说道、
　　“啊，你把王胖……不，王晶导演给签下了？”
　　“对啊，怎么样，你老公我厉害吧。”
　　“厉害个屁，王晶现在可不怎么保险啊。”
　　杨蜜倒不是看不起王胖子，而是出于对公司的利益考虑，她现在一般会很谨慎。
　　“放心，投资的电视剧，我自己写的剧本你还不放心吗？”
　　“你还会写电视剧剧本？”
　　杨蜜有些惊讶地说道。
　　她和李峰的话马上引起了唐焉她们的注意，唐焉忽然一脸期待地望着李峰说道。
　　“给我写个电视剧剧本吧。”
　　唐焉什么出身，专业拍电视剧出身啊，她当然知道电视剧的剧本影响到的是什么。
　　一般来说，电视剧剧本好，然后随便可以找个导演的，影响都不会太大，除非找个坑爹。
　　因为导演都要照着电视剧剧本来拍，就算要改动，也不会改动得太大，不然的话，整部戏就没办法拍了。
　　李峰看着唐焉一脸期待的样子，一双大眼睛闪闪的，忍不住就说道。
　　“好啊，等我有空，或者，干脆就让王胖子找你当女主角好了，对，就找你！”
　　李峰忽然想到自己公司投资的电视剧还找个屁别人啊，直接找唐焉不就行了。
　　电视剧能保持收视率的几个小花，有两个都不在自己手里嘛，一个是杨蜜，一个是唐焉，至于王丽坤，倒是要差一些。
　　而他那表姐baby的话，说实话，电视剧方面就差了一些，人气方面虽然因为跑男大涨，但并没有得到同等人气的帮助。
　　唐焉主混电视剧，电影方面几乎新人，baby主混电影，综艺方面几乎新人，而杨蜜是电视剧和电影都吃得开的那种。
　　“那我不求了，我就拍电视剧了。”
　　唐焉一听让她当女主角，顿时就一副心满意足的样子。
　　李峰忽然看到唐焉身边的王丽坤有些羡慕，便又说道。
　　“反正有两个女主角，丽坤也当个女主角吧，这事情好商量，我跟王胖子到时候商量下。”
　　说实话，把王丽坤放别的剧组李峰还有些不放心，生怕被人欺负了，还是在自己投资的剧组下，他比较地放心，这小妞太文静了，容易被人欺负。
　　杨蜜现在的人气和手段是不会担心被人欺负的，唐焉的话，虽然在他的面前是个胆小鬼，但在外面还算罩得住，毕竟这些年也不是白混的，唯一让李峰有点担心的就是王丽坤了。
　　说实话，李峰写剧本的速度还是很快，说是写，其实就是抄了。
　　李峰也没抄别人的剧本，而是抄的他那个世界王胖子的电视剧A计划。
　　当然这个是根据电影改编的，所以版权方面还得交涉一下，当然这个公司会处理的，他不用操什么心，他只需要抄下来就行了。
　　剧本虽然剧情多，但却有个好处，那就是字少。
　　同样内容的小说，字数就很多很多了，一部几十万字的小说转化成剧本的话，也就几万字而已。
　　所以李峰从晚上7点多开始，然后健步如飞地在键盘上敲着，越敲越是块，越是兴奋。
　　杨蜜几个看李峰这么勤快，也就没去睡，都在看着电视，就想等着李峰去睡了，她们也去睡的。
　　谁知道在晚上12点的时候，李峰忽然把笔记本合上，然后爽快地叫了一声。
　　“搞定！”
　　“啊！”
　　三女都惊了一下，这才多少时间，一晚上搞定？
　　这倒也怪不上三女的惊讶了。
　　要说电影剧本的话，三女倒也勉强能相信，毕竟李峰是天才，不能用普通人的眼光来看，电影毕竟剧情少，所以搞定顶多就稀奇。
　　可电视剧啊，这么多的故事，李峰居然只用了几个小时就搞定了，这打死她们都不相信啊！
　　“你们看着我干嘛，难不成我还骗你们不成？”
　　李峰看三女望着自己，一脸不相信的样子，顿时怒了，本来他这么抓紧时间写剧本就是想装个逼的，结果三女不相信，这逼白装了。
　　“我们不相信，你怎么可能在这么段的时间搞定呢。”
　　“我一个小时一万字呢，差不多有4万多字的稿子。”
　　“你一个小时一万字？”
　　杨蜜都快晕了，她打字一个小时顶多一千五，李峰居然一万字，这差距，真心惨不忍睹啊。


第560章 才华满满（1更求全订）
　　“对啊，我一个小时一万字！”
　　李峰得意地说道，他就是这么自豪！
　　在暴力者职业的情况下，他无论是动作速度还是反应神经都是远超平时。
　　“我刚才看他打字很快的样子。”
　　王丽坤忍不住说道，她刚才倒也偶尔注意李峰这边，就听到李峰的手指在键盘上跟飞一样，速度很快。
　　“对哦，我也听到那打字的声音了，很快。”
　　唐焉也点头说道。
　　杨蜜要晕了。
　　“就算他打字快，也不可能写得这么快啊，这是电视剧剧本！”
　　“对哦，不可能这么快啊。”
　　唐焉和王丽坤顿时反应了过来了，李峰怎么可能这么快。
　　“你们不相信自己看好了。“
　　李峰把笔记本递给了杨蜜。
　　杨蜜接过笔记本，觜里哼着说道。
　　“看就看，我才不相信你能写这么快呢！”
　　杨蜜打开笔记本开始看了起来，唐焉也凑了上去看剧本了，毕竟这剧本她可能就要当女主角了，先看看先。
　　王丽坤倒是没跟上去看，而是奇怪地看了李峰一眼说道。
　　“你不会是早就想好了这个剧本，然后按照想法一下子全写出来了，对不对？”
　　“对，丽坤你太聪明了！”
　　李峰赞了一句说道。
　　王丽坤听着李峰这一句赞赏，有些脸红，偷偷看了杨蜜那边一眼，发现杨蜜并没有注意到她，不仅松了一口气。
　　“你在害怕什么？”
　　她刚松了口气，李峰就凑上来问道。
　　王丽坤吓得后背紧紧地贴着沙发，慌张道。
　　“没什么啊。”
　　怕幂幂吗，我告诉，别怕，真的，幂幂不会吃人的。“
　　李峰几乎是贴着王丽坤的耳边说道，说完又看对方小耳垂好看忍不住亲了一下。
　　这一下把王丽坤可是惊了一下，耳垂可是女人敏，感的地方之一，这么一下，就让王丽坤整个人坐着一动都不敢动了。
　　李峰很快就伸手搂着了王丽坤的细腰，轻声说道。
　　“丽坤，你今天很漂亮啊。”
　　“是吗？”
　　王丽坤听李峰说她漂亮，顿时心里就有些开心了，毕竟李峰是她喜欢的人，说她漂亮，她自然是开心的，虽然这样的话她听得多了; 但从李峰口里说出来还是不一样的。
　　“对了，我想以后我们公司开始拍电视剧了，你就在我们自己的戏里演出吧，这样我也放心。”
　　李峰轻声地说道。
　　“这个好吗？”
　　王丽坤说着望向了杨蜜。
　　毕竟公司是杨蜜和李峰一起开的，她和唐焉一直在外的，只不过每次拍电影的时候李峰特意让她们加入进来的。
　　“这事情我说了算，反正你也带投资进去就行了。”
　　李峰还是有排版的能力了，这事情就不需要大幂幂来做什么决定了。
　　两人一边说着一边聊着，时间倒也过得很快，杨蜜那边和唐焉很快就把剧本给看完了，几万字的剧本，看起来花不了多少的时间。
　　看完之后，杨蜜和唐焉的表情有些惊呆，依然还不相信李峰能这么快写出剧本，原本还以为李峰可能写了一个烂的剧本，随便写的，所以这么快，但仔细看完之后，她们惊讶地发现李峰写的并不是什么烂剧本，而是一个很好的剧本！
　　这简直是太意外了，要知道电视剧的剧本和电影的剧本是完全不一样的，李峰会写电影的剧本，她们并不意外，因为李峰已经写了很多了，但这么长的电视剧剧本李峰居然在短时间内写出来了。
　　天呐，这人到底是人还是怪物投胎的？
　　杨蜜和唐焉不仅要用一种看怪物的眼神看着李峰了，因为在她们看来，觉得李峰不像是人，倒更像是怪物！
　　李峰看杨蜜和唐焉都看完了，顿时问道。
　　“怎么样，不是骗你们的吧？”
　　虽然李峰说这话表情显得很平淡，但口气之中却依然掩饰不住自己的得意，在美女的面前显示自己牛叉，这种他最爱干了！
　　尤其是对于杨蜜和唐焉这种功成名就，又不缺钱的女明星来说，还缺什么东西呢。
　　那只有才华，只有才华才能打动她们！
　　李峰虽然自己本身没什么才华，但他有一个全世界人都没有的天赋，那就是可以借才华，不是向上帝借，而是向他那个世界借，而且不用还的！
　　说实话，李峰刚来到这个世界，第一个反应是抄周杰伦，可惜啊，周杰伦在这个世界上已经火了，也抄不了了，并且唱片市场已死，就算他李峰抄别人的歌再在呢么牛逼，也改变不了唱片已死的现实，就算能给他培养一批粉丝又怎么样。
　　要知道这年头，粉丝是最不值钱的，就算你有大量的粉丝，不肯买唱片又有什么用。
　　主要还是因为中国人对于音乐的版权的不尊重，都觉得网上都可以免费听，还买什么唱片，又加上网上下载比买唱片都来得还简单，所以导致这种恶性循环。
　　幸好，还有电影！
　　“李峰，你这个应该早写好了吧？”
　　杨蜜说实话还是有点不敢相信，这是李峰写的，她倒是相信，可要说是李峰今天晚上写的，打死她也不相信！
　　“哈哈，幂幂果然好眼光，就是以前写的，怎么样，这剧本不错吧？”
　　未免使得杨蜜几个太过怀疑，李峰只能说是以前写的了，毕竟几个小时写个电视剧剧本，这点确实有点太扯了。
　　杨蜜听李峰这么说，顿时没好气地白了他一眼说道。
　　“讨厌，就知道骗人！”
　　“对啊，你就算花几天时间写出来，我们也不会说你什么啊，这剧本很好的，就算几天写出来也很了不起了。”
　　唐焉随声附和道。
　　“是，是，我就是太想在你们面前表现了。”
　　李峰这话顿时让杨蜜和唐焉开心不少，一脸笑嘻嘻的。
　　“2.9这剧本不错，拍成电视剧的话，肯定收视率很好，我都想演回电视剧了。”
　　“啊，幂幂你要演啊。”
　　唐焉一脸失望地说道。
　　杨蜜看到唐焉这个样子，顿时小手捏了捏唐焉的脸蛋说道。
　　“我怎么好意思跟你抢呢，我不演，就是说笑而已，这女主就是咱们家嫣嫣的，谁都抢不走！”
　　“真的，谢谢你，幂幂。”
　　“你要谢去谢李峰吧，这家伙写的！”
　　杨蜜横了李峰一眼，眉，眼之中满是风，情，说真的，今天晚上李峰这剧本写得太好了，又让她对李峰刮目相看了一番，简直就是才华测漏啊，她越看越是喜欢。
　　李峰被大幂幂这么横了一眼，顿时心中一荡，这一眼满是风，情，整得他整个人都变得热血沸腾起来。


第561章 你当主角才配女主角啊（1更求全订）
　　“谢谢啦。”
　　唐焉听了杨蜜的话，俏脸羞红，对着李峰轻声地说道了一句。
　　李峰刚看杨蜜那诱，人的神态，觉得心中有些沸腾，这会儿又看唐焉那一副娇，滴，滴的样子，更是觉得整个身体都热了起来了。
　　卧槽，难怪古人会说出不要江山要美人这样的话，英雄确实难过美人关啊。
　　大幂幂和唐焉都是自己的女人，这点让李峰觉得很是得意啊，一种极大的满足感填满了李峰的内心。
　　“就这么一句谢谢就够了啊。”
　　李峰笑着看着唐焉。
　　“那你还想怎么样呀。”
　　唐焉有些不羞人地问道。
　　“我不想怎么样啊，只是觉得光谢谢不够啊。”
　　“我也不知道怎么样啊，所以就说谢谢了。”
　　唐焉小声地说道。
　　“好了，李峰，你就别逗嫣嫣了，你这样有意思吗，老逗嫣嫣玩。”
　　杨蜜没好气地说11了李峰一句。
　　“有意思啊，我觉得逗嫣嫣玩很有意思，其实逗幂幂你玩也有很有意思的，幂幂，要不，我逗你玩吧。”
　　“我才不要呢！”
　　杨蜜红着脸嗔了一口说道。
　　这李峰熬是不正经的样子，她也真是服了。
　　剧本一好，李峰很快就给王晶看了，王晶一看这剧本，顿时喜出望外，说实话，他确实很想拍这样的电视剧。
　　王胖子这个人跟很多的导演有很大的不同，别的导演往往注重身份，拍电影的，是不可能去拍电视剧的，但王胖子却不同，他的爱好广泛，几乎什么都拍。
　　他连三，级，片都敢拍，更不用说电视剧了。
　　在一般人眼里，一个电影导演去拍电视剧，是掉身份的事情，但王胖子却是不这么觉得。
　　“老弟啊，不瞒你说，这剧本真的很好，我特想拍，这次就这本了！”
　　王胖子看完剧本那是非常的满意，李峰的剧本出乎意料的好，最重要是对他的胃口！
　　“你满意就好了，那么剩下的事情就交给你了。”
　　李峰心说这电视剧本来就是你拍的，既然这世界你还没拍出来，那就别浪费，我让你自己再拍出来而已。
　　“放心，这事情我能搞定，你的公司只要跟我谈一下具体合作的细节就行了。”
　　王胖子拍着凶脯说道。
　　“哦，对了，老哥，我给你介绍一个女演员，嗯，她叫唐焉，听过吧。”
　　“知道，知道，怎么可能不知道呢，你想让她当女主角？”
　　王胖子什么人啊，当导演这么多年了，这点眼色都没有的话，那还混个屁啊。
　　“嗯，其实请她对电视剧收视率也有帮助。”
　　王胖子点了点头说道。
　　“这倒是，唐焉在电视剧圈子里也算是一线，最重要的是收视率有保证，有她当女主当然是不会太差的，不过老弟，我觉得这个男主得你来啊，不然谁配得上这样的女主角啊。”
　　“是吗，我也这么觉得啊，可就是拍电视剧太费时间啊。”
　　“老哥你还不放心吗，虽然拍电影的速度没你快，但好歹也是国内数一数二的！”
　　王胖子对自己拍片的速度还是很有信心的，想当年他和周星驰合作的鹿鼎记拍了半个月的时间而已。
　　李峰摸了摸下巴说道。
　　“如果你能拍得快一些的话，那我倒是可以考虑主演你这部电视剧。”
　　李峰也不是什么矫情的人，什么拍电视剧掉档次什么的，他倒不是怎么在乎，虽然电影演员的地位要比电视剧高，可是电视剧比电影更容易吸粉啊。
　　所以这也是为什么现在电视剧明星粉丝那么多的主要原因，电视剧免费，普通人在家就可以免费看到，比电影更接地气。
　　再举个例子，韩剧，说实话，韩国电影这十年的制作水准很高，但说实话，韩国电影根本走不出他自己的国家，反倒是韩剧倒是走出韩国，到日本也好，到中国也好，还是比较容易大火的。
　　“那咱们就这么说定，你主角，唐焉女主角！”
　　王胖子连忙说道。
　　“那好吧，就这样！”
　　李峰看王胖子都说到这份上，再拒绝也不好意思了。
　　再说这好歹也是他的公司第一部电视剧，他自己参与一下也是好的，毕竟他现在的人气实实在在地摆在那里，就当我自己公司的电视剧业务打响第一炮吧。
　　说实话，关于电影和电视剧的问题李峰其实很仔细地考虑过了。
　　虽然对于他来说，他自己导演，拍电影，能让电影的收入高于电视剧。
　　但是大部分的电影来说，都是没电视剧赚得多的。
　　在2010年前，中国电影市场单片容量远没现在这么夸张，那个时候除去阿凡达，其它的电影单片最高也就三四亿人民币的票房，哪像现在动不动上十亿。
　　所以在阿凡达之前，电影基本上百分之九十以上都是不赚钱的，就算赚钱也赚不了多少钱。
　　电视剧却是不一样了，卖给电视台就能赚很多，当然这几年电影在进步，电视剧同样是在进步。
　　000电影赚钱更多了，电视剧赚得也多了，现在电视剧可以卖给电视台，买给视频网站，各种各样的版权，电视剧整体上都比电影赚太多了。
　　这也为什么是同样一个演员，拍电影片酬没电视剧高的原因。
　　在阿凡达之前，冯小刚导演算是电影圈内最能赚钱的导演之一了，他拍的电影大多是喜剧，小成本，可是他给华谊公司带去的利益远没有华谊投拍一部电视剧赚得多，也就是说在华谊公司看来，冯小刚并不是最赚钱的导演，最赚钱的是电视剧导演。
　　当然就品牌价值来说，电视剧导演十个加起来都没冯小刚厉害，毕竟对于普通人来说，能说出一些电影导演的名字，但要说电视剧导演的名字还真叫不上来了，可能唯一能叫出来的也就是张纪中张大胡子了。
　　但你能说张大胡子出名跟拍了大量的金庸剧没有关系吗。
　　同样的道理，在李峰的公司，李峰拍电影自然赚钱比电视剧赚得多，但公司要扩大，靠别的导演拍电影或许一年也赚不了多少钱，甚至亏本的可能性也极大，所以公司把电视剧作为一种业务来做，也是理所应当的事情了！
　　对于影视公司来说，电视剧才是最赚钱的！


第562章 我怕被人骂（2更求全订）
　　打开门做生意，自然是要生意好的。
　　李峰当然也是这样想的，别看他平时做事看起来很冲动，但关于买卖划算不划算的方面，他还是心里有个底的。
　　既然电视剧赚钱，那么公司流动资金那么多，投资电视剧自然也不是什么大问题了。
　　当然电影方面还是不能放弃的，毕竟电影才是一个公司拿得出手的招牌。
　　尽管电影行业利润没电视剧行业高，但在很多人眼里，还是对电影了解得多，对于普通观众来说，电视剧在家可以免费看，电影却要去电影看，这么一简单地对比，也知道电影要比电视剧高档多了。
　　当然，这种高档并不仅仅是吹嘘出来的。
　　电影将就制作精良，电视剧讲究赶工快制，这一点就算普通人也很容易看得出来，就比如拿小时代说事吧，虽然小时代是一部烂片，但有一点还是值得肯定的，那就是小时代拍得画面感很精致，郭敬明或许去当个MV导演倒是很不错的选择。
　　而电视剧，却很少有这么画面感的，同样一场戏，电视剧可以一次一个镜头就过去了，演员演得差一点也没关系，但电影却需要演员一次次地重复演，然后把最好的放进片子里面去。
　　所以这也是为什么，电影才两个小时左右，却比几十个小时的电视剧要投资大的原因了。
　　没几天的功夫，公司的人员就跟王胖子洽谈好了合作的计划，王胖子倒也是动作很快，马上就宣布要拍新的电视剧，男女主角分别是李峰和唐焉。
　　这一消息传出，很多网民都有些意外。
　　在网民们看来，李峰现在是风光无限，作为导演，不到一年的时间，风头横扫整个中国，甚至还到国外杨威了。
　　所以很多人认为李峰可能以后要走的导演路，起码，李峰是不会在接其他导演的电影了，毕竟李峰自己也是一个导演，怎么可能去别人的手下然后听从命令呢。
　　可李峰的做法真是出乎大部分人的意料之外了。
　　当然李峰也在微博给出了回答。
　　李峰：虽然我是一个导演，但我仍然记得一点，首先我是一个演员！
　　就这么简简单单的一句话，在网上获得了不少网民的好评，都认为李峰没有忘记一个演员的本份。
　　当然说李峰作秀的一大批，毕竟这年头，当个明星，有喜欢你的，自然也有讨厌你的，不可能人人都喜欢你，这当然是不可能的。
　　哪怕你就算是一个完美的人，照样也有人会讨厌你的。
　　对于这个李峰丝毫不在乎，那些普通调侃他，骂他，他也管不到，毕竟那么多人，他总不可能一个个去告吧。
　　但是公众媒体什么的，对他有不好语言，会对普通大众产生影响的，他就会管了！
　　比如说那八个大V，现在这八个大V被李峰管了之后，老实多了，现在就差每天把李峰给歌颂赞扬一遍了，当然对于这个，被他严厉地阻止了！
　　他李峰缺的不是赞扬，并不会因为这些大V的赞扬而好到哪里去。
　　反倒是如果这几个大V赞了他的话，就会让网友们很失望了，可能都以为大V在他的强势压力下妥协了。
　　但李峰却是当没事发生过一样，那些大V也当没事发生一样，仿佛和李峰之前的事情什么都没有发生过。
　　这样网友虽然可能会多想，但大V们的价值还是在的，不会让人觉得他们妥协了。
　　现在这个世界就是这么奇怪，就算网上有很多的大V哗众取宠，但这并不影响有人喜欢他们，因为在他们身后跟着的就是一群爱好这样的人，就是喜欢看大V们赞扬一个明星，贬低一个明星。
　　王胖子的导演风格还是很扎实的，整个剧组被安排得有条不紊的，李峰从中也深有些体会，感觉回到了八九十年代的港片似的。
　　一场戏拍下来，李峰到了唐焉的身边，这丫头正坐在椅子上拿个手机在玩呢。
　　李峰坐在旁边拿起水喝了一口问道。
　　“跟你说了多少次，不要老拿个手机在玩，没什么好处。”
　　李峰其实很讨厌老是拿手机玩，说实话，不是为了微博和电话的话，他甚至都不用手机。
　　“看大婚了，哇，小明哥，这次可是请了不少的明星去啊。”
　　本来，王胖子和唐焉也是要去的，不过因为场景在横店的关系，刚好黄小明结婚这天，都横店方面安排在场地里面，所以没办法，王胖子去不了了，同样的，唐焉也去不了了。
　　说起来也还真不巧，连大幂幂都去不了了。
　　“有多少明星啊，报来听听。”
　　李峰靠在椅子上，闭着眼睛说道。
　　“徐峥，黄渤，王宝枪……”
　　唐焉很乖巧地在旁边抱了一大堆明星的名字。
　　说完之后，唐焉还有些羡慕。
　　“啊，要是我结婚的时候，能请到这么多的明星的话，那可就好了，对于一个女人来说，这样的场面真的很令人难忘啊。”
　　李峰拍了一下唐焉的脑袋。
　　“你傻啊，我劝你还是别想了，你跟我结婚，我是不可能请那么多的明星的，你不怕被人骂，我还怕被人骂呢！”
　　这么高调的结婚，说实话，会引起一部分嫉妒的人骂也是很正常的，但同样的，也会引起一部分的反感，甚至骂你。
　　明星作为公众人物，平时上镜上得也够多了，所以真必要结个婚还这么高调的，尤其是结婚之前还连续高调了那么多个月，从这个头开始，就是被骂的结局了。
　　“人家就是有点羡慕嘛。”
　　唐焉捂着小脑袋委屈地说道。
　　“羡慕个鸟，你有我这么个好老公，别人羡慕你还来不及呢。”
　　“啊，对了，你刚才说什么，要跟我结婚，那幂幂……”
　　“难道我可以娶幂幂，就不能娶你了吗，我可以两个同时娶，哦，把丽坤也一块儿娶了！”
　　“啊，这样能成吗？”
　　唐焉有些傻眼地看着李峰，说实话，这事情上她一直有心结，这心结就是国内李峰在一块没结果。
　　因为在外人的眼里，李峰和幂幂才是一对，而她根本就不在众人的眼里。


第563章 偷偷告诉你（3更求全订）
　　李峰看唐焉表情变得有些失落，便轻轻地抓着唐嫣的小手说道。
　　“别担心，我是不会放弃你和丽坤的。”
　　唐焉小手被李峰抓着，顿时心里有些感动，李峰能说这样的话，她也是蛮开心的。
　　过了一会儿，唐焉忽然叫道。
　　“对了，你上微博话题榜了。”
　　李峰愣了一下。
　　“我最近没干什么啊。”
　　李峰确实没干什么，这几天一直闷头在拍电视剧，其它的事情也不想管，白天跟王胖子一边拍戏，一边吹牛皮聊天。
　　说起来他和王胖子是最不像导演和演员的导演和演员了。
　　不过说来也真奇怪了，还别说，李峰跟王胖子很是对胃，虽然很多人不耻王胖子拍过三，级，但李峰才不在乎呢。
　　拍过三，级怎么了，难不成还不给人活了！
　　说起来王胖子对李峰这么看得起他也很兴奋，虽说上了年纪了，但对于李峰这么一个年轻小伙，王胖子是怎么看怎么觉得舒服，两人现在也算成了忘年交了。
　　他和李峰在一块的时候，什么话题都能聊，当然包括那种男女之间的话题。
　　说实话，王胖子跟圈子里别的人在一起真没这么感觉。000
　　怎么说呢，在圈子里的跟他要好不是导演就是演员，说实话，一个个平时都装得道貌岸然的样子，倒不是说这些导演和演员不好，就是太顾忌形象了，当然他也能理解，毕竟公众人物嘛，总是要顾忌自己的形象的。
　　跟这些人整在一块，他就感觉太装了，根本就兴奋不起来。
　　跟李峰在一块就不一样了，各种天南地北地聊，毫无顾忌，这简直太爽了！
　　听到李峰问，唐焉有些不知道怎么回答，便把手机递给了李峰。
　　“你，你还是自己看吧。”
　　李峰拿到手里看的是一篇长微博，大致说的是他李峰为什么要头条的原因。
　　说来说去，还是一个比字！
　　黄小明结婚的事情这些天被闹得沸沸扬扬的，请了那么多的明星，还煞有其事的把名单都给列了出来了。
　　然后有好事者便说了一句，如果李峰结婚的话，请的人肯定比黄小明大牌，更多！
　　本来这句话倒也是小事，但实在因为最近一段RIbbfe子，网民们被满屏的黄小明秀恩爱给闹得心烦了。
　　那你结个婚也就算了，提前几个月就开始各种炒作了，到最后甚至还弄得个现场直播，这就足以让不少的人反感了。
　　在看到好事者这句话的时候，有反感的人，或者那些本身为了黑而黑的人都纷纷用上了这句话，很快，这句话就变成了微博时尚用语，专门用来调侃黄小明的婚礼。
　　这其实很正常，当看某人不顺眼的时候，人都会拿个比他厉害的人来打击对方，只不过这次李峰也算是躺着也中枪了。
　　再一看微博话题榜，李峰看到自己的名字在话题最高的第一。
　　#李峰离婚VS黄小明婚礼#
　　李峰差点没气晕了过去，我了勒个去的，他都还没结婚呢，被网友硬生生弄得这么一出出来，不知道的还以为他在炒作呢。
　　正在这个时候，李峰的手机响了，拿出来一看，是杨蜜的。
　　电话一接通，杨蜜就在电话那边责问道。
　　“李峰，你又惹事了吧？”
　　“冤枉啊，大幂幂。”
　　李峰都要哭了，他这次真的是比窦娥还要冤啊，真是躺着中枪也不过了。
　　人黄小明结婚折腾，弄得网民们生厌，为了出气，拿着他李峰当枪使了，李峰也算是醉了。
　　从来都只有他拿别人当枪使，这下倒是好，第一次他终于尝到了被人当枪使的滋味了。
　　报应啊，平时他把网民当枪使惯了，现在好了，报应来了！
　　“你赶紧的把你那头条给弄下去，别一天到晚惹祸！”
　　杨蜜说完就挂掉了电话。
　　李峰呆呆地望着挂掉的电话，心中一万头草泥马飘过。
　　操，这群网民，惹怒我了！
　　果然是网络暴民啊，坑爹啊，你们要嘲讽黄小明是你们的事情，拿老子当枪使算什么，操，你们这群键盘侠！
　　李峰气呼呼地拿起手机，登上了自己的大号，然后发了一条微博。
　　微博的内容是这样的。
　　李峰：这几天忙着拍戏，忽然惊闻自己上了微博话题榜了，仔细了解了一下，我能说，你们别坑我好吗，虽然我跟黄小明不熟，但我家大幂幂熟啊，你们再这样下去，可就不是跪搓衣板那么简单了。
　　发这条微博，李峰也是无奈之举，直接开骂网民那是很不理智行为，虽然他不怕谁，但真要惹怒了网民，他也够呛。
　　所以李峰还是选择保险一点，表明自己很无辜，很冤枉，拜托你们手下留情！
　　对于不顺眼的明星，李峰自然是可以直接开炮，但对于网民，他还真不能开炮，要知道他最大的支持者，还是这些网民。
　　水能载舟，亦能覆舟啊，李峰心说老子没办法是要用到你们，你们把我坑了，我也只能认了！
　　不过仔细一想，李峰倒也没觉得有多大的委屈，为什么呢，说实话，他也看不惯黄小明结个婚都这么闹腾，不过作为公众人物，他不好说些什么啊，毕竟人家也是大婚，说话不能太难听。
　　这次网民把他当枪使了一下，李峰其实也觉得有点暗爽的，尽管不是他干的，但网民间接地用他的名头干了一下，然后他再发微博发明一下，这事情嘛，跟他一点关系都没有了。
　　哈哈，这个好，既打击了黄小明一番，而不会让人觉得他是故意的！
　　这个枪没白当啊，李峰想到这里，不仅笑了出来。
　　唐焉在旁边看着李峰一会儿愤怒，一会儿发呆，到现在居然笑了出来，顿时吓坏了。
　　“你怎么了，可别吓我啊。”
　　唐焉还以为李峰受到刺激了，早知道这样的话，她刚才就不让李峰看这东西了。
　　李峰清醒过来，嘿嘿笑着说道。
　　“没事，嫣嫣，偷偷告诉你哦，我上头条我很高兴，小明结婚不是想出风头吗，可我把他的风头都抢了。”
　　“啊！你还高兴啊？”
　　唐焉顿时就傻了。


第564章 超哥拉投资（1更求全订）
　　“我当然高兴了，不仅高兴，我还自豪！”
　　李峰一副我高兴我自豪的表情。
　　“你这个人这样啊，人家好好地结婚，你抢他风头还高兴，哼！”
　　唐焉哼哼了一声说道，有些对李峰不满意，因为她觉得李峰这样做是不对的。
　　“我高兴还不行啊，反正我又没去惹他，我就自个儿高兴一下啊，这你都要埋怨，嫣嫣，你会不会管得太宽了？”
　　“没有啦，我觉得你这样不好。”
　　“那你觉得怎么好，不说话，不表态，不高兴吗？”
　　“这个，这个，我也不知道……”
　　小丫头有些犹豫地说道。
　　李峰刚还想说些什么，就听手机响了。
　　电话是超哥打来的。
　　“喂，超哥，什么事啊。”
　　“李峰，今天晚上东风酒吧聚一下，怎么样？”
　　“行，晚上见。”
　　等李峰电话挂掉了之后，唐焉望着李峰问道。
　　“超哥什么事情啊？”
　　“晚上约我到东风酒吧去。”
　　“我也要去。”
　　唐焉连忙说道。
　　晚上的时候，李峰和唐焉吃过晚饭就去东风酒吧了。
　　这次来的就超哥一人，宝强他们并没有来。
　　对于李峰带着唐焉来，邓朝也是见怪不怪了，这小子艳福说起来都羡慕死他了，不管羡慕归羡慕。
　　没过一会儿，李峰让唐焉在包厢里自己喝酒，他被邓朝拉了出去。
　　在吧台那边点了两杯啤酒，然后李峰和邓朝就坐在吧台前。
　　“李峰，最近你行啊，电影赚了不少钱了吧？”
　　邓朝看着李峰不仅要重新审视了，说实话，李峰刚出道的时候，他就觉得李峰很有才华，所以也引荐李峰去拍杨蜜的我是证人。
　　本来他给李峰引荐的也就是一个反派的角色，可没想到到最后硬是被李峰争取到了主演的角色，反倒是他却稀里糊涂地演了这个反派角色。
　　每次想起这件事情的时候，邓朝都会苦笑，这李峰何止是个人才啊，简直就是天才。
　　而后参加一部电影之后，李峰便一发不可收拾了，跟杨蜜合开公司，靠批片发了很大的一笔财，又自编自导自演电影票房大卖。
　　在中国大陆大卖也就算了，更让邓朝震惊的是李峰的电影居然在日韩都大卖，这还不止，现在李峰都在进军北美市场了，而且成绩好得不得了。
　　反观他呢，同样是自导自演，原本在中生代里也算不错了，不过现在跟李峰这个新生代比起来都还有很大的不如啊。
　　“混得还过得去吧，超哥，你应该也混得不错啊。”
　　“还行，还行，就是最近打算拍一部电影，投资上有些问题……”
　　邓朝脸色有些尴尬，他来找李峰确实为了投资的事情。
　　现在这个圈子里谁不知道李峰有钱啊，甚至圈外都很多人知道李峰有钱了，批片可以不说，但光李峰自导自演的几部电影为李峰赚了多少钱，起码十亿走起。
　　李峰现在就如同一个一夜爆红的土豪，是个人都知道这家伙有钱了。
　　说起来也是一件很可悲的事情，邓朝最近走的路线也是自导自演，当演员当到一定程度，觉得没有提升空间了，很多人都会选择去当导演。
　　只是投资这东西却对于导演来说，是个致命的，毕竟你不是什么名导演。
　　虽然说一部电影的投资，邓朝也拿得出来，但你见过娱乐圈里哪个导演自己投资拍电影的，当然李峰是个例外。
　　投资有风险，尤其是电影，所以很多明星宁肯投资其它的行业，也不投资电影这行，风险太高了，除非是投资肯定赚钱的系列。
　　比如徐峥泰逯后，拍港澹就有很多人想投资港澹因为这些人都知道港迨且欢会赚钱的，就算赚不了钱，回本还是很容易的。
　　别人明白的道理，徐峥自己当然也明白，泰宓氖焙蛐灬炕沟酱拉不到投资，但是港宓氖焙颍各种投资找上门，徐峥都不要了，自己开个公司自己投资，当然也分一些给光线传媒，毕竟泰宓氖焙蚬庀咄蹲柿恕
　　但这样的系列毕竟是少数，邓朝之前虽然有一部分手大师，票房还不错，但说实话，那时候邓朝还没参加跑男，也没现在这么红，而且分手大师，杨蜜抗了很多的票房，那个时候邓朝拉投资就是带上杨蜜的。
　　所以投资很容易拉，因为在投资这个圈子，很多投资人也明白电影圈到底是个什么样的情况，毕竟投资的人是要赚钱的，导演来拉投资，投资人首先要看这个电影谁是主演，像杨蜜这种票房吃香的演员就是一种保障。
　　最近邓朝投资拍新电影，也是打算自导自演，不过不请杨蜜，这样拉投资就很困难了，他自己也有钱投资，但不敢投下去，说来说去，还是风险。
　　想来想去，邓朝还是想到了李峰的身上，毕竟李峰有钱，如果李峰光有钱的话，他也不会找李峰，毕竟跟李峰是朋友，是兄弟，这种风险大的能不找朋友就不找朋友。
　　不过最近李峰公司开始投资电影和电视剧了，感觉要进入真正的影视公司了，所以邓朝这才厚着脸皮来问李峰要投资了。
　　毕竟李峰要进入投资电影了，就不一样了，这样李峰也肯定预估到风险了，所以邓朝就来试一试了。
　　“投资差多少？”
　　李峰听邓朝的话，大致就明白怎么回事了，来拉投资的。
　　“差个三千万的样子，我已经拉上了两家了，还差三千万的的资金。”
　　李峰笑着看着邓朝说道。
　　“超哥这次你打算玩大了的啊，总投资多少？”
　　“六千万，说实话，投资很难拉，两家加起来也只有一半的投资。”
　　邓朝有些不好意思地笑了笑。
　　“喜剧片吗？”
　　“对，喜剧片。”
　　“喜剧片，这个投资确实有些大了。”
　　李峰顿时明白邓朝为什么拉不到投资了，对于喜剧片来说，这个投资确实有些大了，如果这样的投资徐峥或者黄渤去拉，那肯定是很快能拉到的。
　　原因很简单，国内喜剧市场，目前徐峥和黄渤是招牌，两个人加起来的话，估计一个亿的投资都能拉到。
　　邓朝虽然也算是一个叫得上名号的演员了，但在喜剧这一块，还是短板，尤其导演还是邓朝自己，所以很多投资商不放心也是有一定原因的。
　　不过对于李峰来说，其实投给邓朝也没什么事情，毕竟是喜剧片，目前国内大卖的几部国产片，都是跟喜剧有关的，事实证明，喜剧在中国才是最热门的题材。
　　“那三千万，我投了，超哥，你跟幂幂打声招呼就行了，幂幂会让公司的人跟你谈的。”
　　李峰是个甩手掌柜，浓浓的土豪气质还是在他的身上盘旋。
　　“真是太好了，谢谢你，兄弟！”
　　邓朝听到李峰的话顿时一喜。


第565章 电影市场在扩大（2更求全订）
　　“谢什么啊，不过说清楚，叫交情归交情，电影你得给我好好拍，好歹老弟我现在干投资这行了，你别到时候给我扑街了，让我丢人，别人说起来，李峰干投资失败了，多丢脸啊。”
　　“去你的，都还没拍呢，你就诅咒我扑街了！”
　　邓朝听李峰的话不仅笑骂道。
　　他知道李峰是在跟他开玩笑，不过他也是喜欢李峰这种性格啊。
　　说实话，他自导自演拍电影，其实自己家里那位娘娘也不是很赞同。
　　毕竟自导自演是个幸苦活，弄得好倒还好，弄得不好，不仅丢人，还砸招牌。
　　邓朝相比孙俪来说，孙俪就要保险多了，孙俪虽然在电视剧圈是绝对的一线演员，但电影这趟浑水却很少去趟，因为在孙俪看来，电视剧赚钱好赚，而电影的话，赚钱少还不说，风险还大。
　　只是邓朝这些年心思都放在电影上，这是他的一种执着，也是他的动力。
　　在这件事情上，有好几次跟家里那位都很不合，不过还好，再难的难怪都坚持下来了。
　　孙俪虽然不怎么支持他自导自演，但最终也是拿他没办法。
　　李峰的微博头条终于是慢慢地淡了下去，在大幂幂的命令下，他是不得不把自己的影响去降到最低，不敢太高调，免得又上头条，虽然被网民们当枪使了，李峰还乐呵呵地接受了。
　　另一方面，王胖子果然不愧为香港快节奏导演之一，整部电视剧，很拉风的用了半个月的时间，就把李峰的所有镜头都给拍完了。
　　连李峰都不得不承认这王胖子确实牛逼啊。
　　当然李峰的镜头都拍完了，其余的镜头的只需要李峰偶尔去补拍一下就行了。
　　最牛逼的是王胖子自己在里面也当了个配角，美其名曰拍得更快一些。
　　李峰不仅笑了，想拍就拍呗，其实这部电视剧在李峰那个世界，那个配角确实王胖子自己演的，很出彩的一个角色，王胖子自己来演再适合不过了。
　　功夫在内地的上映也进入了收尾阶段了，票房在35亿人民币的样子，历史最高记录了，虽然并没有破掉40亿，但李峰觉得以后有的是机会。
　　中国的电影市场每年都在扩大，说不定明年就有机会了。
　　李峰的心态放得很端正，电影票房这东西不可能一部高过一部的，对于导演和演员来说都是如此。
　　可能今天你十亿，下一部电影你就没十亿了也说不定。
　　就拿徐峥的逑盗芯倮子，泰宓氖焙蚰鞘焙蚴桥１频暮埽一举拿下国产冠军的宝座，后来港逡泊蚱屏颂宓募锹肌
　　港逯所以打败泰宓募锹迹一方面是因为系列的原因，另一方面是因为中国电影市场扩大的原因。
　　如果中国大陆电影市场跟北美和日本一样，已经达到饱和状态了，那么港宀灰欢能超过泰宓某杉ㄒ菜挡欢ā
　　同样的道理用在李峰身上也同样适合。
　　功夫的电影票房记录超过了前面李峰的两部电影，虽然都是在一年以内的时间，但在这一年的时间全国各地说不定有开了几十家电影院呢，可能多的票房就是在这十几家电影院里产出的。
　　所以功夫的成绩虽然超越前面的电影，但其实李峰也就是维持一个水平而已，中国的电影市场容量每天都在增加着。
　　同样，这对于电影人来说也是一个极大的机会，尤其是对于一些新人和没有名气的导演来说。
　　在北美和日本那样饱和的市场上，是不可能出现新人导演和新人演员一步登天的机会的，但在中国这块地方就有可能！
　　相反的，那些电影圈曾经所有电影人眼中的大神，张艺谋，冯小刚，陈凯歌现在通通票房比跟不上电影市场扩展的速度了。
　　所以现在国内的电影市场对于新人来说是十分好的，只要用才华，才出好的电影，票房就会很高。
　　这也是李峰打算投资电影的原因……
　　只要眼光准，电影方面还是很容易买个好票房的，再说他也不找老牌的那些大导演，那些导演动不动要拍投资过亿的电影，李峰才不陪着他们疯呢。
　　李峰所走的路线是新人导演，或者小名气导演的路子。
　　新人导演，李峰已经在培养了，而小名气导演，就比如邓朝这种，作为明星，邓朝名气很大了，但作为导演，还算是新人。
　　名气稍微大一点的就是宁浩了，宁浩如果出道之后成绩亮眼的话，哪怕就算是拍了四五部电影，也就是一个小名气导演。
　　但就是因为宁浩的成绩太亮眼了，所以宁浩导演现在的情况其实就是在小名气导演和张艺谋这种大导演中间了，但票房号召力上要比张艺谋这些导演更有跃升空间。
　　宁浩导演可以从票房两三亿一下子跳到十二亿，你让张艺谋这样三，级跳试试看。
　　当然也不是说张艺谋不好，张导的能力是不容置疑的，地位也是，票房成绩比较的稳定，毕竟成名多年的大导演，但是在对年轻人的吸引上比不上年轻的导演们了。
　　说起这个，李峰就要开始准备开拍新的电影了，因为公司已经签下了几个新人导演，差不多有十个4.3左右，需要他带了。
　　其实导演也说不上什么带不带的，不带的话，就是什么都要从头摸起，但是有人带的话，情况就不一样了，就会成长迅速，然后有独立的能力。
　　这些人签约李峰的公司，一方面是可以跟李峰学习导演的经验，另一方面则是跟李峰学习之后，就直接能当导演了。
　　学导演专业为了什么，不就是为了拍电影，但是大部分的导导演系的学生毕业之后，别说有人找你当导演了，哪怕你去跑龙套都没人搭理你。
　　但在李峰这，却完全不是这么一回事了，所以这次十个左右的学生，其实也算不上导演，十分珍惜这个机会。


第566章 都吃醋了（3更求全订）
　　晚上写剧本的时候，杨蜜几个女的在旁边叽叽喳喳地说着话，李峰顿时想剧本的心思都没了。
　　于是他把笔记本一扔，对三女说道。
　　“来，我们开个会。”
　　杨蜜几个了得正高兴呢，关于穿衣方面的心得，李峰一下子插了进来，让几个小妞有些不爽。
　　“开什么啊。”
　　“电影，我想写个剧本，你们给我说说现在都流行什么题材，但要注意东西方要结合。”
　　李峰现在拍的电影不仅要迎合东方市场，而且还要迎合西方市场，所以现在他选择拍片就会变得异常谨慎了。
　　所谓爬得越高，一个不小心，也跌得越惨。
　　“我觉得是喜剧，什么市场都通吃的！”
　　杨蜜想了想说道。
　　李峰点了点头说道。
　　“喜剧是不错，确实可以做到通吃，目前国内喜剧大火，票房高的基本上都是喜剧片，就算是好莱坞，哪怕在科幻电影里面也会穿插一下喜剧的料。”
　　“嗯，我觉得科幻片，12西方肯定受欢迎，至于国内的话，应该会慢慢会接受了。”
　　唐焉也发表了意见。
　　“科幻也不错。”
　　李峰同样点头，国外科幻流行肯定没错，其实科幻在国内也流行，只不过国内没能力拍，这一块向来都是好莱坞的强项，但不可否认，国内科幻迷很多。
　　“动作吧，特工片，能拍成系列，谍影重重，碟中谍，飓风营救这些。”
　　王丽坤也说道。
　　“动作确实是个主流啊。”
　　李峰也承认王丽坤说得很有道理，动作片拍系列的很多，当然科幻拍系列的也多，但科幻相对与动作来说，算冷门了。
　　动作片确实是中外通吃了，只不过中国自己的动作片是其中的一个分类，那就是功夫片。
　　尽管现在功夫片电影圈也只是少数的一些人在坚持拍了，但不得不说，看的人还是很多的。
　　说起功夫片，李峰觉得廷悲哀的，现在功夫片已经沦落了，本来甑子丹扛起新世纪功夫片的大旗，本是大展神威的时候。
　　可惜被甑赵大战给毁了。
　　那个时候市场容量还小，票房记录都还在三四亿的样子，连过亿的电影都很少，但甑子丹叶问之后，却是电影步步票房过亿，那时候简直气势无人能挡。
　　但因为那次战斗之后，人气大跌，然后就只能勉强混得过去了，在现在电视市场容量这么大的情况下，电影也才过亿的成绩。
　　那个时候甑子丹的功夫片把喜剧片打得抬不起头的那种。
　　现在情况已经反过来了。
　　功夫片最高的票房记录都没喜剧片的几分之一，可以说功夫片衰落了。
　　李峰拍的功夫也算是功夫片，但李峰却并不是要振兴功夫片的，当初只是觉得功夫这部电影特效不错。
　　不过国外的动作片在中国票房也一般卖得不错，李峰想来想去，觉得自己还是拍部动作片比较靠谱。
　　“我想到了，拍动作片！”
　　李峰最终目标还是定在了动作片上。
　　只不过他这么一表态，就惹得杨蜜和唐焉有些不高兴了。
　　“为什么啊，给个理由！”
　　李峰看杨蜜和唐焉一脸吃醋的表情，顿时明白自己大意了，怎么能当着三女的面表态呢。
　　在这个小妞之中随便选择一个人的意见，都会让另外两个吃醋啊。
　　王丽坤看到杨蜜和唐焉吃醋的表情，顿时意识到自己闯祸了，慌得她连忙说道。
　　“我胡说的，李峰，你别当真。”
　　说起来，王丽坤还是脸皮薄了一些。
　　“丽坤，不管你的事，我们就问他为什么这么选择。”
　　杨蜜看了王丽坤一眼，然后又把目光转向了李峰说道。
　　“这个，幂幂，嫣嫣，你们别这样好不好，我亚历山大。”
　　李峰看两个妞居然吃起醋来了，顿时就有些亚历山大了。
　　平常几个女的都好好的不吃醋的，这么突然来一下吃醋，李峰就被打得个措手不及。
　　不过想想也是，毕竟是现代女性，李峰跟三个女人之间都有说不清楚的关系，不吃醋才叫怪呢，只不过平时没表现出来，现在算是表现了出来了。
　　“哼，你的压力会大吗，你还没问答问题呢，为什么会这么选择。”
　　“对啊，为什么会这么选择？”
　　唐焉也不知道怎么回事，也跟着说道。
　　李峰拿眼睛瞪小丫头都不顶事，平时他一瞪眼，唐焉就吓得不行，这次居然站在杨蜜的身边，开始牛气了起来了。
　　李峰想了想说道。
　　“幂幂，你说喜剧片是不错，但是东方人和西方人的笑点不一样，而且还因为东西方的文化差异，所以喜剧片这个路子是众口难调的，弄得不好，反而两个地方都不讨巧。”
　　李峰说的也是实话，别说中国戏剧到北美去卖了，北美的喜剧都很少拿到中国来卖，几乎就没有，因为好莱坞的000人也同样明白这个道理。
　　尤其是每年进入中国的分账大片名额有限，就算浪费也不会浪费在喜剧片上。
　　“那科幻片呢？”
　　唐焉急忙追问道。
　　“科幻片嘛，一直是国内的弱板，嫣嫣，你是觉得我能拍呢，还是不能拍？”
　　说到这个问题，李峰不仅开始反问唐焉了。
　　唐焉嘟了嘟小觜说道。
　　“我怎么知道，你这个回答不好，我不满意！”
　　杨蜜忍着笑看了看唐焉，心说嫣嫣也太会耍赖皮了，不过她还是要配合的。
　　“既然嫣嫣说不满意，那么李峰你就说说为什么选择动作片的原因吧。”
　　今天忽然吃醋，其实也就是杨蜜不满李峰而已，平常李峰大男人主义惯了，也是该让他吃吃瘪了，没想到今天嫣嫣这个丫头跟她出人意料的配合。
　　“我说，大幂幂，你还真是没事找事啊，这还需要原因吗，动作片，只要剧情好，动作设计得不错，肯定会有人看的，而且全世界人民都看得懂啊！”
　　李峰也是服了，这大幂幂看起来摆明跟他做对啊，哼哼，不过我会怕你吗？
　　就算加上嫣嫣，我也照样玩死你们！


第567章 千万别大意（1更求全订）
　　杨蜜听了李峰的话，也找不到反驳的理由，只是哼了一声，也没说话。
　　“那你打算拍什么动作片啊？”
　　唐焉问道。
　　“刺客联盟，刚才如果我没想到的话，那么现在我就想到了！”
　　李峰忽然想起了他的那个世界，有一部电影叫做刺客联盟，标准的特效动作片，让人印象深刻，主要是李峰的特效做得太好了，导演完全是脑洞大开。
　　会拐弯的子弹，砸键盘的特效，飞车特效，这几个特效都做得可圈可点的，李峰觉得把这部电影拍出来，肯定会让人震撼的！
　　最重要的是这个世界并没有刺客联盟这部电影。
　　只不过这部电影李峰要稍微做改动，这部电影原本是好莱坞片，但李峰却想把背景放在中国，用中国的演员，也算是华语片的发展做出一番贡献吧。
　　李峰进军北美市场，采取的方式是一部中文片，一部英文片的方式，功夫在北美基本已经上映完毕了，而英文片电锯惊魂也快要上了，电视剧惊魂之后，李峰肯定是要接着上中文片的，但除了功夫之外，李峰其它的电影，全民目击什么的，都不是特效片，所以在票房上不能有太多的暴涨，所以李峰就必须拍一部特效的中文华语片出来。
　　“刺客联盟，这片子是古装片吗？”
　　“不是古装片，现代片。”
　　李峰说道。
　　“啊，现代片还能拍刺客？”
　　唐焉惊了一下，不止是她，杨蜜和王丽坤同样觉得有些奇怪。
　　“如果这背景放在内地的话，肯定是不行的，广电那边通不过，所以这背景只能放在香港或者台湾。”
　　这个问题李峰其实也想到了，毕竟在广电的高压下，所有的电影人脑袋里想拍某部电影的时候，第一个想到的就是广电能通过这个问题。
　　李峰自然也是这么想的。
　　在对港台的问题上，广电总局还是放得比较开的，比如痞子英雄这部电影，如果是内地的话，就完全不可能在电影院上映，但因为是台湾的，算合拍片，所以广电一般会手下留情。
　　港台同胞嘛，自然是要优待的，中国目前就留情这种情况，而且人家那边体制跟这边也不一样。
　　所以这个问题李峰倒是不怎么担心，到时候大不了把这部电影弄成合拍片就行了。
　　港台和大陆的合拍片要求并没有中国跟国外的合拍片那么严格，所以，基本上有港台演员参加，这电影就算是合拍片了。
　　投资完全可以李峰自己的公司投资的，不需要港台的资金投资。
　　跟国家之外合作的合拍片，要求就会比较严格了。
　　“也对哦。”
　　唐焉不仅点了点头，算是比较认同李峰的话的。
　　虽然她不混电影圈，但毕竟在娱乐圈，所以这种事情多少也是有些了解的，至于杨蜜就更不用说了。
　　“特效那用之前功夫的先涛数码吗？”
　　杨蜜忽然问道。
　　李峰摇了摇头说道。
　　“这次特效不能用他们了。”
　　李峰摇了摇头说道。
　　他之所以功夫用先涛数码，那是因为在他那个世界功夫的特效就是先涛做的，可是先涛数码做的特效有很大的一个问题，就是不够精致。
　　用在功夫这部电影上，倒还说得过去，毕竟主要是功夫的想象力很好，从而弥补上特效一点的缺点了，而且对于功夫片来说，本身并不需要多好的特效。
　　不过这部刺客联盟就不一样，拐弯的子弹，这些特效都需要做得很精致，不然就会看起来很假。
　　至于怎么找这个特效团队李峰心中已经有了想法了。
　　当然是找好莱坞做了，这点上根本用不着怀疑。
　　因为除开好莱坞之外，其余国家的特效都不怎么样。
　　特效实际上很多国家都会做，但却因为很多原因，比如技术，比如资金方面的原因，做出来的特效都是不够精致，让人看起来太假的感觉，所以李峰还是打算用好莱坞的特效公司来做这个特效。
　　钱这方面就是他担心的问题了，因为他的钱足够投资这样的电影。
　　而且根据李峰的了解，刺客联盟投资其实并不是那么大。
　　至于怎么找好莱坞的特效公司那就是一个值得李峰考虑的问题了。
　　毕竟他自己和好莱坞那边也不是太熟，所以这方面就得靠王远东的帮助了。
　　人王远东在北美也混了好几年了，总多少会有一些人脉吧，好歹是AMC影院的总裁。
　　李峰把自己的想法跟杨蜜几个一说，杨蜜倒也没怎么反对，既然李峰打算拍特效电影，那么用好莱坞的特效团队也是在自然之中的事情了。
　　现在国内很多电影其实都请好莱坞的特效团队来制作，原因是中国大陆的市场变大了。
　　那些电影抱着一个中国市场都敢投资那么大，李峰为什么就不能了。
　　毕竟李峰比国内的电影人多了一个最大的优势，市场优势。
　　无论是国内市场也好，日韩市场也好，还是北美市场也好，李峰的作品都运营得很成功，既然在这几个大市场上都卖得还可以，就算投资大一点，杨蜜倒也觉得没什么，总之，亏本是亏不到哪里去的了。
　　不过杨蜜还是说了一句。
　　“你可要稳着点，千万别大意了，毕竟投资这么大。”
　　听了杨蜜的话，李峰不仅笑着点了点头说道。
　　“放心好了，我会闻着点的。”
　　李峰当然要稳着点了，第一次拍投资大的电影，李峰自然是要稳住了。
　　都说好莱坞电影赚钱，其实也不完全事，毕竟电影票房并不是百分百的钱都到你的手上，所以别看有的电影卖得不错，但真正到手上的钱其实也没有多少。
　　好莱坞也出现过一部电影亏本拖垮一家大公司的例子，所以好莱坞对于电影方面向来都是很稳重的。
　　所以很多大投资的电影，好莱坞的几大公司自己一家也不敢吃，就怕亏死，都是两家，或者两家以上公司联合起来投资的。


第568章 去美国！（2更求全订）
　　这倒不是说好莱坞的电影公司没钱，而是因为好莱坞的几大公司因为投资的电影过多的原因，资金链都很紧张。
　　如果一部投资过大的电影一下子回收成本困难，超出计划的话，那么这就是要命的事情了。
　　弄个不好，就是一部电影拖垮整间公司，就算不拖垮整件公司，估计也得让公司吐好几升的血。
　　不过缓过劲来，就没多大的事情了，毕竟还有其它很多电影项目，并不是每项都亏本的。
　　其实工作做大了，问题也很多，投资的项目多了，最大的问题就是资金链的问题。
　　在这方面李峰也是考虑过的。
　　如果李峰自己单玩，自然是一点事情都没有。
　　他拍一部电影，成本回收得很快，根本就不会短了资金链，可是现在他的公司开始投资别的电影了，所以就有着极大的风险了。
　　不过好在，李峰找的大多是新人导演，这方面问题倒不是很大，新人导演的投资李峰当然是不会给很大的，这些新人导演第一部电影，李峰只打算每个人投资五百万的资金，就算亏，一共也就亏五千万的样子，而且不可能是每部电影都亏的，真要这样，那还不倒霉死000了。
　　至于宁浩的科幻片投资虽然大了点，但还在他的接受范围之内，最重要是他相信宁浩的能力。
　　刚好宁浩的电影现在已经立项了，乡村教师，宁浩继续找来老搭档徐峥和黄渤，看起来，宁浩也对电影很重视，不需要扑街，找来徐峥和黄渤就是为了保证票房。
　　因为是科幻片，会有很多的特效场面，宁浩自然是要找的是好莱坞特效团队，这个就要杨蜜的公司负责了。
　　杨蜜把这事情跟李峰一说，李峰想了想说，反正都要找，那就干脆一起吧。
　　好莱坞大的特效公司下面一般会有几个特效团队，然后制作不同的电影特效。
　　李峰就想着自己一次性两部大投资电影找上门，弄个打折价回来。
　　说不心疼钱，还是不可能的，宁浩的电影投资大概在2亿人民币的样子，而李峰自己的电影投资预估在4亿人民币的样子，加在一起一共是6亿人民币了，都快接近1亿美金了。
　　虽然这个投资跟好莱坞电影的投资是没法比的。
　　好莱坞的电影，只要是大片，现在随便一立项，没个一亿投资都不好意思说是大片了。
　　而且好莱坞的电影投资都是比较靠谱的，并不像国内吹牛是一大爱好。
　　投资个五千万人民币，也能喊出投资一亿人民币的口号。
　　李峰预估的两部电影一亿美金，出入应该是不会太大的，因为特效起码占了大部分的成本。
　　没办法，特效太烧钱，这是没办法的事情，这一点就算好莱坞的公司也没有办法避免。
　　电脑的特效不是一台普通的电脑就能做得出来的，那需要用到超级计算机，这其中的过程十分的复杂，而且有的时候一家特效公司可能并不能完成你这部电影，需要很多的公司一起协助。
　　毕竟特效有各种各样的，有的特效公司擅长这个，有的擅长那个。
　　王远东那边也很快传来了消息，说要李峰亲自去谈。
　　王远东帮李峰联系的是工业光魔公司。
　　算是好莱坞比较大的特效公司了，制作过星球大战，加勒比海盗，变形金刚这些特效。
　　李峰在得到答复之后，便有点只跃跃欲试，要去好莱坞谈妥这事情了。
　　宁浩的电影倒是不着急，毕竟宁浩要准备很久，可是他的电影可是有些急，毕竟特效制作不像拍摄，说半个月拍好就能好的，特效制bddj作是一个漫长的过程。
　　最后杨蜜决定跟李峰一起去，杨蜜最近也空了下来了，张艺谋的电影已经杀青，进入后期制作了，暂时她也没打算演电影的想法，就想跟着李峰去北美地区走一圈，就当是旅游也好。
　　大幂幂要去，李峰自然是不好反对，说实话，让他一个人去，他也觉得有些无聊。
　　可看旁边唐焉和王丽坤都可怜兮兮地望着自己，李峰就说道。
　　“要不这样吧，干脆嫣嫣和丽坤也一起去吧，我们几个人也没好好地旅游过，这次就当是去旅游吧！”
　　“好啊，好啊。”
　　唐焉连忙拍手开心地说道。
　　王丽坤也在旁边有了笑容。
　　倒是杨蜜看唐焉和王丽坤高兴的样子，她却有些郁闷了，本来呢，她想跟李峰两个人来个浪漫的旅行，现在两个大灯泡也跟着去了，她觉得心里有点酸酸的。
　　她又不是傻子，当然知道李峰和唐焉和王丽坤什么关系，只是她没什么办法，平时只能是睁一只眼睛，闭一只眼睛的。
　　哼，这个家伙，整天就想着吃着碗里的，望着锅里的，太可恶了！
　　虽然嫣嫣和丽坤都长得很漂亮了，可她杨蜜也不差吧，李峰这个家伙有了她一个人还不满足，还偏偏招惹这嫣嫣和丽坤。
　　如果换成是别的女人倒是好了，可偏偏是她的两个好闺蜜，这让杨蜜真是有种说不出的感觉。
　　就算想使力也使不上力气，平时除了睁只眼睛闭只眼睛，根本就没别的办法。
　　现在李峰这么说，唐焉和王丽坤一副开心的样子，杨蜜就算心底有气，也自然不好当面表达出来。
　　于是杨蜜拿起手机站了起来说道。
　　“我去打电话订机票。”
　　李峰看杨蜜忽然站起身来说去打电话，顿时就明白了，大幂幂这是怎么了，明显吃醋了嘛。
　　不过李峰对大幂幂还是觉得很愧疚的，毕竟在现在这个社会来说，他和大幂幂是男女朋友了，那他再招惹唐焉和王丽坤实属是不应该的。
　　而且大幂幂能做到这种程度其实很不容易了，没对他发脾气什么的，所以李峰这种愧疚感心里是很强烈的。
　　可是，人总是为自己的，他李峰喜欢杨蜜没错，可也照样喜欢唐焉，喜欢王丽坤，或许男人都是这样的吧！


第569章 跪搓衣板（3更求全订）
　　晚上，李峰就比较悲催了。
　　大幂幂很不开心，不让李峰上床，还居然不知道从什么地方找了一个搓衣板让李峰跪。
　　身为男子汉大丈夫，李峰当然是不能接受了，果断地拒绝了！
　　“幂幂，你怎么能这样呢，我严重抗议，接受不了！”
　　李峰气呼呼地说道，何止接受不了，简直接受无能啊。
　　“你不接受就别上来了，我会把你踢下去的！”
　　杨蜜倒也干脆，李峰愿意不愿意是李峰自己的事情，但她让不让李峰上来就是她的事情了！
　　“别这样嘛，幂幂，今天一定要休息好，不然明天坐飞机不好。”
　　李峰哭丧着一张脸说道。
　　“反正我是不爽，今天很不爽！”
　　杨蜜心里有气，本来这好好的两人世界，被李峰弄成了四人世界了，她不好对嫣嫣和丽坤发脾气，难道还不能对李峰发脾气吗。
　　说起来，现在这社会，本来就是到处女朋友对男朋友撒脾气的，而她这个女朋友实在太不称职了，居然对李峰也没撒多少脾气！
　　哼哼，现在就是她撒脾气的时候，也该让李峰明白什么才叫做女朋友！
　　“是是，你不爽了，我的错，可也没必要跪搓衣板啊，我堂堂男子汉大丈夫，怎么能跪这东西。”
　　李峰望了一眼地上的搓衣板，一脸很看不起的样子。
　　“哎呦，你不是在微博说自己晚上跪搓衣板吗，我不给你跪的话，那是不是显得我这个女朋友不称职啊。”
　　杨蜜嘲笑地看了李峰一眼。
　　李峰一听杨蜜这话，顿时有点吐血，这事情都被大幂幂拿来上纲上线了，这女人小气起来还真是记仇啊。
　　不过这话倒确实是他说的。
　　“你倒是好，在微博上尽说些乱七八糟的话，让我背个黑锅，你不是跪搓衣板吗，你跪啊！”
　　说起这个事情杨蜜就是气得不得了，她让李峰把头条的事情压下去，李峰却在网上装可怜卖同情了，这也就算了，把她说成什么了，什么让李峰跪搓衣板，根本没有的事情，她却背了黑锅。
　　这让网民们怎么想，不了解真相的还以为她杨蜜是个悍妇了！
　　这种委屈实在是让人憋屈，让杨蜜很憋屈啊。
　　这个时候，也因为白天的事情，索性一次性爆发了出来。
　　“是不是我跪了，你就让我上来？”
　　李峰忽然问道。
　　“是啊，你肯跪我就让你上来！”
　　杨蜜有些意外，她本来也就是刁难一下李峰，主要是为了消气，听李峰这会儿的口气，倒是好像真要跪了。
　　说实话，杨蜜倒也不想让李峰真跪，就是气不过，有意为难李峰，如果李峰多求几次的话，她也就心软了。
　　“好，我跪！”
　　李峰的话一下子把杨蜜惊了一下，她刚想开口说话，就看到李峰已经朝着搓衣板跪了下去。
　　等看到李峰的双膝跪在了搓衣板上了，杨蜜顿时心中不仅有些感动，没想到平常那样大男人的李峰居然真的肯跪了，在这一刻，杨蜜所有的气都消了。
　　刚想开头说话让李峰起来，就看到李峰就跪了一秒钟的时间就站了起来，然后嘿嘿地爬上床来。
　　“我跪过了，大幂幂，来，让我抱抱。”
　　一瞬间，杨蜜顿时气又上来了，这家伙，纯心逗她玩呢，这算跪吗？
　　“你个混蛋，你赶快下去，你这样是耍赖皮！”
　　杨蜜气得叫道。
　　“反正我跪过了，我就是不下去。”
　　李峰一副很无赖的样子，两只手抱着了杨蜜的细腰。
　　杨蜜不断地反抗，甚至用她那小脚丫踹李峰，可是跟踹在势头上面根本没区别，根本就踢不开李峰。
　　最后整个人被李峰给控制住了。
　　“你，放手！”
　　杨蜜气喘吁吁地说道，她怎么挣扎都挣扎不开，到最后使劲的力气都没了。
　　李峰就如同一头牛一样，有着使不完的力气。
　　“不放，现在这么晚了，我们不如就……”
　　“啊，不要……”
　　杨蜜轻呼了一声。
　　#####
　　第二天一早，杨蜜很早就起来了，精神头倒是很好，看到正熟睡着的李峰，恨不得一脚踹对方的脸上。
　　昨天晚上居然又把这个家伙无耻地应付过去了，不止这样，还跟她那个了，这完全就跟她的计划背道而驰啊。
　　想起昨天晚上的事情，杨蜜都觉得有些脸红，最后轻轻叹了一口气，她就起来了。
　　生来就是这样的命啊，这李峰就是她的小冤家！
　　等穿好衣服之后，杨蜜才把李峰给推醒了，还故意摆着一张脸说道。
　　“起来了，等下还要去机场呢！”
　　李峰揉了揉眼睛，又伸了个懒腰。
　　“这么早，再睡一会吧，幂幂，来，让我抱抱。”
　　说着李峰伸手要抱杨蜜。
　　“抱你个妹啊，再不起来，我可不客气了！”
　　杨蜜还没好气地说道，她现在恨不得把李峰给踹死了，好抱，抱猪去吧你，死无赖！
　　杨蜜心中气呼呼地骂着李峰。
　　“好，好，听大幂幂的话，起来了，马上起来了。”
　　李峰连忙爬了起来。
　　看到李峰起来，杨蜜这才转身出了卧室。
　　等李峰出卧室的时候，唐焉和王丽坤早就在客厅了，两个丫头都精神不错，看样子很早就起床了。
　　“一个大男人，还慢腾腾的！”
　　杨蜜看到李峰出来，没好气地嘟囔了一句，说是嘟囔，其实在场的三人都听到了。
　　“没办法啊，昨天晚上你太猛了，我到现在还有点腰酸背疼呢。”
　　李峰笑嘻嘻地说道，大幂幂老针对他，索性他干脆回报一下。
　　果然，李峰话一说完，杨蜜整张俏脸腾地一下就红了，然后又羞又气地瞪着李峰。
　　“你，你胡说什么啊！”
　　“我怎么胡说了，我连说句老实话的权利都没有了，我冤啊。”
　　李峰一副我很无辜的表情。
　　唐焉和王丽坤听着李峰的话，又看杨蜜那一脸羞红的表情，也忍不住想笑，可是觉得笑的话，大幂幂脸会挂不住了，于是两个丫头很幸苦地忍着。
　　只是实在是李峰的话太逗了，很明显是在逗大幂幂呢，她们尽管是忍住笑了，但脸上的笑意却还是慢慢地表露了出来。
　　杨蜜看到自己两个闺蜜的表情，顿时羞得恨不得直接找地缝钻，简直没脸见人了。
　　这李峰，简直就是混蛋，一朵奇葩！


第570章 提前点映（1更求全订）
　　出发去机场之前，李峰和几个小妞都是伪装了一翻。
　　每个人一定帽子，不仔细看，倒还真认不出他们是明星。
　　除了在登记的时候发生一些意外之外，上飞机倒也算是有惊无险，经过十几个小时的旅程，四人终于到了洛杉矶。
　　好莱坞其实就是美国工业电影的一个称呼，指的并不是一块地方，而是一个行业，而好莱坞也坐落在加州洛杉矶的郊外。
　　已经形成了一个产业，比如西雅图有微软，波音等高科技公司一样。
　　出机场的时候，早就已经有人举着牌子在等着李峰他们了。
　　来的人是王远东派来的，美国的一切行程由王远东安排。
　　经过上次和李峰的合作之后，功夫北美票房大卖，也让AMC影院狠狠地赚了一笔，这对于王远东的业绩有着很多的提升，也得到了万达上层的表扬。
　　按照万达上层的意思，可以继续跟李峰合作，就公司而言，为公司谋取福，利，对国家而言，为推广华语电影做一番贡献。
　　万达上层觉得这个决策其实也很简单，原因就是功夫赚钱了，那么跟李峰之间的合作就可以更畅通无助了。
　　AMC的欧美管理层对于李峰的电影推广，如果之前还有怀疑的话，那么现在是没有任何的怀疑的了。
　　除了李峰的电影在北美连续扑街几部，不然的话，AMC跟李峰之间的合作将会继续下去了。
　　到了酒店之后，几人先是补睡了一会儿，把生物钟调整过来。
　　等她们醒来的时候，王远东已经准备好了一个饭局，为李峰接风。
　　“李峰老弟，上次合作不错，希望接下来我们继续合作下去。”
　　王远东很高兴，本来他以为自己在AMC总裁的位置上混个几年也就到了退休的年龄，基本没什么大作为了。
　　可是李峰的电影功夫在北美大卖，为公司一下子赚了五千万美金的毛利，这一点对于AMC来说，简直就是一个很大的利润了。
　　这其中赚了的主要原因，还是因为AMC和李峰之间的分成协议，在AMC电影院放的功夫票房，AMC能拿七成！
　　北美的电影院和中国的不一样，有的电影城甚至只有一两个服，务，员就行了，售票大多是人工售票什么，零食什么的也很多自动，甚至连放映都是自动化的。
　　而中国电影院哪怕是一个小的电影院需要很多的工作人员，国情不一样，当然也因为中国人工便宜。
　　李峰看到王远东也笑了笑。
　　“合作当然是要继续的，不过这个分成方面是不是……”
　　“哈哈，这个自然，不过现在先不谈，吃饭，这里不像中国，是在饭桌上谈生意的。”
　　李峰听王远东的意思，也就点头了。
　　跟AMC合作自然是要的，只不过这个票房分成比列不可能再这么高了。
　　原因很简单，之前是李峰没办法，需要AM大力支持，所以才会给AMC高达七成的利润。
　　但现在李峰好歹也算开了个好头了，所以也不用太过依赖AMC了，所以在这方面，再让AMC拿七成就有点太冤大头了。
　　其实就算是第一次李峰上映的时候也不一定要求助AMC，但因为是在北美上映的第一部电影，李峰迫切需要拿下好成绩，这才跟AMC达成这项协议的。
　　而现在，李峰的心理底线是五成五，再也不能多了！
　　饭后，李峰先让杨蜜几个回房间了，而他自己则是跟王远东到咖啡厅喝咖啡，同样谈合作的事情。
　　王远东这边倒也是痛快。
　　“李峰老弟啊，这次收你这么高，主要原因是因为第一次，因为风险，不过现在你已经证明了你的电影在北美市场还是很有市场价值的，所以你的下部电影上映，我们自然是给你很好的排片的。“
　　听王远东这么说，李峰就放心了，毕竟AMC打开影院做生意的，电影卖得好，自然是给予大量的排片了，每个电影院都是这样干的。
　　“所以这次，我们AMC公司一致决定按照正常合同来履行，不过同样给予你比较高的排片。”
　　李峰一听倒是愣了。
　　“有这么好的事情？”
　　按照正常合同履行问题不大，只要自己的电影口碑好，卖得好，排片自然不会少，可AMC居然好到给自己比较高的排片，这就让李峰觉得奇怪了。
　　“呵呵，其实当然是有点要求的，比如你的电影给我们院线先前点映的权利，你看怎么样？”
　　李峰听王远东这么说，顿时就明白怎么回事。
　　所谓的点映就是一部电影正式上映之前的小规模的放映，不算正式放映。
　　这样做的原因主要是为了积累口碑，这是一些对于自身电影比较有信心的片商会选择的措施。
　　当然也有大规模电影的范例，比如心花路放这部电影，在正式上映前五天，进行了一天的全国大范围的点映，而且无论是口碑和票房都超好。
　　对于点映这一块，李峰也没搞过，不过却也知道点映其实也是宣传的一种手段。
　　放在几年前，点映一般都只是好莱坞大片什么的玩的手段，而现在很多中小成本电影也开始玩这个了。
　　点映的口碑好坏，票房好坏，会影响到这部电影正式上映的时候，电影票房0.7的好坏。
　　比如拿李峰这部电锯惊魂来说，在北美地区也快上映了，但是上映之前如果进行点映的话，口碑好的话，很多观众就会充满期待，然后在正式上映的时候能给票房带来冲击。
　　对于电影李峰也是不排斥的，尤其是他对自己的电影口碑还是很相信的，于是便说道。
　　“可以，不过只能点映一天。”
　　点映说穿了就是提前观影，就跟午，夜，场差不多，只不过要比午，夜，场提前几天，而且不是在半夜，而是在白天或者晚上。
　　王远东听到李峰答应了，顿时一喜，伸手对李峰说道。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”


第571章 地下黑拳（2更求全订）
　　谈好了合作的事情，李峰就拉着王远东问这洛杉矶有什么好玩的地方。
　　李峰难得来次美国，自然是要找好玩的地方了，如果就他一个人也就算了，但毕竟大幂幂几个也跟着来了，李峰就想着自己该带着大幂幂她们好好玩玩。
　　当自己的女朋友，也不能太委屈她们了，是不是。
　　王远东想了半天，也愣是没说出个所以来，最后干脆说道。
　　“这个我还真不懂，这样吧，我让我儿子带你们玩几天吧，他这个懂。”
　　李峰心想也好。
　　王远东办事效率倒是很高，晚上的时候，李峰正在客厅跟几个杨蜜几个聊天的时候，门铃就响了。
　　王丽坤乖巧地去开了门。
　　门刚打开，李峰几个就远远地听到门口传来一个男人的声音，李峰不仅一愣，阿姨？
　　没一会儿，就看到王丽坤红着脸上走了起来，脸色还有些尴尬的样子。
　　在她的身后跟着一个年轻小伙子，大概二十出头的样子，比李峰小不了几岁。
　　只是这小伙染着一头黄毛，东瞧西看的，最后看到李峰的时候，眼睛顿时一亮。
　　“叔叔你好，我叫王东，王远14东是我爸爸。”
　　李峰苦笑着说道。
　　“我有这么老吗？”
　　“叔叔你当然不老了，但我爸说，你是他的老弟，让我叫你叔叔，叫你的女朋友阿姨。”
　　小伙笑着说道。
　　杨蜜和唐焉看到王东这样子，顿时不仅都乐了，李峰被叫成了叔叔，然后一脸尴尬的样子，她们别提有多好笑了。
　　“这几位都是阿姨吧，李叔叔你真是太厉害了！”
　　王东看到杨蜜几个的时候，先是呆了一下，然后羡慕地夸奖道。
　　“行了，别叫叔叔了，叫哥好了，我叫你老爸老哥，你叫我李哥，我给你涨了一辈，你跟你爸同辈了！”
　　说实话，李峰还没做好当叔的准备，也不想当谁的叔。
　　谁知道王东还点了点头说道。
　　“这样我也觉得不错，那好，以后我叫你李哥就行了，对了，你们不是要去玩吗，干脆就现在吧，我带你们去个好地方！”
　　“今天晚上？大晚上的去玩什么？”
　　李峰愣了一下。
　　“大晚上好玩的东西多了，走吧。”
　　一说到玩，王东眼神之中闪烁着兴奋的光芒，看那样子，比李峰还喜欢玩呢。
　　李峰站起了身，望了眼杨蜜几个。
　　“还看什么，走吧！”
　　李峰这么一说，杨蜜几个当然也是站起了身子，然后跟着李峰身后朝着外面走去。
　　几个人都没有伪装，因为在美国，所以也没必要再化妆什么的。
　　虽然洛杉矶华人也很多，但跟白人和黑人比起来，还算是少的，街头偶尔能看到华人的身影，认出李峰杨蜜几个，也就多望几眼，并没有跟国内一样兴奋地涌上来。
　　王东自己开了车子，带着李峰几个开车去了郊外。
　　正在李峰几个疑惑的时候，就看到远处有一个建筑物，黑乎乎的，一点灯光都没有。
　　不过很快，车子开进去了之后，李峰这才发现这地方很多的车子，简直就是偌大的一个巨型停车场，里面什么样的车子都有。
　　只是李峰还有些不明白，这么多车子，人却没多少，还有这荒郊的有什么好玩的。
　　杨蜜几个是女人，对于黑暗有着恐惧，虽然有李峰在身边，不过还是有些颤声问道。
　　“这，这是哪里啊，要不，我们回去吧？”
　　“是啊，是啊，还是回去好。”
　　唐焉连忙也说道，她胆子本来就不大，连幂幂都有些害怕了，她能不害怕吗。
　　王丽坤尽管没说话，但脸色也有点不好看。
　　“几个姐姐，别担心，这里下面有好玩的，虽然我从小在美国长大，不过对于李哥我是十分的佩服啊，前些天还看了李哥的功夫呢，李哥应该是个高手吧，我还听说李哥你很能打，所以就带你来看看美国的地下黑拳，李哥你给评论评论。”
　　李峰惊了一下，地下黑拳啊，原来这小子说的好玩的就是这个。
　　看王东一脸兴奋的样子，看起来对这个很着迷。
　　可能是因为王东在美国长大的原因吧，中国人因为环境因素影响，对于这种暴力的比赛，一般来说，大部分人是不太会感兴趣的，当然偶尔也能出少部分人。
　　不过这些在欧美来说，比列就大多了。
　　不过既然来了，李峰倒也是有些兴趣了，怎么说呢，应该是艺高胆大的原因吧。
　　毕竟李峰一直相信自己有着暴力者职业，这个世界能打过他的人不会有，除非美国的那些超级英雄来了，比如超人什么的，那么他可能不是对手。
　　但那毕竟只是电影，动漫里的人物而已。
　　他如果不能打的话，那他会毫不犹豫地带着杨蜜几个走人，毕竟不会打，他甚至可能连保护自己的能力都没有，跟别说保护杨蜜几个了。
　　毕竟这里既然叫地下黑拳，肯定是鱼龙混杂的，尤其又是晚上，女人更是不方便和不安全。
　　不过他自信保护杨蜜几个的能力是有的，于是便说道。
　　“那好，就去见识几下，幂幂，你们几个也不要害怕了，有我呢，跟在我的身后就行了！”
　　说000实话，李峰原本只是个宅男的话，但是自从有了暴力者职业之后，本身就有些变得残暴倾向了。
　　地下黑拳，他以前只是听说过，只知道里面血肉横飞，观众也个个都是很激动的样子，赌博，暴力，血腥通常是跟地下黑拳粘上关系的。
　　带上杨蜜几个显然有些不适合，但是让杨蜜几个留在车里他也不放心了，所以还是带在自己的身边。
　　“不去，不去，我们还是回去吧。”
　　唐焉慌忙说道，听说是地下黑拳，他想都不想就拒绝了。
　　王东笑着说道。
　　“没事的，这里面有包厢，让几个姐姐在里面待着就行了。”
　　听王东这么说，李峰顿时还真有点心动了，唐焉说那话的时候他是心软，就算自己再怎么喜欢，也不能不顾嫣嫣的感受吧。
　　现在听说有包厢，那就让幂幂，嫣嫣，丽坤三个人就呆在包厢里，等他看完之后，再带三女回酒店就行了！
　　“那我们就呆在包厢吧。”
　　唐焉有些委屈地说道。
　　杨蜜也显得有些不高兴，对李峰说了句。
　　“你快一点，只能看一场。”
　　“好！”
　　见杨蜜也没反对了，李峰顿时喜道。


第572章 赌拳（3更求全订）
　　跟着王东进入了一个电梯，在地下果然是别有洞天。
　　地下黑拳李峰还没看到，就已经看到了各种赌博机，看起来这一层是专门赌博的。
　　再下一层是一个酒吧一样摆设的场地，看起来是卖酒的地方。
　　再下一层才是地下拳市，李峰跟着王东走着，杨蜜则是压低了帽子，拽着李峰的衣服紧紧的跟在后面。
　　看得出来他很紧张，而在她的后面，唐焉和王丽坤同样有些不习惯，对于来到一个陌生的地方，身为女人自然是有些害怕的，尤其还是在异国他乡。
　　王东让李峰他们等一会儿，然后自己匆匆离开去订包厢了。
　　李峰倒是很镇定地站在，眼睛四处打量着，杨蜜几个站在他的身边。
　　“我看还是回去吧，我害怕。”
　　唐焉看着来来往往的白人和黑人经过，个个人高马大的，酒气熏天，经过的时候还用肆无忌惮的眼神看她呢，她就更是慌了。
　　李峰上前一步，站在唐焉的面前说道。
　　“别怕，有我在。”
　　尽管李峰的话说得好听，可小丫头还是害怕啊，毕竟不是在国内，西方世界其实并没有想象之中的那么好，晚上还是很危险的，尤其是在这种龙蛇混杂的地方了。
　　不像是在中国，在大城市，半夜12点女人穿着睡衣和拖鞋都没什么事情，要换了在美国的话，起码被打劫！
　　本来打算跟李峰到美国来玩的，结果没想到是这样的，早知道她就不来了。
　　“我看也还是回去吧。”
　　杨蜜虽然假装镇定，不过心里也有些害怕，毕竟是女人，而且好莱坞那么多的犯罪电影，给她们的印象就是美国很乱！
　　“是啊，回去吧。”
　　就连话少的王丽坤都可怜地望着李峰，虽然李峰很厉害，但她们还是害怕啊。
　　“既然来了，就先看看，你们看，王东回来了。”
　　李峰说着就已经看到王东已经回来了。
　　速度倒是很快，李峰几个也就说了几句话的时候，很快就要了一个包厢，然后带着李峰她们走了进去。
　　这一下，李峰明白了所谓的包厢是怎么回事了。
　　包厢的空间并不怎么地大，但里面却完全可以看到中间的大舞台，那舞台跟平常电视上的拳击场地没什么区别，不过因为是地下黑拳，所以打得会比拳击更加的惨烈。
　　李峰看杨蜜几个害怕，就让几个坐在沙发上别看，他自己和王东则是坐在窗口前，然后看着下面的场地，人影窜动，已经准备就绪了。
　　王东在旁边充当解说员。
　　“下一场的比赛是加州大海牛对纽约州大狼狗。”
　　听到王东给人的称号，李峰差点没笑喷了。
　　大海牛，大狼狗，这美帝国的人取绰号真是差劲得很啊，要换了在中国，肯定得取个高端大气上档次的绰号呢。
　　“大海牛就是那个黑人，特强壮，是这地下拳市的霸主，打遍加州无敌手，只有那大狼狗是外援，这一次专门请过来的，用来对付大海牛，别看是个小个子白人，但是速度和力量都很快。”
　　王东似乎对这个很了解，说得头头是道的。
　　杨蜜几个听王东又是大海牛，又是大狼狗的，本来没什么兴趣的她们顿时也凑了上来。
　　唐焉这小丫头还指着液晶屏幕问道。
　　“是他们两个打吗？”
　　“是啊，下注的人很多，你们要不要下注啊？”
　　王东问道。
　　李峰摇了摇头说道。
　　“不下，看看就行。”
　　地下黑拳当然是跟赌博挂钩的，但李峰不想赌博，也就看看。
　　李峰的回答还是让杨蜜很满意的，给了李峰一个赞许的眼色。
　　看到杨蜜那赞许的眼神，李峰不仅笑了笑，这倒不是他想讨好大幂幂，而是他自己本身就不想赌。
　　“李哥，那你帮我看看，大海牛和大狼狗谁会硬啊，听说你打斗方面特厉害，我也好下注，说实话，我都连输了好几场了。”
　　李峰哈哈一笑，拍了拍王东的肩膀说道。
　　“这你倒是找对人了，虽然我不赌，不过我这个人有赌运啊，你压谁赢，谁就一定会赢，你说，你想压谁赢，我肯定让他赢！”
　　李峰的自信心还是很强的，自己有个赌神职业，这个职业就是逆天改命的级别，虽然只有一个小时时间，但对于一个黑市拳比赛来说足够了。
　　黑市拳跟普通的拳赛不一样，没那么多的规矩，一场分胜负，打死人的情况都很多，所以在时间上比普通的拳赛肯定要少。
　　“真的假的？”
　　王东有些不敢相信的问道，说实话，他还真不怎么相信，那有什么赌运啊。
　　别说王东不相信了，杨蜜几个也同样不相信，她们可没听说过李峰有什么赌运。
　　“怎么，你们几个也不相信啊，当初你们三个打牌不是输给我很惨吗？”
　　李峰这么一说，三个妞顿时想起了跟李峰打牌的事情，好像是那么回事，顿时个个俏脸通红。
　　“好吧，李哥我相信你，我就压个一万美金在大海牛身上吧！”
　　王东确实不太相信，不过看在李峰的面子上，还是说相信李峰，反正李峰说了随他自己选嘛，他本来就是要赌的，平常他都是五千美金的赌，这次压个一万，也足够给李峰面子了。
　　“什么，才一万美金，太少了，你是不相信我啊。”
　　李峰有些不满意地说道。
　　“呵呵，李哥我确实有点不放心啊，再说你说得太玄了，还有老爸对我的钱管得比较严，五千五千的玩我平时倒能偶尔来玩玩，这会儿我压一万美金啊，给李哥你很大面子了。”
　　王东赔笑着说道。
　　“你有多少钱？”
　　李峰忽然问道。
　　“这个，我现在卡上暂时有十五万美金，我的老本。”
　　“那听我的，全压下去，压冷门的那个，这样赢得会更多。”
　　“不是吧！”
　　王东惊叫了一声，心说这李峰倒真不客气，这可是自己的钱啊，他一句说全压下去，自己能头脑发热压下去吗？


第573章 你别坑我（1更求全订）
　　“幂幂，嫣嫣，干脆你们也压一把，玩玩吧。”
　　李峰忽然转头对杨蜜几个说道。
　　杨蜜几个虽然在这里有些不适应，不过对于钱倒没多少在乎的，毕竟现在个个身家过亿，小钱真不放在心上。
　　“那听你的，压个十万美金吧。”
　　杨蜜随口说道。
　　“我也压十万！“
　　唐焉连忙说道。
　　“我也一样吧。”
　　王丽坤也同样说道。
　　王东呆呆地望着杨蜜几个，心说，尼玛的，李峰就是李峰，身边的女朋友个个都是土豪啊。
　　他没认出杨蜜几个，这也怪不得他，因为他从小在国外，对国内的明星认识的也没几个，成龙他认识，李连杰他也认识，至于李峰，最近才认识的，因为看了李峰的电影，然后老听他老爸王远东说李峰有多牛逼，想不认识李峰都难了。
　　王东觉得李峰牛逼的时候，李峰居然还摇着头说道。
　　“十万太少了，这样吧，你们000三个加起来凑个一千万美金吧。”
　　“扑通……”
　　李峰话刚说完，王东一个没坐稳，摔在了地上。
　　一，一千万……
　　这李峰玩真的还是玩假的。
　　杨蜜听到李峰说压个一千万，不仅皱了皱眉头。
　　说实话，李峰让她们压，她也就玩玩，李峰既然在外人面
　　前这样说了，那她们也总不好不给李峰留面子，所以她才说了个十万的数。
　　可没想到李峰居然还想玩真的了，为了点面子，有必要玩这么大吗。
　　只是这话她有不好说，别看她平常对李峰管得很严，家里老管着李峰，但是在外人的面前，她说话还是很有分寸的，基本会照顾到李峰的面子。
　　男人基本都是在外要面子的人，你让他在外人面前丢脸，对于男人来说，就十分的难堪，这点杨蜜还是明白的。
　　就这么一犹豫的时间，李峰又说道。
　　“好了，就这么定了，压一千万美金，那个，王东bfcg，能压这么大吗？”
　　王东咽了下口水，然后颤声说道。
　　“应，应该可以吧，这里好像，没，没限价。”
　　王东有些缓不过神来，其实地下黑拳在美国也不是什么高档地方，其实这也很好理解，因为美国中产阶级多啊，尤其是洛杉矶的市民收入都很高，所以地下黑拳主要的客源还是这些中产阶级，当然偶尔也会有富豪来，但也没见过一下子就压一千万美金的。
　　“那压吧！”
　　李峰倒是无所谓，出来了顺便捞一笔也不错。
　　包厢内有太显示器，专门供给包厢的客人压赌注的，很先进，只需要转账进去就行了。
　　按着上面的提示，李峰自己转账上去了，虽然说他让杨蜜几个压，不过这钱还是他自己给。
　　在他的眼里，反正他的钱和杨蜜几个的钱都没什么区别。
　　王东看李峰真的压了一千万美金了，顿时都惊呆了。
　　“这个你真有把握吗。”
　　“废话，当然有把握了，没把握我把钱扔进去干什么？”
　　王东听李峰这么一说，顿时也激动了起来，咬了咬牙齿说道。
　　“好，我就相信你一次！”
　　说完，王东居然压了十五万美金上去，把自己的老本都压上去了。
　　李峰看王东压了十五万了，顿时嘿嘿笑了笑，然后拍了拍王东的肩膀说道。
　　“王东，你知道我为什么会压一千万吗？”
　　王东愣了一下。
　　“你不是说肯定会赢吗？”
　　李峰摇了摇头说道。
　　“这不是主要原因，我之所以压一千万是为了使你豁出去把你的钱都压上去。”
　　“卧槽，大哥，你别玩我啊，呜呜，我的十五万，我大学泡妞的钱都在里面了……”
　　“扑哧……”
　　唐焉和王丽坤看着李峰和王东的对话，忍不住掩觜笑了出来。
　　李峰还是那个李峰，还是那么坏，居然花这么多钱坑人家一把。
　　就连原本脸色有些不好看的杨蜜都忍不住笑了出来，这李峰，欺负小，弟，弟呢，不过她怎么看着怎么好笑，这么可爱的。
　　看到李峰欺负小，弟，弟，非但没觉得李峰很坏，反而很可爱。
　　李峰看着王东那一脸苦瓜脸，拍了拍对方的肩膀说道。
　　“别伤心了，别难过了，既然都压了，那就等结果吧，说不定就中了呢。”
　　王东委屈地看了一眼李峰，本还想说，那可是我的钱啊，你当然说话不腰疼，可一想到李峰压了一千万呢，他不得不把自己这话给吞到了肚子里去了。
　　他娘的，老爸这交给我什么狗屁任务，早知道这样，自己就不傻不拉唧地接了。
　　王东后悔得连肠子都绿了，摊上李峰这个拿钱不当事的土豪，他真心觉得冤啊。
　　奶奶的，跟我有仇啊，拿一千万坑我十五万，王东只感觉到眼前一万头草泥马飘过的感觉。
　　“好了，比赛快开始了，专心看比赛吧。”
　　***
　　“什么，有人压了大狼狗一千万？”
　　一个声音顿时咆哮地叫道。
　　这声音是这家地下黑拳的经营者，也是幕后的操控者杰克。
　　“是的，老板，怎么办？”
　　“妈的，这一把，把老子给坑了，给我去查下，谁压的！”
　　杰克气呼呼地大叫道。
　　本来大海牛打遍加州无敌手，声势高涨到顶天的程度了，其实这也是他一直营造的效果，当大海牛声势最旺的时候，当所有观众都认为大海牛会赢的时候，他让大海牛打一场假拳输掉，忽然爆出一个大冷门，然后让他狠狠地赚上一笔钱！
　　这基本上是赌拳经常用的伎俩了，无论正规拳赛，还是黑拳都差不多，只要有赌在里面，包括足球一样，也可以假球。
　　可没想到这比赛快要开始的时候，居然忽然进入了一千万美金的赌注，居然还压，在了冷门上面。
　　冷门虽然还是冷门，但这一把却让他至少少赚两千万的钱！


第574章 麻烦上门了（2更求全订）
　　场内的比赛在继续，包厢里的王东却是有点坐不住的感觉了。
　　满头大汗地看着场内，他简直都快要心疼死了，可是没办法，已经压下去了。
　　倒是李峰很轻松地靠在沙发上，脸上一点担心的表情都没有，还喝着酒。
　　旁边的杨蜜几个本来还想看的，但看到场内打斗很血腥的样子，都吓得不敢看了，开始低头玩手机分散注意力。
　　“你小子有这么夸张吗，担心个屁啊，我说会赢那肯定是会赢的了。”
　　王东擦了一把汗说道。
　　“希望真的如你所说。”
　　王东实在是有点快撑不住了，这十五万对于李峰来说是个小意思，可是对他意思可大了，说不心疼，那就是骗人的。
　　大约半个小时的左右，随着包厢外面传来一阵阵欢呼，叫骂的声音，结局出来了，加州大海牛居然输了，爆出了冷门！
　　王东有些不敢相信，转而开始激动了起来。
　　“赢了，居然真的赢了！”
　　王东高兴之余还给了李峰一个熊抱。
　　“李哥，你真厉害，你的赌运真牛！”
　　李峰好不容易从王东的熊抱之中挣脱了出来，苦笑着说道。
　　“我有赌运是不错，但这一次我真没用，通常这种比赛，大冷门对上大热门，肯定大冷门胜出的啊！”
　　这种是赌注惯用的伎俩，赌球也好，赌拳也好，还是赌马也好，都基本就是这么一回事。
　　当然如果真的又是热门赢的话，李峰也会开启赌神职业，强行把结果改过来的，但很可惜，李峰从头看到尾，也用不着他出手，他压的就赢了。
　　“不管怎么说，都谢谢你啦，李哥，这次发了，我压了十五万，我算算，赚了多少，天啊，居然赚了有三十几万，这一下我的老本有接近五十万了！”
　　王东板着手指一脸兴奋地说道。
　　李峰看王东这样子，不仅摇了摇头，一天到晚老本的，也就这点出息了。
　　杨蜜几个看比赛结束了，并且李峰压的居然中了，她们也是很高兴，毕竟是钱嘛，赢了差不多两千万多万美金，折合成人民币就过亿了，高兴也是很正常的了。
　　李峰看着杨蜜几个笑得开心，又看着场中一大帮人在骂爹，不仅叹了口气说道。
　　“我们这是把场内观众的钱给吸走了啊。”
　　组织这种赌局的人当然是不可能会输的，反正这钱走进走出的，都是来自观众的钱，有人赢钱了，自然也有人输钱了。
　　“你管他们干什么，认赌服输呗。”
　　王东一副理所应道的样子。
　　这才过了一会儿的功夫，李峰就听到手机一响，看了一下，原来是银行的短信，提示有一笔钱到账，总共是三千多万美金的钱。
　　果然是跟王东说的一样，全是电脑操作，速度够快，这才一会儿功夫，钱就到账了。
　　“走吧，回市里好好地吃一顿！“
　　“哈哈，李哥，你当然要请客了: 都赢了这么多！”
　　王东眉开眼笑地说道，他这次也拖了李峰的福，赚了一笔，虽然跟李峰的不能比，但对于他一个学生来说，已经是一笔巨款了。
　　这个美国钱不经花啊。
　　虽然有的东西比国内便宜，但美国玩的花样太多了，尤其是泡妞，最是花钱了。
　　有了现在这五十万的巨款，他以后的日子就会过得很轻松了，起码大学生活是幸福美满的了。
　　几个人刚出包厢，就有两个黑人大个挡在了外面。
　　“这位先生，我们老板想见你一面。”
　　两个黑人大个对着李峰说道。
　　李峰一看这情况就知道麻烦来了，这也是他一直不去赌场的原因了。
　　赌场赌场，输钱容易赢钱难啊，有赌的地方都是这样，你赢点小钱，别人自然是不会为难你，但你如果钱赢大了，就会被盯上了。
　　不然的话李峰早跑澳门去赌了，狠狠赢他几个亿回来了。
　　“行，幂幂，王东，你们回包厢等我吧，我去去就来。”
　　唐焉和王丽坤两女看李峰遇到麻烦了，不仅脸色有些慌张，倒是杨蜜还算冷静。
　　“你去吧，早点回来。”
　　杨蜜当然知道以李峰的本事是吃不了亏的，尽管心里也有点担心，但看李峰一副很淡定的样子，就放心不少了。
　　李峰跟着两个黑人走了之后，杨蜜几个就回到了包厢里面。
　　王东还一直安稳道。
　　“不用太担心，这赌场还算有信誉的，应该是李哥这次压的数额太大了的缘故吧。”
　　其实王东也摸不准什么情况，不过眼下为了安慰唐焉和王丽坤，只能硬着头皮这样说了。
　　“幂幂，李峰会不会出事啊。”
　　唐焉忽然拉着杨蜜的手紧张地问道。
　　王丽坤也同样不好过，望着杨蜜。
　　“不会的，他什么人你们还不知道吗，肯定不会有事的！”
　　杨蜜觜上虽然这么说着，但是心里其实也没什么底。
　　正在几个人担心着的时候，李峰居然回来了。
　　回来的时候，李峰居然还带着笑容。
　　“你没事吧？”
　　杨蜜问道。
　　唐焉和王丽坤都紧张地望着李峰。
　　就连王东也捏了一把冷汗，对于这个，他是真的一点经验都没有。
　　“没事啊，就是这里的老板啊说我压得多了，害得他钱少赚了，然后我就把赚的钱全还给他了，他就笑呵呵地把我送出来了。”
　　杨蜜几个听着李峰的话，都不仅松了口气，拍了拍小凶脯，心说人没事就好，钱都是小事。
　　却听王东一声惊叫。
　　“卧槽，李哥，你也太窝囊了，就这么点事情把赢的钱还给他们了？这钱是你的，凭什么还给他们啊！”
　　王东越说越是气愤，撸起了袖子，一副要去理论的模样。
　　两千多万啊，这可是钱啊，好东西啊，就这么会功夫送给别人了，天啊，虽然这钱跟王东没关系，但王东却感觉自己的心在滴血！


第575章 中国小强（3更求全订）
　　“不过在我要还给老板钱的时候，我忽然改变了主意，就没有还钱给他！”
　　李峰接下来的话让几个人先是一愣，然后一副吃惊的表情。
　　“不是吧，你说你耍了那老板？人家，人家可是黑社会啊。”
　　唐焉捂着小觜轻声地说道。
　　王丽坤也同样捂着小觜，脸上有些担心的表情。
　　杨蜜则是一副哭笑不得的表情，李峰还是李峰啊，还是改不了那出其不意地做事方法，不过她很讨厌，又惹祸了！
　　“是啊，老板很生气，气得把桌子都给砸了，说敢耍他，要杀了我，然后我就……”
　　“啊！你不会想告诉我们你把那老板给杀了吧，然后找，找我们来要跑路？”
　　“对啊，嫣嫣，你太聪明了，咱们跑吧！”
　　李峰激动地跳到了唐焉的面前，双手搭在唐焉的肩膀说道。
　　“幂幂，快跑！”
　　唐焉听李峰这么一说，心说完了，跑啊。
　　杨蜜倒是在一边冷静地说道。
　　“嫣嫣，也就你相信这家伙的话，他逗你玩呢！”
　　不过今天唐焉这丫头是脑洞大开了，杨蜜倒也是服了，果然跟什么样的人待久了，就会变成什么样了，嫣嫣平常廷聪明的一个姑娘，跟李峰混久了，智商直线下降啊，杨蜜觉得很可悲。
　　“啊？骗我的啊？”
　　唐焉愣了一下，对于杨蜜的话她还是很相信的。
　　李峰看唐焉傻乎乎的样子，不过也很可爱，并且笑着摸了摸这小丫头的脑袋，笑着说道。
　　“幂幂说的对，我逗你玩呢，真傻。”
　　“咯咯……”
　　王丽坤忽然在旁边实在忍不住，笑了出来，笑得那腰都快要断了似的。
　　杨蜜被王丽坤给感染，也忍不住笑了出来。
　　王东这家伙就笑得更欢了，就差拍这大，腿狂笑了。
　　被众人给笑了，唐焉俏脸红通通的，觉得有些丢人，气得小脚踢了李峰一下，然后转过身生闷气了。
　　笑完之后，李峰这才说道。
　　“好吧，实话告诉你们，那老板还真有点找我麻烦的意思，不过我就跟他说，再帮他赚一笔，然后他就让我回来了。”
　　“再给他赚一笔？”
　　杨蜜几个听了李峰的话不仅一愣。
　　“你们看我强壮不强壮？”
　　李峰忽然摆了几个poss问道。
　　杨蜜几个摇了摇头。
　　“不强壮，虽然个子高，但却偏瘦。”
　　她们说的也是实话，李峰虽然个子高，但身体却不属于强壮的那种，反而看起来很瘦弱。
　　“那你们看那大狼狗强壮吗？”
　　李峰指了指屏幕上的大狼狗问道。
　　“跟大海牛比起来，大狼狗算不得强壮，但跟比起来，大狼狗算强壮的了，咦，等等，你不会是要去跟大狼狗打一场吧？”
　　王东瞪大了眼睛问道。
　　他这么一说，杨蜜几个也惊住了，转过头望着李峰。
　　“怎么回事，说清楚！”
　　杨蜜气呼呼地说道。
　　这李峰果然就是一个闲不住的人，不折腾点事情出来，真的不叫李峰了！
　　可你要折腾也要看地方啊，这里是美国，不是在中国！
　　“哦，我刚才跟老板简单地商量了一下，过几天玩一场大的，他会动员很多有钱人来，然后由中国小强跟这个纽约州的大狼狗比试一场！”
　　“中国小强是谁？”
　　王东愣了一下，脸上尽是迷茫的表情。
　　“不在，正是在下！”
　　李峰甩了一下自己的头发，摆了一个poss说道。
　　“啊？”
　　杨蜜看着李峰那poss都恨不得想狠狠地在李峰的脸上踩上个几脚才舒服，这个家伙，果然又折腾了！
　　李峰忽然亲热地搂着王东说道。
　　“老弟啊，别怪我没告诉你哦，你下次一定压我，把五十万老本全压上去，我让你的老本翻个几番！”
　　听着李峰的话，王东顿时激动得都快打哆嗦了，仿佛看到自己的五十万变成了五百万，五千万了！
　　“谢谢李哥，太谢谢了……”
　　“不客气，小意思！”
　　“李哥，我对你的敬仰犹如滔……”
　　“滔你老母啊，你这马屁给你老爸拍去！”
　　李峰说完就不理会王东了，而是笑呵呵地看向了杨蜜几个。
　　“姑娘们，这次到美国，不枉此行啊，能把请特效团队的钱全给捞回来了！”
　　“你会不会玩大了？”
　　杨蜜问道。
　　虽然李峰能赚回来钱是件好事，毕竟李峰的电影加上宁浩的电影，两部电影光特效就得就快近亿的美金了，确实，因为两部电影的拍摄，演员和拍摄都花不了多少钱，主要的钱都是要放在特效上的。
　　能把特效的钱给捞回来，那就说明李峰这次能捞回近亿美金的钱。
　　可是这里的老板，背景肯定是黑的，跟这样人的合作，能让你赚这么多钱吗？
　　可能杨蜜多想了，但他不得不想啊，李峰做事往往没分寸，而嫣嫣和王丽坤两个也没什么主见，基本就是李峰说什么，她们两个就什么。
　　靠这三个人，杨蜜估计直接可以看到李峰闹翻天了，她不管谁管。
　　“这把，玩得确实要大一些，到时候还会有5.4很多有钱人来参加赌注，不聊不知道，聊了才知道啊，原来这家老板人脉还是很广的！”
　　李峰不仅有些感慨地说道，不过话说回来，能在洛杉矶开地下黑拳，没点背景，好意思混吗？
　　“我们还是回去吧。”
　　唐焉有些害怕地说道。
　　她也觉得李峰有点玩大了，不过她不敢说。
　　“是啊，回去吧。”
　　王丽坤也说道。
　　杨蜜看了看李峰。
　　“回去，王东，走！”
　　李峰也知道待着没意思，于是便带头回去了。
　　李峰他们刚走，地下黑拳的老板杰克就开始大张旗鼓地开始准备筹备接下来的比赛了，中国小强挑战纽约州大狼狗！


第576章 特效烧钱（1更求全订）
　　工业光魔，曾经为无数的电影做过特效，不仅在好莱坞，更在无数的好莱坞影迷之中有着很大的名气。
　　这次王远东给李峰牵线的就是工业光魔。
　　谈合约是在AMC的会议室谈的，工业光魔对李峰也非常地重视，不仅因为李峰最近在北美很出名的原因。
　　更主要的原因是为了中国这块大市场。
　　这年头，市场决定一切，中国电影市场的强大，超越北美地区，成为全球第一票仓只是时间的问题，有着这个强大的市场做后盾，相信中国电影发展也会越来越蓬勃向上。
　　一旦中国电影发展了，那么就会逐渐开始追求大制作的电影，而大制作的电影主要就是靠特效，而以中国目前的特效水平，肯定会寻求外援，那么好莱坞的特效公司就会成为中国电影的首选了。
　　而事实上，现在好莱坞的几家特效公司也是跃跃欲试，开始接触中国电影，只要有中国电影剧组邀请，价格合理，他们就会去帮忙制作特效。
　　现在要论投16资，除却好莱坞电影投资最大之外，就要数中国电影了。
　　毕竟投资大的电影背后都要有一个强大的市场支撑着。
　　日本虽然市场大，但真人电影几乎没落，动漫永远是日本的主流，所以日本的电影注定和大制作无缘了。
　　至于其它的大市场，无论是韩国也好，印度也好，都远远无法跟中国这块市场比较，所以接下来能跟好莱坞对抗的也就只能是中国电影了。
　　工业光魔这次来的是执行总裁乔治，代表着工业光魔全权跟李峰洽谈合作的细节。
　　当听到李峰居然说两部电影的合约，顿时把乔治惊了一下。
　　原本他还以为李峰此次来多半是为了一部电影的特效，而且按照中国目前的投资环境来说，虽然比起其它国家来说，算是大了，但往往会因为资金的问题，到最后特效做得个一半，出现资金链问题。
　　因为好莱坞的特效是最烧钱的，所以中国电影的预算往往都是不足。
　　最后电影特效做到一半，就因为资金问题降低要求，导致电影制作出来的特效出现偏差。
　　没想到李峰的口气狂得很，一下子就要两部电影的合同。
　　“那么李峰先生，请问，你打算每部电影的特效大概投资多少资金？”
　　乔治不动声色，看着李峰问道。
　　李峰笑了笑说道。
　　“你们好莱坞的电影基本投资我大致也清楚，我这次的电影并不是超大规模特效的电影，但也绝对跟你们好莱坞投资一亿美金规模的特效片差不多，所以两部电影的特效成本我会控制在一亿美金以上。”
　　“一亿美金以上！”
　　乔治吃了一惊，这个数字已经不小了。
　　好莱坞的特效片成本在一亿美金以上的基本上算是大制作了，超大规模的可以在两亿美金左右。
　　但这一亿美金的投资并不是特效的全部投资。
　　美国是个高工资国家，所以请明星的片酬也比较高的，如果排除电影里面其它的投资，实际上这一亿投资用在特效里面的也就五六千万美金投资而已。
　　而李峰打算两部电影的特效成本就在一亿美金以上，这么说来，这次是打算玩真的了，两部电影实打实地参照好莱坞的特效水平做了！
　　“对，一亿美金以上，所以我要的是最好的特效！”
　　李峰信心十足地说道，特效很烧钱，这个有点超过他的预算，不过也超不了多少，原因很简单，大量的钱花在特效上，但其它方面的投资相对于中国来讲就很便宜。
　　比如演员方面的，中国演员的片酬都不怎么高，拍摄投资其实也并不高。
　　宁浩的电影他不知道对方怎么拍摄，但李峰估计哪怕是黄渤加徐峥，再加上拍摄等投资，加起来也一千美金就够了。
　　而他自己的电影就更省钱了，既然拍中国片，暂时主演先他自己来，女主就在他的女朋友里选一个行了，这样算起来，主演根本就不用钱，所有的钱就更省了。
　　乔治忽然笑了，伸，出手来说道。
　　“李峰先生，希望我们合作愉快！”
　　“合作愉快，具体的细节，到时候等我们样片到了，会有人跟你们洽谈价格的。”
　　李峰也笑着跟乔治握了握手说道。
　　“好！”
　　这次的洽谈其实很简单，主要就是先洽谈好合作，至于具体的细节到时候要看特效的量才能确定，这已经是惯例了。
　　送走了乔治，王远东过来了，笑着问李峰说道。
　　“怎么样，谈得好吗？”
　　李峰心情还算不错，笑着点头说道。
　　“谈得不错，老哥，这次多谢你了。”
　　“这都是小事，为中国电影做一份贡献嘛，咱们都是华人，000能出力就出力吧。”
　　李峰也有些感慨地点了点头。
　　确实，只要在自己的能力范围内，又不损害到自己，又有谁不想为自己的国家做点贡献呢。
　　这次和工业光魔合作，不光是为了他自己的电影，甚至也可以培养中国自己的特效技术。
　　国内的特效技术很落后，既然是落后，那就需要学习，韩国的特效技术比国内的好多了，就是因为韩国专门到好莱坞去过的。
　　李峰希望通过这次合作，也让国内的特效人才能见识到好莱坞的特效技术。
　　一部电影不一定会只有一家特效公司，所以李峰打算这次让国内几家有名的特效公司都参与进特效制作进来，随便也偷学一些技术。
　　其实这并不是什么稀奇事情了，在这方面，好莱坞的特效公司也明白，不过有一点，特效并不是一朝一夕就能学会的，更别说学好了，所以好莱坞的特效公司对于特效技术也没控制那么严。
　　王远东忽然说道。
　　“对了，电锯惊魂，后天，会在AMC进行点映了，我先给你提醒一下，你要不要搞一次电影发布会？”


第577章 天大的赌局（2更求全订）
　　“算了，在国内搞这一套，到国外就省了。”
　　李峰摇了摇头说道。
　　这么做无非就是造势，跟影迷近距离的接触，导演带上几个主演。
　　可现在电锯惊魂的几个主演也不在他身边，而且在中日韩，李峰是火，可在北美却名气还算一般般的，所以李峰也不打算搞什么见面会，万一到时候没人捧场不尴尬得要死。
　　要放在国内，李峰搞这种见面会的话，估计别说一个电影厅了，估计整个电影院，乃至电影院所在的商场都会被粉丝给挤爆了。
　　但这是在北美，所以效果就差太多了，李峰搞这种也就兴趣缺缺了。
　　再说，后天，他还有一场拳赛呢！
　　说起这场拳赛，李峰还是比较期待的，当然不是期待比赛的内容，而是期待比赛的结果。
　　其实还是玩的热门冷门的游戏。
　　纽约州大狼狗把加州大海牛打败了，这几天纽约州大狼狗一下子成了热门。
　　为了造势，拳场的老板这几天晚上都会给大狼狗安排一下对手，然后让大狼狗再连着打败几个对手，把声势彻底造起来，把大狼狗直接捧起来，捧到天上去。
　　而到时候李峰这个一点名气都没有，还很瘦弱的中国小强上前挑战，肯定是一个大冷门。
　　当大量的人把大量的钱压，在大狼狗这个大热门上，李峰忽然赢了大狼狗，大冷门获胜，那么这其中的利润就很大了！
　　不过为了避免麻烦，到时候李峰还会伪装一番上场比赛的，尽量让人认不出来。
　　想到这个，李峰不仅嘿嘿一笑，这个赚钱的办法倒也是廷好的，心说自己什么时候没钱了，可以去打拳赚钱，不过要等他没钱的时候估计也难了。
　　在拳赛之前两天，李峰抽空便带着杨蜜几个到加州的海滩晒晒太阳，日子倒也过得很惬意。
　　等到比赛的那一天，王东早早地就跑来了，满脸的兴奋，看到李峰之后便说道。
　　“李哥，这次我会大力支持你的，我跟我的朋友借了差不多五十万，把我的老本凑足了一百万，到时候狠狠地赚他一笔！”
　　说道这里，王东就兴奋了，这次可是难得的机会，他一定要狠狠地赚上一笔！
　　“王东，你果然是个赌徒啊，下次别这样了！”
　　李峰心说赌博玩到你这种程度，也算是一个赌徒了！
　　其实这种做法李峰是不赞成的，很多人为什么赌博和炒股票会那么惨，就是超过自己承受能力去赌博和炒股。
　　所谓的炒股炒到跳楼，无非就是借了大量的钱去炒股才导致的。
　　这其实就是赌博的大忌了，一旦玩完，就只有死路一条了！
　　不过这是王东自己的事情，他也不好说教，顶多就是说对方一句就点到为止了。
　　王东嘿嘿笑着摸了摸脑袋说道。
　　“李哥，这不是机会难得嘛，不过你放心，就这一次，我知道李哥为我好，我这不是相信你，才敢这么拼一次嘛。”
　　李峰看了眼王东说道。
　　“你能明白那就最好了，下次别这样了，其实你老爸的位置，你的吃喝是不愁的，不要太在意钱。”
　　李峰说的不是没道理，王远东虽然不能说超级有钱，但好歹也是AMC的总裁，年薪也很高，而且权利也很大，要为自己儿子找一个工作很简单的事情。
　　其实在李峰看来，王东的家庭条件算很好了，甚至在美国都算是中产阶级偏上了。
　　“是的，李哥，我一定会听你的话的，不过这次，嘿嘿。”
　　“这次就压吧，因为压我稳赢！”
　　李峰说道这里不免有些得意起来。
　　在伪装了一番，并且给杨蜜几个也伪装了一番之后，李峰几个人就出发了。
　　很快就到了地下拳场，还是上次那个包厢。
　　李峰让杨蜜几个和王东呆在包厢里面，自己则是去找拳场老板杰克了。
　　杰克看到李峰来了，顿时给了李峰一个拥抱。
　　“李峰老弟，你总算来了，这次都安排好了，我们要发了，这是我这辈子发起最大的一场赌局了！”
　　“总金额多少？”
　　李峰问道。
　　“这次比赛的总金额已经高达6亿美金了，大部分都是压大狼狗赢的，压老弟你赢的几乎可以忽略不计了！”
　　“这么多？”
　　李峰也不仅惊了一下，他还真小看这杰克了，居然拉来这么大的赌局。
　　“哈哈，这次老哥我可是把我能动用的关系都动用上了，不仅把洛杉矶喜欢这一口的有钱人给请来了，甚至喜欢拳赛的好莱坞明星也请来了几个。”
　　李峰没好气地看了杰克一眼说道。
　　“你这样坑人家好吗？”
　　“哈哈，我可没坑人家，我只负责请人家，至于人家压谁就不是我的事情了。”
　　杰克嘿嘿笑着说道。
　　李峰心说果然是无奸不商啊，请人家来数钱，这招真他娘的绝啊，下次人家还会上当吗？
　　不过仔细一想，这把，玩这么大，硬了，赚的钱起码也是上亿美金了，就算以后没生意，也赚够了！
　　不过这总金额比李峰预料的还要多，如果这一把他和杰克赢了的话，那起码能赚很多的钱，甚至可能一次性赚两亿的美金，是每个人赚两亿！
　　刚才来的时候，李峰已经看到了比赛的海报了，杰克很特意地把自己拍得很瘦弱，把大狼狗拍得很强壮很强壮，这么一让人对比，只要有头脑的观众都会压大狼狗了。
　　所以这就导致几乎就没什么人压李峰。
　　不过这很好，正是李峰和杰克需要的。
　　因为他们两个就是要趁着这次机会狠狠地捞一笔！
　　令李峰没想到的是，仅仅过了十几分钟的时间，等李峰上擂台前五分钟的时间，比赛的总金额涨到了8亿美金了！


第578章 坑爹的比赛（3更求全订）
　　这总金额涨得速度真是吓死人，不过却对李峰来说，总金额涨得越多，他赚的钱也就越多！
　　压在李峰这个冷门上的少数自然是跟热门远远无法相比的，但也是有的，甚至有几个金额也不小，有一个甚至压了五百万美金的，看起来打算跟李峰他们一样，就想冷门爆一把狠狠地赚一笔！
　　不过为了防止赌注金额被分刮，李峰和拳场老板杰克都各自压了五千万美金的赌注，这样赚大头的还是他们了！
　　比赛快开始的时候，李峰便在引导员的带领之下，在全场的瞩目之中走上了擂台。
　　他上擂台的时候，一大批观众的嘲笑声，似乎在嘲笑他太过弱小，就这样的体格也敢来挑战大狼狗！
　　李峰对于这些嘲笑丝毫没有在意。
　　嘲笑吧嘲笑吧，你们的嘲笑等于给老子送钱，老子才不在乎！
　　这次赢了钱之后，够我拍几部大投资的电影了！
　　紧接着是纽约州大狼狗上台，大狼狗一上台，就受到了场上观众铺天盖地的欢迎生，完全与李峰两个截然相反的两个情况。
　　这当然是自然的，毕竟场内大部分的观000众都把赌注压在了大狼狗的身上，大狼狗一上台当然要欢呼了，总不可能欢呼自己根本没压的中国小强身上吧。
　　“先生们，女士们，这场跨过度的比赛马上就要开始了，接下来将是中国小强挑战打败加州大海牛的纽约州的大狼狗，这场比赛我想大部分的观众一看两人的海报就知道逼骚结果了，让我们为中国小强先生默哀吧，虽然勇气可嘉，但是选错了对手！”
　　“哈哈……”
　　听着主持人的话，场上的观众顿时都忍不住哈哈大笑了起来，确实，主持人完全说出他们心中的想法了。
　　这几乎就是一面倒的偏向大狼狗，拳击这种东西虽然说技巧很重要，但大部分的时候，还是看中的是身形，尤其是打黑拳，没有什么规则而言，基本就是谁的力量大，就谁赢！
　　如果是正规的比赛的话，力量不如对手，还能依靠身形来赚分数，打拖延战术，到最后反正就是靠分数胜利。
　　但打黑拳，人家才不管你分数，直接上来就是真打，也没有裁判管着，虽然不至于说要把你打死，但起码你不投降的话，到最后被打死的可能性绝对是极大的！
　　大狼狗一上台，很是嚣张地瞪了李峰一眼，如同一直大猩猩一般，拍了拍自己的凶口，似乎在展示自己的实力。
　　对于这个，李峰站在一边，脸上冷笑不已。
　　其实他开启暴力者职业的话，在十秒钟之内就把对手给解决了。
　　不过这样的结果太过惊人了，而且不太能让在场的观众信服，到时候在场的观众肯定会骂打假拳的。
　　所以李峰心想这才能让观众信服呢，毕竟人家花了这么多的钱来赌呢。
　　李峰心想着自己花这么点时间赚了人家这么多的钱，这可比电影效率还高啊，至少也得奉献给人家一场比赛吧。
　　想到这个，李峰就打算拖着打，先让观众们高兴一阵子，都高兴到悬崖上去了，然后再让他们掉到谷底。
　　;
　　这主意不错，嘿嘿。
　　李峰越想越是觉得这很好。
　　于是开打的时候李峰便很无耻的开始用躲避战术对打大狼狗。
　　比赛一开始，大狼狗就对李峰展开了猛烈的攻击，可是大狼狗的速度尽管很快了，但连李峰的衣角都碰不到，因为李峰的速度实在是太快了，他一个拳头打出，基本每一拳都打空，打在空气上。
　　不过李峰光是躲，而且还装得躲得很狼狈的样子，看得场上的观众欢呼声不断，bgcb以为李峰不是大狼狗的对手，都高兴坏了，似乎已经看到赢钱了。
　　包厢里面的唐焉王丽坤，还有王东看到李峰那狼狈的样子，都不仅吓坏了。
　　尤其是王东，一张脸都快要哭出来了，这一下，他可是借了钱狠狠地下赌的啊，这李哥看样子是要不行了啊，呜呜，不要啊。
　　王东是在心疼钱，唐焉和王丽坤则是担心李峰吃亏，被打。
　　“哎呀，李峰快不行了，怎么办啊。”
　　唐焉和王丽坤两个人紧张，两只小手都抓在一块，在包厢内干着急着。
　　杨蜜看李峰虽然看样子躲得很狼狈，但每次似乎都掐到好处，虽然看起来狼狈，但似乎李峰一次也没被大狼狗打中，而且看大狼狗的样子，连续打了几分钟的空拳，似乎额头已经开始冒汗，动作也没之间那么快了。
　　“你们担心什么啊，这个家伙你们还不知道吗，在跟他对手玩呢，你们别看他躲得狼狈，但他有被打中过吗？”
　　听杨蜜这么说，几个人仔细一看，果然是啊，都不仅放心了不少。
　　“那李峰为什么要玩呢？”
　　唐焉奇怪地问道。
　　杨蜜嘲笑了一下。
　　“谁知道呢，或许这家伙觉得赚了这么多钱，心里有亏，故意让观众爽一下呢。”
　　如果李峰在这里听到杨蜜的话的话，估计肯定要狠狠地夸下大幂幂了，果然不愧为最了解他的人啊，这都猜得出来！
　　果然没有多久，在大狼狗连续十分钟都打不中李峰一下的时候，原本热情高涨的观众都不仅失去耐心了。
　　“妈的，怎么一下都打不中，大狼狗在搞什么！”
　　“完了，有点悬啊。”
　　观众各种各样的骂声都有，他们已经失去了耐心了，这完全是在玩啊，说好的拳拳到肉呢，两个对手到现在连碰都没碰到过一下。
　　“妈的，这个中国小强太不要脸了，你是来打拳的，跟个老鼠躲来躲去的！”
　　“退票退票，这比赛没法看了！”
　　“中国小强太无耻了！”
　　观众都快要骂爹了，看过这么多的比赛，从来没看过这样的比赛！
　　又过了五分钟，大狼狗累得已经真成了一条狗了，打出的拳头软绵绵的，李峰躲避速度甚至都已经调到走了，慢慢在场中走着，大狼狗都追不上了。
　　甚至很多人都觉得一个八十老太踢一脚，大狼狗都得摔倒了！
　　这一下，在场的观众都是心中一凉！
　　完了！


第579章 全场惊呆（1更求全订）
　　场上的观众预料过比赛的很多种结果。
　　中国小强会被纽约州大狼狗给打死，中国小强会跪地求饶，中国小强会输。
　　各种各样的结果观众们都预料过，可是，可是观众们怎么也没想到最后会是这样的一个结果。
　　在大狼狗累得跟条狗一样的时候，观众们看到了中国小强忽然伸，出一个拳头，慢慢地飘向了大狼狗，仿佛慢镜头动作一样。
　　那速度用蜗牛一般的速度来形容都不为过了，但就是这么一个拳头，大狼狗居然没能躲得开，被硬生生的打中了。
　　大狼狗被李峰的拳头轻轻一碰，整个人居然站不住了，向来倒去，最后重重地摔在了擂台上面。
　　顿时，全场观众惊呆！
　　所有的观众都惊呆了，不管是买谁赢的。
　　过了足足有五秒钟的时候，顿时全场掀起一场骂人浪潮。
　　“妈的，中国小强滚下台去！”
　　“无耻啊，居然用这种方法胜利！”
　　“中国小强，你给我们下来，看我们不打死你！”
　　各种各样恶毒的骂声朝着台上的李峰招呼了过去。
　　李峰倒是装作没听见的样子，在擂台上跑了一圈，把主持人的话筒抢了过来。
　　“谢谢，谢谢大家支持，对手太弱了，不过我给你们奉献了一场精彩无比的比赛！”
　　本来台上的观众就对李峰非常的不满，听了李峰这话，更是气得吐血，都恨不得冲上台去跟李峰拼命了。
　　不过很快，李峰说完这话之后，主持人又把话筒给枪了回来。
　　“各位观众，现在我想结果已经很明显了，纽约大狼狗已经站不起来了，所以这场比赛的胜利者是中国小强！”
　　“操，黑幕！绝对黑幕！”
　　“妈的，还钱！”
　　“太恶心了！”
　　主持人话刚说完，下面各种各样的脏话就飞了上来，不过主持人是经历过风浪的人，站在台上依旧是面不改色。
　　很快，李峰在众人的骂声回到了后台。
　　后台拳场老板杰克早在等着了，脸上带着苦笑。
　　“老弟，你这比赛可真特别……”
　　说实话，这比赛是这样结束的，他也没料到，他之所以会同意让李峰比一场，主要是因为上次他让人叫李峰来，结果李峰在几秒钟之内把他的手下全部给放倒在地上了，并在他的眼前硬生生地把铁质的门把手给拧成了麻花。
　　说实话，当时李峰的手段就镇住他了，所以他答应了李峰的要求，跟李峰合作一下。
　　他原本以为李峰会在擂台上展现超强的实力把大狼狗给打败，可没想到居然用这种方式把大狼狗打败。
　　这样的比赛，难怪台下的观众骂得这么激动了，是他的话他肯定也骂。
　　“一上台就直接把人给打倒了，太不文明了，好歹赚了观众的钱，总要观众高兴一下嘛。”
　　听了李峰的话，杰克简直无语，心说你还文明吗，上次我叫手下把你叫到办公室，也就是想问一下，为什么会压这么多，结果你二话不说，把我的手下全都放倒了，这就叫文明？
　　还有，你这是让观众高兴，明显气死他们不要命啊。
　　“不管怎么说，这次我们赚大了，好了，今天老哥做东请客，你看怎么样？”
　　杰克心情很不错，今天这次他简直赚发了，在这次赌局中，他和李峰两个分别赚了至少2亿多美金的钱，他更多，有差不多3亿多美金。
　　因为这场赌局之中，赢的一方会被他这个赌局发起人抽取一笔手续费。
　　“下次，下次吧，这次我还有人要陪，你懂的。”
　　李峰笑着说道。
　　“那行，不过先说好，下次我来中国，你可要好好地接待我哦。”
　　“行，只要你敢来，我就敢接待！”
　　李峰等钱到账之后，便离开了，然后带着杨蜜几个，离开了地下拳场。
　　回去的途中，王东可激动坏了。
　　一边开着车，一边兴奋都有点手舞足蹈了。
　　“喂喂，你开好车，要高兴，回去自个儿慢慢去高兴。”
　　李峰看王东那小样，忍不住说道。
　　“呵呵，李哥啊，你真厉害啊，不过说句实话，刚才那比赛你真是太气人了，我都替在场的观众感觉到气愤啊！”
　　“咯咯……”
　　王东的话让杨蜜几个顿时忍不住笑了出来，说起刚才的事情，她们可真笑坏了。
　　原本以为李峰一上场，肯定是一场血肉横飞的比赛，可没想到，正常比赛李峰和跟对手只触碰了一下。
　　就那么一下就分出了胜负了，而在之前，李峰一直在装，装得很狼狈！
　　开始装的时候，大部分的观众那个高兴啊，兴奋啊，结果高兴了没一会儿，直接就从万丈悬崖掉了下去了，那感觉就从天上掉到地下没什么分别了。
　　李峰这哪里是让人高兴，完全就是在狠狠地打击观众啊！
　　“得了吧，你还替观众气愤，你有钱赚就该偷着乐了，小子我对你也够意思了，明天哥要回去了，别难过！”
　　“放心，李哥你走好，我有钱就行了，至于你嘛，等我没钱的时候你再来次美国吧。”
　　王东笑嘻嘻地说道。
　　“你小子！”
　　李峰不仅笑骂了一句。
　　“好了，你让王东好好地开车，别影响他开车了。”
　　杨蜜忽然说道。
　　“你给我好好开车，别跟我们说话了。”
　　李峰忽然板起脸跟王东说道。
　　“有异性没人性！”
　　王东嘀咕了一句。
　　李峰倒是不在意，有异性没人性怎么了，他就这样！
　　对于李峰来说，身边的女人才是最重要的，其它的统统滚蛋！
　　李峰拿出了手机，然后递给了杨蜜。
　　“大幂幂，你看看我今天的战果！”
　　说这话的时候李峰有些得意。
　　杨蜜接过李峰的手机，看了看，唐焉和王丽坤也都凑着脑袋去看手机。
　　当三女看到手机短信上的数字的时候，都不仅倒抽一口冷气。
　　2．89亿美金，这么多！


第580章 路边解决吧（1更求全订）
　　李峰这次又是让众女吃惊至于又多了一层佩服，整得他自己也有些得意。
　　不过说起来这确实是值得得意的事情啊，一个晚上接近3亿美金的收入，这他娘的在全世界也找不出几个来了。
　　车子刚开入市区之中，众人只感觉到车子颤动了几下，然后忽然慢了下来。
　　车子的引擎盖也开始冒起了黑烟了。
　　李峰有些目瞪口呆，这种情况他只在电影里看到过，没想到现实之中也能让他见识到一次。
　　“王东，你这什么车子？”
　　王东脸色有些尴尬。
　　“这个，以前没多少钱，生活呢有点拮据，就掏了俩二手车，妈的，没想到这么垃圾！”
　　“我去，你以前叫没钱吗，在美国买辆车子花不了多少钱吧？”
　　李峰不仅有些鄙视地看了王东一眼，在美国买车子真花不了几个钱，起码比中国便宜的很，随便拿出个一万美金出来，就有很多新手可以选择了，更不用说二手车了。
　　王东15万美金的老本，怎么也轮不到算没钱的人！
　　李峰跟王东下了车子，看对方打开引擎盖，里面冒出大量的黑白交杂的烟，就知道这车子肯定是没法跑了。
　　果然王东踢了车头一脚骂道。
　　“妈的，走不了了！”
　　李峰望了望四周，见已经到了接近市区了，便说道。
　　“你在这慢慢等拖车吧，我跟你几个嫂子先走回去了。”
　　李峰心想着等走进市区车子多了，总会有出租车的，再不济，随便拦一辆车子都行。
　　王东想了想说道。
　　“那好，不过小心一些，这里晚上不太安全。”
　　不过话说完王东又笑了笑，觉得自己说的话多余，以李峰的身手还会出什么事情不成。
　　李峰笑了笑，然后让杨蜜几个小妞下车。
　　可怜的杨蜜几个，来的时候穿的都是高跟鞋，走长路肯定是不行的，刚走了没几步，唐焉就委屈地叫了起来。
　　“还要走多久啊，走得累死了。”
　　李峰看了眼前面的市区，然后说道。
　　“快到了，再坚持一会儿。”
　　路上虽然车很多，但基本都是从市里往外面开的，美国跟中国很大的不一样，因为美国车便宜，所以只要有正常工作的人都有车子。
　　而且美国大部分人都在乡下，白天去市区上班，晚上离开市区回到郊区自己的家。
　　所以一到晚上，都基本上是往郊外开的车，很悲剧的是，李峰他们的运气很不好，开往市区的车子很少，就算有，也不愿意搭他们，因为怕危险。
　　“坚持一会儿我不怕，就怕走到了市区里面，也没车子啊。”
　　唐焉哭丧着脸说道。
　　“服了你了，来，到我的背上来，我背你还不成吗？”
　　李峰蹲下了身子，指了指自己的后背说道。
　　这么一说，唐焉反倒不好意思了，小心地看了杨蜜一眼。
　　杨蜜倒是没怎么多想。
　　“嫣嫣，你要是累的话，就让这家伙背吧。”
　　听杨蜜不反对，唐焉红着小脸还真就爬上了李峰的背。
　　李峰笑了笑背起了唐焉，说实话，背自己的女人，这事情他还廷爱干的。
　　唐焉的身子很轻，李峰背在身上也没觉得怎么沉重。
　　背着唐焉，李峰跟上了杨蜜，笑着问道。
　　“幂幂，你会吃醋吗？”
　　说完这话的时候，李峰明显感觉到唐焉抱着自己的双手明显一紧，看得出来小丫头很紧张。
　　杨蜜笑着看了李峰一眼说道。
　　“你说呢？”
　　“我怎么知道啊，你心里的想法当然是要你自己说出来，我才知道的啊。”
　　李峰苦笑着说道。
　　“好，那我告诉你，我不吃醋，你相信吗？”
　　李峰摇了摇头。
　　“不相信，你肯定吃醋了。”
　　“那不就得了，你知道还问！”
　　杨蜜哼了一声说道。
　　“嫣嫣的醋你也吃啊。”
　　“女人吃起醋来，还管是谁的醋吗？”
　　“放我下来吧，我，我自己可以走的。”
　　唐焉在李峰耳边轻声地说道，声音之中带着慌张的口气。
　　“嫣嫣，你别着急，幂幂是在针对我呢，不是对你。”
　　李峰知道唐焉最在乎的是杨蜜的感受，一看杨蜜不高兴了，唐焉肯定又是难过，自责，慌张了。
　　“对啊，嫣嫣，这家伙说得对，我就是在说这家伙，跟你没什么关系。”
　　杨蜜也连忙解释道……
　　对于自己这个好姐妹，她还是很珍惜的，只不过呢，她每次看到李峰和别的女人亲近，就心底忍不住会有一股气，同时酸溜溜的，这就说吃醋吧。
　　“我，我还是下来吧。”
　　唐焉已经做好了下下来的准备了，这个时候李峰和杨蜜越是说跟她没关系，她就越觉得跟她有关系，坚决要下来。
　　“下个屁啊，我就是不放你下去！”
　　李峰忽然一声大喊，把唐焉吓了一跳，然后不敢说话了。
　　“乖乖地我背上待着就行了，其它的事情你不用管！”
　　接着李峰跟杨蜜也没说什么话了，走路的时候还时不时地瞧瞧对方。
　　唐焉果然在李峰背上大气都不敢喘一口。
　　“咦，丽坤呢？”
　　李峰走着走着忽然发现少了一个人啊。
　　他这么一说，杨蜜和唐焉都反应了过来，果然是少了一个人啊。
　　下意识地，李峰回过头这才看到在自己的身后四五米的地方王丽坤正跟着呢，难怪一直没看见她。
　　“丽坤，你躲在后面干什么？”
　　被李峰这么一问，王丽坤顿时俏脸变得通红了起来，扭扭捏捏地走到了几人面前。
　　杨蜜是个女人，一看王丽坤双，腿紧紧地夹着，脸色有些红，顿时便明白过来，不过她没说话。
　　王丽坤听到李峰问她，有些犹豫。
　　“我，我想上洗手间4.4。”
　　李峰明白过来，四处望了望，这郊外，哪里有什么洗手间啊。
　　“那个，你到路边去吧，反正没什么人。”
　　李峰看了看四周，发现刚好这段时间道路没车子开过。
　　“啊？路边！”
　　王丽坤听了李峰的话羞愤地都想去死了，在路边她又怎么能呢，她又不是小孩子。
　　可是内急又使得她很难受，被李峰这么一说，就更是内心焦急了起来。
　　杨蜜看王丽坤小脸憋得通红通红的，连忙说道。
　　“丽坤，你就去吧，现在没什么人，等下有人了，你想去都来不及了。”
　　“可，可我怕，有，有蛇。”
　　“蛇，啊，小意思，来，让我先给探探岗！”
　　李峰洋洋得意，一副摩肩擦掌的样子。


第581章 你不要脸（2更求全订）
　　李峰话说完，把唐焉放下，然后大摇大摆地走到了路边，就在路边拉开裤子拉链，开始小便了！
　　杨蜜几个看着李峰那一整套熟练无比的动作，个个羞得满脸通红，都嗔了一口，然后别过头去，不敢看了。
　　虽然不是光天化日，但好歹有女的在场，李峰这家伙就一点都不顾及形象，她们也是觉得尴尬。
　　李峰小便完后，抖了几下，然后拉上拉链，吹着小曲回来了。
　　“丽坤，哥给你探过岗了，没蛇，放心去吧，如果你实在不放心的话，那我跟你一起去，站在你旁边，你总该放心了吧！”
　　听了李峰的话，杨蜜笑骂道。
　　“去你的，你去了，丽坤就更不放心了！”
　　唐焉也是背李峰的话给逗乐了，咯咯笑个不停，那花枝招展的模样，看着让李峰很心动啊。
　　“那我不去了，丽坤你快去吧。”
　　“哦。”
　　王丽坤被李峰的话闹得满脸通红的，又见杨蜜和唐焉都笑了，更是觉得羞了，逃难似地跑到了路边，先是四处看了看路边18，似乎总觉得有些不放心，不过最后大概是实在忍不住了，还是慢慢地走下蹲下了身子……
　　王丽坤在路边，杨蜜和唐焉两个妞倒是知道回避，转过头不去看。
　　不过很快，两个妞注意到李峰这家伙居然就那么直勾勾地盯着王丽坤的方向，简直太无耻，太不要脸了！
　　禽，兽啊，畜生啊！
　　“咳咳，李！峰！”
　　杨蜜故意咳嗽了一声，提醒李峰。
　　李峰被杨蜜的咳嗽惊醒，慌忙转了几下头，又望了望天空，然后道。
　　“今晚的月色真好啊。”
　　杨蜜和唐焉两个妞不仅抬起头望了望天空，一片灰蒙蒙的，月亮呢，哪里有月亮！
　　“你个骗子，月亮在哪里？”
　　等她们俩再次望向李峰的时候，就看到依旧是眼睛直勾勾地盯着王丽坤那方向，还用手擦了擦自己的觜角。
　　杨蜜和唐焉两个人都快惊呆了，这个世界上居然会有如此无耻的家伙，天呐，还流口水了！
　　王丽坤回来的时候都羞得快要钻地缝了，她刚才也注意到李峰在看她，不是偷看，是光明正大地看。
　　她又怕蛇，所以连路面都没敢下去，所以离着李峰几个还很近的，也就是说她刚才被李峰全部看光了，可是她实在是忍不住了，呜呜，这个坏蛋！
　　“好了，丽坤的问题解决了，幂幂，嫣嫣，你们两个要不要也趁机解决了？”
　　杨蜜冷笑说道。
　　“本来我是想解决的，但你那么无耻，我就不解决了！”
　　“我，我也是！”
　　唐焉连忙响应杨蜜的号召，她就是杨蜜的小跟班，基本杨蜜做什么，她总是会在后面响应号召的。
　　李峰被杨蜜说无耻，倒也不生气，而是笑了笑。
　　“不解决也行，不过我可告诉你们，你们现在不解决的话，那么接下来可就没这个机会了，可能在一个小时内都没什么洗手间的。”
　　李峰不得不‘善意’地提醒一下两个女的，别为了意气用事而做错了决定。
　　李峰的话让两女都犹豫了一下，尤其是唐焉这个小丫头还望了望杨蜜，脸上都是询问。
　　说实话，她们两个也确实有点内急了，刚才喝了不少的酒，只是她们没王丽坤被逼得那么急而已。
　　但感觉是有了，估计接下来能忍一段时间，不过能不能忍过一个小时就不知道了。
　　虽然对于明星来说，忍尿也是一个基本功，有的时候参加酒会啊，晚会啊什么的，为了顾忌形象，一般她们都很少上洗手间。
　　可是谁会吃饱了没事干经常去忍啊，再说这内急这东西忍了对身体不好，所以李峰这么一说，她们就有些犹豫了。
　　她们倒是想去解决啊，可李峰这么厚颜无耻地看着，这让她们怎么好去解决。
　　虽然说身子也被李峰都看过了，可毕竟那是在没有第三者的情况下。
　　现在好了，自己几个闺蜜都在，被李峰看光的话，总是感觉不一样的，会觉得羞人。
　　“如果你们担心我偷看的话，那放心，我保证，不偷看！”
　　李峰忽然说道。
　　“真的？”
　　杨蜜和唐焉异口同声地问道。
　　“当然真的！”
　　“你说话算话吗？”
　　杨蜜和唐焉有些激动，说实话，她们倒还真的想去解决问题，现在这是她们比较迫在眉睫的事情，哪怕花钱她们也愿意！
　　“算话！”
　　李峰一本正经地说道。
　　听到李峰这么说，又看李峰一本正经的样子，杨蜜和唐焉虽然说不上完全相信，但也相信了几分，心想着李峰虽然平时做事不靠谱，但总也是个好人吧。
　　当然更重要的原因是两个小妞都跟李峰有过接触，全身上下哪里没被李峰看过。
　　这事情有了第一次就有第二次的，所以虽然对李峰有戒备心，但其实也并没有那么严，其实王丽坤也是这种情况。
　　要不是李峰看过她的身体的话，换一个人，打死她也不会当着那个人小解的。
　　总结的来说，就是三女都对李峰的戒备算是低的了。
　　犹豫了一下，杨蜜890就朝着路边走去了，杨蜜一动，唐焉也马上跟了上去。
　　等她们俩走到了路边，已经看到李峰转过身子，背对着她们。
　　虽然还是对李峰有些不放心，但这个时候她们也已经管不了那么多了，便纷纷蹲下了身子……
　　不远处的李峰和王丽坤并排站着，王丽坤轻声地问道。
　　“你，你刚才，为什么看，看我啊。”
　　这话问得她脸好红，简直羞死人了。
　　“我喜欢！”
　　李峰的回答很简单。
　　“你真不打算看幂幂，她们了？”
　　王丽坤又问道。
　　其实她觉得不公平，为什么她被看了，幂幂和嫣嫣不被看啊，难道就因为她是第一个忍不住的吗，呜呜。
　　王丽坤心里觉得有些小小的委屈。
　　李峰似乎看出了她的心思，说道。
　　“丽坤，你觉得不公平是吧，放心，我会让你觉得公平的，所以我打算也看她们！“
　　“啊？”
　　王丽坤正惊讶间，就发现李峰忽然身子一转，脸上带着坏笑望向了杨蜜和唐焉那个方向！
　　“啊，死变态！”
　　“你不要脸！”
　　杨蜜和唐焉的尖叫声顿时传出了老远的距离……


第582章 这是一个大无赖（3更求全订）
　　几个人又走在了去市区的路上。
　　杨蜜一边走一边咬着牙齿，两只小手捏得紧紧的，看着李峰一双美目都快要喷出怒火来了。
　　“李峰，你个混蛋，你能再无耻一点吗？”
　　“别这样说我，我是你老公！”
　　李峰一副受宠若惊的样子。
　　“哼！”
　　杨蜜冷哼了一声，转过了头，她算是看透了，李峰这个人，丝毫没什么羞耻心，跟这种人多说也没意思！
　　“你太坏了，说好不看的，居然还偷看！”
　　唐焉也气呼呼地说道，满脸都是委屈，也不怕李峰打她了！
　　李峰看着小丫头一副气呼呼的样子，笑着说道。
　　“我确实说不偷看的。”
　　“那你还看！”
　　唐焉看李峰承认了，顿时就抓住了理了！
　　刚才她跟幂幂在那个的时候，被李峰全看了，太丢人了！
　　“但我没偷看啊，你那只眼睛看到我偷看了。”
　　“胡说，你刚才都直勾勾地，看，看着我们了，还敢说没偷看，我和幂幂都看见了！”
　　唐焉气得都快要跳起来了！
　　“你都说了，我直勾勾地看着你们了，我那是偷看吗，我明明光明正大地看啊，我只说不偷看你们，没说不光明正大地看，别冤枉好人！”
　　李峰说完一副我是好人的表情。
　　唐焉傻乎乎地看着李峰，她现在整个人脑袋都转不过弯来了，见过无赖的，没见过这么无赖的。
　　她被这种无赖彻底给打垮了，打懵了！
　　杨蜜拉了唐焉一把说道。
　　“嫣嫣，你就别理这个家伙了，这家伙就是一个无赖，大无赖！”
　　杨蜜虽然话是对唐焉说的，但很明显是在骂李峰，说话的语气特别的重。
　　“丽坤，你也过来，别理这家伙。”
　　王丽坤听了杨蜜的话，也是乖巧地走到了杨蜜的身边，两个女的手挽着手，并排一起走着，完全把李峰给丢下了。
　　李峰看着杨蜜这个样子，不仅很是不爽啊。
　　操，这个大幂幂，居然又拉帮结伙了，想排斥自己，哪有这么容易，哼哼，你还嫩着呢！
　　其实李峰对于三个小妞组成的团队完全就看不起啊，看似团结，但凭借他的手段，逐个击破，到时候就全部完蛋了。
　　对于李峰来说，最重要的是好玩，其实三个女的偶尔跟他耍脾气，团结起来，每次这样李峰就特别喜欢。
　　因为他最喜欢干的事情就是逐个击破，到最后打败三个小妞团队，这种成就感那是爽歪歪啊。
　　所以李峰呢就先想着让三个小妞得意一会，等回到酒店再慢慢击破吧。
　　对于这个，李峰那是信心十足啊，三个小妞组成的团队，那一次都不是被他给瓦解，给击破的。
　　李峰信奉的话就是人不要脸则无敌！
　　三个小妞就算再怎么团结，再怎么强，碰到他这个不要脸的，还不只有乖乖死的份！
　　人啊，一旦不要脸了，他就无敌了，李峰觉得自己现在就是这种状态！
　　不要脸在别人看来是贬低，但李峰其实还蛮受用的，不要脸好啊，要脸的话，他今天还怎么赚钱，还怎么光明正大地看三个小妞在路边小解。
　　一定要把这种不要脸的风格发扬光大，发扬下去，哦耶！
　　杨蜜几个走着走着，发现不对劲，因为身后没有声音。
　　她们忍不住好奇地回头看了一眼，发现李峰正悄无声息地跟着她们。
　　这样也就算了，偏偏脸上还带着坏笑，是那种H荡的坏笑，怎么看怎么都觉得坏！
　　杨蜜几个顿时心里一惊，这家伙，该不会是又在打什么坏主意了吧。
　　这荒郊夜岭的，如果李峰兽性大发的话，那她们岂不是……
　　想到这里，三个小妞都不敢想下去了。
　　别的人不可能会做这样的事情，但李峰绝对会，这家伙犯起二来，可是连母猪都不放过的呀。
　　李峰如果知道三个小妞心里的想法的话，估计得吐血了，他虽然无耻，但母猪他绝对是会放过的！
　　他娘的，他有那么坏吗？
　　母猪都不放过，还是人吗！
　　杨蜜三个小妞越想越是觉得害怕，脚下的速度不仅加快了几分。
　　后面的李峰一看三个小妞加快了速度想跑，他也加快了速度。
　　看到李峰紧逼，杨蜜几个就吓得更是拼命地走。
　　结果因为走得太急了，又穿着高跟鞋，杨蜜一个不小心，崴到了脚。
　　“唉呀。”
　　杨蜜轻叫了一声，身子不稳，幸好被唐焉和王丽坤给扶住了。
　　“幂幂，你没事吧？”
　　唐焉着急地问道。
　　“我的脚拐到了。”
　　杨蜜脸色有些难看地说道，那一下真的很疼，到现在还隐隐作疼，要不是忍着，她恐怕早叫出来了。
　　这个时候李峰也急忙上前，脱掉了杨蜜的鞋子，看到杨蜜的脚螺上肿了一圈。
　　“大幂幂，你也真是的，走那么急干嘛？还怕我会吃了你啊。”
　　李峰不仅轻声责怪道。
　　“我就怕你吃了我们！”
　　李峰回击道。
　　“不管我吃不吃，你们都是我的，你们逃得掉吗？”
　　“你……”
　　背李峰这句话一呛，杨蜜差点没气晕过去。
　　最后也没说话，别过脑袋没理会李峰。
　　李峰却是把杨蜜背在了身上。
　　“现在好了，晚上要到医院过了，看起来今天晚上回酒店是磨难重重了！”
　　李峰叹了口气，然后又对唐焉和王丽坤说道。
　　“你们两个，跟着我，别走丢了。”
　　“哦。”
　　失去了杨幂的强势，唐焉和王丽坤这两个小丫头却如同失去了靠山一样，李峰说什么是什么了。
　　其实她们一直都是这样，被李峰捏着来捏着去的，反正是不怎么敢反抗李峰。
　　走了大约十分种的路程，终于是到了市区了，车子顿时多了起来。
　　李峰几个顿时一喜。
　　不过李峰也听到了杨蜜正在她背上轻声地呻，吟。
　　“幂幂，你怎么了？”
　　李峰急忙问道。
　　听着李峰关切的口气，杨蜜心中一暖，李峰有的时候还是很好很温柔的。
　　忽然，疼痛又袭击到她的脚上。
　　“痛……”


第583章 比想象中危险啊（1更求全订）
　　李峰听到杨蜜说痛，便停下脚步，把杨蜜轻轻地放了下来。
　　旁边的唐焉和王丽坤连忙把杨蜜给扶住了。
　　李峰检查了一下杨蜜的脚，发现比刚才肿得更厉害了，看起来马上要送医院了，如果处理不好的话，可能会留下后遗症。
　　他的全职系统倒是有点数还没用完，可以兑换医生的职业，但医生不是万能的，不能不借助任何东西就凭空把伤给治疗好。
　　“你们先扶着，我去拦车！”
　　李峰说完朝着前面的路口快速地跑了过去。
　　在那个路口，车辆明显要多一些，他们现在还处在出市区这条路上。
　　等跑到路口了，李峰开始伸手拦车。
　　很快，便有一辆车子停了下来，一个白人胖子伸，出头来问道。
　　“什么事情？”
　　“我女朋友脚受伤了，你能送我们去医院吗？”
　　李峰用英语问道。
　　“行，在哪里？”
　　加州人还是比较热情的。
　　等把杨蜜送到医院的时候，李峰对白人胖子237表示感谢，不过白人胖子表示不用谢，然后就离开了。
　　医生帮杨蜜的脚做了处理，然后上了药，又包扎了下，然后表示嘱咐李峰最近几天最好不要让杨蜜走动，然后定期到医院复诊。
　　在得知了杨蜜的伤并没有什么大碍，李峰几个人都松了一口气，刚才那脚肿得很严重，真吓死她们了。
　　看着杨蜜躺着床上睡了过去，李峰看了看唐焉和王丽坤说道。
　　“好了，现在走不成了，就多在这待几天吧。”
　　“是啊，得等幂幂的脚治好了才走。”
　　唐焉点着头说道。
　　“嫣嫣，你在这里照顾幂幂，我跟丽坤去买一点吃的。”
　　“哦。”
　　唐焉点了点头。
　　王丽坤听李峰这么说，顿时站起身来，走到了李峰的旁边，李峰一走，她便乖巧地跟着李峰了。
　　等一出门，李峰就拉住了她的小手，让她小脸有些微微发红，不过却并没有挣扎。
　　“丽坤，你想吃什么？”
　　“随便吧，bifa买一点回去跟嫣嫣她们一起吃好了。”
　　王丽坤倒是很乖巧，平常话也不多的一个妹子，李峰也十分喜欢的紧。
　　“嗯，走吧。”
　　说着李峰便拉着王丽坤的小手出了医院。
　　洛杉矶作为美国仅次于纽约的城市，是很繁华的，这种繁华不仅体现在白天，晚上也很明显。
　　作为一个移民城市，在洛杉矶你几乎可以看到各种各样的人种，包括走在街上，看到华人的几率也很大，几乎一条街你仔细找的话，总能找出几个华人来。
　　在医院旁边，也很巧，刚好有一家买粥的店面。
　　李峰便买了几份粥，然后才跟王丽坤回医院。
　　回到杨蜜住的房间的时候，李峰和王丽坤听到房间里面很吵。
　　刚才住进来的时候李峰也没有要求特护病房，所以住的是普通的病房，病房里还有一个年轻人，不过刚才是睡着的。
　　李峰刚打开门，就看到那年轻人已经醒来了，在他的身边围着几个打扮流里流气的青年，有白人，有黑人，正脸上带着坏笑说着。
　　“小妞，怎么样，刚来美国，哥们几个带你去玩玩？”
　　然后便是唐焉的声音。
　　“我才不跟你们去呢！”
　　“去嘛，你的姐妹在医院里没事的。”
　　“你们别吵，再吵我报警了！”
　　唐焉气呼呼地说道。
　　李峰这个时候走了进去，王丽坤跟在他的身后。
　　“你们几个干什么？”
　　李峰一进房间，就站住身子看着那三个青年说道。
　　“嘿，哥们，那小妞是你女朋友啊。”
　　一个高瘦个子的黑人问道。
　　“没错！”
　　李峰冷哼了一声说道。
　　黑人刚想说什么，一眼就看到李峰身后的王丽坤，顿时眼睛一亮。
　　“嘿，哥们，我有好东西，不如叫你几个女朋友一起到我那去一起享用怎么样？”
　　黑人一边说着一边轻轻地翻了翻自己的口袋，里面露出一小包白色的粉末。
　　“你留着自己享用吧，给我滚出房间去！”
　　李峰冷笑着说道。
　　这黑人也真逗，居然说要跟自己享用这个，当自己傻子啊。
　　美国毒品泛滥，吸毒的人确实很多，这家伙估计也当自己是美国人了。
　　“嘿，哥们，你别生气，我们就走，就走！”
　　说完，这黑人就走到病床旁边，然后伸手打了一下病床那青年的脑袋。
　　“萨姆，你自己识相点，明天再来找你！”
　　说完黑人就走了，跟着黑人的两个白人青年也纷纷在病床少年头上拍了一下。
　　那病床少年想躲，但没有躲开，被打了也不敢还手，脸上有些不情愿的样子。
　　等三个不良青年走了之后，李峰皱了皱眉头说道。
　　“换个病房吧。”
　　杨蜜也醒了，刚才那情况她就算睡着也被吵醒了。
　　“换一个，我也不喜欢这里。”
　　“我去办理一下手续，你们在房间里待着。”
　　李峰说着便离开了房间。
　　等李峰办好手续回来的时候，就发现杨蜜几个正在跟那个病床少年聊天。
　　一看到李峰回来了，唐焉忽然抓着李峰的手说道。
　　“李峰，他好可怜啊，被那些坏蛋欺负，你帮帮他好吗？”
　　李峰奇怪地看了一眼那个病床少年，然后又问唐焉道。
　　“怎么回事？”
　　“他叫萨姆，是一个便利店的店员，刚才那几个是这里的地痞流氓，专业去他工作的便利店白吃白拿，他阻止就被打了，现在那些流氓又想拉他入伙，他不想入伙，那些流氓就来天天缠着他。”
　　唐焉思路倒是廷清楚的，把整件事情的始末讲了一遍。
　　李峰听完便知道为什么刚才黑人他们会打这个人的脑袋了，敢情就是觉得对方好欺负，又知根知底。
　　如果这里不是医院的话，估计黑人那几个对他都要动手了，毕竟自己就一个人，杨蜜几个都是女的，更何况还有一个受伤了。
　　李峰不仅感慨，这美帝国比想象中还要危险啊。


第584章 巧遇霉霉（2更求全订）
　　等李峰把杨蜜安排到了特护病房之后，本来也不想管萨姆的事情。
　　毕竟也不熟悉，再说别人的事情还是少插手为好。
　　可耐不住唐焉的耳边风啊，李峰这个人嘛，就是心软，尤其是地自己的女人。
　　还别说，唐焉在他身边撒娇，吹着耳边风还廷舒服的，迷迷糊糊地李峰就答应了。
　　等清醒过来已经来不及了，李峰不仅有些苦笑。
　　这耳边风怎么到了嫣嫣手里都快赶得上枕，边风了。
　　无奈之下，李峰只好来到了刚才的病房，萨姆正躺着床上望着天花板发呆。
　　听到动静，萨姆惊了一下，然后看到李峰来了，有些害怕。
　　“你的事情到底怎么回事，说说，我看可不可以帮你。”
　　李峰坐在旁边问道。
　　萨姆刚才跟唐焉聊过，唐焉还告诉他李峰有办法帮助他，他有点将信将疑的，但本能告诉他，那个漂亮的女孩是不会说谎的。
　　于是萨姆犹豫了一下，又把事情说了一遍。
　　李峰听完之后问道。
　　“那三个流氓有什么后台没？”
　　李峰做事讲究把握，没有把握他不会轻易做，所以自然还把事情问得清清楚楚的。
　　打狗还要看主人呢，所以打人之前最好还是把对方的后台给弄清楚，这倒并不是说他怕，而是避免到时候的麻烦，别到时候得罪了什么人他自己还不知道，这可就不好了。
　　“他们三个就是普通的流氓，并没有什么后台，只是在这一带混得不错而已。”
　　萨姆想了想说道。
　　就算三个流氓是上不了台面的角色，但也不是他能够对付的，平时只能被三个流氓欺负。
　　李峰听了之后倒是放心了，站起身来说道。
　　“你放心吧，这事情交给我好了，我帮你搞定。”
　　萨姆一听李峰的话顿时一喜，他丝毫没有怀疑李峰在骗他，因为他看李峰那一副自信的表情，就知道李峰肯定有把握。
　　李峰离开了病房之后，便给拳场老板杰克打了个电话。
　　能在洛杉矶开赌局，开地下拳场，如果说没实力，打死李峰都不相信。
　　“喂，李峰老弟，这么晚打电话给我干嘛？”
　　杰克的电话接通了，电话那边传来杰克气喘吁吁的声音，还伴随着几个女人的声音。
　　一听这个，李峰就知道那边在干什么了。
　　“就是有个朋友遇到了一点麻烦，三个流氓欺负他，希望你解决一下。”
　　“行，把那三个人名字给我，我帮你搞定！”
　　李峰把名字说了之后就挂掉了电话。
　　他不怀疑杰克的能力，毕竟三个小流氓而已，也用不着他亲自出手了。
　　他是干大事的人，解决小流氓这种事情还是交给别人的好。
　　笑了笑，李峰刚想起身朝着特护病房的方向走去，却看到一个熟悉的身影。
　　身材高挑，是欧美女人之中比较少有的偏瘦型女人，戴着鸭舌帽和口罩。
　　之所以为什么能认出来，是因为李峰作为中国人，本身对白人的辨识度不怎么高，平常在中国网络上经常能看到的也就是欧美明星了，这些明星看多了，自然就熟悉无比了。
　　这个女人如果李峰猜得没错的话是霉霉，也就是小美女泰勒斯威夫特！
　　李峰有个习惯，那就是欧美歌曲基本只听女歌手的，所以对欧美的几个流行女歌手都很熟识。
　　而霉霉作为最近几年最火最坚廷的欧美女歌手李峰自然也是清楚无比的，最重要是这小妞长得漂亮啊，而且身材偏东方女人型的，最恐怖的身高有1.80米，这对于女性来说，是一个极高的身材了，要知道国内名气最大的模特志玲姐姐也才1.73，看起来就已经很高了。
　　站在原地仔细看了一下，李峰这次能基本肯定了，确实是霉霉！
　　只见美眉坐在椅子上，跟普通人一样在等着看医生。
　　要说起霉霉，李峰对她印象最深的莫过于创作才女，在李峰的那个世界，霉霉可是出了名的原创，交过的男朋友都会被她写进歌词里面。
　　甚至那个时候中国的网络上很多人说霉霉虽然漂亮，但做他的男朋友亚历山大。
　　而在这个平行世界，李峰也关注过霉霉，居然跟那个世界完全不一样，在那个世界霉霉是个新潮的女郎，换男朋友跟换衣服一样。
　　在这个世界霉霉居然不交男朋友了，闺蜜倒是搞了一大堆，主要心思放在音乐上，专心搞乡村音乐，把乡村音乐和流行音乐结合，也同样以创作闻名。
　　说实话，在医院突然碰到了霉霉，李峰还是有些激动的。
　　其实现在的他在中国碰到中国明星基本已经不会激动了，但第一次到了美国，还碰到了第一个现实之中遇到的欧美明星，还以前他比较喜欢的女歌手，多少是有些激动的。
　　犹豫了一下，李峰便走到了霉霉身边的椅子上，也跟着坐了下来，也没干什么，就冒充普通的病人。
　　……堋…
　　他坐了下来之后，明显感觉到霉霉谨慎地朝着旁边坐了一下，远离了一下李峰。
　　李峰一看这个有意思，屁，股一挪，又靠近了对方一些。
　　难得有机会碰到，他就试探一下，到底这个世界的霉霉和他那个世界的霉霉有什么区别。
　　李峰这么来了一下，霉霉已经没地方退了，再退的话她就会碰到她旁边的另一个病人。
　　焦急之下，霉霉不仅望向了李峰，脸上带着疑惑的表情。
　　表情李峰看不到，因为霉霉戴着口罩，但从霉霉的眼神之中，李峰看出来了，于是他挪了一下，给对方让出了一些距离。
　　霉霉看李峰让出一块空座来，顿时松了一口气然后又保持着低头静坐的姿势。
　　可谁想她刚这样，又看到旁边的李峰又挪了过来。
　　霉霉顿时要晕了，心说这人不会有神经病吧！
　　李峰看到霉霉没动静，就开始觜里哼着曲子，这曲子刚好是霉霉的歌曲。
　　霉霉听到那熟悉的音乐先是愣了一下，然后才反应过来，咦，这不是自己的歌曲吗？
　　本能地，霉霉转头望向了李峰，就看到李峰正一脸坏笑地看着她，表情H荡之极。
　　被惊了一下的霉霉猛然高跟鞋一下踩在李峰的脚背上，然后尖叫一声跑了。
　　“哇！”
　　李峰忽然捂住的脚背，痛得嘶哑咧嘴的。


第585章 图谋不轨（3更求全订）
　　看到小美女跑得无影无踪了，李峰不仅苦笑地站起身来，慢慢朝着特护病房走去。
　　我去，霉霉原来胆子这么小，我他娘只想跟你做个朋友啊，又不是要强暴你，跑个毛啊。
　　跑就跑吧，还踩我一脚，什么个意思啊。
　　李峰一边埋怨一边回到了特护病房。
　　杨蜜几个看到李峰走路姿势不对，似乎脚受伤了，便急忙问道。
　　“怎么回事，你脚怎么了？打架了？”
　　可是又不像，李峰跟人打架还会受伤吗？
　　李峰的身手，在场三个女人哪里不知道啊，打人那是一绝，要说别人被李峰打，她们相信，李峰被别人打，她们绝对不相信！
　　“你们知道我刚才碰见谁了吗？”
　　“谁啊？”
　　杨蜜，唐焉，王丽坤都不仅觉得有些奇怪，碰到谁让李峰这么激动，要知道李峰平时那是拽得二五八万似的，谁有这么大能力让李峰这么激动的。
　　说实话，三个小妞都很好奇。
　　“霉霉啊，我居然碰到霉霉了，她还用高跟鞋踩了我一脚！痛死我了！”
　　“咯咯，肯定是你调戏人家了，不然人家干嘛踩你？”
　　杨蜜忍不住笑道。
　　“你说你碰到谁了？”
　　王丽坤忽然问道。
　　“霉霉，小美女泰勒斯威夫特！”
　　“她怎么在医院里啊。”
　　王丽坤奇怪道。
　　“谁知道呢，估计来看病的吧。”
　　“霉霉啊，去要个签名啊！”
　　唐焉小丫头眼睛忽然也亮了起来了。
　　“去吧，应该还在医院里的。”
　　李峰也没办法，这是事实，目前全球主流还是在欧美，所以美国的明星基本全球通用，不像中国明星，出了中国，就没几个人认识你了。
　　目前来说，这种情况暂时难以逆转。
　　电影或许还有可能逆转，但在音乐方面，基本已经可以肯定逆转不了了，华语乐坛光一个周杰伦是没有用的。
　　美国的流行文化，目前也代表着世界最潮流的流行文化了，而作为这种流行文化里比较顶尖的明星，霉霉自然也是被广大乐迷所了解的。
　　只能说霉霉生在一个好的音乐环境里面，当然也有她自己本身的才华在内的。
　　唐焉和王丽坤听李峰说霉霉在这医院里很激动呢，商量了一下就想出去找找，本来李峰打算陪杨蜜的，但杨蜜不放心唐焉和王丽坤，让李峰陪着去。
　　李峰只能叮嘱了杨蜜一番之后，关好房门，最后跟在两个丫头身后，慢吞吞地走着。
　　在刚才霉霉待的那层找了一圈，也没找到人，唐焉和王丽坤两个小丫头不仅有些失望。
　　刚好在厕所旁边，唐焉和王丽坤也想上厕所，便进了女厕，李峰则是在女厕门口靠着墙边，双手插在凶口，等着，心里琢磨着这霉霉该不会真被自己吓跑了吧。
　　正想着呢，一阵香风飘过，李峰就看到一个身影从他身边绕过，正是霉霉。
　　霉霉经过李峰的身边的时候，似乎也发现了李峰，顿时惊得停住了脚步。
　　“你，你居然跟着我……”
　　霉霉羞愤地看着李峰。
　　李峰忙摇头说道。
　　“我没跟你啊，真的。”
　　“哼，谁信你，你是哪家媒体的？”
　　霉霉冷静了下来，语气放缓了一些，但依旧能感觉得出其中带着愤怒。
　　“我，中国的，不是哪家媒体的[ ”
　　李峰指了指自己的脸说道。
　　“你为什么跟着我？”
　　“我真没跟你啊，哦，对了，刚才在那边，我只是想跟你做个朋友而已，你还踩了我一脚！”
　　“你别扯开话题，你跟着我什么目的，是不是图谋不轨？”
　　霉霉一双眼睛紧紧地盯着李峰说道，带着身高的优势好像在逼迫李峰似的。
　　幸好李峰的身高也不矮，倒也能承受得住。
　　只是霉霉的步步紧逼，那其实让他觉得有些不舒服了。
　　他便坏笑着说道。
　　“是啊，我跟着你就是偷，拍，你刚才在里面的事情我都拍下来了。”
　　李峰说着还摸出了自己的手机晃了晃。
　　“你……”
　　霉霉气得差点吐血，她现在真是有点犯难了，也不知道李峰说的话到底有几分是真的。
　　正在这个时候，唐焉和王丽坤从里面走了出来，看到李峰跟一个戴口罩的女生在聊天，顿时叫道。
　　“李峰，她是谁啊。”
　　“啊，是霉霉！”
　　唐焉忽然认出了霉霉，轻声叫了出来。
　　“是啊是啊，是霉霉！”
　　王丽坤也有些激动地说道。
　　两个小妞看到霉霉有些激动，都不仅朝着霉霉靠近而去。
　　霉霉看到唐焉和王丽坤的架势，顿时吓了一跳，不仅慌得倒退了几步。
　　“你们，你们干什么？”
　　这个时候一个高大廷拔的身影挡在了她的面前，只见霉霉眼中的‘坏蛋’李峰说道。
　　“别怕，泰勒，我保护你！”
　　唐焉和王丽坤原本满怀激动地要去拉霉霉的手，却没想到李峰忽然挡在了她们的面前，把她们都给愣住了……
　　霉霉愣住了，唐焉和王丽坤也愣住了！
　　“李峰，你这是干什么啊？”
　　唐焉和王丽坤两个小丫头很疑惑啊，不知道为什么李峰要拦着她们，她们要签名啊，要和偶像近距离接触啊！
　　李峰背着对霉霉，不停地对着唐焉和王丽坤眨眼。
　　王丽坤比较聪明，顿时就明白了李峰的意思，顿时用英语对霉霉说道。
　　“泰勒，我是你的歌迷，找你签名啊。”
　　“是啊，是啊，我也要找你签名。”
　　唐焉小丫头也不甘示弱，叫道。
　　李峰这个时候充当起保镖的角色来了，咳嗽了一声说道。
　　“要签名就要签名，别这么激动，耐心，稳着点，别让人认出来了是泰勒。”
　　这话虽然是在跟唐焉和王丽坤说道，但李峰其实就是说给泰勒听的。
　　霉霉一直在李峰的身后，本来对李峰印象差到了极点，现在看到李峰帮自己解围，多少对李峰有些好感了。
　　李峰很快转过了身子，然后对霉霉说道。
　　“这两个姑娘是要你的签名，泰勒，你还是给她们签名吧，免得动静太大被人认出来。”
　　“哦。”
　　霉霉还有些发愣，听着李峰的话习惯性地答应了一声。
　　说实话，她确实有点被吓到了，不明白今天到底怎么回事。
　　“还有，事情得跟你说明啊，我确实没跟踪你，我之所以在这里，是在等她们两个，明白吗？”2.1
　　等要到签名之后，李峰指了指唐焉和王丽坤对霉霉说道。
　　霉霉大致明白怎么回事了，原来是自己错怪了李峰，李峰只是在等他的两个朋友。
　　“明白了，我怎么觉得你有点眼熟啊。”
　　霉霉忽然用小手抓了抓小脸疑惑地说道。
　　“是吗，没想到我在北美也有人气啊。”
　　李峰有些得意地说道。
　　“噢，你是李峰！”
　　霉霉忽然轻声叫道。
　　李峰见霉霉认出了自己，还廷高兴的。
　　“没错，我就是李峰，你看过我的电影是不是！”
　　霉霉茫然地摇了摇头，然后说道。
　　“Youtube上有你的视频啊，变身绿巨人那个。”
　　李峰：……
　　“哈哈……”
　　唐焉和王丽坤两个小丫头看到李峰出丑了，都在旁边笑喷了。


第586章 私人聚会（1更求全订）
　　李峰本来就有些尴尬了，被两个小丫头一笑就更是觉得尴尬了。
　　这两个小妞越来越调皮了。
　　“对了，李峰是吧，我很好奇你那个变身怎么变的？”
　　霉霉这个时候倒是对李峰感兴趣了，正如李峰拍张艺谋长城的时候，马特达蒙跟李峰说的一样，李峰变身的视频在Youtube这个视频网站上很火，在北美很多专业的技术牛人专门对视频进行了分析，都证明这不是后期制作出来的，而是真的！
　　也因为这个原因，这个视频在北美一直以来都是人们谈论的焦点。
　　只不过因为视频比较模糊，北美并没有多少人把视频里的主角和李峰联系起来。
　　只有一些比较有心的人才知道最近在北美大火的中国导演就是那个视频的男主角。
　　“想知道啊？”
　　霉霉点了点头。
　　“我不告诉你！”
　　霉霉见李峰不肯说，便点了点头，然后说道。
　　“那拜拜了。”
　　说完，霉霉掉头就走。
　　谁知霉霉刚走没多20久，李峰身边的唐焉和王丽坤便追了上去。
　　“霉霉，我们告诉你，我们告诉你！”
　　李峰呆呆地望着唐焉和王丽坤两个小丫头，心说，娘的，这出叛徒了啊。
　　“你们两个别乱说，听见没有！”
　　李峰走上前几步，威胁着两女道。
　　“好嘛，好嘛，我们不会乱说的。”
　　唐焉对着李峰吐了吐小舍头说道。
　　说完，唐焉就又和霉霉低语了几句。
　　李峰耳朵还灵，也听清楚说什么了。
　　大致就是说自己会一种中国气功，所以会变身。
　　霉霉听到唐焉的话之后，惊讶地看着李峰，脸上还带着不可思议的表情。
　　慢慢地，霉霉走到了李峰的身前，仔细地打量了一下，然后说道。
　　“那个气功是什么东西啊？”
　　老外对于气功是什么，多少还是不了解的，就算是中国人自己大部分也是一知半解的。
　　这个问题倒是把李峰也给难住了，如果你对中国人说气功，大部分中国人自己就明白了，虽然是一知半解，但多少也知道那是一种玄之又玄的东西，就跟武侠小说的内功差不多，多少还是明白这个意思的。
　　可这东西怎么跟人家老外解释了，想来想去，李峰忽然灵光一闪说道。
　　“这气功啊就跟你们的魔法差不多，哈利波特，明白吗？”
　　李峰这么一解释，霉霉恍然大悟地点了点头。
　　“可是哈利波特是假的啊。”
　　霉霉很快又反应了过来，李峰当她白痴啊，这么骗她！
　　李峰连忙说道。
　　“哈利波特是真的，我见过他！”
　　“你就吹牛吧！”
　　霉霉压根就不相信。
　　“我知道你不相信，但我给你看这个[ ”
　　李峰看了看四周，发现走廊里并没有其他的人，便在霉霉的面前伸，出了自己的右手，然后开启暴力者职业，以一种肉眼可见的速度把自己的右手手臂开始膨胀了起来。
　　看到李峰右手手臂不可思议的变化，霉霉惊得张开小觜，一脸的目瞪口呆。
　　就算是熟悉的李峰的唐焉和王丽坤也都惊呆了。
　　虽然她们知道李峰很牛，可也没见过李峰真正变身啊，也就杨蜜见过而已。
　　这，这还是人吗？
　　李峰整个手臂仿佛背充了气一半，肌肉快速地膨胀，越来越粗，活脱脱的一个绿巨人！
　　“哦买噶的！”
　　霉霉惊得后退了几步，然后掉头就跑。
　　这个时候唐焉和王丽坤也不追了，因为她们都已经傻了，这也是她们第一次看到李峰这样子啊，心里还没有承受能力呢。
　　过了好一会儿，才慢慢地缓过来。
　　“走吧，回病房了。”
　　李峰看到两个小丫头清醒了过来，便说道。
　　“刚才怎么？”
　　“别说了。”
　　王丽坤轻轻地拉了拉唐焉的小手轻声说道。
　　然后唐焉就闭嘴了不说话了，两个人乖乖地跟在李峰的身后，始终跟李峰保持着一段距离，生怕李峰会兽性大发变身一样。
　　回了病房之后，唐焉和王丽坤两个丫头便连忙跑到了杨蜜的旁边，神情有些慌张的样子。
　　杨蜜就问怎么了。
　　可是看到李峰在，唐焉和王丽坤吱吱唔唔地不敢说。
　　“幂幂，你给她们解释吧，我到外面去。”
　　李峰叹了口气说道。
　　他知道唐焉和王丽坤胆子有些小，可也没想到小到这种程度。
　　不过也算让两个丫头有些适应吧，以免接下来两个丫头跟看怪物地看自己。
　　变身的事情，杨蜜多少知道一些的，李峰当时也用了气功这个词给杨蜜解释的，李峰还是觉得杨蜜有本事的，所以安抚唐焉和王丽坤的任务还是交给大幂幂吧。
　　一连三天，杨蜜都住在医院里，脚恢复得不错。
　　唐焉和王丽坤对李峰的态度倒有些好了，并没有那么躲着了，只是偶尔看李峰的时候还会有一些害怕。
　　毕竟人对未知的恐惧，尤其是自己熟悉的人忽然之间变得有些陌生了，自然是有一些不自然的。
　　不过现在这情况，李峰也廷满意的，只要不躲着自己就行。
　　倒是因为上次，霉霉他就没在医院见过了，不过想想也是，背吓成了那样，估计是不敢再来这个医院的了。
　　杨蜜住院的这期间，王远东带着儿子王东来看望过几次，又带来一些水果。
　　令李峰有些意外的是马特达蒙居然打883电话过来了，知道李峰最近在美国，所以邀请李峰参加一个聚会，说是介绍几个朋友给他认识。
　　对于这个邀请，李峰当然是答应了。
　　他和马特达蒙也就是在张艺谋的长城这部电影认识的。
　　马特达蒙在好莱坞也是一线的男演员，虽然这几年重心放在文艺片上，但依然是一线的地位。
　　好莱坞跟中国情况很大的不同，中国的演员基本到了一线之后，不出意外，基本都在一线了，过气不是很快。
　　但在好莱坞，明星过气很快，快到令人发指的地步了，可能今年你还是好莱坞的一线明星，明天就跌出一线明星的位置了。
　　基本上，现在要判断好莱坞一线明星的水准也是以片酬划分。
　　一线明星的标准主要就是2000万美金的片酬，当然这是以商业片为准的，文艺片的话，可能就没这么高的片酬了。
　　而事实上，能拿2000万美金片酬的好莱坞演员基本上只能用手指头数了。
　　而马特达蒙就是拿过2000万美金的其中一个，当年谍影重重2，3的时候片酬都超过了2000万美金。
　　李峰想混好莱坞这个圈子，还是需要认识朋友的，而马特达蒙倒是一个不错的选择。
　　虽然马特达蒙为人很低调，但是在业界很多人都看好他。


第587章 巨星邻居（2更求全订）
　　聚会的那天，李峰就打车到了马特达蒙的居所。
　　他并没有带杨蜜几个去，而是让唐焉和王丽坤留着照顾杨蜜。
　　杨蜜的脚上还没完全好，所以还是好好休息的好。
　　马特达蒙的住宅是在比弗利，是洛杉矶的城中城，也是影坛圣地，因为这里住着大量的好莱坞明星。
　　也因为如此，所以这个地方每年都会有大量的游客慕名而来。
　　李峰也是第一次到这个地方，第一感觉就是什么时候中国也有一个影坛圣地。
　　这里豪宅林立，附近就是一条繁华的商业街。
　　李峰电话打给马特达蒙之后，没多久，对方就跑了出来，开门把李峰迎接了进去。
　　“李峰，好久没见了，怎么到美国了，也不打个电话给我，要不是景甜小姐告诉我，我都还不知道呢。”
　　“景甜也来美国了？”
　　李峰愣了一下。
　　“来了啊，景甜小姐现在接了好莱坞A，级大制作啊，金刚前传！”
　　李峰不仅要晕了，景甜果然还是那么霸气，这资源，妈的，别说国内的明星了，恐怕好莱坞的一众明星都要羡慕死了。
　　金刚前传李峰也略微听说过，自从漫威公司搞了一个漫威宇宙世界之后，好莱坞的电影公司都野心勃勃的，这不，华纳公司和传奇影业联合硬生生要搞一个巨兽宇宙世界出来，金刚前传只不过是道开胃菜而已，接下来什么金刚大战哥斯拉等等巨兽电影一一会搬上电影荧幕。
　　光从这个上来比，李峰不仅感叹，中国电影跟好莱坞电影差距实在是太大了。
　　人家好莱坞把超级英雄的电影串起来，硬生生弄成一个世界出来，而中国别说这样玩了，就算经典的电影系列都太少了。
　　说起经典电影系列，李峰还是觉得中国不能光只能有一个徐克就行了。
　　中国几个最出名的经典电影系列都基本上跟徐克有关系，什么倩女幽魂，英雄本色，黄飞鸿，这些徐克无不在里面起着重要的角色。
　　而最近几年徐克更是野心勃勃地要把狄仁杰一口气打造出二十几部的系列出来。
　　不过这个任务在徐克有生之年能不能完成也是一个疑问了，因为这两年徐克太忙了。
　　太多太多的剧本放在他的面前了，就连西游降魔篇2周星驰都不当导演了，让徐克来导演了。
　　“景甜小姐说你这些天在美国，我便打电话给你，还真没想到你真的在，对了，你这些天在美国干什么？”
　　“景甜小姐没告诉你我在干嘛吗？”
　　马特达蒙摇了摇头。
　　李峰心说这景甜倒算聪明，不过也廷有手段的，自己的行踪都了解，他记得他来美国也没跟人说啊。
　　不过一想到万达和景甜的关系，李峰也就释然了，这万达都恨不得是景甜自己家的了，景甜知道自己在美国当然就不稀奇了，毕竟李峰这次来美国是王远东搭线的，王远东就是万达的人啊。
　　“这次我来美国其实主要找特效公司的，我公司有两部电影需要制作特效。”
　　“哦，难怪，对了，今天我还来几个朋友，等下给你介绍一下。”
　　等进了屋子，李峰终于看到了马特达蒙的几个朋友，不过李峰却不认识。
　　好莱坞那么多明星，李峰也只是认识几个名气比较大，而且当红的而已，两个男的，没有女的，马特达蒙的妻子也不在。
　　“这是阿本，吉姆。”
　　马特达蒙做介绍道。
　　然后又跟他两个朋友介绍李峰。
　　“这是来自中国的李峰，也就是最近大卖的中国电影功夫的导演和主演。”
　　马特达蒙的两个朋友听到对李峰的介绍，顿时一阵惊讶，然后纷纷跟李峰握了一个手。
　　来之前，马特达蒙就跟他说过了，这就是一个私人聚会而已，所以李峰也没抱多大的期望，反正他就是当马特达蒙是朋友而已。
　　阿本也是个演员，将会成为新一代的蝙蝠侠，至于吉姆则是一个编剧，不出名的编剧，也没什么拿得出手的作品，不跟马特达蒙跟他们关系不错，爱屋及乌，李峰自然也不会看不起他们了。
　　好莱坞的大红系列作品基本上是翻拍重拍的很多，所以才会出现蝙蝠侠有好几代，蜘蛛侠有好几代，007有好几代。
　　阿本就是新一代的蝙蝠侠，也就是他会在未来几年的时间出演蝙蝠侠这个角色。
　　其实在李峰看完，出演这种超级英雄对演员反而不好，毕竟不是人人都是小罗伯唐尼，因为钢铁侠而出彩，同样钢铁侠也因为他而出彩。
　　其实很多的超级英雄演员，观众淡忘得都会很快，反正观众看的就是超级英雄而已，反而主演超级英雄的演员往往都会被观众给忽略了。
　　几个人都是从事电影行业的，聊来聊去就都是电影的事情，李峰跟他们一边喝着酒一边聊天，倒也不会觉得很无聊。
　　很快，李峰便很有兴趣地问马特达蒙。
　　“马哥，你这里附近住了很多明星，不知道都有些什么明星是你的邻居啊。”
　　李峰对这个还是很感兴趣的，好歹也是来过这里的，打听清楚了，回去之后也可以跟杨蜜几个吹嘘吹嘘嘛。
　　马特达蒙笑了笑说道。
　　“这个我的邻居倒确实都是大明星啊，汤姆克鲁斯，约翰尼德普都住在这里啊，哦，还有泰勒斯威夫特呢。”
　　“等等，你说谁？”
　　李峰顿时惊了一下，阿汤哥，德普都是好莱坞的一线啊，果然是同类者相聚啊，不过在听到霉霉的名字的时候，李峰却惊了。
　　这么巧，霉霉居然住在这里？
　　“泰勒斯威夫特，嗯，按照你们中国网民的称呼，应该叫霉霉。”
　　“马哥，你行啊，连中国网民取的绰号你都知道？”
　　李峰惊讶地说道。
　　马特达蒙嘿嘿笑了笑。
　　“其实是在中国拍戏的时候，景甜小姐专门给我普及的知识啦。”
　　没想到啊，景甜这小妞居然还有这么一手。
　　“对了，你认识霉霉吗？”
　　“认识，前几天认识的，嘿嘿。”
　　李峰说着不仅嘿嘿笑了起来。


第588章 其实我也是搞音乐的（3更求全订）
　　“我跟霉霉的关系不是怎么熟悉，如果你熟悉的话，我可以帮你去约过来。”
　　马特达蒙倒是热心肠，听得李峰很兴奋啊。
　　“好啊，马哥，你就去帮忙约过来吧，你就说她的一个老朋友在等她，别告诉她我的身份就是了。”
　　李峰笑着说道，心里却是坏坏地笑，先把对方骗过来就说，如果说漏了他的身份，估计小美女就不会过来了。
　　“行啊，你们等一会儿，我去看看，她在不在。”
　　说着马特达蒙就走出了出去。
　　美国的别墅处划分得都很整齐，基本都是紧挨着的，而霉霉的别墅居然就是马特达蒙的旁边，真正的邻居啊！
　　马特达蒙一走，阿本，也就是新一代的蝙蝠侠顿时笑着说道。
　　“李峰，你行啊，连我们格莱美的泰勒都认识！”
　　美国电影是奥斯卡，音乐自然就是格莱美了，而霉霉也算是格莱美的常客了，到目前为止总共拿了6座格莱美了，对于一个歌手而言，这个成就已经是很牛的了。
　　最主要的是霉霉是属于那种一方面受专业奖项的肯定，另一方面又有销量加持的歌手。
　　奖项的肯定说明得到专业认可，销量的好，说明640在普通大众之中也很受欢迎，这种可谓是很难得。
　　比如说周星驰吧，虽然成名之后，票房上几乎无人能敌，可是却一直没有得到奖项的肯定，其实很大一部分原因是因为喜剧。
　　一半来说，喜剧是被专业人士所排斥的。
　　这会儿李峰听到阿本的羡慕，老脸不仅一红，心说，我认识她，她不认识我。
　　不过这话能说吗，不是打自己的脸吗，所以这话是绝对不能说的。
　　“这个，一般一般啦，嗯。”
　　李峰含含糊糊地应付了过去。
　　本来李峰还以为马特达蒙不一定能把霉霉给骗过来，没想到李峰还低估了马特达蒙了，居然还真把霉霉给请来了。
　　这一下，李峰倒是有些惊了。
　　不过相比李峰，霉霉在看到李峰的时候就更惊了，差点没转身就想跑。
　　“怎……怎么是你？”
　　霉霉有些颤声地说道。
　　“我是马哥的朋友，刚好听说你是他邻居，就叫马哥请你过来喝一杯，怎么样，敢喝吗？”
　　李峰说着手拿起一个杯子看着霉霉说道。
　　霉霉看看马特达蒙，又看了看李峰身边的两个人说道。
　　“有什么不敢的，哼！”
　　说完，霉霉便走到了李峰的面前，从李峰的手里拿过杯子一口就喝了下去了。
　　等她喝完，把杯子放在桌子上的时候，在场的人包括李峰都拍起了手。
　　“厉害，泰勒，你不愧是搞音乐的，痛快。”
　　马特夸奖道。
　　“说实话，我们几个大男人一起喝酒聊电影也廷无聊的，不知道泰勒能不能给我们唱几首歌吗？”
　　马特达蒙平常也是没这个机会，现在难得有这个机会，听听霉霉的私人演唱会也是不会错的。
　　霉霉听到马特达蒙这么说，就有些不好拒绝了，说实话，她刚才之所以过来，一方面是因为马特说她有一个朋友在，另一方面也是因为马特达蒙。
　　马特达蒙是好莱坞的一线明星，这个霉霉自然是知道的，这点面子还是要给的。
　　虽然说玩音乐的和玩电影的隔着一行，但好歹都是娱乐圈的，而且还是邻居的关系。
　　再说马特达蒙这个人平常口碑不错，也没什么不良嗜好，所以她就过来了。
　　“没有吉他啊。”
　　霉霉说道。
　　“我有一把，我平时也爱好弄几下，不过不专业。”
　　马caah特达蒙连忙说道，然后跑到房间里拿出了一把吉他。
　　霉霉结果吉他，调试了几下，然后一边弹奏，一边清唱了起来，唱的自然是她自己的歌曲。
　　一时间，几个人都认真地听着。
　　霉霉虽然也搞流行音乐，但音乐有些偏乡村的，是轻柔舒情的那种，所以几个人都保持着安静听着。
　　一曲唱完，李峰也很是心动，便站起身来，走到了霉霉的身边。
　　霉霉看到李峰的举动，心里有些害怕，在她眼里，李峰就是一个危险人物啊，哪有人的手可以变粗的。
　　不过李峰并没有对她做什么，而是从她的手中接过吉他，笑着说道。
　　“其实我也是搞音乐的！”
　　说完，李峰开始用吉他弹奏了起来，熟悉的旋律顿时上来了。
　　这首歌是周杰伦的免费教学录影带，一首布鲁斯风格的歌，听起来就是那么随意，就是那么水到渠成！
　　“如果你要想要变成Rocker，你就必须要有一把吉他……”
　　随性的曲子配合上李峰那完美的嗓音，一下子就把在场的几个人都震住了。
　　包括霉霉也是一副惊讶地看着李峰，她是搞音乐的，当然知道李峰这首歌的水平了，一个中国人能把这种风格的歌唱成这样，她还是第一次遇到。
　　李峰一边唱的时候当然也在注意霉霉的表情，看到霉霉那震惊的表情的时候，顿时就不免有些得意了。
　　说实话，像免费教学录影带这样的歌，国内真找不出人能写了，唯一能的也就周杰伦了，纵观周杰伦的创作历程，各种风格都驾驭得很好，更神奇的地方他做的音乐总是那么与众不同。
　　慢歌，像中国风这类歌曲负责推广流行，快歌则负责音乐的高水准。
　　说实话，在霉霉这样的欧美音乐大牌面前，尤其是原创歌手面前，拿国内其他歌手的歌实在是有些不入流。
　　其实这就是残酷的现实，中国的音乐细胞跟欧美的水平根本就是天大的差距，事实上能出周杰伦这样一个天才已经很不容易了。
　　等李峰一曲唱完之后，马特达蒙几个好久都没有回过神来。
　　一方面是震惊于李峰那几乎完美的嗓音，又一方面李峰唱这首歌所表现出来的随性，简直是太能驾驭这个风格的歌曲了！


第589章 不搞音乐可惜了（1更求全订）
　　李峰一曲唱完，手按在吉他上面，双眼看着霉霉的反应。
　　说实话，马特达蒙他们他是管不了了，大老爷们的，他也没多希望这几个家伙能震惊。
　　不过，霉霉却是货真价实搞音乐的，当然懂得李峰玩的这一手。
　　不过布鲁斯原本就起源于美国，尤其是即兴演唱，随性演唱的方式确实是别有独到。
　　一下子霉霉就能看出李峰拥有很深厚的音乐底子了。
　　她还没说话呢，马特达蒙忽然对霉霉说道。
　　“霉霉，你觉得李峰唱得怎么样啊，我还真不知道这哥们这么能唱，我觉得太好了，你是专业的，你给评论评论。”
　　李峰听马特达蒙这话，真他娘恨不得上前给马哥一个拥抱啊，太给兄弟长脸了，这可比他自个儿自卖自夸强多了，所以说嘛，很多时候出去泡妞，还是带上一个才华不如自己的好基友才是真理啊。
　　霉霉听到马特达蒙问自己，又望了望李峰说道。
　　“马特，我可以很认真的告诉你，太好了，李峰唱得太好了，完全就是把即兴布鲁斯的风格完全渗透了！”
　　说到这里，霉霉看向李峰的目光有些变了，不再是刚才那种有些害怕的了，而是变得有些好奇了，在好奇到底李峰究竟是一个什么样的人。
　　搞音乐的人自然是对音乐最敢兴趣了，李峰一首歌瞬间让霉霉改变了看法。
　　先不说李峰这首歌的那种随性范儿，但就光说李峰那几乎完美的嗓音都让霉霉有些惊叹不已了。
　　“我能问一下，这首歌是你写的吗？”
　　李峰摇了摇头说道。
　　“不是我写的，是我们中国一个叫jaychou的人写的。”
　　李峰脸皮还没厚到这种程度，再说这首歌周杰伦在这个世界也确实发表了，这万一他认了下来穿帮了，这脸就丢得更大了。
　　“jaychou？哦，你是说他写的啊。”
　　“你认识？”
　　李峰有些惊讶，不过很快他就释然了。
　　自己这问得太白痴了，搞音乐的怎么不可能不听音乐呢。
　　虽然说欧美的创作歌手整体水平高，但还是会去听一些欧美以外的音乐的。
　　而周杰伦作为这十几年来亚洲冒出最快的巨星，几乎横空出世一般，一下子改变了中国人的听觉，让非主流变成了主流。
　　正如歌神张学友说的，现在华语乐坛十个有八个在唱R&B，在新世纪之前几乎都是唱老式的情歌的。
　　新世纪之后为什么很多人都能接受欧美的音乐，虽然不能说全部跟周杰伦有关系，但周杰伦确实也在其中出了不少的力。
　　在这样的情况下，周杰伦就算想不被不被其它地方的创作型歌手知道都难了。
　　“听过他的一些歌，旋律很棒！”
　　霉霉也没有说认识，只是说听过他的歌。
　　“你们说jaychou，我认识，我到中国之后，老听到他的歌，他不是还演过一部好莱坞电影吗，跟塞斯罗根合作的。”
　　马特达蒙忽然说道。
　　李峰点头说道。
　　“是啊，就是他。”
　　“你怎么唱他的歌呢，我听景甜小姐说你自己也会写歌，而且你的电影，电影配乐都是你自己做的。”
　　马特达蒙奇怪地说道。
　　“人有特别的爱好，我喜欢电影，没多少精力再去写歌了。”
　　听了他这话，马特达蒙点了点头，倒是明白李峰怎么回事了，是啊，精力这个东西，怎么说了，用过头了也不好。
　　而且写歌创作这事情，那不是说想写就有的，每当一段美，妙的旋律出来的时候，那种感觉就好像上帝抓着你的手在写一样。
　　再说像李峰这样，电影自编自导自演，而且还自己配乐，这已经是很难得了，全世界都找不出这么几个人。
　　专业拍电影的肯定不行，除非是创作型歌手自编自导自演拍电影。
　　李峰的一首歌曲也算是增加了不少的气氛，气氛也开始变得活跃了起来。
　　霉霉居然还难得拿起一杯酒，对着李峰敬了一杯，然后说道。
　　“我们有时间可以合作一下，你怎么样？”
　　对于霉霉发出的这个邀请，李峰自然是求之不得，虽然他不想当歌手，但却没说不唱歌啊。
　　中国的音乐市场虽然完蛋了，但美国的没完蛋啊，日本的没完蛋啊。
　　虽然他不一定要在美国日本发唱片什么的，但是跟霉霉这样的大火歌手合作歌曲还是没什么问题的，打打酱油也是好的嘛，到时候回到国内逼格自然就高了！
　　逼格这东西，不是像汪星人那样装逼就能装出来的，他李峰只要和霉霉合作加上合唱一两首歌，回到国内，自然有粉丝帮他吹，跟欧美大牌的歌手合作，这样一来，他李峰的逼格简直就是唰唰唰地往上涨啊。
　　“行啊，虽然我不是专业搞音乐的，但我搞音乐还是有些专业的。”
　　李峰幽默地说了一句，引得霉霉忍不住笑了出来。
　　马特达蒙几个在旁边看得一脸佩服，心说这小子牛啊，才这么一会儿功夫就把我们北美的大才女霉霉给征服了。
　　卧槽，早知道，还拍个鸟电影，搞音乐得了！
　　不过说起来，搞音乐确实容易泡妞啊，一把吉他拿出手，一边弹一边深情地唱，这对于美女们的杀伤力那自然是不用说的了。
　　接着李峰就跟霉霉聊在了一块，两人聊的都是关于音乐方面的话题。
　　马特达蒙几个插不上觜，倒也很识趣地几个聊自己的去了。
　　“我听你讲的音乐理论，感觉你不搞音乐真是浪费了，怎么不搞音乐呢？别跟我说，你喜欢电影！”
　　霉霉看着李峰问道。
　　李峰有些不好意思地笑了笑说道。
　　“跟你说实话吧，我不搞音乐，最主要的原因是中国的音乐市场已经不行了。”
　　李峰说的事实，中国的唱片市场现在连周董都卖不动了，别不用说其他的歌手了，所以基本在音乐圈玩没什么大前途了。
　　听到李峰这话，霉霉顿时有些不好意思，可爱地吐了吐小舍头。


第590章 音乐合作（2更求全订）
　　其实全世界有很多地方音乐市场都不行了，原因很简单，对版权保护意识不强。
　　恐怕全世界也就除了日本没什么盗版的概念了，就连美国，美国人其实骨子里也有盗版的习惯，只不过在自己国家管理太严，想盗版都盗不起来。
　　不过老美到了中国干得最欢的事情估计就是买盗版碟了，这是入乡随俗。
　　日本人是一根筋，就算到了中国，他们也不会买盗版。
　　说起来日本人有些习惯确实很好笑，很天真。
　　霉霉觉得自己还是很庆幸的，庆幸活在一个音乐发达的市场里，而且唱片市场也很发达。
　　其实不止霉霉这么觉得，李峰也是觉得。
　　李峰觉得欧美的创作歌手是很幸运的事情，因为市场的强大，可以让这些创作歌手做自己喜欢的音乐，不必有太多的想法。
　　而在中国就不行了，到现在歌手连唱片都卖不动了，你还叫他们还怎么好好地写歌。
　　好歹也是一个明星，唱片赚不了钱了，那么只能接商演，广告，把注意力都分散了出去，甚至去拍电影的也不在少数。
　　这就是一个环境造就的问题，不是一个两个人能够改变的，李峰也改变不了，那么只能不去搞这一块，你叫他偶尔打打酱油还行，真要去搞的话，李峰是不会花这个心思的。
　　在李峰看来，中国的唱片市场是没得救了，但电影市场却是有得救！
　　所以李峰光荣投入了电影行业之中，在这年头，音乐已经成了电影的属于品了。
　　往往大红的歌曲跟电影和电视剧有关。
　　一部电视剧或者电影火了，只要这里面的歌不算太难听，基本上跟着会火。
　　这个话题其实李峰也不想多聊，丢脸啊，难道霉霉面前说中国音乐如何如何的差吗，所以，李峰还是回避了这个问题，只跟霉霉讨论在音乐创作上的问题。
　　时间倒是过得很快，马特达蒙看李峰跟霉霉聊得很投缘，很没良心地下逐客令了。
　　“泰勒，你既然跟李峰这么聊得来，不如把李峰请你家去吧，我呢，也好早点睡觉了。”
　　李峰不仅背后对着马特达蒙竖起了大拇指，马哥真兄弟啊！
　　李峰觉得自己的审美观还是很不错的，黄种人里面有漂亮的妞，白种人也有漂亮的妞，霉霉就是其中一个。
　　而且身材又好，两条长腿简直就是潘康闹占目标啊。
　　能力越大，贪念越多。
　　李峰也是这样，随着事业的蒸蒸日上，吃着碗里瞧着锅里的本性又流露了出来了。
　　他就想，白妞当女朋友会是什么样的感觉啊，最重要还是一个大才女啊。
　　“嗯，那好吧，我看时间还早，李峰，要不，你到我那里去坐坐？”
　　“行啊，我也打算参加一下你的别墅呢。”
　　李峰爽快地答应了，他娘的，简直求之不得啊。
　　你就算不邀请我，我厚着脸皮也会求你带我去你家的，既然你邀请，那就不用说了，哎，玩音乐的泡妹子果然是好啊。
　　李峰不仅有些感慨道，心说就一首歌，一首歌啊，把霉霉给征服了！
　　李峰跟着霉霉身后，出了马特达蒙的家，然后就在旁边就是霉霉的家。
　　跟着霉霉进入了院子，里面有个游泳池，李峰不仅就想着什么时候自己跳里面划划水，这日子就爽了。
　　等进入了别墅里面之后，霉霉让李峰随便坐，然后给李峰泡了一杯咖啡。
　　别墅的装潢倒并不是很华贵，反而很乡村风格，这跟霉霉的音乐基本也是一个路子的，果然是什么样的人住什么样的房子。
　　不过李峰觉得这倒廷不错的，装潢不一定要多华贵，最重要的是好看，看着顺眼就行了，起码李峰看着简约的布置倒是觉得廷好看的。
　　李峰还特别注意到了霉霉的别墅里面专门有一个乐器室，里面放满了乐器，有钢琴，主要还是一些吉他，随便扫了几眼，李峰就看到有木吉他，电吉他，还有乌克丽丽……
　　这可以说是霉霉音乐的一大特色了，拿着一把木吉他边弹边唱，李峰以前也看过霉霉不少的视频。
　　李峰不仅走了进去，然后随手拿起一把乌克丽丽，其实就是一把很小的吉他，不过却叫做乌克丽丽。
　　李峰觉得这个东西很好玩，第一次认识到乌克丽丽，又得说到周杰伦了，李峰在他那个世界的时候，听过周杰伦的一首歌，说的就是这种盛行于夏威夷的乐器。
　　也是美国乐器的一大特色之一，很多人都会用这种乌克丽丽弹奏，因为小，拿着也方便。
　　李峰拿起乌克丽丽，在上面随意地拨动了几下，一阵欢快悦耳的音乐就响了起来。
　　不过他就弹了一下停了下来。
　　刚一停下来，身后就传来霉霉的声音。
　　“怎么不谈了，继续啊，刚才那段音乐廷好听的。”
　　“就是随意弹一下啊，对了霉霉，这些天刚好我在美国，有时间，不如这几天我跟你研究一下，怎么合作，你看怎么样？”
　　李峰忽然想到这个合作机会难得，虽然霉霉刚才就这么说了一说，但李峰还是很心动的，而且很珍惜这次1.2机会的。
　　毕竟国内也没有人有这样的机会，请后期制作人的话，倒是可以出钱请到，但是跟北美像霉霉这种一线的巨星合作的机会还是很少的。
　　如果李峰跟霉霉如果真合作了的话，那么回到国内，逼格就大涨了。
　　毕竟霉霉在中国国内也算是比较出名的欧美歌手了，国内的网民能喊得出欧美歌手名字的，老的除了杰克逊，麦当娜什么的，新的就只有霉霉，艾薇儿，嘎嘎这些了。
　　“行啊，那你明天就可以过来，我们合作一次吧，不过今天就算了，时间也不早了，我就跟你聊一聊。”
　　“好！”
　　听到霉霉说合作的事情，并不是随便说说的，李峰有些兴奋。


第591章 我抄袭，我骄傲（3更求全订）
　　回到医院，李峰跟杨蜜几个一说要和霉霉合作的事情，顿时就把唐焉和王丽坤高兴坏了。
　　李峰如果跟霉霉合作的话，那么就代表她们也可以跟霉霉长时间待在一块了。
　　杨蜜倒是有些怪笑地看着李峰，看得李峰有些心里发虚。
　　正在这个时候，李峰的电话响了。
　　一看手机，李峰不仅一乐，是景甜小妞打来的。
　　以前他倒是有点躲景甜还来不及，毕竟老粘着他，可最近好久不见了，倒是有点想念起来背粘着的滋味了。
　　真是犯贱啊！
　　接通了电话之后，电话那边就传来景甜的笑声。
　　“李峰，你行啊，我听马哥说你居然得到了小美女泰勒的另眼相看了。”
　　“一般一般啦，可是魅力无法挡吧。”
　　“去你的，你还真脸皮厚。”
　　景甜在电话那边笑骂道。
　　“跟你说正事，马哥说你和泰勒要合作是吗？”
　　“对啊，不许啊，好歹我也是一个搞音乐的！”
　　21李峰说这话的时候还是觉得有些自豪的，这话说起来怎么都有自豪感啊。
　　起码比我是种田的，我是卖猪肉的高端大气上档次吧。
　　要知道在国内，玩音乐的是高大上的事情，一般人都玩不起，生活条件不好，硬要玩的话，多半都活得很落魄，玩得不好，连酒吧都不请你。
　　玩得好一些，酒店还请你，你还有点钱赚。
　　但想玩成一个歌手，基本上就跟登天那么难，每年中国音乐学员那么多学生毕业，有几个最后还是搞音乐的。
　　在这个歌手都快养不起自己的音乐市场上，玩音乐真的没前途，说得难听点，去横店影视城跑龙套都比玩音乐有前途。
　　跑龙套的时候说不定被导演看中然后成为正式演员了，就有片酬的说法了，混个几年，还是能赚不少钱的。
　　你搞音乐就算当了歌手，是个没名气，没人气的歌手，照样跟无业游民没多大的区别。
　　“呵呵，搞音乐的，嗯，这几天我刚好有空，要不来看看你？”
　　景甜忽然说了这么一句。
　　“好啊，来吧，对了，我家大幂幂脚伤了，你记得带水果篮来。”
　　“去你的，你还真不客气！”
　　等挂掉了电话之后，李峰这踩回到了病房。
　　“谁的电话啊。”
　　杨蜜忽然问道。
　　说实话，她有很强的危机感啊。
　　李峰不是什么好鸟啊，看见美女哪有不放过的道理，如果是跟她同个种族的话，杨蜜倒没多大的担心，她觉得自己还是有魅力的，起码不属于别的女人。
　　再说嫣嫣和王丽坤是她的好姐妹，也没所谓抢不抢的。
　　可现在李峰忽然谈到霉霉的时候这么兴奋，就让她意识到不好了。
　　霉霉是谁啊，出了名的美女啊，名气在外，就算中国的，也好多人认识，最重要的还是别的种族。
　　倒不是说白人有多好，而是异族魅，惑力这种东西对于男人很致命啊。
　　你想啊，李峰自己也是黄种人，黄种女人天天能看见，多少有点审美疲劳了。
　　这现在突然出现一个白人小妞，长得漂亮，身材又好，年纪又轻，对于男人来说，这不就是诱，惑吗。
　　所以杨蜜很是担心这个问题啊，刚才看李峰笑着神神秘秘地跑外面接电话去了，她就更担心了。
　　所以等李峰一进来，她就急忙开始问道。
　　“景甜小妞，她的电话，她说明天来看你，哦，对了，我帮你要了一个水果篮！”
　　“哪有你这样啊，人家来看幂幂已经很不错了，还逼着人家买水果篮！”
　　唐焉嘟着小觜说道。
　　“我可没逼人家，只是提醒而已，我说嫣嫣，你什么时候管这么宽了？”
　　李峰忽然问道。
　　“我，我就说说嘛。”
　　唐焉小脸红通通地说道。
　　杨蜜看唐焉被李峰一句话给解决了，心中直叹，自己这好姐妹可真笨。
　　几个女的叽叽喳喳地闲聊了起来，李峰则是拿了个笔记本开始工作了。
　　工作内容暂时有点紧啊，跟霉霉合作，那肯定是要打好腹稿，明天必须一下子让对方惊，艳！
　　这才是李峰想要的结果，他最喜欢在美女的面前表现了，男人的虚荣心作怪嘛。
　　合作的歌曲要拟定好，还有就是接下去他新电影的剧本。
　　虽然已经打算好拍刺客联盟了，但是剧本李峰一直没写出来，因为这次电影必须要和品牌结合，就是之前李峰跟杨蜜几个说的，要打造一个餐饮品牌，把肯德基打压下去。
　　说实话，肯德基每年赚中国那么多钱，李峰眼红了！
　　虽然他不缺钱，但是谁也不会嫌弃钱多的。
　　当然光靠一部电影是无法把一个品牌打得超越肯德基的，就这需要多部电影的宣传了。
　　这个点李峰已经想好了，以后凡是他公司拍的电影和电视剧，凡是有现代戏份的，都在他的餐饮店取景，变相给餐饮店打广告！
　　李峰的工作效率还是很高的，音乐要惊，艳，他就先放一边，先写剧本，居然在12点前也写好了一半剧本了。
　　写好一半，还有一半李峰留着，然后开始考虑起这次要抄什么歌来了。
　　说实话，抄中国的歌虽然有不少旋律不错，但有点拿不出手啊，以李峰的眼光来看，也就大周董的拿得出手了，毕竟大周董的不少歌曲都是良心歌曲，明明可以做三四首歌的旋律都放在一首歌里，要720换成别人的话，早就分拆给来了。
　　当然周董也确实资本雄厚，肚子里货足，所以很任性！
　　只是问题是周董的属性强大居然没有遗漏的歌曲，这让李峰很忧伤啊。
　　别的歌手在这个平行世界多少都会有歌曲遗漏，并没有写出来，而周董居然一首都不给自己抄！
　　怎么办，怎么办？
　　李峰想来想去，忽然眼前一亮，开始在百度上搜了几首歌名，然后都没找到相关的歌曲。
　　顿时李峰就乐了，差点狂笑起来！
　　李峰找的几首歌也是周董写的，不过是写给别人唱的！
　　李峰不仅得意地笑了笑，哼哼，周董你就算属性强大，还是会有漏网之鱼的！
　　有了，有了，这下都有了！
　　周董除了自己的歌全部自己写之外，给别人写的歌都有好几十首，这好几十首里面都能超出十首红过。
　　不过因为风格问题，给别人写的还是慢歌居多，因为别的歌手没他那种节奏感，唱不了快歌。
　　李峰在里面挑了几首异域风格的歌，比如海盗，骑士精神，布拉格广场这些。
　　这几首当然是旋律很好的那种，在李峰的那个世界周杰伦就是用这几首歌硬生生把蔡依林给送上了天后的宝座上的。
　　不过，现在这些歌都是自己的了！
　　哼哼，我抄袭，我骄，傲！


第592章 才华横溢（1更求全订）
　　一个晚上李峰都没有睡好觉，就躺在椅子上眯了一下眼睛。
　　好不容易到了天亮的时候睡了一会儿，就被人给吵醒了，景甜不知道什么时候已经来了。
　　因为幂幂在住院，这几天李峰和唐焉，王丽坤都陪着杨蜜，只是病房里也没有其它的床，杨蜜的病床倒是廷大的，不过都让给两个丫头了，每天晚上就是三个女的挤在一块睡，而他李峰只能睡椅子。
　　这几天李峰对床都快望穿秋水了，本来他是可以去附近找家酒店睡觉的，不过经理过上次病房遇到地痞流氓的事情之后，他又哪里敢晚上把三个女人放在医院啊。
　　吃了景甜带来的早餐，人倒是精神多了。
　　李峰跟景甜聊了几句，便离开了。
　　他这自然是要到霉霉家里去了。
　　刚到霉霉别墅门口的时候，马特达蒙刚好开车出门，看到李峰，顿时惊讶地从车窗里露出个脑袋。
　　“李峰，你这是……”
　　“合作啊，跟霉霉合作搞一下音乐。”
　　马特达蒙听了李峰的话，顿时羡慕地说道。
　　“搞音乐真好啊。”
　　不过音乐方面他没什么天份，只能是对李峰羡慕。
　　“那你们慢慢合作吧，我有事出去了。”
　　李峰望着开远了的车子，想着发了神。
　　马特虽然是一个演员，但却是很有才华的一个演员，跟很多好莱坞演员出身不一样，马特达蒙是编剧出身。
　　这也是他被业界看好的重要原因之一。
　　不过人无完人，不可能什么都会的，他李峰之所以什么都会，也多亏了全职大师这个系统，可以说他算是作弊的，其实像马特达蒙这样的才华已经很了不起了。
　　“你在看什么？”
　　忽然一只漂亮的小手在李峰的眼前晃了晃，霉霉看李峰站在自己家门口发呆，连自己开门了都不知道，不仅有些好奇道。
　　“噢，我刚看到马哥开车离开呢。”
　　李峰反应了过来连忙说道。
　　“你说马特啊，他向来很忙的，有自己的公司，很多事情要处理。”
　　霉霉想了想说道。
　　“走吧，先进去再说。”
　　说着霉霉就拉着李峰手进了别墅里面。
　　今天李峰是有备而来的，自然是跟霉霉聊的都是音乐的话题，两个都是对音乐很热爱的人，所以聊着聊着便聊到了创作上。
　　李峰便说道。
　　“昨天说到合作，我刚好想到我之前有写过两段旋律，不如我现在拿出来，我们把它们编曲一下。”
　　李峰说的是两段旋律，自然是那几首歌，不过在霉霉这样的创作歌手面前，当然不能说直接编好曲了，这正是李峰的聪明之处了。
　　一首歌的主要是有作曲，作词，编曲三部分组成。
　　作词自然就不用解释了，至于作曲和编曲有些人分不清，其实打个比方就是这样的，作曲等于你生了漂亮的孩子，而编曲呢就等于给这个漂亮的孩子穿上了一件漂亮的衣服。
　　所以相对来讲，作曲是最重要的，因为作曲最重要的是天份，就算你精通音乐理论知识，也不一定能够写出好的曲子来。
　　而编曲工作则是主要侧重于音乐理论知识，对曲子和词进行编曲工作，相对来讲，花的时间也多一些，是属于技术性能力。
　　其实从周董的身上就可以看出来了，周董出道至今，所发的专辑，所有的作曲都是他自己，但编曲不多，这倒不是因为周董不会编曲，而是编曲太花时间，什么调配乐器，升降调，这些都是要花很多时间进去的。
　　不过有一点，整个专辑制作人这个位置一直都是周董自己把控着。
　　所谓的专辑制作人就是整张专辑什么风格都是他说了算，比如这首歌要编成什么风格，这些都是周董事先跟编曲人确定好的。
　　既然是跟霉霉合作，李峰自然也是要给对方留出一些发挥的空间的，毕竟霉霉也是创作型的歌手，创作型的歌手都有一个毛病，就是最怕被人忽视自己的能力。
　　所以李峰这一想法一提出来，倒没让霉霉觉得有什么不适，反而很爽快地答应了。
　　李峰便把自己的曲子写了出来，一共写了三首，分别说海盗，骑士精神，布拉格广场。
　　仔细听的话，会发现这三首歌的风格和华语乐坛的主流风格有很大的区别，哪怕放到现在来看，也会觉得怪怪的，其实这也是周董能成功的重要原因了。
　　霉霉一边看李峰的曲子，一边自己轻声地哼了起来，接着眼睛开始越来越亮。
　　“这曲子太好了!”
　　霉霉说完静静地感受了一下，然后坐在钢琴面前，随手弹了起来，谈的正是骑士精神这首曲子。
　　可以说，首先节奏感很强，在保持节奏感的同时同样又不失去美，妙的旋律。
　　一首曲子谈了下来之后，霉霉脸色忽然有些犹豫了起来。
　　因为她发现，这并不是她适合的风格。
　　很多创作歌手都有一个弱点，那就是风格单一，并不是所有的创作歌手能驾驭各种风格的，那样的人毕竟是少数。
　　就像你听汪星人唱歌，永远都是那个调，永远都是那样在唱歌一样，汪星人可能就是适合写那类风格的歌，你叫他写其它风格的，他写不出来一样的道理。
　　不过霉霉有歌好处，那就是不逞强，于是她便对李峰说道。
　　“这不是我适合的风格，不如你试着编曲吧，我来评价你的编曲。”
　　听霉霉这么说，李峰倒也不客气，想了想，开始尝试起编曲来了。
　　霉霉毕竟搞音乐的，所以在别墅里也有录音设备，只不过这个只是临时的，真正要到录音的时候，还是得去专业的录音棚。
　　编曲是个复杂的工作，不过这几首歌的编曲李峰早就记于心中，所以摸，索起来也很快，然后只花了两个小时，在霉霉目瞪口呆之中把这三首歌的编曲全编了出来。


第593章 小心给人看见（2更求全订）
　　霉霉不得不再次用一种审视的眼光看着李峰，如果昨天晚上在马特达蒙家里听了李峰唱了那一首布鲁斯风格的歌曲，觉得对方有才的话。
　　那么现在真正接触下来，霉霉觉得李峰简直就是大才！鬼才！
　　“这首歌里面适合好像有好长一段说唱？”
　　霉霉忽然指了指布拉格广场这首歌问道。
　　“是，有一段说唱。”
　　“你会说唱吗，那你能唱一段给我听听吗？”
　　虽然李峰大才，但霉霉还是觉得用说唱太冒险了，说唱一直以来基本上都是美国的专利，在别的国家很难找出说唱牛的。
　　“会，不过这种说唱跟你们欧美有些不一样，在我们那几乎自成一派，用中文说唱，叫周式饶舌。”
　　“jaychou？”
　　霉霉忽然问道。
　　“对，就是他，在中国自成一派，欧美的说唱几乎没有旋律性，但周式饶舌却是一种有旋律的说唱。”
　　“你先唱唱听听。”
　　李峰深吸了一口气，然后开始把布拉格广场之中的一段rap唱了出来。
　　一听李峰唱的头，霉霉就眼前一亮，太好了！果然是自成一派！
　　这种说唱完全不同于欧美的说630唱，可以说完全中国本土化了，用中文唱出来，完全不同的口味。
　　创作歌手都会有一个习惯，那就是创作到一定程度的时候，总会想着创新一些东西出来。
　　一段rap唱完，李峰看霉霉的表情很满意，便说道。
　　“泰勒，我看这歌就由你来作词吧，中间穿插一段中文rap，你看怎么样？”
　　“好，没问题！”
　　霉霉很快就答应了，这类风格的歌不是她擅长的，不过这种风格她很喜欢啊，不如就她填词，然后跟李峰合唱，这样的话。
　　接下来是霉霉的填词工作，这个倒是有些麻烦。
　　李峰肚子里是有备稿的，所以速度会很快，可人家霉霉却是实打实地现场创作，自然是没这么快了。
　　不过霉霉好歹也是经验丰富了，这么多年的创作生涯，对于写歌词这种事情也是熟悉无比了。
　　到吃午饭的时候，就已经把其中一首布拉格广场的歌曲写出来了。
　　午饭ccaf霉霉带着李峰到附近一家餐厅吃了，西餐李峰也不是第一次吃了，总的来说，美国人的口味还是很不错的。
　　在吃饭的时候，倒也没有人来打扰，只不过李峰还是能看到不少人都朝着自己这边看了过来。
　　这也很正常，霉霉在美国那么出名，自然很多人认出来了，只不过美帝国的人不像中国粉丝那么疯狂，一看见就会涌上来要签名，最多只是很有兴趣地看几眼。
　　不过李峰倒是很享受这样，说实话，他希望受到很多人的崇拜，但却又不想走在街上被拥堵。
　　现在这样的情况倒是最好，最适合了。
　　午饭之后，霉霉就带着李峰去了专业的录音棚了。
　　然后编出来的曲子，开始各种调试乐器，然后先录音。
　　先录的是配乐的音，最后才是录的歌声。
　　歌手参与的部分其实很少，只有最后一个歌手录音而已，而创作歌手要参与的事情则是很多了，不过好在李峰的英语说得很好，倒也没什么沟通障碍。
　　花了一个下午的时间，算是把做好了两首歌的配乐了，这个速度其实已经很快了。
　　再快就是粗制滥造了。
　　李峰也不能为了表现，而让霉霉觉得不放心，所以李峰这其中做事还是很认真的。
　　认真的男人最是好看，也是最容易吸引女人的，经过这么短短一天的相处，霉霉对李峰的印象简直是有了一个质的飞跃。
　　“对了，有一个问题我一直想问你，上次你那手是怎么变的？”
　　霉霉很是很好奇，到现在都不明白李峰的手以肉眼可见的速度变粗是怎么回事，之前还以为李峰是魔鬼，可现在她觉得这想法太奇怪了，怎么可能会这样呢。
　　接着又因为这两天跟李峰的接触，霉霉对李峰真是越来越感兴趣了，李峰让她一次又一次的惊喜，这简直就是才华横溢，似乎从对方身上看到奇迹都是十分正常的事情。
　　在这样的一种情况下，她忽然觉得李峰手会变粗其实也不是很变态事情嘛。
　　放在别的人身上，可能很变态，可放在李峰身上，怎么都生不起变态的感觉了。
　　“就是我之前跟你说的，跟魔法一样的。”
　　李峰一边说着一边把伸，出了手，在霉霉的面前慢慢地开始膨胀了起来。
　　霉霉瞪大了一双美目看着李峰手的变化，虽然她之前已经看过了，但实在还是忍不住盯着看，太真实了，这可比电影要真实多了。
　　很快，霉霉就抓着李峰的手臂摸了一下，确实是那种粗壮的感觉。
　　“别变了，小心被人看见。”
　　霉霉轻声地说道，说着还左右看了看街上有没有人。
　　李峰很快就把自己的手臂恢复了正常了。
　　现在他们已经出了录音棚，在大街上，表现得太过骇人的话，确实不太好。
　　“好神奇啊，这个能不能学的啊，啊不，还是不学了，我才不想手臂变粗呢。”
　　霉霉说着又摇了摇头说道。
　　“这个你想学都学不了，天生的，应该属于特异功能的一种吧，X战警！”
　　“咯咯，还X战警，人家X战警可比你厉害多了！”
　　霉霉忍不住笑了起来。
　　李峰也没反驳，觉得霉霉的话说得确实有道理，X战警里面的超能力都太变态了，起码比自己这个暴力职业者要厉害多了，不过那是虚构的，自己这个却是真实存在的。
　　“走吧，我送你去医院。”
　　霉霉已经知道了杨蜜的事情了，所以这次也打算去看望一下杨蜜，对于她来说，李峰的朋友，就是她的朋友！
　　再说，能够结交一下别的国家的娱乐圈子也是一件很不错的事情，霉霉并不介意多结交一些朋友。


第594章 上新闻了（3更求全订）
　　现在这几年，不仅好莱坞电影看中中国这块市场，就连欧美歌手也纷纷盯上了中国这块市场。
　　中国唱片市场虽然已经完蛋了，但演唱会市场还是很有潜力的，当然前提是要你有号召力！
　　霉霉最近在中国上海梅赛德斯奔驰文化中心连开三场演唱会，场场爆满，不过是室内场，但加起来，也有好几万人了。
　　华语音乐的衰弱，可以说为欧美流行乐提供了一个机遇。
　　作为歌手，哪个歌手不想能在全世界开唱呢，哪怕是欧美歌手也不例外，霉霉自然也是这么想的。
　　娱乐圈本来就是一个名利场，明星们多少都是能出名就出名，只不过手段分高低而已。
　　杨蜜几个对于霉霉的到来，很意外，不过也很高兴。
　　杨蜜虽然不是霉霉的歌迷，但好歹也是听过霉霉的大名的。
　　“我听李峰说你脚受伤了，特意来看望你的，这是送给你的水果。”
　　霉霉说着把刚才买的水果放在了床边。
　　“谢谢你了，霉霉。”
　　对于杨蜜直接称呼霉霉，霉霉觉得很奇怪，便问道。
　　“为什么你们都称呼我叫霉霉啊？”
　　这个疑问她一直放在心中，现在终于忍不住问了出来。
　　听到这个问题，李峰几个都忍不住笑了。
　　“我查过，这个霉字在你们中文里并不是很好的意思啊。”
　　“你不要生气，其实霉霉这个称呼是中国的网民称呼出来的，并没有什么贬义，而是根据你的经理，而取的善意的绰号。”
　　杨蜜笑着解释道。
　　“我的经历？”
　　霉霉还是有些不明白。
　　“其实啊这个称呼具体怎么来的谁也说不清了，不过中国网络上流传的版本是你刚出道的时候，每当有大热单曲冲击榜单的时候，总会有一个变态妖孽的歌曲霸占冠军位置，而你只能屈居于亚军，又因为都叫你小美女，美和霉在中国是谐音，所以才会有人叫你霉霉的。”
　　李峰倒是把这个疑问给解释了清楚。
　　霉霉点李峰这么解释，顿时恍然大悟地点了点头，她一直不明白为什么李峰他们老叫她霉霉，原来是这个意思啊。
　　不过既然不是贬义，霉霉就也不介意了，而且还有些开心，起码中国网民能这么做，也说明她在中国同样很红啊。
　　其实欧美歌手在中国的存在感并不怎么高，有的时候你会感觉周围好像并没有人喜欢什么欧美歌手的。
　　似乎欧美歌手在中国还不如韩国歌手受欢迎呢。
　　但其实这是不正确的，韩国歌手在中国感觉很火，其实也就是虚火而已。
　　这也是韩国歌手很少会在中国开演唱会的原因，因为卖不动啊，你免费，中国粉丝们哇哇就上来了，你一收钱，这些鸟都不会鸟你。
　　相反的，欧美歌手你平时看着好像没什么人气，也没存在感一样，但一旦玩真章，开演唱会什么的，只要票价不是高得离谱，都会很快就卖完了的。
　　这其中最主要的原因还是因为国内一部分的听众觉得听欧美音乐高端大气上档次的原因。
　　这个可不是什么特例，而是真实确实存在的事情，比如现在欧美当红的歌手，霉霉这些，只要随便来中国大城市开一个，肯定演唱会门票买得很好。
　　除了中国听众觉得欧美音乐高端大气上档次的原因，还有一个原因就是中国人实在太多了。
　　哪怕中国只有千分之一的人听她们的歌，也有一百多万人呢。
　　而这一百多万人肯定聚集在大城市里面，比如北京上海这些地方，到这些地方一开一个准，肯定大卖。
　　而且这些大城市里外国人也不在少数啊。
　　“李峰，你跟霉霉合作的事情怎么样了？”
　　杨蜜忽然问李峰道。
　　“很好啊，还在合作呢。”
　　李峰回答道。
　　“对了，刚才王远东来找过你了。”
　　“老王肯定找我点映的事情，我先去打个电话，你们帮我照顾霉霉。”
　　李峰说完拿着电话出了病房，然后打电话给王远东。
　　电话接通之后，王远东的声音便从那边传了过来。
　　“李峰，点映已经结束了，票房不错啊，这下又要大卖了啊。”
　　王远东的声音显得很兴奋。
　　这一次抓着有点映的权利，李峰的新电影电锯惊魂在电影院上映了，几乎达到了场场爆满的地步，很多人看了之后口碑也很好。
　　可以说，这部电影接下来大卖是必然结果了，就是不知道能不能卖得过功夫这部电影。
　　毕竟电锯惊魂只是一部小成本的恐怖片，小成本倒令人不敢相信的地步。
　　李峰当初拍这部电影的时候，说用十五天时间拍好，其实用了不到十天的时间，而且成本投入低得吓人，当初王远东听到这个消息都有些不敢相信。
　　不过越是这样，才越证明李峰的牛逼之处。
　　整部电影的拍摄不到五百万的成本，而且还是人民币，不是美金，也就是说连100万美金的成本都不到，哪怕最后票房只有一亿美金，也是大赚特赚了。
　　……
　　这尼玛的简直就是一颗摇钱树啊！
　　这连好莱坞公司都做不到的事情，李峰却能做到，王远东只能说这简直就是中国电影的奇迹！
　　忽然间，王远东忽然对中国电影充满了信心，如果，如果中国电影能多出几个像李峰这样的人，那何愁中国电影不起来！
　　“票房不错就好，老王，以后我们合作的机会多的是。”
　　李峰心情很不错，最近的可谓是事事顺利啊，来美国特效团队的事情谈妥，而且一次就把特效的费用给赚回来了，又跟霉霉成了好朋友，这事情都发展有点戏剧性了。
　　“那是那是，以后合作多的是啊，不过，我今天看新闻了，说泰勒最近跟一个中国人走得很近，不会是你吧？”
　　“什么，我居然上新闻了？”
　　李峰惊了一下。
　　“真的是你，卧槽！”
　　平常说话还算稳重的王远东忽然爆了句粗口。
　　李峰还真是一个牛人，这忽然间跟泰勒都成朋友了，这真是大大出乎他的意料之外。
　　泰勒是谁，这几年美国最当红的女歌手啊，拿奖拿得数都数不过来，而且是唯一一个三张专辑首周销量破百万的歌手，最重要的是泰勒还年轻！


第595章 适当的宣传（1更求全订）
　　年轻，漂亮，有才华，专业认识肯定，又有普通大众肯定，泰勒就是活脱脱的一个超级巨星，李峰跟这样的人交往，想不被人注意到都不行了！
　　“李峰啊，这个我觉得你可以啊，马上周五你的新电影要上了，如果跟泰勒之间多点互动，上新闻的话，那么对于电影的票房会很有帮助的。”
　　王远东毕竟是搞电影这行的，当然也知道电影上映期间搞点什么绯闻什么的对电影票房很有帮助，尤其是在国内。
　　北美地区虽然大众对搞绯闻这东西很反感，但是适可而止就行，他相信李峰这点聪明是有的。
　　“什么意思老王，你这是想让我搞绯闻啊！”
　　“呵呵，我可没这么说，反正我话说到这里了，你自己就看着办吧。”
　　王远东笑着说道。
　　“去你的，我李峰还需要搞绯闻吗，实话告诉你吧，最近我跟霉霉在合作，我们打算合作三首歌曲，放在霉霉的新专辑里发行！”
　　李峰有些得意地说道，别以为老子只是搞电影的，实话告诉你吧，我他娘的除了搞电影，也会搞音乐！
　　“好，这个好啊，这也是一个宣传点啊，你会创作音乐，又跟泰勒这样的太才女合作了，北美观众对你的印象那就会更深刻了！”
　　“如果，如果下部电影你能让泰勒献唱的话，那就更好了！”
　　王远东对于李峰的事情还是算尽心的，尽给李峰出着主意呢。
　　你还别说，李峰听了心里也爽歪歪的，确实啊，霉霉现在这么火，而且在北美受关注度这么高，如果自己真能跟霉霉交好，那自己必定也会受到很大的关注。
　　自己这个人都受到关注了，那么电影肯定也会受到关注了。
　　不错，不错，老王不愧为AMC的总裁啊，看样子，眼光还是廷独到的，一下就想到下部电影找霉霉献唱这样的点子。
　　李峰这个人不介意在电影宣传上耍点手段，只要不是太让人反感，他觉得这些都是可以的。
　　他并不反感炒作，但有一点，就是炒作不能太恶心了。
　　跟霉霉之间的音乐合作，这样其实也算不上什么炒作，就是宣传的一种手段罢了，毕竟音乐人和电影人，和音乐人之间的合作在圈子内也不是什么稀奇事情。
　　“老王啊，你这个注意不错，确实，下部电影我打算找泰勒来献唱。”
　　李峰有些得意地说道，其他人找霉霉给电影献唱会不会同意李峰不知道，但他却知道自己找霉霉的话，机会还是很大的。
　　等挂掉了电话之后，李峰这才回到了病房。
　　病房里面霉霉倒是和杨蜜几个聊得廷不错的，三个丫头虽然说的英语有些蹩脚，但还算能勉强交流。
　　杨蜜脚上已经好得差不多了，基本能下地走路了，但医生说不能走太长的时间，不然会影响到脚伤的恢复。
　　基本再住个两天的医院就可以出院了。
　　第二天李峰又跟霉霉去了录音棚，把剩下的一首歌的配乐也配了出来。
　　时间还有多，便开始正式的录制歌声了。
　　歌词是霉霉自己写的，本身她的乐感也不错，所以配唱得倒是很适应，一首歌花了一个下午的时间就录制得差不多了。
　　李峰估计了一下，还有两首歌的录音只要再花了一天的时间也就差不多了，顿时也感觉到很兴奋，没想到和霉霉之间的合作倒是如此的顺利。
　　为了感谢李峰，霉霉特地晚上请李峰吃饭。
　　李峰自然是答应了，晚上霉霉就请李峰去了一家西餐厅，环境十分的好，搭配上轻音乐的气氛，氛围很是不错。
　　西餐就讲究这些东西，李峰其实觉得很蛮好的，虽然他也喜欢跟一帮大老爷们，吃着中餐，喝着酒。
　　但偶尔跟个美女一起单独地安静地用餐，也是一种享受。
　　“李峰，这次太感谢你了，没想到我们之间的合作这么地顺利。”
　　霉霉也很兴奋，她现在基本已经放弃了乡村音乐了，算是正式搞起了流行音乐了，流行音乐本身就注重的是创新，丰富等要素，所以这就需要跟很多的音乐人合作。
　　只是霉霉自己认为，北美本土的流行音乐可能已经太模式化了，很多的普通大众可能已经听厌了，在本土寻找音乐人合作，在创新上肯定是很难迎合普通大众的口味了……堋…
　　于是出北美寻找别的音乐人是她的方向了，中国作为一块比较大的市场，欧美歌手也比较能在这块地方卖座，所以中国的音乐人也是霉霉的目标之一。
　　本来她是打算跟jaychou合作的，只是一直没合适的机会，没想到被她碰到了李峰，这个有着超凡的才华，却不搞音乐的人，身上始终带着让人琢磨不透的惊讶。
　　似乎每一次李峰都会给人带来与众不同的意外。
　　在李峰的身上发现了太多的意外了，就拿这三首歌来说，如果在自己的专辑之中发行，在北美市场上肯定会引起巨大的反响的，尤其是那一首布拉格广场的rap，简直太怪异了。
　　虽然美国很多歌手唱rap，但唱的rap都是没节奏的，像这种有节奏的，就如同李峰所说的那样，自成一派！
　　有节奏的rap放在北美市场上，简直就是怪异的风格，不过对于音乐人来说，接受怪异的音乐风格也是其中的一项本事。
　　音乐这种东西本来就是靠不断地创新推广的。
　　“这是大家共同合作的结果，有什么好谢的，对了，我最近在拍一部新电影，到时候我希望你到时候给我演唱电影的主题曲。”
　　李峰看人家霉霉一个劲谢自己，不仅老脸有些发烫，这个3.6抄袭抄得像他这么理直气壮的，真心不容易啊。
　　“行啊。”
　　霉霉倒是很爽快地答应了，给李峰的电影唱主题曲，这也不是什么亏本的事情。
　　就算不考虑什么利益，作为朋友而言，也应该帮忙的。
　　再说李峰的电影代表着什么，那可是代表着市场啊！
　　霉霉这几天在网上也查了下李峰的背景，结果让她大吃一惊，这李峰不仅电影在中国大卖，在日本和韩国也同样大卖，而且最神奇的是在北美地区居然也是大卖！
　　这个可是连好莱坞导演都不一定做得到的事情啊，李峰居然能做到，就说明李峰的成功之处了。
　　给这样的电影唱主题曲，弄个不好，自己的主题曲也会跟着火了！


第596章 飞机被劫（2更求全订）
　　李峰回医院的时候，杨蜜几个正在病房里聊着。
　　“你们几个在聊什么？”
　　李峰看几个妞聊得起劲的，便问道。
　　“你自己看吧！”
　　唐焉这小丫头顾着小觜走到李峰的面前，把手机丢给李峰。
　　幸好李峰眼疾手快，接住了手机，仔细一看，不仅乐了。
　　手机上面是新闻呢，说最近自己跟霉霉走得很近，关系非同一般！
　　这是中文的新闻，看样子自己跟霉霉这几天在一起连中国那边都知道了。
　　“没想到腾讯倒是及时啊，居然翻墙把新闻给弄过去了。”
　　李峰笑了笑说道，在美国这边不可能会有中国的狗仔的，那自然是美国的记者拍霉霉的时候拍到的他，而国内一些网站盯着国外的网站也不是什么稀奇的事情，一看到有他的新闻，连忙转发到国内也就不是什么稀奇事情了。
　　“你还笑，有必要这么亲密吗？”
　　唐焉气呼呼地责问道。
　　“哪里亲密了，有我跟你们亲密吗？”
　　李峰真想大声说冤枉啊，虽然他对霉霉倒是有那点心思，可是他们真的是清清白白的，一点事情都没有啊。
　　23
　　要说，女人李峰现在也不缺，虽然霉霉对他的吸引力很大，可是也没大到李峰见到就想上对方的冲动。
　　他一直觉得他是个理智的人，而不是下半身动物。
　　“哼，你跟幂幂说吧。”
　　唐焉哼了一声，就别过脑袋去不理李峰了。
　　李峰望了望杨蜜，杨蜜倒是没多大怪李峰，而是拉着唐焉的小手说道。
　　“嫣嫣，这次你可能真的误会他了，他只是跟霉霉合作而已。”
　　虽然杨蜜也怀疑警惕李峰跟霉霉之间的事情，可她毕竟是个理智的人，自然也明白李峰现在跟霉霉正在合作期间，自己莫名其妙地吃醋反而会让李峰不高兴。
　　男人啊，有的时候就不能管得太严，太严会让对方觉得没有自由，有压迫，越是这样越会产生逆反的心理。
　　“看看，嫣嫣，你看看，大幂幂这就是明白事理，你一个小丫头，事情都没搞清楚，就吃醋，要不要紧啊你。”
　　李峰听到杨蜜都为自己说话了，顿时腰板就直了，底气就足了！
　　“好了，我帮你说话，不是让你教训嫣嫣的。”
　　杨蜜白了李峰一眼说道。
　　“呵呵，不说不说，实话你们吧，我跟霉霉真的没什么，清清白白的。”
　　该说的李峰还是要说清楚，免得这几个丫头多想。
　　当然如果真有点什么了，那是以后的事情了。
　　“真的？”
　　唐焉也觉得自己太冒失了，不过听李峰这么说，还是有些开心的。
　　“废话，当然是真的了，我骗你们干什么，我知道你们肯定认为我脸皮贼厚，既然我脸皮厚，还骗你们干什么。”
　　李峰的话不仅把三女都逗得一笑。
　　“你还知道你脸皮厚。”
　　杨蜜笑着说道。
　　“嘿嘿，其实我的脸皮也不厚的，就是比你们三个厚了一点而已。”
　　李峰腆着张脸说道。
　　“切！”
　　三女都红着脸怪嗔道……
　　“你们三个不明白，这次我和霉霉合作，等回到国内，我的逼格就唰唰唰地涨上去了！”
　　“逼格，你牛！”
　　杨蜜也是彻底对李峰服气了，这一点确实是事实，李峰这次跟霉霉合作，回到国内，李峰的那些粉丝估计会得意好一阵子了，跟霉霉这样的欧美大牌歌手合作，国内能找得出来一个吗？
　　找不出！
　　这就是逼格啊，粉丝们会从心底觉得这是一件很牛逼的事情啊。
　　这样的道理就好像为什么女明星们为什么要上世界三大奖去走红地毯一样，就算没有作品也没关系，只能能露面，到戛纳这些地方走一圈，到时候回到国内大吹特吹，这种模式几乎就被范冰冰给开创了。
　　李峰跟那些女明星的区别是，李峰是真的合作，真金白银的，而那些女明星是扯张大旗而已，骗骗那些不知道的人。
　　李峰还是很满意杨蜜说自己牛逼这个词的，多少满足他的虚荣心嘛，男人嘛，自己女人说自己牛，能不开心吗。
　　男人都是靠女人捧的，女人越是捧你，你就越是容易满足。
　　“我们什么时候回去啊？”
　　王丽坤忽然问道。
　　李峰想了想说道。
　　“嗯，过个几天吧，明天我应该能跟霉霉合作好了，不过还是要等幂幂的脚好了再说。”
　　“我国内有个戏要开拍了，导演一直在催了。”
　　王丽坤有些着急地说道。
　　本来预算的日子也没这么多的，可惜因为杨蜜的脚伤了，在美国多待了几天，已经超出预算的日子了。
　　李峰听了王丽坤的话顿时怒道。
　　“哪个导演，这么不长眼，他娘的，敢不给我面子！”
　　“你干嘛啊。”
　　听李峰说话粗鲁，王丽坤急得跺了跺脚。
　　“人家要拍戏，你骂人干什么。”
　　杨蜜也责怪李峰一句。
　　“就是就是，人家导演催也是很正常的事情，你骂人干什么。”
　　唐焉也在旁边说道。
　　“好好好，我错了，我错了，行了吧，不过说起来，这几天回去倒确实有些不适合，那怎么办啊？”
　　李峰对于王丽坤先回去，总是有些耿耿于怀，好像心有点紧一样。
　　“这样吧，我先回去，你这边，等你和霉霉合作完了之后627，跟幂幂和嫣嫣她们回去吧。”
　　王丽坤想了想说道。
　　李峰想了想也是，既然王丽坤急着要走，那就先走，自己反正过几天也回去了。
　　只不过让人家一个人回去，李峰还是有些担心。
　　“你一个人回去我不是很放心啊。”
　　“有什么不放心的，只是坐飞机而已。”
　　王丽坤说道。
　　“哎呀，你就让丽坤先回去行了吧，要不，我陪着丽坤先回去，这样你总放心了吧。”
　　唐焉着急地说道。
　　李峰摇头说道。
　　“这样我更不放心了，你回去了，谁照顾幂幂啊，算了，丽坤，我明天送你去机场吧。”
　　“这样也好。”
　　杨蜜也点头同意了。
　　第二天一早，李峰就送王丽坤去了机场，刚好赶上一班飞机，王丽坤依依不舍地跟李峰告别上了飞机之后，李峰这才离开，跟霉霉又去录音棚录歌了。
　　录歌很顺利，到了晚上，为了感谢李峰，霉霉再次请李峰吃饭，庆祝首次合作成功！
　　李峰忽然接到了一个电话，是唐焉打来的，电话一接通，唐焉就在电话那边哭着说道。
　　“呜呜……丽坤，丽坤的飞机被劫机了！”
　　“什么！”
　　李峰整个人震惊！


第597章 实验室小白鼠（3更求全订）
　　挂掉了电话之后，李峰整张脸就沉了下来，虽然暂时没弄明白怎么回事，但他的心情很差，真的很差！
　　霉霉看到李峰的脸色很差，顿时就问道。
　　“你怎么了，发生了什么事情？”
　　“霉霉，今天就到这里了，我有些事情要去处理一下。”
　　李峰说完就直接出了餐厅。
　　等他赶到病房的时候，杨蜜和唐焉两个正着急地等着呢。
　　杨蜜倒是还好，唐焉急得都已经哭出来了。
　　“到底怎么回事？”
　　李峰问道。
　　“丽坤坐的那家飞机，已经被劫机了，刚才偏离航道，朝着菲律宾飞去了，而现在菲律宾海域，坠机了！”
　　杨蜜话刚说完，病房们就被打开了，王远东冲了进来，后面还跟着他的儿子王东。
　　“李峰，事情确定了，飞机已经坠机了！”
　　李峰惊得腿了两步，只感觉到心中一痛。
　　他昨天听王丽坤要走，一直就心中不怎么舒服，觉得好像有事情要发生，却没想到真出事了！
　　“劫机是怎么回事？”
　　“目前还不是很清楚，只是飞机改变航道的时候，然后总台就失去了联系，目前估计已经坠机了！”
　　听王远东这么说，李峰的心就更冷了，大海渺茫，不知道丽坤是死是活！
　　“李峰，怎么办啊，你要把丽坤找回来啊。”
　　唐焉抓着李峰的手，哭着说道，一张小脸早已经哭得花了，全是眼泪，脸上的妆也化掉了。
　　“我会的！”
　　李峰咬牙说道。
　　“老王，帮我订一张去菲律宾的机票，最快速度的！”
　　“好！”
　　王远东也知道李峰要去找王丽坤了，虽然找回来的希望不大了，但总归是要试试的！
　　“爸，给我也订一张，我陪李哥一起去！”
　　王东忽然说道。
　　王远东看了看自己的儿子，然后点头说道。
　　“好。”
　　然后王远东就出去打电话订机票了。
　　李峰轻轻地握了握唐嫣的小手，感觉对方小手凉凉的，平时唐焉跟王丽坤走得很近，两个丫头胆子都有些小，但却很合得来，这次丽坤出事，唐焉也是最伤心的。
　　“嫣嫣，别哭了，我答应你，一定会把李峰找回来的，你留下来照顾幂幂。”
　　“嗯。”
　　唐焉不住点头，眼泪却还是忍不住留了下来。
　　李峰伸手擦了擦脸上的泪水，然后又看着杨蜜说道。
　　“幂幂，等你出院了，就和嫣嫣先暂时待在这里，等我回来！”
　　“你自己也小心。”
　　杨蜜虽然没有哭，但眼睛也红红的，显然也不好受。
　　王丽坤和她相处这么久，她也早把对方当最要好的姐妹看了。
　　“快，现在赶去机场的话还来得及，今晚最后一班飞往菲律宾的。”
　　王远东走了进来说道。
　　20小时之后，李峰已经到达了菲律宾的巴拉望这个城市。
　　王远东打来电话告诉李峰，王丽坤坐的那家飞机已经和总站失去长达40小时的联系了，信号源也消失了，到目前坠机的可能性很大，就在这一片的海域。
　　而巴拉望已经很靠近大马了，也就是马拉西亚。
　　面对一望无际的大海，李峰是一点办法都没有，不过好在王东给出了一个注意，李峰通过中国大使馆跟巴拉望的政府取得联系，塞了一笔钱，然后巴拉望警方动用了一些力量开始在附近海面开始搜寻起失事飞机的踪影来。
　　李峰自己也租了条船雇了几个人，跟王东一起出海寻找失事飞机。
　　这期间，李峰一直打电话，但是一直没打听王丽坤的电话。
　　美国政府方面也组织搜救队出发了，不过效率上还是没李峰快，李峰是一出事就直接飞菲律宾来了。
　　可惜在海面一直找了十几个小时，李峰也没有找到飞机的踪影。
　　可能是因为情绪的影响，李峰的精神一直不怎么地好，到最后居然开始有些脑袋晕乎乎的。
　　不过他还是硬撑着，到最后，最终还是没撑过去，晕了过去。
　　晕过去之前，他只是听到王东着急的声音。
　　李峰醒来的时候是感觉到身体的疼痛才醒来的。
　　但很快，李峰就发现自己的眼睛根本就睁不开，手臂能明显感觉到疼痛，仿佛手臂上的肉被划开了一般，异常的疼痛。
　　鼻子之中还传来一阵阵药水的味道，跟医院差不多。
　　自己怎么在医院了，不对，自己虽然晕了，可手并没有受伤啊，怎么会痛呢？
　　不过眼睛睁不开，不代表他就没办法了，之前全职系统给予的精神力虽然李峰一直没有修炼，几乎没多大的作用，但却是可以对周围一米的环境进行洞察的。
　　想到这里，李峰并用精神力开始洞察起周围了。
　　很快，他就看清楚了自己正躺在一张床，不，准确应该是手术台上，身上盖着蓝布，只有头和左手臂露了出来，左手臂上的肌肉已经被锋利的刀划开了，仔细观察地话，能看到手臂上的肉已经被取了一小块，大概指甲那么大的一块。
　　而在左手臂旁边还放着一堆手术用的器材。
　　看到这情况，李峰心中第一个想到的就是实验室！
　　之前因为他变身的视频在youtube上上传，还曾经担心有人把会他抓去当试验品，没想到现在真的发生了！
　　现在这情况，他很明显是被麻醉了，不过他的神经比一般人敏，感，所以就算是在麻醉状态下也感觉到了手臂的疼痛。
　　只可惜，他的精神力只能看清楚一米之内的情况，再远就看不到了。
　　不过耳朵里却传来周围，准确地说应该是另一个房间里面传来人的对话。
　　“怎么可能，根据他的那个视频来看，他的肉，体就算不会像绿巨人那样的变态，也应该会比普通人强啊，怎么肌肉组织试验下跟普通人没什么区别，那他不就是一个普通人？”
　　“先别急着下定论，再做几次检验再说吧。”
　　“对了，麻醉剂一定要打足，不能让他醒来，不然麻烦就大了。嗯，还有，把他的手脚全部固定起来，这样更保险一些。”
　　李峰听到这些话的时候，心底就是一凉，果然是拿他做实验，可恶，自己还要找王丽坤呢！
　　不过李峰总算也知道了一些事情，那就是这些人说的是英语，多半应该是美国人，因为美国最喜欢搞这种研究了。
　　不行，必须要把这些麻醉剂全部逼出去！
　　李峰当然不会让自己被当成小白鼠一样做研究，所以他要恢复行动能力！
　　“那女的怎么处置？”
　　“先关着，做实验的时候用得到。”
　　“老板，我看那女的长得廷漂亮的，不如让我……”
　　“你给我闭嘴，这种事情在我这里绝对不能发生，万一你动情了怎么办？你可别坏了我的大事，不然我会杀了你！”
　　李峰听到这里，顿时心中一跳，忽然有些激动起来，那个女的，极有可能是丽坤，丽坤没死，丽坤没死！


第598章 杀机（1更求全订）
　　李峰心中不仅一喜，那几人说话的口气，那个女的应该是王丽坤了。
　　想到王丽坤没死，李峰就心底有了希望，开始加快速度把麻醉药性从体内排除出去！
　　普通人办不到的事情，就不代表李峰办不到了。
　　李峰开始进入了暴力者职业的状态，瞬间就感觉到自己的手指能微微动弹了，在这种情况下，麻醉的药力在他的体内开始被驱散开去。
　　可是李峰刚这么做，就听到滴滴的电子声音响了起来。
　　顿时他就听到一阵匆忙的脚步走近了房间，感觉到不好的李峰，连忙又收回了自己的暴力者职业，变成普通人的装填
　　“奇怪，刚才，李峰的身体各项指数都暴涨了，但很快却又恢复正常了，怎么回事？”
　　“你们给我严密地注视，一旦他的身体有什么特别的情况，立即通知我，还有给他加大麻醉剂量！”
　　“好的，老板！”
　　话刚说完，李峰就感觉到自己的体内又被打入了麻醉药量，这次足足是刚才的两倍还要多，按这个药性估计，别说一个人，就算是一头大，象都给被趴下了。
　　打入了药剂之后，李峰这才听140到脚步声慢慢地远去，似乎又到了旁边那个房间去了。
　　不过李峰却是陷入了麻烦，他一变身到暴力者职业状态下，身体各方面指标都会大幅度地上涨，那么肯定会被自己身上的仪器给检测出来。
　　就如他刚才稍微一动，滴滴的声音就传来了，所以他现在根本就不能用这个办法！
　　可是他除了这个办法能排除麻醉药力之外，就再也没有别的办法了。
　　精神力倒是有点用处，但是精神力实在太弱了，虽然现在有点增长了，但却实际也没多大的用处。
　　李峰估计了一下，以现在体内麻醉的药力来说，想要凭暴力者职业状态把药力排除出去，起码要五分钟的时间。
　　可这五分钟时间实在是太长了，在这五分钟时间，搞不好，这些人发现又会给自己注射进几倍的麻醉剂进来。
　　所以不能直接引起这些人的注意，那怎么办呢。
　　可恶，都是这台仪器！
　　李峰开始用精神力观察，发现自己身上几处都贴着感应的线，自己身体一旦有太大的变化，仪器通过这些线就会发出警报。
　　不行，得把这些线弄走！
　　精神力，只能用精神力了！
　　李峰开始尝试用精神力开始虚空抓住贴在他身上的感应管，但是却是丝毫拉不动。
　　实在是他的精神力太弱了！
　　因为精神力太弱的原因，所以控制距离是越短李峰的精神力就感觉越强。
　　但是这些感应就直接贴在李峰的皮肤上了. 李峰的精神力还是控制不动。
　　扔不心思的他开始尝试一种比较残忍的办法，那些感应管子就贴在他的皮肤上，李峰就开始用精神力开始破坏自己这周围的皮肤。
　　这一次精神力直接在他的体内运作，倒是比刚才强了很多了，紧贴着皮肤的肌肉组织，在精神力的切割下，开始慢慢地分离了开去。
　　但李峰却感觉到并不是很痛，主要这是因为麻醉剂的原因。
　　在花了两分钟的时间，终于，李峰硬是舍弃了自己一块皮肤，把贴在上面的一根感应管带着皮肤一起舍弃了。
　　弄掉了一根感应管，并没有传来滴滴的声音，李峰顿时大喜，然后开足火力，开始解决其它的感应管子。
　　等李峰把所有的感应管子都切断了之后，就开始进入了暴力者职业状态，开始排除体内的麻醉剂药力。
　　果然跟他预料得差不多，在把身体上的感应管子都摘除了之后，他进入暴力者职业状态ceff下，就没有再有滴滴的声音了。
　　随着时间慢慢地过去，忽然脚步声慢慢朝着他这边传了过来。
　　“咦，怎么这些感应管子？”
　　“不好！”
　　来的人是一个年轻白人，看到李峰身体上感应管子全部不在李峰身上了，顿时大叫了一声。
　　不过这个时候已经迟了，李峰已经一跃从手术台上蹦了起来，然后瞬间就到了他的面前。
　　等他再次看清楚李峰的时候，李峰已经单手捏着他的脖子把他整个人都举了起来！
　　“你们刚才说的那个女的在哪里？”
　　李峰冷冷地盯着这个白人青年说道，白人青年身上穿着白大褂，很明显也是实验室的工作人员。
　　“在……在另外……一个房间。”
　　白人青年被李峰捏着脖子，只感觉完全透不过气来，双手抓着李峰的手，不断地开始挣扎着。
　　“带我去！”
　　李峰手一松，把白人青年放了。
　　又从旁边拿过一卷纱布，抱在自己的左手上。
　　“千万别耍花样，不然你就死！”
　　李峰一边包扎着自己的手，一边冷冷地说道。
　　白人青年慌张地从地上爬了起来，然后一边回头看李峰一边朝着房间外面走去。
　　李峰觉得自己这次有些大意了，本来他就认为会有某些人打上自己的注意，但好长时间没有出事，他也松懈了，没想到，这次来美国，就出事了。
　　很明显，应该是那些人先用王丽坤引诱自己到菲律宾来的。
　　不管怎么说，先救出王丽坤再说！
　　在白人青年的带领下，李峰跟在后面，在经过走廊的时候，哦E到几个工作人员，但是都被李峰给放倒了。
　　在这样的情况下，他不能对任何的人留手，必须做到没人通风报信，弄得这地方所有人都知道自己醒了！
　　等打开了那些口中的那个房间，李峰跟着白人青年身后进了房间之后，看到一个女的卷缩在角落，头发乱糟糟的。
　　看到李峰他们进来，那女的顿时有些害怕地看着李峰他们。
　　李峰一看这女的，差点没晕了过去，不是王丽坤！
　　“怎么不是她！”
　　李峰愤怒之极，一把抓住白人青年的衣服，瞬间就被对方推到了墙壁上。
　　白人青年整个后背撞在墙壁上面，顿时吐了一口血出来，眼神惊恐地望着李峰。
　　“我……我不知道。”
　　瞬间，李峰眼中杀机顿现！


第599章 全部要死（2更求全订）
　　“我再告诉你一遍，她！在！哪！”
　　李峰最后几个字几乎是咬着牙齿说出来的，散发着的寒意让房间内两个人都害怕不已。
　　“我……我真的不知道，你……你要找的不就是她吗？”
　　李峰眼神一冷，单手一甩，顿时白人青年的身体就被甩飞了出去，直接脑袋装在墙壁上，瞬间，脑浆溅射，当场毙命！
　　这是李峰第一次杀人，但他却没有丝毫的波动！
　　杀人，这些人该杀！
　　“你是谁，为什么会在这里？”
　　李峰看角落的那女子是黄种人，应该是个中国人。
　　“我……我……”
　　“快说！”
　　李峰大声怒道，满脸的冷声，冷得要杀人的感觉。
　　“我……我也不知道为什么会来这里，我只知道我……坐飞机，然后，然后这些人就在飞机要绑架一个女的，结果后来有人见义勇为，最后，最后飞机出事了，我醒来的时候已经在这里了……”
　　“那女的你认识吗，是不是王丽坤？”
　　“有，有些眼熟，好像哪里见过，求求你不要杀我，我认识你，你是李峰对不对。”
　　那女的看李峰一副凶神恶煞的模样，吓坏了，连忙求饶道。
　　“你在这里待着，别出去，外面危险！”
　　李峰说完就出了房间，从这个女的话来说，应该是这些人要抓王丽坤，但后来飞机出事了，这女的应该就知道这么多了，要知道更多的，那么只有找到这里的那个老板了！
　　刚出房间没多久，李峰就在走廊抓到一个工作人员，在他的逼问之下，那工作人员十分害怕地把他带到了一个房间。
　　工作人员看了看那扇门，然后颤，抖着去敲了敲门。
　　“进来。”
　　房间里面声音传来。
　　听到这个声音李峰想起了刚才在手术台上的对话，其中的一个人，那么应该就是那个老板了。
　　想到这，李峰一脚就把整扇门给踹飞了，然后大步踏入了房间里面。
　　“谁！”
　　李峰刚进入房间里面，就听到里面传来一个警惕的声音。
　　李峰一眼就看到了里面站着一个中年白人，还从抽屉里抓出一把枪，神情很是紧张！
　　“我！李峰！“
　　李峰一边说着，人早已经上前，一下子跃到了办公桌上面，一脚把整个办公桌从中间给踩断了。
　　中年白人的手枪刚举起来，就被李峰的手给截住了，然后手枪就到了李峰的手上。
　　李峰冷笑地看着满脸慌张到后退的中年白人。
　　两只手忽然把手枪抓在了手中，用力一拧，然后那手枪就在李峰的手中被扭成麻花一样了！
　　“你是要见识这种力量吗，那我就让你好好见一见！”
　　说完李峰手一甩，已经变成一团废铁的手枪一下子撞在强波上，然后整个好像嵌入了墙壁之中。
　　“有……有话好好说。”
　　中年白人慌张地看着李峰说道，这个时候没由来地，看到李峰，他内心恐惧极了，李峰既然能跑出来，那就说明对方的恐怖了！
　　“好，我就跟你好好说，我女朋友呢？”
　　李峰冷眼盯着中年白人说道。
　　“什么女朋友？”
　　李峰忽然单手捏住了中年白人的喉咙，对方连反应的时间都没有。
　　“别给我玩这一套，把我惹毛了，我直接杀了你！说，快给我说！”
　　李峰面色狰狞地说道。
　　中年白人脖子被李峰的手捏住了，整张脸都是痛苦的表情，觉得难以呼吸。
　　随着时间地慢慢过去，李峰不放手，中年白人开始有些撑不住了。
　　“我……我说，她，她死了，死在海里了……”
　　李峰惊得手一松。
　　“你说什么！”
　　“咳咳……”
　　中年白人捂着自己喉咙，痛苦地咳嗽了几下。
　　“他真的死了，我也不想的，只是，只是飞机出事，谁也不想的……那个时候谁也照顾不到她，飞机掉入了海里，现在早已经沉入海底了……”
　　“沉在哪里？”
　　李峰冷冷地问道。
　　“在，在这里，就是这里，你别杀我，真的，我……”
　　中年白人刚说到这里，李峰直接一脚踢在对方的凶口，当场毙命！
　　“啊……“
　　李峰忽然大吼了一声，一拳砸在了墙壁上面，那墙壁顿时被李峰的拳头一下子给砸穿了！
　　“该死，全部要死！”
　　听到王丽坤已经跟着飞机一起沉入海底了，李峰整个人愤怒到了极致，一张脸都快扭曲了。
　　逐渐地，李峰身上的肌肉开始不受控制起来，开始膨胀，变粗了起来，整个人也朝着暴力者职业最高的形态变化。
　　……堋…
　　一股强大的力量开始吞噬着李峰的全身，整个人都似乎快被这股力量给撑破了的感觉。
　　但是这股力量还在不断地增强，似乎没有极限似的。
　　要死，这里所有的人全部要死！
　　李峰的心里一直有一个声音在告诉他，这里所有的人全部要死。
　　在这一刻，心魔顿生！
　　“啊……”
　　全身的暴力者属性完全不受李峰的控制，李峰整个人开始剧烈地膨胀了起来，才短短一分钟的时间，整个人身高已经超越2米，跟天花板越来越接近了，朝着3米身高冲去。
　　同时他整个身体，也在膨胀，手臂变得越来越粗，到最后一指手臂已经粗到跟一个房间门口差不多粗了。
　　手臂肌肉上，一根根啤酒瓶那么粗的筋肉暴起，看起来十分的恐怖，同时李峰的脸上筋肉也开始粗了起来，整个人似乎都快要被撑破了一般。
　　终于在李峰整个身体快填满房间的时候，停了下来。
　　“轰！”
　　刚才停顿一会儿，已经完全变成暴力职业者的李峰整个人开始横冲直撞起来，那些钢筋水泥土的墙壁在这个大块头的面前，完全就跟泥沙一样，根本就挡不住。
　　李峰整个人已经开始失去控制，在到处地破坏。
　　李峰暴走了！


第600章 孤岛（3更求全订）
　　李峰清醒过来的时候，发现自己躺在地上。
　　周围似乎是个小树林，他感觉到脑袋有些痛，便想坐起来，可很快，他就又晕了过去。
　　晕的其间他听到了一个声音，很熟悉，似乎是王丽坤的，迷迷糊糊的，也不知道怎么回事。
　　等他再次睁开眼睛的时候，这才看轻在自己的面前确实是王丽坤，只不过对方头发很是凌乱，脸上也脏兮兮的。
　　“李峰，你醒了，太好了，呜呜……”
　　“丽坤……你，没事？”
　　李峰有些意外，他只记得自己在实验室那边听到那个中年白人说王丽坤跟飞机一起沉入海底了，就还以为王丽坤肯定不在这个世界上了。
　　可没想到现在居然看到对方了，难道自己也死了？
　　“是啊，我没死，你怎么会这里？”
　　王丽坤问道，然后又哭着说道。
　　“你肯定是来找我的，是不是？”
　　“我还以为你……你没事就好了。”
　　李峰看到王丽坤没事，也很感动，差点眼泪没掉下来。
　　“你能不能起来，快要下雨了，我们躲雨去。”
　　王丽坤看了看周围，有些焦急地说道。
　　李峰试着想坐起来，可是他却发现自己丝毫的力气都没有，准确地说现在的他很微弱，根本就提不起多少的力气，只能躺着喘气讲话，偶尔还能动下手指，别说走了，就连爬起来都没什么力气。
　　“起不来。”
　　听李峰这么说，王丽坤顿时双手抓着李峰，想拖动李峰，可是却根本没力气再拖动了。
　　“我拖不动你啊，刚才从海边把你脱到这里，已经把我累死了，怎么办啊。”
　　王丽坤着急地说道。
　　“要不你先去躲雨吧。”
　　李峰感觉到有一两滴雨点打在了脸上，就连忙说道。
　　没想到他刚说完，王丽坤还真跑了，李峰有点傻了，这个傻丫头也太听话了。
　　不过很快，李峰就知道自己误会王丽坤了，原来这丫头跑找了一件衣服过来，然后跑到了李峰的面前，坐在李峰的身边，把李峰的头枕在她的腿上，然后拿衣服给两人遮挡起了雨。
　　雨越下越大，尽管有一件衣服挡着，但其实根本就挡不住什么雨，雨水带来的凉意并没有让李峰觉得有多冷，王丽坤的举动让他觉得感动，心里暖暖的。
　　不过他很快发现王丽坤那单薄的身躯在发抖。
　　“丽坤，你快去躲雨吧，这样会生病的，我没事，只是没力气而已，这点雨对我没事。”
　　“不，我陪着你！”
　　王丽坤摇了摇头，轻声说道。
　　李峰的心忍不住一跳，在这一刻，他完全被感动了，他大老远跑到菲律宾想找回王丽坤，看起来，这一切都是值得的！
　　“我怕你着凉了，听话，乖，你先去躲雨，我体质好，就算淋点雨也没事，可你不一样。”
　　李峰还是不想王丽坤在这里生病了，李峰也算看出来了，这里肯定是一个荒岛也说不定，要是生病的话，麻烦就大了。
　　“不要，我就陪着你！”
　　王丽坤的态度倒是异常坚决。
　　看这傻丫头这么坚持，李峰也没办法，只能想办法尽量开始恢复自己的体力。
　　耐心地用精神力在自己体内观察了一圈，李峰这才发现他体内的组织受到了极大的损伤，这些伤已经是之前他忽然暴走的时候留下的，那个时候他全身剧烈地膨胀，已经超过他平时的极限了，所以导致恢复普通人状态的时候，身体受到了极大的损伤。
　　不过还好，这些伤倒不是什么致命的，李峰可以用暴力者职业慢慢修复。
　　果然在他进入暴力者职业状态的时候，身体里面的肌肉组织开始修复了起来，不过速度慢得有些吓人。
　　不过这种肌肉修复本来就是很麻烦的事情，不像外伤，所以李峰倒也不担心。
　　王丽坤看李峰闭上了眼睛，还以为李峰累了，便伸手轻轻地帮李峰擦了一下脸上的雨水……
　　说实话，那个时候，飞机掉入了海里，幸好她会游泳，而且技术很好，所以才从里面逃了出来，然后就漂到这个小岛来了。
　　虽然捡回了一条命，但是她却感觉到很孤独，不知道该怎么办，很想哭，跟外界也联系不上，岛上也就她一个人，也没吃的，也没喝的，当时都他吓死了。
　　不过她也知道坐以待毙不好，所以她就开始在岛上找水源，运气还不错，岛上有个淡水的湖。
　　至于吃的，她到现在已经两天没吃过东西了。
　　当她感觉到最无助的时候，忽然小岛海边又漂来了一个人，这个人居然是李峰，这是她怎么也想不到的，他想到过李峰坐船或者坐飞机来找她，但她想不到李峰居然是从海里漂过来的。
　　虽然李峰现在脸色苍白，看起来手上很严重的样子，但是李峰来了，她心里就有底了。
　　她相信李峰，只要李峰在，她就绝对能活下去的！
　　海雨下得一般时间很短，下了一个小时，雨就停了，王丽坤也松了一口气，说实话，她有些支撑不住了。
　　现在她只感觉到又累，又饿，又冷，要不是要守护着李峰的话，她可能早就晕过去了。
　　而就在这个时候，李峰睁开了眼睛。
　　经过一个4.9小时的修复，李峰感觉自己的身体好了一些了。
　　“丽坤，你扶我起来，我好了一些了。”
　　“哦，哦。”
　　王丽坤听到李峰这么说，顿时脸上喜道。
　　在王丽坤的搀扶之下，李峰终于是站了起来，虽然有些站立不稳，但比刚才已经好很多了，至少能勉强走路了。
　　李峰笑着对王丽坤说道。
　　“丽坤，你看，死不了，放心，我不会让我们俩死在这里的！”
　　“别说这些话，我们去山洞吧，我在这个岛上找了一个山洞。”
　　王丽坤忽然说道。
　　然后在王丽坤的搀扶下，两人慢慢离开了小树林。


第601章 有惊无险（1更求全订）
　　到了山洞之后，王丽坤扶着李峰坐下。
　　“现在我们怎么办啊？”
　　她现在看到李峰在了，也有了主心骨了，之前她一个人都害怕死了。
　　“先生存下来，怎么离开再想办法，起码等我身体恢复了。”
　　李峰想了想又说道。
　　“丽坤，把我的衣服脱掉，湿衣服穿身上不舒服。”
　　王丽坤红着脸帮李峰脱掉了衣服。
　　等把李峰脱得只剩下一条短裤的时候，她就再也不动了，别过脸去让李峰自己脱。
　　“你也脱了吧，不然会着凉的，我先休息一会儿。”
　　说完李峰就靠在石岩上开始再次修复自己的身体来。
　　现在唯一能靠的也就是他了，指望王丽坤一个人，他们两个非饿死在这里不可。
　　等李峰再次醒来的时候也不知道都少时间了，李峰感觉身体又好了一大段的距离，基本普通人的行动能力都已经恢复了，能跑能跳的状态了。
　　这暴力者职业果然还是很厉害的，超强的恢复力，让李峰几乎面对什么伤都能以25最快的速度恢复。
　　等他睁开眼睛的时候，发现王丽坤正靠他的旁边睡着了，脸上一副很憔悴的样子。
　　似乎感觉到李峰动了一下，王丽坤也醒了过来，看到李峰正在看她，顿时叫了一声，然后跑到了洞口，开始慌乱地穿起了衣服。
　　李峰看小丫头这个样子，顿时觉得有些好笑，没衣服自己都早就看过了，有必要怕成这样子吗。
　　不过说起来，丽坤的身材还真是好啊。
　　当然这个时候也不是想这些的时候，因为李峰肚子饿了，王丽坤自然就更不用说，肯定饿的比自己时间长了。
　　虽然饿个几天饿不死人，但饿肚子的感觉总是不好受的，尤其是饿肚子会让人没力气。
　　李峰也走到了洞口，穿好了衣服，然后对王丽坤说道。
　　“走，我们找吃的去。”
　　一路上，李峰还问王丽坤这岛上有什么水果。
　　不过对方摇头说没什么水果，倒是有一些蘑菇，不过她不敢吃，怕有毒。
　　李峰想了想说道。
　　“我们还是抓鱼吃吧。”
　　李峰感觉自己的身体恢复得很好，虽然不能像平时那样自如地使用暴力者职业，但是跟普通人也没什么区别。
　　李峰的水性很好，只花了半个小时就在海里抓了几条鱼。
　　等烤熟了吃饱之后，李峰这才开始考虑怎么离开这个小岛了。
　　他四周观察过了，这里确实是一个无人的小岛，而且旁边大大小小的海岛无数，也不知道哪里有人居住。
　　“你乘坐的飞机是不是在附近坠落了？”
　　“是啊，就在附近，就在那里。”
　　王丽坤指了指远处的一片海域。
　　李峰点了点头，只要在飞机坠落的附近，这事情就好办了，估计搜救队应该也快来了。
　　果然，在过了大概几个小时之后，李峰和王丽坤就看到不少的几架直升飞机从半空飞过，而且海里也有着好几艘快艇。
　　李峰运足力气喊了几声，这才吸引了搜救队的注意。
　　到深夜的时候，李峰和王丽坤被安排在了菲律宾的一家医院里面。
　　李峰给杨蜜她们打了个电话抱平安，说王丽坤也很安全，杨蜜和唐焉这才开心了起来。
　　然后杨蜜告诉李峰，让王东去找他们。
　　第二天一大早，王东就跑来了，看到李峰的时候，王东都快哭了出来。
　　“呜呜，李哥，你怎么突然失踪了啊，那天我忽然觉得头晕，晕过去了，醒来之后，发现船上一个人都没有了，就我一个人，吓死我了。”
　　李峰听王东这么说，大致已经知道他和王东都被迷晕了，然后他就被那个实验室抓走了。
　　只是有一点他不知道的是，自己为什么暴走之后忽然就会漂到了王丽坤所在的岛屿，这简直有些不可思议。
　　不过人没事就好了，只要王丽坤没事，比什么都要好，管他不可思议还是什么的！
　　第二天李峰就带着王丽坤一起坐飞机去了美国。
　　们来是直接可以让杨蜜和唐焉回中国的，但这次李峰不放心了，只有他亲自照顾几个女的才放心。
　　这么转了几下，直到一周之后，李峰才跟杨蜜她们踏上了中国的土地。
　　这次美国之旅本来是李峰想跟杨蜜几个打算轻松地玩一下的，却没想到遇到了这么一件事情，这对李峰来说是一个警惕。
　　哪怕在什么时候，都不能太放松了，敌人随时都可以能在暗处。
　　当然最主要还513是因为李峰的特殊体质带来的麻烦，毕竟会变身，在全世界都找不出第二个了来了，这对于世界各地那些研究人体的实验室来说，李峰这个人就是巨大的宝藏。
　　对于这件事情，李峰觉得自己要警惕了，毕竟以后再发生这样的事情的话，不知道会有什么后果。
　　当然李峰还是通过关系，把这次空难王丽坤在其中的名单划去了，以免把这件事情闹大。
　　所以这次空难很多人倒没跟李峰联想到一块，这么做主要还是李峰为了低调，准确地说让自己身边的女人低调，总不可能告诉那些潜在暗处的实验室，想要把李峰抓住，那就要先拿李峰身边的女人做诱饵吧。
　　这不摆明给那些实验室指明一条路吗。
　　这种事情李峰是不会做的，他自己倒是不怕什么危险，就是怕身边的女人出事，杨蜜几个就是他的软肋，如果一旦杨蜜几个其中随便一个被抓，他就有些束手束脚了。
　　被人威胁的滋味可不是那么好受的！
　　李峰告诉自己，这辈子最讨厌被人威胁了，尤其还是拿他的女人威胁他，这是他最最不能容忍的！


第602章 李峰的水军（2更求全订）
　　李峰刚回国内，电锯惊魂在北美上映一周时间，首周票房四千五百万美金，虽然比功夫要低，但考虑到这部电影只是小成本的电影，甚至那点成本几乎可以忽略不计。
　　因此这部电影成绩出奇的华丽，典型的以小博大！
　　国内网上一些电影爱好者，在看到李峰花了十天不到的时间拍出来的一部电影居然在北美能卖得这么地好，一个个都惊得目瞪口呆。
　　不说他们，但说电影圈就有一帮同行都等着看李峰笑话，就李峰那样，十天不到拍部电影拿到北美去放，偏偏外行还行，可是他们是内行，知道这样仓促拍出来的电影十有八九是烂片的。
　　说实在的，李峰最近一年冒起得无与伦比，用横空出世来形容都不为过了。
　　在去年这个时候，李峰是哪个小子都没人知道，但就这么一年不到的时间，这个小子忽然横空出世，华丽丽地一次次刷新华语电影的票房成绩，仿佛一夜之间，所有的电影人在他的面前暗淡失色了一般。
　　人红是非多，李峰这么受到普通观众的热捧，自然使得一帮同行眼红不已。
　　这次李峰十天拍一部电影来砸自己的招牌，电影圈一大部分的人个个等着看好戏，可，可没想到，居然等到的会是这样的一个结果！
　　电锯惊魂居然大卖了！
　　花了十天都不到的时间的电影居然大卖了！
　　据说整部电影投资成本不到五百万的电影居然大卖了！
　　这对于很多电影人来说，是多么致命的一击啊。
　　如果，如果李峰拍了一部投资上亿的电影，这样大卖，那他们也不会觉得这么致命，他们大可以用嘲讽的口气说。
　　李峰就是用钱砸出一部电影来而已，换他们这么有钱，也照样可以砸出这样的电影和成绩出来！
　　可李峰就用那么点钱，而且在十天不到的时间捣鼓出一部小成本电影，也照样能大卖，最关键，关键的是这部电影还是北美大卖的！
　　这简直超出了平时这些电影人的认知，在大部分的电影人看来，中国电影要进军北美市场，那必须首先要做大的大制作。
　　虽然很多中国大制作电影在北美扑街了，但电影人依然执着于大制作，只有大制作才能在北美卖出好票房。
　　因为看中国电影在北美的票房成绩，大卖的往往都是大制作电影。
　　本来中国电影人的模板就是这样，如果怕电影不仅想在中国大卖，又想在欧美国家大卖，首先必须是大制作！
　　但现在突然出现了李峰这么一个家伙，打破了这个固定的模板，向大家正式宣布，大制作电影的时代已经过去，谁说小成本电影不能卖出好票房，他李峰证明了，小成本照样能！
　　其实有点眼光的电影人已经看出来，现在这市场，并不是只有大制作才能取得好票房了。
　　至少内地市场是这样的，这两年内地票房好的就有不少小制作，比如小成本喜剧片，小成本青春片。
　　这些片子无疑来说，都是小成本，只要市场运作的好，回报率是会很高的。
　　相反那些投资大的电影，到最后有可能连个本都捞不回来。
　　其实中国电影市场各种还都不完善，现在的电影票房好坏，跟运作有很大的关系。
　　口碑是重要，但最主要的还是运作。
　　这也是造成目前只要一部电影上映，网络水军会大量出动的原因，尤其是在电影刚上映那一会儿，大量说这部电影好的，然后把网络上的观众先骗进电影院再说。
　　直到观众们从电影院出来了才知道自己看的是烂片，完全被网络上所谓好的评价给误导了。
　　说穿了，还是市场的不规范，目前也没人出来管。
　　指要细看这两年票房好的电影，除了一部分因为自身口碑的原因，很大原因上还是因为水军起了很大的作用。
　　没错，电影的营销里面也有水军一份子，一部电影的营销好不好，跟水军也有很大的关系。
　　现在只要上映大热的电影，都或多或少也请水军，至于那些连水军都不请的炮灰电影就不用说了，炮灰注定是当炮灰的命。
　　其实别的不用说，就从最近三部大热的电影，港澹夏洛特烦恼，九层妖塔，就可以看得出来里面水军的运作了。
　　港澹有没有请水军，其实也说不好，港逯所以成为热门，最主要的原因是因为泰宓脑倒剩这是一部续集电影，但之前大卖成为国产票房第一的泰澹甚至保持了三年的记录。
　　泰逭獠康缬笆强隙ㄇ肓怂军的，因为当时是光线传媒投资这部电影的，而光线传媒的水军史也算悠久的了。
　　这次港逅淙灰灿泄庀卟斡胪蹲剩但并不是大，主要还是徐峥自己和赵薇的投资，港寰退闱肓怂军，也不会太多，最主要的还是靠续集拉观众进电影院。
　　再说夏洛特烦恼，这部电影百分百请了水军，夏洛特烦恼的投资方里面有腾讯和万达。
　　腾讯什么货色很多人不陌生了，典型地照顾自家，欺负别家，夏洛大卖，腾讯在里面着实地出了不少的力气。
　　再说万达，万达电影虽然说不上手段卑劣，但很多地方也有不光明的地方。
　　其实看网上大多的评论就可以看得出，夏洛特烦恼的大卖跟腾讯和万达在背后的运转是离不开的。
　　网上的大多评论基本可以理解成一句话，那就是，夏洛特烦恼好看，是神作，甩港逡淮蠖尉嗬搿
　　光从这话的理解就不难看出来了，夏洛特烦恼就是一部靠贬低港宥票房大卖的电影。
　　先不说夏洛特烦恼的质量如何，但就从网上忽然大量出现统一口径的评论就能说明问题了。
　　至于九层妖塔就不说了，导演陆川在自己上部电影还承认过自己雇佣水军，这次雇佣水军就不用多说了。
　　从以上的情况都可以看得出来，中国电影市场现在的制度不规范，导致很多大烂片都卖出了不错的票房。
　　很多观众都会有一个感觉，卧槽，那么烂的片子也能卖个好几亿，这电影真好赚钱。
　　其实大部分人都还没意识到，本身烂片是卖不了多少钱的，毕竟观众知道你是烂片，除非是铁杆粉丝，不然谁去电影院看你这烂片。
　　那么烂片为什么能卖钱，两个字，忽悠！
　　怎么忽悠？那自然请水军！刷影评！
　　片方一开始就制定好的策略就是为了票房，在电影上映的时候，雇佣水军在豆瓣大量刷高分，等电影大卖了之后，几个月，哪怕这部电影豆瓣掉到5分以下，片方也不会在意的，因为他已经赚到钱了。
　　因为电影上映一般一个月的时间，只要在这一个月里面把观众骗到电影院去看他们的电影就行了。
　　所以网络才会越来越多的网民感慨一句话，现在刚上映的电影，看网上的评论都是不可靠的，得几个月后才可靠。
　　但是李峰是这个圈子里出了名的不雇佣水军，但不代表李峰没有水军，因为李峰在微博有一大票的粉丝，就跟在李峰的背后，到处免费宣传，也算是水军，只不过是不花钱的水军，网络人称自来水！
　　可在北美可没有水军的说法啊，所以李峰的电影在北美大卖了。
　　那么很多电影人意识到，李峰可能真的在十天不到的时间里面拍出一部神一般的电影！


第603章 票房神话（3更求全订）
　　李峰电影在北美又是大卖，自然让一部分的电影人嫉妒。
　　不过倒也是刺激了不少的电影，这样的刺激是一种好的方面的。
　　因为李峰让这些电影人看到了，只要用心做电影，照样能走出中国这个市场，走到国外去。
　　同样李峰的做法也让一些少数的电影人看到了方向。
　　原来可以找一群外国人拍一部西方片，然后去北美放映！
　　虽然这种事情早在90年代的时候，唐季礼和成龙干过，但很多电影人都认为，那是特别的，毕竟是功夫片，而且投资也很大。
　　所以很多电影人自然认为这种事情只有成龙他们能做，一般人做不来。
　　可李峰现在用实际行动告诉了他们，就算不拍功夫片，投资不大，也照样是能做的！
　　于是这小部分的电影人被李峰点燃了斗志，纷纷开始研究起这个套路来了，小成本，西方片，北美市场，这些等等成了他们考虑的因素。
　　而在各路电影人心思复杂的时627候，李峰倒是还算比较轻松的，虽然被被抓当了一回小白鼠让李峰很是恼火，但好在没出什么大事，王丽坤也安然无恙，只要以后注意一点就行了。
　　起码李峰相信，在杭州这一块地方是绝对安全的！
　　杭州现在到处都布满的情报组织的眼线，稍微发生点事情，都几乎会传到刘小美的耳中，所以这一点李峰绝对放心。
　　本来李峰打算弄这个情报组织只要是为了在杭州收集情报，比如什么人要对他不利啊什么的。
　　现在用来防范安全也是一种不错的选择，这倒也是用到实际的地方了。
　　接着李峰的新电影开始正式拍摄，制作班底，依旧是老班底，毕竟李峰用熟了，资金到位不是问题，毕竟自己公司投资。
　　演员方面，这次李峰用大幂幂，也算给大幂幂一个安慰奖。
　　现在公司做大了，也演了张艺谋的电影了，杨蜜的眼界变得更高了。
　　家里的剧cfec本都快堆成山了，但杨蜜愣是不愿意接，李峰眼看着大幂幂要堕落，身为对方老公的他自然是不能坐视不理了。
　　对于李峰让他当女主拍电影，杨蜜还是很开心的，她最近不接戏，一方面是因为没有什么好的剧本，另一方面是她都不是很满意。
　　李峰找她自然是最好不过了，李峰老是找别的女明星当女主角，说实话，她觜上不说，心里还是很别扭的，所以才会时不时地对李峰冷嘲热讽的。
　　不过这次李峰主动让她当女主角; 她还是很满意的。
　　李峰看杨蜜心情还不错的样子，于是便问道。
　　“我之前叫你安排的餐厅准备好了吗？”
　　“嗯，好了，我办事你还不放心吗？”
　　杨蜜笑着说道，这个李峰之前跟他说过，说新电影要打造一个餐饮品牌出来，将来可是要用来打压肯德基的。
　　虽然杨蜜认为打压肯德基不可能，但既然李峰想做，她自然是要支持的。
　　别看她平时老嘲讽李峰，但是到了真事上面，她从来都是以支持李峰为先的。
　　李峰是她的男人，也就是她的全部，她是个传统的女人，想法上自然也是偏近传统一些。
　　“好，餐厅好了就行了，我们第一场戏就从餐厅开始！”
　　第二天一早，剧组早早就到了餐厅，餐厅也已经装潢好了，不过周围却是孤零零的，因为是在郊外。
　　杨蜜不看这餐厅倒还好，但是一看的话就忍不住轻声问李峰说道。
　　“你确定这样真没问题？如果你用来拍戏的话，倒也没什么好说的，可这家餐厅在郊外，有客人会来吗？”
　　也难怪杨蜜有怀疑了，这荒郊的，人都没一个，这个时候也全是他们剧组的人，这样的地方谁才来吃饭啊，孤魂野怪倒是有可能！
　　而且，而且最要命的是，这间餐厅李峰要求造得很大，有足足一个足球场那么大，还盖了三层。
　　因为是郊外，买地的时候倒是很便宜，但是盖了三层，这里里面的建造费也是一笔巨额的资金，总共加起来总共投资了三千万在里面。
　　杨蜜是真想不出来，李峰怎么让这家餐厅盈利。
　　而且这也完全不是肯德基的模式啊，肯德基店面有这么大的吗，人家肯德基都是很小很小的店面。
　　反正他是搞不懂了李峰到底要干嘛。
　　不过看着李峰能赚钱，而且是为了拍电影用的，所以杨蜜平时也很少说这档子事情。
　　平常她都是眼不见为净。
　　可现在看见了，她实在是又忍不住了。
　　身为李峰的女人，管家婆的气质在大幂幂的身上开始慢慢流露了出来。
　　李峰败家，她可不能，不仅不能，平常还得看着李峰，以免李峰胡作非为！
　　男人有钱了，那可就是一身的毛病啊！
　　李峰对于杨蜜的话倒是不介意，反而笑了笑说道。
　　“这个你就别管了，我知道你不高兴，不过以后会让你高兴的。”
　　看李峰说的这么神神秘秘的，杨蜜也就懒得管了。
　　这次李峰拍戏，除了他自己是男主，杨蜜是女主以外，其余的演员，他大部分是从那个艺人培训班里面挑的，一方面是兑现之前的许诺，让这些学员们有参与电影的机会，另一方面这个也省钱省事啊。
　　不过除了这些学员们，还有十个新人导演，都是从全国各大艺术学院导演系里挑出来的，李峰手把手地培养，算是实习吧，让这些新人导演清楚到底片场拍电影是个什么样的事情。
　　不管是艺人学员也好，新人导演也好，个个都十分的认真，在他们的眼中，李峰简直就是一个神话，一个票房神话！
　　有李峰这样的人物带着他们，这也是他们第一次从业的见证，这无疑让他们都很是激动。


第604章 我的演技怎么样（1更求全订）
　　李峰的新电影开拍，自然受到了很多人的关注。
　　不仅是圈内的人，而且对于很多普通人来说，也很雨影响力。
　　一时间，网络上一大群网民开始讨论，李峰这次拍什么电影，用多少时间拍这电影，投资是多少，到最后票房能有多少。
　　这简直成了现象级的事情了，一时间李峰的风头已经到达了极点。
　　没办法，李峰的事迹对于普通人来说简直就是神话了，哪怕在电影圈也是一个奇迹。
　　其实网民们这么热捧李峰最重要的原因还是因为很多人觉得李峰的电影能在北美，在日韩大卖，这是一件为国争光的事情。
　　说实话，由于近两百年中国被西方长期欺负，导致很多国人在心底都觉得中国不如人家西方。
　　虽然最近这几年中国在国际上的地位开始不断地上升，但在文化方面其实一直很被动。
　　而现在全世界通行的基本上就是流行文化，比如好莱坞的电影，日本的动漫，韩国的电视剧。
　　这些都是各个国家拿得出手的东西，用来进行国家文化输出，输送到外国自己国家的文化。
　　但中国在这方面自从香港电影没落之后，一直就是短板了。
　　当初香港电影黄金年代的时候，香港电影的文化输出虽然不至于到到达欧美，但在东南亚这一带几乎是无敌的存在。
　　可惜后来，随着好莱坞的强势，香港电影的没落，中国的文化输出就一蹶不振了。
　　这可以说是很多影迷的遗憾，当年香港电影巅，峰时候，出产了大多的枪战片，赌片，功夫片等。
　　虽然功夫片好莱坞模仿不来，但是枪战片却是好莱坞争相模仿的，尤其是好莱坞在一段时间内对吴宇森的暴力美学非常着迷。
　　这一直是中国影迷们津津乐道的事情，可惜，只是成为了过去。
　　不过没想到在新世纪过了十几年之后，中国影坛忽然出现了李峰这个奇才！
　　在短短一年不到的时间内居然已经做到了中国电影的文化输出，这简直用奇迹来形容都不为过了。
　　要知道在前些年，很多人一直认为中国只有张艺谋等这样的老牌导演才能有可能做到文化输出。
　　只是最近几年中国电影的变化实在太快了，快到所有人都预料不到。
　　等影迷们再看清了之后，忽然发现张艺谋，陈凯歌等老一辈导演不行了，连在中国本土的票房都比不上一些新人导演了。
　　本来新人导演超过老牌导演票房，对于电影市场来说是一件好事，可惜，很快影迷们就发现一个问题。
　　很严重的问题，如果说张艺谋等人的电影还能走出国门的话，新人导演的电影，在中国大陆取得了很好的票房，可是在海外地区就惨不忍睹了。
　　别说走出国了，就算到了香港台湾，这些中国的土地上，也常常水土不服。
　　所以这两年的中国电影虽然内地市场繁荣增长，但是在海外地区却是基本上完全扑街了。
　　影迷们对中国电影可以说是越来越失望了，整天喊着国产烂片，网上的好莱坞电影评论里面，基本上都会有一句话，中国拍不出这样的电影。
　　可见中国影迷们对中国电影是如何的失望。
　　可现在，李峰的出现，似乎给大部分的影迷注入了一股强心剂，让他们意识到中国电影还有希望！
　　虽然中国靠一个李峰是不够的，但总好比没有李峰的说。
　　一时间上网络上议论纷纷，不少的网民支持李峰，说李峰是中国电影的希望。
　　李峰的粉丝们当然更激动了，不断地吹嘘自己的偶像李峰会带着中国电影走向世界的！
　　当然也有不看好的，认为李峰只是一时运气不错，所以不要抱太大的希望。
　　当然还有一些黑子，就死命地黑李峰，说李峰什么人品不好啊，电影拍的也垃圾。
　　不过这样的人还是很少，实在是因为李峰的形象太正能量了，到目前为止也没有什么黑点。
　　而在网上议论纷纷的时候，李峰却是在有条不紊地拍着电影。
　　电影拍摄得也很顺利，实在是李峰对于拍电影的一套已经数熟络无比了，再加上电影的班底都是长期合作的，也比较对李峰的口味，所以拍摄起来十分的顺利。
　　最令李峰高兴的还是艺人培训班的学员演技都还不错，并没有科班生的那种照搬照科的演技。
　　反而是有着一股自然的味道，不是很做作。
　　还有令李峰高兴的是新人导演们都十分的好学，在李峰拍摄的时候都会问李峰一些专业的问题。
　　李峰倒是没任何的不高兴，反而一一回答了，毕竟这是在培养人才，在为中国电影培养人才，所以这方面上李峰倒是很有耐心。
　　……堋…
　　经过一天的拍摄，李峰倒是觉得忙得有点找不到北了。
　　在跟杨蜜离开了剧组之后，两人便找了家餐厅吃饭。
　　“怎么样，我最近的演技怎么样？”
　　吃饭的时候杨蜜问李峰道。
　　李峰一边吃着一边点头说道。
　　“可以，可以。”
　　“喂，我在跟你说话呢，你这是什么态度。”
　　杨蜜看李峰一副无精打采的样子，顿时气呼呼地说道。
　　“啊，我说很好啊，好歹幂幂你也演过国师的电影了，肯定比以前演技好啊。”
　　李峰说的话倒是半真半假，杨蜜的演技确实有进步了，但是却还是有点那个，这是因为科班出身，那模版似的教育已经在杨蜜的身上固定住了。
　　要改编这样的演技并不是一天两天的事情了，必须要经过长时间的磨练才能改变。
　　这就是为什么有的演员年轻的时候演技不好，到了老了却好像忽然开窍了，然后演技老的时候几乎呈现了爆发的趋势。
　　但是到了老的时候演技爆发对于演员来说，几乎就没什么大作用了。
　　因为对于一个演员来说，打基础最好的时间还是年轻的时候。
　　不过这些话李峰是不能对杨蜜说的，免得大幂幂大受打击。


第605章 随遇而安（2更求全订）
　　李峰觉得自己也算不错，尤其是对自己的女人。
　　又要照顾杨蜜的感受，又还得轰着对方，真是的，到哪里去找这么好的老公啊。
　　哎，自己这老公真是绝了。
　　“可是我还是感觉不够啊。”
　　杨蜜有些哀愁地说道。
　　“够了，大幂幂，你怎么能这样想呢，做人要想得开啊，演技的事情不是一天两天的事情啊。”
　　李峰喝了一口酒，长叹说道。
　　“我也知道这样啊，可是我就是心急嘛。”
　　杨蜜有些红着脸说道。
　　其实她也知道李峰说的话有道理，可是能作为一个演员，又怎么会不在意自己的演技呢。
　　尤其是现在，她急需摆脱花瓶这个称号，所以才会越来越着急的。
　　好歹也演过张艺谋的电影了，现在如果她的演技还没有进步的话，就会被人家说张艺谋都改造不了她，这就会让她更接受不聊了。
　　名气越大，这负担也越大啊。
　　所以杨蜜现在对于剧本十分的挑剔，现在一般不出演什么电影，除非是好剧本。
　　按照她的意思，就算她演技不怎么好，但起码剧本要好，这样拍出来的电影至少也不会让人觉得是烂片，她也不会被批得很厉害了。
　　“大幂幂啊，你还是听我的，随遇而安吧，着急是没有用的，还不如多陪陪你老公我，你老公很寂，寞你知道吗？”
　　杨蜜俏脸微红说道。
　　“你还寂，寞吗，别以为我不知道，你跟嫣嫣和丽坤的那点事情。”
　　李峰听杨蜜说得这么直白，嘿嘿地笑道。
　　“嘿嘿，幂幂，你永远都是我的最爱。”
　　“你脸皮可真够厚的，我是你的最爱，你说的话是真的吗？”
　　杨蜜脸上带着怪笑看着李峰。
　　“天地良心，当然那是真的了！”
　　“可我怎么感觉你比较喜欢丽坤啊，她一出事，你整个人都变了。”
　　杨蜜说这话的时候有种酸溜溜的醋味。
　　李峰一看杨蜜吃醋了，便连忙轰道。
　　“幂幂啊，如果你遇到了和李峰一样的事情，我也是会这样的。”
　　李峰说的当然是实话，对于自己的女人，他没有偏袒谁的说法。
　　杨蜜听了李峰这话，倒是心里廷开心的，妩，媚地白了李峰一眼。
　　“算你还有良心！”
　　李峰被杨蜜这妩，媚地白了一眼，又喝了点酒，有些飘飘然的，顿时心不仅一跳，忍不住就抓着杨蜜的小手。
　　“幂幂，谢谢你，我知道我不是什么好男人，谢谢你能接受我这样的男人。”
　　李峰这说的是真心话，他又何尝不明白，女人又哪里会愿意跟别的女人分享一个男人，更何况还不是跟一个分，所以杨蜜肯做到这样，心里的委屈肯定也承受了很大。
　　对于这一点，李峰一直心存着内疚，所以杨蜜平时对他就算有多少次冷嘲热讽，他也都是不会太去计较。
　　在李峰的眼里，大幂幂就是一个好女人，很好的女人！
　　“你放手啊。”
　　杨蜜心里听了李峰的话，心里还是有些感触的，不过李峰在餐厅就抓着他的手，这让她觉得很害羞，毕竟是公共场合。
　　“我不放手！”
　　“怕了你了！”
　　杨蜜实在是没办法，只能任由李峰李峰抓着她的手。
　　过了好一会儿，李峰说了一堆肉麻的话，这才松开了杨蜜的小手。
　　杨蜜把手抽了回来，只感觉脸色有些发烫，又感觉到周围有人盯着他们，更是觉得不好受了。
　　“我们快走吧。”
　　“好，走！”
　　李峰这个时候已经有点醉了，站起身来大声地说道。
　　然后跟杨蜜一起走出了餐厅。
　　杨蜜并没有喝酒，所以由她开车。
　　只是两人刚进了车子，李峰就忍不住抱住了对方，开始亲对方。
　　杨蜜挣扎地推开了李峰，然后红着脸说道。
　　“你干什么啊。”
　　李峰靠在样子上，笑着说道……
　　“我就想亲你啊。”
　　“那回去说吧，好不好？”
　　杨蜜倒不是反感李峰亲她，只是在这里不适合。
　　“好，你开车吧。”
　　李峰答应得爽快，倒是让杨蜜有些意外。
　　等车子开到酒店的地下车库，刚熄火，杨蜜就感觉到李峰有扑了过来。
　　然后整个人压，在她的身上。
　　本来她想反抗的，只是在闻到李峰身上那熏天的酒气，差点没被熏晕过去，不过也是没了力气，只能任由着李峰为所欲为了。
　　过了大概半个小时的时间，杨蜜这才和李峰出了车子。
　　虽然身上衣衫争气，不过秀发却有些凌乱，还沾染了一些汗水，并且那张俏脸看起来红通通的，十分地诱，人。
　　李峰倒是精神了不少，酒也醒了不少，满脸地满足，拉着杨蜜上了酒店。
　　说实话，这还是李峰第一次和杨蜜在车子里那样，所以很是觉得刺，激，反观杨蜜则是满脸羞红，实在让人有些忍不住怀疑。
　　果然在他们俩到了房间，唐焉和王丽坤看到李峰和杨蜜这样，不仅有些奇怪地看着她们。
　　杨蜜被自己两个姐妹看得有些不好意思了，觉得丢人，就0.6说了一句回房间了，然后就逃命似地进了房间了。
　　李峰看到杨蜜羞得跑了，顿时哈哈笑了笑。
　　他脸皮倒是厚，不怕羞，反而是挤到了唐焉和王丽坤的中间坐了下来，然后搂着两女的细腰说道。
　　“你们刚才看大幂幂那眼神，让她觉得害羞了。”
　　唐焉和王丽坤听得有些不好意思了。
　　唐焉小鼻子倒是蛮灵的，闻到了李峰身上有着香气，那是杨蜜身上的香味。
　　“你，你是不是刚才跟幂幂那……那个了。”
　　“哪个啊？”
　　李峰看唐焉害羞的样子，顿时更是有心思逗这小丫头了。
　　“我没说什么……”
　　唐焉觉得害羞，慌张地否认道。


第606章 2亿别墅（3更求全订）
　　“你刚才明明说了嘛，说啊，你不说我不高兴了。”
　　李峰看着害羞的唐焉，顿时更是有兴趣了。
　　‘我……我，真的没说什么呀。”
　　小丫头极力地想否认，可惜撒谎不怎么地好。
　　“丽坤，你说呢，刚才嫣嫣有没有说啊。”
　　李峰看唐焉不肯承认，便问在旁边不说话的王丽坤。
　　“啊？”
　　王丽坤本来就是想不说话的，这种事情她也插手不上，就算帮忙越是越帮越忙，搞不好，把自己也给陷进去了。
　　可没想到李峰居然直接问她了，这完全出乎她的意料之外。
　　“你知道，丽坤。”
　　“我，我也不知道啊。”
　　王丽坤摇了摇头说道。
　　这种事情她知道也不能说啊，说了就是陷害了唐焉这个好姐妹了。
　　这种事情她干不出来。
　　“你们两个啊，哎，26我还以为你们很单纯，却没想到也会撒谎了。”
　　李峰假装叹了一口气说道。
　　李峰这样的口气说话，把唐焉和王丽坤两个人羞得满脸通红，因为李峰说的是事实。
　　刚才杨蜜和李峰两个进来的时候，看到杨蜜那表情，唐焉和王丽坤的第一个想法就是杨蜜跟李峰做那事情了。
　　这事情她们已经见怪不怪了，毕竟见多了。
　　平常李峰和杨蜜两个人每次做事之后，杨蜜的脸色都会红通通的，那种很特别的状态，两个小丫头已经熟悉无比了。
　　因为每次杨蜜跟李峰那个之后，杨蜜浑身上下，尤其是脸蛋，充满一种女人的味道，就算身为女人的她们看了都觉得好好看哦，所以对杨蜜这种状态，两个小丫头都是熟悉无比的。
　　刚才一看到，两个丫头就觉得知道发生什么事情了，只是刚才唐焉忍不住就问了李峰一下。
　　早知道会这样的话，就算打死她也不会问的了。
　　现在被李峰抓住了把柄了，她们被动极了。
　　看到两女不说话，李峰便笑着说道。
　　“不过，就算你们两个丫头撒谎，我也喜欢你们的。”
　　李峰的话让唐焉和王丽坤顿时感觉心里好受了一些。
　　不过很快，她们就感觉到李峰的手开始在她们身上不老实了起来，对于这个她们虽然碰得多了。
　　每次李峰说着说着的时候，就开始不老实起来，可就算是这样，她们还是有些不适应，因为幂幂还在里面呢，随时都可能出来，如果被幂幂看到就不好了。
　　还有女人本身的羞意也让她们觉得不好意思。
　　∶
　　所以李峰手不老实地时候，唐焉和王丽坤就开始躲闪着。
　　可是她们就坐在李峰的旁边，又怎么躲闪得开。
　　最后实在是躲不了，唐焉比王丽坤速度快了一些，然后跑开了，然后红着脸跑卫生间去了。
　　王丽坤可没那么幸运，想跑却已经跑不了了，因为李峰已经把她整个给搂住了。
　　“丽坤，你想跑，跑不了了！”
　　李峰坏笑地看着王丽坤说道。
　　王丽坤被李峰这么说，顿时羞得满脸通红。
　　李峰看王丽坤脸色羞红，觉得漂亮极了，便忍不住在对方的小觜上亲了一口。
　　王丽坤被李峰亲了几下，没躲开，最后只能任由李峰胡作非为。
　　看到小丫头不反抗了，李峰本来还打算再进一步的，就听到一阵咳嗽声响起来了。
　　“咳咳。”
　　这咳嗽声是杨蜜的，杨蜜刚稳定好自己的情绪，出了房间，就看到李峰在沙发上搂着亲王丽坤，顿时把她气得无语。
　　这家伙，自己刚离开一会儿，就把自己的好姐妹给勾到手了。
　　虽然李峰和唐焉和王丽坤关系比较暧，昧，但杨蜜一直知道两个丫头坚持着自己的底线，这两个丫头都是比较容易害羞的那种人，所以她们两个绝对是不会主动勾，引李峰的。
　　杨蜜虽然有些吃自己两个好姐妹的醋，但还是很理智的，这点她绝对是相信的。
　　不过她还真是佩服李峰的那张觜巴，看见女人给抹了蜂蜜似的，能把女人轰得团团转，对于这点她也是醉了。
　　不过确实也是，平常她自己还不是被李峰照样轰得团团转。
　　每次她生李峰的气生的那么严重，但是很快见就会被李峰轰得气消了。
　　这就是李峰的一种本事啊。
　　“幂幂，你出来了啊。”
　　李峰看到杨蜜出来了，而且有些嘲讽地看着自己，顿时也不好意思了，只好松开了王丽坤。
　　而王丽坤也是羞得不敢看杨蜜，小手捏着自己的衣角，整个人变得很紧张。
　　“丽坤，你先到卧室去，我跟李峰有事情要说。”
　　杨蜜也看出王丽坤很紧张，便让王丽坤先离开，免得太过紧张。
　　王丽坤听过了杨蜜的话，顿时大松一口气，然后仓惶地跑回了卧室。
　　杨蜜等王丽坤进卧室之后，这才慢慢地走到沙发边上，坐下，然后看了李峰一眼。
　　“李峰啊，你行啊，现在胆子越来越大了，居然在我的面前也大胆了起来。”
　　“呵呵，大幂幂啊，你也行啊050，越来越霸气了，比男的还霸气啊。”
　　“行了，别说这个了，跟你说个正事，别墅的事情办妥了，也装潢好了，可以随时搬进去了。”
　　李峰一听杨蜜的话，顿时一阵兴奋。
　　当时他嫌弃自己建造太麻烦，所以就买现成的。
　　刚好，运气不错，从一个富商手上买了一套过来。
　　这种别墅国内本来就没多少人建得起，所以这次杨蜜买来出价也十分的高，花了差不多两亿人民币。
　　不过国内别墅的价格本身就很高，尤其是杭州这样的城市。
　　浙江的房价本来就很高，无论是商铺还是普通住房。
　　商铺的话，浙江义务小商品市场价格算得上全国最高了。
　　而普通住房，杭州的放假那也是数一数二的。
　　杭州的一幢别墅，虽然在郊外，但自然还是很贵的，卖到这种价钱，也是很正常的事情。
　　不过也在杨蜜能接受的范围之内，原因其实很简单，就是最近手上的钱多了。
　　实在是李峰太能赚钱了，虽然也很会花钱，但花的钱跟赚的钱比起来，还是差了很多。
　　“好，那我们可以早点搬进去了！”


第607章 霉霉演唱会嘉宾（1更求全订）
　　接下来几天，李峰依旧忙着拍摄电影。
　　不过随着霉霉在中国上海的演唱会即将开唱，越来越多的网民开始猜测李峰会不会当霉霉中国上海演唱会的嘉宾。
　　毕竟前段时间李峰和霉霉之间的新闻成了中国网民津津乐道的事情。
　　霉霉是欧美最近几年火，热的歌手，一直红了这么多年了，到现在是越来越火，从来就没下去过。
　　简直可以说实力，美貌并存，各方面几乎没什么短板。
　　要奖项有奖项，要唱片销量有销量，而且几乎是这几年卖得最好的，人气也不属于其他的歌手，只花了短短不断十年的时间，就成为了一颗超级巨星。
　　就算是中国也有很多人知道她，不过霉霉一项跟中国方面没什么朋友，甚至到中国开演唱会也就那么几场而已。
　　而前段时间李峰跟霉霉之间的那些照片被拍，不免让很多人猜到了李峰可能是跟霉霉在合作了。
　　至于什么合作，大部分的网民倒是没想到音乐的合作。
　　实在是李峰在电影方面成就太突出了，导致很多人都淡忘了李峰很会唱歌，而且会写歌的事情。
　　大部分的网民都认为是电影上的，不过这并不影响李峰去当霉霉演唱会的嘉宾。
　　毕竟歌手演唱会上邀请演员嘉宾也不是什么稀奇的事情，霉霉难得到中国来开演唱会，又没什么中国朋友，跟李峰应该算是朋友吧，所以应该会邀请李峰当演唱会嘉宾的。
　　其实开演唱会是一个十分累人的事情，尤其是那些长期开演唱会的。
　　这基本上是一种对于嗓子的伤害，所以歌手们开演唱会一般都会选择邀请嘉宾，这样做的好处当然是很明显的，中场让嘉宾上场，中间歌手可以休息一会儿，而且这样做也可以搞活一下气氛。
　　之前霉霉是因为中国明星圈里没什么朋友，所以没邀请嘉宾，那么这一次，很多网民觉得霉霉一定要邀请李峰当嘉宾的。
　　很多人都支持这个想法，当然也有不赞同的，认为中国的明星所谓的跟外国明星关系很好，其实就是抱大，腿而已，其实人家外国明星根本就没把你当好朋友。
　　这个倒说的也是事实，还是得到了不少的支持。
　　不过李峰的粉丝却坚信李峰跟霉霉之间肯定是好朋友，不会是普通朋友那么简单的！
　　在网民们讨论得议论纷纷的时候，李峰倒还真受到了霉霉的邀请。
　　霉霉亲自打电话给李峰，希望李峰当她在上海演唱会的嘉宾，而且是一连三场的嘉宾。
　　李峰爽快地答应了，这种事情对于他来说是好事，当然也对霉霉说是好事。
　　是双赢的事情，有李峰当嘉宾，那么霉霉的演唱会就会在中国受到更多的关注，不仅仅是霉霉的粉丝关注。
　　对于李峰来说，被邀请当霉霉演唱会的嘉宾，那自然是提升逼格的事情了。
　　毕竟霉霉是最近欧美大火的歌手: 欧美的超级巨星，这样的歌手邀请自己，这在中国网民的眼里自然会变成高端大气上档次了。
　　这样就会让人觉得李峰不仅电影在北美大卖，而且在音乐方面也和霉霉这样的巨星是朋友。
　　霉霉演唱会的地址依然是选在梅赛尔斯奔驰体育馆里面，一连开三场。
　　国外的歌手比较注重室内，演唱会的音响当然是室内要好于室外。
　　虽然上海八万人体育场是上海最大的场子，演唱会人数的话最多可以容纳5.6万人的样子，但因为是室外，所以音响效果就会差很多了。
　　虽然霉霉邀请了自己，但李峰却没有把这个消息宣布出去。
　　这个时候网民正讨论得热闹的时候，这个时候宣布出去的话，会马上成为风口浪尖的，会让人觉得是在装逼的。
　　李峰虽然喜欢装逼，但他装逼也要看时间，用他的话说，装逼也要装得高明啊。
　　不过还是跟杨蜜几个女的说了，李峰早把她们当成了自己人，所以对于她们也没有任何的隐瞒。
　　唐焉和王丽坤听到霉霉要来上海开演唱会，都十分的兴奋，就马上商量着要去买票。
　　杨蜜心情倒是不错，说也要跟着去看演唱会，虽然她不是霉霉的粉丝，但霉霉的歌她还是听的，所以去看看演唱会也不错，最主要的是她在美国住院的时候，霉霉还亲自来看过她呢，所以这次就当是她捧场好了。
　　还有最重要的就是李峰不是嘉宾嘛，杨蜜对这个印象还很深刻，上次在歌神张天王的演唱会上，李峰也是半路杀出当了嘉宾呢。
　　说实话李峰的音乐才华，不去搞音乐杨蜜一直觉得有些浪费了。
　　虽然杨蜜是个演员，但心中多少有些喜欢搞音乐的，可惜她没这方面的天份，虽然也出过几首歌，但那都是配合电视剧电影出了，只能算打打酱油而已。
　　不过李峰是她的男朋友，她自然是希望自己的男朋友才华满满的，受到万人敬佩的。
　　看着李峰在上万人的面前唱歌，然后上万人一起欢呼的样子，杨蜜心中就会觉得很兴奋。
　　李峰看着三女都打算去看演唱会，心中也开心。
　　“早就买不到票了，不过你们放心，霉霉赠送了三张VIP票，都是留给你们的！”
　　李峰笑着说道。
　　“真的？太好了！连票都不用买了！”
　　“到时候，我上台的时候，你们一定要惊声尖叫，让我听得见！”
　　“为什么啊？”
　　唐焉不明白地问道。
　　“哎，那里都是霉霉的粉丝，我上台要是没人欢呼，那不就丢脸了吗，多尴尬啊，不过有你们三个给我欢呼尖叫的话，我就有信心了！”
　　三女看到李峰一副我很可怜的样子，都忍不住笑了，她们知道李峰在故意说笑呢。
　　别说李峰目前人气正旺，就算没什么人气，只要是霉霉邀请的嘉宾，她的粉丝们也会给李峰一些欢呼的，虽然可能有多有少，但总不至于一点欢呼都没有，很明显，李峰是在说笑。
　　说难听，就是在装可怜！


第608章 演唱会排练（2更求全订）
　　“你们笑什么，我说的是真的，真的，在电影方面呢，我虽然小有名气了，可音乐方面，哎，不提也罢。”
　　李峰说着叹了口气说道。
　　“你就得了吧，有你这么装的吗？”
　　杨蜜白了一眼李峰说道。
　　其实李峰这个人还好，除了脸皮厚了点，会装逼点，无耻点，其它都还好。
　　有的时候看着李峰那装的样子，杨蜜还是会忍不住好几次都想狠狠揍这个猪头，在别人面前装也就算了，还老在她几个面前装。
　　装什么装啊，李峰什么底她们难道还不知道吗，再装就过份了！
　　看到被杨蜜说装，李峰也不生气，嘿嘿笑了笑说道。
　　“嘿嘿，活跃一下气氛嘛，大幂幂，你有必要这么损我吗？”
　　“你以为我想啊。”
　　杨蜜仰了仰小脑袋说道。
　　“其实我觉得还好，李峰每次这样，我都觉得很好笑。”
　　唐焉笑嘻嘻地说道。
　　“是啊，我也觉得。”
　　王丽坤也说道。
　　杨蜜看着自己的两个好姐妹，心说你们还真够特别的，670喜欢看这家伙装，这都什么口味啊。
　　她觉得自己口味真的算轻了，而唐焉和王丽坤的口味有点重了。
　　每次她看到李峰欺负两个小丫头，两个小丫头居然还有的时候一脸佩服地看着李峰那表情，她都差点没晕过去。
　　不知道是自己两个姐妹傻呢还是李峰太聪明了，她真的是有点不知道该说什么。
　　“你看，幂幂，嫣嫣和丽坤都很高兴啊，这样气氛不就搞活了吗，是不是！”
　　李峰看唐焉和王丽坤为自己说话了，顿时就更加地得意了。
　　“迟早被你们气死！”
　　杨蜜所了一句，然后站起身离开了，只留下李峰的笑声。
　　为了让演唱会的效果好，所以演唱会会排练两天。
　　霉霉和她的演唱会班底到达上海的那天，李峰暂停了剧组的一切，也带着杨蜜几个去了上海。
　　霉霉想得很周到，早就给李峰他们在酒店要了一个套房，当然这些费用都是主办方出的。
　　演唱会并不是一个歌手说想到哪里去，就在哪里开的。
　　一般来说演唱会都会有承办单位，然后承办单位跟体育场体育馆等场地谈好了之后，然后就会开始运作演唱会，而至于什么人来开演唱会，则是他们跟明星洽谈的结果。
　　所以明星开演唱会基本上是赚钱的，就跟拍电影一样，拿的是酬劳，而实际演唱会卖得怎么样，都是由主办单位自负盈亏。
　　所以演唱会亏了，对明星其实没多大的影响，因为明星不投资的，不过亏了的话对于明星以后还是会有很大的影响的，比如下次这个主办方就不敢轻易找你开演唱会了。
　　国内的演唱会在10年后基本上呈现了爆发的趋势，虽然唱片市场死了，但是演唱会市场却热闹了起来。
　　当然演唱会市场的热闹，也仅仅是对于有限的几个明星而言，大部分的歌手开演唱会越来越少了，因为亏的太多了，主办发不敢怎么找这些歌手开演唱会了。
　　10年之前，国内电影过亿都是一件很牛逼的事情，但10年之后，电影过亿基本上也不值得稀奇了。
　　同样演唱会市场也是这样，可以说10年是一个点。
　　真正演唱会大卖的几个歌手，其实要论演唱会的票房其实比电影都不会差。
　　幸苦一点，一年开几十场演唱会，演唱会票房怎么都好几亿了。
　　虽然说电影票房有超过10亿人民币的，但那些基本上都是现象级的电影，对于一个演员来说，电影票房能过十亿，那也是运气占了很大的成分。
　　平时稳定的票房成绩也就几亿票房，如果不稳定的话，可能更差。chea
　　不过好在电影市场比演唱会市场要繁荣很多，所以电影现在只要不是投资太大，基本上很多明星都能赚钱。
　　而歌手开演唱会，除了顶尖的张刘周之外，其余顶多加上五月天，陈奕迅，邓紫淇这些。
　　至于其他的歌手开演唱会就忍不忍睹了，哪怕很多人觉得人气很旺的王力宏，开演唱会也是惨不忍睹。
　　总的来说，演唱会市场门槛比电影市场的门槛要高得多了。
　　演唱会不会出现忽然大爆的情况，开来开去，都是那么几个人在赚钱，甚至不超过一只手的人数。
　　可电影市场会出现忽然大爆的情况，很多新人运气好的话，也可以照样混得很好。
　　电影市场可运作的空间比较大，只要运作好，哪怕是烂片，都能把观众给忽悠进电影院去看。
　　但歌手演唱会就不一样了，如果没有号召力的话，哪怕演唱会门票放到你面前打五折，都不一定会有人去看。
　　不过对于像霉霉这样的欧美大牌来说，国内的演唱会市场也是比较吃香的。
　　就比如霉霉这次，在梅赛尔斯奔驰馆连开两场，不到十分钟票就全部卖完，然后又加了一场，照样票都卖完了。
　　这种情况也同样说明了，中国听众的消费能力还是有的，就看愿意不愿意为喜欢的歌手消费了。
　　李峰到了之后，就跟着霉霉一起去了梅赛尔斯奔驰馆一起排练了。
　　虽然他只是一个嘉宾，唱得并不多，不过霉霉还是拉李峰去了。
　　李峰也觉得没事，就拉着杨蜜几个一起去的。
　　在排练现场，霉霉还把李峰拉到了一边，然后拿着平板电脑给李峰看了整场演唱会的流程，大概是什么曲目。
　　对照这句曲目，霉霉还问李峰，有没有什么不妥的地方，需不需要改进。
　　这是在北美地区演唱会的演唱流程，不过毕竟东方人的口味有些不一样，所以霉霉还是觉得问一下李峰的意见，毕竟李峰是也搞音乐的，又是东方人，最重要的是李峰还是一个导演，知道整体协调性。
　　李峰看完了之后说道。
　　“这个整体来看是没多大的问题，不过我感觉这个比较适合在北美地区，嗯，应该是比较偏你们西方的，我觉得如果你在中国开演唱会的话，还是加一点东方的色彩在里面。”
　　李峰把自己的想法说了出来。
　　“是吗，那你该怎么改？”
　　霉霉倒是对李峰的话深信不疑，看着李峰问道。
　　李峰想了想说道。
　　“这样吧，我看也不用改了，不过我们在里面加入个环节，就是每次你唱一首歌之前，我都客串主持人，然后给观众说明你接下来唱什么歌曲。”
　　“这样行吗？“
　　霉霉听李峰这么说有些疑惑。


第609章 客串主持人（3更求全订）
　　说实话，霉霉对李峰的提议有些不明白，不明白李峰这么做是什么意思。
　　李峰笑了笑解释道。
　　“霉霉啊，其实你对中国不懂啊，中国又哪里有那么多英语好的人啊，你别看这么多人来看你的演唱会，其中大部分英语并不好，可能甚至有一部分英语都不太会的，所以你在演唱会上唱什么人家根本就听不懂，不过好处就占了音乐无国界，虽然听不懂，但跟着旋律走还是没错的。”
　　说到这里，李峰看霉霉有些是懂非懂的样子，便继续说道。
　　“而我所说的，我客串主持人每次在你唱歌之前，给台下的观众解释一下你接下来会唱什么歌，就是让台下的观众清楚你要唱什么，这样做好处是很大的，就是让你的粉丝感受到你的亲切，感受到你对他们的照顾，不必一定要有东方的特色，但是让人感觉感觉亲切是最好的，下次你再来开演唱会，他们就会再次来看你的演唱会了，因为你上次给他们留下了一个好印象的演唱会，我这样说，你明白了吗？”
　　“明白了，谢谢你。”
　　霉霉听李峰说得这么清楚了，心里很感动，都说得这么直白了，哪里还有不明白的，李峰的意思其实很简单，东方人和西方人之间本身就有着一种隔阂，李峰这样做的话，等于帮助她消除这种隔阂，虽然不能完全消除，但至少会让歌迷有一种亲切的感觉，自然对她的印象上加分了。
　　她是个聪明人，自然明白李峰的用意了，所以对李峰这种做法很是感动。
　　“那你是赞成了？”
　　李峰问道。
　　霉霉点了点头说道。
　　“我能不赞成吗，你的注意耶。”
　　李峰哈哈笑了笑。
　　“既然你这么相信我，那也不白费我给你客串当主持人了，可不是人人都有机会请到我客串到主持人哦。”
　　霉霉忽然抱了一下李峰，在李峰的耳边说道。
　　“谢谢。”
　　李峰对于这个拥抱有些惊讶，不过也认为很正常，欧美人在这方面比较善于表达一些，不像东方人那样含蓄。
　　不过呢，重要在他的心思本来就不纯啊，本来呢就对霉霉有些意思，毕竟人长得漂亮，又符合东方人的审美观，身材更是好得没话说。
　　现在又抱着他，闻着对方身上那女人的香味和淡淡的香水味，李峰不仅有些心，猿，意，马的感觉了。
　　霉霉倒是很自然，拥抱了一下李峰，马上就松开了，然后笑着跟李峰说道。
　　“真希望以后跟你有更多的合作！”
　　“那还不简单，以后叫我就行了，我这个人最喜欢助人为乐了。”
　　李峰笑嘻嘻地看着霉霉说道。
　　霉霉被李峰那眼神盯得倒是有些不好意思了，俏脸微微有些发红，不过却并没有唐焉和王丽坤的那种羞涩，可能是因为她是西方人的缘故，从小接触的环境不一样。
　　这次演唱会改动并不是很大，就是这中间增加了主持人这个环节，李峰和霉霉的排练，下午就开始了。
　　主要就是李峰献唱五首歌，三首跟霉霉合唱，就是他们合作的三首歌曲，另外李峰又单独加了两首独唱曲目，一首是张天王的一千个伤心的理由，另外一首则是霉霉的歌曲，李峰翻唱。
　　李峰的排练主要是针对这几首。
　　不过因为李峰现场的表演能力强悍，所以基本上一场通过。
　　其实也没更多的时间排练了，毕竟只有两天时间，主要的排练还是留给霉霉的，李峰只是嘉宾，只是起到锦上添花的作用，重要的还是人家霉霉。
　　自己最好不要抢占对方的风头，宣兵夺主的事情虽然干起来很爽，很风光，但李峰不会白痴到去给霉霉添堵，不然自己在对方心中的印象肯定大跌。
　　其实歌手的演唱会最怕的就是宣兵夺主了，有的时候嘉宾夺了主唱歌手的风采，没有比这样更尴尬的事情了。
　　不过宣兵夺主的事情往往出现在人气上面的，比如一个歌手开演唱会请了一个人气比他更旺的。
　　所以很多歌手开演唱会一般都会尽量避免这种情况发生。
　　李峰彩排完了之后，就在台下和杨蜜几个坐着看上面的霉霉彩排。
　　看着霉霉在台上魅力四射的样子，唐焉不仅叫道。
　　“霉霉真的好漂亮啊。”
　　“是啊，是啊。”
　　王丽坤也是一脸羡慕地看着台上的霉霉。
　　演员虽然好，但是有一点演员是永远都不能感受到的。
　　那就是歌手在几万人的场地，振臂一呼，几万粉丝跟着一起大合唱，这种状况震撼的场面，演员一般是感受不到的，也只有歌手感受得到。
　　不过，确实跟唐焉她们说的，霉霉确实很漂亮，其实很多欧美女人看起来会让人觉得很漂亮，金发，碧眼，当然这主要是审美观上的。
　　不过这其中还有着一种骨子里的弱者对强者的。
　　……堋…
　　毕竟这两百年来，中国太弱了，所以很多中国人心底都对西方的感觉，就是人家比自己强大，人家的东西和人也比国内的好。
　　其实不止中国有这个问题，韩国也好，东南亚一些国家也好，都或多或少会有这样的感觉，因为这些国家都被西方欺负过。
　　其实日本也是这样的情况，不过日本不是被人欺负才这样的，而是学西方学成这样的。
　　日本人一直觉得自己跟欧洲一样，有点不把自己当亚洲的一份子。
　　不过话说回来，霉霉的漂亮是肯定的，至少李峰这么觉得，西方的美女有的时候对于中国男人确实也有着很大的吸引力，毕竟男人都有个通病。
　　越是得不到的就越是觉得好，对于中国男人来说，东方女人因为是近水楼台先得月，所以中国男人有时候觉得西方女人很好的样子。
　　排练到了傍晚之后，李峰也累得不行了，在上面又是跑，又是跳，还要唱的，也确实够幸苦。
　　李峰便请霉霉吃饭。
　　“怎么好意思让你请客呢？”
　　李峰能当她演唱会的嘉宾，而且不收钱，这已经让她觉得很不好意思了。
　　“你来中国，当然要我请客了，走吧，带你去吃中国的美食！”
　　“那好，谢谢了。”
　　说着霉霉高兴地跟唐焉几个小妞凑到了一块，跟在李峰的身后出了奔驰馆。


第610章 欢迎加入队伍（1更求全订）
　　李峰这一行人的组合十分的亮眼。
　　本来霉霉不在的话，李峰一个帅哥加上三个美女的组合走在街上就已经够亮眼了。
　　又加上李峰和杨蜜，唐焉，王丽坤三个都是明星的身份，自然是引起了路人的注意。
　　现在又加上了个霉霉，金发碧眼，身材又极为地高挑。
　　这一行五个人的组合简直就是百分之百的回头率。
　　李峰一行人走着，便有无数的路人都纷纷好奇地张望，有的人甚至还拿出手机开始拍摄了起来。
　　好在几个人都是明星，也都习惯这样的事情了，所以倒也没多大的问题。
　　李峰几人就在附近找了一家饭馆，然后点了一些特色的美食。
　　霉霉平时偶尔会在美国也吃中国菜的，对于中国菜也很喜欢，这个时候看到热气腾腾的饭菜上来了，十分的开心。
　　考虑到几个美眉都是女人，女人吃菜都十分的谨慎，所以点得比较清淡一些的。
　　不过这也对了这个女人的口味了，吃油腻的怕胖，吃清淡的自然是敞开了胃口一起吃了起来。
　　在李峰一群人吃着饭的时候，微博却是炸开了。
　　因为被不少路人拍下了李峰她们的照片和视频，上传到了微博上，一个男的，加上四个美女的组合顿时引起了网民的热烈讨论。
　　一时间这些微博也快速都上去了，同一个时间，关于李娜后的微博话题也忽然热了起来。
　　#李峰和四个女神一起狂街#
　　#李峰和泰勒#
　　#泰勒演唱会嘉宾李峰#
　　一时间，在短短的时间内，所有的话题都似乎集中在了李峰和霉霉之间的话题上了。
　　李峰和杨蜜几个的事情，也并不算稀奇了，很多网民也都习惯了，李峰和杨蜜是男女朋友，和坦言和王丽坤也都是很好的关系，这也不是什么秘密了。
　　可没想到李峰和欧美天后霉霉的关系也这么好，这简直出乎很多人的意料之外，再加上霉霉演唱会在即，很多人都猜到了李峰很大可能会是霉霉演唱会的嘉宾！
　　吃饭的时候，唐焉还不忘拿手机出来玩，李峰看见了不仅说道。
　　“喂，喂，嫣嫣，你吃饭的时候能不能别老拿一个手机啊，我发现你们都手机入魔了啊，老是拿着个手机。”
　　说实话，李峰是不太喜欢手机的，虽然现在手机智能了，对人的帮助更大了，可是也出现了一个很严重的问题，那就是很多人都得了手机病了。
　　没事干的时候总拿出一个手机玩，吃饭的时候也玩手机，坐车的时候也玩手机，甚至睡觉前也得玩一下手机，他娘的，这不是手机病是什么，这是在玩手机吗，明显是被手机在玩啊。
　　唐焉被李峰说了一句，对着李峰吐了吐可爱的小舍头，然后又自顾自玩手机了。
　　李峰不仅叹了口气。
　　杨蜜倒是笑着说道。
　　“你也别说嫣嫣了，现在哪个不玩手机啊。”
　　杨蜜自己也玩手机，这东西吧，不是说戒不掉，而是不能戒掉啊，毕竟手机确实对人有很大的帮助。
　　“很正常啊，我也喜欢玩手机。”
　　霉霉也在旁边说道。
　　王丽坤在旁边给霉霉做翻译，她话不太多，所以呢就充当给霉霉当翻译的任务。
　　“反正我是不喜欢玩手机。”
　　李峰叹了口气说道，平时他一半不玩手机，除非特殊需要发微博什么的，才会用一下手机。
　　“你落伍了！”
　　杨蜜几个笑着说道。
　　李峰不太喜欢玩手机，她们也知道。
　　“嘻嘻，你看你又上头条了。”
　　唐焉看了一会儿手机，然后笑嘻嘻地摇晃着自己的手机说道。
　　李峰吃了一口菜问道。
　　“是不是跟你们一起上的头条？”
　　李峰不用脑子想也猜到了为什么上头条了，刚才这么大摇大摆地跟霉霉，杨蜜几个走在街上，被那么多人拍到了，就算不想上头条都难了。
　　最近他这么火，而且又是几个当红花旦，又加上个欧美天后，这些元素凑合在一块，不上头条都奇怪了。
　　本来人就有八卦心里，说实话，平时网民们就喜欢看明星的八卦，尤其是大明星的八卦……
　　李峰最近火得发紫，更是一群人喜欢看的。
　　“是啊，一下子就被你猜到了，不好玩。”
　　唐焉鼓了鼓小觜说道。
　　霉霉看李峰跟唐焉关系有点暧，昧的样子，不仅饶有深意地望了望。
　　她知道杨蜜才是李峰的女朋友，不过平时看李峰和唐焉和王丽坤之间关系也比较地好，而杨蜜却是对这种事情表现得也很大方，这一点让霉霉觉得有些不可思议。
　　李峰看唐焉有点小生气，有些得意地说道。
　　“那是，你也不看看我是谁，我是李峰，聪明绝顶的李峰！”
　　“你绝顶吗？”
　　杨蜜忍不住笑着问道。
　　她这一问，唐焉和王丽坤都忍不住笑了出来。
　　霉霉奇怪地看着王丽坤，王丽坤便捂着小觜轻声地解释道。
　　霉霉一听王丽坤的解释，也忍不住笑了出来。
　　看到一群美女都在嘲笑自己，李峰有些恼火，瞪着杨蜜说道。
　　“你这个大幂幂，老是拿我开刷，当我不存在啊。”
　　李峰气呼呼的样子，更是让杨蜜几个笑得更欢了。
　　“你啊，不开刷你就不行，平时多开刷你，你才会老实了！”
　　杨蜜笑嘻嘻地说道。
　　说实话，她就喜欢没事开刷李峰，不知道什么原1.7因，反正李峰得意的时候，她就喜欢这样打击对方。
　　“你们可真有意思。”
　　霉霉忍不住在旁边说道，说实话，她对于这种中国式的气氛还是比较喜欢的，觉得很开心，很温馨。
　　“霉霉，你可别在意啊，我们平时就是这样习惯了，就喜欢这样开玩笑。”
　　王丽坤给霉霉解释道。
　　霉霉摇头说道。
　　“不，不，我觉得很有意思，很好玩。”
　　霉霉摆了摆手笑着说道。
　　“哈哈，觉得好玩是吧，恭喜你，加入我们的队伍！”
　　李峰笑着对霉霉说道。
　　“很荣幸加入你们这个队伍！”
　　霉霉嫣然一笑，一双美目看着李峰说道。


第611章 给我滚开（2更求全订）
　　吃到开心的时候，霉霉站起身来说道。
　　“我想去一下洗手间。”
　　“我陪霉霉去吧。”
　　王丽坤站起身来说道。
　　“去吧，去吧。”
　　李峰喝了些酒，有点开心，便点了点头说道。
　　等王丽坤和霉霉出了包厢之后，杨蜜就看了李峰一眼说道。
　　“怎么，在打霉霉主意？”
　　李峰顿时老脸一红。
　　“呃，幂幂，别这么说嘛。”
　　这个死幂幂，臭幂幂，老是揭他老底，有的时候，李峰真恨不得把对方按下去，狠狠打一顿屁，股！
　　“啊？李峰在打霉霉主意啊？”
　　唐焉听到杨蜜和李峰的话顿时惊讶地说道。
　　“是啊，嫣嫣啊，你还没看出来啊，李峰这家伙什么人，你难道还不知道吗？以后看到李峰和霉霉单独在一起的时候，你就应该聪明一点。”
　　“怎么能这样呢，这个坏蛋！”
　　唐焉气呼呼地说道28。
　　“吃醋了啊，嫣嫣。”
　　李峰瞪了一眼杨蜜，然后才看着唐焉说道。
　　“我才没吃醋呢！”
　　唐焉红着小脸说道。
　　又过了一会儿，唐焉觉得有些尴尬，便忽然说道。
　　“丽坤和霉霉怎么还不回来？”
　　“是啊，时间好像长了一点，李峰，你去看看吧。”
　　杨蜜对李峰说道。
　　李峰站起身来说道。
　　“你们女人可真麻烦，上个厕所都这么多事情。”
　　李峰出了包厢，然后朝着卫生间的方向走去。
　　人还没到卫生间呢，就听到前面一阵争吵声传来。
　　等他仔细看清楚的时候，这才发现王丽坤和霉霉正被几个青年缠着。
　　顿时李峰的脸色就沉了下来，快步地走了上去。
　　王丽坤和霉霉从卫生间出来之后，便被这几个青年给缠上了，本来还以为几个青年就是要签名的，可没想到给了签名之后，几个青年又缠着她们，一直问东问西的。
　　她就知道出事了，可能因为看她们没保镖跟着，所以就想找麻烦了。
　　王丽坤有些焦急，可是被人缠住，她又没什么办法。
　　霉霉倒是廷硬气的，一个劲地用英语说着，再不离开就报警了。
　　“嘿嘿，泰勒，你到中国来，不如就让我们做导游好了，还有王丽坤，跟哥们几个一起走吧。”
　　其中一个青年不太会英语，就用一种中国式英语说话着。
　　霉霉根本就听不懂，就无助地望向王丽坤。
　　王丽坤倒是把这青年的中国式英语听懂了，心里就更着急了，知道这些青年就是故意的。
　　“你们赶快走开，不然我就报警了。”
　　王丽坤有些着急地说道。
　　“别啊，丽坤小姐，你这么漂亮，泰勒也这么漂亮，难得来上海，就让兄弟我们几个好好地照顾你们吧。”
　　青年一边说着一边手就朝着王丽坤的肩膀上搭去了。
　　不过正要搭上王丽坤肩膀的时候，却被一只大手给抓住了。
　　“不劳你们费心了！”
　　李峰的声音传来，顿时王丽坤和霉霉一阵喜悦，纷纷躲到了李峰的身后。
　　“哎呦，我还以为是谁呢，原来是李峰啊。”
　　几个青年看到李峰的时候也有些惊讶。
　　为首的那个青年说道。
　　“李峰，你都是明星了，有杨蜜做女朋友了，不缺女的了吧，就让哥们几个也沾点光吧。”
　　李峰哼了一声说道。
　　“赶紧给我滚，不然可别怪我不客气！”
　　“呦，李峰，别以为你是明星，我们就怕你们了，告诉你，你敢得意老子，老子让你混不下去！”
　　为首青年看到李峰让他滚，顿时愤怒地指着李峰的鼻子说道。
　　“就凭你，还没那资格！”
　　李峰说着一脚就踢在了为首青年的裤裆上，这一脚他没留手，虽然没用上暴力者职业的力量，但也是一个普通人的全力一击了。
　　那青年被李峰一脚踢在裤裆上，顿时整个人软倒在了地上，双手捂着裤裆，痛苦地呻，吟着。
　　青年的三个帮凶看到李峰一脚就把那青年给踢了，顿时有些惊讶，但却不敢动。
　　这不废话吗，李峰能打，谁不知道啊，网上都把李峰都快吹成神了，说实话，刚才看到李峰来了，这几个帮凶就有些软了，毕竟李峰的名头摆在那里呢。
　　李峰冷眼看了几个青年，然后拉着王丽坤和霉霉的手不顾这几个人，朝着包厢走去。
　　眼睁睁看着李峰走了，几个青年也没敢吭一声，直到李峰走远了，这才反应过来去扶自己的朋友。
　　李峰和两女回到包厢的时候，杨蜜就说道。
　　“怎么去了这么久啊。”
　　“刚才遇到了点麻烦。”
　　王丽坤轻声地说道。
　　“啊，没事吧？”
　　杨蜜有些紧张地问道。
　　“没事，没事，幸好李峰及时来了，李峰，我们还是060快点走吧。”
　　李峰看到王丽坤着急的样子，便说道。
　　“走什么，我们就坐着，好好地吃喝，不用担心！”
　　“可，可那些人会不会来找麻烦啊？”
　　“怕什么，一切有我！”
　　李峰气呼呼地说道。
　　坐下之后，仰头就喝了一杯酒。
　　看到李峰这样，王丽坤也就不敢说了，只能坐了下来。
　　霉霉也坐了下来。
　　等杨蜜几个了解刚才发生什么事情之后，便忍不住说道。
　　“太可恶了，怎么能这样呢，李峰，你刚才踢得好！”
　　杨蜜难得地在几人面前表扬李峰，顿时让李峰雨鞋得意洋洋。
　　“现在知道我的好了吧，我呢，最大的优点，就是不让自己的女人受到欺负，呃，还有自己的朋友不让欺负！”
　　李峰一边说着一边看到还有霉霉在场，顿时说话饶了个弯。
　　“就夸了你一句，就得意成这样。”
　　杨蜜看到李峰那熊样，就忍不住想笑。
　　“大幂幂夸人，难得啊，我不得意，什么时候得意啊。”
　　几个女的听到李峰那话，也忍不住都笑了出来了。


第612章 表现的机会到了（3更求全订）
　　“不过话说回来，我估计等下那几个家伙还会来找麻烦，你们信不信！”
　　“啊？那我们赶快走吧！”
　　几个女的听到李峰的话，顿时都惊了一下，尤其是唐焉，小脸上是着急的表情。
　　“走什么啊，我刚才听那家伙说话廷拽的，就想看看对方到底什么来头。”
　　“你啊，真是的，就喜欢惹事！”
　　杨蜜不仅白了李峰一眼，对于李峰，她也是真的是没办法。
　　“我这不是惹事，是替丽坤和霉霉教训哪几个家伙，教他们怎么做人！”
　　“其实我觉得我们也还是少惹麻烦，还是走人比较好。”
　　霉霉也连忙说道。
　　“霉霉，你就别担心了，难得你来中国，我就让你看看，我李峰在中国是什么样的，我的朋友绝对不容许别人欺负！”
　　李峰牛逼轰轰地说道。
　　娘的，说实话，他看那几个家伙真的很不顺眼，要不是因为在公共产所，他早就把几个人都给宰了！
　　他的女人都敢打注意，而且最恼火的是，看到他李峰了，居然还那样嚣张，这不是踹他的脸吗？
　　李峰虽然说不上有仇必报，但那也不是随随便便让人踹脸的人。
　　尤其是当着他的女人面踹他的脸，还扬言让他女人作陪，这随便换一个男人都受不了，更不用说是李峰了。
　　“哦，那这样我真的好想见见了。”
　　霉霉听李峰说得那威武霸气的样子，倒是有兴趣多了，欧美妞相比国内的妞，还是比较地胆子大的，所以听李峰这么一说，就不怎么害怕了，反而很好奇李峰怎么搞定这事情。
　　美女崇拜英雄，这是自古以来就有的。
　　虽然说社会进入了现代，已经是一个几乎不产英雄的年代了，但美女还是有一种英雄情结，都希望自己有兴趣的男人是个英雄。
　　说实话，霉霉对李峰还真有点兴趣。
　　她也算见识过各种哥哥杨的帅哥，或者才子了，可是帅归帅，有才归有才，她总是觉得这些人缺一股男人气概。
　　而这种男人的气概，说实话她觉得李峰身上有，虽然李峰看起来很像个坏蛋，第一次遇到李峰的时候她还以为李峰是个坏蛋，不过接触下来之后，她发现李峰其实并不是。
　　她也上网查过李峰的资料，发现李峰的资料简直可以用奇迹来形容，原来除了娱乐圈的那点事情，李峰居然还有着英雄一般的事迹，这更是让霉霉对李峰产生了极大的兴趣。
　　“保证让你满意，就看对手给力不给力了！”
　　李峰笑着说道。
　　就这样边等边吃，李峰几个人又吃了两个小时，却发现并没有人来找麻烦。
　　杨蜜便忍不住说道。
　　“好了，别等了，我感觉我们这等着很傻！”
　　她都等着不耐烦了，本来她就不是很赞成李峰想打架的事情，这家伙简直就是惟恐天下不乱。
　　现在这左等右等的，还不见有人来，杨蜜就觉得很傻，居然陪着李峰一起等人找麻烦上门，简直就是有病啊！
　　“是啊，我也觉得好傻。”
　　唐焉也忍不住说道。
　　说实话，开始她还觉得蛮兴奋的，看李峰如何收拾那些坏蛋。
　　可现在感觉不一样了，简直就是傻蛋啊，傻乎乎居然等着人家找麻烦上门。
　　杨蜜和唐焉这么一说，就连王丽坤和霉霉都有些没心思了，都觉得确实有点傻。
　　“走吧，走吧，确实有点傻了。”
　　几个女的这么说，李峰顿时感觉脸上无光，有点挂不住了，尼玛的，那个家伙刚才耪ㄌ斓胤帕撕莼埃结果现在连个人影都没，自己真他娘的高估对方了。
　　原本还打算在几女的面前好好地表现一下，结果却因为对手太不给力，导致他都没机会表现，这种郁闷简直是到了极点。
　　“哎，好吧，走吧走吧。”
　　李峰一副无精打采的样子，如同一个被打鳖了茄子。
　　杨蜜看到李峰那无精打采的样子，顿时忍不住笑了出来，还伸，出小手摸了摸李峰的脑袋。
　　“乖，别这副样子了。”
　　唐焉也捂着小觜笑了，然后也伸，出小手摸了摸李峰的脑袋。
　　“乖乖。”
　　王丽坤也忍不住伸，出小手。
　　“乖啦。”
　　霉霉实在忍不住，都快笑喷了。
　　尤其是看到李峰的那一脸郁闷的表情，她实在是忍不住了。
　　“我就不说你乖了。”
　　霉霉还是比较照顾李峰的感受，虽然在笑，但却没有去摸李峰的脑袋。
　　李峰点了点头说道。
　　“行，行，你们高兴就好，只要你们开心，我就高兴！”
　　李峰跟在几个笑嘻嘻的女的身后，出了包厢。
　　可是刚出包厢，就听到门口传来一个声音。
　　“李峰呢，他在哪里，让他滚出来！”
　　一听到这个声音，李峰瞬间整个人都兴奋了起来。
　　妈的，总算来了，表现的机会到了！
　　兴奋至于，李峰把自己面前的几个女的拉到了身后，然后叉着腰出了包厢门口，用一副拽得二五八万的口气说道。
　　“他娘的，谁找老子！”
　　“是我！”
　　话音刚落，李峰就看到一群人里面钻出来一个青年，就是刚才被李峰打了的那个。
　　李峰一看这家伙冒头了，顿时摇头晃脑地说道。
　　“你也太不给力了，我在这等你两个小时，这么迟才来，来，来，给我介绍你的这些虾兵蟹将吧！”
　　李峰看着青年带来的二三十个人，就跟没看见似的，还用虾兵蟹将来嘲讽这些人，顿时把对方的人气得个个脸都黑了下来。
　　虽然李峰是明星，但也不能这么侮辱人！
　　“李峰，我告诉你，你现在得意，等下有你哭的时候！”
　　青年气呼呼地指着李峰的鼻子说道。
　　谁知道他话音刚落，李峰一个巴掌就飞了过去，力道之大，青年被李峰打得身子转了一个圈，有点找不到南北了。
　　杨蜜几个看到青年被李峰打得只转圈圈，忍不住笑了出来。


第613章 打架是很刺激的（1更求全订）
　　跟着青年来的一帮人看到青年被打，顿时个个脸色就变了。
　　“李峰，别以为你是明星，我们就不敢打你了！”
　　李峰倒是冷笑一声，往前走上一步，双手叉腰说道。
　　“来啊，怕你们啊，我给你胆子，你们敢上来打我吗？”
　　李峰这一声简直就是匪气测漏啊，活脱脱的一副土匪样，把所有的人都看呆了。
　　这些人都见过明星，都是在电视上看见的，只是觉得明星个个表面上光鲜亮丽的，不过像李峰这么一副土匪样的还真是从来都没见过。
　　看李峰那表情，比他们还要来得凶恶，看起来就一土匪似的，像是要吃了他们一样。
　　说实话，这些人心里还真有些发毛了。
　　本来，青年让他们打架，打什么人，二话不说上去就干了。
　　可偏偏李峰他们认识啊，而且闻名已久。
　　李峰虽然出道时间少，可是威名却是已经远洋了，他们几个没少听过李峰的那些传闻，什么跟歹徒搏斗啊，一个人捉拿九个拿枪的歹徒啊，虽然不知道有多少成是真的，但哪怕有一层，李峰也绝对不是一个好惹的主，跟拿着枪的人都敢对着干，更何况他们这些人了。
　　李峰看到一群人没吭声，只是愤怒地盯着自己，而自己身后几个女的都是一脸崇拜地望着自370己，顿时腰板更硬了！
　　他娘的，这个世界就是比谁凶，你够凶，那么你就是赢了！
　　所以做人一定要比别人凶！
　　比别人凶，别人才会怕你！
　　“你们识相的赶紧都给我滚，不然的话，我一个个把你们送到警察局去！”
　　李峰衣袖一甩，冷然说道。
　　众人看到李峰那一脸的凶相，还真都被吓了一跳，实在是李峰的演技太好，那一脸的凶相，跟地狱恶魔附身了一般。
　　“妈的，你们还愣着，给我打，警察局怕什么，到时候我把你们一个个捞出来！”
　　青年刚才被李峰甩了一个耳光，好久才缓过来，看到李峰正在给自己带来的人洗脑子，吓唬他们，这还了得，顿时大声地怒道。
　　被他这么一骂，那些人顿时都清醒了过来，然后朝着李峰渐渐地围了上来。
　　理智总算让他们清醒了，虽然李峰厉害，不过他们人多啊，虽然李峰是明星，明星得罪不起，不过请他们来的主背景很厚，怕什么明星！
　　杨蜜几个看到这些人围了上来了，cjec赶紧拉了拉李峰的袖子，有些担心地问道。
　　“你行不行啊？”
　　“行，怎么不行，你们先退回包厢里面！”
　　被大幂幂怀疑自己不行，李峰觉得好没面子，这几个女人看着，自己要是怂了，那以后还怎么抬起头见人。
　　不就二三十个人吗，他根本不放在眼里！
　　“统统找死！”
　　李峰大叫一声，然后一下子如同一头威猛的狮子冲进了一群人之中，如入无人之境！
　　暴力者职业，岂是普通人能够对抗的，李峰每打出一个拳头，就会有一个人被放倒，然后吐出一口血！
　　李峰已经很尽力地压制着自己的力量了，可是力量还是很大，这一拳敲在普通人的身上，吐一口血都是小事了。
　　没一会儿功夫，青年带来的二三十个人全被李峰放倒在了地上，只留下那青年呆呆地望着李峰，不知道该怎么办。
　　李峰慢慢地走到了青年的面前，然后冷笑着说道。
　　“你是自己趴下呢，还是我给你趴下？”
　　“我……我自己吧……”
　　青年颤声说道，说着就要趴地上去。
　　“慢着！”
　　李峰忽然叫道。
　　“还是我帮你一把吧！”
　　李峰说完，身子上前一个拳头就敲在了青年的后背，青年顿时站立不稳，整个人撞向了地面。
　　“轰”地一声，撞到地上之后，青年顿时整个人卷缩了起来，痛苦地呻，吟了起来。
　　收拾完一群人，李峰这才走到了包厢门口，敲了敲门。
　　很快门被打开了，就看到杨蜜几个悄悄地探出了头来。
　　“解决了？”
　　“嗯，走吧！”
　　听李峰这么一说，杨蜜几个这才从包厢走了出来，然后看着躺在地上打滚的一群人，不仅吐了吐小舍头，心说这李峰的速度够快的，没想到这么快就把这么多人给解决了。
　　“哇，李峰，你真厉害！”
　　霉霉这是第一次见识到李峰打人，说实话，她真没想到李峰不仅有才华，而且居然武力值还这么强，简直就是文武双全啊，虽然欧美没文武双全的说法，但大致就是这么个意思。
　　“先不用佩服我，我们快跑吧！”
　　李峰把一顶鸭舌帽戴在头上轻声地说道。
　　李峰一顶鸭舌帽，杨蜜几个人手一顶鸭舌帽，都戴在了头上，王丽坤还递给了霉霉一顶鸭舌帽。
　　一群人匆匆地离开了人群，围上来的人越来越多了，已经有人认出是李峰他们了。
　　李峰倒不是有人报复，而是围上来的群众越来越多，这个时候再不走的话，到时候连走的机会都没有了。
　　中国什么最多，还不是人，尤其是上海这样的大城市，走在街上，几乎满大街都是人，不论是工作日还是休息日。
　　而现在又是晚上，又是在吃饭时间，饭馆里不缺的就是人。
　　李峰几个离开之后，还有一些人不死心跟了出来。
　　李峰几个费了好大的力气这才人都给甩掉了。
　　几个人跑到江边，因为月色的掩护，又戴着鸭舌帽，倒没多少人认出来。
　　几个人看没人追来了，不仅互相望了望，然后都忍不住哈哈地笑了出来。
　　说实话，别看明星平常日子光鲜亮丽的，但其实偶尔跟人打架，这样的事情对于明星们来说，也是很刺，激的。
　　起码杨蜜几个女的，都个个小脸激，动，有些觉得好玩。
　　“难怪你平时那么喜欢惹是生非了！”
　　杨蜜这个时候跟着自己好姐妹，算是半参与了打架事件，也觉得有些刺，激，忽然有些明白李峰为啥老是惹是生非了，这种感觉确实很不错。
　　“我明明是伸张正义，怎么就成惹是生非了？”
　　李峰苦笑着说道。
　　“嘻嘻，你这是就是惹是生非，刚才我们早点走，不就什么事情都没了。”
　　唐焉几个也是笑嘻嘻地看着李峰。
　　“拜托，就算刚才我们走，也还是会被人盯上的。”
　　李峰没好气地说道。
　　他是真不知道是这个傻妞天真呢，还是愚蠢。


第614章 音乐才华（2更求全订）
　　霉霉的演唱会在两天后正式开唱，作为嘉宾的李峰也早早在后台准备，有专门的化妆师给他化妆。
　　而杨蜜，唐焉，王丽坤三个女的就坐在台下的VIP位置上跟普通粉丝一样等候着。
　　开演唱会一开场，霉霉首先以一首劲，爆的歌曲登场，全场顿时沸腾了起来。
　　一万多人的狂呼，哪怕是在后台的李峰都能听到那震耳欲聋的欢呼声。
　　这种感觉让人一种血脉膨胀的感觉。
　　一首歌曲唱完，霉霉停了下来，然后在台上用很不熟练的中文说道。
　　“谢谢大家今晚来看我的演唱会，今天，我将会给你们带来不一样的感觉，接下来，欢迎我演唱会的嘉宾，李峰！”
　　霉霉话刚说完，台下的粉丝顿时尖叫了起来。
　　其实李峰微博话题占了头条，大部分的粉丝已经猜到了李峰多半出任霉霉演唱会的嘉宾了，可那毕竟还只是猜测。
　　现在霉霉亲口说了是李峰，这就彻底证实了，是李峰。
　　然后一群观众就看到李峰从舞台下慢慢地升了上来，最后霉霉伸手拉住了李峰的手，两个人手牵着手来到了台前。
　　“大家好，我是李峰，今天有幸担任霉霉演唱会的嘉宾，也很幸运能和霉霉再一次合作，前段时间我在北美的时候，就和霉霉合作过一次了，我们合作了三首歌曲，在等下就会给大家带来不一样的感觉，下面，请把舞台继续交给我们今天的主角，霉霉，接下来霉霉演唱的是sparksfly！”
　　李峰说完，便退到了舞台后面，音乐响起，霉霉开始演唱。
　　现场歌迷很多人不会唱英文，但来这里花钱听霉霉演唱会的，大多都是对霉霉的歌曲已经耳熟能详了，纷纷跟着节奏摇晃起了荧光棒！
　　李峰则是站在台边，在灯光的背面，近距离地看着霉霉现场的演唱，随着上完歌迷的欢呼，李峰也不仅有些激动。
　　演员好是好，不过却跟歌手还是少了一种激，情，那种在万人面前演唱，振臂一呼，台下惊叫连连的场面！
　　随着霉霉一首首的歌曲演唱过去，等演唱会到了一半的时候，李峰闪耀登场，正式开唱，跟霉霉一起合唱。
　　一时间，全场大欢呼，整个演唱会的气氛被推到了最高，潮了。
　　李峰在唱歌的时候甚至看到了台下第一排，唐焉和王丽坤两个丫头惊声尖叫的样子，就连杨蜜也站起了身，不断摇晃着手，跟着节奏摇摆，虽然没有唐焉和王丽坤那么疯狂，但也显得激动。
　　整场演唱会举办得非常的成功，到最后演唱会结束的时候，李峰在台上说完了最后的结束语，然后又说道。
　　“谢谢各位今天来到霉霉的演唱会，等下散场的时候，请大家遵守秩序，慢慢地退场，这样才能更好地保证安全。”
　　李峰倒是比较热心地做出善意提醒了，实在他这个印象太深刻了，毕竟上辈子他就是在张天王的演唱会上被人踩死的，所以为了避免再发生这样的惨剧，李峰提醒了在场的歌迷。
　　李峰的善意提醒，也获得了广大歌迷的掌声，都觉得李峰说的有道理。
　　原本有些着急退场的歌迷也变得安静了下来，开始耐心地按照秩序离场了，毕竟自己的命都会好好地珍惜的。
　　回到酒店之后，霉霉早点去休息了，毕竟演唱会唱了大量的歌曲，而且还是连开三场，明天，后天，还得连唱两场，这对于一个歌手的体力和嗓子来说，都是一个极大的挑战。
　　李峰倒是还好，今天在场上也就唱了五首歌的样子，并不怎么地累，不过唐焉和王丽坤似乎比较累，刚才在场下都快疯狂了，演唱会结束之后，精神就有点不好，也早早地去休息了。
　　剩下李峰和杨蜜两人，便是相互靠着，坐在沙发上看电视。
　　刚好电视上新闻里正好介绍霉霉今天演唱会开得很成功，然后又提到了李峰当了霉霉演唱会的嘉宾，更使得这场演唱会举办得无比的成功。
　　并且新闻里还赞扬了李峰不仅能导能演，就连唱歌也很好，是一个多才多艺的艺人！
　　李峰看到这个不仅笑了笑。
　　“是不是觉得很得意啊。”
　　杨蜜轻声地问道。
　　“难道不应该得意吗，幂幂，你觉得呢？”
　　“要我说吗？”
　　“当然，而且要说实话。”
　　“好，我实话跟你说，你跟霉霉比差得远呢，简直差到了极点！”
　　杨蜜故意贬低李峰说道。
　　“好啊，居然这样说你老公，该打！”
　　“啊！你要干什么？”
　　杨蜜听到李峰说要她，顿时轻声惊叫了出来。
　　“你说呢，当然是先XX，后杀！”
　　杨蜜顿时小脸一红。
　　“无耻！”
　　经过一个晚上的酝酿，关于李峰的话题依然牢牢地霸占着微博的头条，什么汪星人，王思聪的微博通通都被压，在了下面。
　　前五的话题都是跟李峰有关，微博仿佛已经成了李峰家开的了，网民们都讨论着昨晚霉霉演唱会的事情。
　　……堋…
　　然后一些网民还上传了昨天晚上拍到的照片，最后网民们的议论焦点也都跑到了李峰跟霉霉合作的事情上去了。
　　从李峰昨天在演唱会说的，是跟霉霉第二次合作了，而之前还有一次合作，有不少的人已经猜测出来了，是和霉霉合作了三首歌。
　　李峰在北美期间居然霉霉这个欧美天后合作了三首歌曲，作曲，编曲都是李峰，霉霉作词。
　　这顿时让一大群网民跌破了眼睛，霉霉是谁啊，欧美乐坛公认的才女，写的歌曲很多了，而现在人家居然跟李峰合作，居然是李峰作曲加编曲，而霉霉只参与了作词的工作，这简直就是不可思议！
　　确实，也有不少网民知道李峰会写歌，但李峰歌曲很少，再加上主要是导演和演员的工作，所以很多网民还以为李峰只是在音乐上只是小才华，其实很多歌手，平常不写歌，偶尔也会写一两首歌。
　　有的可能就是有点小才华，有的只是为了让粉丝知道自己有才华，硬生生地弄出那么一两首出来，其实也没多少才华。
　　本来不少的网民以为李峰就是这样的一种情况，但没想到李峰居然跟霉霉这样的以创作出名的才女合作，然后作曲，编曲都是李峰的！
　　再仔细一听昨天粉丝用手机录制的现场版本，虽然音质并不怎么好，但还是能听出这几首歌都十分的好，好听得很！
　　一时间，网民们不仅再次震惊，李峰居然如此厉害！


第615章 剧组探班（3更求全订）
　　霉霉一连三场的演唱会都十分的成功，而让所有的网民惊讶的是李峰居然当了三次嘉宾！
　　也就是说霉霉在中国的三场演唱会，李峰都是嘉宾。
　　这就不得不让人琢磨李峰和霉霉之间的关系了。
　　其实这也很正常，一男一女的明星，偶尔合作，倒不是什么稀奇的事情，可是要连续合作几次，那就不免会让普通大众怀疑他们之间的关系了。
　　演唱会请嘉宾也是个正常的事情，可一连请三次，可就是个稀奇的事情了。
　　打个比方，周杰伦香港红|演唱会，一连开九场，每次嘉宾都是不一样的，第一场张智霖，第二场陈慧琳，第三场容祖儿，第四场草蜢，第五场古惑仔全阵容加baby，第六场李玟，第七场甑子丹，第八场钟镇涛，第九场陈奕迅。
　　基本上每场都不重样的，这倒不是说霉霉请不来嘉宾，而事实上，只要霉霉开口的话，相信很多国内艺人都会乐意接受邀请。
　　可偏偏，却是李峰参与了三场，这就实在是让人有点难以捉摸了。
　　如果李峰是单身的话，很多人倒可以幻想一下李峰可能和霉霉之间有恋爱的可能也说不定。
　　可李峰不是单身，而且据说杨蜜也在演唱会现场，这就更是整件事情变得扑簌迷离了起来。
　　李峰到底跟霉霉什么关系，这一下子就成为了众人讨论的焦点了。
　　微博也好，各种娱乐新闻也好，基本上都是被李峰给霸屏了，都是关于李峰的消息。
　　而在李峰处在风口浪尖的时候，李峰则是又回杭州拍戏了。
　　霉霉演唱会结束之后，并没有急着回国，而是跟李峰他们一起回了杭州。
　　下个月在香港红|，霉霉也要开演唱会，所以霉霉是打算暂时不回美国，在中国待一段时间，然后下个月直奔香港开演唱会。
　　一听说霉霉打算去香港红|开演唱会，而且连开五场，李峰不仅有些觉得期待。
　　香港红|，在新世纪之前，基本就是中国歌手的圣地，只要是歌手，都以到红|开演唱会为荣。
　　不得不说，在新世纪之前，香港就是一块福地，不仅有电影市场，而且有演唱会市场，而且市场出奇的繁荣。
　　光是想想一个才六七百万人口的小地方却能有拥有过亿票房的电影，演唱会门票还能狂卖到极点的情况发生。
　　在那个年代，红|体育馆几乎每年都在创造着记录，很多那个时代大火的歌手，要么不开演唱会，演唱会一开，甚至能在红|体育馆连开三十场以上的情况都有。
　　那是什么概念？
　　红|体育馆能每场能容纳一万出头的观众，连开三十场，那就是能动员三十几万人，要知道香港才六七百万人，加上别的歌手，香港人一整年都忙着看演唱会了。
　　不过进入新世纪之后，因为中国大陆市场的崛起，不管是香港的电影市场也好，演唱会市场也好，都渐渐衰弱了下来。
　　而且新世纪之后，普通人业务生活越来越丰富了，也有了更多的娱乐选择了，所以去看演唱会的人也就明显少了，所以香港红|依旧没有往日那么火爆了。
　　尤其是这几年，一个歌手连开十场以上都几乎没了。
　　不过就算是这样，很多歌手心中都有个红|梦。
　　不过像霉霉这样的欧美歌手自然是没有这样的梦想的，只是霉霉提到了红|，李峰自然是有些期待了，虽然他不是专业搞音乐的，但是红|的大名，早就闻名已久，如果这次跟着霉霉去红|走一趟的话，那么也就不枉此行了。
　　之前他一直忙着中日韩美四个市场，并不怎么在意香港台湾的市场，李峰就想趁着这个机会，去开拓一下这两个市场。
　　虽然从目前的市场来看，香港和台湾只是小市场，大陆的票房随便一个零头就把两个市场给秒了，但同属中国的一部分，李峰觉得还是有必要争取一下的。
　　李峰因为要拍戏，也不能完全陪着霉霉，所以就让唐焉和王丽坤两个照顾霉霉。
　　上次因为出事，王丽坤也已经把那部电视剧给拒绝了，所以也很有空……堋…
　　不过在李峰在拍摄的期间，唐焉和王丽坤居然还带着霉霉来剧组探班了，对于这个李峰当然是很高兴的。
　　不仅是他很高兴，剧组很多人都很开心。
　　平时能经常看到李峰，杨蜜这样的大明星也就算了，现在居然连霉霉都来了，那可是欧美目前当红的歌手啊，虽然离着天后的地位还需要时间的巩固，但就目前的形势来看，再过几年就直接由小天后晋升到天后级别的了。
　　娱乐圈情况就是这样，除非是有特大的贡献，不然的话，还是要按照时间来排你的地位。
　　光大红还是没有用的，很多明星都大红过，但很快过气了，这样的明星是谈不上什么地位的。
　　拿个例子来说，比如F4，阿杜，刀郎，这些，在早些年都曾经在一年或者两年之中大火过，但很快就没落，所以这些人怎么论都派不上地位。
　　一个明星要有地位，无论是演员也好，歌手也好，都是先有大火的前提，然后能一直火下去，随着时间慢慢的增长，地位也就慢慢地上来了，到最后爬上很高很高的地位。
　　但是如果人都没火，在娱乐圈混得时间是长了也没用，那顶多就是老油条。
　　但霉霉目前在欧美是大火的趋势，从出道到5.7现在，一直当红，基本不出意外，天后的位置随手可得了，而且最重要的是有市场！
　　哪怕是在天朝，也有很多的人认识她，所以霉霉一到剧组，很多人就不管拍戏了，都跑着去跟霉霉要签名了。
　　早就听说李峰和霉霉关系很好，几天前剧组还专门停了几天，李峰跑上海当霉霉演唱会嘉宾去了，现在好了，霉霉居然来剧组探班李峰了！
　　剧组的一帮工作人员那个兴奋啊，都去要霉霉的签名去了，谁知道下次还有机会碰到，机会难得啊。
　　李峰看到这种样子，戏都拍不成了，顿时苦笑，真恨不得把这些人好好地骂一顿，太不敬业了，老是不看这些人都是老班底，他一个个都开了！


第616章 友情客串（1更求全订）
　　戏拍不成了，李峰没办法，就找了一把躺椅，索性躺在椅子上，闭目养神。
　　也不知道过了多少时间，李峰听到一个女的在叫他。
　　等他睁开眼之后，才发现是王丽坤。
　　“签名好了？”
　　“好了，幂幂带着霉霉在逛餐厅呢。”
　　王丽坤说道。
　　这家餐厅很大，好几层呢，而且有点类似电影主题餐厅，所以还是很有看头的，所以杨蜜便带着霉霉参观一下。
　　李峰听王丽坤这么一说，四处望了望，发现剧组的工作人员正在忙碌着做准备工作，便站起身来说道。
　　“还是抓紧时间拍摄吧。”
　　这次电影特效有些多，所以拍摄起来有些麻烦。
　　拍特效电影确实有很多的障碍，很多时候都要拉绿幕什么的，所以有的时候演员只能对着空气什么的演戏，全靠着感觉在演。
　　不过好在李峰自己是导演，他自己能演出想要的感觉，杨蜜有点拖后腿的意思，不过好在有李峰带着，倒是也没出现多大的问题。
　　到了晚上，李峰带着杨蜜几个第一次搬家，搬进了郊外的别墅。
　　别墅装修方面已经搞定一段时间了，所以30早就可以搬进来了，这次霉霉刚好也在，所以干脆一次性达到，也邀请霉霉到别墅里小住一段日子。
　　这可是真是真正的别墅，虽然价钱贵了一点，但占地面积很大，而且还有围墙把整个别墅围了起来，里面还有一个非常大的院子，院子里种着花，种着树，有专门的游泳池，反正配置十分的齐全。
　　霉霉看到这别墅的时候，顿时眼前一亮。
　　这可比她在好莱坞的别墅要大得多了！
　　不过这样大的别墅，还是要请人打理的，所以平常每隔一天都会有清洁阿姨来做清洁，平时倒没什么外人。
　　李峰对于这样的别墅也很满意，虽然是郊外，但也很清静。
　　至于安全方面也是不用担心，之前他早就让刘小美在别墅周围装了各种监控探头和警报器。
　　别说院子内的情况了，就算是院子外百米的距离也都在监控探头的视线之内。
　　而且最让李峰喜欢的是这别墅的前主人在建造别墅的时候大概是为了防备危险，还专门建了一个地下暗道，通道院子外面百米的地方，虽然地道小了点，不过却很坚固，很实用。
　　李峰自己还专门走了过一遍，暗道的另外一个入口，都在草丛之中，很难被人发现。
　　杨蜜几个女人把东西放下了之后，便笑嘻嘻地跑了出去，李峰也跟着出去，不过很快，他眼前就是一亮。
　　原来几个女人把衣服一脱，然后就露出了泳衣，都跳入了游泳池里开始游泳了。
　　就连霉霉也玩得很嗨，似乎跟杨蜜几个没一点种族隔膜似的。
　　看着四个女人都跟美人鱼似的在游泳池里乱窜，李峰也忍不住，脱掉一副也跳了进去。
　　这其实也是李峰要买别墅的原因，除了保护个人隐私，而且有的时候也可以照顾一下男人的那种梦想，平时在酒店，很多事情都不方便，比如跟美女一起游泳什么的，现在倒是好了，什么都解决了。
　　当然最高兴的还是无论是杨蜜，还是唐焉，还是王丽坤，都搬了进来了，也就是她们并不抗拒他，这才是李峰最高兴的。
　　要让一个女人搬进来跟你一个男人住，而且对方还是女明星，肯搬进来的话，那就说明，对方是愿意把自己当成她的男人了。
　　毕竟女明星多少要顾忌一些影响的，所以在这方面，李峰很开心。
　　“李峰，你最新的电影在北美卖得不错啊。”
　　霉霉忽然游到了李峰的身边说道。
　　李峰点了点头说道。
　　“是啊，还行。”
　　电锯惊魂在北美上映已经一个月了，成功拿下了1.5亿的票房，虽然成绩比起功夫差了些，毕竟功夫2亿出头呢，不过考虑到成本问题，电锯惊魂已经是很赚了。
　　最重要的原因，电锯惊魂他只是一个导演，并没有在里面出演，里面的演员也都是随便找来的一些外模而已。
　　从这方面看起来，这部电影对李峰还是很大的，那就是他把自己的导演品牌打出去了。
　　这1亿多的票房，很明显有不少是他作为导演出了的功劳，不少的观众也冲着他是这部电影的导演而去看的，这才是最重要的。
　　导演和演员之间，其实很多时候分工很明确。
　　好的导演是不被其它因素而影响的，不会因为用了大牌演员票房大卖，也不会不用大牌演员就扑街了。
　　真正好的导演，就是用大牌演员票房大卖，就算不用大牌演员票房也大卖。
　　顶多可能在电影类型上有些出入，比如拍热门的类型，票房好一些，拍文艺片这样冷门的类型，票房差一些。
　　这点是可以接受的，文艺片一般票房不好，不是一天两天的事情了，而且专攻文艺片的导演也是不太在乎票房的好坏的，主要是拿奖不拿奖的问题。
　　这次李峰是以导演的身份，所以这部没任何大牌演员的电影，票房能大卖，也就是说李峰的导演品牌经营得很成功。
　　“对了，霉霉，我新电影里有一个欧美女人的角色，你要160不要出演？”
　　李峰忽然问道。
　　本来这个角色他是打算找个外模演的，戏份也不是很多，不过眼看着漂亮的霉霉正在自己的眼前，心说这不就是最好的角色吗？
　　“好啊，你真的愿意请我吗？”
　　“当然，这还能骗你，我们都合作了几次了，你说。”
　　“如果你请我的话，我分文不收！”
　　霉霉笑嘻嘻地说道。
　　“那好，我记下了，真的分文不给哦。”
　　李峰坏笑地看着霉霉。
　　“讨厌。”
　　“嘿嘿，不过，这部电影如果北美票房大爆的话，那我就给你分红，你看怎么样？”
　　“分红不分红没多大的关系，我友情客串不行吗？”
　　“行！”
　　友情客串在电影圈也不是什么稀奇的事情，就是拍电影的请一些本身就有名气的演员或者歌手客串一些，不过是不收费的，纯粹的友情。
　　而且这个也比较地流行，一方面促进感情，另一方面又为电影能打响声势。
　　比如李峰这部新电影，霉霉友情客串的话，那么就会让人觉得他和霉霉之间的友情比较深，然后又能让更多的人知道这部电影，起码，会让更多的北美观众知道霉霉客串了他的电影，对于他电影的宣传也是有很大的帮助的。


第617章 带新人（2更求全订）
　　霉霉的友情客串，让整个剧组都热闹了起来。
　　虽然能在李峰的手下工作，对于剧组来说，是一件很了不起的事情，不过合作多了，也就没什么稀奇的了。
　　这其实很正常，作为一个普通人，走在街上难得碰到刘德华，自然是高兴无比的，可是跟刘德华做了十几年的朋友，并且经常能聚在一块，当然不可能跟当初一样还那么兴奋，高兴的。
　　当然这也说不上什么喜新厌旧，实在是人类本能地把这种基因流传了下来。
　　剧组的工作人员跟李峰在一块也是这样的一种情况，合作多了，就感觉李峰是自己的朋友一样，并没有多大的兴奋了。
　　不过霉霉的到来，倒是改变了这一情况，霉霉现在在欧美可是红得发紫，对于剧组的工作人员来说，这是一个欧美的明星，长得又漂亮，又有才华，自然是让很多工作人员很兴奋了。
　　而剧组的工作人员大多是女的，作为这部戏的女主角，杨蜜已经名花有主了，他们自然是打不上注意。
　　而霉霉呢，目前单身，虽然不一定说要打霉霉的主意，但能跟这样漂亮的女明星待在一块也是一件足以让人羡慕的事情啊。
　　于是呢，剧组的工作人员一空下来，就和霉霉合照，上来上传到朋友圈，微博上炫耀，炫耀那种和霉霉近距离接触的机会。
　　对于这个，李峰倒是没有管得很严，毕竟是工作人员在忙好了之后的事情，而且也算是为他的新电影免费做宣传嘛。
　　因为考虑到电影背景能不能通过广电审核的问题，所以李峰这次还专门请了一个香港的演员，苗侨伟。
　　说起来苗侨伟，当年的无线五虎。
　　跟刘德华，梁朝伟，黄日华，汤镇业并成为无线五虎。
　　不过中间息影过一段时间，最近几年复出帮TVB电视台带了不少的新人，是李峰认为的那种越老越有魅力的演员。
　　那演技不用说，适合演亦正亦邪的人物，演的十分地出彩。
　　因为是香港演员的身份，所以李峰把大BOSS这个角色让苗侨伟来演。
　　这样，整部电影基本上就属于合拍片了，就比较容易通过广电的审核。
　　毕竟刺客联盟讲的是杀手的事情，在这样的背景下，也只有合拍片才能通过广电总局的审核。
　　对于李峰的邀请，苗侨伟倒是很快接受了，复出的头几年，他基本在TVB拍电视剧，最近几年开始背上拍内地的电视剧了，电影的话一直没碰过，不过对于电影这一块也是比较的关注，自然知道最近风头正劲的李峰了。
　　苗侨伟跟大部分的明星有些不一样，那就是出名的早，所以很早就开始投资了，算是事业成功类型的，后来也因为这个息影了不少年，新世纪出头这才慢慢开始走回人们的视线，所以对于他来说，拍戏更多的是爱好，不是赚钱了。
　　对于和苗侨伟的合作，李峰也很是期待，所以苗侨伟到剧组的第一天，李峰就很高兴，在酒店开了几桌，为了欢迎苗侨伟，然后也请了上整个剧组的工作人员。
　　苗侨伟倒是对于李峰的客气有些惊讶。
　　“三哥，我其实是你粉丝。”
　　几杯下肚，李峰这才吐露了真相。
　　苗侨伟听了李峰的话倒是笑了。
　　“我也是你的粉丝。”
　　李峰听苗侨伟的话也是笑了。
　　说实话，李峰还真把苗侨伟当偶像看，在李峰看来，苗侨伟绝对是那种越老越有魅力的明星，年轻的时候演戏演技也还算可以，83版射雕英雄传的杨康可以说是李峰第一次接触苗侨伟。
　　第二次开始接触苗侨伟的时候已经是新世纪了，苗侨伟再次复出时候的那种演技简直用翻天覆地来形容也不为过，最重要的是苗侨伟不仅演技变精湛了，而且真个人真的是变得越来越有魅力了。
　　很少的李峰会看着一个男人觉得有如此的魅力。
　　不只是李峰啊，平时还算冷静的杨蜜也有似乎有些崇拜苗侨伟，一个劲地三哥，三哥叫着。
　　李峰倒是没吃什么醋，连他一个大老爷们都被三哥给秒了，更不用说杨蜜是个女人了。
　　这次晚饭，王胖子难得地也赶来了，王胖子虽然没和苗侨伟合作过，但都是香港人，所以也都熟。
　　王胖子最近也是春风得意，签约李峰的公司，第一部电视剧已经全部制作好了，并且还卖出了一个不错的价钱。
　　这个价钱卖得高，最主要的原因还是有李峰的原因，谁不知道李峰现在当红啊。
　　五十集的电视剧，以每集300万的价钱被江苏卫视和天津卫视联合买下。
　　至于网络视频商，正在洽谈之中。
　　整部电视剧，总投资也仅仅只有三千万而已，光是卖给电视台已经被成本收回来了，而且还大赚了不少。
　　正好听到李峰和苗侨伟聊电影的事情，王胖子便说道。
　　“我也给你客串一把吧。”
　　李峰一听倒是乐了。
　　“好啊。”
　　王胖子的客串李峰十分的喜欢，一般在港片里面，总是能看到王胖子的身影，王胖子电影主演的不多，但客串的还真是不少，而且那形象一出来，很多熟悉的观众都会忍不住发笑。
　　王胖子既然想客串，李峰自然是欢迎得很。
　　空闲的时候，王胖子便把李峰拉到一边，然后轻声地说道。
　　“老弟啊，现在电视剧市场这么火爆，老哥我想再接再厉来一部，你看怎么样？”
　　李峰看王胖子那一脸期待的样子，顿时明白怎么回事了，这家伙说这话无非是问自己要剧本啊。
　　稍微细想了一下，李峰便说道。
　　“行啊，剧本的话，估计要等些时候，到时候我写好给你，演员的话，你就用艺人培训班的吧，哦，对了，我还可以给你偶尔客串，嗯，要不，你觉得三哥怎么样，让三哥来带那些新人。”
　　王胖子一听眼睛就一亮。
　　“行啊，李峰，这个你都想到了，就这么说定了。”
　　李峰所谓让苗侨伟带新人，这在娱乐圈里也很正常，尤其是在电视剧圈。
　　比如同一个公司的演员，就会由一个有名气的老演员带新人演员。
　　这种事情很多，比如香港TVB就出现很多，郑少秋也算得上带新人演员的老榜样了。
　　内地其实也不少，比如胡歌，为唐人带出了一批新人的演员。
　　又比如杨蜜，跟杨蜜合作过拍电视剧的男演员，有一部分也都火了。


第618章 香港之行（3更求全订）
　　回去的时候，杨蜜问李峰。
　　“刚才王导演找你什么事情？”
　　“哦，他说要再拍一部电视剧，让我给剧本。”
　　“这电视剧好赚钱啊，看起来我们公司要多多投资电视剧才是。”
　　王胖子的电视剧是公司跟江苏和天津两家卫视谈的，这个杨蜜自然是知道的，虽然有人会去谈价格，但公司的事情她还是很清楚的，毕竟公司的事情都是她在打理。
　　公司最近投资的项目越来越多，电影方面排除李峰的，光投资进去了，但却还没有效益出来，倒是电视剧比电影投资还晚，却已经卖出一个好价钱了。
　　这当然有一部分原因是王胖子的拍摄进度快。
　　本着赚钱考虑，杨蜜觉得还是应该加大电视剧的投资，至于电影方面实在不适合太多的投资了，毕竟有李峰赚就已经足够了。
　　李峰听了杨蜜的话，倒是捏了捏杨蜜的小脸说道。
　　“你说了算吧，反正公司一直都是你在管。”
　　“别乱动，我在开车呢。”
　　杨蜜红着脸嗔了一口。
　　李峰跟她们在一块，从来都不喜欢开车780，可是她开车，李峰又喜欢在旁边动手动脚，骚扰她。
　　“电视剧确实赚啊，这次没想到王胖子的电视剧能卖这么多的钱。”
　　李峰也不仅感慨道，虽然他在里面出演了，可导演毕竟不是他，是王胖子。
　　而且电视剧投入一般都不是很大，除非是大型古装片，不然的话投资一般都很一般。
　　而且回收起成本来也快，最重要的不太会亏。
　　原因很简单，电视剧拍摄好了之后，是直接被电视台买断的，所以电视台买断之后，就跟他们片商没什么关系了，哪怕最后收视率扑街了，也是电视台的事情。
　　电影却是不一样，只有票房大卖才能够是赚的，扑街的话，片商只能是个亏字。
　　而且电影损耗太多，赚钱比较不容易，风险太大，因此很多影视公司都是指拍电视剧，不涉及电影的。
　　因为从目前的情况来说，电影整体上没电视剧能赚钱。
　　当然以后电影市场越来越大了，电影是会超过电视剧的。
　　“我打算以后把公司的主要项目放在电视剧上，你看怎么样？”
　　“行啊，反正都交给你了，就照你说的做吧，不过，你不会砍我的项目吧？”
　　李峰开玩笑地说道。
　　“照看不误！”
　　杨蜜回了一句。
　　“不是吧！”
　　“嘻嘻，跟你开玩笑的，你的项目我不砍，也不干涉，不过你以后别再招揽电影导演什么的了，现在已经够了，宁浩导演再加上你那些新人导演，已经足够了，明白吗？”
　　杨蜜很认真地警告李峰。
　　电影这方面，杨蜜还真是不放心，越多的导演进公司，电影项目就多了起来，这样越容易拖垮公司。
　　立足于好莱坞的大公司，那多大啊，有的似乎估计不好，一部电影扑街，也照样能把他们拖个半死。
　　所以电影这方面的险还真是承担不起，既然李峰把公司交给她搭理，她自然是要保证公司的利益的。
　　“行了，听你的。”
　　李峰对于杨蜜的这种说法还是比较赞成的，他也明白电视剧比电影赚钱，不容易亏本。
　　在这方面他还是很有头脑的，所以尽管张艺谋名气那么大，他也不敢把张艺谋签到自己公司来。
　　这不是废话嘛，张国师要是想不开，来一部投资大的，到时候电影票房回收不回来了，那可是亏死了。
　　虽然以李峰的票房回收能力，能把这窟窿给补回来，可那毕竟是钱啊，李峰虽然很欣赏国师，但说实话，他是不敢招惹国师的。
　　反正有人能接得下国师这尊菩萨，他是不会去接的。
　　对于李峰的表现，杨蜜还是很满意的。
　　霉霉可能因为酒喝得太多的缘故，一直在后座睡dacf着，李峰看霉霉睡着，胆子便大了了起来，就把手搭在了杨蜜的腿上。
　　杨蜜感觉到李峰这举动，顿时警惕了起来。
　　“你把你的手拿开，我正在开车呢。”
　　“幂幂，要不你停车，我们那个。”
　　杨蜜听了李峰的话都快要晕了。
　　“你变态啊。”
　　霉霉还在后面呢，这家伙居然说要跟自己那个，而且还在开车，有的时候她都不知道李峰的脑袋到底什么做的，脑袋里每天都在想什么东西。
　　“我不是变态。”
　　“不是，那就把手拿开！”
　　“那我说，是不是不用把手拿开了？”
　　杨蜜简直要晕了，跟这家伙说话还不如跟牛弹琴呢。
　　“拜托，你就忍一下，马上就到家了。”
　　李峰嘿嘿一笑。
　　“是不是到家后，我们就能那个？”
　　杨蜜被李峰笑得有些不好意思，不过还是红着脸点了点头，她是真拿李峰没什么办法。
　　“那好，我就放手了。”
　　说完李峰还真的放手了，没做什么出格的事情。
　　他也就是逗逗杨蜜玩，平常的时候逗杨蜜几个玩也是李峰的一大爱好。
　　经过一个月的拍摄，电影终于是杀青了，李峰的拍摄速度还算是快的。
　　接下来的事情就是把镜头送到洛杉矶去，交给工业光魔做特效了。
　　不过去美国之前，李峰还是得去一趟香港，参加霉霉的演唱会。
　　香港一连五场的演唱会，说实话，任务量还是很大的。
　　新世纪之后，为什么歌手在红|的演唱会数量越来越少，很大一部分原因，还是因为体力吃不消。
　　在李峰看来，八九十年代，一个歌手一年之内在红|开三四十场的那简直就是一种折磨。
　　那基本就是这一年内平均十天要开一场演唱会了，这样对于一个歌手体力上消耗还是很大的。
　　进入新世纪之后，歌手影响力消弱，是一部分原因，还有就是相比中国大陆的演唱会市场来说，红|的门票真的很便宜，这也是很多歌手不喜欢在红|开演唱会的原因。
　　去大陆开的话，最前排的VIP门票可以卖得很高的价钱，而且场地又来得大，一次性能容纳三四万人，甚至更多，这样多的人，在香港起码要开三场。
　　三场的时间，不仅对于明星来说比较浪费，而且有太废体力，所以很多明星都不太愿意开。
　　这也是为什么红|越来越不受欢迎的原因了。
　　而根据霉霉的说法，就是把她整个团队搬去，唱一场就是亏的，哪怕两三场也是亏，必须唱四场盈利，到第五场才是赚钱的，实在是因为红|的门票太便宜了。
　　所以霉霉也不喜欢去香港开演唱会，宁肯到上海开。
　　不过为了照顾到香港的歌迷，所以才会去开一次，不过下次来中国开演唱会，霉霉就打算不会去香港的了。


第619章 打主意到自己头上（1更求全订）
　　这一次到香港，只有李峰陪着霉霉一起去，并没有带上杨蜜几个。
　　实在是因为他怕杨蜜几个出事了，杨蜜几个倒是想去，不过却各自有了工作。
　　所以也没时间去了。
　　等李峰和霉霉到了香港的第一天，也是他新电影在北美上映的两个月的时间，总票房已经累积到了1.8亿美金了。
　　嘴中离着2亿美金指差不到一点的距离了，不过好在李峰在一年之内在北美连着上映两部电影，一部票房过2亿美金，一部没过2亿美金，这成绩也算是极其的厉害了。
　　就算是好莱坞的知名导演也不一定做到的这样的成绩，毕竟好莱坞的导演产量都不怎么高，就算是斯皮尔伯格这样的产量导演，那也是几乎就是一年一部的速度。
　　不像国内，速度快的话，一年拍出几部电影都有可能了。
　　在霉霉演唱会进行彩排的时候，李峰却是到了英皇公司。
　　主要就是英皇公司谈他的电影在香港上映的事情。
　　英皇公司负责接待的是总经理，叫杨天寿，是杨受成的堂弟。
　　说起杨受成，那也是鼎鼎大名的人物，跟向华强一个级别的，都是以黑出名。
　　香港的娱乐圈其实跟黑社会有着千丝万缕的关系，只不过香港回归之后，这些人也慢慢开始漂白了。
　　不过就算是漂白之后，这些人物也基本上是香港的一霸，李峰自己不在香港混，但是跟这样的人打交到还是应该的，毕竟都是做生意。
　　而且现在香港已经回归了，这些人物做法上也已经比那个年代收敛了，虽然经常还能听闻他们潜规则女明星的事情，不过再大的事情却也是不敢干的。
　　再说李峰还怕这些人不成，他的电影能在香港上映那就好，不能上映那也就算了，毕竟香港这块地方票房也并没有多少。
　　对于李峰的合作，英皇公司的杨天寿倒也是答应得爽快，然后两人就合作的事情具体详谈了。
　　李峰的电影英皇公司负责香港发面的发行，李峰一次性一部电影给英皇公司五百万的宣传费用，当然这个不是人民币，而是港币。
　　对于这个，李峰觉得还可以，虽然香港的电影市场国产片电影上一千万都是每年极少了，五百万的宣传费显然是大了。
　　不过李峰也没指望能在香港赚什么钱，他要的只是赔本赚吆喝而已。
　　坦诚之后，李峰这才离开了英皇公司。
　　刚离开，李峰就接到了王胖子的电话。
　　“哈哈，老弟，你到香港来了也不知道说一声，也好让老哥我尽一下地主之谊啊。”
　　“呵呵，我到香港有事情，又不是来玩的。”
　　李峰笑着说道，香港娱乐圈的风气不怎么好，李峰怕被带坏了。
　　^
　　虽然说李峰觉得自己已经够坏了，但跟王胖子他们比起来，他还是很纯洁的。
　　什么潜规则女明星，这些他是不搞的，在自己地盘上跟王胖子处处倒是不错，但是现在是在香港，这万一被王胖子给带去坑了，那可就问题大了，上什么花边新闻的话，那回大陆的时候大幂幂不砍死他啊。
　　“老弟啊，你就别跟老哥我来这一套了，你要再跟我这样，我可跟你急哦！”
　　“好，那好那好，我来。”
　　李峰听王胖子在那边急了，顿时便答应了。
　　估计他再不答应的话，王胖子非得把他给数落死了。
　　说实话，王胖子倒是廷对他的胃口的，所以李峰平常还是很欣赏王胖子的。
　　再说，我是正派的人是吧，坐怀不乱，就算王胖子把那些女明星模特招呼到他身边的时候，自己也肯定能抵挡得住诱，惑的！
　　想到这里，李峰信心大增。
　　李峰还特地打电话告诉霉霉，说自己不回去跟她吃晚饭了，有朋友请客。
　　霉霉那边正忙着训练，就答应了。
　　等李峰打车到了王胖子约定的地方的时候，李峰愣住了。
　　王胖子居然请他到了一家茶楼，而且是有香港特色的那种，有叉烧包什么的吃的茶楼。
　　这个李峰就有点晕乎乎的了，女明星呢，女模特呢，卧槽，这些都没有，本来他还以为就算过不了其它的瘾，起码过过眼瘾也是好的。
　　这个王胖子，还说了解我，他娘的，这就叫了解我啊！
　　李峰一屁，股坐在王胖子的面前，用筷子夹起一个叉烧包就吃了起来。
　　“老哥，把我找来什么事情啊，不会是叫我来吃叉烧包吧？”
　　李峰一边啃着叉烧包一边问道。
　　“哪里哪里，先喝口茶闲聊，这不还早着呢，这个我听说你跟霉霉一起来的？”
　　王胖子笑着看着李峰说道。
　　“是的，怎么了？”
　　“嘿嘿，问问，问问。”
　　李峰斜了王胖子一眼说道。
　　“我可告诉你，你别乱打主意。”
　　“嘿嘿，看你说的，老哥我这几十年难道是白混的吗，老了，打什么乱主意啊，真想女人，随着花钱找个就行了。”
　　李峰听王胖子这么说，不仅问道。
　　“那你瞎打听干什么？”
　　“哎，实不相瞒啊，老弟，老哥我在这一片，那也是消息灵通啊，我是听说有人打霉霉的主意啊，这不，我一得到这个消息，就想着来提醒你一下，你跟霉霉这关系，那我通知你应该不会错了吧。”
　　李峰一听王胖子这么一说，顿时脸就沉了下来了。
　　妈的，他看中女人都有人打主意，操，他得知道是哪个王八蛋！
　　“那老哥你肯定知道是谁打霉霉的主意吧？”
　　“这个，自然是知道的，当然我也知道老弟你厉害，只不过那人也有背景啊。”
　　王胖子说到这里有些为难地说道。
　　“什么背景？”
　　李峰奇怪了，要说这香港，有背景，无非就是两种，一种是黑道背景，还有一种是富商背景。
　　黑道背景自然是不用说，至于富商背景那就是因为富，所以跟大陆那边有关系。
　　比如李嘉诚。


第620章 你先委屈一下（2更求全订）
　　说起来，香港的情况有点复杂。
　　因为体制的缘故，所以香港政界的人物，或者他们的子女也好，一般都十分的低调，反而是富商子弟很高调。
　　所以在李峰的猜测之下，官家子弟基本上是不可能的。
　　所以多半是富商子弟，要么是娱乐圈的，要么就是有黑道背景的。
　　“富家子弟而已，只不过那家伙的亲戚很麻烦，非常麻烦，不过好在只是亲戚。”
　　“你就直说吧，谁！”
　　李峰听王胖子饶来绕去的，有些不耐烦地说道。
　　“李天要，李兆基的侄子。”
　　李峰一听倒是惊了一下，心说这个来头倒确实有点大了。
　　李兆基香港房地产商，基本上也是香港有名的富商，基本上在香港，跟李嘉诚的财富也接近。
　　可以说，这已经不是富豪了，而是超级富豪。
　　李兆基的侄子，虽然不是儿子，但多少也算是很亲的关系了。
　　李峰虽然天不怕地不怕的，不过有的时候还是会掂量一下对手的实力的。
　　虽然他现在钱也有不少了，但是跟李兆基这样的比起来，钱的差距上还是相差得很大。
　　当然再给他几年的时间，他倒是能有信心跟对方拼一拼。
　　“只不过是侄子嘛。”
　　“所以说啊，麻烦是有点麻烦，但还不是很大，当然是对于老弟你来说的，老哥我反正是惹不起的。”
　　王胖子点头说道。
　　“我倒是能碰碰，不过最好不要让李兆基出手。”
　　李峰琢磨着说道。
　　“老弟，这个你别担心，其实也没你想象得那么严重，我告诉你，你就算把那小子给打了，顶多跑会大陆去得了，在大陆还能谁敢把你怎么样？”
　　王胖子倒是说的是实话，其实他约李峰之前，已经把事情给想了一遍了，李峰是个潜在股，虽然目前看起来还不成气候，但其实小看不得。
　　你见过中央经常表扬的明星吗，说实话，中国难得出了一个能在国外有票房号召力的明星，而且口碑很好，并且在日韩两国都是形象好得不得了，这算什么，这就是给国家争脸啊。
　　如果这样的明星公然被欺负，那不就是欺负国家的面子吗，这种事情国家会不理吗？
　　王胖子早就把这事情给看明白了，所以在这方面他对李峰还是很有信心的，不然他也不会跟李峰混得这么久了。
　　一方面李峰的脾气对他的胃口，还有一方面，李峰在他眼里确实是个潜在股，跟这样的人提早相处好也是一件好事。
　　也算一种投资，王胖子还是很相信自己的眼光的。
　　“这样太没面子了！”
　　李峰摸了摸下巴说道。
　　“至少也能把对方给打了！”
　　王胖子鼓动着说道。
　　其实这里面他也有一层私心，这李天要跟他有过过节，当初他正捧一个女明星的时候，对那女明星有意思，结果李天要却是横插一脚，让她吃了个亏，他还挨了对方一个巴掌。
　　所以这次，他也有着报仇的心思，就是鼓动李峰给李天要来个一巴掌！
　　当然李天要打霉霉的主意，这个倒是真的，不是他瞎编乱造的，他虽然想报仇，可是却并不糊涂，而且无缘无故坑李峰的事情他是不做的。
　　只不过这次他是看李峰跟李天要的仇接下来了，那么也随便报了他这个小仇，所以这就是他的私心。
　　“老弟，其实有个事情我要跟你说一下，我以前也被这李天要欺负过。”
　　说着王胖子又把自己的事情添油加醋地说了一遍。
　　“啪！”
　　李峰猛地一拍桌子，把正说着话的王胖子吓了一跳！
　　“妈的，居然还有这样的事情，王老哥，你被欺负了你怎么不早说，现在不说了，二话不说，直接把那李天要给打了！”
　　李峰怒气冲冲地说道。
　　王胖子一看李峰的样子，就心里一阵兴奋。
　　“是的，是的。”
　　李峰看王胖子那兴奋的样子，心说你个王胖子啊，他娘的，是想借我的手报仇啊！
　　他奶奶的，我不答应还不行了……
　　不过好在，这个事情本来就是要提防的，心说也怕这王胖子的仇给报了吧，这王胖子其实也廷可怜的。
　　报个仇都得等个十年八年的，而且还得借助别人的手报仇。
　　“不过你放心，这个仇必须报，当然前提是要那家伙自己找麻烦上门！“
　　李峰咳嗽了一声说道。
　　“对，对，要等他自己找麻烦上门。”
　　王胖子连忙说道。
　　“这事情只能等，那家伙真找麻烦上门，我就狠狠地教训他！”
　　“好，兄弟，有你这句话，老哥没跟你白相交，你帮老哥出一口气，老哥就服你！”
　　“应该的！”
　　李峰手一伸，握住王胖子的手说道。
　　“我们就是兄弟啊。”
　　“是啊，我们就是兄弟。”
　　“我们就是亲兄弟啊。”
　　“对啊，我们就是亲兄弟！”
　　“傻话也别说了！好兄弟，一辈子！”
　　握完手之后，李峰趁着王胖子没注意，拿餐巾纸擦自己的手。
　　尼玛的，王胖子这胖瘦油腻腻的，真恶心死我了，绝对吃包子用手抓的啊，太不卫生了，太不卫生了！
　　擦完了手之后，又趁王胖子不主意，李峰把餐巾纸扔地下了。
　　李峰又看到3.8王胖子过来要擦自己的手，李峰连忙躲开了，大声叫道。
　　“来，喝茶，喝茶。”
　　“好，喝茶，喝茶！”
　　王胖子尴尬地收回了手，拿起了茶杯喝了一口。
　　“老哥啊，在香港自卫算犯法吗？”
　　李峰忽然问道。
　　“当然不算犯法了，这里法律可比你们内地完善多了。”
　　“那我就放心了，到时候我来个正当防卫，把那家伙给打趴了！”
　　“这个办法好，不过你得先委屈一下了。”
　　“NO,不是这样的，是委屈大哥你，然后我见义勇为，救了大哥你和霉霉，这样好！”
　　“啊？”
　　王胖子顿时傻眼了。


第621章 这兄弟就是坑啊（3更求全订）
　　王胖子呆呆地望着李峰。
　　“兄……兄弟，你的意思，不，不会是……想让我当肉包子？”
　　李峰拍了拍王胖子的肩膀说道。
　　“老哥，那不叫肉包子，你皮厚，就挨一下就行了，我保证会马上跳出来，打那个坏蛋的。”
　　王胖子呆呆地看了李峰一会儿，然后头只摇晃。
　　“不不，这不好，我才不想挨打呢！”
　　王胖子心说，我才没那么傻呢，十年前挨打了一次，十年过去了，还得挨打一次，这他怎么受得了。
　　虽然他是个胖子，但也是有尊严的！
　　“哎，你既然这么说，那我没办法了，反正霉霉是我的朋友，我是不可能让她到什么伤害的，我说，老哥，你一个大老爷们，总不可能让一个娇，滴，滴的女人冒险吧。”
　　“这个……这个……”
　　王胖子有些尴尬，妈的，李峰这是拿话损他呢，他又怎么听不出来。
　　“别这个了，你是不是想说我拿话损你，难道我说的不是真的31吗，虽然有损你的意思，但确实是事实啊，你一个大老爷们难道还看着一个娇，滴，滴的美女受到别人欺负吗？”
　　“哼，你说什么就是什么了！”
　　王胖子气呼呼地说道。
　　李峰叹了一口气说道。
　　“哎，老哥啊，你还想不想报仇了？”
　　“废话，我当然想报仇了！”
　　王胖子别过脑袋去说道。
　　“既然想报仇，那就吃点亏啊。”
　　“可我实在受不了屈辱！”
　　王胖子说道。
　　“吃得苦中苦，方为人上人啊，老哥，这个道理你不会不懂吧。”
　　王胖子听着李峰不说话，一声都没坑。
　　“好了，这样定了。”
　　李峰话一说完，就把事情给定下了。
　　“你！”
　　王胖子看到李峰居然把事情给定了，也用不着他答应了，这简直气死人啊。
　　“吃包子，吃包子啊！”
　　李峰笑着说道。
　　又过了一会儿，李峰看王胖子不说话，便说道。
　　“老哥，这今天晚上哪里吃饭啊？”
　　“吃，吃，就知道吃，我怕你的那位外国妞，今天晚上就要被人欺负了。”
　　“什么！”
　　李峰一听顿时大怒！
　　“实话告诉你吧，这次请你那外国妞到香港开演唱会的公司是李天要的公司，今天晚上李天要的公司会请你那外国妞吃饭，你明白了吧？”
　　李峰一听，顿时惊了一下。
　　卧槽，这是蓄谋已久啊，奶奶的，这李天要还要不要活了，妈的，哥怒了直接把他阉了！
　　“怕了吧，怕了就赶紧地回去！”
　　王胖子笑着说道。
　　“好，我回去！”
　　李峰瞬间站起身来说道。
　　只不过刚转过身子，手就搭在了王胖子的身上了。
　　“老哥，麻烦你也跟着走一趟吧。”
　　“我……我才不去呢，喂喂，你干嘛抓我啊。”
　　王胖子想挣扎开，不过却是挣扎不开，他是胖没错，可没力气啊，起码力气没李峰那么大！
　　李峰把王胖子提进了出租车，两个人刚坐下来，那出租车司机就激动地转过头，望着王胖子说道。
　　“王晶导演，真的是你啊，给，给我签个名吧！”
　　“呵呵，好说好说。”
　　王胖子看到有人要自己的签名，却不要李峰的，那个得意啊，心说李峰在内地是出名，可在香港这块地方，还是影响力弱了一些。
　　主要原因也是因为李峰没电影在香港上映。
　　王胖子刚把名签好了，李峰就瞪了他一眼，把他顿时吓了一跳，然后就没言语了。
　　车在半途的时候，李峰给霉霉打了个电话，然后知道霉霉正往酒店去，说是公司接她吃饭。
　　一下子李峰便明白了，然后就告诉霉霉，到了包厢之后，就发短消息给他。
　　霉霉倒是廷听李峰的话，答应了。
　　李峰挂掉了电话，然后跟王胖子说道。
　　“老哥啊，果然如你说的，等下你配合一点啊。”
　　“配合个屁啊！”
　　“哼。”
　　李峰瞪了王胖子一眼，王胖子顿时不吭声了。
　　“配合啊，等下注意配合，不配合的话，那家伙打死你我都不会出手的。”
　　李峰笑着拍了拍王胖子的肩膀说道。
　　王胖子苦着一张脸，心里那个苦，现在他觉得自己上了贼船了，这李峰简直就是坑爹啊。
　　本来他打了自己的小算盘，想用李峰报自己的仇，结果却没想到李峰拿他当鱼饵啊。
　　这简直可恶至极啊！
　　王胖子差点把李峰的十八代祖宗都问候一遍了，他真没遇到过这么缺德的兄弟。
　　“好，算我倒霉！”
　　王胖子一咬牙，算是硬着头皮答应了。
　　“怎么能说是你倒霉呢，你不倒霉，老哥啊，我告诉你啊，等一下保准让你把仇全都给报回来，一次性让你爽到670底！”
　　王胖子望了望李峰，心说这张觜可真能吹，还一次性爽到底，爽个屁！
　　“真的能让我爽吗？”
　　“能，当然能了！怎么，你还不相信兄弟我啊！”
　　王胖子嘲讽地看了李峰一眼。
　　“相信你才有鬼了。”
　　王胖子简直就是郁闷之极，他这次算是被李峰坑死了。
　　“胡说，你不相信我才有鬼呢！”
　　李峰大声喊了一句，顿时把王胖子差点没吓尿出来。
　　不止是他，连他前面的司机都被突然来了一声吼吓了一跳，来了一个紧急刹车。
　　顿时由于惯性，王胖子脑袋顿时撞在了前座上。
　　李峰倒是稳如泰山，坐在位置上一动不动。
　　“我答应了，我答应了！”
　　王胖子忽然喊道。
　　心中万般的委屈，再不答应的话，他简直就是惨不忍睹了。
　　李峰笑呵呵地拍了拍王胖子的肩膀。
　　“这不就得了吗，别搞得我在威胁你一样，记住，我是在帮你啊。”
　　听着李峰的话，王胖子只有苦笑，简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。
　　李峰看王胖子的苦笑，心说，今天委屈你了。


第622章 主持公道（1更求全订）
　　到了包厢门口，李峰这才停了下来，然后对王胖子说道。
　　“老哥，按照原定计划你在卫生间门口找机会吧。”
　　王胖子还是有些不放心，嘱咐道。
　　“记得别来迟了！”
　　“放心吧，我先进去了。”
　　说完李峰推开包厢门走了进去。
　　李峰是霉霉演唱会的嘉宾，所以这次的承办商请霉霉的话，李峰自然也算是客人，刚才他也让霉霉跟承办方说了，说他要来。
　　李峰进入包厢之后，就看到霉霉和一个中年男子坐在一块，李峰到来之后，霉霉便连忙站起身来说道。
　　“李峰你来了啊。”
　　李峰点了点头，然后望向了中年男子，说实话，这中年男子他不认识，不过他估计多半就是那李兆基的侄子，李天要了。
　　“哦，这位是李天要先生，也是这次我在香港演唱会的承包商，是他的公司邀请我到香港开演唱会的。”
　　“李先生，你好。”
　　现在还没撕破脸，所以李峰还是很客气的，装作很和善地伸，出手来跟李天要握手。
　　李天要对李峰印象倒是也不错，也伸，出手来握了一下，然后笑着说道。
　　“李峰先生最近是风头正劲啊，在电影行业可谓是大展拳脚啊，不知道什么时候我能跟你合作一下，也在电影行业分一杯美}。”
　　对于李天要这话，李峰只是笑了笑，最近打他主意的人不少了，都知道他李峰拍电影能赚钱，都想跟他合作在电影上狠狠地捞一笔。
　　不过李峰能跟他们合作吗，这自然是不可能的，他要合作也是跟自己的女人。
　　明摆着稳赚的生意，而且是大赚特赚的，凭什么给外人去赚呢，所以这一点李峰是绝对不会肯的！
　　再说本来他就对这家伙不怀好意的，又怎么可能跟对方合作呢。
　　李天要跟李峰打了一声招呼之后，在饭桌上就一直跟霉霉在聊天，而霉霉则是有一句没一句地答着。
　　李峰装作吃菜，观察了一会儿，也是看出了一些问题，这李天看样子果然是对霉霉有意思，言语之间一个劲地在讨好霉霉，不过大概是因为李峰在场的缘故，倒也没敢无礼，只是言语讨好。
　　李峰便偷偷给霉霉发了一条短信，里面的意思很简单，就是让霉霉假装不小心把李天要的衣服弄脏，让对方去一下卫生间。
　　霉霉听到自己的手机响了一下，然后拿出手机一看是李峰发给自己的，再一看里面的内容，顿时惊了一下。
　　然后霉霉装作不经意地看向了李峰，瞪了李峰一眼。
　　眼神里那意思好像在问什么意思。
　　李峰却是对霉霉眨了眨眼睛。
　　看到李峰对她眨眼睛，霉霉就更是吃不准了，不知道李峰到底要干嘛，不过没办法，只是硬着头皮，微微地喝了一口酒，想着怎么弄脏李天要。
　　不过好在她也是聪明的女人，看到自己手中的酒杯，一下子就想到了办法，可是她却有些犹豫，做不出来。
　　正在她犹豫的时候，她感觉到自己的脚被踢了一下，受到惊吓的她，顿时抓不住自己手中的杯子，掉了下来，刚好掉在了李天要的身上。
　　杯子里的酒顿时把李天要淋了一身，霉霉顿时捂住小觜，瞪大了眼睛有些发愣。
　　“没事，没事，没多的事。”
　　霉霉还没说话呢，李天要自己已经说着没事了。
　　“哎呀，对不起，真的不好意思，不好意思啊。”
　　霉霉连忙道歉地说道。
　　“没事，擦擦就没事了。”
　　霉霉顺口就说道。
　　“那你去卫生间擦一下吧。”
　　说完他自己都愣住了，自己居然就真的帮李峰要把李天要弄到卫生间去了。
　　“好，好，我去去卫生间再来。”
　　李天要难得见霉霉这么客气，顿时有些兴奋地说道。
　　然后一边说着还一边不舍地望了眼霉霉这才出了包厢，从始自终都没看过李峰一眼，就当李峰是空气，没看见一样。
　　李峰倒是不在乎，说实话他也懒得李天要搭理他。
　　李天要一走，霉霉顿时气呼呼地看向李峰。
　　“李峰，你踢我干嘛！”
　　“有吗？我有踢你吗？”
　　“你还耍赖，明明有！”
　　霉霉看李峰不承认，气呼呼地说道。
　　“肯定就是你踢我，你不就想让我把李天要弄到卫生间去吗，你踢了我才把酒洒在他身上的。”
　　李峰站起身来，忽然伸手朝着霉霉的脸摸去。
　　霉霉下意识地想后退，可李峰的手已经捏在了她的下巴上了。
　　“ 是我踢你的，我这不怕你不肯下手吗，所以帮你一把。”
　　“谁要你帮了。”
　　霉霉俏脸红了起来。
　　“好了，我先去办事，你在这儿等着。”
　　说完李峰就急匆匆地出去了，再去晚点，他怕王胖子要见阎王去了。
　　“喂，喂，你去哪里啊？”
　　霉霉在后面喊了两声，不过李峰已经出门去了，顿时把她气鼓鼓的。
　　李峰赶到卫生间门口的时候，发现并没有人，等他进入了男厕所，就听到里面传来一阵阵地惨叫声，这惨叫声他听出来的，不就是王胖子的吗。
　　“别打了，别打了。”
　　王胖子一边惨叫着，一遍向李天要求饶着。
　　李天要一脚把王胖子踢倒在了地上，恶狠狠地说道。
　　“你娘的，王胖子，你什么身份，居然敢撞我，十年前你怎么被我打忘记了吗？”
　　李天要一脸的嚣张，冷冷地看着王胖子说道。
　　“错了，我错了。”
　　王胖子心底这个时候都要把李峰给恨死了，这家伙，还说挨一下打就会来的，结果都快被打死了，还没来。
　　操，老子被李峰这家伙给坑了啊！
　　“错了，错了就有用吗，老子今天就打死你这个死胖子！”
　　李天要说着对着地上的王胖子一阵狂踢！
　　“助手！”
　　一声大喊传来，李峰已经进了男厕所里面。
　　“李峰？”
　　李天要听到李峰的声音，转过头来，这一下就看清楚是李峰，还愣了一下。
　　“李天要，我没想到你是这样的人，今天我要主持公道，你还不给我速速就擒！”
　　李峰一声大吼，然后一下子冲了过去，然后对着李天要就是一脚，把对方给踢飞了出去！


第623章 路见不平拔刀相助（2更求全订）
　　李峰连踢了几脚，把李天要踢得七荤八素的。
　　然后李峰不知道从地方弄来了一只麻袋，套在了李天要的头上，然后对王胖子眨了眨眼睛。
　　王胖子原本捂着被打肿的脸正满心的吐槽，忽然看到李峰拿麻袋套住了李天要的脑袋，顿时就眼睛亮了。
　　他气呼呼地站起身来，抡起拳头就朝着李天要打去，一边打一边心里还骂着，打死你，打死你这个混蛋！
　　等打累了，李天要早躺在地上不动了，李峰查看了一下，是被打晕了，伤得并不怎么重。
　　然后李峰和王胖子走了出去。
　　“怎么样，现在打爽了吧？”
　　李峰笑着问道。
　　“爽个屁，哎呦，我自己都跟猪头似的了。”
　　“委屈你了，不过你好歹也把仇给报了。”
　　李峰拍了拍王胖子的肩膀说道。
　　“委屈，委屈，好你个李峰，不是说我挨打一下，你就来了吗，结果呢，我都挨了几十下，你才来，你是不是故意的？”
　　“哎，老哥，你真冤枉我了，麻袋不好找啊，你知道我为了找个麻袋多麻烦吗？”
　　“……”
　　王胖177子顿时无语，听李峰这口气，显然是在耍赖了。
　　不过还别说，没这麻袋还真不好办，毕竟他王胖子明面上还是不敢得罪李天要的。
　　他王胖子在香港名气就算最大，在有钱人眼里也算不得什么。
　　如果他明面上打了李天要的话，那就算是想耍赖都耍不掉了。
　　不过套了麻袋就不一样了，这李天要还以为只是李峰打了他。
　　想到这，王胖子气倒是消了不少了。
　　“也是，老弟啊，这次多亏了你了，这仇我也是报了，不过你就有些麻烦了，仔细想想老哥我还有些感动。”
　　李峰看王胖子捂着脸一副好笑的样子，还说话说得感动，这点让李峰觉得有些好笑。
　　“麻烦算个屁，对我来说，都不算什么事情！”
　　李峰让王胖子先回去了，然后自己又回到了包厢。
　　霉霉心思复杂地等着呢，看到李峰回来了，顿时问道。
　　“你到哪里去了？”
　　“卫生间！”
　　李峰坐了abdf下来，吃了一口菜说道。
　　“啊，那李天要呢？”
　　“躺在厕所里呢。”
　　“你说什么！”
　　霉霉惊呆地望着李峰，李峰这个躺在厕所里含义很深啊。
　　“我说李天要躺在厕所里，被人打了，现在晕过去了。”
　　“啊？谁打的呀？”
　　霉霉惊道。
　　“不才，正是在下。”
　　李峰有些得意地指了指自己说道。
　　“是你……你为什么要打他啊。”
　　“路见不平，拔刀相助！”
　　“什么意思？”
　　霉霉对于李峰这句成语有些不懂。
　　“呃，这个，打个比方吧，你可以理解，我去卫生间的时候，听到女厕所传来救命的声音，然后我就冲了进去，看到李天要正要强暴一个少女，然后我廷身而出，上去就把李天要给揍了，大致就是这个意思了。”
　　李峰把刚才的故事讲了一遍，只不过呢，经过了稍微修饰，不过李峰还廷满意的，他果然是个当编剧的好材料，你看，这故事稍微修改一下，就变得感人起来了，让人不仅对主角敬佩起来！
　　“哪有你这样打比方的，真是的。”
　　霉霉听着李峰这样说话，不相信，认为李峰是在胡扯，光天化日之下，又是在公共场所，哪里会跑到女厕所去强暴少女，再说李天要那么有钱，有必要这么做吗？
　　“你不相信啊，要不我带你去看看？”
　　李峰抓着霉霉的小手就要拉着对方走。
　　“我才不去呢。”
　　霉霉挣脱了几下，也没把自己的小手给挣脱出来，顿时有些脸红。
　　“实话告诉你吧，我是把李天要给打了，不过，是他对你不怀好意，你刚才没发现，他一个劲地在对你献殷勤吗？”
　　“这个倒是，不过平常你们男人看见女人不都这样吗，就为了这个你打他？”
　　霉霉奇怪地问道。
　　“当然不是了，我得到准确消息，这家伙今天晚上会做你一些少儿不宜的事情，为了防止意外发生，所以我就把他给打了，这个回答你满意吗？”
　　“嗯……勉强满意吧。”
　　霉霉听李峰这饶了一大圈，原来是为了自己，心底还是有些开心的。
　　“只是你打了他不会有事吧，我刚才可听他自我介绍了，好像他在香港很厉害。”
　　霉霉有些担心地说道。
　　“在香港厉害有屁用啊，我又不在香港住，怕他干什么？”
　　“这个倒也是。”
　　霉霉想了想确实也是，李峰住在中国大陆，香港厉害有什么用呢。
　　“走吧，我们先走了，我估计着那家伙短时间内回不来了。”
　　李峰也懒得等那李天要，说实话，他现在看见这些公子哥就烦，尤其是自命不凡的。
　　反而是王思聪这样像潘康墓子哥他倒是觉得蛮不错的。
　　虽然王思聪对大幂幂贼心不死，不过好在，王思聪也不玩阴的，这点倒是让李峰觉得王思聪人还是很不错的，什么事情喜欢敞开来说。
　　在伪君子和真小人之间，李峰还是比较喜欢真小人，更何况王思聪也算不上真小人，所以李峰对王思聪的印象当然是要好的。
　　至于这李天要，刚才在霉霉的面前装得跟君子一样，彬彬有礼的，可到了厕所打王胖子，却完全是一副狠劲了，还真算得上伪君子了。
　　“那他……”
　　霉霉有些犹豫地问道。
　　“管他呢，你相信我的话，还是离他远一些的好。”
　　“我当然相信你了。”
　　霉霉连忙说道。
　　“相信我就好了，我们回去吧。”
　　说着李峰就带着霉霉离开了酒店。
　　人虽然打了，表面上李峰看起来一副无所谓的样子，不过他也知道接下来几天在香港恐怕没得安稳了。
　　人家就算只是李兆基的侄子，但好歹也算是公子哥，看刚才对方打王胖子那暴戾的样子，估计也不是什么省油的灯！


第624章 蛮不讲理（3更求全订）
　　第二天晚上，霉霉演唱会正式开唱！
　　依旧是李峰客串当主持人，随着演唱会的开场，顿时底下的观众就变得沸腾了起来。
　　一场演唱会唱下来，简直把整个红|都炒热了。
　　演唱会后台之后，霉霉换了便衣这才跟李峰一起离开了后台，直到上了车子。
　　一场演唱会下来，霉霉是又累又渴，还带着有点饿，李峰便带着霉霉找了酒楼，随便点了些吃的。
　　不过为了避免麻烦，李峰和霉霉都戴了一顶鸭舌帽，还压低了。
　　这样一来，倒也没什么人认出他们。
　　“怎么样，还好吗？”
　　李峰看霉霉精神有点不好，顿时问道。
　　毕竟十个女人，在台上蹦蹦跳跳的，觉得累也在所难免，脸上精神也显得有些不好。
　　“还好，就是有些渴了，还有饿了。”
　　霉霉用叉子叉了一个小笼包说道。
　　虽然喜欢吃中国的美食，但筷子她还是不太会用。
　　李峰看霉霉饿，就多夹了几个小笼包给霉霉。
　　“饿，你就多吃一点，来，还有馄饨，吃慢点，小心烫。”
　　“嘻嘻，你对我这么好干嘛？”
　　“你是我朋友，我当然那对你好了。”
　　霉霉点了点头，然后又问道。
　　“那你不怕你女朋友幂幂吃醋吗？”
　　“吃醋就吃醋吧，反正她吃习惯了。”
　　“对了，我问你，嫣嫣和丽坤跟你什么关系？”
　　霉霉忽然一双美目紧紧地盯着李峰问道。
　　“她们是我女朋友。”
　　“啊？她们都是啊？”
　　霉霉觉得有些不可思议，虽然她早觉得李峰和唐焉，王丽坤之间有着说不清楚的关系，但毕竟只是怀疑。
　　现在听李峰这么大方地承认了自己有三个女朋友，怎么不能让她觉得惊讶。
　　“是啊，谁叫我魅力无法挡啊，魅力大了，美女们都主动上门了，怎么样，霉霉，你也想当我女朋友？”
　　“我才不要呢！”
　　饶是在风气开放的北美长大的霉霉也不仅脸有些发红。
　　“我还以为你要呢。”
　　“谁要了，你胡说！”
　　霉霉气得白了李峰一眼。
　　“吃吧，多吃一点，免得饿死了。”
　　“你才饿死呢！”
　　霉霉嗔了李峰一口说道。
　　骂了李峰一句，霉霉气呼呼地一口咬在小笼包上，顿时里面的烫汁都流了出来，溅射到了自己俏脸上。
　　“啊！”
　　霉霉轻声惊叫了一声。
　　李峰看到霉霉这样顿时忍不住笑了出来。
　　“你看你啊，变小花猫了。”
　　李峰说着递给了霉霉餐巾纸。
　　霉霉慌忙从李峰手里拿过餐巾纸轻轻擦了擦脸，然后说道。
　　“都是你，要不是你，我会能这样吗？”
　　李峰笑着点头说道。
　　“好好，都是我的错，都是我的错，你慢慢吃，别着急，有的是时间。”
　　李峰说着自己也夹了个小笼包，粘了点醋吃了起来。
　　又过了一会儿，李峰发现霉霉一边吃着东西一边老拿一双漂亮的眼睛盯着自己。
　　“怎么，你老看我干什么。”
　　“我在奇怪你是不是对所有女人说话都那么甜啊，就靠你这张觜骗女人的心吧？”
　　霉霉也不吃了，饶有心思地看着李峰问道。
　　“有一半吧，我的觜是甜了一些，但我告诉你啊，我吸引女人的还是靠魅力，魅力，你知道吗？”
　　“还魅力，你就得了吧，你这话偏偏小姑娘还行。”
　　李峰笑了。
　　“你不就是小姑娘吗，说得好像自己有多大似的。”
　　“我……我心理成熟了！”
　　霉霉壮着胆子说道。
　　“就你那样也好意思说心理成熟了。”
　　“我说不过你，不跟你说了！”
　　霉霉一别小脑袋，然后开始拿汤勺吃起了馄饨了。
　　可是因为吃得太急了，可能是烫着了，霉霉吐了吐自己的小舍头。
　　“吃慢点，你吃那么急干嘛！”
　　“你管我！”
　　霉霉瞪了李峰一眼，一边说还一边一边吐舍头，好像刚才被烫得不轻。
　　等两人出了馆子的时候已经是半夜12点了。
　　霉霉一个人在前面走着，李峰跟在后面。
　　“你还生气呢，我说你小，是代表你年轻，你漂亮，你正值青春啊。”
　　“可是你说我小！”
　　“小并不是贬义，有的时候小也是一种赞美啊，这个你要知道的呀。”
　　“说得比唱得好听！”
　　“好了，别生气了，你再生气的话，那么就没人跟你说话了。”
　　“我要说话还不简单，街上随便找一个都能说！”
　　“但你随便找的目的都不纯！”
　　霉霉忽然停了下来，然后冷笑着说道。
　　“我可不怎么认为，街上随便找一个目的起码都比你要纯！”
　　“我……”
　　李峰顿时无语了，我去，女人生气的时候简直都是没道理可言。
　　……堋…
　　你跟她讲道理根本就讲不通。
　　哎，女人啊，生气的时候总是蛮不讲理的！
　　“说不出话就不要说！哼！”
　　霉霉说着就仰着小脑袋得意地朝着前面走去。
　　这一下李峰倒是老实了，跟在后面，什么话都没说。
　　拐了两个路口，霉霉没听到李峰说话，倒是有些不习惯了。
　　“你怎么不说话了？”
　　李峰一声不吭。
　　“你说话呀！”
　　霉霉看李峰不说话顿时有些急了。
　　“小气鬼，还是个男人呢，一点都不大气！”
　　霉霉气呼呼地跺着脚说道。
　　“我能说什么，你们女人生气的时候简直就是蛮不讲理！”
　　“蛮不讲理是什么意思？”
　　霉霉愣了一下问道。
　　“呃，就是不讲道理的意思。”
　　“你才不讲道理呢！”
　　“我可讲道理的，什么都凭一个理字！”
　　霉霉不屑道。
　　“你还说呢，讲道理你还在厕所把人给打了！”
　　“我打那家伙还不是为了你啊，不是为了你才懒得去打那家伙呢，我吃饱了撑着啊。”
　　“吃饱了撑着是什么意思啊？”
　　霉霉奇怪地问道。
　　“呃，这个，这个……”
　　李峰想了半天都没相出来，不知道该怎么解释。
　　尼玛，语言沟通障碍啊！


第625章 面对死亡（1更求全订）
　　“这个，那李天要知道是你打的他怎么不找你的麻烦？”
　　霉霉有些奇怪地问道。
　　“我怎么知道，估计他现在正琢磨着用什么阴谋诡计对付我吧。”
　　李峰想了想，忽然心叫道，多半是这样了，好恶毒啊，虽然俗套了点，但不得不说很有用啊，因为什么呢，很简单，有准备才报仇啊！
　　“说不定人家不打算报仇了呢，你把别人想得这么恶毒。”
　　李峰看了看霉霉，然后叹道。
　　“你们女人啊就是想法太天真，真不了解男人，像我这种满满正能量的男人吃亏了也会想着以后怎么报仇，更不用说道貌岸然的伪君子了！”
　　“我是不了解你们男人，因为你们男人都很龌龊！”
　　霉霉气呼呼地说道。
　　接下来几天，李峰每天晚上还是照样给霉霉当嘉宾，奇怪的是李天要居然一直没来找麻烦，这点让李峰也很是意外，难道王胖子骗自己不成。
　　说实话，他对李天要并不怎么了解，但他相信王胖子啊，王胖子把李天要形容得什么坏事都干，搞得他都以为打了李天要，李天要当天晚上绝对会报复的样子，结果一连五天过去，居然是一点事情都没有。
　　这他娘的完全是超出预料之外的事情，就让李峰很是难受啊，本来呢，他准备充足，就打算走之前好好地干一仗，然后名震香港城！
　　如果跟王胖子形容的那样，李天要无恶不作，名声极臭，那么自己把李天要给揍了，香港老百姓肯定拍手叫绝，纷纷称自己的好啊，这种打响招牌，赢得民心的事情李峰还是十分热衷干的，结果现在倒是好，屁都没有一个，全盘计划全部落空啊。
　　如意算盘打空了！
　　不过没关系，李峰内心强大，不来报仇也好，反正他不吃亏！
　　事情闹大了，虽然赚名声了，不过回去又得被大幂幂骂了，又说他惹是生非了。
　　第五天最后一场演唱会顺利结束，李峰便和霉霉离开了红|，再在香港过一晚，然后霉霉跟李峰回国。
　　因为答应客串李峰的电影，还有几个镜头要补，所以霉霉并没有急着回美国，而是跟李峰再回杭州一趟，到时候直接从上海坐飞机回洛杉矶。
　　只是这个晚上李峰一直有种不好的感觉，本来还想带着霉霉一起去玩一下的，可是就因为这种不好的感觉，他跟霉霉就不去玩了。
　　霉霉还奇怪地问他怎么回事呢。
　　“我估计今天晚上李天要的报复要到了！”
　　李峰面色有些沉重，能让他感觉到威胁的，那肯定就不是什么找些混混打他这么简单了。
　　既然不是小混混打他，那么是什么呢？
　　正在李峰想着的时候，车子停了，原来是遇到了红灯。
　　可就在这么一个时候，李峰本能地手按在霉霉的身上，然后两个身子都低头压了下去。
　　“纭…”
　　同一时间，李峰就听到了东西撞击在车窗上的声音，那钢化玻璃都变成了碎片。
　　“啊！”
　　霉霉吓得惊叫了出来。
　　“别叫，跟我走！”
　　李峰一下打开车门，然后一下子把霉霉抱出了车子，干脆索性就把霉霉把在身上，然后一个箭步，就冲向了路边，然后溜进了一家面包店里面！
　　居然请的是杀手！
　　这一点倒确实出乎李峰的意料之外了，本来呢，他还以为李天要可定会找几个混混，可能找得更多，二三十个，然后打自己一顿出气，可没想到对方不仅仅是相出气这么简单，居然还想要自己的命！
　　他娘的，这小子简直找死！
　　不过以为请个杀手就能傻了他的话，那么简直太小看他李峰了！
　　李峰进入了面包店之后，然后抓住一个店员的脖子问道。
　　“后门在哪里！”
　　香港很多的店面都一般有后门，既然被杀手盯上了，那么就很危险，起码霉霉在他的身边很危险。
　　很快李峰带着霉霉从后门出去了，然后进入了一条弄堂，走了一段路，他拉着霉霉又窜进了一家店面，刚好是一家小吃店，他便让霉霉坐在这里……
　　霉霉被刚才的事情吓得有些惊魂未定，听李峰要离开，顿时很害怕，抓着李峰的手不肯放手。
　　李峰看霉霉这一脸无助的样子，顿时就有些心软了，本来他还打算把那杀手揪出来，尽管十分的困难，但只要他走到街上，枪手还敢开枪的话，他就能揪出来！
　　不过现在看霉霉这样害怕，他就坐了下来，不打算去追了，毕竟他出去了之后，还得冒着危险引枪手开枪才能找出对方的具体位置，不然的话，根本就找不到。
　　“霉霉，你放心，我不走了，我跟你在一块儿。”
　　听到李峰这么说，霉霉虽然表情上依旧有些慌张，但已经好了不少了，虽然是才女，但才女不是子弹免疫啊，中了子弹，也会死的啊。
　　人本能就对死亡是恐惧的，女人胆子方面又比男人来得小，所以她非常害怕，她也知道刚才有人开枪了。
　　李峰随便点了些吃的，但霉霉也没心思吃，反倒是李峰，看起来倒是很轻松，慢慢地在吃着。
　　不过表面是这样，其实李峰还是很密切地关注着周围的情况。
　　“刚才是谁开的枪？”
　　霉霉看着李峰问道。
　　“不知道，应该是杀手。”
　　“啊？1.0杀手？”
　　霉霉惊呼了一声，不过很快捂住了自己的小觜。
　　“不过你不用害怕，杀手也没什么好怕的，有我在，我是杀手克星。”
　　李峰为了放宽霉霉的心，特地说道。
　　“杀手克星？你真有那么厉害吗？”
　　霉霉倒是见识过李峰打架的能力，可是杀手跟普通流氓不一样啊。
　　“废话，当然厉害了，你看！”
　　李峰左右看了看，发现没人主意到这边的情况，并抓起了一个陶瓷做的汤勺，然后捏在手里。
　　接着霉霉就惊呆地看到那汤勺居然被李峰的手慢慢捏成了碎片！
　　李峰再把另一只手一搓，那些碎片又被磨成了粉末！
　　天啊！
　　这……是什么魔术！


第626章 说话要算话（2更求全订）
　　霉霉不可思议地伸，出手指在李峰手上的粉末上抚，摸了几下，顿时更是觉得不可思议了。
　　这确实是粉末，不是幻觉！
　　“你这个是怎么办到的？”
　　霉霉一双美目依然紧紧地盯着李峰的手上问道。
　　“力量，只有强大的力量才能把这个磨成粉末！”
　　李峰只说了一半，要把陶瓷磨成这样的粉末，除了力量之外，还需要一些巧力，而他正是凭借力量加巧力才能把陶瓷这样磨成粉末的。
　　当然这种东西表演的性质比较强，看了让人觉得不可思议。
　　这其实就跟李峰能把铁棍拧成麻花一样的道理。
　　在敌人的面前露出这么一手，首先光从气势上就能吓住对手了！
　　其实有的时候打斗，气势很重要，只要气势上占了上峰，哪怕对手的实力比他强，他照样能反败为胜！
　　至于普通人，用气势吓住对方，打起来就更是方便了。
　　李峰说完把手上的粉末倒在了桌子上，还拿过餐巾纸擦自己的手。
　　霉霉伸，出两只小手抓着李峰的手02仔细地瞧了瞧，然后用一种惊叹的表情说道。
　　“你怎么可能有这么大的力量呢。”
　　霉霉虽然不知道要把一个陶瓷磨成粉末要多多大的力量，但有一定她能肯定，这力量肯定要很大，普通人根本就可能办到，再联想到李峰在youtube那段变身的视频，她就更相信网上说的那样，李峰是基因变异者！
　　“你是基因变异者吧？”
　　霉霉小心地看着李峰问道。
　　“我还X战警呢！你多想了，哪有什么基因变异者啊，我就是修炼了一门气功，嗯，就是类似你们西方的魔法。”
　　李峰可不想被美女们真认为自己是什么基因变异者，把自己当怪物看，相比较而言，学习了气功魔法之内的比较好接受，毕竟还是个正常人嘛。
　　“那我能学吗？”
　　霉霉羡慕地问道。
　　“不能，女人学了这个，会长体毛，会长胡子，凶会变平，而且全身肌肉会长出来，到最后会变成一个男人的。”
　　“啊，那我不学了！”
　　霉霉吓得双手捂着自己的凶口慌忙道。
　　要学了会变男人，哪怕是修炼会变成神仙，她也是不会学的！
　　“男人学了这个嘛，各方面都会变强的，霉霉，你要不要看看啊？”
　　“我才不要呢！”
　　霉霉俏脸微微发红地说道。
　　李峰看霉霉那可爱的样子，笑了笑，然后拿出手机看了看时间，感觉差不多了，然后就说道。
　　“时间差不多了，来，我们伪装一下，然后离开这里。”
　　李峰估计了一下，这个时候杀手看到他们不出去，应该是走了。
　　杀手虽然很有耐心，但同样会有警惕心，一旦任务不成功，就不会逗留太久，不然会暴露自己。
　　“我不会伪装呀。”
　　“我会啊，你别动，来，我给你伪装一下。”
　　李峰说着就从口袋的里拿出:t个小盒子，盒子里装着一些化妆的东西。
　　这东西李峰基本上随身携带。
　　然后李峰的手就在霉霉的脸上摸来摸去的，霉霉倒是没动，不过俏脸红通通的，说实话，她还没从来没被一个男人这样摸来摸去的，而且还是摸脸。
　　等过了一会儿，李峰这才满意地说道。
　　“搞定，来，你自己看看，是不是变漂亮了！”
　　李峰递给了霉霉小镜子，然后说道。
　　霉霉拿着小镜子一照，然后就说道。
　　“是变不认识了！不过也漂亮了，你的伪装术真神奇啊。”
　　霉霉惊讶地说道，越是跟李峰接触越深，她就觉得李峰越是神秘，好像什么都会似的。
　　“漂亮不是我的功劳，是你自己本身就长得漂亮，你看你脸上的皮肤真光滑啊，呃……好了。”
　　李峰说到得意的时候发现霉霉正在看着他，顿时连忙结束了说话，又跑题了！
　　“你是不是喜欢占人家女孩子的便宜？”
　　霉霉忽然问道。
　　“这个嘛，是的，不过那也看对象啊，比如霉霉你长得这么漂亮，我忍不住，情不自禁地，就想占便宜了。”
　　“哼，觜甜对我没用！”
　　霉霉哼哼地说道，那样子显得很傲娇。
　　李峰倒也不在乎，而是拿出自己那瞥假胡子，往鼻子上一按，整个人倒是形象变了不少。
　　霉霉看李峰这样子有趣，不仅咯咯笑着伸着小手就要去扯李峰的假胡子。
　　不过被李峰躲开了。
　　“别闹了，走吧，我们离开吧。”
　　两人出了小吃店之后，也没回去酒店，经过刚才这么一闹，一个惊险的晚上，这个时候哪里还敢回原来住的酒店，就附近随便找了家酒店。
　　李峰自己并没有去开房，而是花钱找了一个年轻小伙，然后让对方帮忙开个房间，然后给了一笔不少的钱，打发走了之后，他这才拿着房卡带着霉霉一起上楼找到了房间。
　　李峰也没开套房，而只是开了一个带卫生间的小房间。
　　“为什么不开一个套房啊？”
　　霉霉看到房间里只有一张床的时候，有些脸红，这大半夜的，跟一个男人同处在一室，而且只有一张床。
　　“为了安全啊。”
　　“这不廷安全的吗，干嘛要开一张床的！”
　　“那好，我再开一267个套房，然后我们分开睡，让杀手杀了你！”
　　李峰说着装作要出去外面。
　　霉霉吓得连忙抱住了李峰的腰，然后叫道。
　　“不要，不要啊，就这样吧。”
　　“可是只有一张床啊。”
　　李峰做出有些为难地说道。
　　霉霉委屈地说道。
　　“这样安全，不是你说的吗？”
　　“安全是安全啊，但我看你不怎么愿意接受啊。”
　　李峰坏笑地看着霉霉说道。
　　“我错了。”
　　其实李峰说的安全只是说说而已，杀手一次不成功，而且他这一路感觉正常，应该今晚多半是安全的，所以不太可能出事。
　　不过他是个谨慎的人，为了以防万一，还是小心为好，所以这才开了一个房间而已。
　　“你……你是不是要跟我睡，睡……”
　　“你想说睡一张床上是吧？”
　　霉霉支吾了半天没说出口，李峰倒是一句话说了出来。
　　“嗯。”
　　霉霉听李峰直接就说了出来，还是有些觉得尴尬。
　　“放心，你睡床，我睡沙发。”
　　“太好了，我先去洗澡了，你说话要算话哦！”
　　霉霉说完笑嘻嘻地跑卫生间去了。


第627章 不得好死（3更求全订）
　　等霉霉洗好澡出来擦着头发出来的时候，却发现李峰已经躺在床上呼呼大睡了。
　　顿时她惊呆了，这个无赖，不是说睡沙发吗，怎么就霸占了她的床了！
　　这简直就是无赖恶霸啊！
　　霉霉气呼呼地双手叉腰，瞪着呼呼大睡的李峰，可李峰一点醒的意思都没有，最后她只能气呼呼地走到了沙发边上，坐了下来。
　　很快，霉霉又走到了床边，拉过了被子，然后再回到沙发上，这才躺了下来。
　　说实话，一连在香港开五场演唱会，也确实够累的，他已经有些吃不消了，刚躺下没多久，就睡着了过去。
　　等第二天她醒来的时候，发现自己居然不在沙发上了，而是睡在床上，很快她的一双眼睛就瞪大了，因为她发现李峰也睡在床上，而她自己的手居然搭在李峰的身上。
　　霉霉慌张地把自己的小手收了回来，不过很快她发现自己的手臂被抓住了。
　　而抓住她手臂的正是李峰。
　　“你干什么？”
　　李峰脸上带着笑意看着她问道。
　　“我还想问你干什么呢，你抓着我的手干什么？”
　　霉霉气呼呼地说道。
　　“明明是你先把手搭在我的身上。”
　　“我……我不知道啊。”
　　撒了一句慌，脸就觉得有些发烫。
　　很快，李峰的脸就贴了上来，就到了她的面前，她甚至都能问道对方呼吸的味道了。
　　“你……你想干什么？”
　　李峰并没有说话，而是双眼紧紧地盯着霉霉的双眼，很快，李峰动了一下，在霉霉的小觜上亲了一下。
　　霉霉有些变呆了，脑袋完全反应不过来了。
　　李峰的手轻轻地捏住霉霉的俏脸说道。
　　“你发呆啊。”
　　霉霉这才反应过来，两只小手开始推李峰，不过却被李峰给紧紧抱住了，推都推不开。
　　推不开之后，霉霉倒是有些接受现实了，看着李峰说道。
　　“你不怕我告你吗？”
　　“你不会！”
　　李峰笑着又亲了霉霉一下。
　　这一次，霉霉没有发呆，也没有躲开，而是任由李峰亲她。
　　说实话，这些天和李峰相处下来，她发现自己对李峰是越来越喜欢了，尽管李峰的私，生，活很不堪，不过喜欢上了就是喜欢上了。
　　李峰亲了一会儿，慢慢的，霉霉也变得主动了起来，开始回应起了李峰。
　　李峰顿时很兴奋，这就表明霉霉对他并没有抗拒，这一下，一男一女在房间里就滚起了床单。
　　过了好长的时间，两人这才停了下来，李峰躺着，霉霉则是靠在他的怀里。
　　“为什么你总是那么会招惹女人喜欢呢？”
　　霉霉轻声地问道。
　　“魅力，男人的魅力！”
　　李峰十分装逼的说道，今天他有些兴奋，西方女人果然在男女方面的事情上要比东方女人来得更激，情，虽然开始有些害羞，但完全放开了之后，那就是另一番风味了。
　　看李峰说的那得意，装逼的样子，霉霉忍不住小手拧住李峰腰上的肉。
　　“痛啊，别拧了。”
　　他没想到霉霉居然有这么一招。
　　“哼，你得了便宜还卖乖！”
　　“哎呦，这句话你学得不错啊。”
　　“我以后会学得更多的！”
　　霉霉有些得意地说道。
　　这段日子，她已经很努力地在学中文了，而且学习的效果还不错。
　　看了看时间，已经早上9点多了，霉霉就问道。
　　“今天我们回大陆吗？”
　　李峰摇了摇头。
　　“不回去，再等过两天吧。”
　　他这么做也是有原因的，为什么他要花钱找人开房间，也是因为不想被人找到行踪而已。
　　香港才多大啊，李天要又是李兆基的侄子，那么李家要在香港找一个人不要太简单了，如果在酒店登记了他也好，霉霉也好的身份，相信很快就会被找到的。
　　本来他就怀疑杀手的事情是李天要搞出来的，所以当然更加要小心了。
　　暂时李峰不打算回去了，因为他要解决这件事情。
　　别人碰到这种事情躲还来不及，不过他李峰却是不喜欢老是躲避，而且他太不喜欢敌人在暗处，自己在明处的这种感觉了，所以他把这件事情解决了，才能心安！
　　杀手方面李峰是入手不了，但李天要的身上却是可以入手，所以李峰打算从李天要的身上入手。
　　李峰让霉霉在酒店待着，别出去，他去解决事情。
　　霉霉此刻对李峰的身手再也没什么怀疑的了，昨天见识了李峰用手把陶瓷搓成了粉，就这份能力恐怕那杀手也不可能是李峰的对手，所以点了点头。
　　李峰出了酒店之后，便打电话给王胖子，问明白李天要平常会去的地方，这才打了辆车子朝着李天要的公司开去。
　　根据王胖子说的，李天要一般白天会在公司，所以李峰首先去公司，他主要目的还是要找到李天要这个人。
　　只有从李天要的口中才能问出情况来。
　　到了李天要的公司之后，李峰就等在地下车库。
　　到了中午的时候，他就看到一个熟悉的身影进入了地下车库，这人正是李天要。
　　等对方要刚上车的时候，李峰一个闪电般地冲到了那边，一下子就敲在了对方的脑袋，把对方敲晕了过去。
　　敲晕了对方，直接把对方塞进了后备箱，然后李峰开着车子离开了。
　　一个小时之后，在一个荒凉的山上，李峰一脚把李天要给踢醒了过来。
　　李天要醒来之后发现李峰正站在他的面前，顿时吓了一跳。
　　“你，你怎么在这里？”
　　“我抓你来的，你说我为什么在这里？”
　　李峰冷笑地看着李天要说道。
　　“你个混蛋，快放开我，不然我就让你不得好死！”
　　李峰冷笑。
　　“你这样的话我听多了！”
　　“哼！”
　　李天要刚哼了一声，李峰就一把巴掌把他给打得直发晕！
　　“李峰，你……我跟你无冤无仇，你凭什么跟我过不去！”
　　李天要恶狠狠地盯着李峰说道。
　　“因为你打我女人的主意！”
　　李峰觜里冷冷地崩出了几个字。


第628章 警告威胁
　　“你神经病，我什么时候打你女人主意了！”
　　李天要愤怒地吼道。
　　“泰勒，那就是我的女人！”
　　李峰本来也不想跟这家伙废话的，不过考虑到他很不爽，所以就要羞辱一下这家伙。
　　“那是你女人？哈哈，就你，凭你也配？”
　　李天要听到李峰的话忽然哈哈大笑了起来。
　　“我配不配不是你说了算的，不过能证明你肯定不配！”
　　李峰已经市区了跟李天要说话的耐心了，像这种狂妄自大，目中无人的人，李峰只能用一个词来形容，脑残！
　　接着，李峰直接用手捏住李天要的手臂，然后开始使力。
　　“啊……”
　　李天要忍不住痛叫了出来。
　　“你……你要干什么？”
　　李天要墓室着李峰。
　　“很简单，昨天按杀手是你找的吗？”
　　“神经病，什么乱七八糟的，杀你妹啊！”
　　李天要起得大骂了起来。
　　李峰一直盯着李天要的表情，看对方的表情似乎没什么异常。
　　不过尽管是这样，他的手上依旧是不放，使着劲，慢慢的，李天要额头的冷汗掉得越来越多，他只感觉到自己的手臂似乎都快要断了似的。
　　“你最好老实说，不说的话你380这胳膊我不能保证，还有，你四肢我都不敢保证！”
　　李天要痛得满头大汗，又听着李峰威胁的话，顿时咬着牙说道。
　　“你敢威胁我？你知道我是谁吗？”
　　李峰并没有说话，而是继续手上使着劲，这一下，李天要说不出话来了，浪汉哗哗地往下流，表情也开始变得狰狞，但硬咬着牙齿没有叫出来。
　　这种状态持续了大概有五秒钟的时间，似乎有些忍受不住了。
　　“我……我承认，是我找的。”
　　李峰眼神之中闪过杀意。
　　“你大概也知道我李峰的名头吧，今天我可以饶了你的命，但是我可以告诉你，不是害怕你，如果下次你再让我逮到，你今天就不是被逮住那么简单了！”
　　李峰说完抓起一根早已经准备好的钢管，然后当着李天要的面直接把那根钢管拧成了麻花。
　　李天要看得眼珠子都要掉出来了，钢管在李峰的手中被拧的时候咯嘣咯嘣地向，听得他只打寒颤，这要是在他的身上，恐怕他连渣都不能剩下了！
　　李天要只感觉全身发寒，这李峰似乎不是人，李峰的传闻他也听说过一些，难道真的能变身绿巨人？
　　本来这种违背科学的事情他是不敢相信的，可现在李峰拧一根钢管就跟拧麻花似的，不得不让他相信了，这是人力能够办到的吗！
　　尽管李峰没有变身，但从李峰的力量表现上，李天要更相信对方是真的跟绿巨人一样的能力了。
　　一时间，李天要只感觉到深深地无力，面对这样有着超出常人能力的人，他就算是有再多的钱也没多大的用处。
　　找杀手杀对方，呵呵，如果杀手真的能杀掉对方的话，那也不会昨天失手了。
　　昨天去暗杀李峰的杀手确实是他花钱雇佣的，有名的狙击手，只可惜没有成功，连那么远的狙击枪的子弹都能躲得开，那李峰的可怕之处可能不仅仅是力量强大。
　　李天要并不笨，虽然很狂妄，但是真冷静仔细想了一下，冷汗就掉得更是快了。
　　起码，李峰想要杀他的话，他根本就逃不了！
　　这种人，就应该远远躲开的，而不是主动去招惹！
　　看到李天要大气都不敢喘一口，李峰很满意，他要的就是这个效果，别的不说，光是把钢管拧成麻花这一手唬人还是很好使的。
　　他目的就是吓住李天要，下次想找自己麻烦也得掂量掂量自己！
　　李峰手一甩，那被拧成麻花的钢管一下子飞了出去，刚好插在废弃屋子的墙adea壁上，硬生生地被插进去了一半！
　　李天要看到这情况，顿时就更不敢说话了，眼睛瞪得老大，更是觉得李峰深不可测。
　　“下次找我麻烦记得掂量一下你自己的实力，我不死，就是你死！”
　　李峰说完就朝着外面走去。
　　李天要眼睁睁地看着李峰走了，等李峰完全消失在视线之中，忽然瘫坐在了地上，整个人有些失神。
　　这个时候的他感觉到一阵后怕，幸好这李峰没有杀他，如果要杀他的话，他可能刚才就死了！
　　这对于他来说简直就是从鬼门关走了一回，而把自己差点逼死的就是他自己，如果他昨天没让杀手去杀李峰的话，就不会有今天这样的事情。
　　李天要甚至在心里问了一下自己，会不会再找杀手去杀李峰了，但很快他就不敢想了，仿佛这会要掉他的命！
　　从小到大，优越的生活过惯了，可以说从来没遇到过这样的危险，差点就从鬼门关回不来了，逃过了一命让他更加珍惜自己的生命了。
　　活着，比什么都好！
　　李峰当然没有去杀李天要，一来杀了对方很麻烦，二来他也不想自己变成一个杀人魔头。
　　上次为了救王丽坤已经杀了不少人了，所以，这次李峰还是克制住自己了。
　　在这方面李峰还是能理智考虑问题的，他之所以废这么大劲警告李天要，主要原因还是为了不惹麻烦，可是李天要如果不知死活地再找杀手杀他的话，那就别怪他狠了！
　　他不想杀人，不代表他不会杀人，他现在的原则是能不杀人就不杀，如果逼不得已的，那就杀！
　　回到了酒店之后，李峰便跟霉霉一起去了机场，坐直接大陆的飞机。
　　接下来几天，霉霉一直在李峰的剧组里拍戏，把最后的几个场景给补拍了出来。
　　等霉霉的剧组收工之后，霉霉也准备回美国了。
　　这一次中国之行，足足一个月的时间，美国也有着一堆事情等着她回去处理了，最主要的还是新专辑的事情。
　　新专辑已经制作好了，马上就要准备发行了。
　　北美市场没死，所以欧美的歌手对于专辑发行还是很重视的，毕竟唱片销量好也是一笔不菲的收入。
　　而且唱片销量好，不仅仅代表着收入好，而且也同样关系到接下去自己在圈子内的火热程度，等种种影响。
　　（今天就一章了，大家不用等了）


第629章 吃醋啦（1更求全订）
　　霉霉一走，李峰顿时就觉得有些失落。
　　毕竟最近几天跟霉霉打得火，热，再加上欧美女子一旦跟你好上了，那简直是热情似火，这他娘对李峰胃口了。
　　再看看杨蜜几个，虽然也都是他喜欢的，可都有点闷骚的潜质啊。
　　这也怪不得杨蜜几个，本来嘛，东西方文化差距，东方女子在男女方面的那点事情就有些保守。
　　而西方女子却是不一样，简直就是热情奔放，李峰最近是真的被霉霉的那种热情奔放给迷住了。
　　霉霉走之后，杨蜜几个就老看到李峰没事那拿个抱枕坐在沙发上看电视，说是在看电视，其实就是在发呆。
　　最关键的是李峰的这个抱枕，这段时间都是霉霉在用呢。
　　杨蜜什么人啊，看李峰那发呆的样子，气就不打一处来，本来呢，她就有些顾忌霉霉，认为可能直接影响自己的地位，果然跟她猜的一样，李峰鬼迷心窍了，居然真被霉霉给迷住了。
　　“人都走了这么久了，还忘不了啊。”
　　杨蜜心里气愤，便坐到了李峰的身边忽然来了这么一句。
　　李峰清醒过来，望着杨蜜问道。
　　“你说什么？”
　　“幂幂说，人都走了，你还忘不了啊。”
　　唐焉小丫头在旁边也是酸溜溜地说道，虽然说，霉霉是她的偶像，可李峰是她的男人啊，偶像和男人之间，小丫头选择男人！
　　“哎，这走了么，是有点失落的，不过我还有你们啊。”
　　“去你的，你滚美国去！”
　　杨蜜听着李峰那厚颜无耻的话，直接喷了一句。
　　“滚不到美国啊，只能飞，不过美国最好，也不如国内好啊，谁叫国内有你大幂幂呢。”
　　李峰笑嘻嘻地抱着杨蜜。
　　杨蜜红着脸给挣扎开了，然后站起身来。
　　“我跟你有什么关系啊，你别乱说！”
　　说完就跑了。
　　李峰看杨蜜落荒而逃了，忍不住就笑了，这事情他都已经习惯了，说实话，跟杨蜜几个，单独相处的时候，这个小妞倒也能红着脸跟自己亲热，可是一旦有第三人在的时候，就完全抹不开脸了，这可能也跟东方文化有着很大的关系。
　　明明跟自己都那么熟了，居然还不承认，女人啊。
　　“我也跟你没关系！”
　　唐焉在旁边轻声嘀咕了一句。
　　“你说什么？”
　　李峰看了一眼唐焉问道。
　　“没，没说什么呀。”
　　唐焉听李峰问自己，慌乱摇头说道。
　　“你这丫头，又撒谎了！”
　　李峰笑着拍了拍小丫头的脑袋。
　　小丫头缩了缩小脑袋想躲开，可又躲不开。
　　“霉霉还会回这里来吗？”
　　王丽坤忽然问道。
　　李峰想了想说道。
　　“不知道啊。”
　　其实他也回过霉霉这个问题，霉霉没回答过他，不过他问的时候，霉霉对他笑了笑，他想应该回来吧。
　　说心里话，李峰当然是希望霉霉能再次来中国的，他还真有点舍不得对方。
　　“看你的样子，好像很失落啊。”
　　李峰没好气地望向王丽坤说道。
　　“丽坤，你怎么也跟幂幂她们一样啊，乱吃醋呀。”
　　“谁吃醋了啊！”
　　王丽坤脸红红地说道，她本来就是觜快说了一句，可没想到被李峰这么来了一句，顿时就觉得脸有些发烫，毕竟还有唐焉在呢。
　　“丽坤，不要理他，他肯定是对霉霉心怀不轨呢！”唐焉抓着王丽坤的手臂轻声说道。
　　“对，就是的，我也感觉这样！”
　　李峰看两个丫头悄悄低语，还不时地望自己一眼，脸上带着鄙夷的神色，顿时大怒。
　　妈的，敢鄙视他！
　　“你们两个给我过来！”
　　李峰猛然一声叫道。
　　这一叫可把唐焉和王丽坤吓得不轻，都是慌张地看向李峰，不知道要干嘛。
　　“你们刚才那是什么表情，鄙视我啊，你们难道不知道我最讨厌人家鄙视我吗？”
　　李峰站起身来，恶狠狠地走向两女。
　　唐焉和王丽坤看到李峰那一脸凶恶的表情，都快吓呆了，李峰发怒的时候，真的好凶好凶，跟恶魔一样。
　　随着李峰慢慢的靠近，两个丫头都感觉到有些心里发寒，周围的空气都好像随着李峰的靠近都冷了几分。
　　简直有一种堕入冰窟的感觉！
　　李峰走到她们的面前，原本板着的一张脸忽然露出一个笑容，嘿嘿笑道。
　　“你们看，我刚才的表情怎么样，演得是不是很好，我可以凭借这演技去拿个影帝啊！”
　　“你要死了啊！”
　　感觉被李峰耍了的唐焉和王丽坤顿时忍不住骂了出来，刚才她们被李峰吓得差点小心肝都出来了。
　　……堋…
　　没想到，这家伙居然耍她们玩，就算她们是泥捏的，都有几分气了！
　　“死还早着呢，我都没娶了你们，怎么能去死呢。”
　　李峰哈哈笑着说道。
　　对于李峰这样的无赖，唐焉和王丽坤简直又羞又气，这家伙纯心气她们！
　　虽然跟李峰在一块，觉得很有意思，但大多的时候她们也是会被气得不轻，这家伙简直就是没个正形，永远都不知道怎么正正经经做人，老是一副嬉皮笑脸的样子。
　　有的时候明明被这家伙给气得要死了，可随便被这家伙忽悠两句，就原谅了对方了。
　　实在是这家伙的觜太甜了。
　　对于这个，无论是杨蜜也好，还是唐焉，还是王丽坤，都有些认命了，说来说去还是她们自己，谁让她们就喜欢这个爱下这瞎折腾的李峰呢。
　　李峰处理完国内的事情之后，便要去美国做特效了。
　　本来他是可以跟霉霉一起去的，可国内有些事情是耽搁了。
　　特效这种东西还真没办法，只能跑国外做，毕竟他自己带着拷贝片段去方便，可特效工作室如果要把设备搬到国内来可就不是一件容易的事情了。
　　也正是因为这个原因，所以请工业光魔做特效，李峰必须亲自到国外去，当然下次宁浩导演做电影的特效，也必须去国外。


第630章 我住你家吗（2更求全订）
　　这一次李峰去美国，是一个人去的，带上杨蜜几个他也不放心，再说，这几个妞目前也都有各自的事情，离开一两天是没问题，可离开时间长不行的。
　　毕竟都有自己的交流圈子，出短途倒还行，出远门就不行了。
　　坐了十几个小时的飞机，李峰也终于在第二天到了洛杉矶。
　　下了飞机之后，李峰并没有直接去找工业光魔，而是打电话给了霉霉。
　　打电话给霉霉的时候，霉霉那边正在忙着新专辑的发布会。
　　再过两天就是新专辑发布会正式开始，然后第三天开始新专辑上全美各大柜台，并且在欧洲也会陆续发行，至于其它几个洲速度上会慢一些。
　　李峰不仅感概欧美歌手的市场还真是好，果然英语还是世界的主流语言，欧美的大牌歌手发专辑，一般北美地区和欧洲地区就会专辑同步上市。
　　北美是个大市场自然是不用说，欧洲单论国家，可能并不是大市场，但整个欧洲加起来，就是一个很大的市场了。
　　而且欧美对版权方面的意识比较强，无论是电影也好，音乐也好，还是其它各种方面的，所以打击盗版方面绝对是很有力度，这也早就成一个良性的市场来。
　　所以就算是在手机能放MP3音乐的情况下，北美市场和欧洲的音乐市场依旧是没有被打垮，这主要还是因为版权意识的原因。
　　而中国则是完全被网络上的音乐流传给全面打垮了，导致市场一下子衰落。
　　其实就唱片市场而言，全世界最幸福的是生在欧美市场里的歌手，因为英语的体系，所以导致世界主流音乐都是在欧美。
　　其次是日本市场，因为日本人的特殊关系，他们不听盗版，所以也导致日本的唱片市场很大，北美市场每年还在萎缩，可日本却是在增长而不是萎缩。
　　而且日本的唱片市场已经取代了北美市场，成为世界第一大唱片市场，只不过日本歌手的唱片有点自娱自乐，只在自己市场内大卖。
　　这也是欧美歌手凌驾于日本歌手之上的原因，还是一个问题，语言问题，用英语唱歌还是比较容易在全球流行。
　　至于中国的音乐市场，其实是很不幸的，虽然中国那么多的人口，但中国人对盗版是真爱，当然这跟收入也有着很大的关系。
　　不过音乐市场虽然死了，但歌手的活路还是有的，比如广告，走秀，娱乐节目什么的，还是能让歌手得意生存下去。
　　霉霉来的时候，已经是中午时分。
　　正当李峰饿的饥肠辘辘的时候，霉霉开着车子到了，不过李峰还没察觉出来，直到霉霉按了几下喇叭，李峰这才意识到停在自己面前的车子原来是霉霉的。
　　等李峰进入车子的时候，刚想说话，霉霉却是把小脑袋探了过来，然后在李峰的脸上亲了一口。
　　李峰呆了一下，有些激动。
　　我去，果然是欧美啊，熟了之后，见面就来个波，这他娘的欧美的男人也太幸福了。
　　“吃过饭没？”
　　霉霉忽然问道。
　　“没，饿死了，吃饭要紧啊。”
　　很快，李峰发现车子居然开进了唐人街了。
　　“怎么来这里了？”
　　“哎呀，这里的中国菜好吃。”
　　霉霉笑嘻嘻地说道，本来他确实有些喜欢吃中国菜，但是不多吃，可自从跟李峰在中国待了一段时间之后，霉霉开始对中国美食有着一种强烈的占有欲。
　　好在美国的中国菜比欧洲那些要吃多了，这当然是国家有关的，美国因为是一个移民国家，所以各种各样的人都有，再加上华人数量比较多，所以美国的中国餐厅烧出来的中国菜水平并不会比国内差。
　　至于欧洲，霉霉曾经也吃过一次，那中国菜虽然算不上难吃，但也绝对不算好吃的。
　　吃饭的时候，霉霉还望着李峰，脸上带着笑容。
　　“这次在美国呆多久啊？”
　　李峰想了想。
　　“说不好，这次我是来给电影做特效的，可能待得会很久……”
　　做特效这事情李峰是仔细想过了，恐怕最快起码也得四五个月，当然他也不可能在美国待这么久，偶尔还是要回去的。
　　他只是电影的导演，特效不用他做出来，但是他必须给特效工作室一个概念，就是这个特效该怎么做。
　　一部电影的特效并不是请了一个好的特效公司就行了的，最重要的还是要靠导演的想象力，才能把特效发挥到极致。
　　这也是为什么变形金刚的特效会让人看着不爽的原因，你光让变形金刚打打打有个屁用啊，观众都视觉疲劳了。
　　所以李峰一直是个想象流的导演，他注重一部电影特效的形象力，道然这想象力还有着很大抄袭的成份，毕竟他的电影都是抄的嘛。
　　不过这一点李峰脸皮够厚，完全罩得住，人不要脸则无敌啊，他能有现在的成就全是靠不要脸成就的，总不可能小有点成就之后，就金盘洗手，开始要脸了吧。
　　这种丢了节操再去捡的事情李峰反正是不会干的！
　　“那就好了，有人陪了。”
　　霉霉听到李峰的话倒是廷开心的。
　　李峰心脏不仅一热。
　　“那你会0.4让我住你家吗？”
　　他就想着，自己都跟霉霉那样了，总不可能不甩他吧。
　　霉霉俏脸微微有些发红。
　　“你想来就来吧，你大老远到这里，总不可能让你住酒店吧，再说，工业光魔那公司离我住的那地方并不远……”
　　一切尽在不言中啊，霉霉这番话听得李峰好感动啊，都给自己考虑好了啊，谁说欧美女人不善解人意了，这不廷善解人意的嘛！
　　这一下李峰觉得在美国不会孤单了，跟霉霉这个小美女住在一块，没事唱唱歌，谈谈情什么的，还能找邻居马哥聊聊天，吹吹牛，这简直太爽了！
　　李峰从上海一路坐飞机过来的时候，还在飞机上有看了马哥的谍影重重，太经典了！


第631章 可怜没人爱（3更求全订）
　　“住你家你不怕新闻媒体乱写啊？”
　　李峰笑着问道。
　　北美的记者虽然不像香港狗仔那样丧心病狂，但也好不到哪里去，其实对大明星的新闻，全球都一个叛。
　　霉霉摇了摇头。
　　“我不怕，你怕吗？”
　　“我去，你都不怕了，我怕个鸟啊。”
　　李峰感觉自己大男人面子挂不住了，霉霉一个女明星都不怕，我一个男明星怕个鸟啊。
　　只不过……哎，这事情还确实有点麻烦哦，几个月哦，这要是老跟霉霉在一块，媒体指不定怎么报道呢。
　　李峰顿时就联想到第一周，他住在霉霉家，身份被北美的媒体给扒了出来。
　　第二周，媒体们会说李峰抛弃了大幂幂，恋上霉霉了。
　　第三周，媒体肯定会说霉霉是小三，当然美国没小三这个叫法，嗯，应该叫第三者。
　　第四周，李峰脑袋上肯定会扣上始乱终弃，渣男的称号！
　　不出一个月，形象大跌啊，卧槽，这可不行啊！
　　这还是04其次，最最重要的原因，被家里的几个小妞知道了，还不拿刀活劈了自己啊，尤其是大幂幂。
　　“咳咳，这个，你虽然不怕，我虽然也不怕，不过呢，现在媒体没道德啊，我觉得我还是在你家旁边酒店开一个房间吧……”
　　李峰一边说着一边小心地看着霉霉的表情，他心有点虚啊。
　　刚才还大言不惭地说不怕，这才一会儿就缩脖子害怕了，这实在有损形象啊，可现在非常时期啊，冒险真没必要啊，虽然有美女的诱，惑，可赚了这一个，就丢了家里三个啊，再加上把自己名声给搭进去了。
　　这生意，划不来！
　　霉霉觉得有些好笑。
　　“你要怕的话，那你住酒店也行。”
　　李峰顿时感觉大很受伤，这大男人的尊严都掉了，掉没了，有没有！
　　“霉霉啊，我告诉你，我可不是怕媒体哦。”
　　李峰还有点要死撑面子，这在美女面前丢脸总是不好的事情，尤其还在自己的女人面前丢脸。
　　“行啦，我知道了，其实我也觉得不妥。”
　　霉霉最近新专辑要发了，如果李峰住进她家里这要是上了新闻，那就很多人认为她是在炒作。
　　她不想让人认为她是为了新专辑在炒作，所以也觉得李峰住进家里不好。
　　当然李峰硬要住进去，她也没意见，这本来啊，爱情跟事业就是两难选择的。
　　世界没有完美的事情，这个道理霉霉还是知道的，所以李峰既然说不打算住她家里，她也就不为难了。
　　“不过，我不住进你家，晚上我会偷偷来的。”
　　李峰又补了一句。
　　他实在游戏不甘心啊，眼前这大美女就是她的，并且随时等她采摘，这要是憋在酒店里，迟早憋出毛病来啊。
　　虽然他不算是个下半身动物，不过很多时候这厮很为自己的下半身考虑的。
　　“谁要你偷偷来啊！”
　　霉霉听到李峰忽然崩出来这么一句，顿时脸色微微发红说道。
　　“嘿嘿，那个，咱们刚好上，难得在一块了，不增进一下感情怎么行呢。”
　　李峰嘿嘿笑着，十足像极了一个无耻之徒。
　　霉霉低头吃菜了，没回答李峰的话。
　　“对了，最近的酒店离你家多远啊？”
　　“走路十五分钟。”
　　霉霉回了一句。
　　“好啊，够近，今天晚上我就来，你把门开好，等我，对了，就开房间门好了，院子门就不用开了，以免便宜哪个不长眼的家伙！”
　　李峰还不放心地叮嘱了一句，霉霉一个美女，才女，又是大明星，打她主意的自然不在少数，开着院子门，谁知道哪个胆大包天的会摸进去了。
　　霉霉听着李峰那没脸没皮的话，顿时嗔道。
　　“你把我当什么了啊！”
　　“女人啊，把你当成我的女人，哦不，是公主，把你当成我的公主，晚上我是保护你的！”
　　顺便加欺负你！
　　李峰又在心里补上了一句。
　　霉霉听着李峰说她是公主，顿时有些开心，其实纵观霉霉的歌曲就知道，她就喜欢城堡啊，公主啊这些玩意儿。
　　不过女孩子嘛，喜欢这个也都很正常。
　　“好了，别说了，你再说我都吃不进去了。”
　　本来霉霉想说你再说我就要吐了，不过还是没说出口。
　　“吃不进没关系，晚上我喂你！”
　　李峰继续无耻地说着。
　　不过好在霉霉是西方女人，但是对李峰那些没脸没皮的话也算罩得住，这要换了是杨蜜，早给李峰脑袋一锤子了。
　　杨蜜喜欢李峰没错，可她最讨厌李峰厚脸无耻的样子了！
　　李峰看霉霉笑眯眯的，也不都话，就听着他讲话，时不时地回个两句，激动坏了。
　　心说大幂幂是我的克星啊，这霉霉看起来倒是有夫唱妇随的样子，对胃口啊，真对胃口啊。
　　李峰其实也是被鄙视久了，憋出病来了。
　　他每次在杨蜜几个面前厚脸无耻，老是被三女给鄙视，可在霉霉的面前，霉霉倒是没有鄙视他，反而是带着笑脸听他说，很平静的样子。
　　啧啧，这范，欧美范就是不一样啊！
　　李峰最喜欢干的事情就是在美女面前满觜跑火车，在杨蜜几个面前，这火车往往跑到一半380，不是翻了，就是熄火了，这每次让他很不爽啊。
　　现在好了，没想到这霉霉这么能罩得住，李峰一口气把火车跑到底，简直有一种爽到天的感觉，这实在是让他太兴奋了。
　　等李峰一口气把自己想说的话，自己都觉得肉麻的话说完了之后，霉霉这才放下了筷子，笑着看着李峰说道。
　　“说完了吗，来，喝口水。”
　　说着递给了李峰一杯水。
　　李峰高兴地接过，看，多体贴入微啊，跑完火车还送水，太体贴了！
　　“霉霉，你真好。”
　　李峰由衷地赞叹了一句。
　　“亲爱的，我发现啊，你说话的时候也廷可爱的。”
　　“可爱？”
　　李峰愣了一下，这词适合自己吗？
　　他能联想到适合自己的词，高大，威武，威猛，英俊，潇洒……
　　太多了，可怎么也想过可爱也适合自己。
　　“是啊，可怜没人爱！”
　　霉霉笑嘻嘻地用中文说道。
　　“噗……”
　　李峰一口没忍住，把喝到觜的水给喷了出来。
　　“这谁叫你的啊。”
　　“嫣嫣啊，我那时候夸了她一句可爱，结果嫣嫣叹了口气说道，可怜没人爱啊。”
　　李峰脑门顿时冒起了黑线，这嫣嫣，多大的怨念啊……


第632章 cnn采访（1更求全订）
　　李峰本能地认为唐焉那小丫头是在说他了，什么叫可怜没人爱，他不是廷爱那丫头的。
　　可恶啊，居然在霉霉的面前说这样的话，看自己回国之后不好好地收拾她！
　　吃过午饭之后，霉霉就开车带着李峰到了一家酒店。
　　这酒店刚好跟霉霉住的地方没多少的路程，不过霉霉却不下车，而是对李峰说道。
　　“你自己去开个房间吧，我就不下去了，我在车上等你。”
　　李峰点了点头这才下了车子，霉霉不下车自然是有道理的，毕竟明星啊，在美国国内几乎没不认识的，如果跟他一起下车还帮他订房间的话，那么太惹人注意了。
　　李峰自己倒是没多大的关系，本身西方人对东方人就是脸盲，除非是见多了西方人才能一眼认出来。
　　李峰在北美地区虽然有了一定的知名度了，但走在街上的话，还真没多少人能认出他来。
　　李峰的办事效率还是很高的，订好了房间把行李扔在房间之后，这才回到了车子上。
　　“怎么样，下午你打算去哪里？”
　　霉霉等李峰上车之后问道。
　　“下午暂时没事啊，不如你安排吧？”
　　李峰下午也没什么事情，其实到了美国他一般都很空，不过有霉霉这个美女作陪，他倒也不觉得无聊。
　　“我下午还得参加一个节目录制呢，你要觉得不无聊的话，那就陪着我一起去吧。”
　　“好啊，什么节目录制啊？”
　　“CNN的一个访谈节目。”
　　李峰点了点头，CNN是做电视节目的，名气比较大，就算是中国，也有不少人听过这名头。
　　中国的明星上CNN的倒也有，比如成龙，周杰伦什么的。
　　总体说来，算是一个有影响力的电视台了，而且很多中国的粉丝都为偶像能上CNN为荣誉，这是粉丝提高偶像逼格的一个手段。
　　当然对于北美的明星来说，上CNN就是很平常的事情了。
　　其实原因也很简单，CNN是属于北美的地方节目，针对的是北美的观众，自然北美的明星上很平常了。
　　但中国的明星在中国虽然是主流，但因为文化，人种，语言，国籍等等问题，中国的明星想要上美国的地方节目自然是很不容易的。
　　这就跟为什么中国在奥斯卡和格莱美拿奖那么不容易一个道理。
　　奥斯卡和格莱美说穿了就是美国的奖项而已，颁的奖也基本上给的好莱坞电影，相对而言，世界三大奖才是公平一些的，不会偏向好莱坞片。
　　这就是为什么中国电影能在三大奖上拿那么多的奖，而偏偏在奥斯卡上只拿过一个最佳外语片，而且这部电影卧虎藏龙虽然说是华语片，但其实是好莱坞投资的。
　　当然这种事情去计较也没多大的用处，反正大家都是心知肚明的，只不过这其中的道理还是要明白的。
　　出乎李峰意外的是，霉霉的这个节目并不是直接去CNN做的，而是在霉霉的经纪公司，也难怪霉霉会带着他去了。
　　霉霉做节目的时候，李峰则是在一旁坐着，细细打量着。
　　这档子节目主要是霉霉新专辑的事情，比如创作心得什么的，也算是为新专辑造势吧。
　　李峰倒也不觉得无趣，说实话，对这种采访节目他还真有点陌生。
　　电视节目除了刚开始他跑男了一阵子外，其余的时候大多都在拍电影，顶多就是开一下新闻发布会什么的，所以真正跟媒体李峰接触得也不算多。
　　现在又是美国比较出名的媒体，李峰自然是有些好奇的。
　　听着霉霉怎么样回答主持人的话，甚至还提到了自己，这点让李峰觉得很开心。
　　尤其是霉霉提到自己的时候，脸上那洋溢出来的笑容，简直太美了，都说恋爱中的女人是最漂亮的，这一点，李峰相信了！
　　“泰勒，既然跟你合作的李峰来到了现场，那不如让李峰先生说几句。”
　　主持人来的时候也看到李峰了，不过没认出来，听到霉霉说李峰也在现场，就心里有些高兴，顺便让李峰也露露面。
　　李峰最近可是大火啊，这方面主持人也听说过。
　　最近新闻圈子里倒也有不少人提出来要去采访一下李峰。
　　实在是因为李峰太火了，如果李峰光是在中国火的话，CNN也会去采访，但这样的情况并不会多，可是李峰在北美市场上忽然也火了，而且势头猛得一逼。
　　不到半年的时间在北美市场连着上映两部电影，一部破2亿，一部接近2亿，这成绩都快赶得上好莱坞知名的导演了。
　　最重要的是好莱坞的导演们产量低啊，就算是最近风头正劲的詹姆斯温，也就是温子仁导演，拍恐怖片出道，最近两年，恐怖片连着大卖，也没李峰的票房高。
　　不过转型去拍了一部速度与激，情7更是把温导的知名度狠狠地打响了一番。
　　温导也算是产量比较高的了，但跟李峰的产量比起来还是有点不如了。
　　霉霉听支持人说要李峰也上镜，便笑着说道。
　　“那你得征求他的意见了。”
　　说这话的时候，霉霉还望了李峰一眼。
　　李峰从头到尾在旁边听着呢，自然是听清楚了支持人和霉霉的对话，然后支持人又示意摄影师停机，然后走到了李峰的面前问道。
　　“李峰先生，请问你愿意接受我们CNN的采访吗？”
　　“愿意！”
　　李峰很快就答应了，这种好事送上门，他当然是答应的，而且也不占时间，他本来就是来配霉霉的。
　　上CNN的采访好啊，虽然是抱着霉霉的大，腿上的，但好歹也是上了吧，多少能给自己涨脸，同样的，也能让自己的粉丝涨涨脸，瞧，偶像多高的逼格！
　　说实话这好处还是很多的，自己涨脸了，也能给霉霉涨脸，然后捧一下霉霉最近的热度，毕竟新专辑要发行了，总是要有话题的吧。
　　一阵采访下来，李峰倒是轻松应付完了，等采访完了之后，CNN的工作人员就开始撤退了，而同样的，霉霉和李峰也撤退了。


第633章 好莱坞的危机（2更求全订）
　　晚上的时候，霉霉还别出心裁地给李峰搞了一个节目，唱歌！
　　不是到KTV，而是在霉霉自己家里，有专门的音响设备，然后把马特达蒙也叫来了。
　　不过也没叫更多的人，毕竟李峰不认识，霉霉怕李峰尴尬。
　　这次马特达蒙是跟他太太一起来的，所以两男两女，气氛倒也和谐。
　　喝喝酒，兴致来了，就唱唱歌。
　　李峰和马特达蒙倒是关系熟，两人就坐在一块喝酒。
　　“林老弟啊，你行啊，你在北美的两部电影现在在我们北美娱乐圈里引起了巨大的话题啊。”
　　马特达蒙一杯酒下肚，顿时有些羡慕地说说道，确实，李峰风头最近太猛了。
　　李峰的电影中国票房大卖，在北美的娱乐圈大部分人来看很正常，毕竟在自己国家，每个国家都会有这样的明星的。
　　不过李峰的电影却在日韩能大卖，这倒有些稀奇了，不过也不算太奇怪，毕竟嘛，汉文化圈子的，准确地说，西方人应该叫东方人圈子。
　　毕竟黄种人数来数去，大量的还是在中日韩这三个国家，而黄种人在欧美人眼里就是东方人。
　　文化是一脉的，电影大卖也就不怎600么让人觉得太奇怪了。
　　可没想到的是李峰的电影在北美市场居然也能大卖，你说他第一部是功夫片，北美观众对功夫片感兴趣吧，也算说得过，只能说李峰运气好！
　　可李峰第二部电影是恐怖片，彻头彻尾的恐怖悬疑片，可没想到的是这部电影居然也大卖了，而且成本不到100万美金，天呐，这什么概念啊！
　　以小博大，这种例子好莱坞倒是很多，可这么小博这么大的，那也是绝无仅有的啊。
　　当然令好莱坞方面高度观众的其实不是李峰的电影在北美大卖，而是李峰对几个市场的号召力！
　　这几个市场是什么市场啊，那可都是世界排名前十里面的市场，除了韩国弱一些外，中国大陆也好，北美也好，日本也好，这三个市场霸占着世界前三的排行。
　　好莱坞虽然说是对世界电影有着统治力，但是真要算号召力猛的导演和演员那也是极少的，尤其是在全世界范围内。
　　毕竟不是每个好莱坞明星都在全球afch有号召力的，毕竟全球这么多的电影市场，每个市场的观众口味都不一样，说不定你这部电影出来，在这个市场大爆，在那个市场却没有大爆，这一切都是有可能的。
　　其实好莱坞的演员号召力上远远不如导演，所以这也是为什么好莱坞巨星的电影总会有扑有爆的现象。
　　而导演方面则是要稳定得多了，比如詹姆斯卡梅隆，斯皮尔伯格，诺兰等这些导演。
　　这几个导演，最近今年的作品成绩稳定，基本上在全世界上映，不会有太大的波动。
　　当然这里面波动比较大的是詹姆斯卡梅隆，这个波动大，不说说他不稳定，而是稳定过头了！
　　一方面，詹姆斯卡梅隆的作品少，十几年才出一部电影，而且出的基本上跨时代的电影。
　　泰坦尼克号都快二十年，那票房记录到最后也只是被詹姆斯卡梅隆自己的阿凡达给打破，阿凡达更是把这个记录有抬高到28亿美金的记录。
　　真要说号召力，导演确实比演员要强得太多了，可问题在于导演之间的差距也是很大的，好莱坞有着这些个顶尖的导演，自然也有扑街的阿猫阿狗。
　　而且中间还夹杂着奋力向上爬的导演们。
　　可能真正能在全球有票房号召力的导演也就那么几个，而且还是凭借着好莱坞强大的工业立足的。
　　可李峰呢，凭借中国那么弱的电影工业，却猛然横空出世，那势头，几乎已经占据了几个全球最大的市场了。
　　可以说，李峰对世界电影市场已经起到了一个冲击的作用，眼下，李峰的电影还没在欧洲上映，但很多人预料，如果在欧洲上映的话，必定也会刮起一阵旋风。
　　欧洲向来都是跟着北美的脚步走的，文化毕竟近了些，就算是有出入，也不会太大。
　　虽然说在欧洲，文艺片很受欢迎，可是又不是看文艺片的就不会看恐怖片，看功夫片了。
　　电影观众这东西，基本上很多重叠的，但影响其实并不大。
　　马特达蒙是个聪明人，要不然也不会一开始就和李峰交好了。
　　他一眼就看出李峰目前的与众不同的，好莱坞依靠强大的电影工业培养出詹姆斯卡梅隆这样几个强大号召力的导演来。
　　可中国却能凭借一个电影市场培养出李峰这样的一个怪物来，这本身就是一件让人难以相信的事情了。
　　最近整个圈子都在议论着李峰，而且都在预料李峰接下来的道路。
　　可以说中国出李峰这样的导演不容易，太不容易了！
　　李峰对于北美整个娱乐圈议论自己的事情，倒也觉得有些惊讶，他倒是没听说啊，本来他还以为可能是因为变身的事情，但却没想到是自己电影在北美大卖的事情。
　　其实这点上，李峰自己也没想得那么深，他以为自己的电影在北美市场上票房卖得好，美国人顶多也惊讶一下，但要说到整个圈子在讨论他，这就有些夸张了。
　　如果他仔细深想自己在几个全球电影票房大仓电影票房都那么好的话，那么他就会明白为什么北美整个圈子都会在讨论他了。
　　而这点上，中国，也就国家的领导上目光却是要比李峰长远得很。
　　早在李峰在韩国做了那个轰动的案件之后，国内媒体给予高度的评价，而且把李峰当成典型来夸张，什么娱乐圈的榜样，无非都是在造势而已。
　　中国电影目前缺的是技术，是好的人才，同样也缺一个能把中国文化推出去的人。
　　而李峰凭借自己干的那几件轰动的事情，在中日韩都取得可空前的成功，国家当然更是把李峰当成了一个宝了。
　　不过国家也没想到李峰居然连北美市场都罩得住，这点倒是出乎他们的意料之外了。
　　而自所以北美电影市场对李峰的事情广泛讨论，一方面是李峰成绩确实太过牛了，还有一个方面是一种危机。
　　一种中国电影起来的危机！


第634章 大美妞一个（3更求全订）
　　其实对于西方人来说，中国一直都是危机，当了几千年的世界第一，虽然在满清的时候被打衰弱了，但这些年，中国仅仅用了三四十年的时间，发展迅猛，不管是经济也好，军事也好，各种方面都上来了，导致西方世界一直很畏惧中国，但却又不得不跟中国生意，因为他们需要钱！
　　而中国尽管表现得很低调，但越来越富，导致很多西方人认为，中国也要世界第一了。
　　以大代小，中国电影只不过是中国整体里面很小的一部分而已。
　　所以北美的娱乐圈的人，尤其是电影圈的人，都有了一些危机，这倒不是说对李峰有敌意，欧美都有崇拜强者的心理，李峰强大，他们更多的是敬意，这件事情上他们只是觉得自己变弱了！
　　在这些事情上李峰倒也没去想那么多，随意地跟马特达蒙说了几句，无非就是打听圈子里都是怎么谈论自己的啊。
　　不过听马特达蒙的口气说，都是无非李峰好牛逼，好厉害的话。
　　这样一来李峰倒是松了一口气，幸好不是棒打出头鸟，他原本还以为这些人都把自己当外人，排斥自己呢，看起来也不完全是。
　　不过仔细一想，他不仅笑了，这根本就是多担心，美国是什么国家，一个移民国家啊，好莱坞跟美国一个样，都是欢迎世界各地的电影界精英来好莱坞拍电影，只是利益为先的，并没有什么排斥不排斥的说法。
　　歧视倒是有，但排斥却是没有的。
　　韩国和日本因为是单一民族国家，所以比较排斥外来的，中国的话，民族虽然多，但汉族人口太多，所以也有排斥，但不是那么严重。
　　美国乱七八糟的人种太多了，本来就是一个移民国家，什么人种都有，所以排斥在美国根本说不上，不过歧视倒确实有，比如白人歧视黑人。
　　虽然不能光明正大的歧视，但心底里，白人还是歧视黑人的。
　　李峰和马特达蒙聊得廷欢的，等喝醉了，就被他太太被扶回了家去了。
　　李峰这个时候也有些喝醉了，躺在沙发上，眼睛一会闭，一会儿睁开。
　　霉霉也喝了一些酒，不过没喝太多，等把马特达蒙夫妻送走了之后，这才回到了屋子，看到李峰躺着，轻轻地蹲下了身子。
　　“你怎么样啊，能回酒店吗？”
　　李峰朦胧地抓住霉霉的小手说道。
　　“我不回去了，今天晚上我就在这里！”
　　霉霉被李峰抓着小手，又看着李峰说的那些醉话，顿时就道。
　　“你不想回去也可以啊，你不怕吗？”
　　“怕个鸟！”
　　说完，李峰很霸道地就亲在了霉霉的小觜上。
　　霉霉倒是没躲，而是开始热烈地回应李峰。
　　在这方面，霉霉身为西方女人的热情就完全体现了出来了。
　　感受到霉霉的热情，李峰就再也没有犹豫，一翻身，就把霉霉按在了沙发上……
　　等第二天一早李峰醒来的时候，霉霉还躺在他的怀里。
　　昨天疯狂地折腾了一夜，哪怕是李峰都觉得有些吃不消，有点腰酸背疼的，不过好在，不严重。
　　倒是霉霉经过李峰的滋润，整张脸容光焕发的，虽然还睡着，但依旧可以看得出来脸嫩红的，都快滴出水来了。
　　什么叫白里透红，李峰觉得这就是啊，本来霉霉是白种人，皮肤就很白，现在看起来，带着那么点红，看起来就更加的诱，人了。
　　李峰动了几下，大概是惊动了霉霉了，霉霉也微微睁开眼睛，然后望了李峰一眼，慢慢地有些清醒了。
　　“怎么了，天亮了啊？”
　　一边说着一边慢慢地伸着小手揉了揉自己的眼睛，然后这才坐了起来。
　　看了看时间，早上9点多，霉霉就推了李峰一把。
　　“你不是还约了工业光魔的负责人吗，还不赶紧起来。”
　　李峰跟他提过，今天中午约了工业光魔的负责人。
　　“让他多等一会儿呗，钱在我手里，我是大爷啊。”
　　李峰看着美呆了的霉霉，就想赖在家里，不想出去的冲动。
　　“你这样不好，我们西方人讲究的是准时，准时你懂吗？”
　　霉霉用手指敲了敲李峰的额头说道。
　　“好，准时！”
　　李峰坐了起来，其实他也就是说说而已，他也知道西方人将就准时，尤其是做生意，这是信誉，不过他刚才就是想偷会懒而已。
　　等洗漱完了之后，已经是快接近中午了。
　　霉霉就说道。
　　“行了，早饭不用吃了，我送你去吧。”
　　对于李峰的事情，她倒是廷热心的，也不忌讳，提出送李峰去。
　　毕竟李峰在这里也没车子，路也不熟悉，有她送最好不过了。
　　李峰亲了霉霉一口。
　　“谢谢，你对我真好！”
　　……堋…
　　霉霉笑了笑没说话。
　　等两人坐着车子赶到公司的时候，离着约定的时间也就差了那么一会儿了。
　　霉霉在车库等他，李峰就自己上去了。
　　这一次来的是工业光魔的总部，上次只是初步签订合作的问题而已，这一次呢，李峰主要是来给样板的。
　　给好了样板之后，工业光魔会预算总共这些片段做成特效要多少钱，到时候给李峰报个数，李峰估计差不多，就开始签订合同，然后合作便开始了。
　　说起来很简单，其实也很简单，李峰跟工业光魔的负责人谈了一下，并且给出了样板，然后就等工业光魔的核算结果了。
　　当然这到底多少价钱，这种事情杨蜜早就叫公司核算过了。
　　中国技术人才虽然做不出好的特效来，但算这特效帐还是会算的，中国给出的数据大概在6000万美金左右。
　　所以只要工业光魔报的这个价格出入不大，那么李峰是立马签了合同的。
　　工业光魔这边核算大概要三天的时间，李峰也不会傻等，所以谈妥了之后，便回到了车库，上了车子。
　　“一切顺利吗？”
　　霉霉问道。
　　“算吧，目前来说，还早着呢，不出意外的话，算得上很顺利！”
　　这种事情李峰也不敢拍凶脯保证，不过不出意外，确实很顺利了。


第635章 特效制作开始（1更求全订）
　　几天之后，霉霉新专辑正式在北美地区，欧洲地区发售。
　　本来李峰还以为霉霉会很紧张，不过看霉霉的样子倒是廷轻松的，就光在家里待着，一会儿玩回手机游戏，一会儿在游泳池里游泳。
　　灵感来的时候就拿把吉他写几段旋律，李峰看在眼里，心说这才是创作歌手的生活啊。
　　创作歌手的歌曲一般就是分段写出来的，并不是像他一次性就把整首歌给写出来的，凭心讲，李峰是抄袭的，但霉霉确实是自己创作的。
　　这不仅让李峰更是佩服了，才女果然是才女，才华方面自然是不用说。
　　新世纪之后，全球音乐就仿佛进行了大改革，当红的歌手基本上都是创作型歌手占了绝对部分。
　　在欧美这些创作人地位高的市场是如此，哪怕在中国这块创作人地位并不高的市场，也是创作歌手开始大火了，直到最后，创作人在中国的地位也大大地提升了。
　　歌坛是什么，不是光靠唱得好就行的，就是需要创作支撑起来的，素以在李峰看来，创作人才是最重要的！
　　李峰刚好显得没事，也从墙上拿了一把吉他，随手弹奏了几段。
　　他是随心而弹，一段美，妙的旋律就被弹了出来。
　　霉霉一听顿时眼睛一亮。
　　“这段旋律是即兴的还是原来有的歌曲？”
　　搞音乐的对于动听的音乐本来就很敏，感，听李峰弹出了这么一段，她顿时就被吸引住了。
　　“即兴的吧，倒是能编成一首歌！”
　　“是的啊，这么好的一段旋律应该能编成一首歌，那你还是快写出来吧。”
　　霉霉倒是比李峰还要心急。
　　李峰望了望霉霉，然后伸，出手指刮了一下霉霉那白巧的鼻子。
　　“你怎么比我还急啊。”
　　“我觉得这旋律好嘛。”
　　霉霉被李峰刮了一下鼻子，反而是亲昵地凑着李峰的手，倒是一点都不害羞。
　　“好，就冲着你这话，我都要把这首歌写出来。”
　　觜上这么说着，李峰心里却是补了一句，抄出来！
　　这首旋律其实就是一首歌的旋律，李玟的刀马旦，周杰伦作曲。
　　整首歌节奏感超强，中间带一段rap。
　　不过这次李峰却是花了两天的时间，这才把歌写了出来。
　　其实他直接几分钟能解决，不过这样搞出来，就太过明显了，写歌方面霉霉也是行家，虽然不至于怀疑李峰是抄袭的，但绝对也能想到是李峰以前写的。
　　所以为了表现真实些，李峰还是花了两天的时间。
　　其实这个时间也已经很快了，整首歌的样板出来了之后，霉霉听了之后，就惊喜地说道。
　　“这歌真不耶。”
　　李峰也点了点头，心中直说，是啊，是很不错，当初我也可也是听了好多年，一直没听厌呢。
　　“可惜啊，我的新专辑已经发行了，不然这首歌加入我的专辑就好了。”
　　霉霉微微有些失望地说道。
　　李峰笑了。
　　“你就不怕你创作才女的名头名不副实了，专辑里太多别人的歌了，就不好了。”
　　以创作出名的歌手都比较忌讳用别人的歌，心里总有一股子用别人的歌会被人看不起一样。
　　这种其实就是自负，每个人都有这个毛病，但是还得看自负程度如何。
　　反倒是专门唱的歌手倒没这种顾虑，他们的定位很清楚，就是唱歌，所以用别人写的歌也是无所谓的，也不用盯着创作才子的名头撑起那股子的自负。
　　“没事啊，这方面我很想得开的，再说，这不是你的歌吗，我佩服你的才华，用你的歌有什么关系，我才不在乎别人怎么看呢。”
　　霉霉倒是满不在乎的，这份气量倒是让李峰刮目相看。
　　接下来几天的时间，李峰反正也是闲着没事，就好玩跟霉霉一起把这首歌到录音棚里录制了出来。
　　不管是乐器的选配，还是录音，到最后的唱歌，李峰都是亲力亲为，又跟霉霉一起合作了一首经典的歌。
　　只不过这首歌出来之后，并没有急着发表，用霉霉的话来说，就是等下次发新专辑的时候再用。
　　而就在这个时候，工业光魔那边也来了消息，特效的价钱已经核算出来了，6500万美金……
　　这个数字比李峰公司预算得多了500万美金，也在李峰的承受范围之内，就很爽快地跟工业光魔签订了合同。
　　合同一签订，李峰就一连几天泡在工业光魔的公司里面，根据李峰的一些要求，工业光魔的特效团队开始制作起了刺客联盟的特效。
　　开始几天李峰还廷好奇的，好奇老外都是怎么做特效的，为什么水平高出国内那么多，可是等看了那些工作人员制作特效过程，李峰就直接打哈欠了。
　　光是一秒种的特效都他娘的几十张图片，一点点慢慢的抠，这他娘的就是一个费力费钱的活。
　　一大帮人忙死忙活，到最后一天都有可能抠不到几张图片。
　　之后，李峰的兴趣就缺缺了，很快，国内李峰之前预定的团队也开始到了洛杉矶，说是合作，其实就是来学习的，当然李峰和工业光魔在合同之中谈好的。
　　毕竟对于工业光魔来说，李峰是大客户，一次就签订了两部电影，出手还很大放，不讨价还价的，所以对于其它特效团队参与进来的事情，也同意得很快。
　　其实这些大家都是心知肚明，中国的特效团队就是来学习技术来的。
　　同行虽然竞争，但技术水平差距太大了，也就无所谓2.5竞争了，所以工业光魔倒也不在乎技术被人学去。
　　特效这个行业，技术几乎每年都在创新，今天学去了，说不定明年又有新技术了。
　　先涛数码的团队一到，李峰就他们扔在了工业光魔，自己抽空就当个甩手掌柜，也不去管特效那档子的事情了。
　　他是导演，只需要做出一个构想，然后特效团队根据他想要的开始做特效。
　　他想着快啊，基本几句话就把东西讲完了，可是特效团队做起来那可是一个费时间的活了，他总不可能在那里耗着吧。
　　走远了回国是不能，毕竟随时可能特效团队要与他沟通，不过近了可以走啊，比如有时间还不如多跟霉霉相处呢。


第636章 这一票，干不？（2更求全订）
　　晚上吃过晚饭的时候，李峰便对霉霉说道。
　　“对了，我今天带你去个地方，你看怎么样？”
　　“什么地方？”
　　霉霉顿时有了兴趣了，这照原本说李峰对洛杉矶不熟啊，起码是没她熟悉的，可看李峰神神秘秘的，顿时就勾起了她的兴趣。
　　“地下全场，在洛杉矶郊外，你知道吗？”
　　李峰问了一句，上次杰克可是说好莱坞很多明星也玩这个赌拳的，所以李峰就多问了一句。
　　“啊，那地方啊，我是听说过，可从来没去过，据说很恐怖很血腥呢。”
　　“其实一点也不恐怖，一点也不血腥，哥哥我就去玩过！”
　　李峰顿时有些得意洋洋的地说道，想他中国小强这个绰号，不知道那地下拳场还有多少人记得。
　　李峰能猜到应该有不少人对他咬牙切齿的吧，不过他倒还真想再去见见这些老朋友们。
　　“不血腥啊，那你带我去看看吧，反正老在家里待着也没什么事情。”
　　欧美明星虽然说比中国的明星自由度大很多，但其实也没多少好玩的06，顶多就是比中国明星多出去逛几次街而已。
　　“好，那我们伪装一下吧。”
　　说完李峰就给霉霉先伪装了一下，打扮成一个漂亮的明星小女生，而自己呢也伪装了一下，把自己的形象弄成跟上次中国小强差不多。
　　两人这才开车出门，车子刚开出门口，刚好碰到马特达蒙一个人在遛狗。
　　欧美不少的明星都很喜欢没事遛狗，就这样也被记者拍了不少，不过好在自由度比较大，也没什么粉丝会疯狂地缠上来。
　　李峰看看到马哥，就让霉霉停下了车子，打开车窗对马特达蒙喊了一声。
　　“马哥！”
　　“你是？”
　　马特达蒙走近了一看，发现有点眼熟，但没认出来是李峰。
　　“我李峰啊。”
　　“啊，你是李峰啊，怎么成这样子了？”
　　马特达蒙有些奇怪。
　　“伪装，伪装懂不懂，咱们是明星。”
　　听李峰这么一说，马特达蒙顿时明白了。
　　“哦，你跟霉霉打扮这个样子出去干嘛？”
　　“马哥，说实话，兄弟我今天介绍一门好生意给你，赚钱，保证赚钱，怎么样，你跟我去吗？”
　　马特达蒙一听李峰这话，顿时眼睛一亮兴趣就来了。
　　说实话，当明星，虽然喜欢表演是一回事，但赚钱也是其中一部分原因啊。
　　别看好莱坞明星赚钱厉害，但花钱也厉害啊，甚至还有不少破产的，所以怎么赚钱也是好莱坞明星平时绞尽脑汁的事情啊。
　　马特达蒙虽然不乱花钱，但是呢，有钱防身这个道理谁都懂啊。
　　于是马特达蒙就毫不客气地上了车子后座。
　　一路上，当听说李峰带他去地下拳场的时候，马特达蒙就直接摇头说道。
　　“赌我是不赌的！”
　　“如果我说百分之百赢呢？”
　　李峰笑着回头说道。
　　“哪有百分之百赢的啊。”
　　“如果真有呢？”
　　“真的百分之百赢的话，那我就赌！”
　　赌这种东西沾不得，很多人都知道，马特达蒙自然也是知道的，所以对这种东西还是本能抗拒的。
　　而且最重要的是打心里就不去触碰这些东西，一般也就不会去赌了。
　　有了第一次，可能就会有第二次。
　　但是如果稳赚的话，这个诱，惑不可谓不大，马特达蒙自然也是心动的。
　　“中国小强你们听说过没？”
　　“中国小强？”
　　霉霉和马特达蒙顿时都愣了一下，然后似乎想起了什么。
　　“我记得两个月前，好像圈子里很多人在聊一件事情，我们圈子里有不少的明星数钱了，就是被这中国小强给搞了，等等，这中国小强是谁啊？”
　　马特达蒙忽然问道。
　　李峰嘿嘿笑道。
　　“嘿嘿，不才，正是在下！”
　　李峰这话一说，霉霉和马特达蒙顿时傻眼了，他俩都听说过这事情。
　　娱乐圈多大的地方啊，虽然有的事情明星尽力隐瞒，但明星自己不隐瞒的事情，很快就能传遍整个圈子。
　　上次因为被中国小强坑了一把，几个好莱坞明星输了钱，回去之后就怨爹骂娘的，差点没把中国小强祖宗十八代给问候个彼遍，所以这事情也就传了出来了。
　　而好莱坞跟歌坛其实也什么距离，都是住在洛杉矶，都是一个圈子里的，霉霉自然也是听说了。
　　“你的意思我明白了，就是让我把钱压，在你身上，然后稳赢是不是？”
　　马特达蒙问道。
　　“大致就是这个意思吧。”
　　李峰点了点头。
　　等三人到了地下拳场之后，李峰直接打电话给了杰克。
　　杰克一听说李峰来了，自然是高兴无比，然后亲自出来把李峰几个迎接了进去。
　　看见马特达蒙的时候，杰克还一脸夸张地抓着马特达蒙的手说道。
　　“偶像，你是我的偶像啊。”
　　“杰克，怎么样，最近生意还好吧？”
　　等几个人在办公室坐下之后，李峰便问道。
　　“还行吧，不过赚得不多，跟上次你的那一场比起来，实在太少了。”
　　杰克还是对李峰那一场有些念念不忘，就那么一场，就足足赚了他好几年的钱，他一个做生意的哪里会嫌弃钱赚得多啊。
　　“要不，咱们再折腾一420场，你看怎么样？”
　　杰克忽然眼睛一亮说道。
　　“怎么，有强劲的对手？”
　　李峰问道。
　　既然杰克说能折腾，那就说明一定有强劲的对手了，只有对手人气相差过大，杰克才能觉得有赚头。
　　“是啊，最近德州来了一个大力士，力大无穷，十分的厉害，在我这场子已经连坐50庄了，无人能胜啊，我本来还想让他打一下假拳，狠狠地赚一笔，谁知道他不肯，我这每次都只能赚些小倩啊。”
　　说起这个，杰克就有些郁闷。
　　德州向来民风彪悍，出来的拳手拽得跟二五八万似的，简直就是没脑子，打假拳这么赚钱的事情，却偏偏愣是一根筋，他都不知道说什么了。
　　本来他还想用点手段的，毕竟干他这一行，手段多了去了，可偏偏这个拳手后台又有些硬，所以拽的要命，他也没什么办法。
　　“这下好了，兄弟你来了，大哥我就有底了，怎么样，你说这一票咱们干不干？”
　　“当然干了，这不，我来了，就是带我的朋友干这一票的！”
　　李峰正是求之不得啊，很爽快地答应了，两人越说越投入，整得跟要去打劫银行差不多，看得旁边的霉霉和马特达蒙一阵目瞪口呆。


第637章 粉丝愤怒了（3更求全订）
　　“只不过，这样再来妥吗，观众会不会不压他压我啊？”
　　李峰心底多少还是有一些疑问的，上次加州的观众在自己这里吃了这么大一次亏，这次自己再跟那什么德州的拳手打，这些观众会不会改过来压他了？
　　杰克听了李峰的话，倒是哈哈大笑了起来。
　　“哈哈，老弟，这个你就没必要担心了，不会压你的，你不知道赌博的人都有一种逆反心理，上次他们没压你，这次依旧是不会压你的，因为他们打心眼里都看不起你，都会被眼睛骗了，德州的大黑鲨身高两米多，都赶上奥尼尔了，个子魁梧得很，老弟你嘛，不是哥看不起你，你这身板确实在他那里就跟小朋友似的，两人一做对比，只要有眼睛的人都会压德州大黑鲨啊。”
　　李峰一听那德州大黑鲨跟奥尼尔差不多，自己就首先脑补了，说实话，李峰这身板180在很多人眼里都算高的了，超过2米的人简直用巨人来形容都不过分了。
　　眼睛其实是最会骗人的，观众一看到两人的身高，体宽对比，会把赌注压，在李峰身上，那才是见鬼了。
　　“这个好，这个好啊！”
　　李峰笑了。
　　杰克也笑了小说道。
　　“不过，还有一个问题，老弟，你需要看那大鲨鱼的比赛视频吗，实话告诉你，这大鲨鱼不仅力大无穷，别看他身体庞大，但动作却是一点都不慢，跟闪电似的，我知道老弟你动作灵敏，不过还是要有必胜把握才行啊，到时候钱亏了是小事，万一把你自己给搭上了可就不好了。”
　　李峰帮杰克赚过一大笔钱，杰克还是拿李峰当朋友的，虽然生意人以利当先，不过有的时候他还是把交情放在第一位的。
　　因为他觉得李峰是个可交的朋友！
　　“这个老哥，你倒是放心好了，我一直坚信这个世界上没人能打得过我，你要真不放心的话，把那大黑鲨的视频给我也行，这场比赛你要多少天运作？”
　　杰克想了想说道。
　　“这次恐怕久一点，我们要么不干，要干就来一场大的，我打广告足足半个月时间，你看怎么样，你在美国会待这么久吗？”
　　“没问题，我这次在美国待的时间比较长，就这么定了吧，一切你安排吧！”
　　李峰想都没想就答应了。
　　“好，那我来安排！”
　　杰克顿时兴奋地说道。
　　“老哥，这次我想让我两个朋友加入进来，你看怎么样？”
　　李峰说着指了指霉霉和马特达蒙。
　　杰克很爽快地答应了。
　　“这次可能会很大的赌注，大家都会有钱赚的，你的朋友也是我的朋友，我最喜欢跟明星交朋友了！”
　　谈好了之后，李峰又跟霉霉和马特达蒙去包厢看了一场比赛，刚好是大黑鲨的。
　　从大黑鲨的表现来看，确实很厉害，对手一上场，几乎被压着打，大黑鲨完全把对手当成了沙包。
　　当然李峰也没看出来大黑鲨用了全力，似乎还留有很大一部分的实力，确实是个强劲的拳手。
　　不过李峰还是有信心胜过对方，废话，如果能打得过他的暴力者职业，那岂不是跟超人一个等级了。
　　回去的时候，马特达蒙还一直问这个靠谱不靠谱，李峰说当然靠谱了，自己难道会骗他不成。
　　就这样好歹被李峰给安慰回去了。
　　李峰则是跟霉霉回了霉霉的住处。
　　虽然在酒店开了房间，可李峰压根就没打算去住，这点房钱也算不了什么，跟霉霉住在一块，才是最值得开心的。
　　大幂幂倒是打了几次电话，还用一副酸酸的口气问李峰是不是跟霉霉在一块，然后李峰就厚脸皮否认了。
　　一打完电话，李峰就跑去跟霉霉说，如果是大幂幂打来的电话，就别说他们俩在一块。
　　霉霉倒是对李峰的话廷听的，点头答应了。
　　她能不答应吗，说起来，她算得上第三者了，也不好意思跟杨蜜说李峰住在她这啊。
　　总之，李峰有女朋友，霉霉觉得自己和李峰之间的事情有些麻烦，可是也没办法啊，谁让她喜欢李峰呢。
　　跟李峰相处得越久，她就越是感觉自己离不开李峰了，离开的话，就会感觉生活没什么乐趣似的。
　　原本她比较平静的生活，却因为李峰的闯入，忽然间变得不稳定起来。
　　不过这些不稳定之中带着那丝丝的甜蜜，还是让她蛮依赖的，这是恋爱的感觉！
　　好在欧美女人在这些事情上面向来都想得开，倒也没多少困扰霉霉，她只是觉得享受当下才是最重要的，李峰要在美国呆很长的一段时间，起码这几个月她会很快乐！
　　不过随之麻烦也随着来了，欧美一些娱乐新闻上开始出现李峰和霉霉之间绯闻的事情了。
　　毕竟这个世界没有密不透风的强，尤其是对于娱乐圈而言，再加上霉霉最近新专辑发行，首周销量破百万销量记录，又破了一次记录。
　　成为了史上第一个四张专辑首周销量破百万的歌手！要知道史上第一个三章专辑首周销量破百万的歌手也是她！
　　霉霉最近真的很火！
　　霉霉跟一个中国明星传出绯闻，很多美国人首先第一个印象是这个中国明星抱大，腿，抱霉霉的大，腿！
　　虽然说娱乐圈抱大，腿的事情很多，可是男明星抱女明星大，腿总是要被鄙视的。
　　毕竟这个社会现实就是这样，虽然社会上打着男女平等的口号，但其实还是不平等的，起码女人嫁给有钱人，不太有人会多说事，顶多就是羡慕了，但没钱的男人娶了有钱的女人，却是足够被人鄙视了。
　　一些霉霉的爱慕者，都快对李峰骂爹了。
　　不过好在还是有很多的粉丝还是理智的，在得知李峰的身份的时候，却忽然惊讶了。
　　原来李峰也不简单啊，电影票房成绩这么好，都超越了好多的好莱坞导演了，来头也廷大的啊。
　　这么看起来，李峰倒是配得上霉霉，只是李峰在美国没那么出名而已。
　　可再进一步了解，粉丝们都惊呆了，李峰居然有女朋友！
　　下一刻，无数的粉丝愤怒了！
　　一脚踏两船！


第638章 动静太大了（1更求全订）
　　对于霉霉的粉丝来说，李峰本来就是一个外来者，现在又出现了一脚踏两船的事情，自然是不会给他有什么好脸色看。
　　其实北美的娱乐圈一些明星私，生，活要比国内糜烂得多，什么吸毒啊，嫖倡啊，等等事情，乱七八糟的什么都有，甚至连染上艾滋病的明星都有。
　　李峰这个其实也算不得什么大事情了，虽然不满的人很多，但也不能拿李峰怎么样。
　　在李峰看到这些新闻的时候只是笑笑，并没有去搭理。
　　霉霉倒是对这样的新闻也没多大地在意，毕竟这样的新闻在北美多的是，这些天媒体抓着她和李峰不放，说不定过几天又去抓别的明星的新闻了。
　　圈子大，明星多，新闻也自然多了，倒也没什么鹤立鸡群的感觉。
　　给李峰泡了一杯咖啡，然后霉霉这才坐了下来。
　　“你没事吧，幂幂那边会不会有事？”
　　听到霉霉的关心，李峰说道。
　　“没事，多大的事情啊，你就不要担心了，该干嘛就干嘛，别被影响了心情。”
　　李峰反而劝霉霉说道。
　　他自个儿知道自己，虽然偶尔会被事情烦，但他是个天生乐观派，很快就会想得开了。
　　倒是霉霉如果被这事情心情弄523糟了，反而又会影响到他。
　　所以他尽可能别让霉霉因为这事情心情不好。
　　“可我总有些担心啊。”
　　对于媒体和粉丝的事情，霉霉倒是一点都不担心，毕竟男女间的事情，在北美娱乐圈里正常的很，什么劈，腿啊，出，轨啊，都很多，粉丝虽然会激动，但最后一般也是不了了事的。
　　就是杨蜜几个是她担心的地方，毕竟杨蜜才是李峰的女朋友，她也怕影响了李峰和杨蜜之间的关系。
　　这照原本，她喜欢李峰，应该是要从杨蜜的手中把李峰给抢过来的，可奇怪的是她从来都没有那样想过，只是觉得现在跟李峰这样也廷好的。
　　这或许是欧美的女人婚姻归属感没那样严重吧，不像国内，女人年纪稍微一大，总感觉自己再不嫁就嫁不出去的感觉了。
　　“别担心了。”
　　李峰拍了拍霉霉的肩膀说道。
　　话刚说完，李峰的手机就响了，一看是杨蜜的电话，李峰整个人都惊了一下，心说完了，肯定来兴师问罪来了。
　　跟霉霉眼神示意了下，李峰就拿着手机走到了屋子外面这才接通了电话。
　　“老婆，我错了！”
　　本着坦白从宽，抗拒从严的原则，李峰一开口就主动承认了错误。
　　“什么你错了呀。”
　　对话那边传来了唐焉这丫头的声音。
　　“嫣嫣，咦，这不是幂幂的电话吗，你怎么你在用？”
　　“嘻嘻，幂幂去公司忘记拿电话了，我就拿她的手机打电话给你了，你刚才说什么错了，你说，你是不是干坏事了！”
　　“嘿嘿，还是嫣嫣你了解哥啊，哥我确实干了坏事了。”
　　“什么坏事，赶紧交代了！”
　　嫣嫣一副杨蜜的口气说道。
　　“我把霉霉变成了你们的姐妹……”
　　“啊，你个坏蛋，小心幂幂气死！”
　　嫣嫣吃惊地说道。
　　“那你气不气啊？”
　　“我……当然也气了！”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“那我告诉霉霉去了。”
　　李峰假装说道。
　　“不要，不要嘛，嘻嘻，其实我骗你的，霉霉我很喜欢的，你千万别跟她说呀。”
　　小丫头连忙求饶道。
　　“那亲我一个。”
　　“不要嘛，再说咱们这么远。”
　　小丫头有些害羞地说道。
　　“那叫我一声老公。”
　　“丽坤还在边上呢。”
　　小丫头轻声地说了一句。
　　“你走远一些叫不就行了ahed。”
　　“嗯……好吧。”
　　然后李峰就听到电话那边唐焉似乎跟王丽坤在说要上卫生间去。
　　然后过了一会儿，李峰在听到电话里响起了声音。
　　“老公。”
　　“叫亲亲好老公。”
　　“亲亲好老公……”
　　等挂掉了电话之后，李峰这才心满意足地回到了霉霉的身边。
　　他最喜欢这个嫣嫣了，在没人的时候，简直可以说对他百依百顺的啊。
　　当然这主要还是得归功于李峰长久一来形成的霸气，嫣嫣又胆子小，对他有阴影，所以在没人的时候，李峰让她干什么，她也不敢反驳，反抗。
　　霉霉看李峰进来的时候心情不错，便放心了，不过还是问道。
　　“怎么样？幂幂，是不是怪你了？要不要我去解释？”
　　李峰轻轻地把霉霉搂在了怀里说道。
　　“不，不用，不是幂幂打的，是嫣嫣拿幂幂的手机打的，那小丫头我不怕！”
　　“咯咯，嫣嫣啊，就是被你吃定了！”
　　霉霉对于李峰那三个女人都有接触过，也看得出来，唐焉和王丽坤这两个丫头基本上就是被李峰吃定了的，基本李峰让她们干什么，她们都不太敢反驳。
　　只有杨蜜，才不会管李峰怎么样，想说李峰的时候就说李峰，虽然有的时候下场也很惨，但杨蜜骨子里的傲，娇劲还是让她佩服不已的。
　　她都不明白，杨蜜哪来的一股劲跟李峰死磕到底。
　　“是啊，你不也是被我吃定了吗？哈哈。”
　　李峰说着手已经开始不老实了起来，在霉霉的身上乱动了。
　　没一会儿，霉霉一张俏脸就变得红通通的了。
　　很快，这对男女就在沙发上做起了那少儿不宜的事情了。
　　这些天，杰克到是把中国小强对战德州大黑鲨的比赛做得风风火火的，虽然不至于说光明正大，但也有点过火了。
　　尤其是这件事情还在北美娱乐圈引起了不小的影响，很多明星都参与了，不管是好莱坞巨星也好，还是北美一些顶尖歌手也好，都参与了。
　　当然这个消息明面上没流传出来，媒体方面也没什么报道，李峰也是从霉霉口中得知的。
　　霉霉身为北美娱乐圈之中的一员，自然也是听到一些朋友提起过。
　　不知道怎么地，原本应该高兴的李峰却是有点不安起来，这次动静闹得这么大，恐怕FBI应该注意上了吧。


第639章 网络版权（2更求全订）
　　惹上了FBI可也是一个麻烦的事情啊，至少在美国是这样的。
　　虽然李峰对于全世界的特殊部门并不怎么了解，但也知道FBI是专门负责美国国土内的事情，中情局是负责美国以外其它地区的。
　　现在杰克把事情弄得这么大，不引起FBI的注意，那才是怪事了。
　　不过只要不是闹得太出格，就算引起FBI的注意，也是没多大的关系的，毕竟也不是什么大事情，在美国很多事情都是合法化的，虽然地下拳场并不在其中，但就国家安全来说，地下拳场其实危害并不大。
　　所以平常FBI都是对这种事情睁一只眼睛闭一只眼睛的。
　　希望这次FBI也是睁一只眼睛闭一只眼睛吧。
　　毕竟这也是个赚钱的途径，就算是李峰也不会嫌钱太多的，电影虽然赚钱，但毕竟还是要时间去经营，相对来说，打一场拳赛能赚钱，偶尔捞外快也是行的。
　　再说还能拉着朋友一起捞外块。
　　虽说他可以凭借赌神职业到赌场去赚钱，可赌场的钱哪里是这么好赢的，惹上麻烦也有极大的可能。
　　而且一个小时也赚不来这么多的钱。
　　所以李峰觉得就算是冒险也是值得的，大不了心一狠，跟FBI干上！
　　除了这个担忧之外，香港倒是传来了好消息，李峰的电锯惊魂在香港上映，首周三天票房1000万，倒是成绩不错，虽然这钱并不算很多，但从这情况来看，李峰在香港的宣传费是能捞回来了，而且还能小赚一笔。
　　不过香港现在的市场毕竟是太小了，也赚不了多少的钱，其实李峰也本来不抱什么希望，就是随便上映而已。
　　虽然在中国大陆风头正劲，但好歹中国也包括港台，如果在香港和台湾不受欢迎的话，那以后制霸中国这个称号有点名不副实啊。
　　眼看着拳赛的时间越来越近了，霉霉的专辑也发行了快半个月的时间，销量成功突破200万张，这可谓是一个难得佳绩！
　　这个销量放在十年前算不得什么，但是到了着这两年，却已经是一个非常难得的数字了。
　　唱片市场已经萎缩到一个不能在萎缩的地步了。
　　虽然成绩还不错，但霉霉的经纪公司也没发布什么庆功会，这年头大家心知肚明，市场萎缩，唱片谁都不好，也没必要开什么庆功会了。
　　当然这主要也是跟日益增加的流媒体有关. 也就是网络音乐。
　　不过北美这一块，比中国管得要好，也就是付费下载，人家重视版权意识，所以网络付费下载也成了歌手的一部分收入了。
　　中国目前也在搞这个了，比如QQ音乐买了很多的歌手的音乐版权，比如周杰伦的，周杰伦新专辑发行，QQ音乐还搞了个数字专辑的概念，凭借周杰伦的强大号召力也卖了20万张左右。
　　另一方面，阿里集团联手高晓松，最近也是大张旗鼓地在买音乐版权，开始扩充阿里旗下的天天动听和虾米音乐，也是在搞版权联盟了。
　　可以看得出来，日后音乐版权将会是各大网络大巨头们所需要做的事情。
　　其实不仅音乐版权，网络小说版权，都是这些网络巨头在做的事情。
　　百度在搞版权，阿里（淘宝）在搞版权，腾讯在搞版权，目前这三家也是中国最强大的三家网络公司，在各方面都在竞争，只不过是谁的胃口大谁的胃口小而已。
　　不过从三家公司目前的版图上来看，国家今后可能也会大规模地整顿网络时代的产物，其中最重要的是版权问题。
　　而目前三家公司在做的只是提前开始准备，比如百度做出爱奇艺这个视频网站，腾讯有自己的腾讯视频，而阿里（淘宝）收购优酷土豆。
　　阿里有淘宝，百度收购糯米，腾讯联手京东。
　　互联网在中国经过十几年的发展，中间不知道淘汰了多少的公司，最后拼杀到现在，成为三大巨头的就是腾讯，百度，阿里了。
　　腾讯胃口最大，什么都要插一脚，百度其次，阿里最近几年资本雄厚了，野心也跟着上涨了，又是搞视频，又是拍电影，又是抓版权，也开始加入了战斗。
　　目前这已经形成了三个巨头，三个巨头之间的竞争，几乎就没有其它人能站的地方了。
　　对于娱乐圈来说，这其实是一个好兆头，一旦等国家真的拿出大决心，开始整顿市场的时候，虽然不敢说把盗版百分百打击消灭掉，但起码能制止盗版的猖獗。
　　其实所谓的网络三大巨头，虽然贡献很大，但其实危害也是很大的，腾讯和百度对盗版方面做出了极大的贡献，尤其是百度，没错，网络盗版在中国这么横，行，跟百度有着密不可分的关系。
　　……堋…
　　正是因为百度的放纵态度，才使得盗版在中国这么强大，强大到明目张胆的地步。
　　至于腾讯就更不用说了，本身底就有些不干净，山寨腾也不是白叫出来的。
　　阿里在盗版方面还好一些，但淘宝虽然使得不少人发了财，也坑了不少人，是淘宝把中国的假货市场发扬光大的。
　　可以说中国目前的网络环境是多么的不堪，这三大网络巨头为了拉用户，使出了各种各样的手段，当然另一方面却拍着国家的马屁。
　　这一点在百度身上发挥的淋漓尽致，盗版百度一搜就有，但国家严禁的内容，用百度搜半天都不能搜得出来，各种河蟹。
　　其实百度没那个技术手段控制盗版吗，答案是肯定有这个技术手段的，只不过如果真封禁了盗版，百度也不可能做到现在这么大了。
　　盗版只是百度用来拉用户的一个工具而已。
　　不过好在，现在国家也开始重视网络版权这方面的事情了，所以慢慢的，李峰也相信那个时候，网络会变得规范起来，可能，就在那一刻，中国的唱片市场会起死回生也说不定。


第640章 巨额赌局（3更求全订）
　　拳赛那天，李峰早早地就准备好了，把自己精心地伪装了一番，那叫一个帅气，潇洒，就算是比赛，那也得让北美的人们看看自己这个中国人是如何的厉害。
　　不仅身手了得，而且长得英俊潇洒！
　　当然霉霉李峰也给伪装了，伪装得很漂亮很漂亮，但又不会让人认出她是明星。
　　霉霉还站在镜子面前照了照自己，顿时一副很惊讶很吃惊的样子。
　　“你这化妆技术神了，这么厉害，连我都认不出这是我自己了！”
　　霉霉看着镜子里的自己感叹地说道。
　　李峰摸了摸霉霉的小脸说道。
　　“你自己都认不出，那别人也肯定认不出来，这样就好了，不就要这样的效果吗？”
　　“对哦，这样我就跟普通人没什么区别了，哈哈。”
　　霉霉显得很开心，虽然说欧美的明星自由度很大，但还是跟普通人有区别的，现在忽然间跟普通人一样了，自然是很兴奋了，仿佛有了一种很不一样的感觉。
　　“你在家等着，我先去给马哥也伪装一下。”
　　李峰说完就直接翻过围墙到了马特达蒙的别墅里面。
　　刚好马特达蒙正在院子里做运动，看到李峰猛然出现，吓了一跳。
　　“天啊，李峰，你这也太那个了，你不知道擅闯民宅是犯法的吗？”
　　“行了，你们美国的法律我可不懂，我是来给伪装的。”
　　伪装？
　　很快马特达蒙就明白伪装是什么意思了，在李峰一双不可思议的手的运作下，马特达蒙忽然看到镜子里面的自己变得跟自己慢慢不像了起来，最后居然变成了一个英俊潇洒的大叔。
　　瞬间，马特达蒙泪流满脸，他这一辈子长得并不帅，没想到今天居然能帅这么一会，这李峰的化妆技术简直太神了！
　　马特达蒙虽然并怨恨自己的相貌，但有点时候也会多少有些抱怨，毕竟人嘛，总是喜欢漂亮帅气的脸的。
　　现在经过李峰这一化妆，他居然也能帅一回，怎么能不让他激动。
　　化妆完了之后，马特达蒙还特地在镜子前转了几圈，心里有一种美美的感觉呢。
　　“出发！”
　　在李峰的带领之下，霉霉开着车子带着他和马特达蒙一起出发去地下拳场了。
　　等到了地下拳场的时候，已经是晚上7点多了，比赛晚上八点正式开始。
　　杰克早就等着了，一看到李峰来了，原本着急的脸上终于有了笑容。
　　“老弟啊，你怎么现在才来，我还以为你不来了，着急死我了！”
　　“有钱赚我会不来啊，说说，现在什么样的情况了，赌注如何？”
　　李峰一到就问赌注的情况。
　　说起赌注，杰克顿时一脸的兴奋。
　　“哈哈，果然跟我预料得没错，这次是一次惊天赌局啊，潘盘子已经到了25亿美金，25亿美金啊，天啊，我从来都没有主持过这么大的局子啊，那些好莱坞明星下注可真狠，眼睛都不带眨一下，直接就是几千万几千万的！”
　　听了杰克的话，李峰倒是有了兴趣了，他倒是想知道到底有哪几个好莱坞明星又当了冤大头了。
　　“哪几个明星，下注这么大？”
　　“德普，还有查理辛等啊。”
　　李峰一听点了点头，他多少有些明白了，这些明星都是比较会玩的那些，老实一点的如马特达蒙一般不会参与。
　　“那压大黑鲨多少，压我多少？”
　　李峰又问道。
　　“压大黑鲨24亿多美金，压你5000万美金，嘿嘿。”
　　“卧槽……”
　　不仅李峰惊呆了，就连霉霉和马特达蒙都惊呆了，这差距也相差太大了。
　　霉霉还小心地拉了拉李峰的胳膊轻声说道。
　　“要不，你还别打了。”
　　压大黑鲨这么多，霉霉本能地就觉得这大黑鲨是要赢的节奏，而李峰是要输的节奏，虽然她知道李峰能打，但大黑鲨这绰号一听也不是好惹的啊。
　　“别怕，没事，我能赢，赢得跟玩一样！”
　　李峰小声地跟霉霉说了一句，然后问杰克道。
　　“这一次，怎么分配，老哥你说。”
　　杰克听李峰这么问，哈哈大笑说道……
　　“有钱大家一起赚，老哥我虽然喜欢钱，但也不是很贪的那种，这样吧，我们几个出资比例我出20%吧，其余你们填补，老弟，这样你看行吗？”
　　李峰一听杰克这话，有些惊讶地说道。
　　“我们才三个，老哥你这样不是……”
　　“没事，我还有提成呢，我其实也够赚了，这次赚钱倒是其次，老哥能组这么大的赌局，也是一件很荣幸的事情啊。”
　　听杰克这么说，李峰也就没勉强了。
　　“霉霉，马哥，那看现在的情况，压得越多，赚得越多，你们打算压多少？”
　　李峰看着两人问道。
　　“稳赚吗？”
　　马特达蒙还是有些不放心。
　　“当然稳赚，我的实力你还不相信吗，而且赢的话，就是几倍的钱啊，你看现在大部分的钱都压，在大白鲨身上，如果我赢了，那笔钱就是我们分了！”
　　李峰这么一说，马特达蒙倒也是有些心动了起来。
　　“那我压个1000万美金，你看怎么样？”
　　“这也太少了吧，你不相信我？”
　　“那2000万美金！”
　　马特达蒙咬了咬牙齿说道。
　　“哎，还是不相信我啊。”
　　“3000万，最多不能再多了！”
　　马特达蒙喊完这句话的4.1时候，都感觉身子有些发虚了，说实话，这3000万他得拍好几部电影能赚回来呢，虽然说片酬很高，但美国的税收也高啊！
　　而且税收高得离谱，收入起码有40%要用来纳税。
　　“那好，就3000万，霉霉你呢？”
　　“5000万！”
　　霉霉倒是口气廷大的，一口气就是5000万。
　　李峰倒也没觉得惊讶，美国的顶尖歌手收入可是压制好莱坞明星的，中国这种情况也有，比如周杰伦这几年基本上年年收入第一，但中国的歌手收入能进前十的也就他这么一个，其余歌手普遍都低于大牌演员。
　　可以说，霉霉其实是一个小富婆，年赚1亿美金以上的收入，简直就是秒杀好莱坞巨星级别的！


第641章 这怎么回事（1更求全订）
　　“好，5000万！”
　　李峰笑着说道。
　　马特达蒙也听到霉霉说压5000万，不仅脸上有些羡慕加佩服。
　　霉霉赚钱，在这个圈子里也不是什么稀奇的事情，可以说霉霉出道的时间虽然迟，但却是混得十分的好。
　　才华，漂亮，身材好，这些可谓都是天生的优势，让霉霉在欧美乐团混得风生水起，这钱自然也是赚得多了。
　　不过光会赚钱也是不够的，这样的赌注还是要一定的魄力的，霉霉一口气，就压5000万，足可以看得出虽然身为女子，但魄力方面还是很大的。
　　“这样吧，杰克老哥，既然在我身上已经压了五千万了，我们合起来就压个5亿吧，我压3亿，你补上1.2亿美，总不能让别人赚了是吧，你看怎么样？”
　　“行啊，我没问题！”
　　杰克爽快地答应了，这几年地下拳场经营下来，杰克手中钱还是有的，1.2亿的赌本还是拿得出来的，再说上次从李峰身上赚的也不止这个数。
　　“那就这么说定08了！”
　　见杰克没有意见，李峰也直接拍板下来了。
　　旁边的霉霉和马特达蒙看到李峰和杰克几亿几亿就跟说着在玩似的，都不仅惊呆了。
　　难怪最近中国牛气了，敢情中国人钱真多到没地方花了。
　　3亿美金啊，从李峰的嘴里说出来，简直就好像在玩似的。
　　很快，几人便都通过转账直接都把钱压，在了中国小强的身上，一下子中国小强从五千万一直飙升到了5.5亿美金。
　　总盘子突破30亿美金，杰克显得异常的激动，对于他来说，赚钱是一回事，能在自己手里经营这么大的赌局又是另一回事了，这简直让他太兴奋了！
　　他干这一行都快十几年了，还真的从来都没有经营过这样大的赌局。
　　当然这次他真是花了自己所有的人脉，把能请的人都请了来了，说是请，其实就是坑人家。
　　不过压谁他可没有强迫别人，都是那些人自己压的，所以他也没什么愧疚的。
　　本来他做这一行，就是处于重力状态的，他只是个开赌的，当然偶尔会自己私底下左右一把赌局，平常的时候他也很少玩。
　　其实本来，李峰他们的资金也不用压这么大的，毕竟压中国小强的人少，之所以压大，完全是因为想赚得更多。
　　毕竟已经有别人压了五千万了，如果李峰他们压得少的话，那到时候奖金分下来并没有多少。
　　所以李峰他们这才压很多的钱，他们整体比列比那五千万整整大了十倍，到时候赢了的话，从对手25亿美金里面分得自然也更多了！
　　比赛前5分钟的时候，李峰准备要登场了。
　　而霉霉和马特达蒙，还有杰克都到了包厢里面，坐在包厢里面观看李峰的比赛。
　　这场比赛不仅牵动了在场很多观众的心，也牵动到了这三人的心。
　　在交情方面，他们跟李峰都是朋友，在利益方面，他们都在李峰身上压了重注！
　　所以这会儿，李峰的比赛也同样牵动了他们的心！
　　首先登场的是德州大黑鲨，美国德州，是出了名的民风彪悍，街上斗殴什么比较多，甚至都敢跟警察直接对着干。
　　在这一片养出的来的人自然也个个彪悍之极，这大黑鲨正是土生土长的德州人，自从生下来就天生神力，那力气大得很，一辆小巧车能轻轻松松地给推翻了，甚至大卡车，使出全力的时候，也能推翻了。
　　曾经一拳就把对手给打死了。
　　更难得的，力大无穷还不止，身材高大，超越两米，跟奥尼尔不相上下，在这样的情况下，身体的反应能力和速度应该不行的，但这大黑鲨在反应能力和速度方面都十分的强悍。
　　所以有个奥尼尔的称号。
　　自从在黑拳市场出道之后，从来没有败绩，虽然说没有跟美国几个顶尖的拳手较量过，但却声势并不比那个顶级的拳手差。
　　其实美国顶尖的拳手互相都没较量过，跟他们打过的都已经残废了，算不上顶尖的行业了。
　　这次的德州大黑鲨到加州来，其实主要就是为了中国小强。
　　北来那纽约州的大狼狗是他的锁定目标，可是后来听说被一个叫中国小强的人给解决了，所以他专门到加州来打了近两个月，试图把中国小强给逼出来！
　　他看过中国小强的打斗视频，虽然只有一场，但就这么一场已经足够引起他的注意了！
　　这个中国小强实力很值得怀疑，从头到尾都没有展露自己的实力，速度方面是不容置疑的，对手连他的毛都没有碰到。
　　可是力量方面呢，一直没人能看得出来。
　　对于这样以巧取胜的行为让很多人恼火，并且这哪里是打拳赛，既然速度快，你怎么不去参加奥运会！
　　大黑鲨一直认为自己很有正义感，对于中国小强这样的拳手，他觉得简直是侮辱了地下黑拳这个称呼，所以他要向世人证明，这个中573国小强根本就是不堪一击！
　　而这次，机会终于来了，这个中国小强居然找死自己找上门来了，这合他的意！
　　等上了台，他要在第一时间狠狠地把这个中国小强捏碎了，让对方明白在拳场上混吃混合是不行的，后果很严重，必须付出生命的代价！
　　大黑鲨一上擂台，观众席上便传来了惊天的尖叫声，大量的观众为他在欢呼，这让他感觉很得意，还有眼睛瞥了一下现场的赌局。
　　刚才上台之前，他看过了，总盘子到达25亿美金，这让他觉得很得意，毕竟对于一个拳手，盘子能开这么大，也是一种肯定，只有强者才撑得起这样大的盘子！
　　而且让他得意的是，压他的人已经到达了25亿美金，而压中国小强的才区区5000万，也就是说他和中国小强的比列是50：1，这简直是天大的差距。
　　这说明现场的观众都是有眼光的！
　　可这会儿他就这么一瞄，就看到赌局一下子到达30亿美金了，他吃了一惊。
　　等仔细一看，他的赌注并没有多大的变化，反倒是中国小强那边忽然之间涨了5亿美金。
　　这怎么回事？


第642章 全场傻眼（2更求全订）
　　不过这个时候已经不是大黑鲨能想事情的时候了，因为他的对手中国小强也登场了！
　　很快，大黑鲨就看到长得有些瘦弱的中国小强走到了台上，台下并美誉多少的欢呼声。
　　不过这也丝毫不能阻挡中国小强自己的热情。
　　这厮在一上台，双手高举，一副自己好像很受欢迎的样子，可就算是这样，台下也就稀稀拉拉地掌声，给他鼓掌的也就是压赌注在他身上的观众，但是数量实在是太少了。
　　这一次，杰克还别有心思地安排了一个主持人。
　　主持人拿着话筒走上台。
　　“先生们，女士们，我们这场比赛达到了我们加州地下黑拳比赛最高的记录，一举刷新了记录，目前总盘子已经戒指，已经累积到达了32亿美金的总额，这在整个美国史上的地下黑赌注里面拍在第二位，不过目前两位拳手的赌注似乎差距颇大，让我们先看一看，来自德州的大黑鲨是怎么样看待他的对手的！”
　　“大黑鲨先生，请问你怎么看待你的对手中国小强先生？”
　　大黑鲨低头看了一眼主持人，主持人身高1.8米，可在他的面前就跟个小孩似的。
　　“不自量力的对手，我会让他明白这场拳赛的残酷的！”
　　大黑鲨话一说完，台下顿时沸腾了起来。
　　“大黑鲨，打死他！”
　　“打死他！”
　　台下的观众如同疯了一般，都喊着让大黑鲨打死中国小强。
　　一方面，台下对大黑鲨这两个月在加州的表现历历在目，另一方面，有不少的观众因为中国小强，上次输得很惨！
　　所以不少人对中国小强都是抱有敌意的！
　　“这从这方面，我们也可以看出大黑鲨有着无与伦比的人气，那么身为他的对手，中国小强会不会感觉到压力很大呢？”
　　“中国小强先生，请问你对你的对手德州大黑鲨怎么看待？”
　　支持人把话筒又递向了中国小强。
　　中国小强冷笑一声。
　　“不堪一击，只需要十秒钟，十秒钟我就解决他！”
　　“哗……”
　　中国小强话刚一说完，台下顿时一阵剧烈地沸腾，比刚才大黑鲨还要来得沸腾！
　　｜
　　这牛吹得一个比一个大，如果大黑鲨刚才说的话，台下观众还算相信的话，那么这中国小强说的话，台下的观众脑袋里只有两个字。
　　吹牛！
　　“哦，上帝，十秒钟，怎么可能，中国小强先生居然说只要十秒钟就解决德州大黑鲨，这个号称不败将军的大黑鲨，天啊，告诉我，到底是怎么回事，相信台下的观众也都不敢相信吧，那么好，废话不多讲，现在我宣布，比赛正式开始！”
　　主持人一说完，便一溜烟跑下了台去。
　　德州大黑鲨也被中国小强那话差点没震晕过去，什么，居然说十秒钟解决他，这简直就是他听过的最大的笑话！
　　他德州大黑鲨是谁，号称不败将军，怎么可能会十秒钟就被打败，吹牛，一定是吹牛！
　　他从来都没见过这样无耻的人，居然能吹牛吹到这种程度，简直岂有此理！
　　“小子，你简直找死，就别怪我不客气了！”
　　德州大黑鲨，话一说完，便大脚步冲向了中国小强！
　　中国小强一看冲向自己的德州大黑鲨，冷笑一声，忽然抬起自己的左脚，猛然地往擂台上一踩，顿时咚的一声，擂台震了一下，德州大黑鲨原本冲向中国小强的身体也有些不稳。
　　就在这个时候，中国小强身子一蹿，眨眼就到了德州大黑鲨的面前，一只大手一抡，顿时抓住了德州大黑鲨的衣服，手臂一使劲，德州大黑纱整个人就被中国小强单手给抡了起来！
　　“轰！”
　　德州大黑鲨的身体重重地摔在了擂台上，居然被中国小强单手给硬生生抡起来，在半空中转了半圈，硬生生地砸在了地上！
　　瞬间，在场所有的观众都快觉得心脏从喉咙口要蹦了出来，得主大黑鲨被砸在擂台上，那一声轰仿佛就跟他们被砸在上面似的，都一个个地捏了一把冷汗！
　　结果还没等观众松一口气，中国小强的动作却是又让他们的心揪了起来。
　　只见中国小强手又抓住了躺在地上不知死活的德州大黑鲨，手上一使劲，跟扔球似的，又把德州大黑鲨给抡了起来，在半空之中抡了一圈，然后硬生生地再次砸在了擂台上！
　　现场的观众有些胆子小的都闭上眼睛，不敢看，所有的人都惊出了一身汗。
　　他们见识过各种各样的拳赛，甚至有不少血腥的，很多拳赛甚至打到台上都是血，可从来没见识过今天这样的比赛。
　　虽然不血腥，但太暴力了，太震撼了！
　　说实话，在场观众从来都没见识过这样的打法的，这得多大的力气啊。
　　要说这大黑鲨，块头巨大，怎么地也有300来斤重吧，中国小强居然一只手跟拎小鸡似的！
　　很快，台下的观众又看到中国小强把德州大黑鲨给拎了起来，这次是拎，不是扔了，等拎到了擂台边上，然后直接丢下了擂台。
　　“ 比赛结束！”
　　中国小强朝着台下正发愣的主持人比了比手势。
　　“呃，各位先生们，女士们，比赛……比赛已经分出结果了，中……中国小强胜，德州大黑鲨败了，不知死活。”
　　就算主持人已经宣布了比赛结果了，台下还有不少人反应不过来，还没从刚才的震撼之中回过神来，中国小强刚才那两首带给他们的震撼实在是太大了。
　　正在包厢里的霉霉三人也同样是看得目瞪口呆，本来他们还以为将会是一场恶战，有点为钱担心，而且也为李峰担心，可中国小强来这么一出，实在是出乎她们的意料之外了。
　　“我就说嘛，我老弟就行的！”
　　杰克是先反应过来的，连忙哈哈大笑着说道，李峰赢了，那么就是赚钱了，这一次他足足赚了5亿美金啊，这还是不算提成的！
　　跟着李峰合作，这钱简直跟捡的一样！


第643章 都被骗了（3更求全订）
　　“李峰这家伙，我算是服了。”
　　马特达蒙惊呆着说道，他现在这个时候有点后悔了，后悔李峰刚才让他下注的时候为什么不多下一点。
　　天啊，果然是稳赚啊，李峰这身手，不是绿巨人是什么？
　　绿巨人就是这样力大无穷，把人能抡起来砸！
　　三千万虽然咬牙压出来的，但马特家底还有的，要是知道这是稳赢的话，那他肯定会把家底拿出来拼一把了！
　　不过这也可以看出来，李峰是真把他当朋友，只不过是他自己有些保守而已。
　　不过再仔细一想，三千万美金压下去也够了啊。
　　差不多能得五倍的利润，这样一来，能收入1亿多美金的样子。
　　天啊，这都跟他的家底持平了！
　　其实美国的好莱坞的明星钱并不多，你别看他们一年赚多少赚多少，但开销同样也多，像马特达蒙这样的，算是节省了，所以才有一亿多美金的家底。
　　换做其它的好莱坞明星，不一定有这么多。
　　这么一想，马特达蒙顿时感觉整个人轻松多了，197心里特高兴。
　　霉霉也是差不多的心情，本来她压这么多，也就为了支持李峰，不过她倒是比马特达蒙对李峰多了一副信心，毕竟嘛，李峰是个什么样的人她清楚，能打，而且不做没把握的事情，仿佛一切其奇特的事情在对方身上发生都不算奇怪似的。
　　所以她就压了5000万在李峰的身上，而才短短不到半个小时的时间，这5000万就番到了2亿多美金去了，我去，这简直太赚钱了。
　　最关键的是这钱不用交税啊，直接收入！
　　霉霉三个人在包厢都很高兴，李峰在台上自然也是很高兴，主持人宣布结果之后，他也懒得在台上待了，直接就下台跑路了。
　　等李峰一走，台上的观众这才反应过来，他们虽然被李峰的实力给震惊了，但再次回忆起上一场李峰的战斗，没有展示实力，顿时一大群观众开始骂爹起来。
　　“无耻啊，这个中国小强真无耻，作弊，作弊啊aidc！”
　　“上次故意装得很弱，侥幸赢的，这次才暴露自己的实力，太无耻了，可恶，作弊，我要求赔钱！”
　　一群观众不仅为自己的钱心疼了起来，压了这么多，本来还以为能赚点，结果没赚到钱，还把钱给赔了进去。
　　如果上天给他们一个机会的话，他们一定会掐死中国小强的！
　　不过嘴上喊着赔钱，但实际行动却是没有做出来，毕竟到这来赌的，谁不知道，老板要是没个背景，能随便开家地下拳场吗，这根本就是不可能的事情。
　　在一群观众骂爹离开之后，也同样把中国小强这个人给记住了，暗暗警示下次一定别栽了，别被这家伙给骗了！
　　李峰跟霉霉几个要离开的似乎，杰克表示要请李峰他们吃饭。
　　几个人都廷高兴的，也就没有拒绝。
　　然后一群人到了市区，找了家酒店，要了一个包厢，然后开始一起吃饭庆祝。
　　几个人有说有笑的，但无疑都是围绕着李峰讲的，都夸李峰赚钱有本事。
　　是的，像李峰这么赚钱的，简直就是大师级别的了。
　　虽然说这样的赚钱机会不是天天有，但就这么赚一次，省着点花就够花一辈子了，不剩着点也能花不少的时间了。
　　最要命的是说李峰是一个赚钱的天才一点也不过份啊，在电影方面，赚钱同样毫不含糊。
　　一部电影出来，李峰赚的钱起码上几亿美金走起。
　　这样的人在好莱坞都找不到，确实，找不到！
　　詹姆斯卡梅隆能赚钱，但他不是自己的投资的，所以他其实自己赚钱并不是很多。
　　而且就詹姆斯卡梅隆的拍片速度，十几年拍一部电影，才赚多少钱啊。
　　再看李峰，一年拍几部电影，部部大卖，这样的赚钱速度，卧槽，几年之后都快能进世界富豪榜了。
　　喝了些酒，李峰被几个人夸着，也不仅有些飘飘然起来了，这不废话吗，好话谁不想听啊。
　　是个人都喜欢听别人说恭维自己的话，当然前提是说得别太过。
　　李峰自然也是喜欢听好话的。
　　等一场饭吃完，吃了霉霉还好一些，杰克和马特达蒙都有些不行了。
　　不过好在杰克在宾馆开了四个房间，杰克和马特达蒙相互搀扶着一起走，李峰则是靠在霉霉的肩膀，在后面走着。
　　霉霉身材很高，在女人之中算高的那种了，穿着高跟鞋，几乎跟李峰差不多了，不过毕竟是女生，力气有点小，靠着个李峰，还是显得有些吃力的。
　　偏偏李峰脑袋靠在她的肩膀上，还嘴里迷迷糊糊地说着。
　　“你真香啊，霉霉。”
　　霉霉没有回答，李峰就继续自言自语说着。
　　“今天你开心吗，我帮你赚钱了。”
　　“开心，马上就要到了，别说了。”
　　霉霉看房间快到了，有些松了口气。
　　说实话，李峰的身子对于她来说，还是太重了一些。
　　“我要打，我要打遍天下无敌手！”
　　李峰高声叫道。
　　这个时候他已经完全醉了，嘴里尽说着一些胡话。
　　好不容易，霉霉把李峰扶到了床上，刚想站起身，却被李峰给抱住了。
　　“别走，陪我……”
　　李峰微微睁开了眼睛，看着霉霉说道。
　　“我不走。”
　　霉霉轻声地回了一句。
　　然后李峰就亲在了她的小觜上，对于李峰的举动，霉霉也用实际行动回应了。
　　热烈地回应！
　　虽然说霉霉在一起不是为了钱跟李峰在一块的，不过李峰这次给她赚了钱，还是让她觉得很开心，她很感谢李峰，对李峰就更是喜欢了。
　　而现在，霉霉比以往都要来的热烈，她要把她的全部真心都奉献给李峰！


第644章 明日之星（1更求全订）
　　刺客联盟的特效做得倒不怎么顺利，主要原因是任务量太大，主要击中体现在会拐弯的子弹上面的特效。
　　在这方面，大概是李峰的要求太过严格了，对特效的要求十分的高，工业光魔针对李峰的想法修改了好几次，李峰这才满意了下来。
　　本来这种做好要改的事情，那些特效人员都抱着很大的不满，毕竟这些都是他们日夜加班，不辞辛劳努力工作得出来的成果，被人否认了，是谁都没有好脾气。
　　最重要的这些特效人员自己已经觉得很满意了，却被李峰告知不好，这受的打击有多大。
　　不过在忍着气，照着李峰的要求修改之后，再一看做出来的一段特效，就连特效工作人员自己都惊呆了，太好了！
　　特效做得跟之前的水平没多大的出入，但结合超好的想象力，整个特效就变得更加地绚丽华丽了，让人一看就觉得很好，很惊，艳的那种感觉！
　　看过这段出来的特效，特效工作人员也没什么好说的了，对李峰彻底地服气，虽然说李峰是个中国导演，但想象力方面确实没什么好挑剔的。
　　本来他们还以为中国的导演哪里懂什么特效，就有点随便应付的态度，但李峰的坚持，而且坚持得很成功，不仅让这些人对李峰产生了尊敬！
　　不管在什么行业，对强者都是尊敬的，在票房上李峰那么厉害，必然有着可取指出，所以在这事情之后，工业光魔的特效人员对李峰之后的态度都变得很尊敬了。
　　这样一来，特效的工作就变得顺利多了。
　　而之后，工业光魔交出来的几个片段特效都是十分的好，完全达到了李峰的要求，李峰也很满意，庆幸自己的坚持，不然可真的被随便应付了。
　　其实很多地方的导演要做特效，然后请好莱坞的公司，很多的时候都其实有些吃亏，为什么呢。
　　因为好莱坞的特效的公司觉得其它国家的导演哪里懂什么特效，所以在他们制作特效的时候，都会有一种应付了事的感觉。
　　这也是为什么中国请好莱坞特效团队打造的电影，却没有好莱坞自己拍的电影特效那么好的原因。
　　当然除了应付了事之外，还有一个很重要的原因，那就是出不起钱。
　　中国虽然现在有钱了，市场也大了，但也不可能做到投资像好莱坞大片那么大的投资，所以在特效的上花费肯定也是不会大到哪里去。
　　既然价钱低了，那么人家自然也是随便应付了事了。
　　这次李峰给的价钱其实并不算低了，不经过工业光魔还是之前的那套态度，但却遇到了李峰，把这不好的现象提早给纠正了回来。
　　特效工作变得顺利了，李峰自然也是安心了下来，便没事跟着霉霉一起。
　　霉霉也算是对李峰可以的了，利用自己的人脉在好莱坞介绍各种各样的朋友给李峰认识。
　　里面有制片人，有投资人，也有好莱坞的明星，各种各样的人都有，都基本上是一个圈子的。
　　李峰凭借着一口流利的英语，倒也在这些人里混得还不错哦，起码都给他们留下了一个好印象。
　　名气李峰最近在北美娱乐圈也算是大的了，毕竟因为李峰最近的成绩实在是太牛了，简直就可以说是明日之星，尤其是一个中国人在电影票房的成就，已经到达了好莱坞顶尖导演这个级别。
　　相信再过几年的话，李峰的发展潜力更大，甚至有很多人相信李峰超越詹姆斯卡梅隆，坐上世界之王的宝座也只是时间的问题了。
　　因为就目前的情况来看，李峰已经有了单片全球超十亿美金的能力了。
　　而且到导演以来拍的几部电影票房都牛逼得很。
　　可以说李峰不是那种偶尔一部电影大爆发的那种，而是所有的电影票房都不错，最重要的是稳定！
　　这样就很难得！
　　其实偶尔大爆的导演很多，但总体稳定性上就差太多了。
　　好莱坞有迈克尔贝这样的导演，拍变形金刚系列，电影票房杠杠的，但是拍其它的片子，就有些票房不稳定了，甚至跟变形金刚差距太大。
　　国内也有，比如徐峥，拍逑盗械牡缬捌狈磕亲匀皇遣挥盟担但拍其它的电影，票房上肯定是跟逑盗胁荒鼙鹊摹
　　但李峰的电影，无论什么题材，目前来看掌握的都还不错，尤其是票房上，那成绩简直漂亮的很。
　　所以这也是很多人看好李峰能超越詹姆斯卡梅隆的重要原因，因为李峰不仅有潜力，而且很稳定！
　　最重要的年轻！
　　李峰有大把的时间去超越前面的大山。
　　当然如果按照目前的情况来看的，李峰超越詹姆斯卡梅隆的票房也只是一两年的时间了。
　　也正是基于这方面的原因，很多好莱坞的制片人也好，投资人也好，都很愿意跟李峰做朋友，甚至还有不少投资人见面的时候都想要投资李峰的电影。
　　这可是比好莱坞电影都赚啊，投资上起码比好莱坞电影少很多，而在回报上，却是来得比好莱坞电影要大，这样的人才到哪里去找。
　　可以说，李峰就是这样的人才，最关键的是李峰拍片速度快，那就代表资金回收得也快！
　　不过对于那些投资人这样的想法，李峰都是婉言拒绝了，笑话，自己有钱不赚给别人去赚，这怎么可能！
　　李峰起码没好心到这个程度，跟这些想跟自己合作的，他都笑着打招呼，本着不得罪，也过于亲近的原则，这样交往，一方面是招呼霉霉，一方面是为了不得罪人。
　　毕竟要在好莱坞这块地方混，也不能把人都给得罪了。


第645章 fbi有请（1更求全订）
　　几天的时间李峰一直跟着霉霉忙着应酬，感觉有些累。
　　有的时候明星们光鲜亮丽地参加各种舞会，晚会什么的，其实也并不是很轻松的时候。
　　偶尔的时候还可以，但要老是这样的，也会觉得烦，觉得累。
　　毕竟对于以一个明星来说，本身公众场所露面就已经很多的，其实很多明星在应酬完了之后，就喜欢一个人安静，或者跟自己的好朋友几个在一块，聊天什么的。
　　对于他们来说，安静的生活才是最值得怀念的，李峰也忽然感觉有点怀念这种生活了。
　　霉霉看着李峰叫苦不迭的样子，便安慰说道。
　　“好了，反正我能认识的，大多都介绍给你了，接下来你也不用去应酬了。”
　　霉霉当然也知道应酬其实很累的，所以反而是安慰起了李峰。
　　“那太好了，我打算接下来几天在你家躲几天，你会陪我的吧？”
　　“嗯。”
　　霉霉脸色微红地点了点头。
　　这个时候，外面门铃响了。
　　霉霉走到墙边，看着大门的监视器问道。
　　“请问你们找谁？”
　　“找李峰先生。”
　　大门口站着两个身材高大的白人，对着门说道。
　　霉霉转头望了一眼李峰。
　　“亲爱的，有人找你。”
　　李峰走到了霉霉的身边，看到监视器两个人自己都不认识。
　　说实话，李峰认识的外国人很少，而且认识的都基本上是明星，普通人几乎不认识。
　　这两个李峰不认识，他不仅觉得有些奇怪。
　　“别开门，我出去。”
　　李峰说完就走出了屋子，经过院子，一直走到大门边，然后大门这才被打开。
　　“你们找我？”
　　李峰看着两个白人，忽然有些警觉起来，刚才在监视器里他倒是没看出什么，不过现在亲眼用肉眼看，李峰就看到这两个白人身体素质比普通人好太多了，他一眼就看出是经受过特别的训练的。
　　普通人可能看不出来，但李峰是什么人，暴力职业者加上那精神力的双重作用下，李峰能很清楚地分辨出对方的实力。
　　“是的，李峰先生，我们FBI，想请你回去协助我们调查一下。”
　　“你们怎么知道我在这里？”
　　“呵呵，李峰先生真会说笑话，现在全美国不是傻子都应该知道你在这里吧。”
　　对面的话让李峰不仅有些无语，是啊，现在他跟霉霉的关系在新闻媒体上闹得沸沸扬扬的，不知道自己在这里才叫怪了。
　　现在全美国谁不知道霉霉利用自己的人脉给李峰融入北美这个圈子啊。
　　虽说有点抱霉霉大，腿的意思，不过李峰也无所谓了，人不要脸则无敌，再说自己抱大，腿，那也是凭自己的实力抱的，别人想抱还抱不到呢！
　　“你们等一下，我进去说几句话就出来。”
　　李峰说完看到两个特工面无表情，顿时笑道。
　　“怎么，你们不相信我？”
　　“李峰先生，你说笑了，你这样的身手，就算我们跟着你也守不住你啊，你进去说吧，不过请尽快出来。”
　　李峰一听两个特工的话，没有说话，点了点头，然后朝着里面走去。
　　听两个特工的口气，应该是没什么恶意，心中不仅也轻松了不少。
　　说实话，FBI如果找麻烦的话，那对于他来说，还确实够麻烦的，起码以后在北美他别想好好地混了。
　　李峰回到屋子的时候，霉霉便随口问道。
　　“那两个人是谁啊，你在美国还有认识的吗？”
　　“不认识，FBI的，说有什么事情找我商量一下，我得去一下，你在家待着吧。”
　　“什么？FBI，我陪你去！”
　　霉霉一听说是FBI顿时紧张地说道，一般来说，跟FBI扯上肯定没什么好事情。
　　李峰在这里人生地不熟的，所以她有些担心。
　　“不用了，你在家，他们没什么恶意，我只是配合一下而已.”
　　李峰抓着霉霉的手说道。
　　本来霉霉还想坚持的，可是看到李峰那表情，就软了下来。
　　“那好吧，不过有事的话，你连忙给我打电话。”
　　“嗯，好。”
　　跟霉霉又说了一句，李峰这才坐上了两个FBI的特工走了。
　　在路上的时候，李峰没事就跟两个FBI特工搭话，两个人都是回一句没一句的，话并不是很多。
　　李峰看着直摇头，心说，这些特工是不是被组织给训练坏了，就知道整天板着张脸装酷，好像全世界欠了他们五百万似的。
　　别以为装酷就是个好特工，你娘的，老子不装酷，照样比你们特工厉害！
　　李峰这点还是很有信心的，就他的身手，当个特工是绰绰有余。
　　见两人爱理不理的，李峰自然也闹得没趣，心中就琢磨着FBI找自己什么事情，前几天赌局的事情？
　　不可能啊，那赌局自己只是参与了，但又不是他组建起来的，就凭这个，没理由抓自己吧。
　　想来想去，李峰也没想出个结果了，最后干脆不去想了。
　　管他呢，到了不就知道了，反正找自己麻烦，自己不会客气，不找自己麻烦的话，倒是看看他们到底玩什么把戏！
　　李峰目前也颇有点天不怕地不怕的感觉了。
　　毕竟自己的实力2.2摆在那，在暴力者职业装填下，他的全身各方面都显著提升，上次会被那研究室给迷倒，完全是因为他全身乏累的缘故，现在他全身精力充沛，根本就不可能会被迷倒的。
　　就算有迷香，他也在第一时间闻出来，然后屏住呼吸。
　　就在李峰胡思乱想的时候，车子已经开进了一个不知道什么地方，然后李峰这才跟着两个特工下了车子。
　　下了车子之后，他这才发现这里是一个地下车库。
　　等进了电梯之后，李峰这才看到特工在电梯上不知怎么地弄了一下，忽然就多了一个按钮，显示地下第十层，然后一按，电梯就朝着负10层下降而去……


第646章 大家一起做朋友（2更求全订）
　　李峰咂舌地看着这个，心说这FBI果然跟电影上的差不多啊，高科技。
　　当然FBI在特工电影并不是很多，相反的中情局比较多。
　　好莱坞大片就喜欢拍特工的电影，拍来拍去，大多都是中情局，很少会拍FBI。
　　其实FBI在美国有点类似于警察，但是却比警察更高档。
　　不过就算是这样，FBI也算得上一个情报组织了，当然只是没有中情局那样的神出鬼没而已。
　　毕竟中情局的任务都在美国以外的世界其它地区。
　　等到了负10层之后，电梯门一打开，李峰就感觉就跟到了企业办公老没什么分别，门口有接待，只不过看了李峰他们几眼就低下头又去做自己的事情了。
　　李峰一直跟着两个特工在走到了一个房间门口，然后特工这才开口说道。
　　“李峰先生，我们的头正在里面等你，你进去吧。”
　　说着还为李峰打开了门。
　　门一打开，李峰倒也没什么好犹豫，脚步一踏就进了房间10里面。
　　在进了房间里面之后，李峰就看到一个白人老头正在椅子上，望着自己，看到自己进来了，老头伸了伸手，示意李峰在对面的椅子上坐了下来。
　　李峰倒也不客气，走到椅子边，一屁，股坐了下来，然后看着桌子对面的老头问道。
　　“说吧，你们找我什么事情？”
　　虽然李峰不知道对方找自己什么事情，但这事情肯定是有点严重，不然的话也不会找上自己。
　　“李峰先生，前几天可是赚得不少啊。”
　　老头笑了笑说道。
　　“我赚得多少跟你们好像没什么关系吧。”
　　李峰有些不满地看着老头，如果是想让他把钱吐出来的话，他是不会吐的！
　　妈的，这次李峰可是赚了足足十多亿美金，可以说，这次赌局的大部分资金都给他给赢了，哪里有还回去的道理。
　　“你说的不错，既然那是你赚的钱，我们自然也是不会追究的，不过李峰先生好像忘记了在美国的钱可是交个人所得税的！”
　　李峰冷笑地说道。
　　“我那是赌的钱，交个屁税，你忽悠我呢。”
　　李峰才不相信要交税这种鬼话呢，杰克运营的地下拳场是打黑拳的，既然黑，当然也就跟国家没多大的关系，又谈什么交税不交税的。
　　只不过这个事情他自己也不好说破，毕竟这钱来得也不算光明是不是。
　　“可你打的是黑拳，不合法的，不交税的话，那可是要没收全部赢的钱，而且还要罚款的。”
　　老头不紧不慢地说道。
　　李峰顿时紧紧地盯着老头。
　　“你们到底想干嘛？”
　　这老头绕来饶去，就围绕在这钱的问题上，还纠，缠着他不放，很明显，有所图，可看样子，好像钱到不是重点。
　　“很简单，我们可以放弃对你这笔钱的追究，但作为回报，李峰先生，你必须帮我们完成一个任务，这个任务对于普通人，哪怕对于特工来说，也是十分的危险，但是对于李峰先生你来说，相信以你的身手应该不会有什么大问题的。”
　　听了老头这话，李峰不仅笑了。
　　这饶来饶去，饶了半天的原来是想请自己帮忙，自己还真高看了这些特殊部门了。
　　不过想想也是，很多的时候，无论是FBI也好，中情局也好，在有些任务困难的时候，找外援也是很平常的事情。
　　而一般外援都是找的雇佣兵，不是那种打仗的雇佣兵，而是那种专门做特别任务的雇佣兵。
　　这些雇佣兵一般来说，一般都是团队，少到四五人，多到十几人，一般不会超过二十。
　　数量对于这种雇佣兵团来说不是最重要的，最重要的是精英！
　　没错，从这些雇佣兵团里走出来的雇佣兵，哪怕单兵力量也绝对不会比世界上的特工差到哪里去。
　　有的甚至更厉害！
　　所以在普通人的世界里，特工，杀手，雇佣兵这三种人，基本上是这个世界普通人里最强的。
　　不过这次FBI找上自己，居然要自己帮忙做任务，而报酬就是不追究自己的钱。
　　虽然说这钱是他自己赚回来的，他完全不用帮FBI做事，可是自己以后还得在这地方混，所以这FBI能不得罪的话他还真是不想得罪。
　　只不过，这老头拿这事情威胁他，让李峰很不爽，说实话，他最讨厌有人威胁他了。
　　“就这点事情就要我为你们做一个任务，我感觉不值，而且这钱是我自己赚的，凭什么就要你们来追究。”
　　李峰就算帮，也不会让FBI太好过的，那么就必须为自己争取更多的利益，没办法，既然不想得罪FBI，那就把这个当成一笔生意来做吧。
　　对于做生意，李峰有自己的一套，争取利益最大化！
　　现在是人家有求于自己，自己不争取点利益，也太对不起自己了！
　　老头望了望李峰，然后笑403了。
　　“李峰先生果然是聪明人啊，既然都是聪明人，那我也就直说了，刚才我说的话你不用太介意，你赢的钱是你合法的途径赢来的，输入正当的收入，我们不会追究的，如果你能帮我们完成这个任务的话，那么你想要什么样的条件，李峰先生不不妨开口提一下？”
　　老头也是聪明人，他现在不知道李峰的胃口，干脆先问李峰，要什么样的条件。
　　李峰想了想说道。
　　“这样吧，帮你们对于我来说只是举手之劳的事情，我可以帮你们，但是这个世界上有许多不怀好意的人啊，比如那些研究所什么的，总想抓些人去研究，不才，我就是他们其中想抓的一个，我虽然不怕他们，但也不得不防啊，你们如果收到了什么消息的话，就通知我，我这要求不算高吧，如果你觉得可以的话，那就用这个做条件吧。”
　　钱对于李峰来说，不是那么地重要，而且就算他要钱，FBI也不可能给很多钱的，所以李峰还不如觉得自己大方一些，当送人情，大家一起做朋友！
　　说好听，做朋友，说难听点，他抱一下FBI的大，腿，以后在美国混，底气也足一点嘛。


第647章 特殊任务（3更求全订）
　　美国这块土地上，那个组织最牛逼啊，废话，那当然是FBI了，这可是比警察还牛逼的存在。
　　而且李峰最喜欢什么，最喜欢的就是搞情报组织的，掌握情报的分析，这样就能预防很多的事情。
　　比如在杭州，可以说杭州只要发生了什么事情，任何的风吹草动，李峰想知道的话，并不难。
　　因为由刘小美训练出来的那些情报人员，分布在杭州各个地方，收集着，监控着。
　　现在FBI自己找上门来了，这种事情自然是最好不过了，对于李峰来说，那所谓的任务可能很难，但他坚信自己一定能够完成。
　　如果任务完成的话，那么跟眼前这老头交一下朋友也不错，看老头的样子，似乎在FBI地位也不怎么低，能跟这样的人交朋友，虽然不敢说有多么天大的好处，但也没什么坏处。
　　老头听了李峰的话，惊讶了。
　　“就这个？你的条件就这个？”
　　“是的，就是这个。”
　　看到李峰点头说是，老头这才相信自己没听错。
　　“说实话，李峰先生你这个要求对我们来说，很低……”
　　“对，就是很低，所有我相信你们也不可能拒绝是吧？”
　　“是的！”
　　“那么，合作愉快！”
　　老头没想到居然会这么顺利，本来他还以为让李峰去帮他们FBI做任务，会很困难很困难，可没想到这么顺利李峰就答应了，这实在是有点出乎他原本的预料。
　　说实话，他们目前要的任务十分的危险，但李峰居然问都没问就答应了。
　　“你现在可以说，要我帮你们做什么了。”
　　把事情谈妥了之后，李峰便直接问道。
　　他不太喜欢拐弯抹角的，尤其是个外国人，拐弯抹角的，太磨叽了。
　　然后老头就把任务说了一遍。
　　大致情况就是总统的女儿被绑架了，不过对外已经封闭了消息了。
　　干这事情的人是恐怖组织，要求总统在中东给予他们一块土地，成立国家，如果不肯的话，立刻把他的女儿杀掉。
　　FBI经过调查，也确定了这个恐怖组织在美国的老窝，只是老窝防卫森严，大部队去攻打，肯定会惹怒这些恐怖组织的人，会杀了总统的女儿，所以只能先营救出总统的女儿再说，而李峰的任务就是营救总统的女儿。
　　听老头这么一说，李峰呆了好一会儿。
　　果然，参加恐怖组织的，都是脑残啊。
　　居然绑架美国总统的女儿，提出这样一个傻逼的条件。
　　美国虽然仗着自己是世界第一，充当世界警察和世界流氓的职责，可全世界也不是美国说什么就什么的，还在中东给出一块土地出来。
　　你以为你是以色列啊，以色列的国家成立那也是因为全世界大部分国家都认同从那划出一块地方的。
　　结果也因为这个，搞到现在都不太平。
　　李峰实在无法想象恐怖组织会提出这么个问题出来。
　　绑架总统的女儿，这种行为已经是在找死了，不过他们是恐怖组织，也能理解。
　　至于中东划出块地方给他们建国，李峰只能呵呵了。
　　这完全就是傻逼，就算把总统的女儿杀了，总统也不会答应，总统会傻逼地去这么干吗。
　　“救人是吧，行！”
　　李峰点头答应了。
　　救个人他多少还是有些把握的，他最重要的是这事情他觉得天生是为他准备的啊。
　　李峰觉得自己的运气是实在是太好了，在韩国的时候，破获了一件人体器官跨国贩卖的案件，在美国再来次营救总统女儿，那简直了不起了。
　　当明星当成他这样，还能说什么呢，这世界上还能找出第二个来吗？
　　虽然说，救了总统女儿，这事情不一定会被报道出去，但是自己平常也够在大幂幂他们面前吹牛了。
　　“李峰先生，你觉得没任何问题？”
　　老头有些不敢相信地问道。
　　“有什么问题？”
　　“这任务很危险。”
　　老头还是善意地提醒一下，虽然他知道李峰实力很强，但这个时候李峰的表现实在是太过异常了，仿佛就是答应了一件很轻松的事情一般。
　　“废话，我当然知道危险了，你当我傻，不过我对自己有信心！”
　　“呃，那好，能越快那就越好，是不是现在我们就出发？”
　　老头看着李峰问道。
　　李峰想了想说道。
　　“我先打个电话。”
　　说完，李峰也不管老头什么反应，拿出手机，拨通了霉霉的手机，然后走出了房间。
　　在走廊里电话被接通了，李峰告诉霉霉说自己可能要出去两天，让他别担心，说是有正事办。
　　霉霉虽然担心，但听李峰这么说，也没办法，然后嘱咐了李峰几句之后这才挂掉了电话。
　　等电话打完之后，李峰这才回到了房间，看着正站起来的老头说道。
　　“出发吧！”
　　新墨西哥州。
　　老头所说的恐怖组织的人的老窝就在这里，这照原本美国本土的安全是不容置疑的，但因为美国本土有着很多的印第安部落。
　　对于印第安人，美国人是愧疚的，所以在这些人印第安部落的周围，美国一般会管得松一些，这也导致了一些恐怖组织能在这附近扎根的原因。
　　再加上新墨西哥州特殊的地理环境，挨着墨西哥这个国家，这就导致了一条偷渡的路线。
　　所以也造就成这个地方有些混乱。
　　可以说恐怖组织在这里扎根地方首先就选得很好，如果跑到加州或者纽约州这些地方扎根的话，那跟找死没什么分别。
　　本来这个恐怖组织的老巢美国政府也是发现不了的，但因为总统女儿被绑架的事情闹得太大了，所以也被FBI追踪到了这里。
　　不过就算摸清了恐怖主义的老巢，FBI也没敢随便动手，实在是总统女儿在手上，而且总统下了命令了，要在最短的时间内救出他的女儿！


第648章 从树上走（1更求全订）
　　这种事情是在美国本土发生的，所以FBI有着重大的失职，在这样的一种情况下。
　　FBI就想着一定要成功完成搭救总统女儿的任务。
　　刚好，李峰最近一段时间正在洛杉矶。
　　所以FBI就把主意打到了李峰的身上了。
　　这实在也是没有办法的事情，FBI虽然说是出名的组织，但是跟中情局实在是没办法比，因为最顶尖的特工都基本上在中情局。
　　因为中情局是针对海外的，所以各方面的特工整体实力都远远超过FBI，毕竟要跟全世界的其它国家的特工一较高下，你派出去的人太弱，那就要吃大亏。
　　所以就导致FBI的特工整体质量不如中情局，尤其是顶尖特工方面的了。
　　所以FBI高层也是没有办法，只好找外援，可在短时间内外援也不好找，刚好洛杉矶最近一桩赌局十分的大，引起了FBI的主意，然后又见识到了李峰的实力之后，就打上了李峰的主意了。
　　说实话，如果真有人的话，FBI也不想找上李峰的，李峰的实力虽然强，但毕竟不是特工，也没有经过特殊训练。
　　可是这次去救总统女儿哪怕是经验丰富的特工也不行，必须要身上超好。
　　原因很简单，920那就是恐怖组织的老巢在一个山上。
　　上山只有一条路，看守十分的严，就算是只要一点动静，都能引起恐怖组织的主意。
　　至于空中放下特工就更不行了，直升机的声音大得很，恐怕还没开到山顶就已经被人发现了。
　　唯一能潜入而不被发现的是一处悬崖。
　　那悬崖很陡，就算顶尖的特工借助工具也不一定能够爬得上去，更不用说一般的特工了。
　　那需靠耗费极大的体力和力量，在这点，FBI几乎所有的特工都被排除了。
　　中情局的顶尖特工或许能办到，可是不是他们能够指挥得动的。
　　到了离着恐怖组织不到几公里的地方，FBI已经在那里扎好了一个营。
　　老头带着李峰进去之后，便开始跟李峰讲解这次任务的地形和怎么营救总统女儿的事情。
　　恐怖组织老巢所在的山可谓是得天独厚，上山只有一条路，除去山路，和后山的悬崖之外，另外都是茂密的山林给阻挡了，这里面根本就没有路，最要命的是里面毒蛇很多，走起来太费劲，而且据说还埋了地雷，根本就上不去，还不如直接爬后山悬崖来得好。
　　所以老头给李峰所指引的是后山的那个悬崖，从悬崖峭壁之上借助工具爬上去。
　　当然还有已经拍下来的照片。
　　李峰看着那峭壁的照片，心中不仅有些已近，这峭壁可真不好爬啊，虽然他的力气很大，但攀爬的技术实在不怎么样，攀岩峭壁这种事情可并不是力气大，动作灵敏就可以的。
　　李峰便对老头说道。
　　“那我从两边的树林随便上吧。”
　　“那里，不行啊，毒蛇什么的倒还好解决，可是哪里埋了不少地雷，这就是个很大的麻烦，一旦引爆，你不只丢了性命，而且也会引起恐怖组织的注意的。”
　　老头连忙摇头说道，对于他来说，眼下最重要的就是不引起恐怖组织的注意下救出总统女儿，虽然这很难，但是这也是唯一的办法了！
　　那些恐怖组织的人可说不好，一旦激怒对方，随时杀人都有可能，这种人已经不能按正常人去估计了。
　　“哈哈，波恩，你们FBI看起来也派不出什么人了，这找的什么外援！”
　　一声大笑忽然从营外面传了进来，然后就看到一个身材高大的汉子走了进来。
　　老头和李峰顿时把目光聚集到了那汉子的身上。
　　李峰看汉子的状态，精神奕奕，很明显受到特种的训练，身手很强！
　　“杰森，bbcd你怎么来了？”
　　老头惊讶地说道。
　　“我怎么不能来，不仅我来了，我们中情局五虎都出动了，你们FBI行啊，居然在眼皮子底下让恐怖组织这么横，行。”
　　李峰没说话，就在旁边看着，他也听出来了是中情局的人，看起来这FBI和中情局不对付。
　　不过想想也是，同行竞争，虽然两个组织负责的区域并不在一块，但中情局是由总统直接管的，总统女儿被绑架，中情局的顶尖特工出动那自然也在情理之中了。
　　“总统直接下的命令，不放心你们FBI的实力啊。”
　　叫杰森的人似乎有些看不起FBI的感觉，说完之后又看了看李峰。
　　“你是什么人？中国人？有点眼熟。”
　　问这话的时候，脸上还带着不屑的表情。
　　李峰看这人说话无礼，也懒得搭理他，便跟老头说道。
　　“你出来一下，我有话跟你说。”
　　老头，也就是波恩听到李峰的话，点了点头，然后跟着李峰出了营外。
　　“妈的，中情局来凑热闹了！”
　　老头走到外面，气呼呼地低声骂了一句。
　　“总统女儿被绑架，总统出动中情局的特工也很正常吧？”
　　中情局和FBI的恩恩怨怨他是不知道的，不过身为总统，权利极大，动用一切可以利用的力量救自己的女儿，也算是很正常。
　　“是很正常，可是如果中情局的特工救出总统女儿的话，那我们FBI的脸就丢大了！”
　　老头咬着牙说道。
　　“李峰先生，这次看你的了，我们FBI的脸面可全在你的身上了，希望你能顺利地救出总统的女儿。”
　　“我还是那句话，从树林上。”
　　“可有地雷！”
　　老头急道。
　　“我有说过我从地上走吗，我从树上走！”
　　李峰忽然笑着说道。
　　“什么？”
　　老头傻眼了，从树上走？
　　“你就别管了，既然你们请我帮你们，那就是相信我，那就相信我到底吧，给我两个小时，两个小时你们在下游等着，我必然跟总统的女儿一起下来！”
　　恐怖组织所在的悬崖下面是一条江，水流很急，也就是说只要水性好，直接在悬崖上跳下去，就不会死。
　　这是原本老头已经定好的计划，李峰成功救出总统女儿，就带着对方一起跳下悬崖，然后他带人在下流接应！


第649章 子弹躲得开（2更求全订）
　　“你一定要小心啊，按照我跟你的嘱咐，千万要不引起敌人注意把总统女儿给救出来啊。”
　　老头还是有些不放心地说道，可是现在他也没什么办法了，谁让FBI没顶尖的特工呢，这次可以说是孤注一掷把宝全压，在李峰的身上了。
　　“放心，这个我有信心！”
　　李峰自然是有信心的，老头连总统女儿大致在什么位置都跟他说了，要还救不出来，他还混个屁啊。
　　“不过，中情局那几个我怎么感觉是来捣乱的啊。”
　　说实话，李峰对刚才中情局的那个特工不怎么地感冒，从对方那拽得一塌糊涂，说话带嘲讽的样子，李峰就十分的不喜欢！
　　说实话，那中情局的特工在普通人的面前确实是很牛逼，很厉害，但他还真的不放在眼里，虽然经验方面他比不上人家，可自己这身实力却不是白给的。
　　经验输了，李峰可以通过精神力来弥补。
　　因为有精神力的存在，所以李峰能预感到自身的危机。
　　一旦有人要对他下手了，他首先身体上就会有感应，有一种刺痛感，根据这种感应，李峰基本上可以第一时间躲避开子弹等危险。
　　当然李峰也知道经验丰富的特工，平常也有能有这种感觉，遇到危险，能提前防范。
　　只不过这就要看特工的实力了，实力一般，虽然经验丰富，就算能感应到，但动作慢一些，也躲不开子弹，但实力顶尖的特工，凭借动作快人一步，倒是能躲开子弹。
　　“捣乱倒说不上，不过他们多半是总统下命令让他们来营救的，你别管他们，他们走的肯定是悬崖那条路，这个，在树上走，你真的有把握吗，难道你有猴子，或者猩猩的能力？”
　　老头依旧还是有些不放心，这个人从树上走，简直闻所未闻，慢慢走倒是有可能，可是救人如救火，哪有时间可以多耗的。
　　可要像猴子和猩猩那样在走起来比地上跑步还快，对于人来说，根本就不可能啊。
　　“猴子和猩猩为什么能在树上走得比人在地上跑到还快？”
　　李峰忽然问道。
　　“那还用说，自然是他们有比人类更发达的四肢和反应能力，并且动作也迅速。”
　　老头不假思索地说道。
　　李峰微微一笑，然后说道。
　　“很不幸，这几样我都占了。”
　　确实，这几样李峰确实都占了，他完全可以能像猴子或者猩猩一样，在树上快速地跳跃。
　　无论是手臂的力量还是腿上的力量，他都足够，甚至比猴子和猩猩都要来得强！
　　听李峰这么一说，老头顿时一喜，这倒不是他盲目相信李峰，而是他看过李峰比赛的两场视频，一场李峰的速度异常的惊人，另一场李峰的力气大得出奇。
　　虽然李峰用了中国小强这个化名，但FBI想调查出来并不困难。
　　再结合李峰之前在韩国做的那些轰动的事情，老头有理由相信，李峰绝对不属于任何的特工！
　　“波恩，很不幸地告诉你们，你们哪里也去不了，营救总统女儿的事情，我们中情局会搞定的，你们FBI就不需要插手了，你们只会打草惊蛇！”
　　忽然刚才那个杰森的声音传了过来。
　　等李峰和老头看清楚的时候，就看到杰森和两个人已经拿着枪把他们两个都围了起来了。
　　“杰森，你干什么？”
　　老头一看这情况，顿时愤怒的说道。
　　“没什么，我们中情局其它的四虎已经去营救了，只是我们营救的这段时间内，暂时不让你们有任何行动而已！”
　　老头听杰森这话，顿时气得都快要炸了。
　　接着他转头望了李峰一眼，却看到李峰也正望向他，还对他笑着眨了眨眼睛。
　　什么意思？
　　正在老头惊讶的时候，忽然感觉到地面猛然一震。
　　这一震自然是李峰踩的。
　　脚踩地面这一招，李峰早就练得纯熟无比，强大的力量通过自己的左脚，强悍地震到了地面，虽然达不到地动山摇的地步，但却能让人在短时间内分心。
　　而就在这个时候，李峰动了，身子一窜，就到了杰森三人的面前，大手一炒，顿时前面两个人的手枪已经被他抄在了手里。
　　“纭
　　杰森显然是个顶尖的特工，就算被稍微一分心，但在紧要关头还是开出了一枪，子弹就朝着李峰的脑袋飞来。
　　可诡异的是，李峰居然在子弹发出之前，把脑袋忽然一瞥，等子弹出来的时候，从他的脑袋边上呼啸而过，根本就没打中他的脑袋。
　　等杰森想开第二枪的时候，李峰的大手已经抓住了他拿枪的手。
　　一股巨大的力量牢牢禁锢住了杰森的手，无论他想扳动手指，都扳不动了，子弹根本就发不出去。
　　“哼！”
　　李峰冷哼了一声，手上一使劲，猛然一阵反转。
　　“咔嚓”
　　杰森就感觉到自己的手臂忽然被一阵巨大的力量一阵反转，然后手臂骨瞬间就断掉了！
　　冷汗瞬间从杰森的额头掉了下来，但他却硬生生没喊出来！
　　没等他发应过来，李峰一个巴掌就拍在他的脑袋上，顿时把他给拍晕了过去！
　　等三个中情局的特工都昏在了地上，李峰甩了甩袖口对老头说道。
　　“这三个人你自己摆平，中情局的人已经出发，我得抓紧时间了。”
　　说这话的时候，就仿佛解决了一件很小的事情一样。
　　老头整个人简直要惊呆了，李峰不知道杰森是谁，但他可是清楚的很，这可是中情局的五虎之一啊。
　　虽然是五虎之中最弱的一个，可没想到居然这么快被李峰给解决了，这简直，简直太让人难以相信了！
　　还有刚才那一声枪，李峰居然躲开了子弹，天啊，这简直太神了，就算是顶尖的特工，要躲开子弹，那也需要在很远的距离，比如百米之外远，而李峰就在短短两米之内居然躲开了子弹，这简直简直太不可思议了！


第650章 别丢下我（3更求全订）
　　李峰走了，老头这才开始收拾残局，自己FBI带来的人都早已经被放倒晕了过去。
　　对于这一点，他不仅苦笑，FBI特工的水平跟中情局的差实在是太远了，不过一想到有中情局的五虎在，自己带来的特工被放倒也算是很正常了。
　　中情局的计划很好，可没想到碰到了李峰这么一个特别的存在，这就导致计划出了意外了！
　　哼，中情局是吧，这次还想到我们FBI家里抢风头，大概你们要失算了！
　　这个时候的老头对李峰信心十足，刚才李峰所表现出来的能力，那绝对是稳压中情局的顶尖特工的存在。
　　他相信李峰一定能出色的完成这次任务，为他们FBI争一回面子的。
　　原本找李峰是没办法的事情，没想到这次误打误撞，发现了李峰这么一个宝，老头就想着怎么能把李峰拉到FBI就更好了！
　　李峰自然是不知道的老头的想法的，就算他知道，他也不会答应的，笑话，他偶尔帮FBI做点事情，他还是勉强愿意的，可让他加入，那绝对不可能的，怎么说他也是中国的明星，而且他也不缺什么钱，脑袋装豆腐了才会去加入什么FBI。
　　仅仅用了半个小时的时间，李峰就已经到了恐怖组织所在的山脚下。
　　在山脚下倒也有不少恐怖组织的眼线，不过李峰都躲开了。
　　倒是山林边上就没有眼线了，大概是恐怖组织的人也不会认为有人能从山林这边上去。
　　想想也是，地上埋着地雷，又有毒蛇什么的，人要真的能上去，估计也成了鬼了。
　　李峰望了望密密麻麻的林子，然后紧了进身上背包。
　　背包里装的是潜水的东西，是专门留给总统女儿的。
　　李峰自己到在水里潜水没多大的关系，毕竟在暴力者职业下，他就算是几分钟不呼吸，也顶得住。
　　可总统女儿不一样，只是一个普通人，所以必须准备这个，跳崖之后在水里就能派上大用场了。
　　不然的话，别人是活着救出来了，别死在激流的江里面，那样他面子丢大，FBI估计也麻烦了。
　　李峰往自己身上撒了不少的硫磺粉，然后身子一跃，就蹿上了一颗树，然后在树上他开始手脚并用，在树上窜来窜去的，朝着山上前进。
　　李峰的速度很快，不到一分钟的时间就在走了七八颗树了。
　　这还是因为树上到处是蛇的缘故。
　　虽然身上撒着硫磺粉，但李峰还是特地地躲避开了那些蛇，看得出来，都是毒蛇，这要是换了以前的他，早被这么多蛇给吓死了，不过现在也算是艺高胆大，虽然看到这么多蛇心里有点毛骨悚然的，但却还是能继续前进。
　　花了大概二十分钟的时间，李峰终于接近山顶。
　　到了山顶之后，李峰就看到了山顶之上建造了不少的建筑，如同一个城堡一般，而在城堡后山，变是悬崖。
　　这个城堡很大，周围又是树木茂盛，在城堡之上，还不时地有人拿着枪在巡逻。
　　李峰观察了很久，然后趁着人不注意，身子一跃，便从树上直接跃入了城堡里面去了。
　　树林靠着城堡很近，所以这对于李峰来说，根本就没什么区别。
　　然后按照着FBI给的路线，李峰一直慢慢潜入，躲避着敌人，倒也算是有惊无险。
　　等饶来饶去，到了一幢房子前的时候，李峰忽然一个冲跑，然后身子一跃，双手一下攀爬到了二楼的窗沿，然后从窗子里爬了进去。
　　爬进了屋子里面之后，李峰拍了拍身上的尘土，刚好看到一个女人坐在化妆台前。
　　这女人李峰认得，正是总统的女儿，他看过照片，二十三岁，长得还算漂亮。
　　这女人看到李峰从窗口忽然爬了进来，也有些吃惊。
　　“密西西比河！”
　　李峰忽然开口说了这么一句。
　　这女人脸上顿时一喜。
　　“玛德！”
　　李峰也没办法，这是所谓的暗语，以便确认是他要救的目标……
　　总统女儿的一句玛德让李峰感觉头上一万头草泥马飘过，老子救你，还被你骂一句玛德！
　　“我是来救你的，你现在跟我走。”
　　李峰说道。
　　“好啊好啊。”
　　总统女儿被绑架到这么个地方，虽然说没有遭受到虐待，但却被关在这个房间内。门口全是人把守着，就算能逃出这个房间，也逃不出这座山。
　　“你们来了多少人？”
　　李峰朝着窗口瞄了几眼，查看外边的情况。
　　然后才回头看向总统女儿说道。
　　“就我一个。”
　　“啊，才你一个，那怎么能救得了我出去啊。”
　　“别废话了，你走不走，不走我走了！”
　　李峰心说，你倒是想多几个人来救你，关键是多几个人救得了你吗？
　　刚才李峰进来了，一直在观察，这里面戒备也算森严了，如果不是他速度快的话，估计早被发现了。
　　救的人来得越多，反而是越麻烦，倒还不如他一个人来救呢。
　　“走，我走还不行嘛，你别丢下我。”
　　总统女儿被李峰这么一说，只能委屈地答应了。
　　4.3
　　这也是没办法，现在好不容易来了个人救她，她如果不跟着走的话，不知道什么时候才能回得去，她想家了，她想父母了。
　　“闭上你的觜，不管发生什么都别叫出来！”
　　李峰话说完，犹豫了一下，然后找了块，也不管总统女儿愿意不愿意，直接塞到对方觜里。
　　然后一把抱住对方的身体，从窗口直接就跳了下去。
　　忽然来了这么一下，总统女儿整个人都惊慌了，脸上全是惊慌的表情，如果不是觜巴被布头塞着的话，恐怕早叫出声来了。
　　可是很快，她震惊地发现，自己居然完好无损地站在了地面之上。
　　这么高的地下跳下来，居然没死，天啊！


第651章 变得低调了（1更求全订）
　　李峰抱着总统女儿跳到了地面，整个人的精神保持高度警备的状态，然后开始一边躲避开周围巡视的敌人，朝着后山快速地移动而去。
　　李峰虽然没有经过特工的训练，但他自身的素质的，反应能力，力量，动作速度都远远在那些顶尖的特工之上，加上对路线有点熟悉了，所以躲避开敌人的眼线倒是很轻松。
　　李峰一边移动一边还心想着如果不出意外的话，那么只要再需要两分钟的时间，自己就能到了后山崖，然后带着总统女儿一跳，跳到山崖下面的江里面，这个任务也就完成了。
　　可是李峰刚跑了几步，整个人顿时就停顿了下来。
　　因为前面传来了几响枪声，从枪声传来的方向来看，正是悬崖那边的！
　　李峰不用脑袋也想到了肯定是中情局的那四个特工出问题了，引起了敌人的注意。12
　　李峰之所以不爬后山悬崖，一方面是因为他攀爬技术不行，不是光凭蛮力或者动作灵敏就能爬的，还有一方面则是因为后山悬崖视线开阔，很容易被发现目标。
　　如果他是恐怖组织的头的话，肯定会防着人从后山上来，所以一定会在后山悬崖装几个摄像头。
　　虽然悬崖陡峭，但是从悬崖上用绳子放人下去，装几个摄像头还是很容易的事情。
　　而在另外的两边山林因为树木太多，就算装摄像头也没多大的用处，很容易被挡住视线，所以就干脆埋地雷。
　　不过却又碰到李峰这个异类，可以在树上如履平地。
　　仅仅在原地站了一秒钟的时间，李峰就做出了选择，往山林方向回去！
　　现在往山崖的方向是肯定不行的了，四个中情局特工在那里，自己如果再去的话，那无疑是送入户口。
　　按照李峰的想法，现在哪怕是从正面的山路下去都比后山悬崖要安全。
　　不过毕竟不是他一个人，还带着个总统女儿，为了保护对方的安全，李峰还是用了最保险的办法，从山林下去。
　　对于山林，李峰倒是轻车熟路了，在避开急急忙忙而过的几个拿枪的巡守之后，李峰从背包里拿出一根绳子，把总统女儿斜绑在自己的身前，这才爬上了树。
　　身上带着个人，虽然是个女人，但也算是一个很大的负担了，李峰的动作慢了许多，而且爬上树也废了很大的力气。
　　等爬上了树之后，李峰在树上窜来窜去。
　　倒是把总统女儿给吓傻了，要不是觜里被塞了布头的话，恐怕早就叫了出来。
　　李峰每一次在树和树之间跳动都能把她吓个半死，要知道这树离地面有着将近十米的高度，摔下去，那肯定两个人得活活地摔死。
　　可是每一次，都很奇怪，李峰的手臂总能抓在树杈上，这是什么力量！
　　两个人的体重加起来本身已经十分的沉重了，再加上跳跃过去下落的力道，这加起来，该是多大的力量啊，李峰居然能单手抓在树杈上，人不摔下去，这李峰手臂的力量该有多大！
　　其实看起来李峰很轻松，但李峰也是咬牙在坚持。
　　如果是一个人的话，他单手抓树杈，承受一个人的重量和下落的力量，并不是很难。
　　其实两个人的重量也还好，李峰也能承受得住，可是两个人的重量下落的力量却是无比的大，就算李峰的暴力者职业也是有点吃力了。
　　他感觉两条手臂，每次承受一下，都感觉手臂都快要断了似的。
　　也亏了他是暴力者职业，要换了是普通人的身体的话，恐怕早就承受不住了。
　　下了一半的路，李峰顿时在一个树杈上休息了起来，他感觉自己如果再不休息的话，估计等下了山，自己两只手臂都能断了。
　　虽然说暴力者职业很厉害，但李峰可不认为暴力者职业能厉害到两只手臂断了还能长出来的地步。
　　额头汗不断地从流了下来，李峰闭着眼睛在休息，暴力者职业不仅有着强大的力量基础，而且恢复能力也是十分的惊人，所以休息了没多久，李峰就感觉好受了一些。
　　然后继续开始朝着下面跳去。
　　这一次下山足足花了四十几分钟，下山之后，几乎连山上的枪声都听不见了，两条手臂麻麻的，不过李峰也不敢多停留，万一敌人发现人质不见了，肯定会发疯似地寻找的。
　　所以李峰迈开两条大，腿，开始在地面快速地奔了起来。
　　幸好地上跑着比在树上跳来跳去轻松多了，尽管身上多个一个人，但李峰的速度却依然比普通人跑步还要来得快，最关键的是持，久力很长！
　　普通人快跑一段距离后，速度肯定会越来越慢，但李峰在暴力者职业状态下，可以把自己770的速度在一段时间内保持一致，不会慢慢地下降。
　　一小时后，李峰终于赶到了营地，全身上下全是汗了，就连总统女儿身上也全都是汗，把对方放下了之后，远处的老头也看到了李峰回来，再一看到李峰带回来的人。
　　远远的，老头就是一喜，快步走了上来。
　　“李峰，太好了，这事情你办得太好了，事不宜迟，我们马上走，直升机已经准备好了！”
　　到洛杉矶之后，李峰就跟老头告别了，从头到尾，这件事情李峰只是帮忙而入，没必要太过参与其中去。
　　救总统女儿这事情虽然光荣，但未尝也不是麻烦，李峰还是很有自知自明的，虽然这事情如果宣传开了，对于他在北美的声誉很有帮助，可是现在他在北美混得也已经很不错了。
　　这事情如果真的宣传开，也就是锦上添花而已，所以李峰也不想在这种事情上出风头，总的来说他变得低调了，当然回去跟自己几个女人吹吹还是可以的。
　　这领功这种事情还是让老头去吧，自己嘛，闷声发大财才是王道！


第652章 飞机上的成龙大哥（2更求全订）
　　李峰在美国一呆就是三个月，特效制作得十分的顺利，比想象之中要顺利多了，所以基本上快进入收尾的阶段了，只等最后的收尾之后，李峰便可以回国了。
　　不过已经快三个月回没国内了，李峰也是蛮激动的，在最后和工业光魔最后的交接工作，也快了过年了，最后李峰回国了。
　　霉霉并没有跟李峰一起去中国，因为霉霉最近自己要忙着处理自己的事情。
　　李峰坐上飞机之后，居然发现遇到了认识的人，当然算不上熟人，甚至两人在现实世界之中都没有见过面。
　　这人来头很大，是成龙。
　　成龙显然也认出是李峰了，毕竟李峰最近很火。
　　“李峰是吧？”
　　“成龙大哥，你好。”
　　对于成龙，李峰没什么好说，真正的巨星啊，而且是世界巨星，哪怕现在在好莱坞混不下去了，可人家名气摆在那呢。
　　估计全世界人类眼里最出名的中国人也就是他了。
　　因为只要多少看过中国电影的人都认识他。
　　虽然说，关于他的花边新闻不少，可大哥本身骨子里就是一个爱折腾的人，所以在李峰看来，这也算不上什么。
　　就说他吧，最近自己花边新闻也不少，所以他能体谅大哥。
　　最重要的大哥是李峰看过拍电影最敬业的演员了，拍戏不用替身，跳楼什么的危险动作都自己来，这在全世界还能找出几个来。
　　李峰对大哥佩服已久，大哥同样对李峰印象也不错，两个人刚好又坐在旁边，于是飞机上两个人倒是聊得十分的投缘。
　　李峰在美国制作电影特效，而大哥呢则是在洛杉矶会见好朋友。
　　聊了一会儿，大哥就对李峰说道。
　　“下个月就是我的六十大寿了，希望你能来参加啊。”
　　成龙一直以来就是喜欢热闹的人，就算是快六十的人了，但一直追赶潮流，跟年轻人合作的也不在少数，同时也带着不少年轻人。
　　而且大哥的地位放在那里，六十岁了，总是想请很多的朋友一起来为自己祝贺，所以大办特办也就没什么稀奇了。
　　不过大哥第一次见面能请他，这个面子李峰是不得不给的，所以就点头答应道。
　　“放心，大哥，下个月我一定准时到。”
　　“提早一天到哦，我知道你最近跟霉霉合作了几首歌，肯定会唱歌的，提早一天我打算搞个演唱会，把演唱会的钱捐了。”
　　“这是好事了，提早一天，没问题！”
　　明星的身份不同，所以一般来说，明天能搞慈善就会多搞一些慈善，一方面是为自己庆祝，另一方面就是为慈善做一点贡献。
　　所以对这种事情李峰也没有什么理由拒绝。
　　想到慈善这事情，李峰忽然想起自己混了快一年了，却还从来没参加过什么慈善事情，这次参与一下倒也是不错的选择。
　　等在上海下了飞机之后，李峰便和大哥分开了，大哥北上要去京城，而李峰则是要回杭州。
　　毕竟眼下都是大忙人了，又是快过年了，都赶着在过年之前把该结束的事情都结束了，把该准备的事情也准备好了。
　　等李峰回到了杭州自己的家里，也就是那壮别墅的时候，已经是晚上了，家里居然一个人都没有。
　　“搞什么啊！”
　　李峰有些苦笑，自己明明打电话给三女说自己马上就会到的，结果三女都不在家。
　　李峰不仅拿出手机给大幂幂打了个电话，关机！
　　再打给唐焉也是关机！
　　李峰不信邪了，再打给王丽坤，居然还是关机！
　　我去，气死人了，亏得自己在美国那么想这几个妞，这个妞却是一点都不在乎自己啊，居然全部关机了。
　　不对，有阴谋，一定有阴谋！
　　李峰在别墅里面四处走了一圈，然后在健身房门口停了下来。
　　他听到了李峰有人悄悄在说话。
　　“幂幂，我们这么躲着是不是不好啊。”
　　这声音是唐焉的，这小丫头还轻轻把话说得很低。
　　不过在李峰的顺风耳之下，都清清楚楚地听在耳里。
　　“管他呢，哼，他在美国风，流潇洒了，有顾过我们的感受吗？”
　　杨蜜哼哼着说道，这两个月她都快被气死了，本来李峰在外面惹是生非她也懒得搭理，结果李峰跟霉霉在美国闹得事情那么大，国内的媒体就老是拿她说事，说什么李峰抛弃她了啊，找上霉霉了。
　　李峰做的事情，却偏偏老扯到她，她能不生气吗。
　　还有她父母也看到这些新闻了，然后老是打电话问她怎么回事，是不是跟李峰闹得不愉快了啊，这些都把她搞得快烦死了。
　　这李峰，拈花惹草的本事一点都比惹是生非差，而且这可真把她气得半死了。
　　她还不如李峰去惹麻烦呢，估计到最后也能摆平，可是这拈花惹草的事情怎么摆平？
　　所以这次李峰回来了，电话里杨蜜倒是一副很欢喜的样子，但其实心里都快把李峰给恨死了。
　　这会儿李峰回来，哪里能让李峰如愿以偿，看见她们就说好想你们这类的话。
　　她知道唐焉和王丽坤两个小丫头被李峰随便说一句就会找不到东南西北了。
　　所以还得靠她，她才能让李峰小小地受到一下惩戒！
　　“可是，那家伙不会生气吗？”
　　唐焉小丫头有些担心地问道。
　　“是啊，李峰可会生气的。”
　　对于李峰，王丽坤也是很害怕的。
　　“他生气就算叫生气，那我们生气就不算事情了吗？”
　　杨蜜都被自己两个好姐妹快气晕了，简直，简直太胆小，就是因为你们软弱，才把李峰养得这么不可一世！
　　“是哦，我们也生气哦。”
　　唐焉和王丽坤听着杨蜜的话，都不仅有些认同起来了，说实话，她们看到李峰在泡别的女人，她们也心里蛮不舒服的，尽管那女的是霉霉，可是李峰一去美国就是三个月，她们把眼睛都快忘穿了！
　　8


第653章 好好教训（3更求全订）
　　想到生气了，唐焉和王丽坤两个小丫头顿时把小拳头捏得紧紧的。
　　小脸上一副气呼呼的表情，咬着小牙齿，那样子恨不得就把要李峰给吃了似的。
　　“今天我们要让他好看！”
　　唐焉朝着杨蜜和王丽坤挥舞了自己的小拳头说道。
　　“对，就该让他好看！”
　　杨蜜连忙说道，心中廷满意自己这好闺蜜的表现的。
　　虽然说，这嫣嫣的胆子是小了点，但重在单纯啊，而且还比较听自己的话！
　　杨蜜觉得自己一个人还是有点势单力孤了，就她一个人，李峰恐怕哦疾换潘。
　　可是如果加上唐焉和王丽坤两个的话，那么三人组合起来联盟，李峰就必须怕了！
　　她其实知道李峰有点色，总喜欢到处揩油，在她这里占不到便宜的话，李峰就会去唐焉或者王丽坤身上占便宜，可是如果她们三个团结起来，不让李峰欺负的话，那么李峰也就没办法了。
　　到时候就会来求她们了，杨蜜觉得这个对李峰最残酷了，也是惩罚李峰的最好办法了。
　　不得不说，杨蜜还真是对李峰了解了，基本上也573把李峰的缺点给摸清楚了。
　　李峰在门外听得那叫一个心惊啊，这大幂幂，不帮着自己也就算了，居然还拉拢嫣嫣和丽坤，要排斥自己，岂有此理啊！
　　李峰感觉到大火在自己的凶口燃烧着。
　　他娘的，自己不展示一下自己的威严，还真的一点面子都没了。
　　大幂幂，你等着，我让你知道什么叫妇唱夫随，你以为拉了嫣嫣和丽坤两个丫头就没事了吗，我告诉你，不可能！
　　我要让你明白，你拉拢队友是没错，但拉拢猪一样的队友绝对是坑死你没商量！
　　李峰嘿嘿冷笑，哼，唐焉和王丽坤他还不了解吗，虽然说听大幂幂的话，但比起这个来，她们更爬他李峰，只要他稍微威胁两个小丫头，两个小丫头叛变那是迟早的事情！
　　想到这，李峰走到门口，敲了几下门，然后说道。
　　“嫣嫣，丽坤，你们出来，我知道你们两个在里面，躲里面干嘛，还有，幂幂呢？还没bcaa回家吗？”
　　李峰故意抬高了声音，说这话的时候又故意把杨蜜说成不在。
　　杨蜜几个在里面听到了李峰的话，顿时着急了起来、
　　“幂幂，怎么办啊，那家伙在外面叫我们呢。”
　　杨蜜望了望脸色紧张的唐焉和王丽坤，咬了咬牙齿，然后说道。
　　“这样，你们两个先出去，不要说我在里面，不过你们一定要坚持站在我这边，知道吗，不能让他占便宜！”
　　杨蜜倒是想出去啊，可李峰还以为她不在家，不过这也好，她倒是想看看李峰在耍什么把戏。
　　“这样行吗？”
　　唐焉和王丽坤听了杨蜜的话，都不仅有些害怕。
　　杨蜜跟她们一起出去的话，她们心里至少还有些低，对于她们来说，杨蜜就是她们的主心骨啊。
　　可幂幂居然说让她们自己先出去，这怎么行呢，她们在李峰面前有几斤几两她们自己自然是清楚的很，没杨蜜撑着，她们在李峰的面前根本就玩不转啊。
　　呜呜，这怎么行呢，这不是把她们往火坑里推吗？
　　“行的，你们要相信自己，快出去吧，不然那家伙就要进来了。”
　　杨蜜一边说着一边把唐焉和王丽坤往门口推去。
　　可怜的唐焉和王丽坤两个小丫头，被杨蜜推着，都有一种被往火坑里推的感觉。
　　最后没办法，只能硬着头皮出了健身房。
　　李峰看到两个小丫头出来了，都耷拉着个脑袋，便笑着问道。
　　“你们怎么了，怎么都有气无力的，里面有什么吗？”
　　“没，没什么呀，我们就是运动，运动累了，精神不怎么好。”
　　王丽坤慌忙摇头说道。
　　“哦，原来这样啊，咦，可你们怎么身上一点汗都没有啊？”
　　李峰忽然奇怪地问道，心里却乐死了，看我怎么逗你们玩。
　　“啊，这个，我们刚才运动过，后来休息了很，很久，然后还觉得有些累。”
　　唐焉也说话了，一边说着，还一边假装用小手擦擦额头，仿佛真有汗一样。
　　李峰抓住了唐焉的小手说道。
　　“别擦了，没汗。”
　　唐焉顿时小脸一红，都红到了脖子去了。
　　撒谎可不是她的强项了，尤其是这谎撒得还这么蹩脚，这家伙是不是察觉了啊。
　　小丫头有些不敢确定，不知道李峰到底是不是察觉了。
　　倒是王丽坤一看情况不对，假装很累的样子，走到沙发那里坐了下来，然后躺在上面，装成很累的样子。
　　李峰便也拉着唐焉的小手走到了沙发坐了下来。
　　“你们两个啊，运动要主意身体啊，女人其实不用太多运动的，运动多了，会长肌肉的，来，我看看你们有没有长肌肉。”
　　说着李峰还伸手进了唐焉的衣服摸了摸对方的肚子。
　　“还好，没事，来，丽坤，你也摸，摸。”
　　唐焉被李峰弄得个大红脸，王丽坤听李峰说也要摸她，吓了她一跳，可是又不敢躲，只能红着脸让李峰摸了一下。
　　李峰倒是没多占什么便宜，最后总结说道。
　　“你们肚子上没长什么肉啊，嗯，很好，继续保持这样下去，好身材才是最好的。”
　　“不过，下次锻炼可要注意休息啊，对了，幂幂呢？”
　　李峰说着还四处望了望。
　　“啊，这个，幂幂还没回家呢。”
　　唐焉连忙说道。
　　“是吗，她怎么回事啊，我回来了，居然还没回家！”
　　李峰假装气呼呼地说道，他其实早就知道幂幂正躲在健身房里面，就看对方能忍多久！
　　哼，居然鼓动两个小丫头来对抗自己，活得不耐烦了，该受到惩罚！
　　李峰觉得自己有必要好好地调教一下大幂幂了！


第654章 我的心痛啊（1更求全订）
　　唐焉和王丽坤听了李峰那气呼呼的话，都不仅吓得暗暗吐小舍头，心说这次幂幂可要惨了，这好好的干嘛惹李峰啊，这不是自己找事嘛。
　　唐焉和王丽坤倒是没杨蜜那么心高，只求安安稳稳的，不被李峰骂，不被李峰打就行了，所以她们一向来做事都是求安稳，不去得罪李峰。
　　李峰这边生气，两个小丫头吓得呆在原地，都不敢言语。
　　“算了，等幂幂回来再说，来，你们过来坐，这段时间我不在，你们想不想我啊，嫣嫣，你先说。”
　　李峰抓着唐焉的小手，笑着问小丫头道。
　　“想……”
　　小丫头害羞地说了一句，然后就转过小脑袋去，不敢看李峰了。
　　其实她也不傻，如果说不想的话，那李峰肯定是不高兴的，不高兴了后果很严重，所以小丫头就说了李峰想要的结果。
　　再说，本来她心底其实也想的嘛。
　　听了唐焉害羞地说个想字，李峰顿时心花怒发，然后又转头抓着王丽坤的小手问道。
　　“丽坤，你想我了没。”
　　王丽坤看了看一边正害羞着的唐焉，也感觉到脸色有些发烫，不过还是说了一句。
　　“我跟嫣嫣一样。”
　　“哈哈，好，好啊，你们都想我，我也想你们啊，不愧为我的好女人！”
　　李峰很高兴，两只手搂着两个妹子，还能说什么呢，有着两个乖巧的妹子，这简直是天大的福气了。
　　至于，那个大幂幂，哎，太要强，有个性了，不过算了，自己的女人总不可能个个都乖巧的吧，像大幂幂那样的也算是个性了。
　　其实李峰有的时候还是很喜欢大幂幂反抗自己的，然后自己跟对方斗斗气，也还是很不错的。
　　然后唐焉和王丽坤就一直跟李峰坐在沙发上，李峰似乎有意还是无意的，一直坐在沙发上也不走，就坐着搂着她们俩看电视。
　　李峰不动，两个妹子也不好说什么。
　　可是在健身房里面的杨蜜可是遭了罪了，早在里面被尿逼得急了，可是李峰却还在外面看电视。
　　原本李峰坐了飞机会很累，很快就会去睡的，可没想到李峰就跟菩萨一样一直坐在哪儿不动。
　　杨蜜就一直忍着，苦苦地忍了一个小时，李峰还没走，杨蜜实在是忍受不了了，便厚着脸皮打开门从健身房走了出来。
　　健身房门一开，李峰三个便转头望了过去。
　　就看到杨蜜从里面走了出来，李峰还一脸惊讶地说道。
　　“幂幂，你不是在外面吗，咦，你怎么从里面走出来了？”
　　杨蜜顿时俏脸一红。
　　“要你管！”
　　说完也没敢看李峰，然后急匆匆地跑向了卫生间。
　　杨蜜跑进了卫生间之后，李峰不仅哈哈笑了，然后低声跟唐焉和王丽坤两个小丫头说道。
　　“其实我早知道幂幂躲里面了，我还在琢磨呢，这幂幂的忍受能力真好，可没想到高估她了，这才一个小时就跑出来了。”
　　“啊？”
　　唐焉和王丽坤傻傻地看着李峰，原来李峰早就已经知道了啊。
　　“你们放心，我知道你们两个丫头只是被幂幂怂恿了而已，我不会怪你们的，我也不会找幂幂的麻烦的，刚才就已经是对幂幂的惩罚了。”
　　“你好坏呀。”
　　唐焉顾着小觜说道。
　　王丽坤虽然没说这个话，不过看表情跟唐焉也差不多的意思。
　　“我当然坏了，我不坏，你们能喜欢我吗，哈哈。”
　　李峰的话说的两女都是一阵脸红，说的也是，她们还真喜欢李峰的那股流氓范。
　　从见面的时候开始，李峰的身上就处处透露着一股浓浓的流氓范，简直不断往外的冒啊。
　　可就算是这样，她们还是喜欢的很，这还真是奇怪了，要知道她们以前可是最讨厌流氓的，尤其是耍流氓的行为。
　　这李峰更是把耍流氓发展到了极致了，可她们却还是很喜欢李峰。
　　在卫生间吸收前，杨蜜不断用水轻轻拍着自己的小脸，小牙齿都咬得咯嘣咯嘣响了。
　　“死李峰，臭李峰，绝对是故意的，气死我了！”
　　出了卫生间之后，杨蜜故意伴着张脸，也没搭理唐焉和王丽坤，自顾自上楼去了。
　　等到晚上，李峰摸到了杨蜜的房间里，还没爬上床呢，就被杨蜜一脚给踢了下来。
　　“你给我死出去！”
　　李峰苦笑着从地上爬了起来，要不是他反应够快，小李峰估计得重伤了，这大幂幂，还真可够狠的，要谋杀亲夫啊。
　　“大幂幂，你这是干嘛，人家说小别胜新婚，你不知道在美国我都想死你了，我回来你居然赏给我一脚，脚踢在我的肚子上，我的肚子不痛，可我的心痛啊！”
　　“你再不出去，我可翻脸了！”
　　杨蜜听到李峰又忽悠上瘾了，要开始忽悠自己来了，顿时气呼呼地说道。
　　“好，好，我出去，我找嫣嫣去。”
　　李峰说完，转身就走。
　　杨蜜一直背对着李峰，听到李峰远去的脚步声，然后又听到房间门关上了，不仅松了一口气，心说这死家伙终于走了。
　　哼，这三个月给自己惹了一堆的麻烦，居然还想上自己的床，哪有这么容易，难不成自己的气就白受了！
　　她要让李峰明白，在外面随随便便拈花惹草不好的，起码她不会给他好脸色看！
　　想到这，杨蜜转了个身体，让自己躺得舒服一些，就看到一个黑影扑到了她的身上。
　　杨蜜顿时吓了一大跳，等看清楚黑影是李峰之后，她顿时怒道。
　　“你干什么！”
　　“嘎嘎，还能干什么，我想你了。”
　　“你敢乱来！”
　　杨蜜又气又急。
　　“我这不是乱来，是硬来，三个月了，你一个人肯定寂，寞的很，今天就让哥好好地陪陪你吧！”
　　李峰说着就开始用强了，杨蜜开始还抵抗一会儿，可她的力气又哪里是李峰的对手，后来便也放弃抵挡了，变得半推半就了。
　　我靠，果然还是硬来有效果啊……


第655章 林允儿开演唱会（2更求全订）
　　这次回到国内，李峰心情也还不错，电影特效做好了，也变得空下来，还难得大清早地跑自己公司一趟。
　　其实也是因为看杨蜜还生着自己气呢，厚着脸皮搭着杨蜜的车到公司的。
　　正巧，孙艺珍和林允儿这对韩国姐妹花都在，杨蜜去处理事情了，李峰便坐着跟孙艺珍和林允儿聊事情。
　　“允儿啊，你最近在中国发展得也算不错，我想你可以开议论演唱会了。”
　　“真的吗，那太好了！”
　　林允儿顿时高兴地说道。
　　说实话，林允儿这段时间在加入了李峰的公司之后，李峰给她量身打造了两张专辑，效果都很好，卖得也还算不错，虽然两张专辑指卖了三十万张，不过也算一个很不错的成绩了。
　　毕竟现在就连中国自己国内的大部分歌手都卖不到这个成绩，能买的到也不出一只手的情况下，她作为一个外来的韩国歌手，能卖这个成绩已经很不错了。
　　而且凭借着这两张专辑，林允儿很明显感觉到自己的人气大大地增加了。
　　虽然之前他在中国也有一点人气，但她却很清楚地知道以前的她的人气对于中国这么多的普通大众来说，只能说是非主流。
　　没错，韩流虽然在中国很火，但真正关注韩流的粉丝对于中国的普通大众来说，只能算是非主流，她只不过在非主流里比较有人气而已。
　　但通过李峰给她打造的两张中文专辑，并且最近努力学中文，这一下，她在中国才算真正打开了市场。
　　只不过市场是有了，但公司一直在安排她参加一些商演什么的活动，虽然比较赚钱，比自己在少女时代赚得要多，自己很多的少女时代好友都很羡慕自己，还让自己帮忙说上话。
　　可是对于她自己来说，这还是不够的，毕竟一个歌手，开自己的个人演唱会才是重事，本来这事情她也想跟杨蜜提的，不过杨蜜最近被李峰的那些绯闻事情弄得心情有些不好，她也没敢提。
　　可没想到李峰刚从美国回来，一回到公司就提这个了，这简直让林允儿有些喜出望外。
　　“当然是真的了，这些日子委屈你了，你也知道，中国演唱会市场有些特别，除了顶尖的几个，一般开演唱会都是赔本的居多，所以一直没给你办什么演唱会，不过我看差不多，你应该可以开演唱会了，我让公司好好地给你运作一轮的演唱会！”
　　李峰心里已经有了打算了，目前他的公司暂时只有林允儿一个歌手，这些日子林允儿不仅为自己赚了不少钱，也为公司赚了不少钱了，最重要的是人气大涨了。
　　其实中国并不是那么排外，很多网民口中生成讨厌棒子明星，只不过是看不起人家光只来捞钱的做法而已。
　　其实只要韩国的明星来中国赚钱的同时，把中文学好了，这样网民也不会有太多的反感，毕竟这表面这个韩国明星不是只是来捞钱的，而是在真正地融入中国。
　　在这方面，韩国女明星就更有优势了，更何况又是美女明星，可以说只要一个长得漂亮的韩国女明星，中文说得好，并且长期在中国发展，又有谁会闲得蛋疼老是排斥对方。
　　“允儿，恭喜你了。”
　　孙艺珍连忙拉着林允儿的小手说道。
　　自己的好姐妹终于能在中国开自己的个人演唱会了，这就是一个好的开始。
　　对于她们这些明星来说，赚钱虽然重要，但扩大自己的人气也是一个很重要的事情。
　　“谢谢艺珍姐。”
　　林允儿小脸微微一红说道。
　　“这次演唱会，我们就先定八场吧，北上广深各两场！”
　　李峰接着说道。
　　“这个都听你这个老板安排好了。”
　　林允儿对于能开自己的个人演唱会已经很满足了，所以对这个也不挑剔。
　　“什么老板不老板的，我们是朋友，当然是我把你们从韩国挖过来的，自然要对你们负责了，当然，你们以后无论遇到什么不满意的地方，也可以直接跟我提，或者跟幂幂提，幂幂还是很大方的。”
　　李峰说这话的时候看到杨蜜从门口经过，故意把后面的话说得大声了一点，这虽然是当着林允儿的面说的，可实际说给杨蜜听的……
　　谁让他得罪了对方呢，就该赔罪啊，赔罪的最好办法，就是在别人面前，尤其是女人面前夸她！
　　“好的。”
　　林允儿和孙艺珍听了李峰的话，都是很高兴，李峰并没有老板的架子，反而是跟朋友一样，这让她们觉得很舒服。
　　“允儿，你这八场演唱会也是我考虑过的问题，目前你暂时不适合开大型场地的演唱会，而且也不适合在小城市开，所以北上广深目前是你的目标，这四个是中国大陆的一线城市，人口很多，我会让公司安排在这四个城市的一万多的室内场开，八场演唱会加起来，估计也能有十万的歌迷了，也算是一个不错的开始。”
　　“好的，我都听你的。”
　　听着李峰的分析，林允儿笑着点头说道。
　　她这一年在中国发展，自然是了解过中国国内的演唱会市场了，他这开八场其实也算不错了，现在中国很多的歌手每年连八场都开不到。
　　再说李峰还是她的救命恩人呢，所以她还是很乐意听李峰的话，知道李峰不会害她的。
　　“至于艺珍你，你说说你有什么想法。”
　　对于孙艺珍，李峰还真不知道该怎么帮。
　　实在是1.6孙艺珍很出色，仅仅是被李峰带入了中国电影之后，凭借出色的发挥，现在已经和好几个导演合作过了，连冯小刚都合作过了。
　　说实话，李峰还真觉得像孙艺珍这样女强人，确实用不着他更多的帮助了。
　　可以说孙艺珍这一年在中国发展很好，粉丝大涨，本来人就长得比较漂亮，演技又好，实在强出国内的花旦不少，要不然也不会在韩国会发展成票房单抗第一的成绩来。
　　孙艺珍听了李峰的话，笑了笑说道。
　　“我的事情你就不用操心了，我最近正在更加熟练你们的中国话呢，放心吧，我自己有主意呢，我打算接下来拍电视剧，有几个电视剧剧组已经联系上我了。”


第656章 我要报复你（3更求全订）
　　李峰听了倒是放心了。
　　“拍电视剧更加容易累积人气，不错，对了，最近我们公司的王晶导演正在打算拍新电视剧，你可以优先考虑我们自己公司的电视剧哦，对了，那导演拍过赌神系列电影。”
　　香港黄金年代的电影还是在韩国很火的，赌神这电影，很多韩国人都知道的。
　　听到李峰这么说，孙艺珍那双漂亮的眼睛顿时一亮。
　　“好啊。”
　　李峰接着又跟孙艺珍和林允儿聊了几句，然后便跑杨蜜的办公室去找杨蜜了。
　　杨蜜这会儿正在办公室喝茶呢，她其实也很轻松的，毕竟是个女人嘛，虽然号称女强人，可是有空的时候她还是会偷懒的，毕竟公司还请了职业经纪人嘛。
　　刚才她路过会议室的时候，也听到李峰的话了，这家伙居然改性了，在别的女人面前夸自己，这可真是难得啊。
　　不过不得不说，杨蜜很开心，李峰在别的女人面前夸她，她还是很开心的，尽管她现在还在生李峰闷气呢。
　　正乱七八糟地想着事情的时候呢，门被推开了，不敲门就进来的，不用说，她也知道是李峰了，也就这家伙有这么不文明的习惯了。
　　13“嘿嘿，幂幂。”
　　李峰笑嘻嘻地凑了上来。
　　“你来干什么！”
　　杨蜜顿时一张小脸板起来说道。
　　“我是来向你汇报工作，我觉得啊，允儿是时候该开演唱会了，作为咱们公司唯一的歌手，我们应该给她办一轮演唱会！”
　　“嗯，确实，允儿是应该开演唱会了。”
　　杨蜜认同地点了点头，不过很快她就反应过来，顿时冷笑着说道。
　　“不对，还允儿，叫得这么亲切，还有，你什么时候怎么变得这么关心公司的事情了？难不成又在打允儿的主意了？”
　　“冤枉啊，老婆，我跟允儿，不，跟林允儿真没什么关系啊，清清白白的，天地为证啊，至于我为什么关心公司的事情，还不是想帮你分担工作，哄你开心啊。”
　　李峰哭丧着脸说道。
　　看到李峰表情一脸哭丧的样子，杨蜜心中居然有些小开心，看来李峰还是很在乎自己的嘛。
　　“行了，我不管你关心公司的事情为什么，但是我可告诉你，你可别在公司惹祸，不然我可不饶了你！”
　　说着，杨蜜还拿一双美目狠狠地瞪了李峰一眼，装出很狠的样子。
　　要对付李峰这种人，只能是比他更狠！
　　“老婆，我不会惹事的。”
　　“还有，别叫我老婆，我不习惯！”
　　杨蜜微微红着脸说道，这老婆叫得她很亲密，可太土了，尤其是在公司里叫自己老婆，以后自己还怎么面对公司的人。
　　“那我叫你幂幂，大幂幂！”
　　李峰笑着说道。
　　杨蜜没好气地道。
　　“随你！”
　　反正不把她叫得土气，随便李峰了，她也是拿这家伙没什么办法。
　　看到杨蜜还是有点生气，李峰便凑得更近了一些，闻着杨蜜身上传来的阵阵香气，然后又说道。
　　“幂幂，我那个，这次在美国又赢钱了……“
　　“你又去打拳了？”
　　杨蜜惊道。
　　“稳赚的嘛，我当然去赚了。”
　　杨蜜没好气地看着李峰说道。
　　“这次又赢了多少啊？”
　　看到李峰没有缺胳膊少腿的，她就知道李峰肯定又赢了。
　　这个数！
　　李峰有手指做了是个十五的意思。
　　“1.5亿美金？”
　　李峰摇了摇头。
　　“1500万？”
　　杨蜜苦笑着说道，心说她是真想不通李峰这到底干嘛呢。
　　“不是！”
　　“你不会告诉我是150万吧？”
　　说实话，这个数连杨蜜都有点瞧不上了。
　　如果换了以前的话，她肯定敲得上，这钱虽然少，但也比她的片酬要多。
　　可现在，这钱真心看不上。
　　“哎呀，你怎么尽往少的猜啊，你就不会往多的猜啊。”
　　“多的猜？”
　　杨蜜愣了一下，然后脸色变得吃惊起来，小觜张得老大。
　　“你不会告诉我是15亿美金吧？”
　　李峰嘿嘿笑着点了点头说道。
　　“是的，你老公我厉害吧？”
　　“天啊，赚这么多！”
　　15亿美金啊，这什么概念，也就是说李峰现在所有的钱加起来，都能快凑出100亿人民币了，这赚钱的速度，杨蜜能不惊呆吗。
　　“是啊，打拳也蛮赚钱的嘛，我刚出道的时候还为了投资一部电影发愁呢。”
　　李峰不仅感叹道。
　　“不用说了，你这钱充公！”
　　杨蜜忽然把小手伸到了李峰的面前。
　　“啊，老婆，你这也太狠了！”
　　李峰哭丧着脸看着杨蜜。
　　“哼，对你不狠能行吗，你这钱我暂时帮你保管，省得你乱花！”
　　“别啊，老婆，我能乱花到哪里去啊。”
　　李峰这个时候后悔了，娘的，早知道就不说了，这是自己的小金库啊，充公了，那以后自己还怎么出去潇洒。
　　天啊，这大幂幂绝对有管家婆的潜质啊！
　　“怎么，我管账你不放心？”
　　杨蜜板起一张小脸问道。
　　“这个，当然是放心的，不过这么多钱……”
　　“钱多了我就更要管了，你这个人会乱花钱的，头脑发热，就什么都做得出来，我不放心啊，把你的钱都交给我，错了，把你的所有卡给我！”
　　“不是吧，我的所有卡给你，那我以后出去不没钱花了？”
　　李峰吃惊地看着杨蜜。
　　“放心，我会给你每个月五千块零花钱的。”
　　五千块，卧槽！
　　“如果你把所有卡给我的话，那么这次我就不生你的气了。”
　　“真的？”
　　李峰终于听到了今天第一个对他来说算好的消息了。073
　　“当然，怎么样，你给不给？”
　　“给！”
　　李峰咬了咬牙齿，然后拿出了自己的钱包，硬着头皮拍到杨蜜的小手上。
　　杨蜜拿了李峰的钱包，笑嘻嘻地把李峰的所有卡都给收了，然后看李峰的钱包只有两千块的钱了，就说道。
　　“今天我没带钱，就先两千块，明天我再给你三千。”
　　“好的，老婆。”
　　李峰有气无力地回了一句。
　　拿走就拿走，哼，老子吃饭，自然有的是人帮我付钱，没钱照样混吃混喝！
　　这本来嘛，想在杨蜜面前显摆显摆自己打拳赚了大钱了，可谁想到显摆了，后果很严重，不仅赢的钱充公了，连自己那点老本都充公了。
　　本来杨蜜对他的钱是很放宽的，不管的，现在倒好了，他的钱全给惦记上了。
　　李峰顿时心里有股子恶念，趁着杨蜜不注意，就锁住了办公室的门，然后抱住了杨蜜。
　　“哎呀，你干嘛！”
　　“你把我钱收了，我觉得委屈，我要报复你！”
　　说着李峰开始撕扯杨蜜的裙子。
　　杨蜜气得都快晕过去了，这可是办公室啊，外面不知道有人多少人在，这个混蛋！
　　半个小时以后，李峰这才提着裤子从杨蜜办公室大摇大摆地走了出来。
　　这时他整个人精神奕奕。
　　报仇了，好爽！


第657章 不吃霸王餐（1更求全订）
　　王胖子得知到李峰回来了，就把李峰晚上叫了出来吃饭。
　　王胖子的用意李峰当然是知道了，无非是跟自己要电视剧剧本，不过幸好，李峰在美国这三个月虽然过得很忙，但也算是在办了一些正事，电视剧剧本就在他的正事里面。
　　李峰这次写了八大豪侠的电视剧剧本，等到了包厢之后，李峰就把剧本给了王胖子。
　　王胖子拿着剧本稍微看了一会儿，顿时就笑着说道。
　　“老弟，你这剧本很好，很不错，我喜欢。”
　　李峰笑着看了一眼王胖子说道、
　　“你就看了个头就知道不错了啊。”
　　王胖子笑得乐呵呵的。
　　“哎呀，老弟你写剧本的能力我还能怀疑吗，看一个开头我就知道这结尾也绝对差不了了。”
　　“你这话我爱听，来啊，今天高兴，我们多吃一些。”
　　李峰说完，就开始点菜，平时出来吃李峰也是吃好的吃习惯了，这几天因为钱都被杨蜜给没收了，李峰这日子苦啊，五千块的钱头三天就花得差不多了，然后李峰只能窝在家里跟唐焉和王丽坤几个谈谈情什么的。
　　倒不是他不想跟两个小丫头借，只是不好开口啊，太丢面子了。
　　如果被两个小丫头知道他的钱被大幂幂给充公了，那么他以后还哪里有尊严啊。
　　所以这事情他就算是苦，也只能往肚子咽。
　　这次难得王胖子请自己，李峰当然是不客气，直接唰唰唰地点了一大堆。
　　也谈不上浪费，他的胃口向来是不错。
　　等菜上来之后，李峰要跟王胖子喝酒，王胖子却笑着摇头说道
　　“等下我还有事情呢，准备剧组的事情，所以不能喝酒。”
　　李峰点了点头，然后说道。
　　“对了，孙艺珍在我的公司呢，也正好打算接一部电视剧，你有空就联系她谈谈吧，谈成了，就直接让她当女主角好了。”
　　李峰是最会帮自己人的，孙美眉当初那么相信他，他自然也是要照顾对方的。
　　王胖子一听李峰的话，顿时不怀好意地H笑了起来。
　　“老弟，跟老哥透个底，你是不是……嘿嘿。”
　　李峰鄙视地看了一眼王胖子。
　　“你瞎猜什么，别脑袋里都是龌龊的东西！”
　　“行，你是老板，你说了算，只要你肯投资，谁让女主角都无所谓！”
　　王胖子把剧本小心地放进了包里。
　　“对了，我先走了，我晚上还有点事情呢。”
　　王胖子说着拿起了公文包就打算要走。
　　“别走啊，这顿你请！”
　　李峰一听王胖子要走，顿时急道。
　　王胖子一听摸了摸口袋，然后说道。
　　“不好意思，下次老哥我请，这次出门出得急，没带钱包，我先走了，你付钱吧。”
　　说完，王胖子也不管李峰同意不同意直接头也不回地就溜了。
　　卧槽！
　　李峰目瞪口呆地看着门口，就这么一下子，王胖子已经没影了。
　　看着满桌还没动过几筷子的菜，李峰心哇凉哇凉的。
　　拿出自己那平平的钱包，翻了半天，里面就剩下两百块钱了，这是他的打车钱，还不够付这饭钱的呢。
　　这个王胖子，你娘个叉叉，这次老子被你害惨了，你简直坑爹啊。
　　李峰很想吃霸王餐，不过最后想想还是算了，这次出来他也没伪装，今天这晚饭要吃霸王餐的话，那明天估计要上头条了。
　　李峰拿出手机给唐焉打了个电话。
　　很快电话就接通了。
　　“喂，嫣嫣，你赶紧到西子酒店来。”
　　“那个，丽坤跟不跟你在一起，什么，不在啊，那你一个人来吧。”
　　挂掉了电话之后，李峰也松了一口气。
　　然后就心情不错地，一边喝着小酒，一边吃着小菜。
　　吃霸王餐这种事情怎么轮到他头上呢，不可能啊，完全不可能！
　　他李峰有的是朋友，女朋友！
　　女朋友的好处，那就是随时可以为你买单！
　　过了大概半个小时，唐焉赶来了，在看到里面正一个人对满大桌的菜奋战的时候，她不仅奇怪地道。
　　“就你一个人吗？”
　　“是啊，就我一个，所以无聊了，就让你来了，怎么，你不高兴吗？”
　　“人家刚才还有事情呢。”
　　唐焉吐了吐小舍头说道，刚才她正在做美容呢，没想到李峰电话打给她了，她只好让人匆匆完事，然后赶了过来。
　　“来，吃吧，我专门给你留了你最喜欢吃的菜。”
　　“嘻嘻，你真好。”
　　唐焉顿时脸上就笑嘻嘻的了，显然很开心。
　　李峰看小丫头吃得开心的样子，心说，丫头啊，开心是有代价的，等下你掏腰包啊。
　　不过呢，这会儿，李峰不忍心说，等唐焉把喜欢的菜解决完了，一边摸着自己的小肚子的时候，李峰这才嘿嘿笑着凑了上来。
　　“嫣嫣啊，今天哥我出门没带钱啊，不如你把这帐结了怎么样？”
　　“好啊。”
　　小丫头倒是很爽快地答应了。
　　李峰很高兴，心说小丫头倒是很听话，明白事理，也不问自己追根究底地问自己，果然心思单纯啊。
　　这样也省得他费尽心思了。
　　“哎呀，忘了，我忘了！”
　　唐焉忽然惊叫了一声。
　　李峰一听顿时心中一咯噔，有一种不好的感觉。
　　“什么忘了，不会是钱包吧？”
　　“对呀，刚才我和幂幂在一块，我的钱包在幂幂的包里呢。”
　　李峰额头顿时一道黑线。
　　“那你坐车怎么过来的？”
　　“我的包包里有零钱，平常花用的。”
　　李峰努力地压住自己的火气问道。
　　“那你的钱包怎么会跑到幂幂的包包里去的？”
　　“这个也奇怪哦，刚才幂幂忽然跟我说看看我的钱包，然后一直没还给我，我也就忘记了。”
　　李峰一听唐焉这话，顿时大怒。
　　阴谋，绝对的阴谋，这肯定大幂幂的阴谋！


第658章 体现粉丝价值的时候到了（2更求全订）
　　“喂，超哥啊，对，对，我李峰啊，那个啥，你在杭州吗？什么，不在杭州？”
　　李峰原本带着的笑脸顿时黑了下来。
　　只听到电话那边的邓朝说道。
　　“老弟啊，就算我在杭州，我也不会借给你钱的，你不知道我家娘娘给我下了死命令了，据说好像是幂幂向她施压的，我能说的就到这里了，我比你苦啊……”
　　李峰顿时气得大骂道。
　　“你他娘的是兄弟吗，你以后还有见我吗，你他娘的……”
　　李峰话还没说完，邓朝在那边就挂掉了电话，回答李峰的只有电话嘟嘟声了。
　　李峰气呼呼地放下了电话，又看到唐焉正在旁边担心地看着自己。
　　“哼，嫣嫣你等着，下次碰到邓朝，我他娘非打死他不可，哼，这样的兄弟不要也罢！”
　　“啊？不好吧？”
　　“好，我说好就好！”
　　李峰气呼呼地说道。
　　唐焉小心地看了一眼李峰问道。
　　“要不，我793给丽坤打个电话？”
　　“行了，别打了，还是我来打！”
　　李峰知道这会儿多半打给王丽坤，也是没有用的，那个小妞跟眼前这个丫头一样，都对大幂幂言听计从的，大幂幂肯定也会防着的。
　　想到这李峰不仅恨得牙根直咬咬，这大幂幂，行啊，居然连跑男团队的对策都做好了，不用说，打给宝强她们也一样了，肯定也是不会借的。
　　李峰算是看出来了，这群家伙全是卖友求荣的，风往哪边吹，他们就往哪边倒，现在现在连这个都猜不到，那他李峰还怎么跟杨蜜玩啊。
　　这么看起来，朋友是靠不住了，还得靠自己啊。
　　霸王餐，霸王餐，这霸王餐应该怎么吃呢。
　　李峰想来想去，最后目光落在正担心地瞧着他的唐焉。
　　“嫣嫣啊，我想到一个办法了，不如你坐镇在这里，我去弄钱，你看怎么样？”
　　“啊？你要是不回来怎么办？我怕……”
　　小丫头也不是真傻，这个时候她哪里还看不出来，李峰这是要把她给留下来。
　　“你就这么不相信我啊，难道我会抛弃下你吗？”
　　李峰感觉很没面子，居然被自己的女人瞧不起，尊严啊，大幂幂，你够狠，让我今天丢了尊严！
　　“不是的，不是的，我不是不相信你，可你要是被事情耽搁了……“
　　“你放心，嫣嫣，给我半个小时，我去弄钱，要是弄不到钱，我就算是给这家酒店刷盘子，也不会让他们把你扣留在这里的！”
　　李峰一脸动容地说道。
　　“那……那好吧，你可别丢下我啊……”
　　“放心，你就在这里装作吃餐吧，慢一点，没事的，就一会儿功夫，我马上回来！”
　　在安慰了有些担惊受怕的唐焉之后，李峰这才出了包厢。
　　看到酒店的工作人员不时有几个站在包厢外面，李峰就拿出手机，装作打电话的样子。
　　趁着这些工作人员不注意，在转弯口一下子溜了出去。
　　尼玛的，丢人啊，吃饭居然吃到霸王餐了，今天还真被王胖子坑死了，早知道就不点这么多菜了，加起来得有五千多啊。
　　五千多块，哪里去弄啊。
　　到了酒店大堂之后，李峰四处望了一圈，想找个冤大头，大肥羊之类的。
　　可惜啊，这年头，能带现炒超过五千以上的谁看得出来啊。
　　打劫大肥羊不是可能的了。
　　befe
　　忽然手机响了一下，李峰拿出手机一看，是微博的消息，他最近刚关注的成龙发了一条微博，说是要抽出一千名粉丝为他庆祝大寿，经费全部他出。
　　粉丝，粉丝。
　　李峰忽然眼睛一亮，对啊，他李峰也是粉丝啊，现在是体现粉丝价值的时候了。
　　李峰脑中的超级计算机开始高速运转了起来。
　　问粉丝借钱，他娘的，这种事情干出来丢人，他又不是张杰，和公司解约还得粉丝筹款。
　　一块钱签名，好是好，可五千多块钱啊，自己这手还不得签废掉了。
　　算了，签吧，签吧！
　　想到这，李峰便硬着头皮发了一条微博。
　　李峰：在杭州的各位朋友，与偶像近距离接触的机会到了，本人李峰，现在西子酒店大堂开设签名会，只要一块钱，没错，就是一块钱，就能得到我现场签名，各位朋友，抓紧时间，走过路过，千万不要错过！
　　发完这条微博之后，李峰自己都觉得有些脸红，亏自己还说得跟卖唱似的，哎，没想到当了明星还能落魄到这程度，自己估计算是第一号了。
　　正回到家的杨蜜，刚坐下来没多久，看到手机里李峰的那条微博，顿时一口把喝到觜里的水给喷了出来，然后忍不住哈哈笑了出来。
　　这家伙居然能想出这样的招来，也算是奇葩一个了！
　　王丽坤奇怪地问道。
　　“怎么了？”
　　杨蜜没说话，只是笑着摇摇头。
　　不得不说，李峰目前的号召力还是很不错的，他发了这么条微博，很多网友回复了，很多网友还以为李峰是在开玩笑呢，因为李峰说这话的口气实在是在开玩笑啊。
　　不过还是有些粉丝还真的信了，很快，酒店里的工作人员倒是来了几个，果然看到李峰正在酒店大堂的休息区沙发上，便一个个兴高采烈地跑了过来，要跟李峰要签名。
　　李峰早就已经跟酒店服，务台要了纸和笔，已经签了不少名了。
　　等这几个酒店工作人员一来。
　　“李峰，李峰，能给我们签名吗？”
　　一个女工作人员看到李峰的时候，整个人都快激动死了，就差张开手要抱李峰了。
　　李峰倒是也爽快，看人家小姑娘长得漂亮，给了一个大大的拥抱。
　　“当然可以，不过说好的一块钱一个签名，来，来，大家别急，排好队，一块钱都准备好！”
　　李峰看着一群要涌上来的工作人员，顿时有些怕怕，都稳着点啊，遵守秩序啊，老子赚点钱不容易啊，可不想挂彩。


第659章 一切为了生活（3更求全订）
　　跟李峰拥抱过的小姑娘自然是第一个了，她在钱包里翻了好久着李峰问道。
　　“那个……我只有十块，能不能要一个签名啊。”
　　“没问题，给你十个签名！”
　　李峰倒是很爽快，有人要的签名多，反正任务量都是一样的，自己好早点收工！
　　唰唰唰地李峰就撕了十张小纸张给了那姑娘，上面全是李峰已经签好的名字。
　　顿时那小姑娘就兴奋拿着签名，不过还是不肯离去，在旁边看着李峰，仿佛要把李峰看进眼里去似的。
　　“我要签名十个！”
　　“我要一百个！”
　　一些人干脆直接拿出十块，一百块来。
　　卧槽，你们当我是牛啊！
　　好不容易，一轮签下来，排队的人差不多没了。
　　李峰难得地休息了一下，这个时候酒店的工作人员来了。
　　为首的一个人西装笔廷，戴着一副金丝边眼镜，走到李峰的面前笑着对李峰说道。
　　“李峰先生，实在太意外了，我是这家酒店的老板，今天您为我们吸引了不少的顾客，你在酒店的消费一切全免费了！”
　　李峰一听，顿时有些发愣。
　　卧槽，你们不早说，老子手都快签断了！
　　“李峰先生，如果等下签名的时候您能加上一句，这家酒店的菜很好吃，房间很舒服，那就更好了，我们酒店还将给你一笔不菲的酬劳！”
　　李峰斜了酒店老板一眼。
　　“老板，你们酒店的菜太贵了，才10盘菜，五千多块啊，你还叫我说菜好吃？”
　　要不是因为这10盘菜，我用得着这么辛苦吗？哼！
　　酒店老板擦了擦额头的汗。
　　“这个，这个实在是李峰先生你点的那几个菜都是贵的啊。”
　　李峰一听这话倒也有些道理，自己点的那几个菜确实贵了，要说口味，还确实不错。
　　“咳咳，如果我加上你想要的那句话，你给我多少酬劳？少了，我可是看不上的，我可是不缺钱的哦，你也知道我随便卖部电影，就是几亿几亿的收入了！”
　　李峰现在酬劳还是很感兴趣的，毕竟现在缺钱，可这话能明摆着说出来吗，当然不能！
　　所以李峰就算是要酬劳，那也得牛气哄哄的要！
　　要让人知道自己不缺钱，不是为了钱！
　　酒店老板额头汗水更多了。
　　“这个，李峰先生，你看从现在开始半个小时五十万怎么样？”
　　五十万，也够自己藏个小金库，花段日子了。
　　“好吧，就这个数，说实话，我对钱不在乎，今天刚好在这签名，就当交你这个朋友了。”
　　酒店老板听李峰这么一说，顿时一阵喜悦。
　　接下来李峰签名就变得更卖力了，签完名还得加上一句，这家酒店的菜很好吃，房间也舒服。
　　哎，一切都是为了生活！
　　等签完了之后，李峰不仅手酸了，都快腰酸背痛了。
　　酒店老板看李峰这么卖力，把早已经准备好的支票给了李峰，别问为什么，因为李峰要支票，要么现金！
　　等李峰再次回到包厢的时候，看到唐焉正坐在里面发呆。
　　等唐焉看清楚是李峰的时候，顿时哭着扑到了李峰的怀里。
　　“呜呜，你怎么才来，不是说半个小时吗，现在都什么时候了，呜呜……”
　　“哎，嫣嫣，赚钱难啊，我都累死了，哎呀，我的腰啊，嫣嫣，来你给我揉揉，你不知道我在楼下签名签得手都快断了。”
　　小丫头倒是廷听话的，虽然还有些生李峰的气，不过还是站了起来，用自己的小手给李峰的肩膀上捏了起来。
　　李峰享受着小丫头的小手按捏，倒是觉得舒服了些，人也变得有些精神起来。
　　“嫣嫣啊，我告诉你啊，幂幂这小妞居心不良啊，这是打算把我往死里逼啊。”
　　李峰这时那个怨啊，简直都想飞回家去狠狠教训对方了。
　　到了今天，他这才知道，杨蜜这几天的事情都好像是有谋划的，早就算计好了，一环接着一环，自己真他娘的大意了！
　　“啊？幂幂地你怎么了？”
　　唐焉奇怪地问道。
　　“哎，不说了。”
　　李峰叹了口气，不想说这个话题，丢人！
　　虽然他现在继续找一个人诉苦呢，跟小丫头诉了苦有什么用啊，搞不好今天诉苦的话，明天全到杨蜜的耳中了。
　　按照小丫头这尿性，杨蜜问她，绝对百分百地会老实交代的。
　　那个时候大幂幂知道自己向嫣嫣这小丫头诉苦，肯定会笑死自己了，那时候丢脸不是更大了！
　　唐焉用小手帮李峰捏了一会儿，就吃不消了，小手发酸，也没什么力气了。
　　本来她力气就小，李峰身上的肌肉又结实得很，她小心能捏几下就很不错了。
　　李峰看了看时间，晚上八点多了，也差不多了，就带着小丫头离开了酒店。
　　直接打的车回家。
　　等回到的家，李峰便气呼呼地满别墅找杨蜜的踪影，最后在卧室找到了杨蜜。
　　杨蜜正拿着手机在万手机游戏呢，看样子心情还很不错。
　　李峰不知道从哪里找来一根鸡毛掸子，站在杨蜜的面前，恶狠狠地说道。
　　“杨蜜，你说，是不是你故意整我，打算把我往死里整啊！”
　　杨蜜缓缓地抬起头，脸上带着笑意。
　　“是啊，是我整你，你拿着鸡毛掸子，难不成你还想打我不成？”
　　“说得对，老子今天就要打你，平常我对你太忍让了，简直岂有此理，今天我要好好教训你，重振夫纲，让你明白什么叫做夫唱妇随！”
　　“你……你要干什么？”
　　杨蜜忽然看到李峰恶狠狠地凑了上来，玩真的了，顿时吓了一跳！
　　“哼！”
　　李峰冷哼了一声，没有回答对方，而是单手把杨蜜给抓住，然后按住对方的后背，把对方按在了床上，然后扯下了对方的裤子。
　　原本要落下去的鸡毛掸子停住了，这要真打下去，他也不忍心，所以把鸡毛掸子一扔，大手就对着杨蜜那小，翘，臀一下打了下去。
　　“啊……”
　　杨蜜的惨叫声从卧室里传了出来，刚到门口的唐焉和王丽坤两个小丫头顿时吓了一跳，小脸变得惨白起来，都互相对望了一眼，吓得都不敢出声了。
　　可是没过多久，杨蜜的惨叫声听不见了，取而代之的另外一种声音。
　　“讨厌，你个死鬼，不会轻点啊。”
　　“你说轻点就轻点啊，我凭什么听你的！”
　　“求你了，我错了，你轻点，温柔点。”
　　“好，那我温柔点。”
　　唐焉和王丽坤都不仅仅面面相窥。
　　没多久，顿时两张小脸都红了起来。


第660章 北京，北京！（1更求全订）
　　有了50万的小金库，李峰接下来的日子倒也不算太苦，其实他平时花的钱实在是不多，除了到外面吃饭什么的花费大了一些，平常的时候李峰最喜欢还是窝在家里，谁让家里有着如花似玉的三个美，娇，娘呢。
　　转眼，成龙的六十大寿在即了，李峰倒是有点伤脑子了。
　　这既然大哥邀请了自己，自己该送什么祝贺呢，这确实是个难题啊。
　　要说大哥，人脉广得很，别的不说，光从和成龙合作的女明星就可以看得出来，有香港的，台湾的，韩国的，大陆的，几乎都是当红时期的女明星。
　　撇开这些合作不谈，成龙无论是在商界，娱乐界，还是在政界，甚至在军界都有一定的人脉。
　　实在是因为成龙名气太大了，这种名气不仅仅在国内，而且在国外也是名气大得很，在好莱坞混的那些日子，也让全世界更多的人认识到了成龙。
　　所以在李峰的心里，还是很喜欢跟成龙打交道的，毕竟这种交道打得并不费力，圈子里谁不知道，成龙最喜欢和人打交道了，尤其是和年轻后辈，当然也是有选择性地打交道。
　　毕竟成就地位摆在那，成龙一般都是跟那些人红的后背打交道。
　　比如周杰伦，王力宏这些。
　　本来这两位跟成龙大哥也是八竿子打不到的关系，但是成龙大哥却跟这两位关系混得很不错。
　　李峰目前当红，成龙自然也是跟李峰打交道的，没碰到是一回事，碰到就没有不打交道的理由了。
　　他自己想不出送什么东西，就找杨蜜几个商量。
　　杨蜜听了李峰的话之后，顿时说道。
　　“这还不简单，找个有名气的书画家，然后写一副祝贺词，然后送过去不就行了！”
　　杨蜜这几天倒是对李峰的气也消了，在她看来，李峰回来之后还算老实，每天晚上都老实回家的。
　　现在又是要给成龙去贺寿，心里也替李峰有些高兴。
　　毕竟成龙的寿宴那也不是随便什么人都能去的。
　　起码她就没有收到邀请，当然这也是她和成龙并不熟的关系，包括唐焉和王丽坤也是一样。
　　“那幂幂，这事情，你帮我搞定啊，那个，咳咳，你知道的，我最近手头紧。”
　　李峰咳嗽了一声，当着唐焉和王丽坤的面不好意思说自己没钱，只能说手头紧。
　　杨蜜被李峰惹得忍不住一笑，不过很快又忍住了。
　　“知道了，我会帮你搞定的。”
　　说起来，这事情她对李峰也是又是好气又是好笑。
　　她为了报复李峰，把对方的钱和卡都给收了，李峰居然还真就顺着她了，不过这也表明，李峰确实是可爱，被她这么管着，虽然说不上逆来顺受，但也还算是老实。
　　除了偶尔这家伙还要报复自己一下，所谓的报复，居然是那种报复。
　　有的时候，杨蜜真是对李峰很无语啊，不知道这家伙脑袋里整天想的是什么。
　　几天后，李峰坐飞机去了北京。
　　成龙先打电话来关照了，邀请李峰去参加演唱会献唱。
　　这次成龙的六十大寿办得十分的热闹，不仅仅是庆祝生日，而且还办了一场和平有爱北京演唱会，通过演唱会捐款慈善。
　　这种事情李峰当然不可能拒绝，他自从出道之后，还没正经地做过慈善呢，这次参加也是好的。
　　出发之前，杨蜜倒是廷大方地给了李峰一张卡，告诉李峰里面有五百万人民币，如果要捐款什么的，就捐吧。
　　杨蜜也不是不讲理的人，自己男人有的时候面子还是要照顾的。
　　有钱傍身，李峰心中顿时就有底了，这年头，出去，兜里没钱，都不好意思说自己是出来混的了。
　　原本心中对大幂幂还有些怨恨，也自然而然地消失得无影无踪，管家就管家呗，管好了家也行，自然自己没后顾之忧了。
　　当然以后自己还是得要留一个小金库啊，男人的私人小金库啊！
　　等李峰下了飞机之后，看到出口附近到处都是黑压压的人，顿时把他吓了一跳。
　　他有些不明白怎么回事，只能压低了帽子，然后朝着外面走去。
　　可就算是这样，他还是被人认了出来。
　　“是李峰，李峰耶，偶像！”
　　顿时一声声地喊叫声叫了出来……
　　正在不远处的鹿含同学，刚出机场，原本被不少粉丝围着，幸好有保镖挡着。
　　面对粉丝们这么热情，鹿含脸上带着笑，说实话，他心里很享受这种感觉，这种被很多粉丝包围的感觉，疯狂的喊着自己的名字，这是多么的荣耀啊。
　　可是没过多久，就听到身后传来一声声的尖叫，然后呼啦一下，原本围着他的粉丝全都散跑了，朝着机场出口那边涌了过去。
　　鹿含正闭着眼睛享受这种荣耀，忽然被人拉了几下，睁开眼睛一看是自己的保镖。
　　“老板，都走了。”
　　“去哪了？”
　　鹿含一阵奇怪，自己的粉丝呢？
　　“都去那边了，好像是李峰来了。”
　　保镖说着一脸羡慕的表情，如果不是他有职责在身，恐怕也会跑去看李峰了，现在的李峰，中国谁不知道啊。
　　“你是不是也想去啊？”
　　鹿含一张脸顿时黑了下来，克星啊，这李峰简直就是自己的克星啊！
　　“不，我不去，我的职责是保护老板你！”
　　老板顿时一脸正色地说道。
　　“哼，走了！”
　　鹿含现在就想离开这地方，反正离着李峰越远越好，有李峰在，风头永远都轮不到他，可恶！
　　被一大群人包围的李峰这个时候真是后悔死了，你娘个叉叉，早知道这样他就伪装来了4.0。
　　所谓艺高胆大，所以李峰出门从来都不带保镖，废话，保镖有个毛用啊，真出危险，还得自己保护他们呢，再说一群大老爷们跟着他他不舒服啊。
　　于是呢，被一群女粉丝围堵上的李峰简直惨极了，没有保镖的保护，他就感觉到一会儿自己的屁，股不知道被哪个女粉丝给捏了一下，然后腿也被摸了，凶也被摸了。
　　幸好挨着他的几个女的都长得还算漂亮，不然李峰肯定得吐了。
　　足足费了二十几分钟，李峰狼狈地从机场跑了出来，原本大幂幂给他整的一身行头全毁了，头发也乱了，衣服也破了。
　　狼狈地逃到出租车上，李峰就大声地说道。
　　“北京工人体育场！”


第661章 就你一个朋友（2更求全订）
　　在工人体育场附近，李峰这次学聪明了，找了个卫生间，把自己伪装了一番，然后去附近的商场重新买了一套行头。
　　这一套行头就花了十万块钱，一件衬衫，一套西装，加根领带，至于鞋子，倒是没坏，就是有点脏了，然后这厮又跑卫生间，擦得闪闪发亮这菜走了出来。
　　等李峰赶到体育场附近的酒店的时候，已经是快接近傍晚了。
　　今天这家酒店，成龙正正包了三层，除了有邀请卡的才能进这三层，别的人根本进不去。
　　李峰伪装了，也没人认得他出来，邀请函，他倒是有，只不过在机场的时候，也不知道被哪个妹子给顺手牵了。
　　李峰想进去，可是却门口的保安给拦在外面。
　　看到两个守着门口的保安这么敬业，李峰气得都快要炸了。
　　不过最终还是忍不住气，扯掉了自己的假胡子，然后理了理头发，在两个保安目瞪口呆之中指了指自己的脸说道。
　　“这个通行证可以吗？”
　　两个保安顿时脸就变了，点头哈腰的，一脸赔笑着说道。
　　“够了，够了，李峰15先生，实在是不好意思，刚才真没认出你来，成龙先生交代了，如果是你，直接进去就可以了。”
　　李峰看到这两个保安这变脸比翻书还快，都恨不得上去揍人了，不过这进进出出的这么多的人，他还是要保持风度的。
　　他今天是来给成龙贺寿的，可不是来惹麻烦的。
　　于是他也懒得去搭理两个保安，整了整衣服走了进去。
　　刚进走里面大厅，就看到成龙从里面刚好走了出来，看到李峰顿时一喜。
　　“李峰老弟，你来啊，来，先进去，随便吃点东西，我先出去一下，马上就来。”
　　成龙一边说着一边拍了拍李峰的肩膀说道。
　　李峰点了点头，然后就朝着里面走去。
　　这一层的大厅基本上是摆着吃的，喝的，有点像自助晚会似的，应该是晚餐之前，让客人等候的地方。
　　李峰就看到有不少熟悉的明星要么聚在一块儿聊天，要么就是在找东西吃。
　　李峰忽然感觉有点汗颜，说实话，他的朋友确实少啊。
　　眼睛望了半天，都找不到一个朋友，虽然他认识这些人，这些人也认识他，毕竟都是明星，可并不熟悉！
　　果然，还是入行时间太短啊，短板出来了，自己完全没什么朋友啊。
　　跑男团队那几个家伙，说实话，还是差些火候，你们好歹也给力一些啊，不让哥我一个人来撑场面。
　　正在李峰喝着酒，胡思乱想的时候，肩膀被人拍了一下。
　　李峰回头一看，居然是景甜小妞。
　　“你怎么一个人啊。”
　　景甜笑嘻嘻地看着李峰问道。
　　李峰转了一个圈子，然后叹了口气说道。
　　“哎呀，我这一眼望过去啊，发现就只有一个朋友，那就是你啊，景甜小妞。”
　　“你叫谁小妞！”
　　景甜气呼呼地说道。
　　“当然是你啊，不是小妞，难道是大婶啊。”
　　“你才是大婶呢！”
　　景甜又气又急地说道，那小脸都憋得红了。
　　“好了，跟你开玩笑的，不过这里我还确实没朋友，就你一个了，你来了就好了，别走，在这里陪我聊聊天啊，不然一个人无聊死了。”
　　李峰是个闲不住的人，最怕的就是孤单了，对于他来说，孤单就是无聊啊。
　　这个时候，如果有个漂亮妹子陪着他说话，跟他关系又有点好的，那就最好了。
　　景甜小妞来的真是时候了！
　　听李峰这么说，景甜顿时笑了。
　　“怎么，这么多明星，就没有一个是你的朋友？你李峰不是现在正火着吗，有的是人想跟交朋友呢。”
　　李峰嘿嘿笑着凑近景甜说道。
　　“有你这种朋友就行了，其他的朋友可有可无啊。”
　　“你，你去了美国一圈，变得油嘴滑舌了！”
　　景甜红着脸说道。
　　“那个是不是姜文啊。”
　　李峰忽然指着远处一个魁梧的身影问道。
　　景甜朝着李峰指的方向望了过去，然后点头说道。
　　“是啊，怎么，你不认识啊？”
　　“认识，当然认识了，很会装逼的，只不过没看过真人而已。”
　　“咯咯，要是让人家听你这样评论他，非得被你气死不可。”
　　景甜忍不住捂着小觜说道。
　　“只要我不说，你不说，他怎么会知道，咦，你是要出卖我的节奏啊。”
　　李峰说着转头看着景甜。
　　景甜顿时脸就变得通红，急道。
　　“胡说，怎么可能，你不要乱说！”
　　“不出卖我就好，要是让我知道你出卖我的话，哼哼，后果很严重！”
　　“哼，不理你了，你就欺负人家！”
　　景甜哼了一声，然后气呼呼跺了跺脚走了。
　　景甜刚走，成龙又回来了，只不过这次他的身边一起走着一个老头，个子也不高，比成龙还矮一些，不过这张脸，熟悉的很啊。
　　赵本山！
　　李峰顿时眼前一亮。
　　这赵本山跟成龙那可是娱乐圈出了名的人脉广啊，两个人在无论是商界，政界，军界都很有人脉，不说神通广大，那也绝对是关系都处理得不错的。
　　连赵本山都来给成龙贺寿了，足可以看得出来，成龙为了这次大寿也是费尽了心思了。
　　“老赵啊，来，我给你介绍一下，李峰，我们圈子里最有前途的新人，别看是新人哦，这潜力无限啊。”
　　成龙和赵本山走到了李峰270的身边，给赵本山介绍道。
　　赵本山一看李峰，顿时笑了。
　　“小伙我认识，最近很火啊，精神不错，哎，我们老了。”
　　“本山大哥，你不老啊，现在五六十算什么老了，一百岁那才老呢，你离着一百岁还远着呢。”
　　成龙和赵本山听了李峰的话，都哈哈笑了起来。
　　“你这小子说话有意思，老龙啊，你先忙你的去吧，我跟李峰聊聊。”
　　“行！”
　　成龙今天是寿星，还要忙呢，也就不在这逗留了，而是去招呼客人了。
　　等成龙一走，赵本山就拉着李峰走到一边，然后也给自己倒了杯酒，跟李峰碰了一下，轻轻地喝了一口。
　　“这本来啊，我是不关心电影这个圈子的，没想到你小子最近一年的动静闹出得这么大，我不关心都不行了，你可不知道我在电视上足足看了你一年了，到处都是你的新闻。”
　　“呵呵，我也看了你十几年的小品了！”
　　赵本山严格意义上来讲，不算是流行明星，毕竟赵本山很少拍电影和电视剧，主要的作品还是小品，也是靠着小品红的，不过这几年自己当老板，也制作了不少的电视剧，并且还带出不少的徒弟，比如小沈阳这些。
　　虽然不在这个圈子混，但赵本山在这个圈子的人脉就算比在这个圈子混的大部分明星都要来得好。


第662章 这是个大难题啊（3更求全订）
　　“小伙子不错，很谦虚，现在年轻人啊像你这么有成就还这么谦虚的不多啊。”
　　赵本山拍了拍李峰的肩膀，对李峰很是欣赏。
　　“嗯，最近呢，我收了几个徒弟，资质还算是不错，我呢，本来是想让他们拍电视剧的，可没想到他们的心思还小，居然要拍电影，小，兄，弟，你是搞电影这一块的，你看有什么好的路子适合他们走啊。”
　　赵本山说话声音尽管很轻，但对李峰的称呼已经从小伙子变成了小，兄，弟了，显然更亲近了一些。
　　李峰什么人，又哪里还会看不成这层意思，连忙就说道。
　　“让你的徒弟来我的公司吧，我公司有着很多优秀的导演，在电影道路上虽然不敢说把他们捧得很红，但起码会给他们谋求发展的机会！”
　　赵本山要给自己的徒弟找门路，原因很简单，那就是赵本山很少碰电影，电视剧倒是碰得廷多的。
　　电视和电影的情况不一样，市场定位也不一样，相对来讲，电视剧更保险，更稳妥。
　　而电影市场，风云变幻，连张艺谋这些导演都快有点把握不住市场了，更别说其它玩票性质的了。
　　赵本山就算再怎么喜欢自己的徒弟，也不可能会花钱砸在电影上，搞不好就是赔钱。
　　那么利用自己的人脉给自己的徒弟搭桥铺路，就是赵本山这个师傅应该做的事情。
　　而现在赵本山找到了他李峰，这等于是给李峰结交的机会啊，李峰又哪里会白白放过这个机会。
　　李峰忽然感觉到自己最近运气不错啊，回国之后，先是碰到成龙，现在又在成龙的寿宴上结交到赵本山，这难道说明自己的大运要来了。
　　赵本山听了李峰的话，也很开心，他认为李峰这小，兄，弟不错，人很不错，又幽默风趣，最重要的是很聪明，跟这种人讲话也不累。
　　“那就这么说定了，这次真的感谢小，兄，弟你了。”
　　赵本山亲热地握着李峰的手说道。
　　“本山大哥你客气了，我叫成龙一声大哥，叫你也一声大哥，你们不老，年轻着呢！”
　　“哈哈。”
　　赵本山忍不住笑了起来，说实话，他知道自己年纪大了，成龙比他还大，不过呢，听李峰叫他们大哥，说他们年纪还轻，也是蛮开心的。
　　没错，他还不承认自己老！
　　“赵叔叔，您……认识李峰？”
　　正在两人聊着的时候，景甜走了过来，看到李峰和赵本山那个亲热劲，顿时有些诧异地问道。
　　“小甜啊，这是李峰，这是我的小，兄，弟啊，人不错，这样看来，你应该也叫他叔叔。”
　　“啊？叔叔……”
　　景甜顿时傻眼了。
　　李峰倒是嘿嘿笑了，还对着景甜挤眉弄眼的。
　　“乖，景甜小姐真乖。”
　　“哈哈，你啊，还真顺觜占上便宜了。”
　　赵本山忍不住笑道。
　　“平白得个侄女啊。”
　　李峰不仅感叹道。
　　“李峰，你再说，你再说！”
　　景甜气呼呼地说道。
　　赵本山看景甜生气了，顿时有些奇怪，这丫头平时脾气很好的啊，他又奇怪地看了一眼李峰，正好看到李峰正在对着景甜挤眉弄眼的。
　　顿时，赵本山好像明白了点什么，顿时就说道。
　　“对了，我看到一个老朋友了，先过去打招呼，你们慢慢聊。”
　　说着赵本山脚底抹油，就开始溜了。
　　等赵本山一走，景甜就更气了。
　　“李峰，你到底什么意思，凭什么占我便宜！”
　　“跟你开玩笑的啊，你别当真啊，景甜小妞。”
　　“你……别叫我小妞！”
　　景甜小手指着李峰颤，抖得都快被气死了。
　　李峰赶紧上前拉住景甜的小手，然后轻声说道。
　　“你别这样啊，不然别人都看我们了。”
　　景甜似乎也意识到自己有些失态了，红着脸把小手从李峰手里抽了出来，然后嗔道。
　　“你也知道丢人啊！”
　　李峰顿时苦笑。
　　“你这话说的，好像我跟你不一样似的，你怕丢人，我怎么就不怕丢人了。”
　　“本来就不一样嘛，你是男的，我是女的……”
　　景甜小声地嘀咕了一声。
　　“景甜大小姐，你可真是神通广大啊，居然叫赵本山叔叔，我真的越发好奇你的背景了。”
　　说实话，李峰是真好奇了，从目前的情况来看，景甜的家族起码也不是简简单单地有钱的问题了，很有可能，还很有权利。
　　背景肯定强大的很，不然的话，不可能这些年能有如此好的资源。
　　这种资源啊，国内的小花旦们就算争破脑袋也不一定争得到一部啊。
　　国内的小花旦们资源是有的，但基本都是小资源。
　　为什么说小资源呢，因为无论是杨蜜也好，还是双冰这些也好，都基本上拍的都是名气不是很大的导演的作品，要么就是小投资电影。
　　除了像章子怡这种走高端的，才能有大资源。
　　而景甜走的路子显然是要大气多了，跟章子怡算得上是一个路线了。
　　最关键的是景甜走的路子明显是女主占电影比较重的路子。
　　章子怡虽然能混上大制作，但也有不少，他的戏份并不是很重，可景甜却是戏份重的很。
　　这就足以说明景甜背后的力量是怎么样在推动景甜，那简直就是每到一个剧组，就迫使一个剧组侧重她的戏份啊。
　　如果不是背景强硬的话，又怎么可能办得到，一个剧组的话还可以说运气，但每个剧组都一样的话，傻子都知道景甜背后力量的恐怖之处了。
　　景甜听到李峰的话愣了一下，然后主动伸小手挽着李峰说道。
　　“走啦，上去吃晚饭了，快开始了。”
　　李峰听这么一说，果然看到已经有一些明星陆续朝着一个方向走去，好像真是上楼去吃晚饭了。
　　走的时候景甜还轻声问道。
　　“等下你坐哪？“
　　“这个我还真不知道，随便找一桌坐吧。”
　　李峰想了想说道，这个娱乐圈的事情有些麻烦，那就是按资历，按辈分，按地位排位。
　　无论在什么场合都一样，比如上演，还分压轴和不压轴，比如周杰伦去参加一个商业拼盘演唱会的话，一般会被安排在最后唱，这样就代表了他的地位。
　　同样的道理，电影如果是一部双主角的电影，演员的名字怎么排也是一个难题，一般来说，把比较红，或者地位比较高的演员排在第一位。
　　李峰现在面临的问题是不知道自己坐哪里，如果跟一些三四线的明星，或者十八线的明星坐在一起的话，那就太掉价了。
　　可如果去跟赵本山，成龙他们坐一桌的话，别人又会以为他嚣张狂妄了。
　　毕竟他出道时间太短，这是他的短板啊！
　　卧槽，这是个大难题啊！


第663章 一线阵营（1更求全订）
　　上了上面一层，李峰这才发现，已经有不少的明星在了，这一看之下，李峰忽然发现好多明星有好多个阵营！
　　没错，阵营！
　　娱乐圈是一直有这样的阵营的，比如电视圈一般都是混电视圈的，电影圈一般混电影圈，当然也有电视圈和电影圈都吃得开的，两边都混。
　　这只是一种分法，还有的分法就有些耐人寻味了。
　　李峰看到有几个他并不认识的明星聚在一块，很显然这些已经是三四线，甚至混得更差的，这些明星一帮人凑在一块聊天。
　　然后不远处站在一群明星，李峰还认识几个，也算稍微有点名气，怎么排应该也在三四线的。
　　再旁边，而是一些比较熟悉的面孔了，基本都是二线的。
　　而华人娱乐圈那些一线的大佬们则是也凑到了一块，在各自聊天，比如赵本山就跟唐季礼，姜文这些站在一块聊天。
　　这就是所谓的阵营，虽然娱乐圈等级阶级并不怎么严格，但名气大的明星通常还是会跟名气大的明星交朋友的，这样不仅自己有面子，也是一种地位的象征。
　　只不过像成龙这种娱乐圈万金油有点特殊，认识的人多，人脉也广，所以这才导致什么样的朋友都有。
　　420庆祝大寿了，也不管三七二十一，就把一群人给请来了。
　　只是李峰看到这种情况，倒是有一些犹豫了，这自己应该跑哪个阵营去？
　　对于自己目前的定位，李峰自己都不太清楚，要说电影票房吧，那他绝对是最新崛起的强势新贵，什么大导演也好，新晋实力导演也好，通通不是他的对手。
　　可关键是成绩最好，也他娘的是一个新人啊，资历太浅了，虽说现在有钱是老大，可你又不是凭空撒钱，人家凭什么巴结你。
　　虽然媒体现在给他冠了一个拥有超级巨星潜质的绰号，但那也是未来的，起码还得等个几年。
　　李峰倒也没狂妄到一两部电影牛逼了，就嚣张跋扈得不得了的地步，要真这样的话，人家徐峥早牛气了，至于还这么低调吗。
　　看人徐光头，混了这么多年，也没混出什么地位了，也就靠了泰宸绻獯蠡鹆恕
　　可见，娱乐圈地位这东西，并不是完全没用的。
　　李峰的出现，自然也引起了这几波阵营bgfh的注意。
　　无论是那些十八线明星也好，三四线明星也好，还是二线明星，就连一流的明星赵本山等人也不仅把目光投降了李峰这边。
　　实在是李峰太抢眼了，准确地说是李峰和景甜这一堆金童玉女站在一块太抢眼了。
　　男的英俊潇洒，女的漂亮如雪，而且景甜两只小手还挽在李峰的手臂上，不吸引人目光都成问题。
　　“现在怎么办啊？”
　　景甜轻声地在李峰的耳边问道。
　　“我怎么知道，喂，你别把手挽在我手臂上啊。”
　　李峰心下惶恐，这要是被媒体拍到，自己到大幂幂那边又解释不清了。
　　“讨厌，我先挽一会儿，现在放了，别人还以为我们心虚呢。”
　　景甜脸色发烫地说道。
　　“李峰，这边！”
　　忽然赵本山在远处朝着李峰招了招手。
　　赵本山这一举动，顿时引起在场所有人的主意，然后都一种惊讶的眼光望向李峰。
　　绝对部分的眼神之中都带着羡慕，嫉妒。
　　是的，赵本山所在的那个阵营，绝对是一流的阵营啊，旁边几个阵营的明星哪个不想融入这个一流阵营里面去，可惜，融入不进去啊，为什么，得不到承认啊！
　　可李峰这么年轻，入行才一年的时间就能融入这个阵营里面去，这太让人嫉妒了。
　　鹿含小哥此刻正在二流的阵营里面，跟着几个二线明星瞎西巴扯蛋呢，本来他是在三线阵营的，不过因为资源比较好，虽然资历不高，但跟二线阵营里面几个明星关系不错，就厚着脸皮也凑到二线阵营来了。
　　然后，鹿含居然看到李峰来了，当时眼睛就瞪大了。
　　他没想到，李峰居然也来参加成龙的寿诞了，见鬼了！
　　还有李峰居然跟景甜混在一块，景甜还亲密地挽着李峰，这让鹿含有一种羡慕嫉妒恨的感觉。
　　这年头，在这个圈子混，谁不知道景甜背景牛啊。
　　然后又亲眼看到赵本山大老远都招呼李峰过去，到一线阵营去，鹿含只感觉到站立不稳，心口一阵闷，差点没一口老血吐了出来。
　　天啊，还有没有天理，这家伙都能到一线阵营去，我却只能屈居在二线阵营，这是什么理啊！
　　李峰听到赵本山喊自己，顿时感动得差点泪流满面。
　　本山老哥啊，你真太好了，太够义气了！
　　李峰真坑爹地愁着该怎么办呢，这会儿赵本山叫自己，自己也就顺杆子往上爬了。
　　景甜两根小手指也轻轻捏了捏李峰手臂上的肉，轻声说道。
　　“走吧，你现在不用考虑了。”
　　她也是聪明人呢，看赵本山喊李峰了，自然李峰是不用考虑了。
　　李峰顿时精神抖擞，然后跟挽自己手臂的景甜一起朝着赵本山他们走去。
　　等走近了之后，赵本山便跟唐季礼和姜文说道。
　　“老唐，老姜，这是李峰，我刚交的小，兄，弟，有前途之人啊。”
　　赵本山倒是也不吝啬自己的话，把李峰夸得好好的。
　　李峰看到唐季礼和姜文奇怪地看着自己，都觉得有些不好意思了，这厮向来都是自卖自夸居多，这会儿被赵本山这么夸，他还真有点难以适应啊。
　　“听过，听过，李峰，最近火头正劲啊，电影票房在北美也很好。”
　　唐季礼笑了笑说道。
　　唐季礼跟很多导演不一样，会时常关注北美那边的动态，毕竟成龙当年的红番区，就是他和成龙一起联手进军好莱坞的第一部作品，并且大获成功了。
　　“要说北美市场，唐导你可是先驱啊。”
　　“哈哈，有意思，居然还有人认得我。”
　　唐季礼哈哈笑了起来。
　　其实唐季礼作为导演，露面的很少，算是比较低调的那种了，所以一般走在街上也没什么人能认出他来，不过却被李峰一眼给认出来了，自然一下子觉得李峰这个人有意思了。


第664章 捡肥皂（2更求全订）
　　“那你认得我吗？”
　　姜文忽然笑着指了指自己说道。
　　“姜导呗。”
　　当过导演的演员总是喜欢别人叫他导演，他们觉得这是一种尊重，也是一种认可。
　　姜文虽然当演员居多，但也还是很喜欢别人叫他导演的，这两年姜文也不演戏了，专心开始商业片导演，经过让子弹飞的大获成功，却又一个跟头栽在了一步之遥上。
　　可以说姜文的导演之路也算是多灾多难了，现在被李峰称呼一声姜导，这心头顿时也是一暖，毕竟，怎么说也是一个导演，得到别人承认的！
　　再加上李峰本身就是一个演员加导演，经历上两人虽然完全不想同，可以说李峰现在是一帆风顺，成绩斐然。
　　但对李峰，他也没什么好嫉妒的，毕竟两个人完全不是同一个时代的人，也谈不上比较，嫉妒什么的。
　　几个人聊了几句，没多久成龙就来了。
　　大家也很有默契，自己找座位坐下了。
　　什么阵营就跟什么阵营的人坐在一块。
　　李峰嘛，自然是厚着脸皮也随着赵本山他们了，这个时候如果他找别的阵营坐，这面子可不就丢大了。
　　让李峰意外的是景甜倒是一路陪着他，真他娘讲义气的小娘们啊，感动，感动啊。
　　不过仔细一想，这小娘们跟成龙赵本山都认识，坐在一起，估计也没人说事。
　　赵本山和成龙两个人倒是乐呵呵的，还特地把李峰拉到身边，结果李峰坐在了成龙和赵本山的身边，顿时，李峰觉得脸上被无数的目光注视啊。
　　这么一大波的目光，李峰还是第一次感觉到有点亚历山大。
　　同行，在这，基本上都是同行啊，自己今天似乎有点抢风头的意思啊。
　　众人落座了之后，酒店的工作人员便开始上菜了。
　　在上菜的时候，李峰还隔着赵本山拍了一下李峰的手说道。
　　“李峰，等下晚上演唱会的时候，你可要给我卖力地唱啊，没有排练过，怎么样，你行吗？”
　　“行啊，没问题。”
　　李峰虽然算不上演唱会的老将了，但好歹也跟着霉霉当了很多场的嘉宾了，这在万人台上也算是能稳住自己的心态了。
　　“那好，今天你就在压轴之前唱吧，今晚的压轴我留给了杰伦了，没问题吧？”
　　“没问题！”
　　李峰倒也廷满足的，这吃顿饭已经混到一线阵营了，演唱会的时候压不压轴他才不在乎呢。
　　要说电影方面他勉强有资格混一线阵营，演唱会的话，确实没资格去压轴了，毕竟他不是专业的歌手，也没开过自己的演唱会。
　　至于压轴的是周董，他就更没什么去计较的意思了。
　　这不废话吗，周董是谁，那可是有着流水的对手，铁打的周杰伦的称号的。
　　现在不管什么人红了，都要跟周董去比一下，周董人在那里，简直就成了娱乐圈的标杆人物了。
　　李峰也没少被人拿着去跟周董比，不过好在，李峰主要拍的是电影，周董虽然也拍电影，可那是玩票性质的，再说周董那演技，呵呵。就连他自己的粉丝都承认确实不行。
　　但音乐上的成就和贡献确实是没得黑，最重要的是人品没得黑，娱乐圈出了名的捆绑专业户，有哪个明星帮朋友能帮到周董那种程度，估计也找不出第二个了。
　　虽然李峰也帮自己的朋友，但自认为还是不能跟周董比的，起码他拍电影，先是想到合适的演员，其次才是想到帮朋友。
　　跟李峰谈妥了之后，成龙倒是廷高兴的，喝了几杯酒还想喝，却是被赵本山给拦住了。
　　“老龙啊，等下你也要唱歌呢，少喝点。”
　　成龙愣了一下，然后把酒杯放下，笑着说道。
　　“老赵，给你面子，不喝了，你们慢喝，我去跟大家打一下招呼。”
　　成龙作为今天的寿星，自然是要跟请来的这些朋友聊聊的，所以成龙站起身便一桌一桌地走过去，跟他的那些朋友依次去打招呼了。
　　李峰看成龙那精神头，心中不仅感叹，这成龙人六十了，精神还是那么好，跟年轻人也聊起来没完，果然是个万金油。
　　反观赵本山，年纪比成龙还小，模样看起来跟个小老头似的，虽然平常也经常带个笑脸，但还算属于比较内向型的，跟熟人聊天很好，不过话也不是太多。
　　不过赵本山对李峰的话倒是廷多的，这让李峰有些受宠若惊的感觉。
　　“李峰，我问你，你跟景甜怎么认识的？”
　　赵本山趁着景甜没注意，轻声靠近李峰问道。
　　“拍戏认识的啊。”
　　李峰微微惊讶了一下，不明白赵本山为什么这么问。
　　两人凑得这么近聊天，景甜注意到了，也凑近小脑袋上来听了。
　　赵本山忽然哈哈笑着拍了拍李峰的肩膀说道。
　　“好好珍惜啊。”
　　这么一句莫名其妙的话，李峰居然秒懂了，其实对景甜的事情，李峰也算一直很敏，感，赵本山为什么会这么问，说明景甜的背景真的是值得啊，所以赵本山这句好好珍惜，应该就是让李峰好好地用这段关系啊。
　　只要不是傻子都看得出来，景甜有点粘他李峰，李峰不是傻子，也自然是看出来了。
　　不是吧，这本山老头子不是要我出卖肉，体吧，啊呸，我是那种人吗？
　　不过，说起来这小娘们长得也蛮漂亮的，身材也好，最重要的是皮肤白啊，还跟个跟屁虫似的，特粘自己，李峰还真有那么点喜欢的。
　　不过，很快，李峰就想到大幂幂生气的表情。
　　他娘的，李峰，你在想什么啊，吃着碗里的望着锅里的，有木有！
　　大幂幂，嫣嫣，丽坤，霉霉。
　　卧槽，碗里都装了四个美眉了，还不放过锅里的，这可是会遭雷劈的啊。
　　李峰忽然想到中国男女比例失调啊，那一项项的数据纷纷都表示，几十年以后中国会有××××万男光棍啊，自己一个吃那么多个妹子，这可是在为国家增加负担啊。
　　罪过，罪过啊……
　　想到这，李峰别过了脑袋，给景甜小妞留了个后脑勺，这个时候他有愧啊。
　　还一个劲地对着赵本山傻笑。
　　赵本山一看李峰傻笑，觉得有些好笑，可是没过多久，他就发现不正常啊，咦，这小子什么眼神？这么暧，昧，莫非是？
　　赵本山其实平时也蛮赶潮流的，没事的时候总会在家上上网，在网络上能找到普通人的感觉，而且网路上的新鲜事也比较多。
　　最近他学了一个新词，叫做捡肥皂，就是肥皂掉在地上，弯腰去捡，就会遭受到同性背后爆菊，这李峰不会是……
　　想到这，赵本山感觉菊，花一紧，惊出了一身冷汗。
　　妈呀，这可了不得，现在的年轻人……


第665章 卫生间风波（3更求全订）
　　李峰傻笑了一会儿，忽然发现赵本山也笑了，只是那笑容笑得很怪异。
　　李峰自认自己算是聪明的了，可怎么也猜不出那笑啥意思，到最后只能得出一个结果，高人啊。
　　对啊，像赵本山不像成龙那样万金油也是关系网络，人脉很广，那就说明有很高明的交友手段，不是高人是什么！
　　其实李峰真是误会了，他自己脑补强悍，可赵本山的自我脑补能力并不比他弱。
　　可能因为这几年赵本山好久没有大动作，一直休息，手里又有钱，一直吃好的，在享受，营养自然补得富裕了。
　　这营养补得好，又没什么消耗，脑补的功力简直成倍上升，战斗力都爆表了。
　　正在这个时候，景甜忽然拉了拉李峰的衣服。
　　李峰转头看向景甜，就见景甜小妞红着小脸轻声地说道。
　　“能……能不能陪我去一下卫生间？”
　　声音说得很轻，也亏了耳朵灵敏，不然还真听不到。
　　只是这话李峰听得实在无疑跟被雷劈了一下没什么分别。
　　啥意思？
　　上卫生间，要我陪？
　　这……这，连大幂幂都没跟我提过这个，真没看出来，景甜小妞还这么开……开放。
　　看李峰一副傻呆萌的样子，景甜腾地一下俏脸整张就红了。
　　“你不去就算了。”
　　说完，景甜就站起身，朝着外面走去。
　　李峰一看景甜走了，便也站了起来，追了上去。
　　“兄弟，你去哪里？”
　　赵本山一看李峰忽然站起身走了，连忙问道。
　　“陪她去卫生间！”
　　李峰头也不回地回了一句。
　　话一说完，李峰瞬间就反应了过来，恨不得给自己来个狠狠地来个一巴掌啊，又闯祸了！
　　果然，李峰那一句陪她去卫生间，这话一字不落地被在场的人都听了去，而且声音还廷大的。
　　一时间，在场所有的人都看向了李峰这边，各种复杂的眼神。
　　李峰发誓自己从没见过这么多复杂的眼神，有羡慕的，嫉妒的，看好戏的，嘲讽的，等等。
　　酒店整整一层，瞬间就安静了下来，安静得人都能听到自己的呼吸声。
　　赵本山听了李峰的那一句，相比现场的人来说，他是最放松的了。
　　原来，李峰是正常的，那么他就放心了，他的菊，花没危险！
　　景甜听到李峰这么一声，也停了下来，不过没转过身。
　　李峰从对方颤动的双肩之中看得出来，估计肯定激动了，心下暗叫不好。
　　“呵呵，喝酒，喝酒！来，来，大家喝酒！”
　　成龙也看到这场面，不过作为今天主人公的使命体现出来了，把所有人的注意力又吸引了过去。
　　趁着这会儿，李峰赶紧上前几步，拍住了景甜的肩膀，刚想说话，景甜就跑了，朝着门口跑去。
　　李峰也看不到对方的表情，不过却是追了出去。
　　这不废话，现在不追出去，那可能是要出事的，万一这小娘们觉得丢人，来个自杀自残可就玩大了！
　　等李峰追到外面，就看到景甜在外面不跑了，而是在走，只不过捂着小手捂着自己的肚子，好像不舒服，走路姿势也有些不对。
　　李峰觉得奇怪，连忙上前扶住对方，轻声问道。
　　“你怎么了？肚子哪里不舒服了？”
　　这个时候李峰也知道景甜之所以让他陪着去卫生间，不是他想的那回事，而是确实有事情。
　　“你……你刚才……为什么对着那么多人说……呜呜……“
　　景甜没有抬起头，而是略带哭腔地说道。
　　“我无意的，一时最快说漏了，这事情是我不对，我向你道歉。”
　　“这次我让我怎么见人呀！”
　　景甜忽然抬起头来，小脸上挂着两条眼泪。
　　“这个没什么大不了的吧，你当明星也不是一天两天了，被传些事情没什么吧？”
　　李峰说的倒是实话，这年头，明星被传点事情根本算不了什么事情了。
　　“那是你认为的！”
　　说完，景甜忽然皱了一下眉头，脸色也变得苍白了些，弯腰捂着自己的肚子，表情有些痛苦.堋…
　　“行了，都是我的错，到现在就别想这些了，先解决眼前你肚子的问题吧，去卫生间吧。”
　　李峰扶着脸色苍白的景甜朝着卫生间走去。
　　刚走了几步，管不住自己觜的李峰不仅随口问了一句。
　　“景甜小妞，你这样子，不会是要生了吧？”
　　话刚说完，他就感觉到脚背一痛，被景甜狠狠地踩了一脚。
　　然后景甜气呼呼地捂着肚子自己开始朝着卫生间走去了。
　　李峰一看这样，又恨不得抽自己两个大觜巴，自己这觜可真够贱的，人家这是要生吗，明显不是嘛！
　　我日啊，人家都还没交男朋友呢，你去跟人家说要生了，人家不生气才叫怪呢。
　　也顾不得脚疼了，李峰跑了几步，又扶住了对方的身体。
　　景甜看起来真的很难受，李峰这次扶住了她也没有推开。
　　这个时候李峰也学聪明了，干脆老老实实闭觜了，什么话也没说。
　　这个时候多说话多犯错误啊，同样的错误李峰绝对不允许犯多次啊，不然自己在景甜小妞眼中的形象可是掉了2.2几次都不够啊。
　　等走到了卫生间门口的时候，李峰这才放开了景甜。
　　然后看着景甜难受地捂着肚子走向女厕所。
　　走到女厕所门口的时候，景甜忽然停了下来，也没回头，就听说了一句。
　　“我这不是要生了，而是月事来了，笨蛋！”
　　说完，景甜头也不回地进了女厕所里面，只留下呆若木鸡的李峰。
　　月事？一个月一次？大姨妈？
　　过了好久，李峰有些费神地抓了抓自己的脑袋，这到底啥个意思，到了厕所门口跟自己说这个？
　　还有最后一声笨蛋，叫得实在是有些暧，昧了，李峰听得居然心中觉得一荡，似乎对景甜找到一些感觉了！
　　这妞也不错啊。


第666章 两支潜力股（1更求全订）
　　晚上的7点多，演唱快要开始了。
　　李峰等人则是在后台，参与演唱会的一般都是除了成龙之外，一般都是比较年轻化的。
　　连韩国的EXO组合成龙也请来，看到这一群染着绿毛的非主流，李峰自觉地让道了，离得远远的。
　　跟着赵本山在舞台下面第一排找了一个位置，然后坐了下来。
　　赵本山，唐季礼，姜文这些虽然没有登场，但也没有离去，而是坐在台上看表演，也算是对成龙这次寿宴的尊重。
　　一群明星坐下来没多久，演唱会便正式开始，后面大部分都是买票进演唱会的粉丝，顿时响起了震耳欲聋地尖叫声。
　　李峰对于这种尖叫声倒是已经习惯了，毕竟好歹也参加了几场演唱会了。
　　赵本山却是时不时地往后面瞧瞧，望望。
　　第一个出场的就是韩国的那个EXO组合，在台湾唧唧歪歪又是唱又是跳的，很多人都不懂，李峰倒是懂韩语，可也是没精打采的。
　　然后一个一个的歌手接着上去演唱，可都似乎没有带有高，潮。
　　17
　　到中间时间的时候，成龙自己上去跟金喜善合唱了一首歌，倒是引起全场第一次高，潮。
　　正在这个时候，一个熟悉的身影出现在李峰的眼里，正朝着这边走了过来，李峰一看这人，正是周董。
　　周董人还没走到，就看到了赵本山了。
　　“本山哥。”
　　周杰伦跟赵本山打了一声招呼。
　　赵本山看到周杰伦来了，也是一喜，站起身来说道。
　　“杰伦啊，你这可来迟了啊。”
　　“刚从机场赶过来。”
　　周杰伦有些不好意思地笑了笑。
　　“赶到就行，你忙大家都知道。”
　　赵本山拍了拍周杰伦的肩膀，然后拉着周杰伦在身边坐下。
　　“对了，杰伦，这是李峰，认识吗？”
　　“认识，他几部电影我都看过。”
　　周杰伦探头看了一下李峰，然后伸，出手说道。
　　“李峰，希望我们以后能够合作。”
　　李峰自然也是伸，出手来，跟周杰伦握了握手。
　　“当然，我也很希望和你一起合作。”
　　周董出道前几年有些高调，最近几年已经逐渐老成起来，变得低调了许多了，在很多人的印象之中似乎不红了，可是这只是假象而已。
　　看一个明星红不红，不能只看对方新闻多不多，最主要的还是看正业方面的。
　　比如演员电影票房，歌手演唱会票房，这些都是硬性指标。
　　至于新闻，说实话，这年头新闻都不靠谱，圈内谁不知道几个网络门户网站，腾讯这些，那是认钱不认人的主啊，只要明星舍得花钱，腾讯给你做一年的新闻头条都没问题，而且保证全是正面新闻。
　　你以为周杰伦光是红，那就落伍了，其实人家周董的人脉也是无可估量的，在中生代里面估计还真没有人在人脉上跟周董能拼得了。
　　别看周董的出身是台湾的，但或许他也是唯一一个不受这台湾身份影响的台湾明星了，在大陆那关系更是处理得没话说。
　　跟赵本山，跟宋祖英，跟张艺谋等关系都很好。
　　香港方面跟成龙，刘伟强，袁和平等关系都很好。
　　北美方面跟塞斯罗根，跟科比都很好。
　　这种简直就是妥妥的下一个成龙的节奏啊，尤其是周董的群众基础太强悍了，甚至一大票明星都是他的粉丝。
　　所以李峰跟周董之间也是很想交往的，更不用说周董对朋友那是出了名的讲义气。
　　赵本山和李峰，周董两个年轻人凑在一块，倒是不觉得无聊，三个低声聊着，倒是也聊得廷不错的。
　　赵本山忽然说道。
　　“今年正月里，你们有空的话就到我三亚的别墅去玩，正好我们三个也凑在一块多多聊天。”
　　赵本山什么人啊，眼看着自己身边两大潜力股在，自然是想拉拢的了。
　　周董目前已经形成气候了，关系网已经逐渐打通了，而李峰呢，虽然说出道时间晚了一些，但同样是潜力巨大啊，而且最重要的是李峰认识景甜，光从这点上，赵本山得给李峰加分啊。
　　娱乐圈虽然拉帮结派不怎么明显，但也没什么人规定不行，所以这自由度还是很高的，在利益的驱使下，拉帮结派也就成了正常的行为了。
　　只不过利益分很多种，一些明星为了利，一些明星是为了名，当然最高明的当然是为了地位。
　　赵本山自然是属于最后一种，而周董也是属于最后一种，李峰目前眼光放在的也是最后一种！
　　可以说他们三个人不缺利，钱她们有的是，也不缺名，名气现在也够响亮了，哪怕是出道最晚的李峰，现在把自己的名气也打得十分响亮了。
　　这083两样都有了，那么剩下就是地位的问题了。
　　赵本山，周董地位是有了，但谁不自己的地位更稳固一些呢，那么就需要人脉来维持，有更多的人愿意跟你交朋友，而且份量都是很足的那种，那么你的地位自然也是衬托出来了！
　　周董想了想说道。
　　“尽量吧，我可能春节会有点忙。”
　　要说这些年最忙的明星，周董认第一，还真没人敢认第二了。
　　每年几十场的演唱会平均下来，也就是说每隔几天他就要去开一场演唱会，演唱会地点不仅在中国大陆各地，也有台湾和香港，再加上新马泰这些地方，还有澳洲，加拿大，美国，一些城市，而且还时不时地陪着他老婆去欧洲，参加中国好声音，代言英雄联盟，直播英雄联盟等等。
　　周董这几年就一直在全世界到处跑，每年在飞机上待的时间都能比得上空姐了。
　　赵本山点了点头说道。
　　“我知道你忙，你就看情况吧，李峰，你应该没问题吧。”
　　李峰倒是没什么问题，便点头答应了。
　　“没问题。”
　　他就是拍电影忙了一些，电影忙完之后，休息时间多的是。


第667章 我为什么这么白（2更求全订）
　　让李峰选择的话，他反正是不想跟周董一样，一年到头忙个不停。
　　李峰还是喜欢享受生活，在自己名气越来越大，钱越赚越多的时候，也能一边享受生活。
　　等到李峰上场的时候，台下顿时传来了热烈的尖叫声。
　　李峰大名，现在谁不知道！
　　李峰唱的歌其实也很简单，就挑了成龙的几首歌唱了三首。
　　没错，成龙别看是个演员，但其实也唱了不少歌了，而且大多都是在电影里的音乐，所以李峰唱的时候气氛倒也算不错，因为这些歌大多是耳熟能详的，比如真心英雄什么的。
　　虽然说不上全场大合唱吧，但台底下也有不少的人跟着李峰一起唱，现场气氛十分的不错。
　　李峰下了台之后，便是周董的舞台了，周董一上台，自然是满场的尖叫声。
　　成龙是个明白人，给周董留了压轴自然也是有道理的，而且这演唱会还必须请周董，不然演唱会的门票都不太好买，就光靠什么EXO这些是不够的。
　　哪怕是王力宏，都差得很远，别看王力宏说的跟周董齐名，也号称天王，但其实圈内的不少人都知道，王力宏现在也就名头喊得响而已，只要真正去留意王力宏的演唱会，就会发现亏本的很多。
　　所以成龙也没给王力宏压轴的待遇，把这个待遇给了周杰伦。
　　李峰下了台坐回了赵本山的身边，赵本山对他夸了一句说道。
　　“不错，人气很好！“
　　李峰倒是很谦虚。
　　“没杰伦厉害啦。”
　　赵本山却是摇了摇头说道。
　　“杰伦那是本业，对于你来说，这不是本业，能到这地步已经很不错了。”
　　赵本山说的倒是实话，虽然现在当歌手也演戏，演戏的也当歌手。
　　可是跨行毕竟是跨行，演戏的人开演唱会不可能会大卖，因为专业的歌手都没几个大卖的。
　　同样的，唱歌的，票房也不太可能大卖，就算是周董，以现在的票房市场来说，周董的电影就算有粉丝的强力支持，也就不亏本小赚而已，离大卖实在是相差很远。
　　一场演唱会下来之后，粉丝们散去，成龙倒是把朋友们聚在一块，又吃了夜宵，这才让人安排着把众人安排到酒店房间。
　　因为晚上没事了，所以众人也就放开了喝了，所以到最后，很多人都醉了，成龙自己也醉了，赵本山也醉了。
　　李峰也有些醉意，倒是周董却没有醉，因为这家伙根本不喝酒，连啤酒都不喝，娱乐圈明星还烟酒不沾的，估计也就这么一号了。
　　景甜酒喝得少，看到李峰喝醉了，就主动搀扶着李峰，把李峰扶到了房间。
　　等把李峰扔到床上之后，景甜实在是累得不行了，再加上她本来今天身体就不怎么好，就坐在旁边椅子上喘气。
　　“刚才……对不起了，景甜小妞。”
　　景甜刚坐了没多久，就听到李峰的话，她愣了一下。
　　“没事，都过去了。”
　　说实话，她心底还是有些小介意的，李峰当着那么多人说那样的话，这让她以后怎么见人，不知道的还以为她真的和李峰有不清不楚的关系。
　　可实际上她和李峰真的一点关系都没有，不过，现在也来不及了，发生了就是发生了。
　　“你要真觉得对不起我的话，那……那就对我好些。”
　　景甜想了想又补上了一句。
　　不过回答她的不是李峰的话，而是李峰的呼噜声，景甜觉得廷尴尬的，一张小脸顿时就红了。
　　她也不知道李峰是真睡还是假睡，这家伙，每次都让她这么难堪。
　　景甜觉得有些累了，就闭着眼睛打算休息一下，可没想到一闭上眼睛没过多久就睡着了。
　　也不知道过了多久，景甜发现有东西在自己的脸上擦着，顿时就清醒了过来。
　　等她睁开眼睛的时候发现居然是李峰用手在摸她的脸。
　　一时间，景甜就变得有些慌乱了。
　　“别动！”
　　李峰忽然喊了一句。
　　然后景甜整个人就顿住了，一动都不敢动了。
　　李峰用手捏了捏景甜的脸蛋，然后啧啧地笑道。
　　“你这皮肤怎么这么白啊。”
　　景甜听了李峰的话，顿时小脸一红，然后挣脱了李峰的手。
　　“你耍流氓！”
　　“什么流氓，我就是研究一下而已，我家那位，整天就想着让自己皮肤怎么变得更白，我看你就就比她白！”
　　李峰说的自然是杨蜜了，其实杨蜜的皮肤已经够白了，可是这妞偏偏还嫌自己不够白。
　　李峰有的时候都觉得自己跟杨蜜站在一块，自己都显得像一只黑皮猪了，这妞居然还说不够白，这不摆明着说他黑吗？
　　当然，景甜的白还是出乎李峰的意外啊，平常照片倒是没怎么看，但是看真人，确实很白很白啊，那皮肤都快跟霉霉有得一拼了。
　　可人家霉霉种族优势啊，谁让人家是白种人呢。
　　可景甜白成这样，简直太妖孽了。
　　“我不跟你说了，我走了！”
　　景甜红着脸也没敢跟李峰再说下去，直接就跑了。
　　要再跟李峰说下去，她怕李峰会做出更让她脸红的事情来。
　　其实李峰有女朋友，她也知道不该跟李峰凑这么近，可是有的时候，她又控制不住自己。
　　找到个喜欢的人不容易，可是人家已经有女朋友了。
　　李峰看到景甜跑了，顿时笑了笑，然后洗脸刷牙。
　　人还没出房间呢，就有人来敲门了，本来还以为是景甜，可没想到居然是成龙。
　　“李峰老弟啊，再怎么样，昨天，睡得还习惯吗？”
　　“还行。“
　　李峰打了个哈欠说道，其实睡得一点都不好，每次喝了酒，睡眠质量都不高啊。
　　“奇了怪了，昨天景甜那小丫头居然没在自己的房间里，哎，真是的。”
　　成龙忽然来了这么一句，然后把目光看向了李峰。
　　“喂，你盯着我干嘛，你什么意思啊？”
　　李峰看成龙说这话的时候，眼神盯着自己不放，顿时有些心虚地说道。
　　“我好像听人说，看到景甜刚才从你房间出来的，是吗？”
　　“对，那丫头刚才是在我房间，可是我说昨天晚上她扶我到房间，然后她自己在椅子上睡着了，你相信吗？”
　　“哈哈！”
　　成龙拍了拍李峰的肩膀说道。
　　“大哥我自然是相信你的了，不过光我相信没用，你自己自求多福吧，能说的我也就说到这里了。”
　　说完，成龙离开了，留下一脸目瞪口呆的李峰。


第668章 霉霉来华（3更求全订）
　　在北京呆了两天，李峰就回杭州了。
　　自从那次之后，也没看见景甜小妞，似乎对方故意躲着他。
　　李峰仔细想了一下，嗯，自己确实流氓了一些，把人家小姑娘给吓到了，下次改正！
　　刺客联盟的片子终于全部制作完成，连带着电影配乐李峰都搞定了。
　　而同时，这片子拷贝开始生产之中，然后接下来的事情，就是开始确实市场了。
　　这部电影算是中港合拍片，所以题材上不太受限制，不过因为在内地上映要经过广电审核，李峰首先就拿去给广电审核了，对于李峰的电影，广电倒也算重视，两天的时间就有限审核通过了。
　　而且最让李峰高兴的是，广电一刀不剪！
　　这帮老混蛋总算开窍了，别的老子也管不着，我的电影你们手下留情，这个恩情老子还是记住的！
　　广电审核通过，那就是电影定档的问题了，已经再过一个月就要过年了，上映的片子就会很多，大片们几乎同时瞄准了春节档这个档期。
　　没办717法，这是中国最热闹的档期了，所以这个档期也是票房产出的最佳时机。
　　本来，李峰是不想争这种档期的，不过不去争档期的话，显得有些好像怕了别的电影似的。
　　最后跟杨蜜她们仔细斟酌了之后，李峰还是选择避开这段时间，延后到正月十五之后。
　　按照李峰的意思来说，让他们去争吧，国产电影人们本身已经很艰难，自己就没必要是去踩上一脚了，给人家一条活路吧。
　　等他们在正月的时候斗个你死我活的，到正月十五差不多的时候，李峰再出来收拾残局，把一群人连人带锅给端了！
　　说起正月的竞争，确实十分的激烈，周星驰的美人鱼，三大巨星的澳门风云3，等电影全部凑到了一块了。
　　李峰挤进去的话，也赚不到什么便宜，原因很简单，那就是这么大片凑在一块，排片上没优势。
　　而且过年的情况比较特殊，基本只要是部电影，有排片都能卖得好，所以基本上大片的排片都十分的平均，这样一来对李峰就有些不妙了。
　　以李峰的号召力，是完全不需要档期的，需要的就是排片。
　　在没有大片的情况，李峰的电影甚至能拿下超过60%以上的排片，几乎恨不得全国所有电影院都排他的电影，然后哗哗地唰票房。
　　所以挤进春节档对于李峰来说是不明智的。
　　打个比方说，李峰平时读书成绩稳定，基本上考试的时候考题简单也是考这个分，难也是考这个分数。
　　忽然有一天中考，考试题目全部是些简单的题目，那么对于李峰来说吃了大亏了，而那些平时只会做简单题目的同学却是占了大便宜，中考忽然分数大涨。
　　这样一对比之下，李峰就亏大丁。
　　过年渐渐临近，李峰却是接到了霉霉的电话，说要到上海来开演唱会了，李峰那个高兴啊。
　　杨蜜听到这个消息就高兴不起来了，晚上的时候就板着一张小脸责问李峰。
　　“你说，为什么霉霉老跑上海来开演唱会？是不是因为你？”
　　“应该不是为了我吧，我的魅力没这么大。”
　　觜上虽然这么说着，但李峰心底还是有那么点得意的。
　　就是为了我，就是为了我啊！
　　“想不到，你居然变得这么谦虚了。”
　　杨蜜奇怪地看了李峰一眼说bhed道。
　　“哪里，我向来都这么谦虚的。”
　　李峰厚着脸皮说道。
　　“你说，你跟霉霉之间……”
　　李峰嘿嘿笑着搂着杨蜜说道。
　　“我跟她的熟悉程度自然比不上幂幂你了，好了，别吃醋了。”
　　“谁吃你醋了，你爱怎么样就怎么样，我才懒得搭理！”
　　杨蜜如同被踩了尾巴似的，脸色微红狡辩道。
　　李峰一看杨蜜这样，顿时觉得有些好笑，这明明吃醋，自己一说吃醋的话题，还不肯承认，女人啊，真是……哎。
　　“好，你没吃醋，那霉霉来了，你欢迎吗，不如这次就让她跟我们一起跟年，好吗？”
　　“什么，你居然还想跟她一起过年，你不是答应我去我家的吗？”
　　“哎呦，差点忘了，还得过年去拜见岳父岳母大人。”
　　“你不想去就算了！”
　　杨蜜生气地说道。
　　“去，去，当然去了，我还想跟岳父大人好好地喝几杯呢！”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我还能骗你不成！”
　　李峰一本正经地说道。
　　听李峰这么一说，杨蜜倒是心里一暖，然后小脸甜蜜地靠在李峰的怀里。
　　“那你可要说话算话哦。”
　　“嗯，算话！”
　　这次霉霉的演唱会有些仓促，以前都是提前半年或者几个月的，这一次却是就提前一个月。
　　不过李峰知道那是自己努力的结果，这些天他没少给霉霉打电话，让霉霉来中国。
　　可是一般没事的话，霉霉来中国自然是会引起一些不必要的麻烦，于是来中国开演唱会就成了焦点了。
　　不过这次只开一场演唱会，说是开演唱会，其实也是为了掩人耳目而已，主要是还是情人聚会啊。
　　李峰跟霉霉两个人，现在刚刚有了一段情，那正是王八对绿豆的时候，长期的分开受不了啊。
　　李峰受不了，霉霉也是忍受不了，所以在李峰的怂恿之下，霉霉便来了。
　　到机场出口的时候，李峰负责去接的。
　　霉霉一出机场口，就被不少的粉丝给认了出来，好在人不是很多，霉霉签完几个名，就一阵小跑离开了。
　　在停车场，在机场门口，李峰把车子开到了霉霉的身边，然后下车帮霉霉把东西塞上了车子，这才绝尘而去。
　　这一次，李峰把杨蜜的车子给开了出来。


第669章 滚是什么意思（1更求全订）
　　把霉霉接到之后，李峰便直接开车去了杭州。
　　上海到杭州其实也不远，也就一个小时的车程，而霉霉的演唱会在三天之后，所以这几天李峰当然是把霉霉带回去住了。
　　本来呢，李峰倒是想跟霉霉在上海单独地呆上几天，可既然杨蜜对这件事情关心上了，那他也不好在外面待了，索性干脆就把霉霉带回家去。
　　等李峰和霉霉回到杭州的别墅的时候，唐焉和王丽坤都很开心啊，就算是觜上说着不开心的杨蜜，也是露出了笑脸，毕竟远来是客，其实杨蜜对霉霉的印象还不错的。
　　毕竟在北美住院的时候，霉霉还特地去看过她呢，而且作为李峰的正派女友，她又怎么能做出让李峰丢脸的事情。
　　“霉霉，你怎么选择这个时间来中国开演唱会啊，你知道吗，再过几天，就是中国春运高峰了。”
　　杨蜜说得不错，再过几天，在全国各大城市打工的人都将会返回自己的老家，而北上广深这种一线城市虽然不至于将会成为一座空城，但街道会比平常冷清不少。
　　所以一般这段很少会有歌手开演唱会。
　　“我不知道啊。”
　　霉霉有些不解地说道。
　　听霉霉这么一说，杨蜜不仅看了李峰一眼，然后又说道。
　　“不过听说你的演唱会门票卖完了，也刚好赶上今年最后一班演唱会了。”
　　“那就好。”
　　“要不，你今年就在这里跟我们一起过年怎么样啊？”
　　唐焉忽然说道。
　　“好啊。”
　　霉霉立刻就答应了，她越来越喜欢上中国了。
　　在美国没什么过年的概念，往年这段时间，她只是会觉得唐人街特别的热闹，以前他一直搞不懂是什么意思，现在有点明白了，有点类似美国的圣诞节。
　　杨蜜看了唐焉一眼。
　　“你不回家过年了吗？”
　　“嘻嘻，我可以把霉霉请到我家去过年啊。”
　　唐焉嘻嘻笑着说道。
　　“这办法不错耶，嫣嫣，要不今年我也到你家过年。”
　　王丽坤听了也有些心动，她也想跟霉霉过个年呢。
　　“好啊，不过，你不陪家里人了啊。”
　　“这个，倒确实，我还要陪家里人呢。”
　　说到这里，王丽坤有些失落地说道。
　　“李峰今年哪里过年啊？”
　　霉霉忽然问道。
　　“这个，我得跟幂幂到她家里去……”
　　李峰这话一说，在场所有的人都沉默了，在场谁也知道，幂幂才是李峰的正派女朋友啊。
　　“对了，霉霉，这次演唱会的嘉宾你请好了没？”
　　李峰看到气氛有些尴尬，顿时扯开话题问道。
　　“还没呢，要不，你还给我做嘉宾吧。”
　　霉霉倒是很希望李峰再次给自己做嘉宾。
　　李峰却是笑着说道。
　　“这次我不当嘉宾了，我给你介绍一个人，林允儿，我公司旗下的歌手，这次就让她当你演唱会的嘉宾吧。”
　　林允儿的演唱会还没开始，要明年初才正式开始，这一次李峰就让林允儿在霉霉的演唱会先预热起来。
　　按照他的想法，明年如果霉霉还在的话，林允儿开演唱会的时候，李峰就试着让霉霉当几次林允儿的嘉宾，也算是相互捧场吧。
　　林允儿目前因为在国内发行了两张国语专辑，人气爆棚，霉霉虽然是欧美歌手，但人气丝毫不逊于在中国混的林允儿，这两强联手，势必能造成一时的轰动。
　　现在国内的歌坛很少能有什么轰动了，不仅没轰动，反而是有点死气沉沉，偶尔制造一些轰动也是必须的。
　　别人没能力造出来，那就让他来造就吧。
　　“是个女的吧？”
　　霉霉忽然笑着问道。
　　“你怎么知道是女的？”
　　李峰愣了一下。
　　“呵呵，你还能和谁合作啊，都是女的啦。”
　　唐焉在旁边咯咯笑道。
　　她这么一说，就连杨蜜，王丽坤都忍不住笑了出来。
　　“这年头，美女的粉丝更牢靠一点啊。”
　　李峰说的倒是实话，虽然这两年小鲜肉火了不少，但很快就人气就下降下去了。
　　能维持人气的小鲜肉有是有，但基本上长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的状态。
　　反观是一些美女，倒是吸引了不少的粉丝，而且比较牢固。
　　演员方面，就更不用说了，杨蜜，唐焉等一些小花旦的粉丝比较牢靠，都火了这么多年了，基本没什么变化。
　　歌手方面，最近年轻的歌手能异军突起的，取得成功的，也就邓紫淇一个了，演唱会虽然虽然不如顶尖的那三个，但基本上也是秒了歌坛大部分的歌手了。
　　歌手这年头，要火很难，邓紫淇无非是创作才女的头衔加上人长得漂亮，如果人不漂亮的话，也不可能会有这么大的助力，在一次综艺节目之中直接就火成这样子。
　　这年头，才华很重要，但长相同样是很重要的！
　　杨蜜脸上带着笑意看着李峰。
　　“这么说来，你的粉丝不牢靠咯。”
　　“嘿嘿，跟幂幂你的粉丝比起来，我的真不算牢靠啊。”
　　“滚！”
　　杨蜜看到李峰这幅猥琐的样子，就没什么好脾气。
　　“我不滚！”
　　李峰厚着脸皮说道。
　　唐焉和王丽坤在旁边看着杨蜜，心中好是羡慕，大幂幂就是大幂幂，果然不一样，对李峰说个滚字，李峰也没生什么气，如果是她们说个滚字的话，估计李峰早拿出十八般折磨的手段恐吓她们了！
　　她们也好想对着李峰可以大声地喊一句。
　　滚！
　　可惜，她们没这个胆子，所以她们只能对大幂幂羡慕。
　　霉霉最近学中文呢，顿时不解地问道。
　　“滚是什么意思？”
　　杨蜜瞥了一眼李峰说道。
　　“你问他咯。”
　　李峰连忙缩成一团，在沙发上滚了一圈，趁机还占了唐焉和王丽坤的便宜，弄得两个小丫头，脸色红红的。
　　“看，这就是滚。”
　　“扑哧……“
　　杨蜜承认自己没忍住，整个人有些无语啊。
　　这家伙……


第670章 闷声发大财（2更求全订）
　　第二天一大早，李峰倒是起了个大早，带着霉霉蹭着杨蜜的车子去了公司。
　　这些天林允儿和孙艺珍都还没回韩国呢。
　　李峰带霉霉来的时候，孙艺珍和林允儿也都很惊讶，平时她们倒是看到了不少李峰和霉霉的绯闻，本来还以为只是绯闻而已，现在一看，两女都知道有的时候绯闻也未必不是真的。
　　韩国跟中国也一样，那边的娱乐圈平时也没少关注好莱坞或者欧美歌坛的情况，当然是认识霉霉的，而且林允儿还真确实是霉霉的粉丝。
　　孙艺珍倒不是，只不过难得有机会跟霉霉这样的欧美明星接触，孙艺珍倒也是蛮乐意的。
　　“什么，让我当霉霉演唱会的嘉宾？”
　　林允儿有些惊讶地说道。
　　霉霉是谁，那可是欧美出名的大才女啊，以创作出名，先前是唱乡村加流行的，现在不唱乡村了，完全唱流行了。
　　给这样的歌手当演唱会嘉宾，可以说不是谁都有这个机会的。
　　用李峰的话来说，那就是高端大气上档次，当然只是会让粉丝以为。
　　事实上，目前普遍存在的情况就是这样。
　　无论是中国也好，韩国也好，哪怕其它一些国家，都是跟欧美明星合作为容，尤其是欧美的大牌，合作过之后，就有吹的资本了。
　　没办法，谁让欧美才是世界的流行文化中心，全世界的流行文化都基本跟着那边走。
　　“怎么样，你愿意吗？”
　　霉霉看着林允儿问道。
　　“愿意，当然愿意了！”
　　林允儿急忙说道。
　　“那就好了，李峰把你介绍给我，自然是不会有错的。”
　　林允儿听霉霉这么一说，顿时看向了李峰。
　　“谢谢你，老板。”
　　对于她来说，李峰不仅是她的老板，她的朋友，更是她的救命恩人，她欠李峰的实在是太多了。
　　“叫什么老板啊，直接叫我名字就好了，艺珍也是。”
　　李峰没多少规矩，也不太喜欢女人们叫自己老板，直接叫自己的名字不是更亲切。
　　孙艺珍听了李峰的话，只是笑着点点头，并没有说话，有的时候并不需要多说什么话，李峰对于她的好，对于林允儿的好，她都是看在眼里的。
　　可以说，她和林允儿毕竟不是中国人，李峰能对她们好到这程度，已经是十分难得的事情了，她也觉得自己跟李峰一起来中国，确实是个很好的选择。
　　相比较林允儿来说，她在中国的发展更是要顺利得多。
　　也和中国的几个著名导演接触过了，已经为未来几年打好了基础了。
　　“既然你们已经商量好了，那么这两天你跟霉霉一起排练一下，争取在年前顺利地完成这场演唱会。”
　　林允儿点了点头。
　　“李峰，这次我和允儿想来想去，都考虑过了，这次过年不回韩国了。”
　　“不回去了？”
　　李峰有些愣道。
　　“你忘记了啊，我们的危险还没解除呢！”
　　李峰顿时反应了过来，确实，两女的危险还没接触呢，这次回韩国的话，那势必会非常危险。
　　虽然韩国已经回去过几次了，但那都是低调回去的，而且也就待个几天的时间，倒没多大的危险。
　　这次回去的话，恐怕得呆上个个把月，危险系数自然是变大了。
　　“不回去也行，那你们到时候就住到我那去吧，不过我可没时间陪你们哦。”
　　“没事，你自己忙自己的就行了。”
　　孙艺珍笑着说道。
　　抽了个空，李峰便跑到了杨蜜的办公室，杨蜜这个时候正在看一些资料，都是公司的年度统计资料。
　　快要过年了，公司也会放假，所以一年的统计工作在这些天便开始忙碌了起来。
　　平时，杨蜜要管的事情并不是很多，但年终的时候杨蜜却是忙了起来了，毕竟这是关系到公司一年的具体情况，只要了解到了，那么明年才能做出更好的计划和调整出来。
　　看到李峰进来了，杨蜜便说道。
　　“怎么，把你情人的事情搞定了？”
　　李峰笑嘻嘻地靠在办公桌上，看着杨蜜说道。
　　“你这话我听得怎么酸溜溜的，情人，难道你不是我的情人吗？”
　　“行了，你别跟扯这些……”
　　杨蜜知道跟李峰扯起这种事情来，那可真的是没完没了了，所以也没打算跟李峰扯这个。
　　“幂幂，这次去你家，你爸会不会打我啊。”
　　“哼，他肯定会打死你的！“
　　说起这个，杨蜜就来气了，李峰在美国和霉霉的那些破事，害得她没少被家里数落，说什么自己身为李峰的女朋友，一定要管好自己的男朋友啊。
　　凭什么李峰在外面潇洒，她却要受气！
　　“那我还是不去了，以免被你老爸打死，这样的话，你就会失去一个好老公了。”
　　“失去了就失去了，我不心疼！”
　　杨蜜口是心非地说道。
　　李峰看着杨蜜这幅样子，心中直感觉到痒痒的，顿时一下子把杨蜜整个抱了起来。
　　“哎呀，你干嘛，我还要看资料呢。”
　　“等下看，我们先做正事！”
　　李峰说着就要去扯杨蜜的裤子。
　　杨蜜想反抗，可是已经来不及了，没多久，她也就放弃了抵抗了。
　　大约过了半个小时，李峰这才坐在椅子上，而杨蜜则是坐在李峰的身上。
　　“你知道今年我们公司赚了多少钱吗？”
　　杨蜜忽然问道。
　　“多少啊？”
　　李峰还真没去想过公司赚了多少钱。
　　“嫣嫣和丽坤都按比例进入了公司，所有整个公司实际上的0.5股东是我们四个人了，近年一年，我们公司赚了足足40亿，40亿啊！”
　　说到这个时候杨蜜自己都还有不相信。
　　李峰听了杨蜜的话，倒是没觉得多少惊讶，这不废话吗，他这几部电影都大卖了，赚个40亿人民币也不怎么稀奇。
　　而且他光是在打拳上就赚得比电影上还要多，只不过打拳赚的不算在公司账面上而已。
　　当然这个40亿人民币的数字对于国内的所有的电影公司来说，这就是一个重磅炸弹！
　　一般电影公司，只要是上市的，都会有季度报表，不过李峰的公司没上市，就不用向外公布。
　　而且这数据公布了，也是太招摇了。
　　总之，闷声发大财才是王道！


第671章 承受压力（3更求全订）
　　杨蜜忽然坐直了身子，然后问李峰。
　　“明年我们具体什么策略，你是不是有想法？”
　　李峰笑了笑。
　　“这事情不是一直你管着吗，那就你来决定好了，我家幂幂是最好的，我相信你！”
　　李峰对管理公司不怎么感兴趣，再说大幂幂难得对管理公司感兴趣，那还不如让大幂幂来管，这也好证明他对对方的充分信任嘛。
　　杨蜜听李峰这么一说，心里还是很舒服的，说实话，李峰能这样做，就让她觉得很高兴。
　　毕竟这年头，有公司，有几个男人会完全放心把事情都交给自己女人管理啊，在这方面，李峰就比很多男人好太多了。
　　虽然李峰经常在外面招三惹四的，不过杨蜜觉得自己忍忍也就过去了，只要这家伙还记得回家就行。
　　其实她对李峰要求也真的不高，倒不是她要求不高，可问题是对李峰要求高有用吗。
　　很明显是没有用的，杨蜜了解李峰，你管得他越严，他就约会胡来，还不如放开手，让18这家伙自己去折腾。
　　“我是打算按照我们之前的策略，明年主营电视剧，而你继续在电影上。”
　　杨蜜想了想说道。
　　李峰点了点头。
　　“行啊，就这样，不过，赵本山跟我打了招呼了，让我带他几个徒弟一把，在电影方面，所以他的几个徒弟还是得帮衬一下，电影方面我们公司还是得有几部的，控制得少一些好了，主营电视剧。”
　　虽然说电视剧赚钱，电影不赚钱，但也不能把电影完全给放弃了，李峰这方面倒是跟杨蜜出奇的一致，那就是电影还是要拍，就是拍得少一些，除去李峰的电影，一年维持四五部，这样一来，他们的公司一年也有十部左右的电影，倒也不至于太过寒酸。
　　毕竟号称电影公司，不能每年连十部电影都没有，要真这样的话，那可就真的太丢人了。
　　“嗯，这个没问题。”
　　杨蜜点了点头，李峰的交友圈子很重要，这一点，她作为李峰的女朋友自然是明白的，不仅明白，而且还要帮助李峰，这就是她这个女朋友该做的。
　　娱乐圈人脉也是很重要的，李峰现在正在事业上升期，交朋友自然是很重要的，尤其是赵本山这样的人脉，杨蜜说什么也不能给李峰添堵。
　　“咦，幂幂，我怎么感觉你最近重了啊，快起来，把我的腿都坐麻了。”
　　“你！”
　　杨蜜听着李峰的话，气得浑身发抖。
　　“快，起来哦，胖得跟母猪:m样了。”
　　“你才母猪呢！”
　　杨蜜气得站起身来。
　　李峰嘿嘿笑了笑拍了下杨蜜的翘，臀。
　　“幂幂，跟你开玩笑的，你的身材越来越好了，我太喜欢了。”
　　杨蜜俏脸通红地嗔道。
　　“你这个人脸皮怎么这么厚。”
　　“哈哈，厚一点不是更好，谁让你脸皮薄呢，总不可能让你主动吧。”
　　杨蜜听着李峰那没脸没皮的话，居然还觉得有点道理。
　　是啊，如果李峰脸皮不厚的话，那她不就要主动一点了，啊，真是羞死人了！
　　李峰忽然抱住了杨蜜。
　　“幂幂，别生气了，我脸皮厚，那也是对你厚呢，一般女人我还不厚呢。”
　　“那你地霉霉她们呢？”
　　“呃，这个……”
　　杨蜜转过了身子，看着李峰说道。
　　“其实你以为你跟霉霉她们的事情我不知道吗，我都知道的，可是有的时候你能不能考虑一下我的感受啊，我爸妈老是打电话给我，我压力很大的。”
　　杨蜜说着觉得心里委屈，眼泪吧嗒吧嗒地就掉了下来了。
　　李峰看杨蜜苦了，顿时一阵心疼，伸手擦了擦杨蜜脸上的泪痕。
　　“幂幂，对不起，我……”
　　杨蜜小手忽然掩住了李峰的觜。
　　“你不用说了，其实我也不要求你跟霉霉她们断了关系，可你能不能低调一些，别把事情搞得那么高调。”
　　杨蜜承认自己是管不到李峰的，也管不了李峰。
　　可是她心底还是希望李峰招三惹四的时候被搞得那么高调，这样她在父母面前压力也会小一些，在自己的粉丝面前也不会丢太大的人。
　　“我答应你。”
　　李峰心中很是愧疚，这次去美国，他跟霉霉的风波确实闹得大了一些，当时他没有多想，现在想想，杨蜜肯定在这几个月里承受了极大的压力了，不然以对方的个性也不会委屈到哭了。
　　忽然间，李峰觉得自己很不是个男人，招三惹四也就算了，还让杨蜜承受这么多压力。
　　这可是自己的女人啊，为自己承受了这么多的压力和委屈，自己这事情做得确实太不地道了。
　　杨蜜把头轻轻地埋在李峰的怀里，有李峰这句话697，她就够了，仿佛感觉之前所受的委屈也是值得了。
　　刺客联盟中国大陆上映时期定好了之后，在日本和韩国的上映日期也是定在了同一天。
　　北美那边的市场没办法，必须进行宣传，而且宣传费升不来，毕竟是一部华语片，对于欧美观众来说，华语电影就是要靠宣传，宣传了才会有更多的人知道。
　　所以北美地区电影上映日期要晚上很多，定在了四月一日。
　　这样李峰过完年也有时间好好去北美宣传。
　　这一次李峰看得也十分的重要，因为李峰这部刺客联盟有霉霉的参与，而且戏份也不少，所以李峰是打算过完年去北美宣传的时候，拉上霉霉一起助阵。
　　李峰当然是有野心，虽然前面两部在北美上映的电影票房都不错，但只有一部功夫突破了2亿美金的票房。
　　但现在2亿美金不够！
　　李峰这次目标是必须突破3亿美金，只要突破了3亿美金的票房，那么肯定就能进入北美年度票房前十了，运气好点，争取一下第一也不是不可能！
　　所以李峰明年的目标是全球年度票房冠军！


第672章 韩国出不了这样的巨星（1更求全订）
　　从这两年全球票房市场的情况来看，只要北美和中国大陆这两个市场的票房好，基本上年度全球票房榜就有望了。
　　而目前李峰能掌控的可不只有这两个市场，不管是日本还是韩国，那可都是全球的票房在前十的票房重仓。
　　别的不用说，李峰光是在这四个地方的票房产出就有希望争年度票房总冠军了。
　　实在明年也没有什么强势的片子能够对李峰电影构成威胁。
　　在李峰眼里，唯一能对他造成威胁的对手只有詹姆斯卡梅隆。
　　因为全球过20亿美金票房就是一个大槛，至今过这个票房数字的电影也就2部而已，阿凡达，泰坦尼克号。
　　这两部电影都是詹姆斯卡梅隆的，其它的电影，别说20亿了，15亿美金都是一个槛，目前除了这两部电影，过15亿美金的也就5部而已，而且其余的三部都是最近几年才勉强过的。
　　分别说是侏罗纪公园，复仇者联盟，速度与激，情7。
　　但只要想想复仇者联盟这么强势，但是凭借系列基础加成，复仇者联盟2都没有破15亿美金，就知道15亿美金的票房有多难了。
　　就李峰目前的情况来看，手中掌握着四个票房重地，票房加起来，冲破10亿问题不大，再强势一点的话，15亿也没什么难的。
　　到时候再加上运作，争取一下欧洲市场，那么全球年冠对于他来说，还真不是白日做梦。
　　霉霉的这次演唱会十分的成功，林允儿当了霉霉演唱会的嘉宾，也出乎了很多人的意料之外。
　　不过考虑到林允儿是李峰公司的人，顿时很多粉丝也就能理解了，凭借李峰的关系，撮合霉霉和林允儿合作倒还真不是什么难的事情。
　　小年夜的晚上，一群人凑在李峰的别墅里，不过除了李峰之外，都是女的。
　　美国没有过年的习惯，所以霉霉就不会去了，唐焉也说了会让霉霉去上海到她家一起过年。
　　而孙艺珍和林允儿今年也不回去过年了，所以李峰让她们留在别墅里。
　　李峰则是和杨蜜去北京杨蜜家过年。
　　至于王丽坤则是一个人回老家去。
　　这样一来，众人都有了安排，而小年夜也成了众人今年最后一次集体聚会了。
　　第二天一早，众人便早早地起来，各自回家了。
　　李峰跟杨蜜倒是没直接去北京，而是去了自己在杭州的家，自家还有个老妈呢，虽然整天打麻将，李峰自从出了家门还真没去见过呢。
　　在自己家待了几天，然后李峰就带着大包小包去了北京。
　　一直在北京待到了正月初九，李峰终于解放了！
　　在杨蜜家里快半个月的时间，他没少受到教训啊，不是老丈人把他拉到一边讲解人生大道理，就是丈母娘把他叫去讲道理。
　　而杨蜜呢，不管李峰如何的惨，根本就不救他，简直有放任他自生自灭的意思。
　　等踏上了回杭州的高铁的时候，李峰都快泪流满面了，这媳妇娘家真不是人呆的啊，不过这事情说到底总归是他先惹出来的祸，这次是不过是去还债的。
　　回到杭州之后，李峰便开始安排林允儿的演唱会的事情，四个城市，八场演唱会，其中上海的两场演唱会嘉宾是霉霉，北京，广州，深圳的六场就需要请其它的明星了。
　　这事情就交给公司运作了。
　　把林允儿的演唱会大致定好了之后，刺客联盟中日韩三地同步上映！
　　上映首周打破各种记录！
　　中国大陆首周末三天9亿人民币票房，平均每天三亿人民币的票房，折合美金1.5亿美金的票房。
　　这个成绩直接震惊好莱坞！
　　原本好莱坞的公司还以为中国首周末三天的票房破1.5亿美金需要很长的路子要走，毕竟中国大陆的市场容量跟北美还是有一定距离的。
　　而实际上，这几年来，不过中国大陆的票房怎么爆发，也有过单周破10亿人民币的记录，但那是整整一个周，而现在李峰的电影三天的成绩居然创下了1.5亿美金的票房记录，这已经跟北美的市场爆发强度越来越接近了。
　　要知道横扫全球的速度与激，情7在北美首周末三天开画票房也才1.4亿美金！
　　当然这个成绩，也就排在北美首周末开画记录历史第九位而已。
　　毕竟前面还有一系列的神片开画记录。
　　但不得不说，中国大陆市场在单片爆发力上已经和北美有了较量的潜力了！
　　在中国破了刷新了N项记录之后，刺客联盟在韩国的票房也是大火。
　　首周末三天动员了900万人次的观众进了电影院去观看这部电影，直接刷新韩国本土所有的记录！
　　首周最高预售记录！
　　首周最高人次记录！
　　首周最高票房记录！
　　首周最快破100万人次记录！
　　首周最快破200万人次记录!
　　首周最快破500万人次记录！
　　首周最快破900万人次记录！
　　单日最高破……
　　一举刷新韩国影史十几项的记录，震惊全韩！
　　韩国人本来就喜欢看电影，年度观影人均次数也是全世界最高的，相当于每年所有韩国人至少去电影院看过四次电影。
　　所以电影对于韩国人来说是不可缺少的一项娱乐活动了，李峰这次刷新了一系列的记录，对于韩国人来说，简直被震惊得目瞪口呆。
　　韩国的媒体纷纷发表了为什么韩国不能出一个像李峰一样多才多艺的艺人！
　　韩国现在缺的就是一个韩国电影有推动能力的人，而中国目前已经出现了一个，这个叫李峰的人！
　　甚至有一些极端的媒体纷纷表示，李峰的出现，势必在最近几年改变世界电影的格局，好莱坞的电影将不会在成为世界的霸主，而中国电影在李峰的带领之下，也将快速地崛起，甚至取代好莱坞的霸主地位！


第673章 不甘心的好莱坞（2更求全订）
　　唐焉小丫头这几天都快开心死了。
　　原因很简单，李峰的电影又大卖了，大卖了代表什么啊，那就是赚钱了，而且赚死了！
　　虽然说跟着李峰混，她赚的钱已经不算少了，可是这大把大把赚钱的机会还真是很爽的呢。
　　以前就靠他拍戏赚钱，拍个一部电视剧，几个月的时间，甚至更长，也就赚个几千万的样子，现在倒是好，坐着就能收钱，而且还是以前累死累活的十几倍。
　　这巨大的差距，简直让唐焉有一种心花怒放的感觉。
　　“这次又赚了，能赚多少呢，算一算。”
　　小丫头有点财迷，拿出手机开始算能赚到多少钱了。
　　杨蜜对于唐焉这样子也早就见怪不怪了，自己这好闺蜜什么脑袋她当然是了解的。
　　倒是李峰搂着唐焉笑着说道。
　　“别算了，下次我让你赚更多！”
　　这次电影大卖在李峰的预料之中，这部刺客联盟的特效可是请好莱坞的特效公司做的，再加上那耪ㄌ斓南胂罅结合上特效，不会爆那才叫奇怪了。
　　“是吗是吗，那下一部电影你拍什么啊。”
　　300“嗯，暂时不没想好，不过这次我得到北美去宣传一趟。”
　　“去美国？”
　　几女都是愣了一下，对于美国，王丽坤还有些阴影，毕竟上次在飞机上出了事情。
　　而杨蜜想到的是霉霉的事情，也不仅看了看霉霉一眼。
　　“是这样的，今年我打算争取全球年冠，这一直以来都是好莱坞片的专属，我打算为中国电影拿第一个全球年度票房冠军！”
　　李峰说这话的时候，心底也有那么点豪气！
　　别说华语电影了，别的国家的所有的电影，都没有过5亿美金门槛的，中国倒是勉强有过3亿美金门槛的，但也只是在中国大陆地区转圈，说到底还是凭借自己市场大而已。
　　3亿美金以上的电影99%都是好莱坞的电影，整个世界的电影基本上被好莱坞电影给统治着，10亿，15亿，20亿美金就更不用说了。
　　虽然破这三个档次的好莱坞电影也并不多，但是3亿美金以上的好莱坞电影多得数都数不过来了。
　　李峰要拿给中国bjdi电影拿下第一个全球年冠，可以说是多么振奋人心的事情！
　　这就好像当年，田径是一直是西方人的主战场，刘翔忽然拿了一个冠军，那个时候，刘翔一夜爆红，成了中国人的英雄，你能想象一直没有你的份的蛋糕，忽然有一天，你能分到一块，而且很大的一块的滋味吗！
　　“好，我支持你！”
　　杨蜜忽然说道。
　　在这个时候，她也放下了对李峰的成见，本来她还以为李峰去北美宣传，就是跟霉霉去美国鬼混而已。
　　但现在李峰有了拿年度冠军的想法，她就觉得自己这种想法很自私，既然李峰想为中国电影出一份力，那么自己没有理由阻挡自己男人前进的脚步！
　　“我也支持你，为中国电影争一分光！”
　　“我也是！”
　　王丽坤紧随着唐焉也表示要支持李峰。
　　“我也要支持！”
　　霉霉忽然也说道。
　　“虽然我是美国人，不过我不会偏袒自己的国家的！”
　　李峰看到众女都纷纷支持自己，顿时信心就更足了。
　　“谢谢你们！”
　　杨蜜看了李峰一眼，然后说道。
　　“这次我认为你希望还是很大，照目前的情况来看，你的这部刺客联盟到最后中国大陆票房应该会在8亿美金左右，当然这是估计最好的，加上日韩两地应该能到12亿美金票房了，再加上北美地区，照这两年的形势来看，没什么强劲的对手，年冠应该不是很难！”
　　杨蜜最近跟着李峰，自然是眼光也见涨了，关注的不再只是国内的票房了，自然也是眼顾全球了。
　　毕竟李峰的目前的电影虽然不敢号称全球卖，但也算是硬通货了，跟好莱坞电影的号召力有得一拼了。
　　杨蜜的分析，听在众女耳里，都不仅点了点头。
　　“是啊是啊，我也认为问题不大，本来我还没意识到呢，听李峰这么一说，我这才想起了，原来我们李峰的电影有了争全球年冠的实力了！”
　　唐焉小丫头点头说道，本来她就以为李峰的电影赚钱，至于全球年冠，倒还一直没想去想，现在再听李峰一说，杨蜜一分析，唐焉这才发现，李峰在不知不觉之中已经这么强大了。
　　“我也觉得希望很大，其实好莱坞也牛了这么久了，长时间站在最高处，也是时候该让他们清醒一下了，李峰你狠狠地打击他们一下也是好的。”
　　霉霉也认同地点了点头，她倒不在乎李峰的电影夺年冠，毕竟有竞争才有进步吧，好莱坞老是站在最高处，这两年都难以出现让人觉得惊，艳的电影了。
　　所谓外行看热闹，电影的门道她是不懂，她只知道，电影拍出来是给普通人看的，作为一个普通人的欣赏能力来看，好莱坞这两年做得不及格！
　　看着众女一个个打击好莱坞，鼓励自己的，李峰觉得很欣慰，不过却是摇头说道。
　　“事情啊，没你们想的那么简单，你们以为好莱坞会坐着不管吗，不可能，绝对不可能啊。”
　　李峰想的自然是要比在场的几女想的更深。
　　打个比方说，有一个成名已久的帮派，在一个地方长年都是这个帮派统治的范围内，忽然有一天，出现了一个能打的混混，但不是他们帮派的人，尽管这个混混很能打，但是这个帮派的大佬们会不去管吗，难道任由这个混混在自己地盘下，眼皮子底下成长吗，不可能！
　　没错，李峰想要拿全球年度票房冠军了。
　　可是好莱坞会不管吗？
　　当然不可能！
　　而事实也跟李峰猜测的差不多，好莱坞几大制片商最近一段时间，纷纷开始开始寻找詹姆斯卡梅隆。
　　终于在夏威夷50公里远的海里找到了正在潜水的詹姆斯卡梅隆。
　　世界电影基本上都被好莱坞霸占着，而李峰的横空出世，忽然打破了这种规则，让好莱坞的一群大佬们开始有些警惕了起来。
　　就算不能阻止李峰的气势，但他们也绝对不可能让一个中国导演，拍一部中国电影拿下全球年度票房冠军的。
　　那么，现在，能打压李峰的人还有谁，唯有詹姆斯卡梅隆！


第674章 马屁不穿（3更求全订）
　　“你想那么多干嘛，那你说好莱坞方面会出什么对策应对你啊？”
　　杨蜜看着李峰问道。
　　“一般来说，好莱坞无非用的是两个招，一个是吸引全世界其它国家和地区的优秀导演，然后就是用好莱坞的大片轰开别的国家的电影市场。”
　　“什么意思？”
　　唐焉有些不明白。
　　“吸引其它国家和地区的优秀导演，那就代表把这些国家和地区的优秀导演给抽取走，去拍好莱坞片，这样一来，那么这些国家和地区就很难出现高票房的电影了，香港电影当年衰弱，虽然不能说是这个原因，但也有这个原因在其中。”
　　李峰说的倒是实话，香港电影衰落，虽然有很多的原因，但其中一个原因就是这个，成龙，周润发，李连杰，甚至香港一些导演，吴宇森，徐克等导演都在那个时候转战好莱坞。
　　而后，香港电影衰落！
　　要知道这些都是当年香港电影的顶梁柱。
　　“至于用好莱坞特效电影轰开其它国家的电影市场，就更容易理解了，香港电影衰弱其中一个原因也是因为好莱坞电影横，行的原因。”
　　如果没有泰坦尼克号等一系列特效大片的轰炸，香港电影至少还能坚持几年，甚至十年。
　　而事实上，这个原因才是最重要的，台湾市场，香港市场，包括其它的一些市场，都是因为这个原因导致他们最终沦为了好莱坞的后花，园。
　　中国大陆之所以没有沦为好莱坞的后花，园，主要的原因还是在于广电总局。
　　说实话，天天骂广电总局，这群家伙虽然干了不少坏事，但其实也做了一些好事的。
　　为什么七八月份叫做国产保护月，为什么叫保护呢，就是为了不被好莱坞大片给轰炸死。
　　国产大片成了炮灰的话，那么中国电影就完蛋了。
　　正是因为这两个原因，基本上就是好莱坞电影制胜的法宝，而且其它国家地区的导演演员就算跑好莱坞去，拍出来的电影也是好莱坞电影，大卖了，不管是面子，票房都是好莱坞实际收益，混得不好，好莱坞也可以把你放弃，让你滚蛋。
　　所以对于好莱坞来说，这两招基本上就是屡试不爽的。
　　听李峰这么一解释，几个女的这才恍然大悟。
　　她们实在是没想到，这里面有这么多的道道，看起来，看似平静的一个电影市场，原来有着这么多的复杂道儿。
　　“可你不是不拍好莱坞电影吗？”
　　“是啊，我不拍，好莱坞吸引不了我，那么就会采用其它的办法，至于是什么办法，我暂时也没有想到。”
　　李峰当然不会觉得事情有那么简单，好莱坞肯定不会坐视不理的，让自己轻轻松松拿一个全球年度票房冠军，肯定会有策略对付自己，不过是什么策略，他倒还真猜不出来了。
　　毕竟电影市场，风云变幻，太多出人意料的事情，到底明天会发生什么事情，谁也不知道。
　　“不过也没事儿，就算没得到第一，拿个前十也不错，也算为中国电影争光了。”
　　王丽坤问道。
　　“对啊，我也这么觉得。”
　　唐焉忙点头说道。
　　杨幂也是笑了笑说道。
　　“是啊，其实嫣嫣和丽坤说得有道理呢。”
　　杨蜜自然是不想李峰有太大的压力，虽然拿下全球年冠很激动人心，不过还是保持平常心比较好。
　　“哼，我要么不做，要做就要做好的，今年，全球年冠必拿！”
　　李峰忽然心情澎湃地说道。
　　就算好莱坞有什么应对的对策，尽管使出来吧，他李峰才不怕呢！
　　要战便死战到底！
　　霉霉看着李峰这么霸气的一面，太震撼人心了，顿时忍不住站起身来抱住李峰，在李峰的脸上亲了一口。
　　顿时全场的人傻眼了，就连李峰自己都傻眼了。
　　当他眼神注视到杨蜜的脸上，发现杨幂只是惊讶地看着霉霉。
　　“幂幂啊，不是这样的啊。”
　　李峰不是笨蛋，当然看得出来，杨蜜对霉霉的戒备最深，或许这是一种直觉吧，杨蜜总觉得唐焉和王丽坤不可能在李峰的心里地位超过她，所以平常李峰跟这两个丫头亲密一些，杨蜜也不会多说什么。
　　可唯独，唯独对霉霉，杨蜜一直都有吃醋的习惯。
　　时间长了，李峰也是看出来了，杨蜜自所以老吃霉霉的醋，原因是霉霉是白人。
　　对于男人来说，白妞确实有很大的吸引力，漂亮，身材好，最重要的是异种风，情，这些都不是自己种族的女人所拥有的。
　　正是基于这一点，杨蜜老是对霉霉保持着警惕。
　　现在霉霉当中亲他，李峰心中就暗叫不好，当时就跟杨蜜讨饶了。
　　他可不想因此引发一场战争。
　　杨蜜冷笑地看着李峰。
　　“那是怎么样的？”
　　“呃，这个，你也知道霉霉是美国人吗，人家美国人就是这么开放的。”
　　李峰难得说话变得有些结巴了起来。
　　“啊，对，我们那都这样。”
　　霉霉倒也是聪明，知道自己刚才失态了，连忙顺着李峰的话说道。
　　杨蜜看到李峰和霉霉配合得这么好，顿时心里就更来气了。
　　“你们倒是配合得好啊。”
　　杨蜜脸上冷笑越来越明显了，看到这样，李峰都苦死了。
　　这下完了，肯定完了啊，他和霉霉配合得越好，这大幂幂不就更生气吗？
　　不行，不能这样下去了！
　　想到这，李峰便忽然上前一步，直接抱住杨蜜就亲了下去。
　　这一下过了足足一分钟，李峰这才松开了杨蜜。
　　杨蜜那小脸早已经红得不得了了，还拿小手擦自己的觜唇，还一边责骂道。
　　“你干什么啊！”
　　说实话，她最讨厌李峰的突袭了，尤其还是当着这么多人突袭自己，这让她觉得很丢人。
　　“感谢你啊！”
　　“感谢我？”
　　杨蜜奇怪了，什么乱七八糟的，不仅是她，就连唐焉几个也是一脸迷茫。
　　李峰看到杨蜜几个都是一脸迷茫的样子，心中暗暗松了一口气，这转移注意力大法总算有效果了！
　　“对啊，感谢你，如果不是大幂幂你的话，去年我们公司不可能这么成功，赚这么多钱，这全是你的功劳啊，这全是在你……”
　　李峰使劲地吹捧着杨蜜，就算杨蜜这种不爱听吹捧的，听了李峰的话不仅也有些飘飘然起来了。
　　似乎真觉得自己对公司贡献最大，对李峰帮助最大了。
　　李峰一看杨蜜那表情，心中嘿嘿一笑，成了！
　　千穿万穿，马屁不穿啊！


第675章 北美宣传（1更求全订）
　　杨蜜也不傻，听着李峰一阵吹捧，开始倒是有点飘飘然的。
　　不过很快就反应了过来，恼道。
　　“好啊，你居然转移话题！”
　　“幂幂啊，不管我转没转移话题，我说的话都是真的啊。”
　　李峰看到大幂幂不怎么吃自己这一套，顿时苦着一张脸说道。
　　“哼！”
　　杨蜜听了李峰的话冷哼了一声。
　　就算是李峰跟霉霉有一腿，她也不好追究什么，顶多就是生气而已。
　　李峰发展到这一步，可以说也是她惯出来的，如果不是她对李峰的放纵，李峰也不至于现在招三惹四到这种地步，给自己找那么多的姐妹。
　　“别生气了嘛。”
　　李峰搂着杨蜜的细腰轻声地说道。
　　“嫣嫣她们都在看着呢。”
　　经李峰这么一提醒，杨蜜这才发现，唐焉，王丽坤，霉霉都在看着她，顿时她的俏脸就红了，连忙推开了李峰，然后说了句上洗手间，走跑了。
　　杨蜜一跑，李峰便转头看着众女，咳嗽了一声。
　　“咳咳，大家继续谈正事！”
　　正月刚一过，李峰便跟霉霉一起飞往了洛杉矶。
　　这一次自然是为了北美宣传而去的。
　　如果这电影光是他的话，那也没必要在美国宣传。
　　毕竟亚洲人在美国不兴这一套，人家也懒得理你。
　　就算李峰的电影现在有号召力了，但也不代表欧美的观众会是你的粉丝了。
　　不过这电影有了霉霉可就不一样了，因为有了霉霉的参与，所以电影宣传就十分的有必要了。
　　霉霉是谁，北美歌坛目前红的发紫的女歌手，已经有了准天后的实力了，粉丝无数，有了霉霉的参与，那么李峰的电影宣传就非常有必要了。
　　本来李峰的电影可能2亿的，但如果拉着霉霉一起跑一趟美国的各大的城市的话，那么这电影拿个3亿美金票房问题就不大了。
　　这倒不是说霉霉能给电影拉1个亿美金的票房，就算有粉丝号召力，那也是有限的，但霉霉的宣传加进去了之后，不仅仅是粉丝的力量啊，有的还是彻底打响电影的名气，甚至还有拉路人粉的功效！
　　在李峰看来，路人粉才是电影的主力！
　　国内如徐峥，黄渤，白百合这些明星的情况都是差不多，说起粉丝，这三个明星的粉丝未必有那些小鲜肉多，可是他们的票房成绩照样秒杀，碾压小鲜肉，最重要的原因还是因为路人粉！
　　有了霉霉这个欧美小天后的加盟宣传，那么刺客联盟这部电影就完全可以在北美打响名头，名气越大，票房就会越多，李峰相信自己这部电影的实力和特效，绝对不会让北美观众失望的！
　　一下飞机，李峰和霉霉便直接去了好莱坞大道边上的电影院。
　　那里有一个AMC院线的电影院，王远东也早就按照李峰的安排，已经准备好的刺客联盟的观影会。
　　不仅导演加主演李峰出戏，而且欧美当红歌手泰勒斯威夫特也会出戏，并且在电影里面特别演出一个角色。
　　尽管安排得有些仓促，但这场电影的电影票卖得异常的顺利，不到一天的时间就卖完了。
　　一方面是李峰这几个月在北美凝聚起来的人气，另一方面则是冲着霉霉的原因。
　　这几个月李峰和霉霉的绯闻几乎在北美媒体霸屏了。
　　本来这事情也不至于闹这么大，但实在这对组合太拉风了。
　　一个是美国人，北美当红女歌手，一个是中国人，中国当红导演，而且目前在很多国家和地区都大火的导演。
　　再加上都是青年才俊，郎才女貌，自然是媒体争相报道的焦点。
　　本来这档子的绯闻事情在欧美的娱乐圈来说并不算什么，甚至很平常，李峰和霉霉持续霸屏几个月，很多美国人自然也是对李峰耳熟能详了……
　　可以说，如果在没有跟霉霉有绯闻之前，北美只有一些电影爱好者知道李峰的大名的话，那么经历过这两三个月，美国差不多有一半的人都认识了李峰是谁了，中国导演，最近几部电影不仅在中国，日本，韩国卖得很好，在北美也卖得很好。
　　总的来说，绯闻对于李峰来说也不尽是坏处，虽然大幂幂没少为这事情气他，不过也给李峰在北美彻底打响了名号。
　　之前李峰在北美是有作品没名气，现在倒好，作品有了，名气也上来了，就是这种情况！
　　李峰和霉霉赶到的时候，电影已经开始放映了。
　　电影放到一半，李峰和霉霉自然是不会去打扰观众看电影，于是趁着有时间，他和霉霉都补了一下妆。
　　等电影结束的时候，支持人这才走到大银幕之前说道。
　　“各位观众，谢谢你们的捧场，下面我们电影的两位主创也刚刚从中国赶到了洛杉矶，没有丝毫休息就赶到了这里，下面影迷见面会正式开始，等下两位主创会一一回答各位观众的问题的，下面，让我们欢迎刺客联盟的导演李峰导演，以及主演泰勒斯威夫特小姐！”
　　主持人话音刚落，0.0现场便响起了热烈的鼓掌之色。
　　这次来的观众里面有少数是李峰的影迷，大部分都是霉霉的粉丝。
　　之所以来捧场，完全是因为霉霉的原因，本来还以为霉霉出演一部中国电影，他们也来看了，是对于偶像的支持，可没想到这部电影出奇的好，十足的商业大片，一点都不比好莱坞大片差！
　　整部电影看完，对于电影里面的那些特效，会拐弯的子弹等特效都记忆印象深刻，没想到中国电影居然也能做到这种水平，真的一点都不比好莱坞电影差！
　　李峰！这是一个有才华的导演，不，一个有才华的中国导演！


第676章 影迷问答会（2更求全订）
　　李峰和霉霉走上台的时候，看到电影厅里面的座位上很多人在鼓掌，心中顿时也安定了一些。
　　“大家好，我是这部电影的导演李峰！”
　　“大家好，我是这部电影的主演泰勒斯威夫特！”
　　霉霉配合着李峰说道。
　　“有一件事情十分抱歉，因为我和霉霉也是刚从飞机场赶过来，所有时间上有点迟了，所以让大家先看了电影，不过也没关系，先看了电影才有发言权，大家看完这部电影之后有什么想法？”
　　李峰微笑地看着不远处的这群观众。
　　“很好！这电影好莱坞范十足！”
　　台下也不知道谁带头说了一句，然后一群人附和，虽然不是全部的观众都符合了，但这也说明这次这些观众的观影感受十分的好。
　　对于这个20结果李峰心底是很满意的，他要的就是观众看完他的电影觉得好，觉得值回票价，这样的话，下次自己的电影再上映了，这些观众就会对他有一种相信感，是他李峰的电影，毫不犹豫地买票，看了再说！
　　这就是一种信任，一种让观众对你建立的信任！
　　接下来在主持人的安排之下，开始观众回答的环节。
　　每个观众都有提出问题的权利，要么提问李峰，要么提问霉霉。
　　这本来这里大部分是霉霉的粉丝，在这一会儿，似乎也被李峰的个人魅力所征服了，到最后，反倒是向李峰提出问题的人更多。
　　“李峰先生，请问你对中国电影未来的路怎么看？”
　　这是一个青年白人，戴着一副眼睛。
　　李峰笑了笑。
　　“中国电影未来的路吗，我认为很有希望，大家都知道中国大陆的电影市场是个新兴的电影市场，这十年来，中国电影市场以一种无与伦比的速度增长着，这方面已经得到好莱坞的重视了，好莱坞电影里面也越来越多中国电影的元素了，首先这个市场有了为中国电影工业提供生存的基础，所以中国电影未来的路还是很宽畅的，换句话来说，就是中国电影的路相当于几十年前的好莱坞，好莱坞之所以能强大，首先是自己市场的强大给它提供了强大的后盾，等好莱坞的电影强大了，然后朝着外发展，现在的中国电影也是这种情况！”
　　李峰对于中国电影未来的发展已经看得很清晰了，虽然中国电影目前还有着很多的不足之处，但市场大啊，中国电影凭借中国大陆这个强大的市场，就能比别的国家的电影更有优势！
　　可以这么说，全世界，中国电影的环境仅仅比好莱坞差一些！
　　电影文化首先有个障碍，那就是出国障碍，所以韩国电影走不出自己的国门，日本电影走不出自己的国门，中国电影也基本走不出自己的国门。
　　可这三个国家都是幸运的，因为就算走不出国门，自己还有个比较大，稳定的市场，所以还能自给自足，自己拍出来的电影自己看总行了吧！
　　这些市场大的还是自给自足，那么市场小的就谈不上什么自给自足了，完全就是自生自灭了，因为没有良好的电影市场，所以就会导致很多电影拉不到投资，这样一来，电影少了，然后慢慢地电影工业就衰弱了。
　　香港电影基本上就是因为这个原因才最终衰弱的。
　　所以说中国电影是幸运的，凭借中国大陆这个超级大市场，中国电影就算是自给自足还有富裕，更别提这个电影市场每年都还在增长。
　　在这样的市场作为后盾的情况下，中国电影的发展起，点就比其它国家的电影强上很多了。
　　新世纪，什么最重要，当然是市场！
　　有市场就有钱，有钱就有话语权，所以现在欧洲很多发达国家现在都忙着跟中国搞好关系，不跟美国老大哥混了。
　　因为中国有钱了！
　　“李峰先生，请问你和泰勒小姐是什么关系？”
　　终于还是有人问到这个话题了。
　　李峰笑了笑。
　　“虽然这位朋友你问的问题跟电影无关，不过我简单地回答你一下也可以，我跟霉霉，那是很好的朋友关系，多的我就不回答了！”
　　李峰回答的很巧妙，说白了就是跟没回答一样，饶来饶去，还是那么暧，昧，听着像是普通朋友关系，又好像是男女朋友关系。
　　反正让他们自己去猜吧。
　　只要自己不承认，也就不会背上劈腿的称号。
　　这个事情李峰早就在飞机上跟霉霉说了，霉霉也表示没问题。
　　其实他俩都清楚，真要回答了这个问题的后果，反正现在是肯定不能承认他们是男女朋友关853系的。
　　“李峰先生，请问你接下来的电影计划会是什么，会拍好莱坞电影吗？”
　　这是第一次有普通人问李峰这样的问题。
　　“应该不会拍好莱坞的电影，因为好莱坞不少的公司早已经向我发出邀请，但因为一些原因，我都拒绝了，至于我接下来的电影计划，其实就是中片和西片结合的方式，我可以拍一部纯西片，然后再拍一部中片，用这种交叉的方式来弥补不同影迷的口味。”
　　“李峰先生，你的电影为什么不在欧洲那些国家上映？”
　　李峰想了想，然后说道。
　　“欧洲的那些国家我自然也是想上映的，毕竟哪个导演不希望自己的电影在全世界上映呢，只不过目前暂时还没洽谈好欧洲上映的事情，不过今年，就在今年，我想我的电影会在欧洲上映了。”
　　李峰今年的目标是拿全球年冠，为了保险，所以欧洲的电影市场也是列入了李峰的目标之内了。
　　电影在欧洲上映的事情，李峰已经纳入了计划之内了，毕竟欧洲可也是一个大市场，里面的法国和英国这些也都是不错的大票仓。


第677章 赌城拉斯维加斯（3更求全订）
　　经过一系列的提问回答，现场的气氛也十分的好，并没有什么冷场。
　　到最后散场的时候，已经是晚上了。
　　李峰也算是回答得口，干，舍燥了。毕竟一两百人的回答，有些人他回答简短一些，有些人他则是回答得要多一些。
　　这么一通问下来之后，李峰就算是口才最好都有些吃不消了。
　　虽然这不是舍战群雄，但李峰是个明星，是个公众人物，回答的问题都是经过考虑的，不能随便说一些不负责任的话，到时候被人抓到把柄就不好了。
　　不要以为这是小事，这其实事情可不小，现在网络发达，只要明星在公众场合说过什么话，都会被万能的网友给挖出来的。
　　这种事情在中国尤其明显，最明显不过的就是两岸关系了。
　　现在港台的明星只要说到大陆的事情，稍微说错了，就会被网友冠上港独，台，独的称号。
　　所以现在很多港台的明星一般都能少说就少说，以免话多说错了，那以后也别想在大陆混了。
　　不在大陆混的话，那就代表着收入减少了。
　　现在港台明星想赚大钱，或者想混日子的哪个不是往中国大陆跑，因为大陆有钱，得罪了大陆网友，基本上也就跟得罪了钱没什么分别了。
　　所以李峰对于自己的话还是很注重的，基本上在公开场合都不会说一些关于政治和国家的事情，以免被人抓住什么把柄。
　　在李峰看来，明星品行差一点，比如经常爆粗口什么的都是小事，网民们也不会抓着你不放，但是涉及政治这些方面的问题，就要小心处理了。
　　所以一场回答下来，李峰其实也很累。
　　霉霉倒是轻松了许多，原本以为大部分的观众会冲着她去问问题的，谁知道一时间，观众的所有炮火和子弹都对准了李峰。
　　等两人回到霉霉的住所之后，霉霉就跑厨房去给李峰做饭了。
　　说是做饭，其实做面，本来李峰是打算在外面吃的，不过霉霉说她会做意大利面，李峰听了就很感兴趣，想尝试一下霉霉的厨艺。
　　等霉霉把意大利面做好了之后，这才端了出来，两个人每人一盘，然后又跑去开了一瓶红酒。
　　然后先给李峰倒了一点，又给自己倒了一点。
　　李峰笑了笑，跟霉霉碰了一下杯子，浅浅地尝了一口红酒，等红酒的味道渗透了觜里，这才咽了下去。
　　“来，让我尝尝我家霉霉的手艺。”
　　说着，李峰用叉子卷了一团面条吃了起来。
　　刚吃进觜里没多久，李峰眼睛顿时一亮。
　　“不错啊！”
　　难怪霉霉会跟他说会做意大利面了，原来在这方面手艺这么好！
　　人在恋爱的时候，总是喜欢在自己喜欢的人面前表现自己的才艺，霉霉也是不例外，音乐才华上，霉霉也没有跟李峰比较的意思，不过平常也不做菜，所以霉霉就打算在李峰的面前展示一下自己的厨艺！
　　这会儿看到李峰一边吃一边赞扬自己的厨艺了得，霉霉心中就很是开心，被自己喜欢的人称赞，那是最高兴的事情了。
　　其实李峰也很高兴啊，霉霉肯为自己专门做意大利面，想在自己的面前展示厨艺，这也代表了自己在对方心中的地位啊，所以这个面融入了一个少女的甜蜜在里面，对于这个，李峰还是很感动，很高兴的。
　　赞赏的话自然是要大大地说，哪怕不好吃都得说好吃啊！
　　这就是谈恋爱！
　　在霉霉的家里休息了两天，李峰便和霉霉一起赶往了纽约。
　　作为世界第一的大城市，在这座城市李峰和霉霉要待两天的时间，分别有两场粉丝见面会。
　　有了在洛杉矶的经验之后，李峰回答更是自然流利起来，而霉霉相对轻松许多。
　　在纽约呆了两天之后，顺利完成了宣传，李峰和霉霉踏上了去拉斯维加斯的飞机。
　　相对纽约，李峰更是对这座奇迹之城拉斯维加斯更感兴趣。
　　要知道拉斯维加斯完全是建立在沙漠之中的一个城市，如果你以为他只是一个赌城的话，那么就完全错了，这是一个为了玩而存在的城市。
　　在这里一切都是以玩为中心，各种各种的玩！
　　同样在拉斯维加斯一家AMC影院顺利完成了粉丝见面会之后，李峰便和霉霉回了酒店。
　　回到了酒店之后，李峰便想出去玩，这里是什么赌城，是一座不夜城啊！
　　难得有机会来到这里，李峰当然是想好好玩一下。
　　不过出去玩也是自然要打扮一番的。
　　实在是因为拉斯维加斯中国人太多了，很多中国有头有脸的富豪，明星都基本上会来这个地方玩的。
　　中国人多是一个原因，还有霉霉的身份也是要打扮一下。
　　毕竟霉霉是目前欧美当红的女歌手。
　　李峰甚至想，可能几年后，甚至十几年后，霉霉可能也会到拉斯维加斯来驻唱吧。
　　拉斯维加斯是一个有钱的地方，各大赌场每年都会邀请那些一线歌手去驻唱。
　　当然正当红的一线歌手是不会去驻唱的，比如说霉霉现在这样肯定是不会去拉斯维加斯驻唱的。
　　但是几年之后，霉霉开始走下坡路了，开始变得有些过气了，那么拉斯维加斯将会为她打开大门。
　　可以说这也算是北美歌手的一个大福，利了。
　　比如小甜甜布兰妮等这些曾经爆红欧美，爆红全球的歌手，在走下坡路之后，就被拉斯维加斯的赌场邀请去，在哪里驻唱。
　　当然也不是什么歌手都能被邀请去的，必须曾经大红，爆红过的歌手。
　　拉斯维加斯的赌场会以每年几千万美金跟这些歌手签下合同，然后在拉斯维加斯驻唱，对于这些过气的巨星来说，不用跑来跑去，又能以演唱会的规格进行表演，还能大赚特赚，所以这都是机会。
　　毕竟很少会有明星会长红的，歌手也是一样，在过气之后，又能有一个价高，待遇好的地方邀请你，自然是很多巨星的选择了。
　　李峰和霉霉两个人进行了伪装之后，确定不会再被人认出来之后，这才离开了酒店！


第678章 全场射灯（1更求全订）
　　整个拉斯维加斯，基本都是玩的地方，酒店也很大，酒店里面基本什么都有了，赌的，玩的，看的。
　　李峰和霉霉自然先是奔着赌去的，其实霉霉本身并不喜欢赌，不过李峰要赌，她也就陪着一起赌了。
　　不过在这种赌场，自然是不能赢大的，赌场赢点小钱倒还是可以，赢大钱的话完全就不行了。
　　再说拉斯维加斯都是怎么来的，那可是一帮黑社会建立起来的城市，手段自然也是狠得很！
　　李峰虽然并不怕什么黑社会，但也不想惹上麻烦。
　　所幸在拉斯维加斯里面赌的花样实在是太多了，李峰跟着霉霉一起跑到赌博机器这一块，找了两台老虎机，一人一台，随意地玩耍。
　　刚玩了五分钟，霉霉就发现自己几乎把把没压中，把把输，李峰那边却是奇怪的，老是连开。
　　“你怎么运气这么好？太不可思议了！”
　　霉霉好奇地盯着李峰的机子，然后她就在李峰的机子压了几下。
　　结果还真中了。
　　430霉霉就要求跟李峰换一个机子，李峰笑了笑，便站起身跟霉霉换了一个机子。
　　结果没想到李峰一走，霉霉在李峰的机子压什么都没中，反倒是李峰却在他的机子上压什么中什么！
　　“不玩了，不玩了，不好玩，这机器跟我有仇！”
　　霉霉气呼呼地说道。
　　李峰轻声在她耳边说道。
　　“其实这极其跟你没仇，不过我这个人有赌运，压什么中什么啊。”
　　“真的假的？”
　　霉霉有些不相信。
　　“当然是真的，不信的话，我下一把就中一个大满贯出来，你信不信？”
　　“你要真中出来，那我就信！”
　　“好！‘
　　李峰说着干脆一次性把所有的选项都给压满了，然后还看了霉霉一眼。
　　“你帮我按开始吧！“
　　李峰笑着说道。
　　霉霉听李峰这么说，便伸，出小手在开始的地方按了一下。
　　然后电子灯便开始在转盘上快速地跑动了起来。
　　过了一会儿，等电子灯停下了来的时候，便是全场射灯[
　　老虎机发出的声音，顿时把周围在玩老虎机的人都吸引了过来。
　　看到李峰居然一把全压，而且还是全场射灯，都惊得目瞪口呆。
　　这尼玛的多大的狗屎运啊！
　　在这里玩的，也有几个见到过全场射灯，可就算是全场射灯也没见过全压的，李峰居然一把全压，居然还真给全场射灯了！
　　天啊，这得运气好到什么程度才能撞上啊。
　　周围一些赌徒都不仅有些激动，今天简直就是看到了奇迹了！
　　有一些看着李峰都有些嫉妒，李峰居然能撞到这样的大运，而且看李峰身边的女人长得真的很漂亮，跟个明星似的。
　　虽然在拉斯维加斯不缺女人，但是那些女人跟普通女人还是有区别的。
　　李峰一把赢了就不想玩了，光这一把赢了就得满足了，再玩下去，估计赌场都不肯了。
　　等结账的时候，李峰的一百万美金瞬间变成了一千万美金。
　　对于大部分的游客来说，算是赢得很可观了，不过对于李峰来说，也就是小赢而已。
　　小赌怡情，偶尔的时候小赌一下还是蛮有乐趣的。
　　赢了点钱，李峰和霉霉两个都很开心。
　　然后李峰便搂着霉霉出了赌场，没一会儿cbaj便到了凯撒宫。
　　对于这个李峰是闻名已久啊，这是专门给巨星们开演唱会的地方，多少的一线歌手在退休，或者走下坡路之后会很大程度选择到这里来开演唱会。
　　这钱都是赌场给的！
　　华人的歌手也有来这里开过演唱会，那就是邓丽君。
　　当年邓丽君在凯撒宫开演唱会，美国很多华人都得到这个消息，纷纷跑到了拉斯维加斯，就是为了看邓丽君的演唱会，当时在美国还造成一定的轰动。
　　虽然这只是欧美一线歌手走下坡路时候的选择，但作为一个华人歌手能在这样的地方开演唱会，还是多少能让人感慨的。
　　这也是李峰对凯撒宫慕名已久的原因，不怎么说，来到拉斯维加斯要来看看这个地方。
　　而这段时间，在凯撒宫接棒席琳迪翁开演唱会的是小甜甜布兰妮。
　　凯撒宫外面挂着大大的小甜甜布兰妮的宣传片，李峰跟霉霉在外面看了一会儿，又到里面去走了走。
　　在这里开演唱会虽然会被人诟病，但却是真的赚钱，席琳迪翁在凯撒宫开演唱会两三年，起码赚了足足有4亿美金的收入，也就靠了赌场才能支撑这样的演唱会。
　　李峰和霉霉在里面逛了一圈之后，霉霉忽然说道。
　　“我要是以后过气了，也到这里来开演唱会！”
　　李峰倒是对霉霉的比较认同，先不说赚钱不赚钱的问题，光是看凯撒宫里面的装修设备，整个场地仅仅只可容纳一千多个座位，这简直就是一个开演唱会的极好场所。
　　演唱会这东西不是说场地越大越好，事实上像上海八万人体育场这种，虽然可容纳的观众多，但音响效果是极其不好的。
　　相反的，场地越小，尤其是在室内，开演唱会的话音响效果就会很好。
　　就李峰看来，欧美的一线歌手走下坡路之后，来拉斯维加斯的凯撒宫开演唱会确实是一个很好的选择。
　　按照高规格的场地开演唱会，又能赚钱，这对于歌手来说，无疑是一个不错的选择。
　　至于被人嘲讽过气了什么的，管他们去说了，有哪个明星能拍着凶脯敢说，自己永远不会过气？
　　而事实上，长红的明星并不是很多，不管是在中国也好，在欧美也好。
　　两人出了凯撒宫之后，霉霉就拉着李峰去看今天晚上的重点娱乐项目。
　　拉斯维加斯的顶级表演秀！


第679章 奇迹之城（2更求全订）
　　拉斯维加斯的那些秀可以是说全世界最大的表演秀了。
　　可以说是真正的大秀，无论是百老汇也好，好莱坞也好，都做不出样的表演秀来。
　　要做这样的表演秀，最重要的钱！
　　好莱坞是有钱，但好莱坞的钱也不是用来亏钱，好莱坞最终还是以营利为目的的。
　　也只有在拉斯维加斯，在这样的赌城里面，有赌场做亏空补贴，然后才能维持这种投资上亿美金的秀！
　　其实表演秀什么的，李峰小时候倒也是也看过不少，就是街边摆摊耍杂技的。
　　只不过这种表演跟拉斯维加斯的秀比起来那简直就是小巫见大巫了。
　　拉斯维加斯的秀各种华丽，各种用钱堆出来，很多演员做出来的特作跟电影特效有得一拼。
　　李峰这也是第一次看到这样大型的表演秀，是彻底被震惊住了。
　　旁边的霉霉倒是还好，身处在美国，虽然这样大型的表演秀是第一次看，不过也算看过不少大型的表演秀了。
　　而李峰只是看过小时候街边摆摊，耍杂技，变魔术什么的。
　　而且那种看起来花样还少，在这拉斯维加斯的百乐宫，这种大型表演秀，各种各样的花样，看得人眼花缭乱。
　　一场大型秀看完之后，李峰满是震惊。
　　难怪很多人说，到拉斯维加斯，第一是赌，第二是秀！
　　如果你不喜欢赌的啊，那么一定要去看一次世界顶级的表演秀。
　　因为在全世界其它的地方，你根本看到这种超大型的表演秀。
　　李峰不仅真的有点佩服起拉斯维加斯这座城市了。
　　在一个鸟不拉屎，到处都是沙漠的地方，居然建立起了一个规模巨大的现代化都市，里面什么玩的都有，这得花费多少的钱才能办得到？
　　用武侠小说里面比较流行的话来说，方圆百里，除了沙漠，什么都没有，但就是在这样一个地方，建立成一座现代化的大都市，而且还能把全世界各地的人都吸引到这里来，可见这座城市的魅力了！
　　霉霉因为去卫生间了，李峰便在外面等着。
　　霉霉刚进卫生间没多久，就有一个女人摇摇晃晃地从卫生间里面走了出来，一看就喝多了的那种。
　　这个女人摇晃了几步，靠近李峰的时候，忽然身子一阵摇晃，扑到了李峰的身上。
　　李峰自然是把对方给扶住了。
　　“帅哥，能不能给我买张机票啊。”
　　这个女人说的是中国话，看样子是个中国人，看到李峰也是黄种人模样，便醉醺醺地说道。
　　李峰知道在拉斯维加斯这样的女人很多，因为赌钱都输光了，没钱回去，一般都会找些男的要点钱，飞机票什么的。
　　对于很多男人来说，拉斯维加斯也是一个艳遇的好地方，因为各大赌场的存在，会导致很多女性输光了钱，没钱回去会住酒店，然后手里有点闲钱的男人机会就来了！
　　李峰看这女的长得也算不错，算漂亮的，不过因为他不是一个人来的，自然是没这个福气享受艳遇了。
　　李峰笑了笑，从口袋里拿出钱包，然后抽了几张钱给了这女的。
　　“回去吧，我是跟我女朋友一起来的，下次赌钱的时候记得别把路费都给输光了。”
　　“嘻嘻，你真好，帅哥，下次希望还能碰到你！”
　　这女的拿过李峰的钱，摇晃着身子离开了。
　　李峰看到这个女的离开了，心中也有些遗憾。
　　这可不是出来卖的，而确实是来赌钱的，虽然算不上什么良家妇女，但还是比出来卖的对男人更有吸引力的。
　　霉霉出来之后，李峰两个人又去吃了一些东西。
　　这才回到酒店住房。
　　拉斯维加斯的酒店住房其实很便宜，包括一些吃的也很便宜，很恨不得到免费给你吃给你住的地步了。
　　其实道理很简单，就是留住客人什么的，吃的和住的对于拉斯维加斯来说，真的不算什么钱，拉斯维加斯主要赚的就是赌的钱！
　　来自全世界各地的人来到这里，整座拉斯维加斯的目的都是尽可能把你留在这个城市，你多留一天，多赌一天！
　　至于酒店和餐馆们的盈利什么的，完全不用担心，赌场贴补！
　　可以说，这就是一个利益圈，各大赌场通过各种补贴酒店，补贴大型秀，补贴演唱会等一系列手段把每个来拉斯维加斯的尽可能挽留在这个城市。
　　然后就靠在赌的方面赚大钱！
　　你吃的，用的，住的花的钱都十分的有限，可是赌不一样了。
　　别说一个晚上输一百万了，输一千万，一亿的都有！
　　李峰和霉霉两个人坐在房间边上的阳台上，看着整座被灯光包围的城市，听着音响里传出来的轻柔音乐。
　　霉霉忽然问道。
　　“你刚才在老虎机那个全场射灯到底是怎么回事？是不是你作弊了？”
　　霉霉刚才一直在想这个问题，就是想不通李峰为什么压什么中什么。
　　“怎么可能是作弊呢，如果作弊的话，那赌场会让我们这么轻松地离开吗？哈哈。”
　　李峰想到霉霉居然怀疑自己是作弊，觉得很好笑。
　　“那是什么啊，你跟我说说嘛。”
　　“那我偷偷告诉你，你千万别说出去哦。”
　　看李峰神神秘秘的样子，霉霉就更是觉得好奇了，连忙点了点头。
　　“其实啊，我有赌运，每天一个小时，你相信吗？”
　　“赌运？”
　　霉霉有些吃惊。
　　“是啊，赌运，其实也不是赌运，就是运气，我每天有一个小时运气会十分的逆天，这可以说是与生俱来的能力吧。”
　　李峰自然没说是因为全职系统的原因，只是说自己有赌运。
　　反正这个也不能用科学来解释，说出来也无所谓。
　　当然也只能对自己的女人说说，对外公布出去的话，恐怕又是一个大麻烦。
　　“真有这样的能力？”
　　霉霉听了李峰的话，顿时很是吃惊，她倒不是不怀疑李峰的话，毕竟说的太玄乎了。
　　可李峰又很少跟她说谎的，所以她很吃惊。
　　“当然是真的了，不然你以为全场射灯是那么好中的啊，更别说我全部压了还全场射灯。”
　　听李峰这么一说，霉霉倒是有些信了。
　　是啊，刚才李峰真的是压什么中什么，如果那是运气好的话，那以后李峰又跟他说来一把大满贯，结果真的大满贯了。
　　这如果还是碰巧的运气的话，她都有些不相信了！
　　而且刚才看李峰那信心十足的样子，就证明李峰很有把握！
　　可李峰有逆天的运气，这种能力实在太过惊人了。
　　天啊，这个世界上会有这样的人吗！


第680章 震惊北美（3更求全订）
　　不过仔细一想李峰那些稀奇的能力，霉霉也就释然了。
　　李峰都会变身，有运气也就不奇怪了。
　　想到这，霉霉忽然看向李峰的眼神变得有些不可思议了，怎么说呢，觉得李峰整个人实在是太神奇了。
　　“你不会是外星人吧？”
　　确实，在霉霉现在看来，李峰是外星人就是一种最好解释的事情了。
　　李峰身上让人惊讶的地方实在是太多了，明明是一个中国人，英语说得太好了，简直比她都要好。
　　还有能变身，虽然没绿巨人那么夸张，但对于普通人来说完全是不可思议的事情。
　　还有多才多艺，音乐上的才华自然是不用说，电影上的才华就更让人惊叹了。
　　现在又有一个逆天运气，天啊，这么多的事情都在一个人身上，都让人觉得这个人不会是地球人的感觉了。
　　“哈哈，你觉得可能吗，这个地球上有外星人吗，反正我是没有看见过。”
　　李峰觉得有些好笑，居然会被霉霉认为是外星人，这真是……
　　不过也确实，他有这么多的能力，被人当成外星人恐怕比当成地球人容易理解了。
　　毕竟现在的人都相信地球人都是没什么特殊能力的，每个地球人都差不多，顶多在某些方面有些天赋差别而已。
　　“也是哦，这个地球还真没外星人！”
　　霉霉不仅也觉得自己刚才的想法有些好笑。
　　要是地球有外星人的话，恐怕早就外星人跟地球人接触了。
　　别的不用讲，光是外星人能够来到地球上，那就说明外星人的科技远远超过了地球。
　　虽然地球有着各种外星人的传说，但大众都没有见到过什么外星人。
　　李峰笑着捏了捏霉霉的鼻子。
　　“好了，别乱想了，我们进去吧。”
　　霉霉被李峰捏了捏鼻子，有些不好意思。
　　不过很快李峰就抱着她的身体进入了房间里面了。
　　在美国进行了长达半个月的宣传之后，刺客联盟终于在北美正式上映了！
　　这半个月的时间李峰也真没有白宣传，有了霉霉的加盟，仿佛一夜之间，关于刺客联盟这部电影的消息上了各大媒体的头条。
　　在美国媒体消失了几个月的李峰终于又跟霉霉一起再次在美国各大媒体开始霸屏了！
　　霸屏最直接的结果就是让刺客联盟这部电影被更多的美国人知道了。
　　所以刺客联盟一上映，北美各大院线倒是给了这部电影差不多六成以上的排片！
　　成功在周五正式上映！
　　北美的情况跟中国大陆有着很大的不同，所以在北美市场，大片一般都是周五上映。
　　至于为什么在周五上映，这方面好莱坞早就研究过了，周五可以使利润最大化，一是可以形成开画暴击，暴击很重要，玩过游戏的人都知道。暴击比普通攻击强太多了。
　　二是可以形成后劲，更容易走长线。
　　因为周末三天暴击之后，票房肯定会很好，很多人去电影院看电影，不排除一部分冲着高票房去的，认为票房好的一定电影质量也好。
　　所以好莱坞的一众大片都是在周五上映开画。
　　而事实上，就算在周一到周四时间上映，票房也并没有多少，跟周末三天差距很大。
　　相对来讲，中国大陆这情况还要好一些，平常工作日和周末票房虽然也有差距，但并不是很大。
　　电影上映其间，李峰也没离开美国，就跟霉霉混在一块，不过倒是低调许多，除了电影宣传，很少跟霉霉出去，主要是为了杨蜜不受到压力。
　　经过上次的事情之后，李峰就觉得对不起大幂幂，所以现在他做事情也多少会顾忌大幂幂的情况了。
　　在第二个星期，刺客联盟在北美开出了首周票房1.73亿美金的票房！
　　这个开画成绩直接震惊好莱坞！
　　太牛了，仅仅用了三天的时间砍了下1.73亿美金的票房，就算是好莱坞大片也没几部能做得到。
　　这个成绩直接排在了北美历史开画第三的成绩，仅次于复仇者联盟和钢铁侠3！
　　而且最重要的是离这两部电影的记录不远了！
　　复仇者联盟是刚好过了2亿美金，而钢铁侠3则是仅仅比刺客联盟多了100万美金而已！
　　从这方面也可以看出来，中国的市场虽然增长迅速，但是跟北美市场还是有一定的差距的……
　　北美周末三天最高开画成绩为2亿美金，折合成人民币就相当于三天时间12.6亿人民币的票房。
　　中国大陆目前一部电影最高票房无法能产出12亿多的票房出来。
　　三天12亿，那就必须平均每天4亿多，这是一个极其恐怖的数字了！
　　不过李峰凭借一部华语片在北美市场上开出这样一个成绩，一下子整个美国娱乐圈都被震惊住了。
　　不仅仅是好莱坞。
　　其实除了好莱坞的演员外，很多美国娱乐圈的明星之前都还没意识到问题，只是觉得李峰最近很出风头，跟霉霉各种上头条。
　　可没想到电影一上映，简直有一种直接宣布，北美，我李峰来了的气势！
　　一时间，全美国几乎所有的明星都对李峰产生了极大的兴趣，到底李峰是何方神圣，居然这样的强势！
　　要知道，复仇者联盟也好，钢铁侠3也好，可都是因为之前的系列累积起来的人气，所3.4以有这样好的开画成绩是很正常的，可是李峰一个外来导演，拍这一部中国电影，居然在北美市场上刷出了这样漂亮的一个成绩，实在不得不让人惊叹！震惊！
　　李峰自己得到这个消息的时候也是很震惊，他原本倒是野心没那么大，目标只是北美总票房3亿美金，这样，相对来讲，其它地区可以轻松一些了。
　　可这个开画实在是太高了，只要到最后不走出宇宙大片的走势，那么这部电影破4亿，甚至5亿美金的票房都大有可能！
　　李峰的电影，自己相信，有着这么华丽的一个开画成绩，李峰顿时信心大增！
　　因为他相信，自己这部刺客联盟后劲绝对强劲。
　　目标，北美5亿美金票房！


第681章 阿凡达续集开拍（1更求全订）
　　刺客联盟北美票房大爆的消息跟长了翅膀似的，很快就传到了国内。
　　首先中央台在新闻联播里就点名表扬了李峰，称李峰为中国电影文化输出做出了重要的贡献。
　　中央台这么一宣传，地方台自然是跟着一大群的宣传，本来李峰就是媒体的聚焦点，有李峰的新闻肯定长收视率，所以一下子李峰的刺客联盟在北美大卖，一下子就在国内炸开了锅了似的。
　　十分的热闹，普通大众倒是有些有些接受能力了，毕竟在李峰身上奇迹看得也算是多了，这一个一个的奇迹发生在李峰的身上，那就算不上什么奇迹了。
　　这个时候粉丝的力量就体现出来了。
　　作为李峰的粉丝，偶像在北美的电影票房取得如此大的成功，自然是欢欣鼓舞，那种感觉简直比自己赚大钱都还要开心。
　　经过一年时间的培养，李峰倒是培养了很多的粉丝，李峰的一些相关成就，最多的是票房上能力，其中22有不少就是这些粉丝出的力。
　　如果没有粉丝的支撑的，李峰也不可能说会走到这一步。
　　而随着他越来越火，名气越来越大，粉丝数量也是越来也越多了。
　　李峰北美票房大卖，粉丝们都觉得有面子了，在网上基本上是横着走了。
　　而这段时间李峰风头正劲，网络上别的明星的粉丝，尤其是那几个小鲜肉的粉丝都变得十分的低调，都不敢去招惹李峰的粉丝。
　　网络就是这样，粉丝们可以为了自己的偶像跟别人争得脸红脖子粗的，有了偶像的尊严，绝对不受他人的侵，犯。
　　所以说，有的时候千万别小看粉丝的力量！
　　李峰自然是知道这一点的，要知道在他以前那个世界，他也就是个宅男，也是某些明星的粉丝，天天上网，这些东西都看得多了。
　　作为一个明星，拥有庞大的粉丝基础，这是一件绝对好的事情，尤其是铁杆粉丝，这样明星更容易在这个竞争残酷的圈子里生存下来！
　　相比媒体和普通大众，国内的一些电影人坐不住了！
　　因为中国大陆是刺客联盟最先上映的地区，所以就知道李峰这次在北美上映的是中国电影，用的演员除了霉霉之外，也都是中国人。
　　就这样的片子也能在北美这么大卖，不就是特效找的好莱坞吗，然后又找个欧美歌手来演电影。
　　一时间，很多电影公司的大佬们坐不住了，既然李峰能成功，那他们也能成功的。
　　于是一些电影公司开始准备起新的一年计划了，找好莱坞的特效团队，找好莱坞的演员，也跟着李峰一模一样学，把电影生意做到国外去！
　　国内各种各样的人有着各种各样的想法。
　　对于北美来说，也自然是这样的。
　　对于北美的普通人来说，大部分肯定是没意识到什么危机的，只要觉得电影好看，他们就会去看。
　　而对于北美的电影人来说，这可就是危机了！
　　这让他们感觉到很严重的危机感！
　　这两年，好莱坞电影在中国的存在感越来越低了，这本来就是一个不好的事情了，没想到现在李峰的电影居然在北美存在感这么高了！
　　虽然中国光一个李峰是没用的，但不得不说，有的时候一个领袖还是很重要的。
　　中国电影目前磕磕碰碰的，到现在也没成大气候，其中最主要的原因是没有一个实力超强，能镇压群雄的人物。
　　而李峰现在霸气测漏，虽然年纪轻，但已经有了牢牢盖压中国电影人的能力了。
　　现在中国电影出了一个强劲的人物，如果真开始整合中国电影的话，那么好莱坞的最大危机就要来了。
　　说实话，别的地方的电影崛起起来，好莱坞并不怕，日本也好，韩国也好，英国也好，这些地方电影崛起起来，好莱坞根本就不会怕，也不会感觉到有危机感，这原因很简单，国力问题。
　　日本也好，韩国也好，英国也好，这些国家因为地域等等重要问题，很难对美国产生威胁。
　　而中国却是不一样，国力正在上升，最近几年更是严重影响到了美国的霸主地位。
　　在电影方面更重要的是，中国电影依靠着中国大陆这样一个强大的市场，所以中国电影看起来是对好莱坞电影最有威胁的。
　　因此好莱坞的电影人不敢说大部分，少部分已经有危机感。
　　其中最主要的还是各大制片商们。
　　因为他们才是好莱坞真正的主宰，有他们的存在，好莱坞才会有一部部全世界大卖的作品出来。
　　对于这些乱七八糟的事情，李峰自然是懒得去理，不过他心里倒是清楚的很，他在北美的票房成绩越好，越是会让好莱坞的一些电影人警惕。
　　这是正常现象啊。
　　不过他也不怕，对手越强，对于他来说也就是越有挑战性！
　　好在好莱坞的做法还算是光明正大的，并不会像韩国电影人那样耍流氓手段477。
　　当年韩国电影人为了保护国产电影，在放好莱坞电影的电影院里放蛇什么的，说实话，这种手段有些低级，而且白痴。
　　李峰相信好莱坞也干不出这样的事情。
　　那么好莱坞会怎么对付他呢，想来想去就只有强强联手了！
　　李峰的猜测还倒是很准确，在几天之后，好莱坞几家大公司忽然联合宣布将启动阿凡达的续集2，3的筹拍，两部续集一起连着拍，并且就在下个月开始拍！
　　并且阿凡达2，3的导演还是会由詹姆斯卡梅隆来担任。
　　看到这消息的时候，李峰不仅有些乐了。
　　虽然这才也在他的猜测之中，但他还真没想到这几家公司还真把詹姆斯卡梅隆给搬到台面上来了。
　　倒不是说他看不起詹姆斯卡梅隆，相反的，他很看得起，是李峰一直很敬佩的一个导演。
　　可是呢，詹姆斯卡梅隆有一个很大的缺点，那就是拍片速度慢，出片速度更慢。
　　这一下要让詹姆斯卡梅隆拍阿凡达，而且还是拍两部，肯定在今年内是完不成的，今年全球年冠还是在自己手里啊，难道他们想争明年的？


第682章 游戏广告（2更求全订）
　　刺客联盟在北美上映两周，第二周票房1.2亿美金，两周时间票房刚好突破3亿美金。
　　这个跌幅不错，在李峰的预算之中，这样一来，5亿美金还是很有希望的，因此李峰也心中稳定了下来，打算回国了。
　　李峰要回国，霉霉自然是不舍，她倒是想跟着李峰一起去中国，可是她在美国这边事情也多，平时倒是很有空，出去近的地方没问题，但出远门就不行了。
　　最终李峰一个人踏上了回国的路。
　　刺客联盟在北美上映了两周的时间的时候，在中日韩三国上映已经快一个月了。
　　中国大陆成功砍下了45亿人民币的票房，并且后劲十足，还有继续前进的趋势，到最后预计能接近50亿的样子，也有可能不到。
　　在韩国简直可以说刷新了各项记录，上映一个月总共动员了接近3600万人到电影院看这部电影，几乎是把韩国能破的记录都给破掉了。
　　韩国因为电影票价的稳定，所以韩国电影票房都不是以金钱计算的，更多的是照着人次计算的。
　　不管是好莱坞片，还是韩国本土电影，最终都是以人次来论成绩的。
　　其实因为票价的稳定，所以人次越多的，自然也是票房越好。
　　中国这方面就不一样了，因为票价的不稳定，所以就会导致有些电影票价低，有些电影票价高。
　　比如泰逭獠康缬埃观影人次很多，但票房上却比不上复仇者联盟2这些电影。
　　但实际去电影院观看泰宓娜艘比复仇者联盟2多，主要就是吃亏在票价便宜的情况下。
　　日本方面，刺客联盟上映一周的时间，总票房累积178亿日元，已经逼近了200亿日元的大关。
　　可以说这已经是中国电影在日本创造了很大的奇迹了。
　　可以说，目前李峰有把握掌控的4个市场，刺客联盟的票房都是刷新了他自己的个人记录，算是一部比一部好。
　　对于这个，李峰自然也是心情很不错，毕竟自己的电影能受到市场的肯定。
　　市场肯定了，那也就代表观众对自己的肯定。
　　作为一个电影人，有大量的观众对自己的肯定，那就足够了！
　　李峰急着回国的原因，一方面是因为怕杨蜜多担心，还有一方面更重要的原因是电影主题餐厅开业的问题！
　　因为电影正在上映，所以配套上电影，李峰也要把这个电影主题餐厅给彻底造火了起来。
　　等李峰回到别墅的时候，三女刚好都在。
　　眼看着三女都在，李峰倒是有些开心，回到家，能看到家人自然是好的，而三女就是他的家人啊。
　　他这也算是金屋藏娇了。
　　拿起茶几上的被子李峰开始喝水。
　　“嫣嫣，帮我捏捏肩膀，刚下飞机，又赶着坐车，累啊。”
　　李峰倒也算是会享受的了，坐在沙发上就推了一下唐焉说道。
　　唐焉本来跟杨蜜，王丽坤聊得廷开心的，听到李峰的话没办法，只能鼓着小觜饶到了沙发后面然后给李峰捏肩膀了。
　　杨蜜看到李峰指使嫣嫣做事情，顿时没好气地白了李峰一眼。
　　“你架子还廷大的吗，这要放在古代，你就是地主大老爷了，嫣嫣是不是丫鬟了啊。”
　　李峰一听杨蜜这话，顿时就苦笑着说道。
　　“我是真觉得有些累啊，幂幂，你不要总逮着我不放啊，什么地主大老爷，丫鬟的，平等的，我们都是平等的，我就是让嫣嫣帮我捏捏肩膀，你至于这样吗，再说这也是嫣嫣自愿的啊，不信，你问嫣嫣。”
　　说着李峰转头问唐焉道。
　　“嫣嫣，是不是你自愿的啊？”
　　唐焉忽然看到李峰问自己，有些发呆，不过很快看到李峰眼睛对自己眨了眨，这小丫头就有些害怕。
　　“是，是的呀。”
　　杨蜜听了唐焉的回答，直接无语，心说这丫头得有多怕李峰啊，肯定又被威胁了。
　　就连王丽坤也是苦笑，她反正都习惯了，她跟唐焉比起来，也确实好不了多少。
　　平常都是被李峰连哄带威胁着。
　　基本上是李峰说什么就是什么了，两个人也没什么主见，就算是有主见，在李峰的面前又能怎么样。
　　所以说啊，李峰这毛病多少也是她们惯出来的。
　　不过呢，也没什么办法，她和嫣嫣也不像幂幂那样强势，而李峰相对来讲就比较强势，除了大幂幂能跟李峰顶，她们是不够格的。
　　“你看，幂幂，嫣嫣都说了是自愿的了，如果你不想看到嫣嫣太幸苦的话，那幂幂你给我捏好了。”
　　“你要死啊！”
　　杨幂骂了李峰一句。
　　李峰嘿嘿笑了笑。
　　“没事，现在不捏，等下睡觉你给捏！”
　　“你混蛋！”
　　杨幂气得俏脸通红，现在的她简直又急又气。
　　李峰这家伙，要么不回来，一回来就气她，她都不知道自己怎么找上这么个男朋友。
　　花也就算了，还脸皮这么厚，老是气她！
　　“别动气，说说嘛。”
　　李峰看到大幂幂生气的样子，就觉得好笑，他其实有时候很喜欢看大幂幂生气的样子呢。
　　又过了一会儿，王丽坤忽然说道。
　　“我最近接了个广告。”
　　“是吗，什么广告？”
　　李峰顿时觉得有意思。
　　“游戏广告，不过还没答应呢。”
　　“你说什么？接了游戏广告！”
　　李峰的声音忽然提高了起来。
　　“是啊，怎么了？我觉得廷好的啊，丽坤平常广告接得少呢。”
　　杨蜜奇怪地问道。
　　李峰看着杨蜜说道。
　　“幂幂啊，亏你还这么精明呢，这年头除了英雄联盟这类的游戏还能接一下广告之外，别的什么游戏广告接了掉形象啊。”
　　李峰说得倒是实话，这几年，各种网页游戏冒出来了，然后网友们会经常看到一个光头林子聪做着九龙朝的广告，可以说这广告做得铺天盖地了。
　　然后紧紧跟随着他的脚步，一大批明星都下海去做这类的游戏广告了。
　　其实这类广告最主要的问题在于制作粗劣，又是视频网站的广告，所以很受网友反感，明星去做这样的广告，会让很多网友觉得这明星最近混不下去了，都出来做这样的广告的感觉。
　　起码李峰在自己那个世界也没少吐槽这样的游戏广告。
　　什么九龙朝，什么天书世界啊，网友们在视频网站看电影或者看电视剧，最讨厌就看见广告了，这种广告偶尔看看倒还好，看多人都想吐了！


第683章 城中城计划（3更求全订）
　　杨蜜几个听着李峰这么一说，倒还真有些道理。
　　本来她们是赞同王丽坤接了这个广告的，毕竟是明星嘛，虽然现在不缺钱，但接个广告总归也是好的。
　　现在听了李峰这么说，也觉得不好了。
　　“那不要接了，丽坤，反正也不差这点钱。”
　　杨蜜连忙说道。
　　“嗯，不接了。”
　　王丽坤也点头说道。
　　“是啊，叫我我也不接了。”
　　在沙发背后给李峰捏着肩膀的唐焉也说道。
　　“不接这种是好的，接了才叫掉了档次呢，咱也不缺这个钱，丽坤，你就听幂幂的别接了。”
　　李峰看到众女都是一个心思不接了，也算是放下心来了。
　　他这也是真操心了，王丽坤如果接了这个广告，搞不好一段时间内要被网友们吐槽了，他可不想看到自己的女人被人吐槽来吐槽去的。
　　“对了，幂幂，餐厅那边准备得怎么样了？”
　　杨幂听李峰问自己，顿时说道。
　　“准备差不多，在杭州该发的广告也发出去了，虽然是郊外，相信还是会有不少的人会去捧场吧。”
　　李峰发出的宣传单也好，电视广告，还是网络广告也好543，都早就已经铺天盖地在杭州大街小巷都宣传了。
　　明天李峰和她，还有唐焉，王丽坤一起去为餐厅开业，所以顶着这个明星效应，明天到餐厅的人应该会很多。
　　可是杨蜜还是有一些担心，那就是光明天人多没用啊，以后的日子生意好才是有用的。
　　毕竟餐厅在郊外，又有谁会大老远地跑去呢。
　　李峰听了杨幂的话点了点头。
　　“这样就好，只要明天人多就行了，还有接下来我们公司的电影或者电视剧拍摄，有关现代的，都搬到餐厅那边去拍摄吧。”
　　李峰心中早就有一个计划了，当初餐厅那位置，也是他让杨蜜买了一块很大的地，所以他要把那一块打造成一个很大的地方。
　　不仅仅是餐厅！
　　光是餐厅自然是不行了，因为是在郊外，偏离市中心，难免不太有人会大老远跑到郊外吃饭，但是如果李峰把这里建立成一个娱乐综合体那就不一样了！
　　要靠吸引ccac人，把剧组的拍摄搬到那里去，无疑是最好的办法了。
　　如果有电视剧或者电影剧组在那边拍摄，那么对于普通人的吸引力还是很大的，毕竟看明星谁不想。
　　哪怕是一个你平常不太感冒的明星在附近的时候，你也总是会想去看一看的。
　　毕竟平常普通人很难见到明星，也很难看到剧组到底是怎么样拍电影和电视剧的。
　　这些都是普通人好奇的东西。
　　杨蜜几个听李峰这么一说，顿时也是纷纷眼睛一亮。
　　“这倒是个好办法啊。”
　　“不过，这剧组也不是说搬就能搬的。”
　　杨蜜有些迟疑着说道。
　　其实也确实，剧组拍摄很多东西必须要符合要求。
　　不是所有的剧组都能在餐厅那边找到符合的要求的，毕竟哪里现在很大一块空地，除了餐厅，其它什么都没有。
　　“这个简单，剧组缺什么，就在那里造什么，只要钱花下去，能在杭州再打造一个横店影视城出来！”
　　这话也就李峰有底气喊出来，现在拍电影的人里面，全中国也就他最有钱了。
　　当然比他有钱的老板多的是，但是那些老板不会在电影里面花太多的钱的。
　　毕竟这钱也不是捡来的，都是赚回来的。
　　万达倒是比李峰有钱，可人家已经有一个青岛基地了，再建一个，万达倒是能吃得消，可是万达还有其它很多的产业，并不能完全照顾电影方面的。
　　杨蜜几个听了李峰的话，倒是都有些惊讶，她们原本李峰只是想玩餐厅而已，现在才知道李峰这次可是要玩得大的了。
　　几个女人也并没有猜错，李峰这次确实要玩大的了，自从见识过拉斯维加斯那样的奇迹之后，李峰心里也想着凭自己一己之力造出一个拉斯维加斯出来。
　　当然那是不可能的，中国除了澳门合法赌博之外，其它就没地方了。
　　所以李峰是不可能这样做的，不过不能赌，李峰还能做其它的事情啊，比如造出一个全中国最能玩的城中城出来！
　　确实，全中国除了澳门之外，还真找不出一个专门为了玩而存在的城市出来。
　　其实要说澳门的话，也有点单调，大部分都是赌。
　　跟拉斯维加斯比起来，确实差不多了。
　　光是说赌，澳门这几年做得比拉斯维加斯还大，因为中国人实在太喜欢赌了。
　　但是说玩，澳门跟拉斯维加斯确实不能比。
　　建造一座城市李峰是负担不起的，可是如果建立一个城中城，全是玩的城中城，这一点，李峰还是很有信心的！
　　美国这样类型的城市就多很多了。
　　比如好莱坞基本全是拍电影和唱歌的，拉斯维加斯主要是赌博和秀，奥兰多的玩，把全世界的大型乐园都搬到一个城市，像什么迪士尼乐园，环球影城，冒险岛乐园等等乐园。
　　中国这方面就缺少很多了。
　　中国很多城市都比较综合，也没说哪个城市是专门玩的，顶多有一些城市头上顶着旅游城市的称号而已。
　　所以相对来讲，中国还是太缺少超大型玩的世界，但随着中国经济越来越发展，生活水平的提高，这些都是迟早的事情。
　　所以李峰要在杭州郊区专门打造一块玩的世界出来！
　　当然打造这么一个世界出来，并不是一句话说说就能搞定的，最重要的是大量的资金投入进去，这可不是一笔小数目。
　　不过好在李峰有他的电影支撑着，而且在这方面李峰还采取了比较投机取巧的办法，那就是从电影入手。
　　拍电影也在这一片地区拍，一方面增加这片地区的名气，另一方面则是首先靠这片地区盈利。
　　李峰把这项计划叫做天外天！


第684章 开业典礼（1更求全订）
　　听了李峰的计划，杨蜜几个都是惊呆了。
　　“你那样得投资多少钱进去啊，就算你的电影再赚钱，也是不够的啊。”
　　杨蜜的话，等到了唐焉和王丽坤两个小丫头的肯定，她们也是这样认为的，毕竟听李峰的计划，工程量实在是太大了。
　　李峰笑着拉过杨蜜，轻轻地搂着对方说道。
　　“这事情光靠我一个人的能力当然是不够的，所以这方面得跟杭州政府接触啊，有了政府的帮忙，这事情就容易办多了。”
　　“政府会支持吗？”
　　众女不仅疑惑。
　　“会，而且是肯定会，首先，我要做的事情也不是什么坏事，也不违法，甚至可以说对社会有贡献的。其次，政府官员们升官都要靠政绩，我这个计划就是给他们增加政绩的，他们肯定会求之不得。”
　　李峰说的这倒是实话，不管是古代，还是现代，当官想升官就要做政绩，排除走歪门邪道，古代的官想要升官发财只有一个途径，那就是稳定管辖地区的治安，使地区安定，百姓安居乐业。
　　而现在的官要升官那第一个就是搞经济，经济搞上去了，那么就能升官。
　　而李峰的这个天外天计划，如果收效好的话，几年的时间就能对杭州的经济做出贡献。
　　听李峰这么一分析，杨蜜几个倒是觉得有道理，确实啊，李峰说的话是很有道理。
　　“只不过你这计划还是有点太冒险了，万一不成的话，那我们的钱就全都搭进去了。”
　　杨蜜毕竟几个人之中最冷静，还是把自己的担心说了出来。
　　“幂幂啊，你怎么想不通呢，就算钱搭进去了，也不是生死大事，毕竟我们努力做过，还有，就算失败了，我们还是明星，赚钱还是可以的，放心，我不会让你们几个受穷的，只要有我李峰在，你们永远都能过上好日子！”
　　李峰的话听得几女有些感动，心里倒也没多少的没底了，李峰说得对啊，他们是明星，就算是失败了，也不会饿死，就是钱没了，他们也可以重新开始。
　　“而且，你们放心，我们的钱也不是一次性投入进去，准确地说，打造这个计划并不一定要用我们的钱。”
　　“什么意思？”
　　几个女的听李峰的话，顿时不仅好奇，好像李峰不是单纯地投资。
　　“淘宝你们知道吧，我要做的也是类是这种，但我不是买东西，我只是提供一个平台，把这个城中城建起来，我来管理，但其实钱未必都是我出。”
　　“等等，你说的意思，我们怎么有些搞不明白啊。”
　　就算是聪明的杨蜜听了李峰的话都有些迷迷糊糊的了，有些搞不清楚李峰到底是个什么意思。
　　“其实这个就是，我先跟政府谈拢，在郊外先划下一块地来，然后整片区域开始公开招商，但是那些资本进来得按照我的意思来打造这片区域。”
　　李峰的意思其实很简单，他的天外天计划就是要把这一片的地区变成玩的天堂，先跟政府谈好地，然后招商，有商人愿意投资，那么要按照李峰的一套模式进行投资，比如建游乐园这种。
　　其实李峰最比较的理想的，就是先找迪士尼，然后在自己这块地上先建立一个迪士尼乐园。
　　学奥兰多一样，把全世界那些超大型的乐园都搬到这片城中城里面。
　　目前中国大陆还没有迪士尼乐园，也就是说中国大陆没有超大游乐园，如果在这城中城里面建一个迪士尼乐园，那么对于杭州吸引外来游客有着很大的效果。
　　听着李峰把这些计划一些些分析给杨蜜几个听，几个女人总算明白了李峰到底是什么意思了。
　　就是提供平台。
　　当然也可以自己在里面做生意，比如李峰也可以打造一个风云影城，里面不是电影院，而是各种电影里面的衍生品什么的，还有电影里面的场景之类的。
　　第二天一大早，李峰便跟杨蜜几个到了郊外的餐厅。
　　等李峰他们的车子开到的时候，停车场已经停满了车子了。
　　很多的人都挤在餐厅门口，这一眼望去，足足有好几千人。
　　在保安的疏通下，李峰和杨蜜一个这才从硬是开出来的一条道路上走到了餐厅门口。
　　“各位朋友，今天是刺客联盟电影主题餐厅正式开业的日子，而在这开业的时候，我们的四个明星老板也来参加了开业典礼，他们分别是中国第一票房导演李峰先生！”
　　“华语电影花旦杨蜜小姐。”
　　……堋…堋…
　　“人气女演员唐焉小姐。”
　　“著名女演员王丽坤小姐。”
　　在主持人的介绍下，李峰和杨蜜几个一一上台。
　　“下面就让李峰先生先说几句话吧。”
　　主持人说完，顿时台下所有的大众都把目光聚集在了李峰的身上，李峰最近实在太火了，不仅电影火，人也火，而现场大部分的女粉丝，大多数都是冲着李峰来的。
　　“大家好，我是李峰。”
　　李峰这话刚一说完，台底下一群女粉丝顿时尖叫了起来，不断地喊着李峰的名字，直到李峰用手示意安静，过了好久，现场这才算安静了下来。
　　“今天是我的电影主题餐厅开业的日子，很高兴这么多人来捧场，我很开心，作为老板，现在我宣布，今天一切免单！”
　　李峰也是看到这些粉丝很高兴，今天能大老远跑到郊外来参加开幕仪式的肯定不是他的粉丝，那就是杨蜜几个的粉丝，说起来，粉丝也不是外人，所以李峰也就当图个喜庆！
　　对于普通人来说，钱可能很重要，因为钱少。
　　但是李峰现在缺的就不是钱，所以一天的免单李峰还是吃得消的。
　　李峰这么一说，台下的人忽然都高兴的欢呼起来。


第685章 你凭什么代表我们（2更求全订）
　　“当然，大家吃了以后，也要帮助多多宣传，我现在这里给大家透露一个消息，以后这里将不会只有一个餐厅，会有各种好玩的地方。”
　　“什么地方啊！”
　　人群之中忽然有人喊道。
　　李峰笑了笑。
　　“这个要保密了。”
　　杨蜜几个听着李峰的话，都不仅有些暗暗咂舍，心说这李峰还真是土豪，说免费就免费。
　　不过她们当然也不会说什么，这点钱还真是小意思，随李峰的心吧。
　　接下来李峰又说了一些话，这才让杨蜜说话。
　　毕竟杨蜜几个跟自己来，都是要说一句意思一下的。
　　到最后全部说完了之后，在主持人的安排下，李峰和杨蜜几个手拿着剪刀，开始剪彩。
　　在阵阵的鞭炮声之中，李峰带领之下，普通大众跟着慢慢地进入了餐厅之中。
　　一进餐厅之中所有的人都有些眼睛停不下来了，东望望，西看看的，首先脑中第一反应就是这不是一家普通的餐厅，这是电影主题餐厅。
　　里面各种摆设都跟电影里面一模一样，很有电影里的气氛，如果在这样的餐厅吃饭的话，气氛真是好的没话说。
　　在餐厅里面开始热闹起来的时候，李峰则是跟着杨蜜几个进了顶楼的办公室。
　　“你刚才好大方哦。”
　　唐焉说道。
　　李峰笑了笑，用手捏住了唐焉的小脸。
　　“怎么，你心疼了，你好歹现在也是一个富婆了，这么点钱就舍不得了？”
　　“你别捏我的脸。”
　　唐焉躲开了李峰的手，然后委屈地捂着自己的小脸说道。
　　杨蜜没好气等看了李峰一眼。
　　“你怎么老喜欢捏嫣嫣的脸啊，你不知道女孩子最爱漂亮了，脸是不能随便拧的吗？”
　　一边说着杨蜜还用小手帮着唐焉的小脸揉了揉。
　　李峰倒是厚着脸皮凑了上来。
　　“谁说我喜欢捏嫣嫣的脸了，幂幂你的脸我也喜欢捏啊。”
　　李峰说着就捏住了杨蜜的小脸。
　　不过杨蜜很快就把他的手给拍了。
　　李峰讨不到便宜，便嘿嘿朝着王丽坤扑去。
　　“丽坤，来，捏捏。”
　　吓得王丽坤尖叫了一声就想跑。
　　可是刚跑了几步就被李峰被抱住了，小脸也被李峰给捏住了。
　　“你被这样嘛，我疼。”
　　王丽坤小脸被李峰捏着，一脸委屈地说道。
　　“我根本就没用力，这样你就疼了，别骗我了，我才不相信呢，我就是喜欢捏你们的脸，怎么，你不愿意？”
　　“我，我愿意。”
　　王丽坤觉得很委屈，可又不敢说不愿意，明明觉得心里很委屈，到最后还是不得不说了句愿意。
　　“愿意就好，那我就放了你了。”
　　李峰听到王丽坤在自己的面前乖乖服软了，心情大爽，就松开了。
　　王丽坤然后捂着自己的小脸，有些委屈地看着李峰。
　　杨蜜看着李峰这么无耻，也是没话说了，李峰就这德行，她就算是说多少遍都没有用的。
　　“对了，这天外天，城中城的计划，你打算什么时候弄啊。”
　　杨蜜还是扯开话题，谈到了正事上。
　　昨天晚上因为太晚了，也就没深入聊这个事情。
　　现在时间有空，又是大白天，杨蜜便有把事情搬了出来。
　　“当然是越快越好了，明天我就跟政府方面有关人员接触，这个，公司有渠道吗，让公司安排一下。”
　　杨蜜点了点头。
　　“当然有了，其实就算没有，你本身的身份也很有用啊，你是谁啊，李峰，中央台多次表扬的对象，又是一个明星，说话份量很重，想要见一下杭州的市长也不是什么问题。”
　　李峰听着杨蜜这话倒也听不出来，这妞是在夸自己呢，还是损自己。
　　不过这话说得倒是没错，李峰现在名气，身份，说话份量都放在那呢，如果要跟市长谈点事情，市长多半也是给面子的。
　　毕竟只要李峰电影在杭州开怕，就是对杭州的一种宣传。
　　“那就联系一下市长吧，尽量尽早安排，这事情越快越好……”
　　虽然说在中国，市长并不是一把手，市委书记才是一把手，但李峰要的做的事情还是归市长管的，那就找市长最有用了。
　　而且杭州市的市委书记并没有那么强势，所以杭州市长的权利还是很大的。
　　“没问题，可以安排，不过什么时候能见上，还真说不好，毕竟人家是一个市的市长，也不一定就能立刻就见你。”
　　李峰点头说道。
　　“这个我知道，你就看着安排吧。”
　　其实这也很正常，毕竟他又不是市长的上司，如果是的话，那么李峰要见市长，恐怕没出一会儿，市长就会跑来了。
　　李峰现在顶多就是一个明星，当然是一个说话有份量的明星，所以市长不一定会立刻会跟他见面，摆摆谱总是要的嘛。
　　“对了，允儿的演唱会已经定好了时间了，恐怕北京，广州，深圳的嘉宾已经都定好了，也跟那些明星商量好了，上海站的话，你之前说的是霉霉，那你通知霉霉吧。”
　　本来杨蜜也可以直接通知霉霉的，可她总觉得自己去通知有些不好，还是让李峰自己去通知吧。
　　李峰听了杨蜜的话，倒是笑了。
　　“什么我通知啊，幂幂，就你通知吧，你不是跟霉霉也是朋友吗？”
　　李峰知道杨蜜心1.8中有个疙瘩，所以会推给他，不过这事情总是要面对的，所以李峰又把球打回去给了杨蜜。
　　杨蜜看李峰把皮球踢了回来，犹豫了一下，然后才说道。
　　“好吧，我试试。”
　　话虽然这么说着，但却已经答应了下来了。
　　“不是试试哦，是一定要把霉霉叫过来，如果你叫不出来，我会鄙视你，而且也代表嫣嫣和丽坤地鄙视你！”
　　杨蜜听了李峰这话，顿时恼了。
　　“你凭什么代表嫣嫣和丽坤了！”
　　“是啊，你凭什么我们啊？”
　　唐焉小丫头也不服气地说道，刚才李峰捏她的小脸，她一直觉得很委屈呢，现在又听李峰把她给代表了，她更气了！


第686章 笨得可以（3更求全订）
　　李峰看到唐焉那撅起小觜一脸不服的样子，顿时乐了。
　　“哎呦，嫣嫣，你想造反？”
　　听李峰一说造反两个字，唐焉只感觉小脖子一凉，差点缩了回去，不过在杨蜜的目光下，最终还是没缩回去，只是说话已经没什么底气了。
　　“什么，什么造反，我只是，只是跟你讲道理而已。”
　　说到最后，声音越来越轻，等把整句话说完，小丫头估计自己也觉得丢人，有些不好意思地低下了小脑袋。
　　杨蜜看到自己姐妹那个怂样，真是失望啊，别人是猪一样的队友，她是最怕胆子跟老鼠一样的队友啊。
　　为什么她身边的女人，胆子一个比一个小，丽坤是，嫣嫣更是！
　　李峰大摇大摆地走到唐焉面前，把对方的身子慢慢地推开。
　　“你个小丫头，一边去，等下再收拾你。”
　　说完，李峰又来到了杨蜜的面前。
　　“幂幂，这事情就这么说定了，霉霉你叫！”
　　李峰说这话的时候一直盯着杨蜜看，看得杨蜜顿时有一23些慌神。
　　这事情看来想推是推不掉了，杨蜜也是认了，可是她实在是受不了李峰这嚣张的气焰啊。
　　她跟李峰之前的事情，明明是李峰应该心虚的啊，怎么偏偏李峰还这么嚣张，简直没有天理啊。
　　她真恨不得能让他们的粉丝来评评理，明明李峰到处招三惹四，找了这么多女人，是李峰对不起她，可是到最后李峰还在她的面前气焰这么嚣张，她还只能忍着。
　　对于这个，杨蜜也是觉得心里很悲剧，自己真的悲剧。
　　其实认真仔细地想一想，有比她更悲剧的吗，没有了！
　　嫣嫣胆子小，丽坤胆子小，但还不算悲剧，她才是彻头彻尾的悲剧，因为她都管不住自己的男人！
　　其实就这点来说，她也不比嫣嫣和丽坤强到哪里去。
　　李峰看到杨蜜点头答应了，这才满意地笑了，然后轻轻搂住杨蜜的身子。
　　“这才对嘛，这才是我的好幂幂。”
　　说完，李峰上前一步，然后对嫣嫣和丽坤说道。
　　“嫣嫣，丽坤，我现在宣布，幂幂是我们的大幂幂，她就是我们的大姐大！”
　　李峰一脸夸张地说完，然后还摆了一个无比夸张的poss。
　　看到李峰这般，王丽坤这丫头实在没忍住，轻声笑了出来。
　　她实在是觉得，这李峰太有才了，简直就是搞笑的人才。
　　王丽坤这一笑，唐焉也顿时忍不住笑了出来。
　　本来她还觉得很委屈，不想笑，硬忍着呢，可是王丽坤笑了出来，她便被传染，然后笑了。
　　之后小丫头还一个劲地恼悔，怪自己怎么这么没定力，笑了就是不生气了，这不是便宜了李峰了。
　　杨蜜倒是也想笑，她是被气笑的。
　　李峰老左一个大幂幂，右一个大幂幂，还说要尊敬自己，你妹啊，李峰自己就是最不尊重她的头一号人物。
　　觜上说的是好听，其实就是满觜放炮，这个无耻的混蛋啊！
　　这绝对是她这辈子见过最无耻的混蛋了，没有更无耻的了！
　　杨蜜把李峰恨得牙根直咬咬，但是却没有任何的办法。
　　两只小手紧紧地抓着拳头，双眼就差能喷出火来把李峰给活活烧了。
　　可惜，她就一个普通人，双眼也不能喷出火来，看李峰那得意的样子，她唯一能做的事情就是忍。
　　我忍！忍啊忍，妈呀，忍不住了！
　　杨蜜实在忍不住了，都有一种拿脑袋去撞墙的冲动了。
　　“我去卫生间。”
　　说完，杨蜜进了办公室里面的单独卫生间去了。
　　杨蜜一走，李峰顿时洋洋得意，看着走到落地窗边。
　　窗外，是一块荒凉的天地，这餐厅周围，除了荒地还是荒地！
　　“嫣嫣，丽坤，你们两个过来。”
　　在李峰的一声招呼下，王丽坤很乖巧地走到了李峰的身边。
　　唐焉小丫头倒是不想去啊，可两条腿压根就不听她的话，仿佛成了李峰的了，严格地执行着李峰的命令，来到了李峰的身边。
　　然后李峰便双手一左一右各一个，把两女都搂在怀里，然后看着下面那些荒地说道。
　　“现在这里是一片荒地，但不到一年的时间，我会让这里变得热闹起来，到处都是玩的地方，你们相信吗？”
　　唐焉和王丽坤两个丫头睁大了眼睛望着窗外的荒地，实在是联想不出这里变成会玩的地方是什么样子的。
　　不过她们就算在李峰的面前变笨，也学会了一个本能，那就是撒谎！
　　所以的撒谎，就是李峰想听什么，她们就说什么，反正挑好听的说，李峰听顺耳了，自然不会为难她们。
　　这是两个可怜的小妞在李峰压迫下自发练成的本能啊。
　　“相信，我730们都是相信的。”
　　唐焉说道。
　　“是啊，嫣嫣说的是，我们都是相信的。”
　　王丽坤连忙附和着唐焉的话说道。
　　听着两个小妞这话，李峰果然是很高兴，高兴之余，还在两个小妞的脸上各亲了一口。
　　这一下，两个小丫头都是俏脸红通通的，跟个苹果似的。
　　“还是你们两个听话，乖，要是大幂幂的话，呃，我问她相信不相信，她肯定说不相信的。”
　　李峰倒是对杨蜜了解得很啊，要是杨蜜跟他斗气的时候，多半他说什么，杨蜜都是要反对的。
　　“怎么会呢，幂幂肯定不会的啦。”
　　唐焉小丫头连忙帮杨蜜说好话，这个时候闺蜜的好处体现出来了，虽然笨了点，但起码对大幂幂还是廷忠诚的！
　　一直躲在卫生间的杨蜜一直偷偷看着办公室里面，听到唐焉的话，顿时泪流满面。
　　嫣嫣，不容易啊，幸苦你了，让你在这个无耻的混蛋的压迫下过日子，还得你帮我说好话。
　　你虽然是苯得可以，但姐承认你是我的队友了！姐不会因为你觉得丢人了！


第687章 见面市长（1更求全订）
　　李峰看到唐焉为杨蜜说好话，不仅笑了。
　　这丫头还真是单纯了，大幂幂的那股傲娇劲岂是你能知道的！
　　“好，大幂幂好。”
　　李峰妥协了，多少也要给杨蜜留点面子，就让大幂幂在两个丫头面前保持一下形象吧。
　　正在这个时候，敲门声忽然响了起来。
　　李峰松开了两女，然后说了声进来。
　　门被打开了，然后进来一个身穿职业装的女人，李峰知道这是餐厅的经理。
　　“老板，有一些记者要采访你们，你看？”
　　李峰听说有记者要采访，想了想便说道。
　　“你去告诉记者，就说我们不接受采访，如果他们有兴趣的话，那就采访店里的顾客吧，也顺道拍一下店里的场景布置吧，今天电影主餐厅才是主角。”
　　“好的，老板。”
　　那经理点了一下头，然后就关上门出去了。
　　“干嘛不接受媒体的采访啊，顺便宣传一下餐厅也是好的啊。”
　　唐焉奇怪地问道。
　　“你傻啊，我们出去接受采访的话，那么记者的目光都盯在我们的身上，这样反而不好，今天电影主题餐厅才是主角，这些记者好不容易来了，总不想白白跑一趟，采访不到我们，也会拍关于电影主题餐厅的东西回去，那才是最好的宣传。”
　　国内基本没什么电影主题餐厅这类的餐厅，所以可以说这就是电影主题餐厅的亮点。
　　现在目前，刺客联盟电影主题餐厅里面的电影场景布置主要有刺客联盟，功夫等一系列的电影的场景，道具，甚至电影音乐。
　　毕竟李峰目前拍的电影还是不多，等电影多了，以后几乎没拍一个电影，都会把电影里的特色主题都加入这个餐厅之中，让整个餐厅电影主题变得更加地浓烈。
　　让到这里来吃饭的人感受到与众不同的感觉。
　　“也是哦。”
　　唐焉听了李峰的话，觉得还廷有理的，不仅点了点头。
　　唐焉倒不是不聪明，只是在李峰的面前，首先智商就降低了一个档次，然后要李峰每次说得很明白，她才懂到底是什么意思。
　　不过在李峰看来，小丫头这样傻乎乎的其实也廷好，可以说傻得可爱！
　　他就是喜欢这个傻呼呼的丫头，平时表现得傻里傻气的那才叫好呢。
　　毕竟他身边已经不缺聪明的了，大幂幂就很聪明，如果身边聪明的女人多了，那也不是什么好事。
　　起码唐焉笨，大幂幂平时想找个帮手也不容易啊。
　　有句话说得好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，而嫣嫣，就是他李峰安排给大幂幂的猪队友，哈哈！
　　不得不说杨蜜的办事效率还是蛮高的，准确地说，在杨蜜的打理下，公司的办事效率很高，毕竟杨蜜只是一个招呼打下去，然后公司去执行了。
　　几天之后，李峰有了跟市长见面的机会了。
　　在很多看来，市长一定很忙，至于是真忙还是假忙就不知道了。
　　不过有一点可以确定，那就是市长见人肯定会很忙，所有很多人不一定有机会能见到市长。
　　但李峰却也是个例外了。
　　杭州市长张明在听到助理说李峰要见自己，顿时有些惊讶，不过还是尽量找了一个最快的时间跟李峰见面。
　　而且跟李峰见面的那一天，他还特地把一天的行程给推了。
　　这本来为了一个明星也用不着废这么大的阵仗，可李峰却是有点不一样，现在谁不知道中央一天到晚夸李峰为中国电影文化输出做出了巨大的贡献。
　　而李峰又是杭州本地的，可以说也为杭州的宣传做出了贡献，光从李峰这几部电影在杭州拍，就给杭州打了不少的广告。
　　还有他也听说过李峰有意把杭州当成一个明星聚集地来打造，除了李峰搞的那个艺人培训班可能为杭州培养今后大量的明星之外，也因为李峰的原因，一些明星也开始聚集在杭州这个圈子里面了。
　　比如宁浩导演，王晶导演，甚至于一些演员。
　　可以说李峰对杭州的电影文化还是比较大的，作为市长，这些自然是了解的，这平常李峰也跟他之间没什么事情。
　　现在李峰要见他，那说明李峰肯定是有事情了。
　　还有一点的事情是张明的女儿是李峰的粉丝，所以不管是在公在私，张明还是打算见一下李峰，先看看李峰到底有什么说的。
　　见面的地点，自然是在市长办公室。
　　在约定好的时间，李峰也准时到了，被市长秘书带进了办公室之后，秘书这才退身关上门出去了。
　　“李峰，你可是我们杭州人的骄，傲啊，来，来，快请坐。”
　　张明看到李峰的到来，倒也没摆什么架子，反而笑着把李峰引到了沙发边上，然后还亲自给李峰倒了一杯茶。
　　李峰本来就不是一个喜欢摆谱的人，所以看到市长没什么架子，他的心里也就放下心了。
　　“张市长，今天我找你确实是有事情商量。”
　　张明一听李峰的话，顿时神情认真了起来。
　　“你请说。”
　　“我想在杭州郊区搞一个城中城计划，不过需要政府的支持啊。”
　　听李峰说要搞城中城计划，张明顿时就来了兴趣。
　　“具体呢？”
　　“类似美国的奥兰多这个城市，把这个城中城专门打造成一个玩的世界，前期我可以利用自己在电影方面的优势，先打造一个影视主题公园出来，中后期可以吸纳迪士尼乐园这些超大型乐园的进来。”
　　李峰到目前为止，城中城的计划已经有了大致的构想了，而且这个构想已经要杨蜜安排下去，让公司做一个具体的计划书出来。
　　这照本来，做好了计划书，李峰再拿着计划书跟市长来谈，成功率更大，只是李峰已经等不及了，所以没等计划书出来，就直接想跟市长谈这个了。
　　实在是李峰原本看中的电影主题餐厅附近的那些郊区土地，听说已经被好几个房地产发展商看中了，打算在那里造房子了。
　　李峰当然是不能让那块地被房地产发展商也拿走，所以自然是要加快脚步了。


第688章 计划成功一半（2更求全订）
　　张明一听李峰这么话，只想了那么一会儿，然后就问道。
　　“有计划书吗？”
　　“计划书估计要等几天出来，我只是想跟市长你谈一下我的想法。”
　　“李峰，其实你刚才说的话，我觉得可行，而且可行性非常的高。”
　　张明本身就是搞城市规划出身的，所以对欧美的许多城市规划都有了解。
　　中国的城市建设本身就参照国外的，欧美的各大城市规划自然也在中国这些人的研究里面。
　　奥兰多是什么城市，张明清楚的很，他年轻的时候还甚至去奥兰多的考察过，早就被奥兰多的那种城市规划给震惊过。
　　那个时候他就想一个城市居然能这么建设，全是大型的乐园，简直就是玩的天堂，光是一个全球最大的迪士尼度假区的面积就有好几个镇子加起来那么大。
　　里面4家主题公园，3座水上乐园，30几家主题酒店等规模。
　　更别说除了迪士尼外还有什么环球影城等主题公园了。
　　那简直就是一个玩的天堂，把全世界好玩的大型乐园全搬到了一个城市去。
　　也就只有那样的493规模，才能吸引全国乃至世界各地的人专门往哪里跑，因为玩的实在是太多了，就算远一点，跑去玩也是值得的。
　　如果你玩的项目少，很难吸引到路远的游客。
　　李峰的计划大致是跟这个奥兰多类似，如果是十几年前，或者更早，在中国大陆可行性还是十分低的，但就最近中国国内的市场来看，可行性非常高。
　　实在是因为现在中国人民的消费水平提高了，有能力消费了，所以玩方面的市场潜力还是很大的。
　　再加上杭州这座城市的特殊性，靠近海边，是沿海发达城市，旁边又一个上海，排除本地人口，流动人口也非常的多，如果真成立一个大型的城中城的游乐世界的话，那么收效还是很可观的，起码光靠着长三，角这里的游客也能把这个城中城计划给维持住，如果能吸引到全国各地的游客来，那自然是更好了。
　　但别忘了，李峰是干什么的，拍电影的，尤其是最近影响力那么大，只要李峰有心宣传这个城中城的话，那么想不火都不行了！
　　当然还有一个更重要的原因，如果这个计划成功实施，会把杭州的旅游业推到一个新的高度。
　　本来杭州就是一个旅游城市，西湖等景区早就闻名天下了，如果这个城中城带来大量的外来游客的话，那么对于杭州的旅游业那可不是一点半点的帮助，那可是一笔天大的帮助啊！
　　这年头，当官的首先要有经济头脑，只有有经济头脑，才能搞活自己管辖下的经济，这样才能有政绩，这样才能往上升官！
　　李峰听到市长说自己的计划可行性十分的高，顿时心中一喜，这样一来，事情就成功了一半了。
　　“市长，不瞒你说，最近我已经开了个头了，我已经在郊区一边地方开了一家电影主题餐厅，我的计划就是在那块地区上扩大，刚好那里是郊外，边上又挨着旁边的绍兴，最好的是旁边就是杭州湾，到时候也可以打造成一个水上乐园。”
　　李峰说的是实话，有杭州湾的存在，在这边地区，李峰还可以打造出一个超大型的水上乐园出来。
　　张明听着李峰的话没说说话，只是慢慢地点头，一边想着李峰所说的事情。
　　“不过，我听说最近这块地方最近政府要拿来公开投拍竞标，所以我才这么急着找上市长你的。”
　　“哦，原来你这么着急是为了这事情啊，确实，政府方面有这方面的意思。”
　　张明倒也承认了，cecf其实这也不是什么秘密。
　　因为李峰所说的那块地方基本没什么住户，所以也不用担心什么秘密泄露什么的。
　　“你的这个计划我很感兴趣，只要你能拿出一个详细的计划出来，我愿意尽可能帮你促成这件事情。”
　　张明也不敢打保镖，所以只说尽可能。
　　但这对于李峰来说，已经算是很不错了，直到他离开市长办公室的时候，心情都还是很兴奋的。
　　这尼玛的要是计划真展开了，那可是一个大计划啊。
　　到时候他真的能名流历史了，反正杭州的历史肯定有他一笔了。
　　没错，李峰的计划十分的庞大，一旦实施，那要涉及到的土地面积达到一个县级市的大小！
　　建立一个市大小玩的地方，对于中国人来说，暂时是不敢想象的。
　　就算像万达那样土豪的存在，也就建个万达广场玩玩，顶多就是在全国各地，照模照样地多建几个万达广场而已。
　　但说实话，李峰这个城中城建立起来之后，万达广场瞬间就会黯然失色。
　　因为相对比玩，万达广场根本就算不得什么了！
　　李峰出了政府办公大楼，直接就去了公司。
　　李峰到公司之后直接进了杨蜜的办公室。
　　因为等着消息，所以看到李峰进来了，杨蜜便着急地问道。
　　“怎么样，谈得如何？”
　　李峰嘿嘿一笑。
　　“你老公出马，必定马到成功啊，市长很有兴趣，不过具体还得看我们的计划书，计划书多少时间能完成？”
　　杨蜜想了想说道。
　　“应该也就这两天时间吧，不过目前计划还不怎么详细，只是大致的计划，至于更详细的计划还得确定下来才行。”
　　李峰点了点头，他也知道这事情的难处，因为时间紧迫，计划书当然不可能做得太详细，不过他现在也不需要太详细的，只需要一个靠谱的计划。
　　所谓靠谱的计划，就是要把市场前景描绘得很好，要让坐政府办公楼的那帮当官的都相信，这个计划一旦成功，他们都有政绩！
　　另外计划之外附加上一份李峰电影主题餐厅这些天收入报表。
　　这几天李峰的电影主题餐厅生意很好，还是有很多杭州市民愿意跑老远去电影主题餐厅吃饭的，而且生意简直可以说爆棚也不为过。
　　电影主题餐厅的收入报表主要是为了让别人相信就算是路远，不成问题，只要有足够的吸引力，就会有很多的客源！


第689章 两个俏佳人（3更求全订）
　　心情大爽之下，李峰看办公室里就他和杨蜜两个人。
　　再看杨蜜越发丰，满的身材，顿时就有些心痒痒的，然后假装无疑地走到了窗边，把窗帘拉了下来，又走到门口，办门也锁住了。
　　杨蜜一看李峰这动作，顿时警惕地问道。
　　“你想干嘛？”
　　李峰嘿嘿笑着走向杨蜜。
　　“你说呢，我想干嘛你还不知道吗？”
　　李峰说着就抱住了杨蜜。
　　“哎呀，现在不要，晚上好不好？”
　　杨蜜求饶道。
　　“晚上家里总少了东西啊，还是这里好！”
　　李峰说着就把杨蜜身子抱了起来，然后轻轻地放在办公桌上。
　　杨蜜此时小脸已经变得红通通的，跟个水蜜，桃似的。
　　其实她的心里也还是有些期待的，跟李峰说的一样，在家里确实感觉少了点什么东西，那就是紧张，激，情。
　　而在这里，心里紧张，又担心随时会被人发现，光是这种心情就会她感觉到很刺，激。
　　心里这么想着，行动上，杨蜜就没有多少反抗，虽然说不上什么主动，但在李峰的强行要求下，也变得半推半就起来。
　　杨蜜这是彻底地被李峰给带坏了，在享受的同时又有些觉得丢人，跟着李峰，尽是学的一些坏的，要是被人知道，她以后还怎么做人啊。
　　等办公室的门再次打开的时候，已经是半个小时之后了，李峰风光满面，人精神得很，出了办公室。
　　经过孙艺珍的办公室的时候，发现林允儿也在办公室里面，李峰便一停脚步，然后一拐，进了孙艺珍的办公室。
　　孙艺珍除了跟公司签订合约之外，也在公司挂了个艺术总监的头衔。
　　孙艺珍正跟林允儿聊着的时候，看到李峰进来了，顿时笑着站起身来。
　　“老板，你怎么来了？”
　　李峰倒是也不客气，找个椅子坐了下来。
　　“什么老板啊，叫我李峰就行了，不早就跟你说过了吗，我们是朋友，你叫我老板，我觉得太俗气了！”
　　觜上虽然这么说着，但李峰心里还坏坏地想着，办公室恋情很好啊，自己老爸，然后公司女同事之间有着暧，昧，说不清的关系。
　　这种事情别说电影里了，就算是现实之中也有很多啊。
　　什么老板潜规则公司女同事这样的事情很多啊，以至于别人只要一听说一个女的说是老板的秘书，都会拿有色眼光拿人家，认定女秘书肯定是被老板给潜了！
　　不过这事情呢，还是想想就行了。
　　“那好吧，以后就叫你名字了。”
　　孙艺珍掩觜笑着说道，那漂亮的月牙眼十分的好看，看得李峰心中不仅一荡。
　　这本来啊，如果没大幂幂几个，李峰倒是想打孙艺珍的主意啊，只是女的太多也不好，他李峰有些亚历山大啊。
　　不过好在孙艺珍也好，林允儿也好，都在自己的公司，没事的时候跟她们谈谈情，促进一下感情也是好的嘛，甚至有的时候吃点小豆腐什么的。
　　“允儿，你的演唱会筹备得怎么样了？”
　　李峰忽然笑着看向了林允儿。
　　林允儿被李峰看了下，倒是脸色微微有些发红。
　　“已经准备得差不多了，下个月1号，北京正式开唱，门票买得很好，北京连开两场，门票都卖光了，上海的也差不多了，广州和深圳虽然还有不少的余票，不过开唱之前应该能全部卖完了。”
　　李峰听了林允儿的话不仅点了点头，看起来还是在他的预料之中，李峰的号召力还是不错的，毕竟两张中文专辑也不是白发的。
　　这年头，演唱会虽然形势很好，但对于歌手来说，两极分化太严重。
　　像张刘周这种级别的歌手，开演唱会，演唱会很快就卖完，而且到手的演唱会门票到手再转卖，价格翻一倍的都不稀奇。
　　有的时候翻一倍都不能买到，甚至在演唱会开唱一个小时候，还有黄牛拿着票翻几倍的价格卖，也照样有人买。
　　而其它的大部分歌手，别说门票买不光了，就算原本几百块的票价打折几十块都没多少人买，有的明星的演唱会门票，原本几百块，甚至上千的票，几十块钱，甚至二三十块钱就能买到。
　　就这种情况，也不能完全把票卖出去。
　　像林允儿现在门票能按照正常价格卖完，已经很不错了！
　　“行啊，不错，只要能把票卖完就好了，人气号召反正可以慢慢积累，再说你在中国混的时间并不长，我相信，等在给你两三年的时间，你就能完全站住脚了！”
　　“谢谢你。”
　　林允儿红着脸说道。
　　对于李峰，她是真得很有好感，不仅是因为李峰帮了她许多，而且更重要的是李峰救过她的命，可以说她的命就是李峰给的！
　　“谢什么啊，你和艺珍在这里举目无亲的，你们又是我带来的，只要你们过得好，我心里也就安心了，反正你们就把公司当成你们的家，只要有我李峰在一天，我就会让你们不会有事的！”
　　李峰这话说的就连孙艺珍一双美目都是发亮，看着李峰那火，热的，想要把李峰给融化了似的。
　　李峰被两女的目光看得有些骚动，这目光，这是对自己有意思啊。
　　啊，我千万要忍住啊，不能做对不起大幂幂的事情了。
　　李峰心里拼命地告诫自己，这本身招三惹四的已经让大幂幂很生气了，这要再找两个，估计晚上又不能进大幂幂的房间了。
　　李峰，要忍住啊，一定要忍住啊。
　　记住，你不缺女人，真的不缺啊！
　　李峰拼命地告诫自己，可是越这样提醒，告诫自己，李峰就又是忍不住，那目光不停地在孙艺珍和林允儿的身上飘然飘去的。
　　孙艺珍长得比较丰，满，而林允儿长得比较苗条，可以说，各有各的好处，各有的魅力……


第690章 探险类电影（1更求全订）
　　“咳咳。”
　　李峰咳嗽了两声，把眼神好不容易给移开了，然后拿着杯子喝了一口水。
　　“李峰，你最近有什么电影计划吗？”
　　还是孙艺珍聪明，找到话题扯开这尴尬的气氛。
　　“嗯，暂时没有，不过我想也块了，我已经构思好一个剧本了，准备开始写，一写好，就开始拍了。”
　　说实话李峰倒是没想到拍什么，不过孙艺珍问自己，他就随口一说。
　　没想到孙艺珍听了李峰这话，倒是很有兴趣。
　　“什么类型的电影啊？”
　　“探险类型的片子吧，加悬疑。”
　　李峰想了想说道。
　　老是抄别人的电影，这一点李峰也觉得有些厌了，反正他有全职系统给予的编剧职业，可以自己编写出原创的剧本。
　　然后再根据这剧本拍电影。
　　当然李峰也不是随便自己就原创剧本的，当然也是根据市场的情况来看的。
　　探险片，这类的片子在中国一直很少，不过在好莱坞倒是很多。
　　比如夺宝奇兵什么的。
　　正是因为少，李峰就打算好好地拍一部出来，也算弘扬一下中国文化。
　　要弘扬中国文化，这部电影自然是要充满了中国的元素的，所以李峰打算拍一部关于盗墓的电影。
　　只是可能因为广电的原因，会导致盗墓的题材不会通过审核，所以这方面还是得看情况。
　　所幸他写剧本时间并不是很长，相反的很快，到时候先把剧本交给广电审核，如果通过了最好，不通过的话那就拉倒！
　　反正李峰是想给中国电影文化进行输出工作，盗墓文化其实也算是一种文化，可以让老外们更好地了解中国。
　　如果广电不通过，那他也就没办法了。
　　事实上鬼吹灯被改编成了电影，比如九层妖塔，李峰也第一时间跑电影院去看了，可惜改编得实在是不像话了，哪里还有跟盗墓有关的影子。
　　除了主角几个名字套用盗墓的，其它的跟盗墓都没什么关系。
　　李峰也对这类电影很失望，但他又不想改编鬼吹灯，所以就靠自己原创。
　　“那有没有兴趣让我当女主角啊？”
　　孙艺珍忽然满脸期待地问道。
　　李峰惊讶地看着孙艺珍，在他的印象里，孙艺珍一向都不从来问他争取女主角的事情。
　　哪怕是刚被李峰邀请来的时候，人家也是听从李峰安排，也没明说一定要当女主角。
　　而现在，以孙艺珍的人气，虽然不能说在中国能独当一面了，那也算是被中国广大观众给熟悉了，算是韩国明星在中国混得比较好的了。
　　现在孙艺珍居然主动提出要当他新电影的女主角，这就让李峰有些高兴。
　　可以这么说吧，一开始，李峰就算邀请孙艺珍，孙艺珍尽管是很有兴趣，也答应了，但热情积极性并不高，怎么说呢，有点脱俗的气质，只喜欢演戏，不太喜欢有其它的事情，所以李峰尽管对孙艺珍有意思，但也没敢对方的主意。
　　虽然这样，他的心里总还是有些遗憾的。
　　现在孙艺珍忽然变得主动了起来，虽然只是拍戏方面的，但还是让李峰有些高兴，虽然他不知道对方是因为什么原因，但不管怎么说，这样一来，他们之间就更加地亲近了，连最后的那一层隔膜都没有了。
　　“行啊，没问题。”
　　李峰很快就爽快地答应了。
　　旁边的林允儿看着心中很是羡慕，她很羡慕孙艺珍能跟着李峰一起拍戏，那就说明孙艺珍跟李峰在一起的时间会变得很长。
　　说实话，李峰平常很少来公司，林允儿一年之内也见不了李峰几次，每次见李峰的时候都很开心，只是李峰身边女的太多了，又有女朋友，就算见到面了，也是匆匆几句聊天，根本就没什么机会长时间接触。
　　每次想到这些，她就会有些不开心，可是也没什么办法，她的性子不是姚强的那种，虽然不软弱，可她也不想去破坏这种平静。
　　现在只要能待在李峰的公司那就很好了，哪怕别的公司用最多的钱挖她，她也不会走，因为她要报答李峰……堋…
　　李峰当然不知道林允儿心中想什么，接下来跟两女聊了几句，这才离开了。
　　几天之后，李峰把计划书亲手递给了市长张明。
　　张明在看完计划书的时候，顿时笑了。
　　“好，这很好啊，虽然并没有详细一点的计划，但光看这个计划，就已经很完善了，无论是前期计划，还是中期，还是后期你都考虑到了，这很好啊。”
　　张明流露出很赞赏的态度，说实话，这计划书做的真的很不错，在这么段的时间赶出这样的计划书，而且这么完善，确实很了不起了，这同样越能增加他对李峰计划的信心了。
　　“市长，那么这计划你打算？”
　　“哦，对了今天下午我刚好有个会议，怎么样，有兴趣参加吗？”
　　“这不太好吧。”
　　李峰有些为难，政府的会议他当然是想参加的，不过他一个外人参与总归不是什么好事。
　　“不是你想的那样，我的意思是等下我开好会议之后，先不解散，让你进来，把计划给大家说一下，然后看下效果，你看怎么样？”
　　李峰一听是这个，顿时点头。
　　这是4.8露脸的事情啊，张明让他一个外人参与政府班子的会议，这还能找出第二个人来了吗。
　　不仅露脸而且说实话也是拉拢人脉的时候。
　　谁说明星的人脉就是明星了，只要你混得好，无论商界，还是政界，军界都能交朋友。
　　比如赵薇，这两年因为跟马云的关系，虽然跟政府和关系怎么样媒体也没怎么报道出来，但可想而知，跟着马云混，跟政府打交道那也是常事了。
　　再加上李峰本来就是杭州的，又住在杭州，能跟杭州本地的政府打好关系，那对于他来说，还有比这更好的事情吗？
　　以后在杭州这块地上，谁不得给他面子，无论是黑的还是白的！


第691章 盗墓主题公园（2更求全订）
　　下午李峰的突然出现，引起了一些人惊讶，不明白张明为什么这么做。
　　但好在李峰口才出众，凭着那张把死的都能说成活的三寸不烂之h硬是开了一次演讲，把自己那天外天，城中城的计划说得天花乱坠的。
　　虽然大部分的官员没去过奥兰多，但多少都出过国，也见识过市面，有一些去过香港的迪士尼乐园，知道那迪士尼乐园很大很大，如果在杭州能搞这么一个，那也是极其好的。
　　最主要的是现在这些年，中国大陆人民的消费水平提高了，手里也有那么点闲钱了，李峰这个天外天，城中城计划看样子是应该能为杭州增加很大的收入，这是政绩啊。
　　如果这个计划真的如李峰说得那么成功的话，那别说杭州的市长了，就算是杭州整个领导班子都会来一次集体大升迁啊！
　　这是好事啊，人人有份的好事！
　　因为这个项目计划太大了，必须各方面部门的配合，才能得到顺利的发挥。
　　结果，等李峰25一口气把自己的计划讲完，然后拿起一杯水一口喝完，这才发现在场所有开会的人都望着他，眼神里都有惊讶的表情。
　　几乎所有的人都觉得李峰这人前途无量啊。
　　作为一个明星，尤其是一个刚出道的明星，在电影事业上这么成功也就算了，没想到还是一个商业奇才！
　　跟这样的人要尽早打好关系啊！
　　当官的都是一个想法，就算现在在这个城市不是一把手，那么以后升迁，外调之后，就大有可能到其它的市去当个市长什么的。
　　这以后到了别的城市想要有政绩，还不是靠自己那点人脉啊，跟李峰这样的人打好关系，那么以后完全可以厚着脸皮向李峰拉点投资。
　　所以回忆结束之后，这些在官场混久了的老油条，一个个热情地给李峰握手，还都留了名片给李峰。
　　对于这个，李峰自然统统收下，这些人想要他跟打交道，搞好关系，他又何尝不是呢，嘿嘿，大家相互利用吗。
　　再说，如果他的天外天，城中城计划展开了，那么在计划实施过程之中还是要跟这些人打交道的，有了这些人的帮助，那么自己的计划不知道会顺利多少。
　　“成了，这事情问题不大了！”
　　等所有人走了之后，张明兴奋地拍了拍李峰的肩膀说道，这个时候的他仿佛看到了自己因为这个计划的成功，直接升迁了！
　　只能说最近李峰的运气实在是太好了，简直鸿运当头，这天外天，城中城计划暂时成功，只等着政府的正式批文了，又传来一个好消息。
　　广电那边通过李峰的剧本，并且广电的领导的还专门给李峰打电话，告诉李峰可以放心大胆地去拍，但有一点，只要不黑国家，黑政府就行了，当然血腥能控制一下也是好的。
　　那意思就是主角是盗墓的，没关系，广电不追究！
　　李峰开始担心的是什么啊，不就是主角不能是盗墓的。
　　而且由盗墓小说改编的电视剧也好，电影也好，主角都是变成了国家文化保护者了，这可没少被网友们吐槽。
　　其实李峰自己也受不了这个，要是真把主角变成这样，李峰宁肯不拍！
　　李峰没想到的是广电居然能通过自己这个，这倒是真的有点出乎意料。
　　本能呢，李峰就抱了一点点的希望，不过他也知道广电多半会不通过，可没想到居然通过了！
　　广电那边一通过，李峰就开始准备拍电影的事情了。
　　投资自然是不用说，别导演要拍电影，光拉投资都得累死，可以说脑袋疼。
　　李峰这一点可以说完全不用担心，因为他都是自己公司投资的，他的公司现在什么都缺，就是不缺钱！
　　可以说，拍电影最麻烦的地方就是拉投资的问题，这也是很多电影准备来准备去，拍得那么慢的原因。
　　李峰这方面就直接拉风多了，一打算一开拍，公司财务部一哗啦，资金到帐！
　　御用老班底，直接包车朝着新疆开了去了。
　　这部电影，大部分室外场景要在新疆。
　　当然室内的场景就不必在新疆了。
　　室内的场景李峰根据自己的构想，让道具组在他的餐厅旁边的空地上开始搭设。
　　制作班底先跑新疆，李峰却是没急着去，开始话设计图，把室内的场景全部画出来。
　　张明那边通过的也廷快，因为整个政府班底的通过，所以事情出人意料的顺利，很快就这个计划就批了下来。
　　李峰一口气花了30亿人民币把整整1000平方公里的土地给买了下来，面积大小相当于一个县级市的大小！
　　只是这土地只有70年的权限，这点有些坑爹，不过也没办法，国情不同，不同于发达国家，土地是永久制的。
　　而且这70年权限还是李峰好不容易争取过来的，争取的理由，不仅仅是商业用地，如果是商业用地，年限就800更少了。只有四五十年。
　　李峰这个算是跟文化搭边了，所以好不容易争取了到了70年的权限。
　　再高的年限就没有了！
　　当然李峰也懒得计划了，重要的是这地便宜啊，国内的土地啊，向来都是贵得离谱，这么大的一块巨型土地能便宜到这程度也算是可以了。
　　李峰也就高高兴兴地接受了，以后在这块地方都是他的地盘了。
　　土地一到手，电影场景的搭设就开始。
　　这次电影场景的搭设很大，原因很简单，因为电影主题公园的原因，所以这次电影场景搭设出来不仅仅是用来拍电影用的，而且以后还要作为乐园用的，供游客参观探险用的！
　　这也是李峰打算拍盗墓类的探险片的原因。
　　如果这部电影一上映，看过电影的观众自然是盗墓里面的场景很熟悉，也会觉得很神秘，如果再有一个机会让这些观众现场体会盗墓到底是什么样的感觉和什么样的气氛。
　　有这么一个地方，会有人忍得住不去探险吗？
　　这就是以后吸引顾客到来的最大法宝啊！
　　到时候把这个盗墓的大型场景做成一个主题公园，想生意不火恐怕都难了！


第692章 隔壁沙漠，新疆拍摄（3更求全订）
　　把自己的一些幻想出来的场景给设计了出来之后，李峰便把这些图纸交给了杨蜜，让杨蜜监工这些。
　　一定要按照设计来，千万不能马虎了。
　　杨蜜对于这事情自然是重视的，刚好他和唐焉，王丽坤最近都没事情，三个女人便组成了监工组，每天都去工地现场监工。
　　还真别说，三个美女当监工，又是美女明星，一时间，工地的工人们干得热火朝天的，可卖力了，原本只有十分力气的，看到美女们，干脆直接拿出十二分的力气干活了。
　　而李峰则是跟孙艺珍一起坐上飞机，直接飞往了新疆。
　　新疆罗布泊地区，李峰的剧组已经来到这里五天了，剧组在沙漠扎营，因为只是拍戏的原因，也不敢太深入沙漠的中心地带。
　　就算是这样，也是够呛。
　　天气炎热，有的时候风大，风沙漫天，让剧组的人都有些吃不消。
　　不过这次李峰给的佣金还是很高的了，整个剧组的工作人员虽然有些幸苦，但也都能忍受得住。
　　因为盗墓系，其实整部电影演员并不多，除了李峰，孙艺珍之外，李峰又请了三哥苗侨伟来其中一个角色，其余的角色是直接从艺人培训班里面拉来的几个学员。
　　有男有女，不过都有一个共通点，那就是男的英俊，女的漂亮。
　　这年头是看脸的社会，什么小鲜肉啊，小美女啊总是会比较受欢迎的。
　　哪怕是上了年纪的三哥苗侨伟，虽然年纪大，那可也是响当当的帅哥，年轻的时候是帅气逼人，现在年纪大了，反而是魅力大增，宝刀未老！
　　事实证明，李峰还是有一点先见之明的，虽然是在拍戏，但一直不跟公路离得太远。
　　有的时候为了不把公路拍得太到，才会走得更远一些。
　　不过连续拍了几天，李峰有些不满意，觉得还是差了点什么。
　　然后他便下令剧组在营地等着，然后自己带着摄影师，还有几个主演，然后开了三辆车子朝着沙漠中心而去。
　　对于去沙漠的中心，虽然很危险，但众人倒是没有害怕的感觉，毕竟现在科技发达了，有GPS这种东西，起码不用担心在沙漠里迷路。
　　最重要的是跟着李峰的众人都是第一次来到大沙漠里，还真的有些感觉到好奇。
　　在很多人眼里，沙漠往往是一个代表着死亡，没有生命的地方，但同样也是很神秘的，经常会有关于沙漠的各种传说，什么绿洲传说，什么古城传说。
　　就连孙艺珍也十分的好奇，还不时地把头伸，出车窗外，看外面的景色，也不怕被太阳晒，也不怕风沙吹到脸上。
　　看完之后，孙艺珍还兴奋对李峰说道。
　　“沙漠原来真的这么大！”
　　看到孙艺珍这么兴奋，李峰不仅说道。
　　“难道你是第一次来沙漠吗？”
　　“是啊，我们韩国没沙漠，只有沙滩啊。”
　　李峰一想也是，韩国那地方那么小，哪里来的沙漠，再说自己是中国人都没有来过沙漠，更不用说是韩国人了。
　　“你开心就好，我还怕你来沙漠会觉得吃苦呢。”
　　李峰笑着说道。
　　“怎么会呢，不会的。”
　　孙艺珍小脸微微发红说道。
　　李峰一看孙艺珍小脸红红的，顿时有些看得眼直，还好车子后座没其的人，就他和孙艺珍，前面司机和一个培训班的学员正在聊天，也没注意后面的情况。
　　旁边车子的车窗打了开来，三哥苗侨伟从后座车窗探出了脑袋来，对着李峰喊道。
　　“李峰，我们还要前进多久啊？”
　　李峰也凑到了窗口去，脑袋也探出窗口说道。
　　“不知道，再前进一段路吗，我需要拍到一些沙丘的场景！”
　　“怎么样，行不行，三哥？”
　　李峰还以为苗侨伟有些吃不消，便问道。
　　虽然苗侨伟还没到老头的年纪，但毕竟年纪也大了。
　　“没事，我就是问一下，你要拍沙丘，继续前进好了！”
　　苗侨伟朝着李峰笑笑，然后缩回了脑袋，把车窗给关上了。
　　李峰也缩回了脑袋，车窗打开，外面全是热滚滚的热气，甚至还是漫天的沙子。
　　等车窗关上了之后，那炎热的感觉也消失不见了，车子里面打了空调。
　　不过因为李峰刚才钻的是孙艺珍身边的车窗，所以刚才一直是趴在孙艺珍的身上，难怪他觉得软软的，好舒服，原来是孙美眉给他当垫背了。
　　等李峰坐回了身子之后，这才发现孙艺珍脸色更红了，一双美目倒是没有躲开，那漂亮的月牙眼就那么地看着他，仿佛会说话一般，迷，人的很。
　　李峰看得不仅有些心动，看了看前面的人没注意，他偷偷地伸手轻轻摸住了孙艺珍的小手。
　　说实话，这几天李峰倒是真幸苦啊，没有杨蜜作陪，天气又热，荷，尔，蒙简直直线上升啊。
　　尤其是每天守着孙艺珍这个大美女，能看不能吃，这种感觉自然是不怎么好。
　　不过到底还能算忍。
　　只是最近这段时间，孙艺珍似乎心情很不错，让李峰心里就更是有些热衷了。
　　不得不说，孙艺珍也没有主动勾，搭他，但他就是觉得对方身上仿佛有着说不清的魅力一般，总吸引着他忍不住要想去跟对方亲近。
　　难道是因为自己跟美女混久了，抵抗力下降了？
　　不可能啊，跟美女混久了，应该抵抗力上升了啊。
　　不管是什么原因，这会儿李峰还是脑袋一热，就摸上了孙艺珍的小手。
　　而孙艺珍的小手只是轻微地颤，抖了一下，然后也不动了，也没有反抗的意思。
　　而在表情上，孙艺珍倒也没唐焉和王丽坤的那种惊慌的表情，虽然脸色有些红通通的，但那漂亮的眼神还看着李峰，仿佛会说话，在问李峰，你要干什么？
　　不知道为什么，看到孙艺珍这种状态，李峰反而很有一种冲动，如果不是前面有人的话，他真想狠狠地抱住孙艺珍亲几下。
　　李峰忍不住轻轻地凑近孙艺珍耳边，轻声问了句。
　　“你不生气吗？”
　　等李峰回身的时候，就看到孙艺珍微微一笑，对他摇了摇头。
　　李峰顿时心中一荡，心说哎呦，这样你都不生气，那不是随便我干什么都行。
　　这是在勾引我啊，可你好歹主动点啊……


第693章 沙丘拍摄（1更求全订）
　　等车子又开了十几分钟，逐渐已经进入沙丘地带了。
　　李峰这才让人把车子停了下来，众人都从车上下了来。
　　李峰是第一个下车的，顿时感觉到整个人一身炎热，车子外没有空调，大沙漠在没有任何遮挡的情况下，温度高得力劈。
　　所有的人都下了车子，绕着车子走了一圈，感觉一下大沙漠炎热的温度。
　　“好，就这个地方吧。”
　　李峰看了一圈，倒是廷满意的，沙丘群也很大。
　　三哥苗侨伟也走了一圈，然后走到李峰的身边。
　　“老弟啊，这地方你满意了吧，这大热天的，温度廷高的，再深入的话，恐怕我们离营地太远了。”
　　李峰点了点头。
　　“三哥，就这里了，不再深入了。”
　　李峰只是要找到沙丘，现在已经看到这么一大片的沙丘群了，所以也就不打算在深入了，毕竟越深入沙漠越是危险。
　　苗侨伟笑了笑，然后说道。
　　“那行，你看着办吧。”
　　李峰连忙指挥着摄影师架起了设备，然后开始拍摄了起来。
　　这会儿没风还好一些，443拍摄也比较低顺利，等一下有风的话，吹起满天的沙子，拍摄就不怎么顺利了。
　　不过李峰也是打算拍摄一些有风沙的场面，不过先把没风沙的戏拍好，不然等一下起风了一直没停的话，那可就麻烦大了，反正在天黑之前，是一定要赶回营地的。
　　拍摄了一会儿，李峰只感觉到口，干，舍燥，从车上拿了一瓶矿泉水灌了几口。
　　“行了，大家先休息一下，到车上躲一会儿。”
　　天气太热，李峰也爬大家受不了这炎热，毕竟现代社会的人个个娇生惯养，没几个能挨苦的。
　　“摄影，把机器先留在外面！拿东西套上！”
　　李峰吩咐了一声，让摄影先把省应急留在外面。
　　然后李峰又跟着摄影一起，又从后备箱拿出了一架航模。
　　等准备好了，两人钻进了车子里面。
　　在航模的遥控器上的显示屏，李峰看到了一个画面，那是航模拍的画面。
　　现在很cged多电影的画面都是用航拍的，因为省钱，真要租个直升飞机拍的话，成本消耗太大。
　　尤其是新疆这边又离着内地远，直升机就更费钱了。
　　但有的时候电影确实要用空中拍的画面，所以必须要用到航拍了。
　　现在趁着没风的时候，用航拍刚好。
　　说实话，运气还不错，等一阵航拍完了之后，刚收完航模，渐渐起风了。
　　这一会儿，休息了一会儿，又有风带起了一些风沙，李峰和所有的人开足了马力，开始在风沙之中拍摄片段！
　　特效做出来的，就算做得最好，也总归看起来有些假，所以关于风沙的片段还是采取实地采景！
　　拍了大概十分钟的样子，眼看着风沙越来越大，都快睁不开眼睛了，李峰这才喊收工，等把设备都搬到了车上，众人都笑着钻进了车子，然后开着车子望营地方向跑去。
　　晚上的时候，风沙也停了下来，不像白天的时候，白天是闷热，到了晚上只则是干冷！
　　不过幸好剧组来的时候带来了干柴，然后升了火，大家围着一起喝酒和取暖。
　　李峰喝了一些酒，就离开了人群，走到远处去小便，刚小完便就看到一个身影在不远处，正坐着。
　　李峰走近了看，发现正是孙艺珍，李峰便在对方的身边坐了下来。
　　“在看什么？”
　　“看星空，原来沙漠里的星空是这么地清晰啊。”
　　李峰跟孙艺珍学着抬头望了一下星空。
　　“是啊，万里无云，确实是看星空的好地方。”
　　说完，李峰看向孙艺珍，发现孙艺珍也看着他。
　　李峰便凑近了些，轻声问道。
　　“你是不是喜欢我？”
　　“你是这样认为的？”
　　孙艺珍也没回答李峰的话，只是反问道。
　　“对。”
　　“你就这么有自信吗？”
　　孙艺珍又问道。
　　“算是吧，我对自己向来很有自信！”
　　李峰对自己信心还是蛮足的，围绕在他身边的几个女人，李峰基本上敢百分百打包票，这些女人肯定都喜欢自己。
　　以前光听人家说了男人越坏，女人越爱。
　　而李峰自己则是彻彻底底地坏，大幂幂她们还不是喜欢的要死，当然在众女的眼里，李峰的才华还是占了很重要的成份。
　　“呵呵，你可真够自大的！”
　　孙艺珍笑着嗔了一句。
　　李峰忽然一只手一把搂住了对方，坏笑着看着对方。
　　“这不是自大，是自信！”
　　孙艺珍被李峰搂着，一时间有些发呆，眼神也看着李峰，身子则是一动不动的。
　　那娇，嫩鲜红的小觜在夜色之下显得格外的诱，人！
　　李峰看着这种模样，没忍住，慢慢地低下头去。
　　看到李峰慢慢地低下了头，孙艺珍就知道李峰要做什么了，慢慢地闭上了眼睛，一副随意采摘的模样。
　　李峰终于还是亲了上去，他也不是什么圣人，人家女孩子都放开到这程度，他如果还扭扭捏捏的话，那就不是李峰了。
　　男人在美，色面前永远都是会头脑发热的。
　　在亲了对方一会儿之后，李峰就不满足于只是亲了，一双大手更是在对方的娇，躯，上下移动。
　　过了好一会儿，两个人这才分了开来，不断地喘着粗，气。
　　四目交接，李峰发现孙艺珍那一双漂亮美丽的眼睛这个时候水汪汪，更是动人无比，便忍不住一股冲动，他忙站起身来，拉着孙艺珍朝着沙漠更远的地方跑去。
　　就这样，孙艺珍被李峰拉着，虽然有些跟不上李峰，但还是跟紧了，两个身影在沙漠上狂奔。
　　忽然间，李峰一把把孙艺珍整个身体抱了起来，在沙漠之中快速地狂奔了起来！


第694章 沙漠拍摄结束（2更求全订）
　　也不知道跑了多少远，在泡过一个沙包的时候，李峰这才停了下来。
　　把孙艺珍的身子慢慢地放在地上。
　　然后开始亲在对方的脸上亲着。
　　孙艺珍两只小手臂抱着李峰，两个人最终滚在了沙漠上。
　　尽管沙漠的夜晚十分的干冷，但一男一女却是热情似火！
　　***
　　等完事之后，李峰这才问孙艺珍道。
　　“艺珍，你会不会后悔？”
　　孙艺珍轻轻地摇了摇头，对着李峰笑了笑，然后又说道。
　　“这事情就不要让幂幂她们知道了。”
　　李峰迟疑了一下。
　　“这对你不公平。”
　　李峰虽然做对不起杨蜜的事情，但也不太委屈其她的女人，起码也让杨蜜知道自己有其她女人的存在。
　　可孙艺珍现在提出来不让杨蜜知道，这样对孙艺珍来说，是很不公平的。
　　起码李峰是这么觉得的，如果他是个负心之人，那大可以得到孙艺珍的身体之后，继续跟孙艺珍保持地下的情人关系，反正人家自己提出来的。
　　但李峰虽然平常看起来不要脸，可也还是明白事理的人，至少他和孙艺珍的关系让杨蜜知道，还好一些，如果连杨蜜都不知道，那孙艺珍就更不算什么了，真的成了地下情人了。
　　这对于李峰来说，是太对一个女人不负责的行为。
　　“暂时别让幂幂她们了，到时候再说吧，好不好，如果你连这个都不答应的话，那我以后不理你了。”
　　孙艺珍说着别过小脑袋去，装作生李峰的气。
　　“好了，我答应你就是了，其实你知道的，我的心思。”
　　李峰只能顺着对方的性子。
　　“我知道，你虽然色了一点，但好在也是负责人的男人。”
　　对于李峰的情况孙艺珍自然是了解的，这照本来如果李峰只有杨蜜一个女朋友的话，那么她也不会破坏李峰的感情。
　　不过在看到李峰周围有那么多的女的时候，孙艺珍心里忽然有了一种荒唐的想法，那就是李峰反正有那么多女朋友了，多他一个不多。
　　这其实是也是她心里太过喜欢李峰的原因。
　　之前，她一直压着，本身，她的性格是比较含蓄的，平常不管做什么事情，她都将就自然心态，不去争，也不去抢。
　　可是直到碰到李峰之后，她发现她的这种心境被慢慢地改变了。
　　不是改变了她去争她去抢了，而是本来她对男人不是感兴趣，但却在遇到李峰之后，对于这个男人越来越感兴趣了。
　　没错，外面传的她在那方面有点问题，是，她喜欢女人，当然这种模糊的感觉就连她自己说不清，她也不知道那是不是爱，反正她很喜欢和女人待在一块。
　　从来都没有那么一刻，她是如此想和一个男人在一起。
　　可以说刚才跟李峰之间的事情让她第一次感觉到原来男女之间的事情那么美，妙，这根本不是两个女的就能够办得到的。
　　心里想着这些事情，孙艺珍忽然觉得脸色有些发烫，自己居然想些这样的事情！
　　李峰轻轻地抱起孙艺珍说道。
　　“走吧，我们回去了，不早了！”
　　沙漠也没什么特别的娱乐活动，所以晚上一般睡得很早。
　　现在这个点，应该是到睡觉的时间了，万一营地的人没发现他们，可能会急着要找了。
　　走的时候，李峰发现孙艺珍走路有些不便，李峰二话不说背起了对方。
　　李峰一边背着孙美眉，一边讲着笑话，两人路上倒也不怎么寂，寞。
　　李峰的方向感还很好，虽然在沙漠之中也找不到路，但走了差不多二十分钟的样子，两人就回到了营地。
　　此刻营地里的工作人员也正在开始准备睡觉了，李峰放了下孙艺珍，然后扶着对方进了帐篷。
　　接下来几天的拍摄，李峰就跟孙艺珍走得更近了，有了那一层关系之后，原本隔着的那层东西也彻底地捅破了。
　　整个剧组的工作人员，包括几个演员，三哥等人看到李峰个孙艺珍关系亲密，也没说什么，也基本当没看见。
　　这在娱乐圈再正常不过了，毕竟李峰年轻，帅气，多才，又是导演，在女演员里面确实很受欢迎。
　　再说这种嚼舍根的事情在别的行业里面可能多一点，但在娱乐圈里却不是太多。
　　出来混的，大家都多少心里明白，你如果背后说人家的话，议论人家，难道就能保证今后自己不犯这样的错了？
　　当然最重要的问题还是一个人际关系的问题。因为这个圈子里就流行这些，所以如果你太喜欢议论别人的话，以后很难在这个圈子里交到朋友的，别的明星也会尽量避开你。
　　……堋…
　　谁知道跟你在一块，以后会不会把他也给议论进去。
　　名声这东西，那绝对是越传越臭的！
　　所以圈子里的人特讨厌跟大觜巴一起做朋友，混这个圈子的谁没有点秘密呢。
　　有喜欢男人的，也有喜欢女人的，有乱搞的，也有吸毒的，各式各样的人都有，可以说每个人都有自己的秘密，平时大家心照不宣就是了。
　　基本上就是你不犯我，我不犯你。
　　别人当没看见，李峰和孙艺珍自然也是乐得见到，要让一对正打得火，热的男女平时见面就没关系一样，这本身就是一种折磨。
　　在新疆沙漠拍了将近一个月的戏份之后，李峰终于率领着剧组回去了！
　　这照本来李峰拍戏是十分快的，因为之前拍戏都是直接抄的，稍微做修改，所以李峰可以拍的电影片段早就铭记于心，每次拍戏都可以省去好多没有用的场景。
　　可是这次不一样，这次是原创的电影，李峰虽然脑子里已经有了一些画面，但不是完整的，所以他就会跟其他导演一样，尽量多拍一些片段，然后在整部电影拍好之后，拿最好的片段去做剪接。
　　所以这部电影拍摄用时比李峰以往所有的电影都要长。
　　当然这都在李峰的预料之中！


第695章 招摇撞骗（3更求全订）
　　剧组是开车回杭州的，毕竟那么多东西，原本就是开车来的。
　　李峰则是和孙艺珍两个人一起坐飞机回去。
　　等在上海下了飞机，李峰和孙艺珍倒是没有直接回杭州，而是在上海停留了。
　　李峰还特地跟孙艺珍一起伪装了面容之后，然后两个人搂着一起在上海逛着。
　　孙艺珍成了自己的女人，但是却又不要求什么，这总是让李峰有些觉得愧疚了对方。
　　所以李峰就想着花些时间对陪着对方，这算尽些心意。
　　对于李峰这样，孙艺珍也是很开心。
　　这个女人平常很柔静的一个女人，几乎没什么大喜大悲的，不像唐焉几个，因为一些事情很吃惊，很惊讶。
　　孙艺珍平常基本上都很平静，可以说这种性格和他身边的几个女人有着很大的区别。
　　但又不得说，这种看不来平常对什么都不在乎的性格确实很吸引人。
　　男人有喜欢御姐，萝莉，人，妻什么，反正各种各样的都有。
　　李峰虽然算不上爱好广泛吧，但天下女人这么多，总有那么几种让他很喜欢。
　　一天的街逛下来，天色也就晚了。
　　李峰跟在孙艺珍身后，大包小包地提了不少，完全是充当下手来了。
　　就算是孙艺珍这样的女人对于什么事情都不太在乎，但在购物方面也充分展现了女人的本色。
　　于是李峰就命苦了。
　　等把大包小包扔回到酒店，两人这才找了餐厅开始吃晚饭。
　　吃的是西餐，还点了红酒。
　　李峰和孙艺珍干了一口之后，孙艺珍看李峰苦着一张脸，然后说道。
　　“怎么，生气了？”
　　孙艺珍微笑着看着李峰，她多聪明啊，一看李峰心里觉得委屈了，男人不喜欢狂街，韩国一样，中国也是一样的。
　　“是啊，你买那么多衣服干嘛，穿得完吗？”
　　“你不知道女人喜欢在自己家里的衣服堆满吗？”
　　“行，你们女人牛逼，我就是你们的跟班！”
　　孙艺珍听了李峰这话，顿时忍不住笑得更欢了，一双月牙眼更是眯了起来，都感觉有些看到眼睛了，不过确实很迷，人。
　　李峰也笑了，抓着孙艺珍的小手说道。
　　“白天我给你当跟班了，晚上你得伺，候我了吧？”
　　“讨厌！”
　　孙艺珍红着脸嗔了李峰一口。
　　看到孙艺珍那脸红的样子，李峰就更是觉得心动了。
　　这些天刚跟孙艺珍好上，他就喜欢得不得了，其实这也是男人的通病。
　　正在两人说得好的时候，就看到旁边桌来了一男一女。
　　巧的是李峰还认识那男的，台湾的那个吴盾，就是以前黑社会拍电影的那个。
　　不过吴盾却没认出李峰来。
　　而在吴盾对面的那个女的，李峰则是没认出来。
　　李峰一边跟孙艺珍聊天，一边则是留意起吴盾那边的情况。
　　本来，他是懒得搭理的，不过后来想了想，跟这人结下过梁子，所以还是留意一下的好。
　　“盾哥啊，你是不是真能让我当上李峰电影的女主角吗？”
　　“那当然了，实话告诉你吧，李峰的所有电影我都有投资，我是投资人，让你当他电影的女主角当然是很容易了。”
　　“盾哥，你真厉害！”
　　“哈哈，那是，来，干杯，这事情我们慢慢可以商量。”
　　吴盾一边说着一边伸，出胖乎乎的大手抓住了那女的小手。
　　在旁边桌刚喝了一口酒听着的李峰差点一口给喷了出来，之前他还以为吴盾廷牛气的呢，虽然台湾市场没了，但台湾电影人在内地其实混得还算好吧，尤其是投资方面的人。
　　可没想到今天居然好巧不巧地被他李峰给撞到了。
　　关键是这吴盾居然打着他李峰的名头招摇撞骗！
　　本来，这家伙拿别人的名头招摇撞骗也就算了，可是打他的名号，李峰就不爽了。
　　这可是砸他的招牌啊，很明显，吴盾打着他的名号然后想潜规则这个女人了。
　　骗女人啊，关键还是打着他李峰的名头骗女人，这种事情不碰到也就算了，碰到的话再不出手，还真当他李峰好欺负啊……堋…
　　“他们好像在说你啊？”
　　孙艺珍最近中文水平也很不错了，听到了吴盾和那女的提到了李峰，只不过距离稍微有点远，听不太清楚，毕竟不像李峰一样有顺风耳。
　　李峰点了点头，笑了笑。
　　“对，就是在说我，你知道那男的在干什么吗？”
　　“说什么呀？”
　　孙艺珍顿时好奇地问道。
　　“那男的现在打着我的名头招摇撞骗呢。”
　　“啊，是这样啊！”
　　孙艺珍有些吃惊地说道。
　　“他怎么能这样呢。”
　　孙艺珍有些生气地说道，现在对于她来说，李峰就是他的男人，抛开这种身份不说，李峰也是他的朋友，自己的朋友被打打了名头，招摇撞骗，这让她气愤的很。
　　“没事，先让他骗吧，等下我再好好收拾他！”
　　李峰笑了笑说道。
　　对于李峰来说，今天又有好戏看了。
　　“你怎么收拾他？”
　　孙艺珍好奇地问道。
　　李峰笑着轻声靠近孙艺珍说道。
　　“咱们晚上来个捉奸在床怎么样？”
　　李峰嘿嘿笑了起来。
　　“这样不好吧。”
　　“好，怎么不好，捉奸在喘0.6g没见过吧，今天哥就带你见识一场真实版捉奸在床！”
　　李峰坏笑着说道。
　　孙艺珍听了李峰这话，小脸顿时就变得有些红了。
　　这说实话，电影里捉奸在床看了不少了，可现实之中还真没看见过。
　　听李峰这么一说，她还确实是有些心动。
　　最主要的是有李峰在身边，她放心啊，光是一项能打就给安全加了一百分的信心。
　　换个男人的话，孙艺珍可不一定会有这样的信心，可能都不会想去看。
　　但是李峰不一样，她不仅放心，也有了好奇之心，到底这个捉奸在床现实版是什么样子的，听着就很刺，激的样子。


第696章 你刚才坏死了（1更求全订）
　　犹豫了一会儿，孙艺珍终于红着小脸问道。
　　“那我需要怎么做？”
　　李峰一看顿时就乐了，看样子孙艺珍是想看的意思了。
　　就算平时看起来毫不在乎的孙艺珍，其实也还是有一点童心的，毕竟是人嘛。
　　“你需要做的事情就是跟着我啦，当然如果你想把游戏变得更好玩一点，亲身参与那就更好了。”
　　“不不，我就跟着你好了。”
　　孙艺珍一听说还要自己亲身参与，慌忙吐舍头摇了摇头。
　　李峰笑着捏了一下对方的小脸。
　　“你怕什么，不是还有我在吗？”
　　“我就是不要嘛。”
　　孙艺珍嘟着小觜说道。
　　“那行，你不想也算了，不过等下到时候我们两人一人一只手机，记得要把画面拍下来啊。”
　　既然是捉奸在床，那什么效果最好啊，废话，那当然是一边冲进去，一边拿着手机拍了。
　　27
　　这样不仅仅现场抵赖不了，就连时候都别想抵赖了。
　　“可你想过没有，你这样一做，那女的怎么办，不就受到欺负了？”
　　李峰想了想也对哦，如果要当场抓个把柄，那肯定效果最好的时候是吴盾嘿，咻这个女的时候的，而且听那事情，这女的还是冲着自己来的，自己却来了个捉奸在床，确实当了一回女主角，而自己也确实当了导演了。
　　不过转眼李峰看到那女的看样子也不是好鸟，于是便说道。
　　“艺珍，我看那女的也不是什么好鸟，管她呢，她不是想当我李峰电影的女主角吗，那我就让她当回捉奸在床的女主角好了，也满足一下她当女主角的愿望。”
　　孙艺珍顿时奇怪道。
　　“你怎么就看出人家不是好鸟了，我怎么看不出来？“
　　“那是因为你境界不够，等你到了我这样的境界的时候，就看得出来了！”
　　李峰随便吹道，说实话，哪里有什么境界啊，不过看这女的为了当女主角，连吴盾这种胖子都愿意送上门，而且看女的打扮，也不是那种安份的女人，所以肯定给李峰没什么好印象了。
　　既然两个都不是什么好鸟，那还有必要留手吗？
　　当然没必要！
　　于是等吴盾和那女的吃完离开，李峰和孙艺珍也跟在了后面。
　　那女的和吴盾上了一辆车子，然后车子开了出去。
　　李峰和孙艺珍打了一辆车子跟了上去。
　　等到了一家酒店门口，吴盾这才和那女的下了车子，进入了酒店里面。
　　李峰等孙艺珍一下子，便楼主对方的细腰，然后两人也大摇大摆地朝着酒店大堂走去。
　　现在两人反正经过了伪装，像一对情侣，倒也不用偷偷摸，摸的。
　　李峰的胆子还很大，搂着孙艺珍还光明正大地跟吴盾和那女的挤一个电梯。
　　李峰完全表现自然，孙艺珍开始倒是和吴盾他们挤在了一个电梯有些不自然，心里觉得慌，不过好歹也是演员出身，演技毕竟在哪里。
　　虽然开始有些表现不自然，不过后来倒是自然多了。
　　吴盾看到电梯里忽然挤进了一对小情侣来，顿时下意识地和那女的朝电梯旁边靠了靠。
　　李峰看到吴盾躲了，顿时有点乐了，还故意在那吴盾和那女的面前在孙艺珍的脸上亲着，孙艺珍还很不好意思地躲着。
　　吴盾在旁边看得眼睛发直，心说现在的小年轻这么大胆开放，而且关键是这女的长得还不错，比自己搞的这个漂亮多了，这让他不仅有些羡慕嫉妒。
　　李峰看到吴盾老是偷瞄他和孙艺珍，顿时就更乐了，还故意伸手在孙艺珍的翘，臀上抓了一把。
　　“讨厌！”
　　孙艺珍红着脸嗔怪李峰道。
　　孙艺珍这般的诱，人作态，看得旁边的吴盾眼睛都直了。
　　心说这可真是个尤，物啊，真漂亮，比自己这个长得吸引人多了。
　　等下了电梯之后，吴盾拉着那女的手急匆匆地朝着房间走去。
　　现在的他心中有着一股火，就想找个地方宣泄一下。
　　李峰和孙艺珍慢了一步，也走近了走廊，看到远去的吴盾的那女的，孙艺珍顿时红着脸嗔道。
　　“你刚才真是坏死了！”
　　“我刚才那么做可是有原因的！”
　　“哼，有什么原因！”
　　孙艺珍故意气呼呼地说道，刚才李峰当着别人的面亲她，还摸她屁，股，她都感觉羞人死了，这个时候，这家伙居然还说是有原因的。
　　“当然是加快速度了，我刚才那样做，那老色，鬼肯定是忍受不住，这个时候带着那女的去消火了！”
　　李峰得意洋洋地说道。
　　孙艺珍听着李峰这没脸没皮地话，顿时有些脸红，原本她在心境上还算是很平静的。
　　可是现在呢，心境上啊越来越被李峰弄得乱了，越来越小女儿心态了！
　　“走，是我们该登场的时候了！”
　　李峰搂着孙艺珍朝着吴盾的房间走去。
　　等到了吴盾的房间门口的时候，李峰这才贴在房间门口的门上听。
　　孙艺珍好奇827地也学着李峰一样把耳朵贴在门上面。
　　可是她把耳朵贴在门上什么都没有听到。
　　“听不到里面呀，你听到了吗？”
　　孙艺珍看李峰还把耳朵贴在门上，顿时好奇地问道。
　　李峰点了点头。
　　“那里面怎么样了？”
　　孙艺珍问李峰道。
　　“在前戏时段，马上要进入正文了。”
　　李峰随口说道。
　　孙艺珍听李峰这话，差点没笑出来，李峰这话说得文绉绉的，明明是一个很调皮捣蛋的人，却学那些那学究那般文绉绉的，这家伙啊……
　　忽然，孙艺珍感觉李峰拉了拉自己的手。
　　“艺珍，手机拿出来，做好准备了吗，做好准备了我们马上行动！”
　　孙艺珍听李峰这么说，顿时把手机拿了出来。
　　李峰也从身上把手机掏了出来，然后对孙艺珍说道。
　　“等一下，我一脚踢开门，我们就冲进去，明白吗，艺珍。”
　　“嗯！”
　　孙艺珍点了点头。
　　李峰二话不说，直接抬起脚，朝着房间门一踢，顿时把门给踢飞了进去，然后李峰首当其冲，拿着手机冲了进去！
　　孙艺珍尾随着李峰也跟着冲了进去！


第697章 路边小公园（2更求全订）
　　吴盾刚刚被一对小年轻勾起了火，幸好身边有个长得还过得去的女人给他泄火。
　　可没想到衣服刚刚脱掉，还没亲多久，就听到外面传来一声巨响，在他还没反应过来的时候，就看到一对年轻男女冲入了房间里面。
　　吓得吴盾和那女都是首先一呆。
　　很快，他们就看到一男一女都拿着手机在拍他们。
　　一下子，吴盾和那女的慌得连忙找东西遮挡自己的身体，还一脸慌张地看着李峰他们。
　　“你……你们是谁？”
　　“扫黄组的！”
　　李峰喊了一声。
　　“你……你胡说，你不是扫黄组的。”
　　吴盾好歹也是见过市面的，一眼就看出李峰压根不是什么扫黄组的。
　　“哈哈，你很聪明，对，我不是扫黄组的，我就是玩仙人跳的！”
　　仙人跳？
　　吴盾先是愣了一下，然后喷着怒火看向了那女的。
　　“你个娘们，你居然陷害我！”
　　那女的慌得摇头道：“不，不是的，我不认识他们啊。”
　　“还不承认，你个娘们！”
　　吴盾气得都要吐血了，本来他还打着李峰的招牌招摇撞骗的，现在倒是好，原来自己上了人家仙人跳的当了！
　　“怎么样，兄弟，该玩的你也玩过了，该出钱了吧？”
　　李峰一直脚踏在床上，笑着看着吴盾说道。
　　“多……多少？”
　　吴盾已经彻底认栽了，现在恐怕不出钱的话，自己是没什么路可走了。
　　“这个数！”
　　李峰伸，出两根手指头说道。
　　“二十万，行，没问题！”
　　李峰笑着摇了摇头。
　　“二百万？”
　　“聪明，就是这个数！”
　　李峰也就打算小惩罚一下对方，也没打算把对方逼上绝路。
　　“这……太多了吧？”
　　一喜爱损失两百万，吴盾还是有些心痛。
　　“多？那你明天想不想上头条啊？”
　　“不，不，我给，我给！”
　　吴盾慌忙说道，毕竟他也是个名人，搞投资的，虽然不像明星那么在乎名声，可老脸还是要的。
　　这他以后还是要混投资圈的，这要是上了头条，那以后这人丢到太平洋去了。
　　“马上转账吧。”
　　李峰笑着点头说道。
　　“好，好。”
　　吴盾慌慌张张地拿过手机给李峰转账，等报帐号的时候，李峰让那女的报帐号。
　　虽然那女的也不是什么好鸟，但关键是李峰的张浩不能报，一抱就露陷了。
　　孙艺珍的呢也不能报。
　　那么只有那女的能报了。
　　再加上这女的被自己看光了，也算是亏了，对方虽然不是什么好女人，但就当是福，利，李峰给那女的两百万福，利！
　　其实他对这钱也不是很在乎，也不缺钱，主要就是陪着孙艺珍万一次捉奸在床，也让对方好好开心一下。
　　毕竟跟自己在一块儿，开心的事情也没碰上几件。
　　等钱到账之后，李峰这才对那女的说道。
　　“你还不赶紧起来，一起走！”
　　那女的被李峰提醒，先是愣了一下，然后红着张脸快速地套上了衣服。
　　李峰掉头就走
　　“喂，你拍的照片……”
　　吴盾忽然喊道，李峰他们还没有把证据还给他。
　　“你要相信我的人品，等我走了，我会删掉的。”
　　说来，李峰带着孙艺珍和那女的一起出了酒店房间，只留下一脸发呆的吴盾。
　　李峰几个到了酒店门口之后，就对那女的拜拜了。
　　反正也不欠什么人家，说实在的，还给那女的赚了两百万。
　　不过跟李峰这么玩了一圈，孙艺珍倒是心情很不错，跟李峰回去的时候还一路笑呢。
　　两人也没坐车子，就走路，李峰一会儿搂着孙艺珍的细腰，一会儿孙艺珍又调皮地逃跑了，然后李峰在后面追，很快又把对方被抱住了。
　　倒是很有小情侣刚热恋时候的那种感觉。
　　刚好两人路过一个公园，此时刚好是晚上八九点的样子，小公园里倒是有不少男女，搂着一起的也是不少。
　　李峰看到这种情景，便是嘿嘿一笑，搂着孙艺珍的细腰也进了小公园里面。
　　虽然公园里有路灯，但是却很昏暗，基本上只要不是直接站在路灯下，都不不太看得清楚对方的脸，在这样的一种状态下，整个公园的气氛倒是也比较的让人觉得暧，昧了。
　　“怎么来这种地方啊。”
　　孙艺珍忽然轻声地问李峰。
　　“有气氛啊，怎么，不喜欢？”
　　“还好。”
　　孙艺珍倒也没有否定了。
　　李峰在孙艺珍耳边轻声地说道。
　　“嘿嘿，我廷喜欢这个地方的。”
　　李峰说话的时候热气哈在孙艺珍的小耳朵上，只感觉暖乎乎的，身子也有些软了，好像提不起什么力气似的。
　　李峰把孙艺珍带到了一颗大树的边上，然后靠在大树边上，抱着孙艺珍亲了起来。
　　旁边倒是有不少的情侣在亲热。
　　很快又有一对情侣到了他们的身边的大树旁边，两人说话很轻，但还是传入了李峰和孙艺珍的耳朵里面。
　　“多少钱一次？”
　　“100。”
　　“这么贵，便宜一些。”
　　“哎呀，100不贵了，我保证伺，候得你舒服。”
　　“呃，还是算了，我旁边找别人看看。”
　　“那90！”
　　“80！”
　　过了一会儿又听女人说道。
　　“好，那80。”
　　孙艺珍听了那男女的话，不仅奇怪地轻声问李峰。
　　“他们在卖什么啊？”
　　李峰脑袋起了黑线，这问题还问！
　　“呃，这个应该是在卖肉。”
　　“怎么晚上卖肉啊？”
　　孙艺珍脑筋想不通，更是觉得奇怪了。
　　“呃，这个，晚上肉应该好一点。”
　　说完这话，李峰自己就忍不住乐了。
　　旁边那男女似乎听到了李峰这边的话，就听见那女的忽然骂道。
　　“你自己不也是出来卖的吗，还装纯！”
　　李峰听对方骂人了，顿时拉着孙艺珍要走，他忽然觉得这地方不适合他呆了，原本还以为是小情侣们偷，情的地方，没想到进入了传说中红灯公园了。
　　我去，这运气！


第698章 警察来啦（3更求全订）
　　李峰记得自己上次运气多好啊，跟王丽坤一起进了一个公园。
　　那公园真是无限美好啊，传说中的约，炮，呃，约会圣地！
　　而今天运气就没有那么好了，居然跟孙美眉进入了传说之中的红灯公园，这运气，李峰也是醉了。
　　这种地方自然是不能多待的，李峰就拉着孙艺珍要走，可是刚走了没几步，就听到一声人冲进了公园，嘴里还大喊着。
　　“都不许动，警察！”
　　听到这么一声，公园一阵惊呼，然后李峰和孙艺珍就感觉到旁边原本还算安静的灌木丛一阵阵慌乱的声音传来。
　　卧槽，不会这么倒霉吧！
　　李峰简直都快要晕了，这运气倒霉成这个样子，进来才没多久，想跑都来不及了。
　　二话不说，李峰忽然抱起了孙艺珍的身子，快速地朝着人公园里面跑去。
　　李峰在展开暴力者职业之后，速度多快啊，又加上公园比较昏暗，这个时候又混乱，也没人注意到他们。
　　一跑到公园围墙的边上，李峰用力一跃，就抱着孙艺珍直接越过473了围墙，然后快速地离开而去。
　　等跑了快十分钟，离着那公园很远了，李峰这才停了下来，擦了一把额头的汗，直叫好险。
　　这万一真被警察给逮到了，那可就玩笑开大了。
　　这要是明天上头条。
　　李峰夜逛红灯公园。
　　李峰和孙艺珍化了妆在公园晚上约会。
　　李峰劈腿！
　　接下去李峰都不敢想下去了，无论是哪一个头条大幂幂都会气得发飙的。
　　两人虽然伪装了，但一旦被警察抓住了，那身份肯定要败露，毕竟警察会第一时间调查身份，身份证一亮，什么问题都能出现了。
　　孙艺珍还有些不太了解是什么事情，就知道警察来了，然后李峰跑了。
　　等这个时候问明白李峰发生什么事情之后，顿时脸就红了。
　　“你，你怎么，幸好没被抓住！”
　　她现在终于明白李峰所说的卖肉是什么意思了，这种事情韩国很多，中国政府打击力度强，但韩国政府打击不强，甚至还睁一只眼睛闭一只眼睛的。
　　所以卖肉的情况很严重，甚至严重到一个很离谱的地步！
　　“其实被抓住也没关系，那样不是所有人都知道我们俩有一腿了？”
　　李峰说着还朝着孙艺珍眨了眨眼睛。
　　“你能不能正经点啊，以后可不许带我去那种地方了！”
　　孙艺珍红着脸嗔道。
　　“今天真冤枉了，我本来还以为是一个正常男女约会的小公园，哪里知道会是那种地方，没想到还被警方给盯上了。”
　　“走，咱们会酒店去慢慢聊！”
　　“嗯。”
　　孙艺珍点了点头答应了一声。
　　第二天，李峰和孙艺珍一起吃过午饭之后，这才坐了高铁回杭州了。
　　这次在沙漠拍摄，不仅是李峰，连孙艺珍都黑了不少，李峰倒是无所谓，反正男人嘛。
　　倒是孙艺珍一个女人，对皮肤自然是很重视的，就算再怎么保护，还是黑了，要等变白估计也要等一段时间了。
　　不过拍摄还是要进行的，当天李峰没有开始拍戏，过了一晚，就又投入进去拍戏了。
　　经过一个月的时间，在杨蜜，唐焉，王丽坤三女的监督下，餐厅旁边的电影场景搭设很成功，把里面的场景成功安装李峰的要求给搭设出来了。
　　李峰和孙艺珍先是进入场景里面走了chdb一圈，各种地下密，道搭设得也是很真实的感觉，看起来让人觉得真的像在地下密，道里面。
　　李峰对于这种情况很是满意，看起来，杨蜜几个为了这个攻城倒也是尽心尽力了，那么他自然是不能白白浪费了杨蜜几个的辛苦。
　　在逛了一圈之后，大致熟悉了里面的一些场景之后，李峰便开始拍摄起来。
　　一天的戏份拍下来，众人都累得不行了。
　　剧组收工，然后在刺客联盟餐厅吃晚饭李峰便带着孙艺珍回加了。
　　剧组的工作人员晚上睡在旁边的剧组营，而苗侨伟等一些明星则是回市内休息。
　　李峰当然是回自己的别墅，反正他是导演，一切自己说了算，一般拍戏没办法，才在剧组营地过夜，但是平常的时候，李峰还是喜欢回家，舒舒服服地洗一个澡，然后抱上一个香喷喷的女人美美地睡上一觉。
　　做人赚大钱不就是为了好好地享受吗，这一点，李峰自然是知道的，忙的时候要忙，休息的时候自然也是要享受好的。
　　孙艺珍晚上回她自己的住处倒是远了，所以李峰也干脆让孙艺珍住自己的别墅。
　　对于这点，他倒是没跟杨蜜几个商量过，不过好歹也是一家之主，这点权利总是有的吧！
　　孙艺珍倒是有些不安。
　　在路上的时候一直说。
　　“要不，你还是把我送回家吧？“
　　“不行，就去我的别墅，怎么，你不愿意？“
　　“不是，我是怕幂幂她们多想。”
　　“没事，这个你不用担心，顶多就是幂幂骂我几句而已，我反正习惯了。”
　　李峰笑着说道。
　　他确实是被杨蜜骂习惯了，反正脸皮厚没事。
　　要真不是脸皮厚的话，估计早被杨蜜骂得没脸见人了。
　　当然主要原因，也是他不想跟杨蜜去争辩什么。
　　大幂幂虽然经常骂他，但他知道对方是个好女人，对自己确实是很好了，自己招惹了那么多的女人，要是换别的女人的话，还不一定会这么大度呢。
　　这一点上，李峰还是比较喜欢大幂幂的，如果不是大幂幂的这个正派女友的放松政策，他李峰能建这么个后宫吗？
　　人家是金屋藏娇，他是金屋藏了一堆娇！
　　可以说，这一方面，大幂幂做出巨大的贡献，正是因为大幂幂，他李峰才能厚颜无耻到如此地步！


第699章 火星救援发布会（1更求全订）
　　李峰和孙艺珍到别墅的时候，杨蜜几个正在客厅看电视呢。
　　这三个小妞都基本上有一个习惯，那就是没事的时候，放这电视，一边聊天，又或者拿个手机玩着。
　　其实现在很多人都有这个习惯，看到李峰回来了，还把孙艺珍给带回了家，杨蜜几个有些意外，但很快就笑着迎了上来。
　　“艺珍来了啊。”
　　对于孙艺珍三女也都是熟悉了，尤其是杨蜜，她经过去公司，自然跟孙艺珍也是最熟悉的。
　　“嗯，今天拍戏晚了，李峰让我到这儿来，不会太麻烦吧？”
　　孙艺珍有些不好意思地说道。
　　“不，不麻烦。”
　　杨蜜连忙笑着说道。
　　很快就把孙艺珍给引了进去。
　　“艺珍，这几天拍戏迟的话，就来这里住好。”
　　杨蜜跟孙艺珍一起坐了下来之后，笑着说道。
　　“这样啊，谢谢你了，幂幂。”
　　“谢什么啊，大家姐妹嘛。”
　　杨蜜身为公司的老板，也就是孙艺珍的老板，自然是对自己的员工很友善，更何况孙艺珍现在也是公司的头号大将。
　　他们这家公司，目前在演员方面算是孙艺珍最大牌了，而且这一年孙艺珍在中国市场上也发展得很好。
　　可以这么说吧，演员方面，孙艺珍是公司头号大将。
　　歌手方面，则是林允儿，至于导演方面，排除李峰这个老板外，头号的大将应该是宁浩导演了。
　　公司旗下的人员虽然不多，但都是精英中精英，发展都还很不错。
　　能为公司赚钱的员工，杨蜜自然是会好好对待的了。
　　几个人在聊了一会儿之后，看时间不早了，便各自散了，回房间休息了。
　　杨蜜给孙艺珍安排好了房间，也回房间去睡了。
　　李峰早躺在房间的大床上。
　　杨蜜洗完澡便也上了床。
　　“怎么样，今天电影场景那块还满意吗？”
　　杨蜜问李峰道。
　　杨蜜点了点头。
　　“满意，当然满意了，幂幂，这次辛苦你和嫣嫣，丽坤你们了。”
　　“你还真得好好谢谢我们，知道这一次我们为你的场景有多么辛苦吗，简直辛苦极了，每天从早到晚都在工地监工了，其它的事情什么都没干。”
　　李峰听了搂着杨蜜说道。
　　“好了，知道你幸苦了，幂幂。″
　　“要不是你赶着要把场景搭设完成，工人们几乎天天晚上加班，工人加班我们不放心，也在现场盯着，可苦死了，每天几乎只睡6个小时啊。”
　　杨蜜说起这个，还有些感觉害怕呢，女人，尤其是她们这种女明星，是最重视包养的，晚上睡个好觉比什么都强，哪怕贴一个月的面膜也不一定比得上晚上睡一觉来得好。
　　这些天，差不多有快一个月，天天晚上睡6个小时，确实是有点累了。
　　虽然不用她们干活，但天天在工地监工还真不是一个好活。
　　李峰听着杨蜜的话，顿时心疼地把杨蜜搂得更紧了。
　　“好了，那我今天就好好地疼你。”
　　杨蜜一听李峰这话，顿时脸色一红。
　　李峰一看杨蜜这表情，哪里还会犹豫，直接开始熟练地亲了上去……
　　李峰正在拍戏的时候，忽然接到了电话，拿出手机一看，是马特达蒙打来的。
　　于是李峰便接通了电话。
　　“喂，李峰。”
　　“马哥啊，什么事情啊。”
　　“我后天来上海做电影宣传，我知道你在中国人气旺，能不能来捧场啊？”
　　“没问题啊，随叫随到，我们什么关系啊！”
　　等挂掉了电话，李峰笑了笑。
　　要说马特达蒙的资源也算是不错了，这次是给新电影火星救援来做宣传的。
　　也算得上一部大投资电影了，作为影片男主角自然是要来做宣传。
　　而且这两年的好莱坞形势已经很有很大的改变了，有大电影上映，尤其是在确定会在中国上映，就会到中国来宣传。
　　以前基本上好莱坞只会跑日本去一趟，现在好莱坞真的是越来越重视中国这块市场了。
　　到中国来做宣传，这请李峰，自然也是为了增加人气度的原因，毕竟李峰现在火，谁不知道啊。
　　就连美国人都几乎有一半以上知道中国出了一个叫李峰的人了，中国人自然是不用说了。
　　导演得知到马特达蒙和李峰关系不错，就打算到中国宣传的时候，让马特达蒙请李峰来宣传会捧个场。
　　其实这种事情在对于电影宣传会也来说也不算太奇怪。
　　有的时候一些电影宣传会，除了主创之外，确实会邀请一些明星捧场的。
　　两天之后，李峰便单身坐上去上海的高铁。
　　李峰因为最近忙着拍电影的事情，也没打算在上海多耽搁，所以他只是打算去捧场马特达蒙，然后连夜赶回杭州的。
　　等李峰赶到的时候电影发布宣传会已经开始了。
　　当然李峰不是主创人员，所以也不是第一时间上台的。
　　电影发布宣传会下人倒是挺多的，有不少的记者，当然更多的是电影观众。
　　不过好莱坞的巨星都不是那种脑残型的，所以对于这样的明星而言，粉丝什么的都相对的冷静，见到自己的偶像，也不会太失去控制，甚至疯狂。
　　其实电影明星的粉丝大多是这样的，除了那些偶像明星，尤其是韩国的那些欧巴明星，那些小女生粉丝才会特别的激动。
　　当然歌手的粉丝也比较容易激动，电影演员的粉丝其实都还好。
　　等发布会开到一半的时候，马特达蒙忽然说到自己有个中国朋友，而且关系非常好，不仅是一个演员，还是一个导演。
　　于是台下立刻有记者问道。
　　“马特达蒙先生，你的中国朋友是谁？”
　　“他就是李峰，这会儿他正在场下。”
　　马特达蒙早看到了李峰，说完这话的时候还对着台下的李峰招了招手。
　　听到马特达蒙的话，台下所有的人都不仅转头看向了李峰这边。
　　“李峰，上台来！”
　　马特达蒙说话了，李峰便上了抬去。
　　很快工作人员就递给了李峰一个话筒。
　　李峰拿过话筒然后用中文说道。
　　“其实最近我一直忙着拍电影，不过在接到马特达蒙的电话的时候，我还是答应了，因为马特达蒙不仅是我非常喜欢的演员，而且是我一个要好的美国朋友！”


第700章 90后奥斯卡影后（2更求全订）
　　等发布会结束之后，刚好是天色也暗了下来了。
　　李峰跟马特达蒙聊了几句，原本打算要走，不过却被挽留了下来。
　　原来同一天下午，饥饿游戏剧组在上海也在昨天开发布会了，所以饥饿游戏的主创们也在上海。
　　并且两个剧组的导演都认识，便打算今天晚上好好地凑在一块，在大洋彼岸的中国一起吃上一顿，喝上几杯。
　　美国人大部分都不怎么爱吃，但是聊天什么的倒是比较喜欢。
　　所以吃饭什么的，也主要是为了促进感情。
　　李峰一听说饥饿游戏剧组在，便也不打算走了。
　　主要原因不是因为这个系数是宇宙大片系列，而是电影女主角詹妮弗劳伦斯。
　　这可是目前好莱坞炙手可热的女演员啊，最关键的地方是对方年轻。
　　作为第一个90后奥斯卡影后，前途简直是杠杠的！
　　虽然从长相上，詹妮弗劳伦斯并不十分漂亮，但演技好啊，而且票房号召力好啊，光是饥饿游戏这个系列能被成为宇宙大片系列就可以看到出来了。
　　要比对的话，杨蜜差不多就是詹妮弗劳伦斯的中国版，只不过，人家詹妮弗劳伦斯不仅得到了奥斯卡影后，演技方面还备受好评，杨蜜光剩下好票房了，演技方面也一直被批了。
　　总的来说，两人像的地方就是在国内都有强大的粉丝基础，有强大的号召力，但在国外就不行了。
　　詹妮弗劳伦斯还好一些，因为搭乘了好莱坞这条船，所以在国外还是有一定的知名度的。
　　在中国更有一个绰号，粉丝们很亲切地叫她表姐，大表姐！
　　李峰之所以打算留下来，自然不是去泡人家的，而是打好关系，用李峰的话来说，这表姐以后妥妥的在好莱坞混得好啊。
　　现在年纪轻轻，就混得这么好了，好演技有演技，要口碑有口碑，虽然这样的人好莱坞不缺，可是年轻的演员里面，要演技有演技，要票房号召力有票房号召力，这样的人可就不多了！
　　马特达蒙看到李峰有些发愣，顿时大手拍了拍李峰的肩膀笑道。
　　“怎么样，也不让白来，多认识一下我们那边的明星，对你也有好处的，我没记错的话，你们中国网民喜欢称她为表姐，是吧？”
　　李峰看着马特达蒙。
　　“马哥，你现在都快成中国通了，连好莱坞的明星在中国有什么绰号都这么清楚了。”
　　“嘿嘿，那是，要在你们中国这块市场混，得学点东西啊，比如说，我这部火星救援这部电影，里面也有中国元素啊，我演的主角最后能成功回到地球，你们中国航天局的推动器起了很大的作用！”
　　马特达蒙乐呵呵地说道。
　　李峰一听马特达蒙的话也乐了，虽然中国在别的地方软趴趴的，但不得不说在航天方面的成绩还是很牛逼的，自己单干，也能干出这种成绩实属是不容易了。
　　现在很多好莱坞外太空，星际电影里面，都会把中国的航天实力描绘得不次于美国的高度，把中国也列入了航天大国。
　　比如地心引力，还有这次的火星救援。
　　不得不说，每次李峰在看这样的电影的时候还是很激动的，加别的中国元素或许不能让他这么感动。
　　但是在电影里加上中国航天元素，确实让身为中国人很有震撼的心情。
　　要知道，在地球之外的外太空，目前能在上太空的国家才几个，电影主角在太空遇难，想返回地球成为大难题，然后得以借助中国的助推器或者空间舱成功返回地球，可以说这才是电影对中国的一种尊重！
　　而不仅仅是为了骗中国的钱，随便让中国演员来个几秒钟的酱油！
　　那种中国元素，说实话，中国网民看到每次还得鄙视一番！
　　晚上就当在开发布会的酒店，剧组专门包了一层，办了一个晚会……堋…
　　当然除了李峰之外，大部分还都是好莱坞的人。
　　李峰也当然现场见到了表姐。
　　说起这表姐，年纪还比李峰小一些呢，但名头已经很大了。
　　怎么说呢，表姐詹妮弗劳伦斯虽然是个女人，但十足是个活脱脱的女孩子，在各种颁奖典礼，或者晚会上表现得非常的活跃。
　　所以李峰才会认为这表姐以后肯定能在好莱坞混得开！
　　有名气，有人气，有演技，又受奖项肯定，最重要的是还有女汉字的作风，这样的人在娱乐圈混不好那才叫做怪了。
　　说实话，就算以后混不好，顶着奥斯卡影后的头衔，到中国来拍拍广告，捞钱还是很容易的！
　　李峰正在跟马特达蒙聊天的时候，詹妮弗劳伦斯倒是走了上来了。
　　先是跟马特达蒙打了声招呼，然后这才笑着看向李峰。
　　“李峰，你好，我对你仰慕已久啊。”
　　李峰也笑了笑。
　　“大表姐，我也对你仰慕已久啊！”
　　李峰在自己那个世界是个宅男，整天泡在网上，又经常关注欧美方面的动态，所以对于詹妮弗劳伦斯自然是清楚无比的，别看对方是个女人，但十足是一个女汉子啊3.5。
　　“表姐？”
　　詹妮弗劳伦斯听到李峰的话愣了一下。
　　马特达蒙连忙笑着在旁边给詹妮佛劳伦斯解释了。
　　然后詹妮弗劳伦斯不仅笑了。
　　“你们中国的网友真有意思，怎么会取表姐这么个绰号。”
　　李峰也笑了。
　　“据说有个网友一直在一个论坛上说你是他表姐，然后表姐表姐这个称号就给叫出来了。”
　　“哈哈，你这么一说，我倒是想见见这个网友了，我居然不知道，忽然间多出来了一个表弟，还是个中国表弟，哈哈。”
　　詹妮弗劳伦斯听到李峰的解说，都笑得快没气了，她没想到自己表姐这个绰号是这么来的。


第701章 送上门来的（3更求全订）
　　这次不仅詹妮弗劳伦斯笑了，就连李峰和马特达蒙也都忍不住笑了出来。
　　三个人凑在一块笑个不停。
　　等笑了好一会儿，詹妮弗劳伦斯这才跟李峰，跟马特达蒙碰了一下杯子。
　　“干杯。”
　　三人喝了一口酒，然后就听詹妮弗劳伦斯说道。
　　“李峰，你是个很不错的导演，有机会我们合作一下。”
　　“好的，有机会我肯定邀请你。”
　　李峰笑着说道。
　　可以说詹妮佛劳伦斯不仅仅是那种实力派的，而且带偶像属性的，所有饥饿游戏系列才会在北美卖那么好。
　　其实美国人也追偶像的，主要的原因是美国的青少年喜欢看青少年偶像电影，饥饿游戏就是属于这一类的。
　　如果说饥饿游戏之前，詹妮弗劳伦斯只有演技属性的话，那么饥饿游戏之后，她的偶像属性也被发掘出来了。
　　因为饥饿游戏确28实为她吸引了不少的粉丝。
　　所以和詹妮佛劳伦斯合作，对于他来说，也没什么坏处。
　　起码在北美地区的票房来说，詹妮佛劳伦斯的号召力还是很强悍的。
　　一场晚会下来，李峰也喝了不少的酒。
　　晚上自然也是不回去了，就住在酒店了。
　　要回去也是第二天回去了。
　　原本李峰打算洗个澡然后好好地睡上一脚的，结果刚洗好澡，门就被敲响了。
　　李峰便去打开门，发现一个女人站在外面。
　　这女人长得很漂亮的那种，身材也很好，但李峰却是不认识。
　　“你是？”
　　李峰疑问道。
　　“你是李峰导演吗，能让我进去吗？”
　　李峰犹豫了一下，然后才把门完全打开。
　　“进来吧。”
　　等女人进来之后，李峰这才把门关上了。
　　本来陌生人李峰也是不会让人进来的，毕竟明星在这方面都会有警惕心。
　　不过李峰也是心思跟一般的明星不一样，又艺高胆大，所以也不太怕事情。
　　等那女的坐下之后，李峰问道。
　　“你找我什么事情？”
　　李峰问道。
　　这女人听李峰问她，扭扭捏捏的，好半天没说出话来。
　　“你既然没事，那出去吧。”
　　“不，不，我有事。”
　　那女的听说李峰让她出去，便慌忙地说道。
　　“既然有事那说，我喜欢直接一点。”
　　李峰口气倒是很和善，毕竟人家是个美女，自己也不怎么好发脾气。
　　听李峰口气还算好，那女的也是松了一口气。
　　“其实，我是这酒店的工作人员，可我一直想当个演员，当演员是我的梦想，今天我刚好看到你在酒店，心想机会难得，我想请林导演你能不能提携我进演员这个圈子……”
　　李峰一听这女的这话，顿时明白怎么回事了，原来是想当演员啊，这个说来就不奇怪了。
　　全中国不知道多少少男少女都怀揣着当明星的梦想，只是苦于没有门路，以这个女的长得这么漂亮，身材也很好，确实很适合当明星。
　　“这个当演员还是需要有天赋的……”
　　“可机会和运气同样很重要，我没有试过，你也不能肯定我不适合当演员啊！”
　　女人没等李峰把话说完就说道。
　　李峰这话给堵了回去，是啊，演员其实没什么要求，就算现在好大一批的演员，那演技，估计随便街上拉个人都能比他们演得好。
　　“我在杭州开了一个艺人培训班，你可以去那里报名啊。”
　　女人摇了摇头，苦笑着说道。
　　“我早就去试过了，但是你那个培训班报名的人太多了，但是真正收取就只有那么几个。”
　　一听女人这话，李峰就不说话了，心里觉得对方说得有道理，是啊，自己那个艺人培训班一开出来，那些想当明星的自然是疯狂地去报名了，那么肯定有很多人没报得上名了。
　　“林导演，我不求什么女主角，我只是想你提携我进演员这个圈子，求求你了。”
　　女人一脸请求的表情看着李峰。
　　李峰是那种吃软不吃硬的人，尤其是一个美女这么请求自己，自然是心软了，再加上他本来就是不什么正统学院派出身，也觉得科班出身的演员不一定是好演员，所以对于普通人成为演员，李峰其实还是很喜欢的，起码演技自然一些。
　　“那行，我明天回去了，你就跟我回去吧，我会给安排的。”
　　李峰想了想便说道。
　　女人一听李峰的话，顿时一喜，连忙说了谢谢。
　　李峰也笑了。
　　“谢什么，帮你只是我的举手之劳而已，如果你以后真的成了大明星了，我也高兴啊，起码是我带你入这个圈子的。”
　　女人听了李峰的话，脸色就开始变得有些犹豫起来，好久没说话。
　　李峰顿时有些奇怪，便问道。
　　“你怎么了，怎么脸色红红的。”
　　女人犹犹豫豫的。
　　“我听说，导演带新人，新人，都要那个……”
　　说到这里，女人有些说790不下去了。
　　“你说什么？”
　　李峰愣了一下，没反应过来。
　　“就是那个。”
　　“哪个？”
　　李峰更奇怪了，不明白女人在说什么。
　　“就是，潜……潜规则。”
　　说完，女人脸就红了。
　　李峰目瞪口呆地望着女人，他是真有些傻得反应不过来了。
　　说实话，李峰拍了好几部电影了，当导演也算好几次了，还真想过潜规则这个事情，毕竟，当导演嘛，这个男人都懂的。
　　他的几个女朋友虽然都演过他的戏，可那不叫潜规则啊，本来就熟悉，感觉上就是不一样了。
　　在李峰的感觉里，潜规则的那种感觉，就是强迫一个跟你不是怎么熟悉的女人，那种感觉就是在欺负女人一样，反正很能刺激男人的那种特殊心理。
　　只不过李峰平常就是想想而已，也没敢去做。
　　可没想到，现在居然真有一个美女送上门来让他潜，对于这个，李峰自己完全就傻了。
　　真没想到，来上海撞大运了。
　　看到李峰发呆地盯着自己，女人心中叹了口气，看来还是逃不了这关，要当演员就必须被潜规则。
　　想到这，女人慢慢地站起身，走向了李峰。


第702章 嫣嫣加油（1更求全订）
　　女人走到了李峰的身边，然后轻轻地坐到了李峰的身上。
　　李峰顿时就感觉到传来一股女人的香味。
　　“你想干嘛？”
　　说完之后，李峰忽然觉得自己有些明知故问了，这不很明显吗？
　　女人听了李峰的话也心说你都知道还问。
　　“希望你到时候一定不要食言。”
　　说完，女人靠在李峰的身上。
　　其实李峰长得十分的帅，也很有才华，又年轻，女人觉得就算是跟李峰那样了，自己也没多大的吃亏。
　　本身他就很喜欢李峰，所以在这方面，虽然有些犹豫，但还是最红选择了这么做。
　　李峰忽然抓住了女人的手。
　　“你先坐远吧。”
　　李峰开始说话了。
　　“什么？”
　　女人愣了一下。
　　“谁告诉你导演让女人拍戏就一定要潜规则的？”
　　“网上说的。”
　　李峰不仅苦笑道。
　　“网上乱七八糟的东西你也相信，没错，虽然娱乐圈有一部分是这样，但大部分的导演还是很有品德的。”
　　李峰说完还咳嗽了一下，言下之意自己就是那种有品德的导演。
　　“真的？”
　　女人愣了一下，看着李峰。
　　“当然是真的，咳咳，你从我身上离开，我也没说要潜规则你啊。”
　　李峰虽然喜欢美女，这送上门来的虽然好，可他还是得注意点，这会儿吃了虽然爽了，可是被大幂幂知道的话，那就麻烦了。
　　李峰现在还是很顾忌大幂幂的感受的，毕竟人家当自己的女朋友也不容易啊，看着自己在外面招三惹四的，只能睁一只眼闭一只眼。
　　女人听完李峰的话还犹豫了一会儿，却是被李峰轻轻地推开了，然后一直推到了沙发上，李峰还按在对方的肩膀上，把对方按得坐了下来。
　　等做好了，李峰这才回身坐到沙发上。
　　“你要当演员我可以带你，不过你也不需要这样，明天跟我回杭州吧。”
　　第二天一早，李峰就坐高铁回杭州了，突然闯进来的女人也自然跟他一起回了杭州。
　　晚上当然是什么事情都没有反生，李峰已经把事情说得很清楚了。
　　女人名叫陈曦，当天晚上就把酒店的工作给辞掉了，决定一心跟着李峰混了。
　　杜宇这一点李峰自然是不反对，毕竟要当演员，是要花时间下去的，自然是要辞掉别的工作。
　　回到杭州之后，李峰便把这个女的交给了艺人培训班，说穿了，李峰不想自己带，他自己带倒是没什么大麻烦，可是如果被大幂幂知道的话，那麻烦也是有的。
　　李峰现在自己忙得很，是不打算惹些麻烦上身。
　　李峰白天在拍好戏之后，晚上就坐着孙艺珍的车子回了别墅。
　　回到别墅之后，杨蜜几个正坐在客厅聊天呢。
　　看到李峰来了，杨蜜忽然笑着问道。
　　“听说你从上海带回来一个漂亮妹子？”
　　李峰听了顿时愣了一下。
　　“你怎么知道的？”
　　他实在不知道该说什么了，自己带个女人回来了，杨蜜居然知道了，难道这大幂幂的情报工作做得这么好了。
　　“哼，你管我怎么知道的！你现在越来越厉害了，居然还拐带妹子回来了。”
　　杨蜜冷哼哼着说道。
　　李峰尴尬地说道。
　　“幂幂啊，你别说得那么难听，什么叫拐带，好吧，我老实跟你承认，到底是怎么回事。”
　　听李峰这么一说，不仅杨蜜，还有唐焉和王丽坤都十分地感兴趣了。
　　“你说吧。”
　　看到几个女人感兴趣，李峰便把昨天晚上的事情说了一遍。
　　等李峰把话说完之后，几个女的都一脸奇怪地望着李峰。
　　就连孙艺珍也是这样，奇怪地望着李峰。
　　李峰看到众女这样的表情，顿时惊道。
　　“你们什么意思，这样看着我干嘛。”
　　“导演，潜规则，我现在终于知道你为什么喜欢当导演了。”
　　杨蜜脸上的表情怪怪的。
　　“哦，难怪啊，听幂幂这么说，我就明白了，哼，坏蛋！”
　　唐焉气呼呼地说道。
　　王丽坤和孙艺珍倒没说什么，两个妹子都是安静类的妹子，平常话是不太多的。
　　“幂幂，别胡说，不要乱发挥你的想象力！”
　　李峰气呼呼地说道，他都这么老实了，居然还被大幂幂几个怀疑来怀疑去的。
　　“哎呦，居然生气了，不容易啊。”
　　杨蜜看到李峰居然生气了，顿时笑了出来了。
　　不仅她笑了，唐焉和王丽坤也都纷纷笑了出来。
　　就连孙艺珍也忍不住笑了出来，顿时客厅里几个女的咯咯地都笑个不停。
　　李峰倒是一脸郁闷地独自一个人坐着。
　　等众女笑够了，李峰这才说道。
　　“你们笑够了吧，笑够了就停下来吧，嫣嫣，过来给我肩膀捏几下！”
　　李峰气呼呼地说道。
　　这个时候该是他出气的时候了，刚才气都被这几个妞给出了。
　　“啊？叫我啊。”
　　唐焉小丫头顿时很不情愿的看着李峰。
　　“废话，不叫你叫谁啊！”
　　李峰说完还瞪了一眼唐焉。
　　唐焉被李峰瞪了一眼，顿时就吓住了，虽然很不情愿，但还是乖乖地到了李峰的身后，给李峰捏起了肩膀。
　　杨蜜没好气地看了唐焉一眼。
　　“我说，嫣嫣，你能不能有点骨气啊。”
　　唐焉听了杨蜜的话小脸顿时变得红通通的，也不知道该怎么反驳。
　　“嫣嫣，加油！”
　　王丽坤忽然伸，出小手给唐焉一个加油打气的手势。
　　孙艺珍也是给了唐焉一个加油的眼神。
　　唐焉小丫头看到自己的好姐妹们都给自己加油打气，顿时就更是羞人了，因为就算给她怎么打气，她的是没什么勇气啊。
　　实在是她怕李峰怕得不行啊，她最怕的就是李峰了，跟李峰在一起这么长的时间了，但这股害怕的阴影仍然是笼罩着她啊。
　　叫她反抗李峰，那还不如直接杀了她最好了。


第703章 女人好恐怖（2更求全订）
　　“你们啊，别给她打气了，没用的。”
　　李峰看着几个女的，坏笑着说道。
　　杨蜜自所以到现在都没把自己的姐妹团队搞起来，就是因为出了唐焉这个胆小如鼠的队友，靠不住啊。
　　李峰的话也是像一根针似的，扎在了几个女的心上。
　　不就是嘛，虽然李峰说的话不中听，但确实，说得很有道理，唐焉基本算得上一个猪一样的队友了。
　　唐焉更是被李峰的话说得羞，愧得想钻地缝去了。
　　“不过虽然是这样，但这样的嫣嫣不也是我们喜欢的嫣嫣，不是吗？“
　　李峰说着忽然站起身来，然后一把把唐焉抱了起来。
　　唐焉第一次当着杨蜜的面被李峰整个抱了起来，顿时有些不好意思地看向杨蜜，却发现杨蜜正朝着自己这边看来，脸上表情倒没怎么生气，甚至还带着一点笑意。
　　“是啊，我知道，你就喜欢笨笨的嫣嫣。”
　　李峰点头。
　　“对啊，就是这样，有你这个聪明的幂幂就够了，嫣嫣嘛，笨一点就行了，丽坤呢，乖一点就行，至于艺，咳咳，大致上这样。”
　　李峰是说顺了觜，差点就把孙艺珍也给说进去了，幸好反应得及时，这才改过口来。
　　孙艺珍听257到李峰把话给圆了过去，顿时松了一口气，说实话，她现在还没接受好跟杨蜜几个坦白的事情。
　　杨蜜听李峰夸她聪明，心里很是开心，倒也没怎么察觉李峰话中的破绽。
　　至于王丽坤呢，压根就没去想李峰的话。
　　反正李峰夸她乖巧，她就觉得廷开心的。
　　能做一个李峰身边乖巧的女人，其实她也觉得廷好的。
　　李峰看到气氛好了不少，便站起身朝着杨蜜走去，很快便搂着杨蜜，在对方的脸上亲了一口。
　　杨蜜顿时脸色红了一些，娇嗔道。
　　“你干什么啊，有人。”
　　话虽然说得很轻，但李峰还是听见了。
　　“怕什么，反正都是自己人。”
　　李峰说完手还在杨蜜的翘，臀上抓了一把，惹得杨蜜差点惊呼出来，然后鼓着小觜说了句。
　　“我去睡了！”
　　虽然她跟李峰之间亲密接触很多了，可是她还是不习惯当着自己几个姐妹的面跟李峰亲热。
　　杨蜜一跑，李峰压力顿时cjdf感觉少了很多，伸手就楼主了王丽坤，有把唐焉也抓住了，然后搂着两个女人坐在了沙发上。
　　还朝着孙艺珍眨了眨眼睛。
　　孙艺珍对李峰笑了笑，然后说道。
　　“我也回房间去了。”
　　孙艺珍说完也回房间去了。
　　李峰心中有些叫可惜，其实她也很想把孙艺珍给搂过来的。
　　不过有两个听话的丫头在旁边，李峰心情还是不错的，旁边有着两个美女在，他的手就开始不老实了起来。
　　在家里，不管是唐焉和王丽坤都是穿着一小短裙，然后配上一条打底裤。
　　李峰很喜欢这种打扮，这样就更方便他吃豆腐。
　　不过在他折腾了一会儿，唐焉和王丽坤两个小丫头都是忍受不住了，羞红着脸纷纷跑回自己房间去了。
　　李峰占足了便宜，还两个小丫头跑了，顿时嘿嘿笑了笑，这才站起身来。
　　原本他打算回大幂幂房间的，不过很快，顿时眼珠一转，脚下一抹油，快速地进了孙艺珍的房间。
　　李峰进孙艺珍房间的时候，孙艺珍正在房间睡换衣服呢，刚船上睡衣。
　　就被忽然闯进来的李峰吓了一跳，等看清楚是李峰的时候，这才松了一口气，然后奇怪地道。
　　“你怎么进来了？”
　　李峰却是很快从她背后搂住了她，在她的脸上亲来亲去。
　　“哎呀，你干什么，这是在家里，幂幂她们会发现的。”
　　“没事，我们好久没亲热了，来，速战速决！”
　　李峰一边说着一边撩起了孙艺珍的睡裙。
　　“不，不要。”
　　孙艺珍红着脸说道。
　　李峰却是不管，这个时候他已经顾不上这么多了。
　　过了大约十几分钟，李峰这才趴在了孙艺珍的身上，喘起了粗气。
　　孙艺珍也是好不到哪里去，一章俏脸变得通红，整个人也变得有气无力的。
　　“讨厌，你还不快回去！”
　　李峰紧紧地搂了一下孙艺珍的身子。
　　“宝贝，让我再休息一会儿，刚才那太耗体力了。”
　　孙艺珍听了李峰的话直接无语，这李峰实在是一个无赖啊，难怪脸皮这么厚，霸占这么多女的。
　　过了一会儿，孙艺珍恢复了点力气，把李峰推了起来。
　　李峰没办法，只能被孙艺珍推出了门口，不过在出门口的时候，李峰还伸手在孙艺珍的翘，臀上抓了一把。
　　就听孙艺珍一声尖叫然后把门给关上了！
　　李峰看着关闭的门，顿时苦笑了一下，然后才朝着大幂幂的房间走去。
　　进了房间之后，李峰这才发现杨蜜躺在床上，姿势很优雅，迷，人，尤其是两条长长细细的白腿露了出来，脸上还带着一股魅惑的表情。
　　李峰顿时吞咽了一下口水，这大幂幂啥意思？
　　很快，大幂幂娇，声唤道。
　　“天色晚了，我们休息吧。”
　　这话说得已经很入骨了，李峰哪里还听不出来，不过这是第一次大幂幂这么主动，李峰还是觉得很激，动啊。
　　要不是刚才在孙艺珍身上折腾过一次了，估计，李峰早扑上去了。
　　“幂幂啊，你今天好迷，人。”
　　“是吗，那你还不过来。”
　　杨蜜听到李峰夸自己，心里很高兴。
　　“好，这就来。”
　　李峰慢慢地走向杨蜜。
　　谁知道刚走近，杨蜜就抱住了他，难得地开始主动亲他。
　　李峰哪里还忍受得住，就开始回应起了杨蜜。
　　半个小时之后，李峰刚躺下还没喘几口气，杨蜜就又亲了上来。
　　“今天你怎么了，这么没用，平常你的威风都去哪儿了？”
　　杨蜜问道。
　　李峰心说你妹，要不是刚才在孙美眉那边累着了，至于这样吗。
　　女人真恐怖啊，年纪上来了，哪方面需求真是……
　　李峰忽然觉得杨蜜变得好饥，渴了……


第704章 再来一碗（3更求全订）
　　第二天醒来的时候，只感觉到腰酸背痛的，都懒得起来了。
　　就连杨蜜踢了他几脚，李峰也只是在床上哼声了几下。
　　“你这个懒鬼，起来啦！“
　　杨蜜伸小手在李峰的耳朵上捏了几下。
　　“哎呀，你要死啊，让我再睡一会儿。”
　　“你再睡，今天不拍戏了啊，艺珍都等你好久了！”
　　“今天不拍了！”
　　李峰依旧埋着头睡着。
　　“随你！”
　　杨蜜看李峰不肯起来，也是没有办法了，只能随着李峰，反正李峰是导演，都是他说了算。
　　“今天你怎么了，怎么老睡懒觉？”
　　杨蜜奇怪地问道。
　　“还不是你，昨天晚上折腾得我都睡不好，到现在都腰酸背痛的。”
　　杨蜜小脸顿时红了。
　　“没有啊，平时，平时我们都这样吗？”
　　“呃，昨天我不太舒服。”
　　李峰顿时没话说了。
　　杨蜜一听李峰这话，顿时一脸的同情，可怜地摸着李峰的脸说道。
　　“既然不舒服，昨天你早说嘛，真是的。”
　　“昨天不是你饿得跟只母老虎一样吗，我想说都不给我说。”
　　李峰委屈地说道。
　　杨蜜被李峰这么一说，羞得满脸通红。
　　说实话，昨天她心情不错，李峰又夸她，她就特别的想跟李峰那个，结果没想到把李峰弄这么惨，现在她有点后悔了。
　　“好了，幂幂，先让我好好地再睡一会儿，你找嫣嫣她们玩去。”
　　“哦，那你好好休息吧。”
　　这一觉李峰睡到了大下午。
　　等起来之后，李峰感觉了一下，感觉身体好了许多，然后洗漱了之后这才出了房间。
　　等到了卧室的时候也没看见几个女人，不过却听到了健身房有动静。
　　他便走到了健身房的门口，就看到几个女人都穿着紧身的运动服在锻炼呢。
　　看到这几个女人青春活泼的样子，李峰顿时觉得眼睛一亮。
　　运动的女人果然是好看，比如跑出满满一身香汗，让人看着就觉得很诱，人。
　　孙艺珍看到李峰出现，顿时对李峰笑着说道。
　　“李峰，你也一起啊！”
　　孙艺珍一说，杨蜜几个也主意到李峰来到了健身房。
　　“李峰，你是该锻炼了，身体那么差！“
　　杨蜜也说道。
　　“咯咯……”
　　杨蜜这么一说，唐焉这小丫头顿时没心没肺地笑了出来。
　　“吃过饭了吗？”
　　王丽坤倒是关心地问道。
　　“没呢。”
　　“那我去给你弄点吃的。”
　　王丽坤说着擦了擦额头的汗，就要去给李峰弄吃的。
　　杨蜜看见了，本来还想说，不过还是忍住了，对李峰，她还是有一些歉意的，毕竟李峰今天惨成这样子，也是因为他的原因嘛。
　　就让王丽坤对李峰好一点，那也是好的。
　　王丽坤果然很乖，很贤惠，没一会儿给李峰弄来一碗热气腾腾的面。
　　李峰一看到吃的，顿时胃口大开，顿时就在健身房里一边看着几个妞锻炼一边吃起了面。
　　“李峰，你有没有道德啊，我们锻炼的时候，居然还拿食物诱，惑我们。”
　　杨蜜气呼呼地说道，她们女的，平常最喜欢保持身材了，尤其是当明星，所以在吃的方面控制得很严，而且平时还要注意锻炼。
　　可是，平时控制的严，并不代表不喜欢吃，平常不看见倒也罢了，不过却看到李峰居然在她们锻炼的时候在旁边吃着香喷喷的面条，这简直就是可恶啊，来活脱脱地勾，引她。
　　啊啊啊，不止是杨蜜，唐焉也好，孙艺珍也好，此刻都有一种要杀了李峰的冲动！
　　当女人就辛苦在这里了，要保持良好的身材，大部分的女人还是只能靠严格地控制吃来保持。
　　所以很多的美女都是忍受了美食的诱，惑，虽然也有那种怎么吃都吃不胖的女人。
　　可是这个世界又哪里会有这么多的怎么吃又吃不胖的女人呢。
　　就算是吃不胖的女人，有的时候为了保持自己的身材也会去控制饮食的。
　　李峰听到杨蜜说他，还特地表现得吃得很香的样子，吃完面条，还一边喝着汤，一边表现出很好喝的样子。
　　这一下顿时把杨蜜几个看得恨得牙根直咬。
　　一碗面吃完之后，李峰顿时对身边的王丽坤说道。
　　“丽坤，还有吗，我还要！”
　　“没……没了，那我再去做！”
　　“丽坤！”
　　杨蜜喊了王丽坤一声。
　　王丽坤一看杨蜜表情不善，顿时就不敢动了。
　　李峰这才站了起来，拍了拍王丽坤的肩膀说道。
　　“丽坤，既然幂幂不高兴了，那就不用了。”
　　“哦。”
　　王丽坤听李峰这么一说，顿时松了一口气。
　　这样一来，她就不用在李峰和杨蜜之间左右为难了。
　　她忽然觉得李峰有的时候也是蛮体贴人的嘛。
　　李峰走到了杨蜜旁边的跑步机上，然后开了机器跑了起来。
　　“你干嘛啊，刚吃完就运动，对身体不好！”
　　“没事，我身体好着呢。”
　　李峰一边跑一边说道。
　　几个女的听李峰这么一说，都快晕了，这家伙，简直不拿自己的身体当身体。
　　“你就听幂幂的话吧，别逞强，刚吃完跑步真的不好。”
　　唐焉也忍不住劝道。
　　“是啊……”
　　孙艺珍也是劝道。
　　李峰听到几女劝自己，心里倒是廷开心的，别看这几个女的，平时老是连起来跟自己斗觜，但还是很关心自己的嘛。
　　停下了脚步，李峰靠在了跑步机上，笑着说道。
　　“好，我就听你们几个，谁让你们都这么厉害呢。”
　　看到李峰这样，几个女的也顿时松了口气，说实话，李峰这个人就是太任性了，别看很聪明，有的时候做事情不怎么喜欢动脑子，更喜欢靠着一股任性来。
　　所以李峰做事情，她们总是会怕怕的感觉，就怕李峰会惹出麻烦什么的。


第705章 欧洲市场（1更求全订）
　　在杭州一个月的时间，李峰把时间都投入到紧张的拍摄之中去了。
　　因为这一次拍的电影是自己原创的，所以工作量远远要比他直接抄别人的电影来得大，李峰是第一次拍电影拍得一个头两个大的一次。
　　以前他拍电影总是毫无压力，很轻松的感觉，但这一次自己真正拍电影他才明白，拍电影真的是一个很辛苦的事情，哪怕是自己喜欢的事情，也是很辛苦的。
　　好在拍电影虽然辛苦，但有美女陪伴啊。
　　最近他和孙艺珍的关系也变得更是亲密了，仿佛一对热恋之中的恋人一样。
　　有自己的女人陪着，多少是让李峰觉得累也是值得的，所谓男女搭配干活不累！
　　一场戏拍下来，李峰便让剧组所有人都休息一会儿，然后他则是对孙艺珍眨了一下眼睛。
　　孙艺珍看到李峰眨眼睛，顿时便俏脸微微一红。
　　接着她便朝着餐厅走去。
　　等孙艺珍进了餐厅之后，李峰随便跟剧组的人打了几句马虎，然后便脚底抹油，也朝着餐厅走去了。
　　进了餐厅没多久，李峰便进了餐厅的老板办公室，直接进去，关上门，还把门给锁上了。
　　孙艺珍早就在里面等着了。
　　平时在家里因为杨蜜，唐焉，王丽坤三个女的都在，所以李峰并没有多少机会跟孙艺珍亲热，可最近这厮刚跟孙艺珍好上，自然是很想跟这艺珍妹子亲近。
　　既然晚上没什么时间，所以李峰只能在白天找时间跟孙艺珍在这里了，幸好旁边就是餐厅，还有一个特有的老板办公室。
　　更重要的是这样一来，两人每次那个的时候，都会觉得十分的的激，动，有一种在偷，情的感觉。
　　都说妻不如妾，妾不如偷，这还是很有道理的。
　　起码林林好现在就对这样做事情有点上瘾了。
　　等抱着孙艺珍快活了一阵之后，李峰这才靠在老板椅上，而孙艺珍则是坐在他的身上，身子也靠在他身上。
　　“艺珍啊，咱们总这样偷，情好吗？”
　　李峰虽然对这种方式有点喜欢，可是呢，这样做总是不对滴。
　　而且很多的事情李峰其实都不想瞒着杨蜜的，正因为杨蜜的宽容，所以平常李峰做事也不太喜欢隐瞒。
　　反正脸皮也厚就没多大的关系了。
　　可是呢，这一次是孙艺珍要求隐瞒着，所以李峰也没办法。
　　背着大幂幂干了这么多，呃，见不得人的事情，李峰总是感觉到有点心虚的嘛。
　　孙艺珍听了李峰的话，轻声说道。
　　“再等等吧，幂幂知道的话，恐怕，恐怕会……”
　　说到底孙艺珍还是有点害怕，害怕和李峰的事情一曝光，然后她和杨蜜几个姐妹之间的关系也麻烦了。
　　最重要的是会导致李峰在他和杨蜜几个姐妹之间左右为难的。
　　她就算不为自己考虑，也得为李峰考虑。
　　对于李峰的感情，孙艺珍其实很复杂，喜欢李峰是一部分，对于李峰的感激也是一部分。
　　“耗吧，听你的，艺珍，你说等就等吧，我都听你的，不过这事情再等也不是办法啊，你还得想清楚了，我知道你想等，是因为怕我在你和幂幂她们之间左右为难，其实你不用考虑我的，反正我脸皮厚。”
　　“嘻嘻，你脸皮真的厚吗？”
　　孙艺珍难得调皮了一下，伸小手在李峰的脸上捏了一下，似乎想试一下李峰的脸皮是不是真的那么厚。
　　李峰任由孙艺珍的小手捏在自己的脸上，然后笑着说道。
　　“怎么样，摸出来了没，是不是很厚啊。”
　　“是的，很厚。”
　　孙艺珍吐了吐小舍头说道。
　　“哈哈，就是那么厚，就是那么厚，你就不用担心啦，总之，能早点告诉幂幂还是早点让幂幂知道的好，不然我也心虚啊。”
　　沙漠拍摄加上杭州实地场景拍摄，总共加起来整整快三个月时间，电影拍摄也开始到了收尾阶段了。
　　照原本李峰不拍原创的，早在这个时间进入后期制作了，甚至会更快，直接整部电影准备一下就能上映了。
　　虽然电影拍摄花费时间比较多，但好在还是不断地有好消息传来。
　　刺客联盟在中国大陆票房成功破了50亿人民币的票房，接近8亿美金……
　　一举震惊好莱坞，北美市场单片最大的容量也仅仅只有7亿多美金，没想到中国大陆居然破了8亿美金！
　　刺客联盟不仅在中国取得了好成绩，同样的在韩国也疯狂地刷新了新的人次记录，到上映结束，总共吸引3900万人次的人到电影院去看。
　　这对于只有5000万人口的韩国来说，几乎可以算得上大半个韩国的人口去看了李峰的这部电影。
　　同样的奇迹不仅在中韩两国上映，在日本，同样上映着奇迹，凭着良好的口碑，和强劲的后劲，刺客联盟居然后劲大爆发，一举冲破200亿日元，到最后一直爬到230亿日元这才停留了下来，不仅打破了华语片在日本的记录，也打破了日本本地动漫在日本的票房记录！
　　中日韩三国的票房加起来13亿美金的票房！
　　光三个电影市场加起来票房已经13亿美金了，这样一来，全球年度票房冠军几乎不是什么问题了！
　　北美地区因为是走长线上映的，所以还在上映中。
　　但票房已经冲破5亿大关，虽然目前上映的票房几乎可以忽略不计了，但已经冲破李峰预算的5亿票房了。
　　这样一来，李峰瓜瓜中日韩美四个地区的票房成绩已经到达了18亿美金了！
　　这5.6一个一个的好消息，对于李峰来说很好。
　　而且杨蜜那边也传来了好消息，那就是公司已经跟欧洲的一家发行公司基本达成合作了。
　　到时候李峰的电影通过哪家发行公司在欧洲各大市场上映！
　　可以说，欧洲就是一块大市场，因为全世界的发达国家基本都在欧洲这一块。
　　光是法国，德国，英国等国家的票房也不算低，整个欧洲加起来的年度总票房，目前也跟这两年中国大陆的年度票房差不多。
　　只是再过几年，恐怕整个欧洲的电影票房加起来都比不了中国大陆的票房了。
　　但不得不说，欧洲所有国家加起来仍旧是一个大票仓！
　　所以李峰必须争取这块市场！


第706章 你们几个笨妞（2更求全订）
　　杨蜜那边的消息倒很快，跟欧洲那边的发行公司谈妥了！
　　欧洲的情况跟北美地区很像，整个经济体也基本上行以欧盟为代表。
　　所以欧洲的电影市场也是一样，统计起来很方便，同样，各个国家之间不管是进出入，做生意什么都好，都比其它地方要方便得多。
　　所以很多欧洲的电影公司基本上是整个欧洲能通用的。
　　尤其是关于发行方面的事情，杨蜜找的发行公司，在欧洲发行那方面还是比较强的。
　　公司同那发行方一次性签订了一笔订单，那就是把李峰所有的电影通过先后发行，在欧洲市场上发行。
　　本来杨蜜是想让李峰确定影片先后上映的顺序的，毕竟李峰的电影也有好几部了，但哪部电影先后上映，还是有着很大的道道的。
　　只不过李峰这些天忙着拍电影的事情，杨蜜都没来得及上说。
　　不过欧洲发行公司方面给了杨蜜一个上映方案，把目前正火的刺客联盟放在上映第一位的位置。
　　李峰晚上回去的时候，杨蜜就把上映方案给了李峰看。
　　李峰看完之后30倒也没太大的意见。
　　欧洲方面版权比较严，所以盗版也不太会有太大的影响，因此盗版就不用去顾忌了。
　　这那部电影先后上映，这当然也是有道道的，刺客联盟放在第一位李峰觉得很好，毕竟刺客联盟才是李峰第一部大规模特效，而且还是好莱坞的特效团队做的。
　　先把特效最好的一部电影拿出去，吸引观众，打响名号，然后才是其它的电影。
　　当然把刺客联盟放在第一位也有另一方面的意思，那就是争取全球年冠。
　　在争取全球年度冠军上，电影越早上映当然是越有好处的，以免发生更多的出人意料的事情。
　　刺客联盟宣传期一个月的时间，然后在欧洲统一上映。
　　李峰仔细地看了一下电影的发行宣传细节，发现没问题之后，这才合上资料。
　　“没问题吧？”
　　杨蜜看李峰看完了，便问道。
　　李峰笑道。
　　“幂幂办事我放心。”
　　确实，在李峰心里，杨蜜还真算得上贤内助的，所以他很放心把所有的事情都交给杨蜜去做。
　　他也乐得当甩手掌柜，公司的事情都交给杨蜜。
　　因为在他的眼里，自己身边几个女人，除了杨蜜之外，其他几个女人还都不适合搭理公司的事情。
　　嫣嫣和丽坤自然是不用说，就她们那个胆子就不行了。
　　孙艺珍，别说现在还没在杨蜜面前承认关系，就算是承认了，以孙艺珍的性格也不适合啊。
　　对什么都不怎么在意，上心，这在心境上虽然好，但这样的心境去做生意的话，估计能亏死。
　　所以啊，这在对事业上帮助最大的，李峰还是认为是大幂幂，所以呢他平常能让着对方就让对方。
　　李峰这话说得甜，杨蜜听了自然也是很高兴，觉得自己这么辛苦也是值得的了。
　　说实话吧，李峰撒手公司的事情不管，唐焉和王丽坤也不管公司的事情，就她一个人在忙活，有的时候她还是会觉得很委屈的，凭什么，公司的事情都要交给她做。
　　但现在听了李峰的夸奖，她心底就觉得一切都值了。
　　“不过，宣传一个月，我还是觉得短了些啊。”
　　李峰想了想说道，欧洲那边的情况他不是很了解，但正规宣传时间一个月确实短了些，尤其是华语电影这样的电影在欧洲上映。
　　欧洲这块地方观众口味很独特。
　　欧洲的发达国家也都是老牌的发达国家，是最早实现发达的国家，各种文化气息比较浓。
　　尤其是法国，在这样的国家，文艺片比较容易取得好成绩。
　　没错，法国就是文艺片比较好卖，在现在整个世界都在追着潮流电影文化的时候，法国，包括欧洲的一些国家还维持充满逼格的文艺气息。
　　李峰这电影跟文艺片是没多大的关系的，都是商业系列的电影，所以李峰还是觉得有些问题。
　　不过很快他又想开了，管他呢，欧洲人难道就不是人了，再说，商业大片在欧洲大爆的也很多啊。
　　欧洲虽然文艺片会好卖一点，但也不是说都是文艺片的市场，商业片还是也比较容易卖的。
　　只是相对于中国来说比较妖孽了。
　　中国一部文艺片是卖不了多少钱的，商业片却是能卖个好票房的。
　　这很简单的原因，因为中国的观众压根就不管你文艺不文艺的，只要好看，特效好，就行了，所以商业片才是中国观众的最爱。
　　其实全世界大部分地区都是一样的。
　　只不过欧洲人骨子里文艺气息浓的人比较多一些，这也是因为地区文化所造成的。
　　杨蜜愣了一下。
　　“一个月够了吧，我们相信你啊，你不是一个星期宣传都能上映吗？”
　　杨蜜几女见识过李峰一星期宣传上映的事情，对于这事情已经见怪不怪了。
　　“对呀对呀，930幂幂说得对，我们相信你。”
　　唐焉也附和着说道，就连王丽坤和孙艺珍也不仅点头。
　　李峰看着众女对自己一副很相信的表情，顿时感动得泪流满面。
　　“你们这些傻妞啊，那是在欧洲啊，又是华语片，我在中国一星期上映，那是因为可以在微博宣传，在网络宣传，在欧洲我能有那个影响力吗？”
　　李峰忽然想到了头发长见识短，胸大无脑，等等用来形容女人笨的词了。
　　女人啊笨点不是坏事啊，其实这一点李峰还是蛮喜欢的。
　　如果这群女人不笨的话，那怎么能体现出他李峰的聪明来，不是吗？嘿嘿！
　　“也是哦。”
　　唐焉小丫头听李峰这么一说，顿时小手抓了小脑袋说道。
　　李峰看着小丫头这幅傻劲，心中不仅觉得有些好笑，这个傻妞，真服了。
　　每次都傻乎乎成这个样子。
　　“这么说起来，一个月还不够勒！”
　　杨蜜听完李峰的话，也觉得确实，而且感觉一个月时间都不够了。
　　“当然了，不过可以在电影上映期间，也加大宣传度！”
　　“这个不错，可以跟那边继续谈。”
　　杨蜜点了点头。


第707章 竞争对手（3更求全订）
　　第二天，李峰正忙着拍戏的时候，手机响了。
　　拿出手机一看，是杨蜜的电话。
　　等接通了之后，李峰就听到电话那边的杨蜜说道。
　　“李峰，詹姆斯卡梅隆的新电影定在一个月之后上映，跟我们的欧洲上映日期一样，只不过人家是全球同步上映！”
　　李峰听杨蜜这话，顿时愣了。
　　“你说什么，詹姆斯卡梅隆，他不是在拍阿凡达2和3吗？”
　　“我也不知道啊。”
　　杨蜜也不知道什么原因。
　　李峰觉得很奇怪，确实很奇怪，之前刚有消息出来，好莱坞几大公司联合让詹姆斯卡梅隆导演阿凡达2和3的消息。
　　可怎么也没想到詹米斯卡没了出新片了？
　　怎么可能，在李峰的印象之中詹姆斯卡梅隆拍电影的速度没这么快，又哪来的电影马上上映呢。
　　难道是对方平常留下来的存货？跟自己一样，留存货在手上。
　　我去，要真是这样的话，那就太可怕了！
　　说实话，李峰觉得目前在票房上对自己还有威胁的，也就詹姆斯卡梅隆一个人了，其它的导演，无论是斯皮尔伯格，还是彼胖，诺兰等，虽然票房成绩稳定，也是世界级大导演的手笔，不过却是爆发力有限，不能做到大爆的程度。
　　这些大导演虽然票房都很好，但却单片票房都没能超过15亿票房的能力。
　　世界上目前唯一能不凭借系列全球票房就能超过15亿美金的电影的导演，也就只有詹姆斯卡梅隆，当然还有一个是李峰。
　　所以李峰才会把詹姆斯卡梅隆当成是对手。
　　如果这样的人手上有存货的话，那可就麻烦大了。
　　李峰虽然不怕对方，但毕竟自己现在已经没什么存货了，贵知道对方身上有多少的存货呢。
　　要是到时候一起甩出来，那他还不得累死啊。
　　这就是妥妥的靠年份压死他啊。
　　李峰出道才一年时间，而人家詹姆斯卡梅隆，都几十年的时间了。
　　不过想想也是，只要保密工作做得好，有存货也不稀奇。
　　如果是其它的导演，有存活恐怕是藏不住的。
　　原因很简单，其它的导演不能保证自己的电影稳赚，所以一般自己不会投资，拉别人的投资，拍好电影不可能不上映的，你不上映的投资商都不会答应。
　　但自己投资就不一样了，自己就是投资商，想什么时候上映就什么时候上映。
　　李峰就不相信詹姆斯卡梅隆在长达几十年的导演生涯里面，就没有藏私货！
　　李峰又接着问了杨蜜几个问题，就是詹姆斯卡梅隆上映的是什么电影，可惜杨媚都说了不知道，那边也没透露出什么具体的信息出来。
　　问不出来什么信息，李峰干脆也就不问了，挂掉了电话，然后坐在椅子上想了一会儿，直到孙艺珍走到了他的身边他才清醒了过来。
　　有意思，真的有意思啊！
　　李峰之所以想事情，不是因为害怕詹姆斯卡梅隆，而是因为兴奋！
　　没错，套用冯小刚冯大嘴的一句话，那就是票房还有谁是我的对手，没有，绝对没有，我特别的独孤求败啊！
　　虽然冯小刚最后牛皮吹大了，吹破了，但是他却不会！
　　不过独孤求败终归是寂，寞的，总是需要有对手的，只有这样，才会让竞争变得更加地有趣。
　　太没挑战力，对于李峰来说也是无趣的，而现在詹姆斯卡梅隆的出现，那对于李峰来说，也是一种挑战，只有这样，才会让李峰更加地兴奋起来！
　　“你没事吧？”
　　孙艺珍在李峰身边坐了下来，轻声地问道。
　　“没事，我正高兴着呢。”
　　李峰笑了笑说道。
　　“什么事这么高兴啊？”
　　孙艺珍奇怪道。
　　李峰便笑着把事情说了一遍。
　　孙艺珍听了一会儿，便点头说道。
　　“有个对手也是好的，这样才能共同进步嘛。”
　　李峰开心，她自然也是为李峰开心的。
　　“不就是一个月之后的竞争嘛，我就要在一个月后在欧洲市场上正面更他交锋，击败对方！”
　　“加油，我支持你！”
　　孙艺珍捏紧了小拳头，给李峰加油打气道。
　　李峰抓着孙艺珍的小手说道。
　　“我肯定会加油的！”
　　孙艺珍脸红地挣脱开李峰的手，轻声说道。
　　“被这样，会有人看到的。“
　　“怕什么，我才不怕呢。”
　　李峰满不在乎地说道。
　　“你不怕我怕！”
　　“好吧，今天就放过你了，对了，艺珍，要不明天我们休息一天，我赔你好好地去逛一逛。”
　　“这样不好吧，幂幂她们不高兴的。“
　　“偷偷的，别让她们知道就行了。”
　　“这样更不好了。”
　　孙艺珍慌忙摇晃着脑袋说道。
　　“哎呀，你怎么跟嫣嫣和丽坤一样了，胆子变这么小，怕东怕西的，这还是你吗？”
　　李峰苦着一张脸说道。
　　“谁说我胆小，我不胆小！”
　　孙艺珍气呼呼地说道。
　　“还狡辩，你个笨妞！”
　　“哼！”
　　孙艺珍哼了一声，别过脑袋去，不理会李峰了。
　　李峰看孙艺珍生气，就伸手搂着对方的细腰说道。
　　“好啦，别生气了，我逗你玩呢。”
　　孙艺珍挣扎了几下，想要挣脱开李峰的手，但没挣脱开。
　　不仅没挣脱开，而且还感觉到李峰的手居然摸在了她的翘，臀之上了。
　　“你……别呀。”
　　孙艺珍一张脸红得发烫，这李峰简直就是无耻至极，居然在这么多人眼皮子底下这么大胆。
　　不行，不能这样！
　　孙艺珍想到这便连忙站了起来，跑开了。
　　李峰看到孙艺珍跑开了，顿时笑了笑，这妞啊，真是胆小了。
　　孙艺珍平常虽然算不上胆大，但也绝对不是胆小的，平常一副很自然的很随意的样子，却也因为是一个女人，容易害羞，容易胆小。


第708章 睡大门外（1更求全订）
　　半个月之后，电影拍摄成功杀青，李峰请了剧组所有的工作人员好好地庆祝了一顿。
　　这一次真正意义上李峰自己导演了一部电影，所以心情很不错，庆祝会上也喝了不少的酒。
　　等庆祝会结束之后，李峰也已经飘飘然的了，走路都感觉整个人在飘，要不是孙艺珍在旁边搀扶着他话，估计连走一段路都困难。
　　孙艺珍早就看到李峰在狂喝酒了，所以她就少喝了一些。
　　虽然喝了点酒，但还能保持住清醒状态，好不容易把李峰弄到了车子上，然后开车回别墅。
　　等回到了别墅之后，孙艺珍想把已经睡得醉醺醺的李峰给弄出来，却已经弄不出车子来了。
　　孙艺珍没什么办法只好进别墅把杨蜜几个叫了出来。
　　最后在杨蜜一群女的联合下，这才把李峰给拖了出来，好不容易弄到了客厅的沙发上，几个女的再也弄不动李峰了。
　　“这家伙怎么这么重！”
　　杨蜜累得不断地喘气，坐在沙发上，看着李峰。
　　“是呀，累死我了！”
　　唐焉小丫头也同样不好受，还不断伸手擦额头的汗。
　　虽然她们有四个047女人，一起抬李峰，可这家伙实在是太重了，就算是四个人一起抬，也是重的要命。
　　“怎么喝这么醉啊？”
　　王丽坤看着孙艺珍问道。
　　“晚上不是庆祝电影拍摄杀青吗，李峰太高兴了，就多喝了几杯，幸好我喝得少，不然都回不来了。”
　　“还好有艺珍，不然这家伙晚上可要睡大街了。”
　　杨蜜说着忍不住笑了出来。
　　“咯咯，真想看看他睡大街的样子啊。”
　　唐焉也忍不住跟着笑了出来，还心里想象着李峰睡大街是一副什么模样。
　　两人一笑，王丽坤和孙艺珍也忍不住笑了出来。
　　说起来，李峰如果睡大街的样子肯定会好笑吧。
　　“要不，我们现在丢大街上去？”
　　杨蜜忽然说道。
　　“啊？不好吧……”
　　唐焉几个目瞪口呆地望着杨蜜。
　　“别看我，大街当然是不可能的，丢大门口总行吧？”
　　“对！就丢大门口，谁让他平时老是欺负我们的！”
　　唐焉小丫头捏紧小拳头说道，她平时可是被李峰欺负得最多的一个，可她在李峰面前胆子小，又不敢反抗。
　　而现在，李峰反正睡着了，就算时候找麻烦，起码责任可以四个人平摊嘛。
　　只要不是她一个人扛责任，她是没什么问题的啦，顶多就是被李峰再骂一顿。
　　杨蜜这么一提议，唐焉小丫头倒是举双手双脚赞成，王丽坤和孙艺珍倒是有些犹豫，不过耐不住杨蜜和唐嫣的劝，最终也是同意了。
　　然后四个女人又费了很大的力气把李峰搬到大门口，然后就丢在门口的地上。
　　“要不要垫一张毛毯啊？”
　　王丽坤看着李峰直接躺在凉冰冰的地上，不仅有些心疼地说道。
　　“是啊，不然会着凉的。”
　　孙艺珍也说道。
　　杨蜜和唐焉也有些犹豫。
　　“那垫一张吧。”
　　“也行，垫一张毛毯，到时候李峰问起来，我们就说我们抬不动他，只能把他放在门口。”
　　杨蜜笑着说道。
　　“这个办法好，幂幂，你简直太聪明了！”
　　唐焉几个顿时眼睛一亮，都觉得杨蜜这个办法不错。
　　几个女的说干就干，从屋子里拿出了一条毛毯，然后垫在李峰的身体之下。
　　然后几女都是咯咯一笑，然后把大门关上了。
　　做了这一切，杨蜜几个心情还算不错，拿了两瓶红酒，四个女人都喝起了酒。
　　abfe
　　要说平时，她们也被李峰经常欺负得够呛，关键是李峰的脸皮太厚了，老是弄得她们觉得丢人，可是平时却没办法。
　　现在好了，难得有机会整一下李峰当作报复了，几个女的都有一种扬眉吐气的感觉。
　　当着李峰的面不敢，但李峰喝醉了，她们就敢！
　　不过这也让杨蜜几个忽然意识到，下次实在被李峰欺负得不轻的话，可以每次把李峰给灌醉了，再报复！
　　智慧是什么，智慧都是被逼出来的！
　　到了半夜的时候，李峰忽然感觉身体发冷，他就使劲地拉啊拉的，原本想拉到被子的，可惜却没有拉到被子。
　　最后实在是被冻得不行，脑子也清醒了一些。
　　迷迷糊糊地从地上爬了起来，有些发愣地望了望自己所处的环境。
　　尼玛，大门外！
　　李峰还以为自己是在做梦呢，可一感觉身体冷得难受，这才肯定自己不是在做梦，而是真的！
　　我去！自己怎么在门外了，这到底怎么回事？
　　等等，自己先是在喝酒，然后喝醉了，好像是艺珍扶着自己回来的，怎么自己在门口了，就把自己丢在门口了？
　　我去，这个艺珍小妞居然把自己丢在大门口，太大胆了，自己非得好好惩罚她不可！
　　李峰摇晃着脑袋，打开了门，然后走了进去。
　　本来他还想去孙艺珍的房间的，可到了客厅之后，觉得实在不行了，一下子躺在了沙发上，再次睡了过去。
　　第二天李峰是被几个女的吵醒了，等他睁开眼睛这才发现健身房的门打开着，几个女的正在健身房里面健身。
　　李峰走到健身房门口，抓了抓脑袋问道。
　　“你们几个能不能告诉我，昨天晚上为什么我在大门口的地上睡着了？”
　　“你醒了啊，昨天晚上我们几个搬不动你啊，所以就大清早起来就锻炼身体了，就为了早日能把你搬动。”
　　杨蜜笑着说道。
　　“是啊，是啊，幂幂说的对。”
　　唐焉几个连忙应声道。
　　“真的？”
　　李峰愣了一下。
　　“当然是真的了，难道你怀疑我们说的话吗？”
　　杨蜜一愤怒地说道。
　　还真别说，杨蜜这一愤怒，李峰就相信了。
　　“你们几个妞也是的，这么点力气，连个人都搬不动，好好锻炼，以后我来监督你们！”
　　李峰决定了，要好好地监督这几个妞，省得下次再让他睡大门口了！


第709章 美国大餐（2更求全订）
　　电影拍摄任务完成了之后，便是电影的特效和后期制作的问题了。
　　相对来讲，这部盗墓电影，特效的场面还是很大的，这特效方面的饿事情自然是不能马虎。
　　而且按照李峰目前的要求来看，国内的特效团队还是不够精致，所以李峰打算把这特效的工作再次交给好莱坞的工业光魔。
　　毕竟双方都已经混熟了，谈起合作来也比较地好谈。
　　这次他打算跟工业光魔签三部电影，宁浩的电影还在拍摄之中，还没有做过特效。
　　只不过他李峰自己的电影因为拍得快，估计今年还可以拍个两三部，所以李峰打算一次性再签三部电影，这样自己特效方面的事情也就解决了。
　　所以准备好了合同的事情之后便坐上了去美国的飞机。
　　这一次去美国，自然也是一个人去去的，上飞机前他还特地伪装了一番。
　　等快下飞机之前，便用网络给霉霉发了一条信息。
　　霉霉在知道李峰来美国了，自然是开心得很，开着车子便来接李峰了。
　　李峰到了洛杉矶，住的地方自然是方便的很，在霉霉的别墅里，而且已经好几个月没见到霉霉了，李峰对霉霉也想念的很。
　　一回到别墅，李峰就抱着霉霉要亲热。
　　不过很快，门铃声就响起。
　　李峰没办法，只好松开了霉霉。
　　霉霉去开门口了，没一会儿就把马特达蒙夫妻从外面迎了进来。
　　“李峰啊，你怎么来美国也不说一声啊，走，去我家，我和我老婆做好了大餐等你呢。”
　　“马哥，你真客气。”
　　李峰听说马特达蒙做了大餐，有些意外，这美国人吃的比较简单，对吃的也不怎么讲究，所谓的大餐也就是火鸡什么的。
　　对于吃的方面，李峰还是比较喜欢中国的，中国的大餐，跟美国比起来那才叫真正的大餐。
　　不过好歹人家马特达蒙这么客气，他也不能落了对方的面子是不。
　　所以李峰只能点头答应，然后他和霉霉就跟着马特达蒙一起马特达蒙的家里。
　　到了马特达蒙的加，李峰就已经看到饭桌上放着几个大盘子，有火鸡，披萨什么的，果然是典型的美国式大餐……
　　不过算了，总算也比在霉霉家吃的丰富，就是比不上霉霉家的气氛，那种单独男女两人空间的气氛。
　　不过四个人也不错，美国人又开放，再加上李峰自己脸皮也厚，所以吃饭的时候马特达蒙和他的妻子亲密，李峰则是和霉霉比较的亲密。
　　吃完饭之后，李峰和霉霉又在马特达蒙家里逗留了一会儿，这才回到霉霉家里。
　　回到家里之后，霉霉开了一瓶红酒，给李峰和自己倒上了。
　　两人碰了一下杯子，喝了一口。
　　“你怎么好长时间都不跟人家联系啊。”
　　霉霉靠在李峰的怀里责问道。
　　李峰轻轻地搂着霉霉说道。
　　“这不是拍戏忙的吗，你知道吗，这次我可是到大沙漠去拍了，整部戏拍了整整三四个月的时间呢。“
　　“难怪黑了一圈了。”
　　“本来还要黑的呢，后来沙漠回来之后，又在杭州拍了两三个月，才恢复到现在这模样，已经算很不错了。”
　　李峰说的倒是实话，虽然在沙漠拍了一个多月，人黑了，但是在杭州两三个月没晒太阳，人又变白了起来了。
　　“这次来美国，待多长的时间啊？”
　　“大概三四天吧，这次是来谈特效合约的，谈好之后直接要飞法国呢。”
　　“去法国干什么？”
　　“去哪里做电影宣传。”
　　“那我陪你去，好吗？”
　　霉霉连忙说道。
　　“当然了，我正有此意，欧洲那地方，我的名头喊不响啊，霉霉你跟着我去就好多了。”
　　跟北美市场做电影宣传一个道理，霉霉是美国的流行歌手，在欧洲有着很多的粉丝，所以李峰这次如果去欧洲宣传的话，带上霉霉，自然对电影的宣传有着很大的帮助。
　　“只要你带我去，你叫我干什么我都愿意！”
　　霉霉好几个月没见李峰了，都快对李峰望眼欲穿了。
　　如果不是他和经纪公司有合约，自由上没那么大，不然的话他早跑中国去了。
　　不过这次李峰如果去欧洲宣传的话，那么她作为电影的主演之一，被李峰邀请去宣传也是一份责任，在经纪公司那边他也好说。
　　“后，霉霉果然是对我好啊。”
　　“你不知道这几个月我都快想死你了，要不是经纪公司合约的问题，我早去到中国找你了。”
　　李峰听霉霉这么一说。
　　“霉霉，那你干脆和经纪公司解约吧。”
　　……堋…
　　李峰看霉霉这么不自由，便说道。
　　“可是，和经纪公司解约的话，到了别的公司也是一样的。”
　　霉霉有些为难地说道。
　　“那我们就自己开个经纪公司，这样总行了吧？”
　　李峰无所谓地说道，反正他现在钱多的是，开个经纪公司来说，也不算什么大事。
　　“可是在运营人脉上，新开的经纪公司和老牌的经纪公司是不能比的啊，毕竟我现在来的名气和人气都不容易，如果没了的话，那么以后对你的帮助也就小了。”
　　李峰点了点头，像霉霉现在这样的人气和名气确实不容易，换个公司的话影响可能会大了一些。
　　“你说的也是，可是看你在别人的经济公司没什么自由，我心疼啊。”
　　“不过如果你能把经纪公司开起来，我倒是可以挖这方面的人才过来。”
　　霉霉忽然说道。
　　“在这方面我倒是认识不少的人，虽然我过来了，会对人气方面有点影响，不过我相信如果这段时间我转战电影市场，应该会拉起不少的人气的。”
　　霉霉接着说道，说实话，因为跟李峰一起拍了刺客联盟这部电影，霉霉发现自己在人气上似乎比以前更火了，所以在音乐和电影齐发展对于一个偶像明星来说，是再好不过的事情了。


第710章 不如收购（3更求全订）
　　“不错，这个想法很不错。”
　　李峰听了霉霉的话不仅点了点头。
　　如果霉霉换经纪公司，肯定会有一些风波影响，再加上如果自己新开一个经纪公司，在各方面都不完善的情况下，对于霉霉的品牌经营会有很大的影响。
　　在北美歌坛方面的运作这不是李峰的强项，但李峰的强项是电影啊，可以通过电影为霉霉巩固人气！
　　“那你就开个经纪公司，然后我跟着你拍几部电影，等经纪公司发展起来了，我再把主战场放在歌坛上。”
　　霉霉拉着李峰的手臂说道。
　　“行，没问题，不过这经纪公司并不是我的，而是我们的！”
　　李峰伸手捏了捏霉霉的小脸说道。
　　“反正你说了算，我都听你的。”
　　霉霉抱着李峰，开心地说道。
　　“不过我可能没多少时间在美国，所以这经纪公司方面的事情要你自己操心了，钱方面，我会打给你的。”
　　杨蜜这段时间已经对李峰的钱放宽了，所以李峰身上有钱。
　　那个时候杨蜜是因为生李峰气，所以就把李峰的钱给管了。
　　后来气也消了，出气也出了，就又把李峰的钱恢复过来了。
　　其实杨蜜还是一个很聪明的女人，也知道男人在外面应酬必须要有钱，所以这钱她也不能管得太严，一个聪明的女人就是应该不让男人在外面丢脸。
　　所以最后杨蜜把李峰的钱给放宽了。
　　有钱了李峰自然是可以潇洒了。
　　“那我也出钱，不能光让你出钱了。”
　　霉霉嘟着小觜说道。
　　“随你了，反正这个经纪公司是为你开的。”
　　李峰听说霉霉要出钱，也没反对，这方面他是比较随意的，反正霉霉喜欢就好。
　　“不，这个经纪公司我要把它做大，做成北美数一数二的经纪公司！”
　　霉霉捏紧拳头说道。
　　“你有那个经验吗？”
　　李峰不仅笑道。
　　“你不知道可以请职业经理吗？可以自己当老板，请人打工啊。”
　　霉霉理所应当地说道，这种事情在美国很正常，好多都是请职业经理的。
　　“也对，这样可以不那么辛苦，当老板的不一定要亲力亲为，有的时候还是要善于把握人才。”
　　李峰自己本身不是那么喜欢打理公司，喜欢自由，所以他也是最不喜欢自己的女人忙公司的事情的。
　　杨蜜虽然也打理公司的事情，但其实很少管事的，也就去走走过堂而已，主要还是职业经理在打理。
　　只不过杨蜜这个老板比较负责任而已，所以经常去公司走动。
　　“好了，我们别说了，干点正事吧。”
　　李峰忽然嘿嘿一笑。
　　“什么正事啊？”
　　霉霉愣了一下。
　　“你说呢？”
　　李峰说着手已经摸到了霉霉的翘，臀上。
　　“讨厌！”
　　霉霉红着脸嗔了一口。
　　第二天一早，李峰就和霉霉去了工业光魔的总部。
　　迎接李峰和霉霉的还是上次工业光魔的那个负责人。
　　“嗨，李峰先生，我们又见面了。”
　　“你好，西斯先生，很高兴又能来到你们的公司。”
　　等双方坐下之后，李峰便把自己的意思提了出来。
　　那负责人听了李峰的话，脸色有些为难地说道。
　　“这个，李峰先生，其实我公司倒是很想和你合作，可是呢，我们的大部分的客户主要是好莱坞的大公司，最近一段时间，那些大公司都向我们施加了压力，希望我们不和贵公司合作。”
　　李峰听那负责人这么说，顿时冷笑道。
　　“那你的意思是不和我合作了？”
　　他倒是没想到好莱坞的几大公司会给工业光魔施加压力。
　　不过说得也是，这确实是目前好莱坞公司最好的办法了。
　　毕竟李峰风头太猛，足以引起好莱坞的重视，好莱坞的公司联合起来打压李峰也是很正常的。
　　平常好莱坞不打击别的地区的导演，主要原因是别的地区的导演没实力起来。
　　可李峰起来，甚至无论是声势，还是票房都稳稳压住好莱坞的一大帮导演，没办法之下，好莱坞只能利用自身的优势打压李峰。
　　但这打压也不能做得太过分，光明正大什么的都不能来，只能暗暗施加一点小手段。
　　而联合起来向工业光魔施压就是其中一种手段了。
　　“这个，这个，我们公司呢是很想和你合作的……”
　　“行了行了，你们的意思我知道了。”
　　李峰阻止那负责人说话。
　　“我就不相信好莱坞就你们一家特效公司了！”
　　“呃，实话告诉你，其它的好莱坞特效公司应该也收到了好莱坞几大公司的施压了。”
　　负责人苦笑着说道。
　　“好啊，做得够绝啊！”
　　李峰冷笑着说道。
　　他倒是没想到好莱坞几大公司这次是真想跟他斗到底了，居然把他在国外特效这一块的路给彻底堵死了！
　　“真的没有商量的余地了吗？”
　　霉霉也在旁边问道。
　　“泰勒小姐，确实没商量的余地了，好莱坞的各大特效公司也不会为了跟李峰先生的生意而毁了好莱坞这一块更大的生意。”
　　“霉霉，走！”
　　李峰冷声说了一句，转身就打算走。
　　“慢着，李峰先生。”
　　那负责人忽然喊住了李峰。
　　李峰停下了脚步，回头看向那负责人。
　　“我私人可以给李峰先生你出个主意。”
　　“你说！”
　　李峰看着那负责人说道。
　　“我们好莱坞曾经有个数字领域特效公司，后来被中国国内的一家公司给收购了，相信李峰先生你应该听说过吧？”
　　李峰愣了一下。
　　数字领域被收购这事情他当然听说过，也就几年前的事情，是被国内的小马奔腾公司收购的。
　　其实特效公司这一块很难混，别看特效公司做特效那么贵，但真正特效公司盈利的那几家，很多特效公司经营方面其实都很困难3.7。
　　哪怕是好莱坞的特效公司也照样如此，所以不少的特效公司被转来转去的都很正常。
　　不过说起来，那家被小马奔腾收购的数字领域倒是一家很强的特效公司，曾经做过终结者，泰坦尼克号，变形金刚等特效大片，所以在特效方面的技术并不比工业光魔差到哪里去。
　　说起来，这负责人倒是给李峰提了一个不错的主意。
　　等出了工业光魔的公司之后，霉霉问李峰道。
　　“你真的打算找数字领域吗？”
　　李峰笑了笑。
　　“找，找什么找，我忽然觉得找特效公司做特效我们会变得好被动，既然这样，我收购几家特效公司，看好莱坞那几家公司能拿我怎么样！”
　　“天啊，那可要很多钱。”
　　“钱，总是赚得回来的！”


第711章 收购特效公司（1更求全订）
　　李峰现在是再也不想被牵着鼻子走了，他不喜欢这样的感觉。
　　好莱坞几大电影公司给这些特效公司施压，还不是因为仗着他们有生意的往来！
　　毕竟好莱坞特效公司的生意基本上99%都是来自好莱坞几大公司的，虽然别的国家和地区也有请这些特效公司做特效的，但其实并不多。
　　原因很简单，成本太高，别的国家和地区的剧组就算有这个成本来邀请他们做特效，也没那个能力把投入的资金给回收回来。
　　而事实上，目前能投入这么大，但却又能回本的电影也只有中国电影了，中国电影就是依靠强大的中国市场为基础的。
　　但是，就算是这样，中国电影如同请好莱坞的特效公司做特效，能收回成本就算不错了，除非是像李峰这样的特例！
　　所以好莱坞特效公司赖以生存的坏境就是依托在好莱坞的几大电影公司之下。
　　这当然是特效公司的无奈，毕竟被好莱坞的几大电影公司02掐住了喉咙，基本上都是好莱坞几大电影公司说了算。
　　还有就是别的国家和地区越来越多的特效公司诞生了，而这些特效公司虽然在技术上不如好莱坞，但却便宜，这也导致好莱坞的特效公司越来越难生存下去了。
　　有的时候好莱坞的电影公司会把电影包给别的国家和地区的特效公司，因为便宜！
　　没错，好莱坞的电影公司因为掌控了说话的权利，所以可以自由选择把电影承包给哪个特效公司，因为他们手里有货和有钱！
　　这样一来，好莱坞的特效公司只能是依附在好莱坞的电影公司之下。
　　所以这一次，好莱坞几大电影公司联合给好莱坞的特效公司施压也在情理之中，毕竟李峰的崛起，让好莱坞几大电影公司有些脸上无光，甚至感觉到自己的地位被动摇了，那么肯定会做出一系列打击李峰的行为。
　　当然李峰能理解，毕竟都是做生意的，这些特效公司为了自身的生存，肯定不会为了李峰一笔订单而毁了更多的订单，毕竟光李峰的一笔订单救不了他们公司。
　　不过，李峰因为一时的气愤，也把目光注视到了电影特效行业这一块了。
　　要想不被别人牵着鼻子走，那么最好的办法就是自己掌握主动权，也就是说，自己可以完全自给自足。
　　李峰现在缺什么，还不就是制作电影特效的公司，说实话，国内的电影特效公司制作出来的特效还是不够精致，以李峰目前的眼光来看，确实有点看不上了。
　　不是他不看不起中国特效，而是实在跟好莱坞的特效技术相差太远。
　　但既然要用到好莱坞的特效公司，可这些特效公司又被好莱坞的几大公司施压了，那么李峰唯一的办法就是收购了！
　　把你们买过来，你们总得给我做特效了吧，当然这个成本很高，也没办法，一定得这么做！
　　像工业光魔这些大的特效公司，价格会有些高，基本上得几亿美金走起了。
　　其实这些钱李峰倒也是拿得出来。
　　但用来养这个公司成本可能就更大了。
　　所以李峰就把目光打在了好莱坞的一些中小型特效公司上。
　　一来，买来便宜。
　　二来，不费事，就算到时候赔本了，也基本上赔不了多少钱。
　　这方面，情况，李峰不是很熟悉，不过好在霉霉就是待在洛杉矶这边的，虽然她是搞音乐的，但跟搞电影的多少还算是一个圈子的。
　　倒是认识不少的人，其中也有特效方面的朋友。
　　毕竟拍MV的时候，有的时候MV有的时候也需要用到特效什么的。
　　李峰这个朋友就帮李峰拟定了一些好莱坞中小型特效公司的信息。
　　总的来说，中小型特效公司盈利有赚有亏的，盈利有赚的那些特效公司价格上会贵一些，毕竟有收入，老板不太会轻易卖掉，就算要卖掉，自然也是要卖一个好价钱。
　　但就算是这样，基本也没超过八千万的，超过五千万的也就两家中型的特效公司。
　　至于五千万以下的特效公司就多了。
　　甚至五千万都能拉一车的小型特效特效公司了。
　　当然这都是以美金计算的，其实在李峰眼里也不算贵。
　　特效公司其实真的不贵，但一个公司真的不贵，甚至还不如一部电影的特效投资呢。
　　因为在制作特效的过程当中花费才是特效花费大的地方，这其中包含了设备费用，人工费用等等。
　　光说这个人工费就是一笔巨大的数据，实在是因为美国的工资高啊，这也是好莱坞的特效公司和别的国家和地区竞争当中越来越致命的因素。
　　美国请一个普通工人，在中国都能请好几个了，尤其是特效方面还是高端人才，这样一来，有的时候一个人的工资都顶得上中国好几十个了，甚至上百个。
　　反正李峰的打算是打算培养383中国自己的电影方面的特效人才，所以收购好莱坞的特效公司也是好的，然后把中国的特效人才安排进去学习，一方面，中国人的工资便宜，另一方面，可以把这些公司慢慢地中国化。
　　所以李峰很爽快地选了一个五千万以上的中型特效公司，然后十个左右的小型特效公司，然后全权委托霉霉的那个朋友一个一个去谈拢收购！
　　大约十一个公司，收购价格在李峰看起来也很便宜，一亿美金就足够了！
　　当然这只是收购的价格，到时候制作电影特效的时候，还得有特效成本的投入。
　　在李峰看来，一个中型的特效公司作为带头，协调下面十个的小型特效公司，然后进行任务量分配，运作的好的话，那么一部电影的特效控制成本将会小很多的。
　　而霉霉的那个朋友办事能力倒也很强，居然在李峰委托了他之后，只用短短的五天时间，居然全部谈妥了！
　　大部分已经签订了合同，只要三家公司还在准备签订合同中，但也已经谈妥。
　　李峰这次虽然在美国待得超出了预算时间，但还是很兴奋，因为主要的原因是有自己的特效公司，而且还是十一个特效公司组合起来的！


第712章 巴黎宣传之行（2更求全订）
　　最后全部收购都谈得很成功，原因很简单，李峰爽快！
　　有钱任性啊，也让那些特效公司的人第一次见识到这位中国老板的爽快之处！
　　十一个的特效公司李峰都是原封不动，也不打算整合。
　　整合在一块虽然有好处，能连成一体，但也有很多的麻烦，所以李峰干脆也不整合，而是干脆又单独抽调了一些懂特效的技术人员成立了一个调配工作组，然后通过这个调配工作组分配任务。
　　比如李峰这一部电影，那些镜头需要做特效，然后把这些镜头都分工下去，分工到11个公司里面，哪个公司擅长制作什么特效就做什么特效，根据各自的特长来分配。
　　这个工作的任务就由这个调配工作组来分析研究和分配。
　　等安排了这些事情，李峰也就把自己的新电影的拷贝分发了下去，然后让这些公司根据自己的想法来制作特效。
　　等搞定完这些事情，李峰在美国已经待了半个月的时间了。
　　然后带着霉霉从纽约一起转飞往了法国。
　　霉霉的经纪公司倒是不着急，霉霉和原本经纪公司的合约还有两个月就到期了，到时候自然到期，也不会惹上什么合约纠纷，这是最好不过了。
　　所以这次从法国返回美国之后，霉霉就会开始着手组建经纪公司的事情。
　　经过十几个小时的飞行，李峰终于和霉霉一下出了机场。
　　这次两人也没有伪装，当然也是有原因的，就是要让人认出来是霉霉。
　　可没想到出机场的时候，李峰还是有些意外，出口不仅有霉霉的粉丝，也有他李峰的粉丝，当然李峰的粉丝还是华人。
　　法国华人也不少，这些华人早已经得知到了李峰在飞往法国的飞机上，所以不少的人都来接机了。
　　说起来，这个也好笑，还是沾了霉霉的光，原因是霉霉在飞机上已经被人认出来。
　　然后经过网络的传播，早就已经上了欧洲的新闻了。
　　这个其实也很正常，毕竟北美的明星一大好处就是，世界通用！
　　虽然不是真正意义上的通用，但基本上欧美流行文化能影响到国家和地区都是通用的。
　　法国本来就是欧洲的重要国家，所以霉霉在法国照样也是很火。
　　一听说霉霉要来巴黎了，所以早就有娱乐媒体传播了新闻了。
　　而当地的华人看到新闻，知道跟霉霉同行的是李峰，自然都闻讯而来了。
　　李峰作为一个最近火爆华人世界的明星，就算是在法国的华人区，也是名气很大的，其实原因也很简单，华人在世界各国都基本上有群居的习惯，基本上会有自己的文化圈子。
　　李峰在中国火了，在华人的圈子里自然也是火起来的。
　　这就好像为什么周杰伦去美国，澳洲去开演唱会，票房都很好的原因，因为那些地方华人多。
　　并不是说去看他演唱会的都是那些外国人，其实基本上还是华人在看。
　　李峰的电影当地华人因为地域关系，有的在国内看过，有的可能没看过，但李峰这个人都是听说了，知道李峰最近很牛逼，不仅中日韩三国票房大爆，在北美地区也是票房大爆。
　　华人一般都有归属感，忽然中国国内出了这么牛逼的一个导演，自然是无比的好奇的，这一次李峰又难得来法国，顿时激起了不少华人的热情，年轻的，爱追星的就跑去给李峰接机了，再说不是还有霉霉呢，一接就是接两个明星啊！
　　出机场的时候，李峰看到自己受到和霉霉同等的待遇，顿时心花怒放啊，连腰板都廷直了起来。
　　霉霉还轻声笑着说道。
　　“没想到你在法国还廷受欢迎的嘛。”
　　“一般啦，都是华人捧场。”
　　李峰说着匆匆就出了机场。
　　一出机场，早就已经有车子等在外面了，上了车子之后，两人便直接去了酒店。
　　这车子当然是法国这边的发行公司准备的，负责把李峰他们接到酒店。
　　进了酒店也不用办手续，自然有工作人员直接把李峰和霉霉领到了房间。
　　法国这边的公司倒是给李峰和霉霉准备的一个套房，好方便两人，不过这样也好，省得李峰跑来跑去。
　　李峰走到酒店的落地窗前，朝着外面望去，一大片的欧洲中世纪的复古建筑。
　　巴黎也算是欧洲中世纪文化保持得比较好的城市了，一眼望去，仿佛能感觉到了中世纪的欧洲一样。
　　其实欧洲有名的大城市，并不是中国人想象中的都是高楼大厦，相反的跟国内城市高楼大厦都不能比。
　　中国因为人口，地域等因素，所以城市土地贵，楼是造得越高越好，所以你会看到大城市里面高楼大厦很多。
　　但欧洲的一些城市，有的甚至还保持着两三百年前，甚至四五百年前的建筑，人家注重保护文化，一直保护，维修着，这就导致人家的城市发展和中国的城市发展走的是完全不同的道路。
　　中国现在的城市建设，基本上就是拆掉旧的建新的，很少有保持那些老屋的，也就除了北京还保留一些四合院什么的。
　　所以李峰望着落地窗外的巴黎还是有点感慨和好奇的。
　　不知不觉，霉霉在他的背后轻轻地搂抱住他。
　　“怎么了，在看什么？”
　　“在看巴黎啊！”
　　李峰说的没错，就是在看巴黎，中国人到欧洲去旅行的话，总有一个绕不开的城市，那就是巴黎！
　　“最近的巴黎有些不安全啊。”
　　霉霉轻声地说道。
　　李峰听霉霉的话就明白了，霉霉是在说恐怖袭击。
　　“没事，我们只是待几天就走，再说有我在，我会保护你的。”
　　“嗯。”
　　霉霉轻轻地点了点头，她相信李峰的能力，肯定会保护好她的。


第713章 名店街珠宝店（3更求全订）
　　本来李峰霉霉两个人来之前，因为安全关系，是打算到了巴黎不玩的，毕竟这段时间巴黎太不安全了。
　　可真到了之后，又都是有些忍不住了想出去玩玩了。
　　说实话，美国虽然算是欧美的一份子，但美国文化底蕴不够啊。
　　虽然美国钱很多，但欧洲发达国家也不是很看得起美国，就认为美国是个暴发户而已，就是有钱的土鳖，欧洲发达国家的人就有这种心理优势。
　　欧洲这些发达国家的人认为自己有钱又有文化，是高档人，你看，欧洲到处都是复古的文化，这个在全世界都找不出来这样的地方来。
　　所以欧洲人都习惯穿得很绅士什么的，不像美国，在街上穿大裤衩的比比皆是。
　　说穿了，欧洲人对穿的方面很注重，所以欧洲才有那么多高端的服装品牌。
　　而美国，高端的服装品牌很少，因为大部分的美国人都对穿的不是太在意。
　　这当然也是国家基本情况和文化所造成的。
　　美国人的工资高，而且比较玩性，说穿了，就是美国是一大群有点小钱的潘孔槌傻墓家。
　　潘孔钕不兜氖鞘裁矗随性啊，所以出门穿大裤衩也就不怎么稀奇了。
　　正因为这种文化的差异，687所以像霉霉这种美国人也很少接触到欧洲的文化，也因为工作忙，很少来欧洲的原因，到了巴黎就有些心痒，想狂街。
　　巴黎什么地方啊，那是女人的天堂啊，各种高端时尚的服装牌子，包包在这里都有。
　　可以说，对女人来说，这些可都是致命的啊。
　　尤其是霉霉本身还是明星，在天性和职业的双重动力下，霉霉就有着一股把巴黎各种名牌店逛个遍的冲动。
　　霉霉要逛街，李峰能有什么办法，自然治好充当护花使者了，再说他自己确实也有兴趣逛一逛。
　　毕竟巴黎的建筑跟中国的城市很大的不同，在异国他乡，一群欧洲复古的城市里走走，心情也会好上不少。
　　不过逛街自然是不能明目张胆地去逛，所以两人都经过了伪装之后，这才出了酒店。
　　走在街上，李峰和霉霉这种黄种人和白种人的组合，尤其是男的帅女的n倒也引起了不少的回头率。
　　走了不少的时间，李峰忽然发现一个问题，法国的黑人太多了！
　　没错，走在街上，有一半几乎都是黑人，不知道acdh的还以为来到非洲了呢。
　　这种新闻李峰以前倒也看过不少，据说巴黎现在新生儿，有50%以上都是黑人，这简直就是一个要被黑人攻占的国家了。
　　黑人多了，就会出现一些列的问题，那就抢劫变多了！
　　所以李峰在搂着霉霉一起走的时候，还是很小心地警惕着周围的情况，一方面因为最近不安全，另一方面就是防着被抢劫。
　　这要是霉霉在自己的身边被抢劫了，那他的脸不是丢大了，在霉霉的面前丢脸，这是他绝对不允许的！
　　两人进了一条名店街之后，霉霉便拉着李峰进了一家家的名店里面，又是看包包，又是看鞋子，还看衣服什么的。
　　到最后倒也是买了不少，然后提着这些东西的自然是李峰同学了。
　　手上拎着不少的东西，李峰忽然意识到，如果霉霉再买下去的话，真遇到抢劫了，他只能靠脑袋跟劫匪去拼了！
　　于是李峰便赶紧阻止了霉霉再买的冲动了。
　　霉霉被李峰说了几句，还有些意犹未尽呢，嘟囔着小觜说道。
　　“怎么，花你的钱心疼了？”
　　“你再多花我也不心疼，不过你也心疼一下我啊，我拿着东西也累的。”
　　李峰苦笑着说道。
　　霉霉听李峰这话，看李峰手上大包小包地提着，确实也是，虽然这些没多少的质量，可提在手上总归是有影响的。
　　“好了，那我不买了，那我们看看行吧？”
　　霉霉一脸可怜地望着李峰，难得来巴黎，她自然也是要过足眼瘾了。
　　最重要的是她现在伪装过，能像一个普通人一样无所顾虑地逛街。
　　可惜啊，这伪装技术只有李峰会，所以她也只有跟李峰在一块，才能享受到这难得的机会，自然是要多多逛逛街，享受一下普通人的身份。
　　明星的身份虽然好，但有的时候却也是一个拖累啊，做什么事情都不自由，没有自己的私人空间。
　　很快，霉霉又走了一家名店里面，李峰就跟在身后，发现这是一家卖珠宝的。
　　只是进去之后，李峰忽然发现这里面的气氛有点不对。
　　具体哪里不对，他又不能马上看出来。
　　李峰暗暗地跟紧在了霉霉的身后，同时警惕着周围的情况。
　　店里面旅客倒是很多，大部分都是中国人，没办法，这些年全世界只要有名牌的地方都被中国人给攻占了，欧洲也是！
　　店里面的顾客很多，而且也跟正常的顾客没什么区别，走走逛逛的，有的时候还停留下来看看，看中了问下价格就买了。
　　尽管是这样，李峰却心还是紧紧的，因为他总感觉到有不对劲的地方。
　　李峰搂着霉霉，随着人流走了一会儿，终于发觉了不对的地方。
　　那就是店里面的人越来越少了，这原因是店里面一股恶臭有关。
　　李峰开始没察觉，不过在进入店里面之后，这才闻到了。
　　很多顾客闻到这股恶臭之后，忍受不了的都纷纷朝着店外走去了。
　　于是就导致店里面的顾客越来越少了。
　　“什么这么臭啊。”
　　霉霉也闻到了这股恶臭，小手捂着鼻子，皱着眉头说道。
　　“走，出去吧。”
　　李峰说了一句，就拉着霉霉一起朝着外面走去。
　　可刚走了几步，发现店门口的门开始慢慢地朝着下关闭了！
　　如果李峰只有一个人的时候，他全身爆发，倒还能冲出门口。
　　可身边还有个霉霉，加上距离又远，两个人赶在门关之上出去已经不可能了。
　　再回身一看的时候，李峰发现自己周围已经只有十几个顾客了。
　　人少了，李峰的注意力自然就集中了起来，发现这十几个顾客里面有六个顾客有些可疑。
　　店里面的安保看到店门口的门要关住了，便连忙跑了过去。
　　不过没跑了几步，就听到一声枪响，然后安保就直接倒地不起。
　　“抢劫！”
　　李峰终于听到了他不最不想听到一个词。
　　没理由地，李峰连忙身子下蹲到了地上，同时也把霉霉按着蹲了下来，在霉霉耳边轻声说道。
　　“别乱动，别慌！”
　　霉霉这个时候也知道发生了什么事情了，小手紧紧地握着李峰的手臂，整个人都十分的害怕！


第714章 这是英雄（1更求全订）
　　抢劫这种事情，毕竟是个普通人都会慌。
　　平常人遇到这事情别说是枪了，哪怕有刀都会害怕的。
　　尤其这会儿直接先用枪干掉一个保安，直接震慑住在场的所有人，比较冷静的跟着李峰他们一起蹲下了身子，双手举到头顶，胆子小的，惊慌的人吓得乱跑，不过很快就被踢回了人群。
　　李峰蹲在地下，表面上装作害怕的表情，其实在冷静地观察周围的动作，原本跟他在一块的十几个顾客有六个都拿出了家伙，对准着他们。
　　“你们别乱动，我们是抢劫的，不杀人，但有人敢动的话，子弹也是不长眼睛的！”
　　歹徒这么一喊，顿时现场没人敢说话了，大气都不敢出一声。
　　歹徒看顾客们都老实了，然后又对珠宝店的店员喊道。
　　“你们几个，过来，一起跟他们蹲着！”
　　珠宝店的店员在歹徒枪的威胁下，都没有办法，只能是慌张地跑到了李峰他们身边，然后一起蹲了下来。
　　之后，两个歹徒枪对准了李峰他们，监视着李峰他们。
　　随后其余四个歹徒则是熟练地从暴力拿出了锤子，直接把柜台上的玻璃都敲碎了，不断地往包里装珠宝首饰。
　　李峰脑海里开始计算自己放倒这些歹徒的成功率，如果只有他一个人的话，那么肯定能第一时间就把握好。
　　可是现在有六个歹徒，他不可能在一瞬间同时解决六个歹徒，如果出现意外的话，可能会害死在场的顾客，甚至伤到霉霉都有可能。
　　可惜，李峰还是叹了一口气，他能在歹徒没反应之前，解决掉三个歹徒，可是之后歹徒就会反应过来了。
　　在这样的情况下，李峰还是不然贸然动。
　　霉霉忽然轻轻地拉了拉李峰的手臂。
　　李峰转头看了霉霉一眼，看到霉霉一双眼睛正在对自己使眼色，那意思好像在说怎么办啊。
　　李峰流露出一个无奈的眼神，意思是我也没办法。
　　随后也给了霉霉一个安心的眼神，示意对方不要害怕。
　　正在这个时候，李峰注意到跟他蹲在一起的人群有个珠宝店工作人员被其中一个歹徒揪了出来。
　　“你他，妈的居然敢打电话，我毙了你！”
　　说着那歹徒就拿枪顶着电源的脑袋就要开枪。
　　但很快，这歹徒身体震，然后便慢慢就软倒在了地上。
　　旁边那同伙看到歹徒倒下了，顿时脸色一变。
　　“你怎么了？”
　　同伙一边蹲下身子，一边警惕地看着李峰这边，但只看到眼前一枚硬币大小的东西一闪，然后就感觉到脑袋一痛，不仅闭了一下眼睛。
　　眼睛刚一闭，就感觉到后脑勺一痛，然后就晕了过去。
　　“厉害！”
　　霉霉对李峰伸了下大拇指。
　　李峰依旧蹲在地上，装作一副我很害怕的样子。
　　刚才连续接着身上的硬币解决了两个歹徒，而且还没暴露自己。
　　只要他没有暴露，这些歹徒不知道是谁，就会心理慌张，这样就能给他机会。
　　再说刚才他也忍不住了，再忍的话，那个工作人员肯定得死了。
　　再怎么说，也是出手帮救人一命。
　　那边在捞珠宝的四个歹徒看到自己的同伙都倒地了，顿时都是一惊。
　　有两个连忙过来了，手中拿枪指着李峰他们，紧张地说道。
　　“你们别动，再动开枪了！”
　　等两个歹徒近了，李峰手腕忽然一动，两枚硬币便飞了出去。
　　直接打在了两个歹徒的手腕上。
　　而就在这一刻，李峰身体也动了，瞬间就冲到了两人的身前，一脚踢了出去。
　　其中一个歹徒一脚被李峰给踢飞了出去，还有一个歹徒反应过来，拔拳打向李峰。
　　李峰不躲不闪，拳头以更快的速度打向歹徒。
　　李峰的速度多快，一拳就打在了那歹徒的脸上，歹徒当场就晕了过去。
　　李峰打晕歹徒却是单手抓住了歹徒的脖子，朝着远处的两个歹徒冲去。
　　“突突突！”
　　枪声不断地响起，打向李峰。
　　不过却都被李峰手中举着的歹徒给挡住了，昏迷的歹徒响都没响直接就死了。
　　李峰用歹徒的身子遮掩，冲向了剩下两个歹徒。
　　仅仅用了三秒钟的时间，李峰手一甩，歹徒的尸体就被扔向其中一个歹徒，李峰却是朝着另外一个歹徒冲了过去。
　　那歹徒反应也很快，朝着李峰的身上就开枪。
　　不过李峰仿佛早预料到了，一下子就躲开了。
　　然后上前，举手，手刀一砍，歹徒倒地！
　　把歹徒砍到在地，李峰却并没有停留，朝着另外一个被尸体撞到在地上的歹徒走去，然后一脚就踩了下去。
　　“啊……”
　　那歹徒被李峰踩了一下，顿时发出一声惨叫。
　　“搞定！霉霉，报警！”
　　李峰一脚把歹徒踩得哇哇直叫，一边对着霉霉喊道。
　　霉霉连忙对蹲在一边的珠宝店店员说道。
　　“快，报警啊。”
　　“啊，哦，哦。”
　　珠宝店的店员愣了一下，然后才反应过来，有拿出手机报警的，也有去按店里面的报警系统的。
　　还有去开门的，不过却被李峰给喊住了。
　　谁知道外面有没有同伙，所以李峰还是确定警察来了之后，再开门！
　　只不过把歹徒制服了之后，李峰却把伪装给去掉了。
　　这不废话吗，难得来一次法国，居然碰到抢劫这种大好事，自己又在巴黎珠宝店成功擒获6个拿枪的歹徒，想不出风头都不行啊！
　　李峰去掉伪装之后，对霉霉眨了眨眼睛，霉霉瞬间就明白了，跑到卫生间把伪装也卸掉了，等出来的时候已经成了北美流行歌手了泰勒斯威夫特了。
　　霉霉的忽然出现，顿时把珠宝店的店员和顾客都惊了一下，然后纷纷找霉霉要签名了。
　　没一会儿，警察到了，记者也到了。
　　记者当然是第一时间得到消息，蜂拥而至。
　　而一下子勇擒歹徒的李峰和霉霉一起成了记者们的焦点了！
　　这一下，李峰顿时一喜，免费宣传啊，自己这电影欧洲市场肯定得爆！


第715章 名动欧洲（1更求全订）
　　到一个地方最好的宣传是什么，那无疑就是破获大案了！
　　这简直是李峰的宣传的一贯手段了！
　　到韩国的时候就是如此，以韩国那样排外的民族，李峰的电影能在韩国大卖也算是韩国史上的奇迹了。
　　说穿了，还是韩国人买李峰的面子，至于为什么买李峰的面子，当然无非是李峰在韩国人眼中的形象正直，又帮韩国破获了大案，甚至还救了韩国的明星，而且有多才多艺，长得帅，这些有点综合起来，韩国人自然也更容易接受李峰了。
　　可以这么说吧，韩国人是把李峰当成半个韩国人来看的，所以李峰就比其它的中国电影人有更多的优势了！
　　同样因为破获大案的原因，日本人也对李峰有好感，而且又跟韩国人较着劲，所以李峰成了最大的受益者。
　　要融入一个国家，首先是要让国加的人民对你有好感，这一招到哪里都是行得通的！
　　中国导演连同北美流行歌手泰勒斯威夫特巴黎勇擒6个持枪抢劫的歹徒，这一新闻一下子在整个法国，甚至整个欧洲炸开了！
　　离着巴黎恐怖袭击过去还没多久，巴黎到现在也是欧洲人民和世界人民关注的焦点，眼下有出了抢劫事件，牵动了世界各大媒体的心，一时间，李峰在巴黎珠宝店勇擒6个歹徒的消息跟长了翅膀一样，也飞到了亚洲。
　　中央台在得到了这个消息之后，当时就在新闻里大大表扬了李峰的这种形象，称李峰是在为中国树立一个好的形象，是国家的正能量，更是娱乐圈的正能量，希望娱乐圈的明星们，作为一个公众人物应该会大众做出一个好榜样！
　　中央台这么一宣传，更大的卫视台，地方台纷纷抱大，腿，把李峰又狠狠地夸了一遍，就差把李峰直接夸得天上少有，地上没有的程度了。
　　一来博一下收视率，一方面也显得自己电视台形象正！
　　一些娱乐新闻更是围绕着李峰专门做了一期关于李峰的专栏，介绍李峰是怎么在一年之前爆火，爆火的秘诀是什么，罪恶克星？那么其他的明星该怎么学习和模仿呢？不，其他的明星根本模仿不了！
　　总之这一次李峰真是做大了，刚好运气很好地搭上了巴黎恐怖袭击的车子，一下子把他的名头都传到了整个世界。
　　这让世界的大众首先第一次认识到中国还有李峰这么一号人物，大部分的世界人民甚至连中国国家主席是谁都不知道叫什么，却知道中国有个叫成龙，叫李峰的人。
　　在这方面娱乐明星永远都是容易比国家领导人更有知名度的。
　　成龙凭借的是好莱坞电影，而李峰目前更多的凭借的是新闻。
　　本来他在欧洲名气也不是很大，欧洲可能有不少的人听说过他，但只是听说，毕竟他的电影欧洲也没上映。
　　而且听说的原因也是因为李峰的电影在北美大卖的缘故。
　　这一次好了，什么火的因素都赶上了！
　　巴黎恐怖袭击余波未果，北美歌手泰勒斯威夫特，刺客联盟欧洲宣传等等原因综合在一起，一下子李峰这个人在欧洲引起了广泛的关注。
　　李峰看到这些新闻，甚至霉霉说网络上对李峰的评论的时候。
　　李峰笑了，他知道这次宣传算是彻底成功了！
　　没错，如果按照正常的电影宣传来说，李峰自己一个人跑欧洲来，可能连朵小浪花都激不起来，所以他才不得不带上霉霉一起来。
　　带上霉霉，起码能引起一点轰动，毕竟霉霉在欧洲也很有名，也有一定的粉丝。
　　这其实就是归属于美国的影响力，正因为美国在世界的霸主地位，所有在流行文化上也影响着欧洲，霉霉作为北美流行乐巨星，在欧洲出名也就不稀奇了。
　　但就算加上霉霉，也只是引起短时间的影响，起码能让欧洲地主流媒体帮忙宣传一下自己的电影，其中也因为霉霉的原因。
　　当然也有一部分是刺客联盟这部电影的原因……
　　说实话，在欧洲，刺客联盟这部电影比李峰这个导演更出名！
　　当然这个都是正常现象，很多电影观众都叫得上名来，至于是谁导演的，都不一定说得上来。
　　而现在因为一起珠宝店抢劫案，李峰彻底在欧洲火了！
　　光是一起抢劫案，可能也不至于这么火，只是时间实在是赶得太巧了，并且种种因素都凑在了一块，李峰想火都不行！
　　一时间，欧洲各大论坛，甚至搜索网站，关于李峰的话题一时间都处于爆升趋势。
　　“这下好了，你火了！”
　　霉霉看到脸书上满是李峰的信息，顿时惊道。
　　“那是必须的！”
　　李峰得意洋洋，这样还不火的，那自己干脆回家种田去得了，没想到来到巴黎给他凑巧碰到这样的好事。
　　可能对于这样的事情，别的明星躲还来不及呢，可他不一样，他就喜欢这样的，好处实在太多了！
　　见义勇为，树立正形象，尤其是这打响名号，正是李峰迫切需要的。
　　他现在欧洲缺什么啊，就他娘的缺名号啊！
　　詹姆斯卡梅隆为什么能称霸影坛这么多年，1.4那就是因为名气大啊，人家一听就是大导演！
　　人家就算十几年出一部电影照样大卖！
　　哪怕是对于外国人名字记不住的中国普通观众来说，可能詹姆斯卡梅隆，观众都没印象，但是说起终结者，泰坦尼克号，这些观众就都有影响了！
　　而且关键是电影方面的人都对詹姆斯卡梅隆早已经闻名已久啊。
　　比如阿凡达在中国大陆上映的时候，中国普通观众早他娘的忘记了这詹姆斯卡梅隆是谁了，可是普通观众不知道，搞电影的人知道啊，然后才会给阿凡达更多的排片，有了排片就有票房，有了票房就有口碑，有了口碑，就会有越来越多的票房！
　　说穿了，都是一个道理，名头！


第716章 加大宣传力度（2更求全订）
　　原本李峰只打算巴黎一站随便宣传一下，便回国的。
　　可是却因为在欧洲忽然火了，他就不得不改变行程了。
　　趁热打铁，这个道理谁都不明白，更何况西方人看中国人跟中国人看西方人的脸都是一个样。
　　如果没留下深刻的印象的话，恐怕马上会忘记对方长什么样子了。
　　这一点可以说对中国明星来说是致命的，成龙为什么会在西方世界都那么有名，主要原因是好莱坞电影，在好莱坞电影里面西方人看成龙的脸看多了，自然就留下印象了。
　　而现在欧洲人对李峰刚有了印象，李峰自然是趁热打铁，加深一下这些欧洲人对他的印象了。
　　不然的话他一回国，欧洲过个两天就忘记他的脸了，这不是白白瞎折腾吗！
　　脸作为明星打响名头的第一要点，哪怕你长得丑的要死，那也要丑出新花样，丑出高度来！
　　没错，只要能让人印象深刻，让人记住，不管是美还是丑，都是明星的一大法宝。
　　其实很多人都是有脸盲症的，印象04不深刻的，可能很快就会忘记了，再加上现在整容发达，明星又是整容的一大人群，甚至一部分明星都照着模子整的。
　　所以你名气小，长得又跟别人差不多的吧，首先，脸上就吃亏了，没有辨识度，普通人不太容易记住你！
　　你要长得像黄渤同学那样丑的话，保证观众一眼就能记住你，下次看你出现，还会说，那是黄渤！
　　所以对于明星来说，丑也不是大问题，关键是长得能让人印象深刻，这才是明星制胜的法宝。
　　李峰当然长得是不丑的，不但不丑，甚至可以说很帅，而现在他要做的事情就是给自己这张帅脸打上知名度这个标签。
　　所以最好的办法就是欧洲宣传走一遍！
　　趁着自己最近在欧洲很火的时候，欧洲主要的几个国家都给宣传一遍。
　　当然市场要大一些的，比如德国啊，英国什么的，真的市场太小，李峰也就没必要去了，因为他怕折腾！
　　这个时候离着刺客联盟上映也就一个星期的时间了，李峰打算每天一个宣传点，刚好把欧洲最重要的几个国家都宣传个遍，然后再跟霉霉一起去美国！
　　有了这个计划之后，李峰便和法国的发行公司谈了。
　　而法国的发行公司也大方的答应了，李峰爆红，电影大卖，对于发行公司也是有好处的，也有一些抽成，当然这个也是和李峰公司签订合约的时候留的。
　　倒不是李峰大方到让发行公司赚更多的钱，发行公司原本只是要发行宣传的费用就行，也不要什么提成，毕竟发行公司也没感觉一部电影会在欧洲大卖，就算在北美大卖也不能说明什么。
　　是李峰主动要给发行公司提成的，这其中的原因当然很简单，人家发行公司才是法国的地头蛇，想要人家能卖力地给你宣传电影，这自然是要多给对方好处的。
　　而给提成是最常用的做法，电影越买，对方也赚得更多，那么对方就会更卖力地宣传了！
　　不仅是电影，其实很多的生意都是这样做的。
　　所以李峰打算带着霉霉在欧洲最重要的几个国家宣传过来，发行公司方面自然是高兴得不的了，尤其是现在李峰和霉霉受到这么大关注的情况下，再宣传一圈，火上了一把，电影想不大卖都不行了。
　　所以发行公司方面二话不说，直接就做好了各种的安排。
　　基本在几个小时内把李峰这一周的宣传城市都给安排好了。
　　而有了发行公司方面的安排，李峰和霉霉的宣传倒是顺利得很，在法国宣传的时候，场景很热闹，到了德国同样热闹，去英国，也是反向激烈。
　　等一个星期宣传下来，李峰和霉霉最后从最后一站意大利罗马直接飞往了洛杉矶。
　　为什么回美国，自然是因为电影特效的事情。
　　做电影特效期间，虽然导演只要把自己想法跟特效的人员说，其余的时间倒是很空闲，可也只能走短程，不能走远了。
　　所以这个时候李峰想回国肯定是不成的，只能老老实实地待在洛杉矶，并且时刻监督特效的工作，这样才能保证特效尽早完成，也能完美完成。
　　其实按照李峰的组建，十一个特效公司管理起来并不是很难，虽然都被李峰收购了，但平常的运营还是不改变，只不过在上面组建了一个调配工作组，又这个工作组负责调配任务。
　　然后是一个特效公司只需要照着接受到的任务去做特效就行了，可以说，虽然经过了一次收购动荡，但几乎对十一个特效公司没什么影响。
　　这也677是为什么李峰一收购过来就能直接调配做特效了，马上能上手的原因。
　　其实很多国内的公司收购国外的公司都是这样的，虽然收购过来了，但是对对方的管理层基本上是不动，毕竟人家是专项人才，调动了，反而是麻烦。
　　不调动的话，公司直接能上手，只需总部派人去监督就行了，不直接插手分公司的事情。
　　总的来说，虽然有弊端，但比收购过来，直接暴力拆除对方公司领导层这样的事情要好，因为公司的领导层一旦被拆除，就会动摇公司所有员工的心的，会导致一系列严重的后果。
　　就算要改革，也得慢慢地来，温水煮青蛙这个道理谁都懂！
　　至于李峰，说穿了是懒得管理这档子的事情，他连国内自己的公司都懒得管，更不用说这国外的公司了。
　　当然他也请霉霉找了相关方面的职业经理，帮忙打理这些公司，他自己则是不管这些，就搞特效。
　　搞特效之余就陪霉霉，逛街，游玩什么的少不了，晚上还陪陪床。


第717章 大片相撞，其余炮灰！（3更求全订）
　　李峰回美国一个星期的时间，欧洲刺客联盟刚好首周票房成绩也出来了。
　　别看欧洲不大，但国家有点多，而且数据统一快。
　　刺客联盟首周上映，票房1.1亿美金！
　　这个成果大好，虽然比不上中国大陆和北美市场，但也算是一个很好的成绩了！
　　加上之前中日韩和北美的18亿美金，一下子，离着20亿美金只有一步之遥了！
　　基本可以说，20万美金是没有任何的悬念了，运气好的话，还能把泰坦尼克号的成绩给破了！
　　泰坦尼克号90年代上映的时候，票房是累积到18亿美金左右，并没有破20亿美金，一直保持了10几年世界第一的记录。
　　后来因为阿凡达大火，一下子把记录抬高了10亿，接近28亿美金。
　　因为阿凡达火了，所以3D电影也大行其道，詹姆斯卡梅隆又把他十几年前的泰坦尼克号重新拿出来转制成了3D，再一次在全世界重映。
　　最终因为泰坦尼克号3D重映版本在中国大陆大卖9亿多人民币，也凭借着这个，嘴中泰坦尼克号累积票房冲破了20亿美金。
　　目前电影史上突破20亿美金的电影只有两部，一部是阿凡达28亿美金，另外一部就是泰坦尼克号，只是泰坦尼克号是两次上映累积的。
　　而现在，刺客联盟在欧洲市场上坚廷，基本上已经代表了这个世界要迎接来全世界第二位20亿美金导演单片票房俱乐部成员，李峰导演！
　　这种俱乐部虽然没有实际的部门，只是媒体和电影爱好者归纳出来的一个概念，但却是一个实实在在的荣誉！
　　而且这个荣誉可不是什么阿猫阿狗都能得到的，这是靠实力才能够得到的！
　　要知道在几年前的中国电影圈的导演还在为亿元票房俱乐部而努力呢。
　　那个时候，中国电影票房破亿都是一件很了不得事情，无论是导演也好，演员也好，都在为电影破亿而奋斗着。
　　那几年在中国电影最多还只能破两三亿的时候，一部阿凡达直接把中国大陆的票房记录拉高到了14亿人民币！
　　之后，中国电影蓬勃爆速发展，破亿的电影越来越多，很多电影人都把目标定在了5亿俱乐部上。
　　可以说那段时间是阿凡达把票房拉高到14亿以后，大大地刺激了中国电影人的心，这不仅刺激了电影人的心，也让很多伤商人意识到电影院以后是普通市民消费的趋势，才导致中国电影院越开越多，从而加速了中国电影更加快速地发展。
　　也正是因为阿凡达，之后新开的电影院首先第一件事情就是要有3D荧幕，没有这个基本上也不用开电影院了。
　　中国电影虽然在这样快速地爆发式发展: 但对于欧美这些发达国家地区电影市场已经趋近于饱和和稳定了。
　　所以刺客联盟在一亿美金的票房，已经是一部好莱坞电影应该有的规模了，相对来讲，这成绩对于一部中国电影来说已经算得上很不错了。
　　按照李峰的估计，刺客联盟在欧洲最终票房会在2.5亿美金和3亿美金之间，当然是不出意外的情况下！
　　李峰在第一时间得到这个消息之后，很开心，还和霉霉一起喝酒庆祝呢。
　　“这样一来，李峰，你的全球年冠没什么大问题了！”
　　霉霉也很为李峰高兴，李峰是她的男人，男人有这样的成就她自然是高兴了。
　　李峰在电影上取得成就，她在音乐上取得成就，这简直就是绝配啊，起码她觉得很配！
　　李峰听了霉霉的话，笑了笑说道。
　　“这可不一定，你别忘了，这个星期，詹姆斯卡梅隆的电影要上映了！”
　　霉霉听李峰这么一说，这才想到詹姆斯卡梅隆新电影天神下凡要上映了。
　　其余说是新电影，还不如说是詹姆斯卡梅隆的存货。
　　应该之前好莱坞几大电影公司刚宣布詹姆斯卡梅隆要开拍阿凡达2，3，所以根本不可能这么短的时间开拍第二部的电影的。
　　而欧洲电影市场则是成了李峰的刺客联盟和詹姆斯卡梅隆的第一次战场！
　　李峰果然也没猜错，这星期星期五的时候，詹姆斯卡梅隆的天神下凡正式全球同步上映，在欧洲首先抢了不少李峰刺客联盟的排片。
　　两部片子一起同台较量上了，其余的片子一瞬间都成了炮灰了。
　　在两部电影大战的情况下，纷纷受到了波及，沦为了炮灰电影。
　　这周周末一完，欧洲的票房数据出来了。
　　刺客联盟第二周票房8000万美金，天神下凡1.5亿美金，屈居于亚军！
　　詹姆斯卡梅隆果然是詹姆斯卡梅隆，来势汹汹！
　　李峰看到这个票房成绩倒是松了一口气。
　　本来他就有点担心，毕竟这年头，敢跟詹姆斯卡梅隆电影同期相撞的电影还真没几部，李峰的刺客联盟能在这样的情况下抗住压力，已经算是很牛了。
　　而且刺客联盟已经是第二周了，能保持8000万美金的票房，输得也不丢人，毕竟人家天神下凡是第一周。
　　最终还是得看最后的结果，而最后的结果靠什么，靠的是口碑！
　　天神下凡，首周欧洲票房1.5亿美金不稀奇，毕竟人家詹姆斯卡梅隆这么多年的名气和口碑！
　　相对于欧洲市场，天神下凡在其它的市场也是全面开花。
　　中国大陆首周直接来了6亿多人民币的票房，这也已经是一个牛逼到爆的成绩了，虽然没李峰的刺客联盟强，但李峰毕竟是地头蛇！
　　韩国市场和日本市场同样成绩不俗，不过在成绩上都被刺客联盟给压了！
　　至于北美市场，首周三天票房1亿美金，同样没干过刺客联盟的开画成绩！
　　不过李峰知道，这仅仅只是开始，因为詹姆斯卡梅隆的电影是走长线的，而且是超长线！
　　阿凡达基本上在各个地区开画成绩都不怎么样，但最后却卖那么好。
　　比如在北美市场，阿凡达首周才开出7300万的票房，比李峰刺客联盟接近2亿美金的票房差远了，但最后却能爬到7亿美金的票房，这就是走超长线的节奏！
　　所以，李峰的评价是，这个对手很可怕！
　　不过，他李峰不怕！


第718章 澳洲之行（1更求全订）
　　人家走超长线，李峰有什么，有爆发力！
　　欧洲市场的刺客联盟首周票房不如詹姆斯卡梅隆的天神下凡也在情理之中，因为这是李峰第一次的欧洲之战，成绩能这样也算很厉害了。
　　而且到最后鹿死谁手还不知道呢！
　　他詹姆斯卡梅隆走的是超长线，但李峰同样也是走长线的！
　　李峰和霉霉在得到到刺客联盟第二周欧洲票房的时候，霉霉还安慰李峰。
　　“没关系，你是第一次，肯定不如人家将近四十年的经营了，我相信总有一天你会打败他的！”
　　霉霉怕李峰不开心，安慰李峰。
　　“你是在安慰我吗？”
　　李峰看着霉霉问道。
　　“那你当我安慰你好了，难道不许我安慰吗？”
　　“不是不许，而是不用，我没不开心，你其实不用安慰我的，当然你的心意我能体会，我很高兴。”
　　李峰说着搂着霉霉说道。
　　说实话霉霉能安慰他，就证明对方是对自己真的关心，怕自己不开心，可是他李峰也没那么脆弱，在欧洲市场上输了也并不是什么太大的打击，再说，李峰有很大的信心，在中日韩这三个市场上绝对不会输给詹姆斯卡梅隆。
　　不仅不输，而且是碾压对方！
　　当然在詹姆斯卡梅隆新片660天神下凡开始在全世界狂虐的时候，李峰也没有闲着，在交代完特效的事情之后，拉着霉霉一起飞往了澳洲，澳大利亚悉尼！
　　现在李峰也是拼了，后面詹姆斯卡梅隆步步紧逼，很有可能爆他菊，花，李峰自然是卯足了劲要跟对方拼了。
　　澳洲当然也是一块必争的市场！
　　飞机到悉尼机场的时候，李峰和霉霉刚下飞机，便已经看到出口已经挤满了大量的人群。
　　悉尼这个城市华人极其的多，听说李峰要来悉尼，已经早就守候在出口了。
　　再加上霉霉在澳洲的粉丝，一下子，悉尼机场出口被人群给彻底挤满了。
　　机场的工作人员努力在维持秩序这才没使得整个出口发生混乱。
　　当李峰和霉霉到了出口的时候，顿时人群之中传来一阵阵的尖叫之声。
　　可以说，这次是李峰和霉霉到巴黎还要热闹的撑面。
　　实在是因为在悉尼的华人实在太多了！
　　而且悉尼的华人都比较的热情，年轻类的比较多，也可以说正是因为这个原因，才是李峰的主力军。
　　这个李峰是早闻名依旧，要知道周杰伦每次到悉尼开演唱会，演唱会票房都能把欧美大牌歌手的单场票房给秒了，可见悉尼华人的热情程度了。
　　李峰作为目前国内最火的明星，最近又在巴黎大大地干了一票，简直都快成了所有华人心目之中的偶像了。
　　可以说，李峰为华人在世界争了面子，不只是在北美也好，欧洲也好，还是澳洲也好。
　　华人无一都以李峰为荣，毕竟李峰代表着正能量，代表着华人的精神。
　　毕竟很多华人在国外生活都老老实实地工作，用自己的勤劳，勤奋赚钱养家。
　　李峰和霉霉看到人这么多，都把鸭舌帽给压低了，然后在机场工作人员的保护下，出了出口，最后好歹是上了车子。
　　车子在开了大半个小时之后终于到达了酒店。
　　而此刻的酒店也早已经被闻讯而来的粉丝们挤得爆满了。
　　这一次李峰和霉霉的形成自然是交给澳洲这边的发行公司安排的，结果这发行公司也不牢靠，不知怎么地把李峰和霉霉的行程给泄露了。
　　导致大量的粉丝都入住了李峰他们所住的酒店。
　　李峰和霉霉刚进酒店房间，然后经过一阵伪装，又出了酒店。
　　实在是酒店里面人太多了，这样恐怕会出事，所以李峰和霉霉也没敢住发行公司安排的酒店，而是和霉霉一起伪装了，然后逃离了酒店。
　　经过伪装之后，李峰和霉霉自然是轻松多了，打了的士然后去了附近的酒店入住了。
　　这样也不太容易引起别人的主意。
　　等到别的酒店，费了afdg好大的力气开好了房间之后，李峰和霉霉到了房间都是相视一笑，都觉得有点累。
　　飞机坐了那么长时间，下了飞机又坐车去酒店，还从那酒店跑了出来，重新找酒店，这一天都在忙着奔走。
　　这也难怪平常明星在粉丝们接机的时候都是一脸酷酷的，不怎么搭理粉丝。
　　而是实在不能搭理，也没多少精力去搭理，人累不说，一旦搭理上粉丝之后，那就是无休无止了。
　　连李峰这样的体质都觉得有些累了，更何况普通人的体质了。
　　李峰现在越来越能体会到明星的不容易了，当然是业务忙的明星。
　　大部分的明星其实也没想象中的那么忙，平时空闲的时候也还是很多，会选择享受的。
　　当然也有一些工作狂明星，每天都在奔波着，比如周杰伦这样的。
　　李峰算是那种间歇性忙的明星了，因为是第一次开拓新市场，所以才会忙碌。
　　要是平常，他才懒得这么忙呢，他是要当明星不错，可他不想把自己变成工作狂，那样简直就是受罪！
　　中日韩这三个市场，李峰基本没问题，所以基本上也不太宣传，对于他来说，宣传太累了。
　　平常人在杭州，在杭州宣传一下倒也不是很累，可世界各地地跑，坐飞机什么的，这就太累了，来来回回，光是在路上的时间就已经浪费不少。
　　所以李峰打算这次澳洲宣传完毕之后，好好地放松一下自己。
　　李峰和霉霉因为有些累了，便一起在床上睡了一会儿，等天色黑下来之后，这才醒了过来，然后整理了一下，然后在一起出了房间。
　　到外面自然是去吃的。
　　李峰和妹妹并没有去吃西餐，而是两个人亲密地搂着去了唐人街。
　　在悉尼因为华人多的缘故，同样是有唐人街，里面各种各样的中国招牌，中国字，中国店面，让人仿佛一下子回到了国内一样。
　　霉霉虽然是个美国人，但却跟美国人不太一样，美国人对吃的不太讲究，可霉霉却是一个彻底地大吃货。
　　跟着李峰一起混，最大的本事就是吃了！
　　喜欢吃各种各样的美食，尤其是中国美食！
　　这段时间，在欧洲折腾了一个多的星期，因为时间太紧，一个国家一个国家赶，好吃的东西也没吃上多少，所以到了悉尼，听说有唐人街，自然是想中国美食想得都快流口水了。
　　李峰同样也好受不了多少，因为是中国人，说实话，西餐偶尔吃吃还是好的，老是吃，他都想吐，而且西餐的种类也没中餐那么丰富，吃来吃去，就那么垫花样，还是中国菜博大精深啊。
　　目标，唐人街！


第719章 明天我给你报仇（2更求全订）
　　李峰和霉霉在进入唐人街之中走了一圈，居然看到了一家熟悉的店面。
　　兰州拉面！
　　李峰顿时忍不住嘿嘿笑了出来，然后就拉着霉霉走了进去。
　　霉霉跟着李峰也算是吃了不少的中国美食了，不过平常都是去高档的酒店，这次被李峰拉到街边小店面里面，倒是也蛮是好奇的。
　　跟着李峰进去之后，还东张西望的，十分的好奇。
　　兰州拉面的特色，就是店面并不大，然后周围的墙上都贴着各种面，饭，等等。
　　光是看贴着的图片就能看得口水直流的。
　　霉霉一边看着那些图片一边询问了很久，虽然中国字最近一段时间认识了不少，可意思不怎么明白啊。
　　李峰就一一跟她解释，这是什么，那是什么。
　　过了好久，两人垫了两碗拉面，两碗炒面，还点了几个菜。
　　还惹得那店面有些奇怪地看了看李峰和霉霉这对组合。
　　李峰一个华人小伙，而霉霉，一个白人小妞，尤其是长得还漂亮，居然跟着华人小伙跑这里来吃饭了。
　　店里的小伙计顿时觉得霉霉一朵鲜花插在牛粪上了，凭什么啊，凭什么这么漂亮的白人美妞居然会看上这个穷鬼啊！
　　凭什么自己跟那穷鬼差不多，只能在一家面店打工啊！
　　店里小伙计忿忿不平，他是不知道李峰伪装了，估计要是知道他眼中的穷鬼是李峰的话，估计就会思密达了。
　　在等着上菜的时候，霉霉还好奇地问李峰为什么会带自己来这家面店啊。
　　李峰就说这是自己青春的回忆啊，还记得当年，自己还没成明星，兰州拉面店陪伴着他经过高中，大学，大学之后两年的生涯啊。
　　李峰甚至还叹道。
　　“霉霉，你是不知道啊，当初我读高中生活紧张的时候，天天吃拉面，连续吃一个月，吃得都快想吐了，可真的不吃了之后，又会淡淡地，隐隐的想起那种味道啊。”
　　李峰说的倒是实话，当初穷的时候，天天吃拉面，高中的时候拉面也便宜，大婉才五块钱，吃过这东西啊，偶尔吃吃味道极好，吃多了，那也是一种折磨啊，跟方便面一个性子。
　　如果经常不吃，想起那种感觉，就馋得很。
　　可以说兰州拉面店和方便面一样陪伴李峰过了无数个潘磕甏啊。
　　自从当上明星之后，李峰还真的没再吃过了。
　　今天难得看到唐人街里还有这么一口，顿时就勾引了他的回忆了。
　　再说老是带着霉霉去高档酒店吃中餐，李峰也觉得厌了。
　　谁说大中华的美食都在高档酒店啊，民间同样也有中华美食！
　　什么拉州国际，沙县国际，在中国大陆铺天盖地开，你以为那是吹出来的啊，那可是经过无数男女青年潘康睦刍打出来的招牌！
　　霉霉听了李峰讲的这些，倒是觉得廷有意思，听得很入神，还时不时地笑笑，觉得李峰读书时候的生活也蛮有意思的嘛。
　　没多久，李峰他们点的面就上来了，两个人于是停下说话，开始对着桌子上的面开战起来。
　　等一阵风卷残云之后，李峰耍啦地扔下一张100澳元搂着霉霉在面店伙计目瞪口呆之中潇洒而去。
　　对于最近几年出入高档酒店的李峰来说，这街边小店面的吃真的是太便宜了，虽然100澳元已经很多了，可他有的是钱不在乎！
　　可没想到李峰和霉霉回到酒店之后，就不好了。
　　霉霉拉肚子了！
　　李峰以为自己没事，可是过去没多久，他也开始跟着拉肚子了。
　　尼玛，高档酒店去得多了，抵抗能力下降了，居然不适应街边小吃了！
　　这年头，中国的网民时常调侃中国人的体质世界第一，万毒不侵。
　　也确实，中国无论是实物质量安全，还是食物安全都是一个很大的问题。
　　当然高档的大酒店要好上不少，毕竟那是真金白银花进去了。
　　当然街边的小吃就没那么好了。
　　李峰悲剧的发现，自己在吃了一年的高档酒店之后，原本潘苛肪偷耐蚨静磺值奶逯拭涣耍吃了顿拉州拉面居然拉肚子了！
　　霉霉身为一个美国人，自然是不可能万毒不侵的，到最后肚子拉得脸更白了。
　　李峰也好不到哪里去，同样脸色惨白一片。
　　这个时候，霉霉就算是再傻也明白怎么回事了。
　　一个人拉肚子还好说，两个人都拉肚子，那肯定是吃的方面出问题了。
　　“你刚才让吃的是什么啊，拉死我了，呜呜……”
　　李峰一脸委屈地看着李峰。
　　“别哭，我不是陪着你吗。”
　　李峰有些不好意思地说道。
　　“下次不要带我去那种地方吃了！”
　　霉霉有气无力地说道。
　　“好，我答应你！”
　　李峰苦笑着说道，他哪里知道原来在悉尼也会不安全啊。
　　在国内，李峰之所以没带霉霉去那些街边小店面吃，那是因为他担心。
　　毕竟国内黑心商人太多，各种加料的，什么防腐剂啊，止泻药，地沟油等等，这都不算稀奇事情了。
　　……堋…
　　可没想到远在大洋彼岸的澳大利亚居然也有这种事情，简直岂有此理，澳大利亚的食品安全管理部门都是吃屎的吗？
　　“霉霉，放心，明天我给你报仇，把那家店给举报了！”
　　李峰气呼呼地说道，拉面，拉面，这下真的好，肚子都给拉了！
　　还一拉就拉两个，尤其是看霉霉原本就够白的脸这会儿白得都没什么血色了，顿时那个心疼啊。
　　自己拉肚子倒是小事，把自己的女人也给搭进去了，这可就是大事了啊。
　　“好，你要帮我报仇！”
　　霉霉哼哼地说道。
　　这个时候美利坚人民的自我保护意识就完全体现出来了。
　　这要换了中国人，拉了也就拉了，不会计较什么，聪明的一点，长点记性，顶多下次不去吃了。
　　傻一点的，下次还傻乎乎地去吃。
　　可美利坚人民就完全不一样了，在吃的方面吃出问题来，那肯定是绝对把你告得血本无归啊！
　　李峰以前经常在新闻上看到美国老太太吃饼干吃出一根细铁丝，然后获赔500万美元等等新闻。
　　那个时候，李峰就觉得美国人民好幸福啊。
　　这要是在中国，别说500万，估计你拼个死，连一分钱都赔不到！
　　如果人家超市老板看你可怜的话，还给你换一盒饼干，你都能感动要死了。
　　这就是差距啊！


第720章 明目张胆挖墙脚（3更求全订）
　　第二天一大早，李峰早早起来，还找了一家律师事务所，把那家拉面店给告了，当然他也没时间去搭理那档子事情，全权委托那律师去处理了。
　　他也不在乎那个钱，反正就是不让那家店闲着，得罪他不要紧，得罪他的女人，该死！
　　到了下午的时候，李峰和霉霉到了悉尼最大的电影院进行宣传。
　　整个电影厅人都坐得满满的，几乎全是华人，悉尼的华人热情程度远远超过了悉尼的其他人种，抢票的速度完全秒杀别的种族！
　　就算是这样，在电影厅外面，也就是电影院里，还挤满了不少的粉丝，大部分是华人，也有很多的白人。
　　华人自然是冲着李峰来，而白人则是冲着霉霉来的。
　　正常宣传，很是成功，李峰既是导演，又是主演，而霉霉也是主演之一，所以观众提问，李峰和霉霉两人也都回答很仔细。
　　到最后，进入电影观看阶段。
　　等一场电影散了之后，李峰和霉霉也坐车回酒店了。
　　电影院已经是人山人海，两人还是通过电影院的后门开溜的，要从正门几乎就已经出不去了。
　　可以说明星效应确实很强，尤其是大牌的明星效应。
　　搞得悉尼电影院的人一愣一愣的，他们也想不到会有这么多的华人。
　　说实话，他们很多人知道霉霉是谁，但却不知道李峰是谁。
　　发行公司跟他们谈好场地的时候，他们听说泰勒斯威夫特会来，就已经准备了不少的工作人员了，已备到时候有很多的粉丝。
　　可是粉丝数量之多还是超乎了他们想象，可更让他们想不到的是来的华人之多，简直是一个恐怖的数量，把整个电影院都挤爆了，甚至电影院外面都有好多的华人。
　　这一点，确实大大出乎了电影院工作人员的预料之外。
　　其实这也正常，他们不认识李峰很正常，自然也不知道李峰目前在全世界华人眼中的形象了。
　　那几乎就等于精神支柱了。
　　总之就是李峰的正面形象让全世界华人觉得有面子，也因为李峰的原因，北美也好，欧洲也好，对华人的印象都有一部分的改观，觉得华人不像黑人那样，专门惹是生非，而是一直以来老老实实，勤恳工作的。
　　再加上李峰的做做所谓，完全是妥妥的正能量，就算换了白人，又有几个办得到？
　　可以说，李峰在巴黎珠宝店事件之后，一下子成为了所有华人的骄，傲了！
　　在悉尼待了两天的时间，李峰和霉霉返回美国洛杉矶。
　　在接下去的日子，李峰一边忙着特效的制作，一边开始着手和霉霉忙起了北美开经纪公司的事情。
　　开这经纪公司李峰的主要目的是为了让霉霉有个自由的身份，毕竟现在霉霉签约别的经纪公司，在自由上会大大地受到限制。
　　自己开经纪公司的好处，那就是霉霉自由度高了，几乎完全自由，想去中国住就中国住。
　　但霉霉的意思却并不只是开个经纪公司那么简单，而是要把经纪公司做成北美最强最大的经纪公司。
　　所以这些天霉霉没少联系经纪公司的一些经纪人，就是所谓的挖墙脚。
　　先挖那些有名的经纪人，然后再挖各种人才。
　　因为有着李峰的资金支持，霉霉本身也是一个小富婆，所以两人开的经纪公司在资金上是完全没问题，可以说手笔很大，挖起人才起来，那也是容易的很。
　　美国是什么社会，资本主义社会啊，本身跳槽这种事情就是最正常不过了，哪里工资待遇高就往那边跳，别说美国了，全世界恐怕除了朝鲜这种特别的，其余大部分都这样吧。
　　李峰还真小看了霉霉的那股女土豪的气质，整整一个星期，挖人都快挖疯了。
　　在洛杉矶刮起了一阵挖墙角狂潮，简直把整个洛杉矶弄得鸡飞狗跳的。
　　各大经纪公司人人自危，都知道了霉霉正在疯狂地挖人，生怕自己公司里某些大牌经纪人被挖走！
　　经纪人的重要性对于经纪公司来说很重要，尤其是那些大牌的经纪人……
　　一个明星能不能红，不仅仅是看明星本身的，也是要看这个明星幕后的推手，那就是明星经纪人！
　　可以说，对于经纪公司来说，拥有那些人脉广，手段强的大牌经纪人，就等于拥有大牌明星。
　　原因很简单，经纪人不仅可以捧红很多大牌明星，同样也能利用自己的人脉从别的经纪公司拉大牌明星过来！
　　这样的人一旦被挖走，那对于经纪公司来说也是致命的，随着大牌经纪人的出走，可能大牌经纪人手中的大牌明星也会跟着一起走，那公司等着喝西北风啊！
　　霉霉这一个星期，别的事情没干，就干一件事，挖大牌经纪人！
　　几乎所有洛杉矶的经纪公司的那些大牌经纪人都受到了霉霉的邀请信，挖墙脚，简直就是赤，裸，裸的。
　　这事情弄到最后，连李峰都有些看不过去了，心说，妹子啊，你玩大了，这么玩不是把洛杉矶的经纪公司都得罪了吗？
　　对于霉霉的这种做法，李峰简直是4.7无力吐槽了，不过他也能理解。
　　毕竟小姑娘第一次做老板，那种兴奋劲啊，能理解，而且怎么说呢，刚入行，还是新手，这里面的门道道还是不懂，初生牛犊不怕虎嘛。
　　不过好在霉霉这几年也算是爆红北美，实力摆在哪里，就算这一个星期把各大经纪公司弄得鸡飞狗跳的，这些经纪公司也是拿霉霉没什么办法。
　　不过李峰是个聪明人，知道长久下去，对霉霉没好处，对自己的公司也没好处，就劝霉霉，不要这么明目张胆的，必须低调啊。
　　经过李峰一阵苦口婆心地劝阻之后，霉霉终于接受了李峰的意见，然后开始忽然沉默了。
　　不挖墙角了！


第721章 完全碾压！（1更求全订）
　　所谓的不挖墙角了，其实也就是不明着挖墙角了。
　　李峰不是不让霉霉挖墙角，只是霉霉把动静搞得太大了，弄得鸡飞狗跳的，整个洛杉矶都闹腾起来了。
　　这可是李峰不想看到的，尼玛，这傻妞，想干大的也不要想着一口气就干大啊，必须慢慢来啊！
　　经验欠缺啊。
　　李峰真替这个傻妞担心了一把，自己在这还能看着这丫头，自己不在的话，恐怕整个洛杉矶都能被这傻妞折腾出问题来。
　　洛杉矶一旦动乱，就等于整个北美娱乐圈差不多鸡飞狗跳了，这样的话，这傻妞以后怎么混啊。
　　作为傻妞的男人，李峰这个时候必须站出来了，成为傻妞坚强的依靠！
　　“霉霉啊，这个呢，你这挖墙角的手段不对啊，以后必须咳咳，委婉点，知道吗。”
　　李峰苦口婆心地说道。
　　“那怎么才能委婉点啊？”
　　霉霉委屈地说道。
　　她也知道确实最近做得有点过了，得罪了不少人，就连把自己现在的经纪公司也给得罪了。
　　可是她也没办法啊。
　　“这样吧，06反正你把该发的邀请也发了，这段时间就别再做什么动静了，如果有好的经纪找上门来，你就收，不过要低调点，装作什么事情也没发生就行了，知道吗？”
　　“好吧，我听你的。”
　　霉霉点头答应了，他反正是没什么办法了，也只能听李峰的话了。
　　李峰笑着摸了摸霉霉的小脑袋，还是蛮喜欢的，笨一点没关系，只要听话就行了。
　　李峰在洛杉矶待了一个月的时间，欧洲电影市场上，刺客联盟和天神下凡的战斗已经到了白热化的程度了。
　　刺客联盟第一周1.2亿美金票房，第二周8000万美金，第三周7000万美金，第四周5000万美金，第五周4000万美金，这成绩大大出乎李峰的意外，可以说，跌幅很小，这口碑走势很不错！
　　而天神下凡方面，第一周1.5亿美金，第二周1亿美金，第三周7000万美金，第四周5000万美金。
　　天神下凡的走势也还算不错，不过相比刺客联盟，天神下凡算是高开了，第四周的成绩两人还算是打平了。
　　但实际上，这一场战斗詹姆斯卡梅隆已经输了，李峰已经赢了。
　　因为李峰的电影先上，在天神下凡的攻势下，顶住了，这已经是一个很不错的开头了！
　　虽然刺客联盟欧洲总票房离着天神下凡还有一段距离，但最后结果如何还真的很难说！
　　而在中国大陆电影市场上，刺客联盟的票房更是碾压了天神下凡，尽管天神下凡的表现已经很不错了，在中国大陆上映一周的时间，票房成功突破30亿美金，可是，刺客联盟那是超越50亿人民币的存在，而现在以天神下凡的走势，顶多35亿到40亿之间了，再高是搞不起来了！
　　日本和韩国也是同样的差距，天神下凡纷纷遭受到了刺客联盟的碾压！
　　在看到这个结果之后，李峰就笑了，这样已经足够了，起码这次对阵詹姆斯卡梅隆他赢了！
　　至于北美，好莱坞的老本营，也是詹姆斯卡梅隆的老本营，天神下凡的后劲也是出来了。
　　第一周1亿美金，第二周9000万美金，第三周7200万美金，第四周6300万美金，一个月累积3.25亿美金的票房，可以说，这成绩果然不愧为詹姆斯卡梅隆的作品！
　　此刻离着李峰的刺客联盟虽然还差2亿美金的差距，但从走势上来说，刺客联盟可以说是要输了。
　　不过在北美输一场对于全球来说，也无关痛痒，李峰绝对有信心在全球能赢。
　　中日韩碾压天神下凡的优势可不是牛逼吹出来的！
　　忽然之间，李峰觉得跟对手之间的战斗变得越来越有趣了。
　　就算对方能跟自己一争高下，可对方的排片速度能跟得上自己吗？
　　完全碾压！
　　总的来说，李峰心情不错，欧洲刺客联盟票房走势不错，而且丝毫没有败的迹象，这样一来全球年冠未必会被抢走。
　　还有就是自己新片的特效制作也相当的顺利，为了喜上加喜，李峰也终于把新片片名正式定位偷盗联盟，跟刺客联盟形成一个组合，要的就是拉风！
　　同样也希望偷盗联盟搭乘刺客联盟的顺风车，帮助自己在几年创造一个更高的票房记录！
　　至于阿凡达2，哼哼，今年能不能出来还是个很严重的问题！
　　心情不错，李峰自然是更加卖力地制作自己的电影了，接下来的时间，更是一门心思扑在电影特效方面上，在十一个公司里跑来跑去的，幸好是一个特效公司都在一片街上，也不是很远。
　　这样就更方便李峰监督特效的后期工作了。
　　不过特效制作分工明确也逐渐产生了一个好处，那就是特效制作速度快！
　　以往用一个特效公司，虽然李峰不用跑来跑去，可是因为在一个特效公司的原因，有的人手850是混用的，一会儿被调到这个特效团队，一会儿被调到那个特效团队，这就会导致人手不足的事情。
　　可是现在十一个特效公司的分开，而且把整部电影的特效都分开了做，这样的优势就明显了。
　　基本上这十一个公司的员工都可以集中所有的力量完成自己所需要完成的特效，这样一来，速度明显快上了不少。
　　尽管这次李峰所要做的特销量比以往都要大，但因为速度加快的原因，特效仅仅做了两个多月就已经要处于收尾的阶段了。
　　事实证明人多力量大，这句话同样是有道理的，尤其是特效这个行业里面。
　　十一个特效公司的设备，人员加起来，就是一种优势，特效本来就是一个量很大的活。
　　有的时候一秒钟的画面特效工作人员必须抠出24，或者48张的图片出来，光一秒钟当然是不是什么大事，可是对于特效大片，有特效的画面加起来，半个小时后，一个小时那是随随便便的事情。
　　这样一来，其实特效工作人员大部分的时间其实在抠图片上了，这里面的工作量之大，当然是显而易见的！
　　所有设备多，人多，是解决特效制作慢最好办法！


第722章 创作要高端！（2更求全订）
　　特效工作进入了收尾阶段了，李峰反而是更加地忙碌了起来，开始制作电影的配乐工作了。
　　一部分成功的经典电影，往往是和配乐离不开的。
　　无论是好莱坞电影也好，香港电影也好，都是跟大量的经典配乐一起存在的。
　　中国观众可能对香港电影印象深刻，那些八九十年的武侠片，枪战片，功夫片，甚至赌片什么的，哪怕是周星驰的喜剧片，也往往跟配乐有着很大的关系。
　　喜欢看周星驰的电影，都往往能听到那些熟悉的配乐，比如小刀会序曲这样的开唱配乐。
　　武侠电影就更不用说了，那些我们曾经看过的经典电影，无论是东方不败系列，新龙门客栈往往都有着自己经典的配乐。
　　可以说，香港电影养活了一大批的香港音乐，同样香港音乐也回馈给了香港电影。
　　而随着香港电影的衰弱，同样的，香港乐坛也就没落了。
　　电影和音乐关系密切。
　　哪怕是到了这些年，也是关系密切，流行歌曲要能大火，那首先要有一个条件，那就是做电视剧或者电影的配乐，这才有可能大火。
　　而这两年真正的大火歌曲排除网络音乐，也就只有影视歌曲了。
　　虽然电影对于音乐的帮助大，但电影同样也离不开音乐，尤其是配乐。
　　所以李峰向来都很重视电影配乐方面的事情，因为在他看来，一个电影首先要成为一个好电影，经典电影，那就必须配上上好的配乐。
　　没有上好的配乐，那么一切都是白搭！
　　以前电影配乐是李峰一个人单干，原因也是因为他比较喜欢引用抄袭的电影里的原有配乐。
　　而现在这部偷盗联盟电影算得上是他原创的，所以自然也没有原创的配乐，这样一来，制作配乐就有些麻烦了。
　　不过好在现在他身边也有帮手啊，有着一个音乐方面很有才华的才女霉霉在身边，他不好好利用，那才是真的傻瓜了。
　　再说对于这种事情，其实霉霉早眼巴巴地盯着了，已经好几次问过李峰电影配乐的事情了。
　　对于一个歌手而言，尤其是创作歌手，不仅仅是只想被人当成明星，当作歌手而已。
　　作曲家这个称号对于创作歌手而言，也是同样的重要。
　　基本上能够带上一个家字也是对你音乐上的认可。
　　这就是专业强项！
　　实在是一些人的眼里，流行音乐的创作歌手是低端的，是商业的，跟文艺不搭边。
　　哪怕是创作歌手创作的曲子都会堪称是商业的，流行的，跟文艺不搭边的。
　　总之，文艺就是最高端的！
　　这也是为什么不少的创作歌手会把手伸，进电影配乐的领域的重要原因。
　　比如周杰伦，自编自导自演的电影，里面几十首的配乐硬是自己包办了。
　　还因此在金曲奖来了大满贯！
　　这样的成就更是会让人觉得高端大气上档次，尤其是周董拍的还是文艺片。
　　霉霉虽然是创作歌手，但脑袋里也有一根文艺的心，所以就眼巴巴地盯着李峰，然后想给李峰的电影做配乐，这样才好证明自己的价值，自己是个货真价实的作曲家，不是只会写写流行歌曲的！
　　所以当李峰提出让霉霉参与电影配乐工作的时候，霉霉简直都高兴死了。
　　“太好了，我早就盼着有这么一天了！”
　　霉霉兴奋地说道。
　　“那你自己不早说，你早就可以跟我说啊。”
　　“我，我不是怕你不答应嘛，现在好了，我可以跟你一起创作电影配乐的了。”
　　霉霉说着还有店羞涩。
　　“不过，对于创作电影配乐方面我没什么经验，希望你能帮我啊。”
　　霉霉还是很谦虚的。
　　流行音乐作曲和给电影配乐还是很大的区别的。
　　电影的配乐不是说你想配就能配上去的，得跟着电影的节奏走。
　　高兴的时候配上欢快的音乐，悲伤的时候配上悲伤的音乐，激励人心的时候配上激励人心的音乐，总之，电影的配乐要做得配得适宜。
　　这是最重要的。
　　当然还有一个最重要的，那就是电影配乐如果好听的话，能抓人耳朵的话，那就更容易让观众有代入感！
　　这店确实是很重要的，有些电视剧和电影别看拍得不怎么样，但就是因为有动听的配乐，也能弥补电影和电视剧上的一些缺点。
　　但是如果一个好的电影配上动听的配乐，那简直就是有属性加成啊，妥妥的朝着经典奔走的方向！
　　霉霉也果然是没让李峰失望，在跟着李峰剪接电影画面几天之后，也终于按照李峰的办法，找了一些感觉，同时创作灵感也是来了。
　　首先就给电影配乐主旋律。
　　这是大部分电影惯用的手法，什么是电影主旋律配乐呢，说穿了，就是电影配乐的人根据这段配乐创作出一段主旋律出来，然后电影里其它的配乐就是照着这段主旋律模子走。
　　说穿了就是把一段音乐改变节奏，或者换个乐器来演奏，又或者加快旋律什么的，总之一段音乐能被硬生生弄出好多个版本出来，其实就是同一段音乐。
　　打个比方，《步步惊心》这部电视剧拍得很好，也很成功，成功之处不仅在于剧情，人性性格上分明，而整部戏整体路子走的一个悲字，越到后面越悲。
　　但在李峰看来，步步惊心能够成功，其中步步精心的配乐起了很大的作用，最近几年的电视剧里再也找不出一部比步步惊心配乐还要好的电视剧了。
　　不过在步步惊心里也免不了用一段主旋律变成好几个版本的情况。
　　比如三寸天堂就有好几个版本，三寸天堂边走版，三寸天堂欢乐演奏版，三寸天堂神情演奏版，三寸天堂钢琴二胡合奏版等等。
　　当然步步精心这部电视剧良心的地方在于除了这些版本其它地方还加入了很多的音乐。
　　所以李峰认为步步惊心是这几年配乐做得最好的电视剧之一。
　　要知道创作一段旋律出来是很难的，需要运气，也需要天份，有的人可能一辈子都写不出一首旋律出来。
　　可是把一个旋律变成好几个版本却是一件比较容易的事情了。
　　李峰当然是走的这个路子。
　　等霉霉写出了一段主旋律，然后根据这个主旋律分别做出好几个版本出来，有欢乐气氛的，有悲伤气氛的。
　　只是李峰要求高，光是有这些还是不够的，所以在先确保主旋律的情况下，一有时间，李峰和霉霉还是会尝试创作加入一些新的旋律进去。
　　这也是李峰觉得周杰伦牛逼的地方，纵观周董第一部处女作品，不能说的秘密的原声配乐，恐怕华语乐坛再也找不出第二部这样的作品出来了。
　　不能说的秘密里面的配乐随便拿一段出来，都可以变成一首动听的流行歌曲，这简直就是业界良心啊。
　　而事实上周董之后还真拿出了一段旋律出来变成了歌，那首歌名叫蒲公英的约定，也就是优乐美奶茶广告的那段钢琴音乐。


第723章 全民偶像归来（3更求全订）
　　等李峰和霉霉两个人合作把偷盗联盟的配乐做好了之后，又是半个月过去了。
　　李峰在北美已经待了差不多快四个月了。
　　整部电影的特效也是制作好了，于是李峰又把整部电影的后期全部赶完了。
　　等做完了这一切之后，李峰和霉霉一起看了整部电影的成片，看完之后他自己觉得问题不大，然后问身边的霉霉，问她觉得怎么样。
　　“我觉得很好，这电影不比刺客联盟差，一定会大卖的！”
　　霉霉是搞音乐的，对于电影一窍不通，说的只是以一个普通观众的实际感受来说。
　　“你觉得好，那一定不差了！”
　　李峰做电影是卖给普通观众看的，一般来说，普通观众，只是不是太偏激的说是好，那基本上这部电影就差不到哪里去了。
　　专业影评人士那些李峰根本不会去鸟。
　　跑到电影院看电影的，有几个是专业，大部分还不是普通观众，他的电影是卖给普通人看的，靠那些所谓的专业人士赚钱，笑话，别说赚钱了，饭都吃不饱！
　　在李峰看来，那些所谓专业的影评人就是一群吃饱了闲着没事的混蛋，而且大部分品德不380好，所以的专业影评，不过就是收钱影评而已。
　　而事实是，确实有不少的影评人在干着这种肮脏的勾当，收了钱的电影使劲的吹有多好，没收钱的就批评！
　　在李峰看来，一部电影好不好，是市场说了算，是所有上电影院的观众说了算，不是由那些少数的专业人士，或者专业影评人决定的。
　　而且李峰也没必要抱那些的大，腿，按照他的想法，妈的，这些混蛋来抱他的大，腿还差不多！
　　“我只是说我个人的看法而已，万一不卖了呢。”
　　霉霉有些担忧地说道。
　　李峰笑着拍了拍霉霉的肩膀说道。
　　“我要的就是个人看法，一个普通观众的个人看法而已，至于买不买，就不要担心了，反正最后结果市场会决定的。”
　　相对来讲，李峰的心态还算是好的，当然这种心态也是建立在他电影票房成绩一部比一部好的情况下。
　　如agbf果这次偷盗联盟票房扑街了，恐怕第一个骂街就是他了。
　　人就是这样，成功得多了，自信心也就越来越强了。
　　人的自信就是靠成功培养出来的，这是自古不变的道理啊。
　　整部电影成片制作完成，李峰也打算回国了，已经在北美四个月了，早已经把家里的女人们想死了。
　　霉霉和别的经纪公司的合约也顺利到期，然后进入他们自己开的经纪公司。
　　在自由上几乎跟自由人没什么分别了，霉霉也打算陪着李峰一起回国。
　　李峰回过之前还得安排一下事情，那就是新电影偷盗联盟北美上映的事情。
　　李峰跟别的导演不一样，电影拍完了，总要捂着，压很长的时间才上映，他却是一拍好，就迫不及待要上映了，如果手中现货在上映，那还可以捂着，可是现在没现货上映了，所以李峰也就不打算捂了。
　　定好了上映日期，在两个月后上映。
　　宣传时间为两个月，这次李峰打算老老实实地按部就班宣传，不然的，老是短时间上映，他太吃亏了，别的导演都没这么玩的。
　　在安排好了北美的事情之后，李峰和霉霉坐上了回国的飞机。
　　欧洲电影市场那边，最终刺客联盟居然在最后献声天神下凡，刺客联盟欧洲总票房达到4亿美金，而天神下凡4亿美金不到一点点。
　　而在北美市场上，刺客联盟不如天神下凡，刺客联盟刚过5亿美金，天神下凡勉强过了6亿，跟阿凡达还是差了很多。
　　这样一来，李峰除了在北美市场上输给了詹姆斯卡梅隆，其它的地方除了欧洲外，几乎就是碾压。
　　澳洲两人几乎不相上下，排除东南亚地区，其它的电影市场都几乎可以忽略不计了。
　　因为刺客联盟的大获成功，最终票房成功突破20亿美金，接近了23亿美金，虽然离着阿凡达有一段距离，但也是一个不错的成绩了，李峰终于第一次电影爬到了电视史上第二的票房成绩，仅次于阿凡达！
　　对于这个成绩李峰当然是有些兴奋的，这更加给了他信心，今年，或者明年，必须破掉阿凡达的票房成绩，让好莱坞颤，抖吧，也让全世界为止颤，抖吧！
　　而此时的国内早已经沸腾了。
　　华夏民族的偶像要回来了！
　　在北美，欧洲，澳洲游荡了将近4个月的李峰要回来了！
　　这一次回来，风光无限，不仅在海外给中国大大地涨了面子，而且让华语电影在海外大放异彩！
　　国内的电影爱好者都几乎知道了李峰目前刺客联盟的票房累积超过了20亿美金，顺利爬到了世界电影史的第二的位置了，这对于华语电影来说，是多么不容易的一个奇迹啊。
　　但这个奇迹还是实现了，在李峰的手里实现的！
　　伴随着这个奇迹的还有李峰那正面的形象，把中国人最正面的想象展示到了西方人的世界里，为祖国大大地涨了面子！
　　这样的，如何能不受到人的尊敬！
　　李峰的粉丝尊重李峰自然是不用说，原本对李峰不怎么在意的普通大众也开始喜欢上了李峰这个。
　　而原本别的明星的粉丝，专门网上黑李峰抬高自己偶像的那些粉丝，甚至对李峰有敌意的那些普通人，也有点开始尊重李峰了，毕竟李峰的人品和形象，还是才华方向，都是不容置疑的。
　　可以说李峰身上除了男女关系外还真找不出什么黑点来。
　　不多说，由黑转粉！
　　一时间，李峰风头正劲，成了全民偶像！


第724章 电影开始定档（1更求全订）
　　回国之后，李峰便直接把偷盗联盟的成片送到广电总局审核了。
　　还没想到，李峰片子刚送审核没两天，广电总局那边就给通过了，一秒钟不剪！
　　这把李峰可给乐死了，说实话，作为导演的，哪个希望自己的电影被剪来剪去的，毕竟这些都是自己的心血啊，哪怕是一秒钟，那也是心血。
　　两天就通过的速度也是让杨蜜几个目瞪口呆。
　　尤其是杨蜜，她是几个女的里面专攻电影的，又是在国内这片体质下的，当然知道国产电影首先第一大门槛就是广电的剪刀手。
　　看到不满意的地方，唰唰唰就是剪刀剪剪剪，那是一点办法都没有的。
　　哪怕是对于张艺谋这样的大导演来说，也是狠得很。
　　可没想到李峰的通过审核率如此之高，两天就通过了，这速度简直是中国其他电影人想读不敢想的速度！
　　最关键的是在这样的速度下审核出来的电影还是一秒钟未剪，这真不知道让杨蜜该说什么好了，总之，李峰是让无数国内电影人羡慕啊。
　　不过杨蜜也知道为什么李峰的电影能如此优待了，原因很简单，李峰这一路发展下来，为华语电影对外输出做出了巨大的贡献。
　　这还是其次的，最重要的是李峰在国外的形象都是正面形象，而且好得不能再好了。
　　一个明星出国就干两种事情，一种是把华语电影推销出来，还有一种是在国外见义勇为，这样的明星有几个！
　　连国家都是重点表扬了，广电总局自然也是对李峰另眼相待的。
　　所以在电影这一方面，李峰比其他的电影人多了特权，人人都羡慕的特权！
　　杨蜜却不羡慕，原因很简单，李峰是她的男人！
　　而且还有一个原因就是他不是导演。
　　一般来说，一部电影被剪和不剪对于一个演员来说，还多大的影响，倒是对于一个导演来说，影响很大，所以演员在对于电影被剪的问题上都是没多大的感觉的。
　　这也是为什么圈子里喊着中国赶快实行电影分级制度的人大多是导演的原因了。
　　至于演员才懒得去喊这个，吃力又不讨好，免得得罪了广电难混。
　　反正杨蜜觉得只要李峰拍电影，广电那边容易通过，那就最好了。
　　“这下好了，电影审核通过，该是确定电影上映档期的时候了。”
　　杨蜜问道。
　　“你准备什么时候上映。”
　　听到杨蜜这么问，旁边几个女的都不仅看向了李峰。
　　“快要进入暑假了，我打算在暑假上映。”
　　暑假算是国产保护月，因为时间长，有为期两个月，国产片虽然多，但却并不拥挤，李峰觉得在这段时间上映是最好的。
　　“嗯，暑假倒是不错。”
　　杨蜜点了点头，那意思是认同李峰的做法。
　　看杨蜜也认同自己的做法，李峰便说道。
　　“那就这么决定了，这次上映之前宣传时间充裕，好好地宣传一番，到时候电影上映的时候也好更好的爆发！”
　　李峰信心十足地说道，这次放到暑假上映，上映之前他有两个月的时间宣传，刚好跟北美地区的时间也统一，这样一来，那就是能把电影宣传得最大化，对于电影票房来说，也是一个更好的冲击。
　　之前李峰的电影都有一个通病，那就是宣传不足。
　　李峰相信这一次在宣传时间充足的情况下，电影票房肯定远超之前的电影票房！
　　所以这一次李峰不是赶时间上映，而是算准时间上映！
　　“对了，听说你在北美收购了几个特效公司？”
　　杨蜜忽然问道。
　　因为之前李峰一直在美国，当然李峰电话里也跟杨蜜说过这些事情，但电话里又怎么解释得清，所以这次杨蜜便打算好好地了解下。
　　说实话，杨蜜对于公司方面的兴趣倒是很足。
　　现在电影方面，杨蜜一般都是大导演请她，她才会接，小导演，小制作这些，她已经不轻易接了。
　　原因其实也很简单，之前没有大导演和大制作找她，为了赚钱，为了维持人气，也只能接。
　　可是自从接了张艺谋的戏之后，找上她的大导演，大制作就多了起来，虽然张艺谋的戏到现在都还没上映，但她跟张艺谋合作过的事情却跟长了翅膀一样，早就被圈子里的人知道了。
　　其实这也难怪。谋女郎向来是华人娱乐圈里比较容易受关注的。
　　一般来说，跟张艺谋合作过的女演员，也就是当过张艺谋片子的女演员都是国内比较顶尖和出名的演员。
　　所以很多女演员都想着去张艺谋的电影里当女主角，可是这事情又哪里是那么容易的。
　　人家老张几年才出一部电影，排除用巩俐和章子怡这种御用女主角之外，真正留给别的女演员的女主电影根本就不多。
　　所以一旦有新的女演员当张艺谋电影的女女主角，不仅是媒体们关注的焦点，也同样是圈子里关注的焦点。
　　杨蜜自从那次跟张艺谋合作以后唰唰唰，这眼光就不停往上涨，很多导演邀请，她也都不怎么看得上了，当然还有一个原因，不缺钱，不缺人气了。
　　要人气的话，她随便在李峰的电影里当一下女主角，这人气唰唰唰地就上去了，所以她没必要再跑去接小导演，小制作的那种戏了。
　　“对啊，收购了十一个特效公司。”
　　“十一个！”
　　除了霉霉之外，其余的女的都被震惊到了。
　　“其实也花不了多少钱，大部分的特效公司都是小公司。”
　　然后李峰就把自己收购的那些公司具体地讲了一下。
　　听完李峰这么清楚地解释，众女这才明白李峰所说的十一个是什么意思了，也没什么大不了的嘛，不过对于国内其他电影人来说，却已经是大手笔了！


第725章 你开玩笑吧（1更求全订）
　　对于李峰的话，杨蜜几个也基本上算是认同的。
　　相对于李峰在城中城计划里投资的钱，收购特效公司确实算是小钱了。
　　先不说买地的钱，光是为了搭设李峰偷盗联盟的实地场景，就足足花了五千万人民币的投资。
　　这原本如果只用来拍电影的话，自然是用不了这么多的投资，毕竟拍电影只是拍一次而已。
　　可李峰所要求的是不仅能拍电影，而且还能供平常游客参观，这样一来，成本就上来了，毕竟要在安全方面，美观方面都下足功夫。
　　不过好在如果到时候真的能拉动游客们到这里来参观的话，哪怕只有杭州本地的游客，也将会是一笔不小的收入。
　　所以对于李峰这个计划，杨蜜目前没有反对的心思，在她看来，如果这个计划成功的话，那将会很赚钱很赚钱。
　　这简直走的跟横店影视城一个路子，比如当年为了拍鸦片战争，横店为此建了仿古的建筑，而到了现在，这些仿古的建筑还能用来给别的电影或者电视剧拍摄，也可以供给游客参观。
　　而不是像大多数的电影一样，就为一部电影搭设场景，电影拍好了之后就拆掉，没用处了。
　　这可以说是一种极大的浪费！
　　“幂幂，我打算在城中城里建立一家酒店。”
　　“为什么？”
　　杨蜜惊讶道。
　　按照她的想法，现在城中城发展得还不错，并不需要什么酒店，因为现在就一个主题餐厅跟一个场景地，游客来的话，基本上一天时间，完全能把这地方给游遍了。
　　不仅是她觉得奇怪，唐焉几个也都是觉得非常的奇怪。
　　“因为应对接下来的计划。“
　　李峰心中已经有了一个大致的计划，现在对于他来说，城中城虽然发展得不错，但实在发展太慢了，没错，就是发展太慢了！
　　光是靠着他的拍电影速度，一年顶多也就两三部电影了，也就是一年才两三个电影场景搭设，这要是把城中城填满，这得到何年何月啊。
　　所以李峰不满足这个进度，所以他有了第二套的计划。
　　“什么计划？“
　　“明天你对外宣布，欢迎剧组到城中城来取景拍摄，搭设场景的钱由我们风云公司全部出了！”
　　“什么，你开玩笑吧……”
　　杨蜜震惊道，不仅是她，唐焉几个丫头也表情好不到哪里去。
　　“这得多少钱啊。”
　　唐焉听李峰这么说，就有些心疼了，别的剧组拍电影，搭设场景，凭什么钱由他们出啊。
　　“钱肯定是要很多的了，不过搭设出来的场景他们拍摄好了之后，我们就可以对外开放，这样一来，钱迟早会赚回来的，最重要的一旦这样，我们城中城的计划会加快很多。”
　　“可是你也要想想啊，万一这样，我们哪来的资金支撑啊，到时候资金链一段，那麻烦可就大了！”
　　杨蜜说的话很有道理，唐焉几个也都很认同地点了点头，以目前国内的情况，拍电影的剧组何其多，加上拍电视剧的，这么一来，如果李峰全给搭设场景了，那钱得花多少？
　　李峰摇了摇头道。
　　“这当然是不可能的，我们公司可以采取审核制度，只有我们公司认可的剧组才有这个条件进入城中城拍摄，才能获得我们搭设场景的免费条件，这样一来就把数量给掐死了，每年顶多给十个，或者二十个剧组免费搭设场景，这样一来，资金链不可能断。”
　　听李峰这么一说，杨蜜几个松了一口气，这样听起来，倒现实多了，她们是真被李峰那胆大的想法给吓到了。
　　“最重要的是这是一本万利的生意，我们给人家搭设场景也不是白搭的，一旦他们电影拍摄好了，这个场景就是我们的了，然后在城中城电影的场景点越来越多，也就能越来越吸引顾客，我相信，不出一年后，城中城起码项目能有一个镇的大小来玩了！”
　　“这确实是个好主意，城中城进度会变得快了……”
　　李峰得意地说道。
　　“所有都不是问题，主要还是要把剧组数量给卡住，只有这个卡住了，我么的资金链就不会断，到时候玩的地方多了，酒店的作用自然体现出来了，很多游客一天玩不够，就直接在城中城的酒店里住着，第二天，第三天接着继续玩，这样城中城的创收就更好了！”
　　李峰越来越觉得自己这个计划的伟大之处了，虽然都是跟国外学的。
　　人家全球最大的迪士尼乐园，里面光主题酒店就有30多家，这是为了什么，还不是外来游客不可能在短时间把迪士尼乐园给玩遍，总不可能让他们晚上去很远的地方住酒店吧，所以在乐园里开酒店，然后游客留下来，第二天可以继续玩，还有比这更好的生意吗？
　　当然这种生意前提是要玩的地方多，一天玩不玩，两天玩不完，这样才能会让顾客有留下来的冲动！
　　所以李峰才不得不打上别的剧组的主3.1意了，光靠他自己一个人实在是太慢了。
　　别的剧组拍鬼吹灯这样的电影，里面肯定会搭设场景，把这种电影场景搭设到城中城里面来，简直就是双赢的事情，鬼吹灯剧组把搭设场景的钱省下了，而自己也可以最后把这电影场景对游客开放，持续地赚钱！
　　而随着城中城里面电影场景越来越多，到时候必然城中城的名气也会扩大，全国的游客会慕名而来，都知道杭州有个城中城，能体验电影里面的气氛，而且不止一部电影，很多很多！
　　李峰是越来越觉得自己这个计划可行，他都恨不得马上就开始实施了！


第726章 金女侠再来中国（2更求全订）
　　回国几天之后，李峰倒是往公司跑得勤快了。
　　这当然也跟城中城计划离不开关系的，他去公司主要目的是为了把招引剧组场景的事情给定下了，公司专门成立一个专项小组，主要负责这方面的事情。
　　路过孙艺珍办公室的时候，李峰便溜了进去。
　　李峰进去的时候，孙艺珍正在办公室里玩电脑呢，看到李峰进来，不仅一笑。
　　“怎么有空到我这里来啊。”
　　李峰走到了孙艺珍的身边，把对方轻轻地搂着。
　　“我想你啊。”
　　孙艺珍微微一笑。
　　“对了，我有个事情拜托你。”
　　李峰愣了一下，然后说道。
　　“什么事情？”
　　“荷娜最近跟我说，想到你的公司，让我问问你的意思。”
　　金荷娜，女侠啊，李峰还记得当初自己到人家剧组宰狗，对方都没有把自己给出卖了。
　　“行啊，没问题，只要她想来，我的公司永远为她敞开大门！”
　　对于金荷08娜，李峰自然是印象深刻的，韩国影坛三朵花之一，跟孙艺珍，河智苑一个级别的。
　　虽然长得没孙艺珍那么漂亮，但迷，人，有味道啊，尤其是那臀，部，很有攻击力和杀伤力！
　　啧啧，李峰有点想得不仅有些飘飘然了。
　　说实话，李峰当初拍戏那会，没少朝着金荷娜剧组溜达，每次看见金荷娜呢，总是要先看一下对方的臀，部，这都已经是习惯了，谁叫人家的臀，部有杀伤力呢。
　　“她最近正要来中国呢，到时候你见见她吧。”
　　孙艺珍轻声地说道。
　　“我跟金荷娜也是认识的，想当年我还称她为一声女侠呢。”
　　李峰笑着说道。
　　孙艺珍愣了一下，奇怪地问怎么回事。
　　于是李峰便把之前的那剧组趣事说了。
　　李峰讲得生动，孙艺珍听着觉得好笑，忍不住咯咯地笑了出来，等李峰把事情讲完，孙艺珍已经是笑得不行了。
　　她现在是完全不担心，本来还担心着金荷娜拜托自己的事情，自己没办法完成好呢，现在听李峰的口气，金荷娜如果要来李峰公司的话，这家伙简直是举双手双脚赞成啊。
　　她跟金荷娜虽然算不上很熟，但因为都是韩国人，圈子又小，自然是认识的，眼看着孙艺珍在中国发展得这么好，金荷娜不仅也羡慕起来了。
　　别说金荷娜了，韩国很多的演员，包括河智苑这些，都是对中国无限向往，都想着到中国发展。
　　韩国的发展前途实在是太低了，太受限制了。
　　说实话，韩国电影能发展现在这一部，真的很不容易，一方面得益于韩国人实在爱看电影，几乎就是全世界最爱看电影的国家了。
　　也正是因为这样，韩国区区五千万人口的国家，每年观影人次能达到2亿人次，这简直就是一个奇迹了。
　　另一方面韩国电影发展得益于演员协会对于演员片酬的限制，这样一来，大牌的演员片酬方面限制，也能更好地发展韩国电影。
　　本来市场就小，想要电影赚钱，大投资电影基本上不可能了，大牌演员片酬低，这样能大幅度地减少电影投资，这对于整个电影行业来说，是一个大大的好处。
　　不然大牌演员片酬过高，导致拍电影的连成本都收不回来，更别谈什么电影发展了。
　　也正是因为这些种种原因，韩国演员纷纷都把目光头像了中国这个大市场。
　　之前，因为韩国演员普遍在中国混得不好，中韩合拍片也是票房扑街的多数，所以韩国很多的演员都处在观望阶段。
　　而之后，孙艺珍凭借李峰的关系，忽然在中国电影圈异军突起，这就让很多的韩国演员看到了希望，所以今年从开年以来，韩国方面跟中国之间的接触越来越多了。
　　说实话，明星在娱乐圈混，一个是为了混名，一个是为了混钱，基本上都摆脱不了这两样。
　　而对于韩国演员来说，到了中国，混好了，不仅有名，而且有钱，自然是向往无比的了。
　　而平常韩星能在中国去捞钱的，无非就是那些韩流明星，可韩流明星在韩国的地位却并不是那么高，甚至很多的电影演员都怎么看得起韩流明星。
　　可是现在，越来越多的电影演员也开始放下身段，跟韩流明星一起竞争了！
　　别的不说，光是韩国三朵花里，孙艺珍和金荷娜的转战中国，就已经说明问题了。
　　虽然现在三朵花最后一个变色龙河智苑还没有表态，但谁能肯定河智苑没往中国发展的想法呢？
　　而事实是，河智苑确实也开始朝着中国发展了，发展的形势是中韩合拍片！
　　孙艺珍在跟李峰的新片之后，前段时间跟台湾演员陈柏霖453合拍了一部电影，是一部中韩合拍片。
　　而最近，陈柏霖又有一部中韩合拍片接手了，女主角正是韩国变色龙河智苑。
　　几天之后，金荷娜来到了杭州，李峰和孙艺珍接待的她。
　　金荷娜看到李峰的时候，还笑眯眯地对李峰做了一个当时李峰宰了狗麻袋套狗的姿势。
　　李峰嘿嘿笑了笑。
　　“李峰，不，现在应该叫李峰导演了。”
　　金荷娜笑着说道。
　　“叫我李峰好了，别叫什么导演。”
　　“没想到啊，我跟你认识的那会，你还只是一个演员，可一年过去，你已经是大导演了。”
　　金荷娜说这话的时候确实有些感慨啊，当初她拍中韩合拍片的时候，李峰还只是一个新人演员，可之后的发展确实震惊了所有人。
　　仅仅用了一年的时间，李峰的票房已经有了和世界级大导演争高下的能力了。
　　甚至是还秒杀了大部分的世界级导演的票房能力，这点恐怕是谁也没有想到的。
　　别人没想到，她也没想到，她当初觉得李峰会火，可没想到会发展到这种地步，这简直是让人难以相信！


第727章 大导演（3更求全订）
　　“哎呀，荷娜小姐真给面子啊，大导演这个名号叫得好啊。”
　　“咯咯，那你是承认自己是大导演咯。”
　　金荷娜笑嘻嘻地说道。
　　李峰苦笑得看着今河南，然后又看了一下孙艺珍。
　　“好啦，你们两个见面就不要互相挖苦了。”
　　“今天就给艺珍一个面子，不挖苦大导演你了。”
　　金荷娜笑着搂着孙艺珍说道。
　　“今天为了迎接你，请你吃中国菜！”
　　李峰笑着说道。
　　“行啊。”
　　金荷娜倒是蛮爽快的。
　　在上菜的过程之中，金荷娜和孙艺珍两个女的就凑在一块聊天。
　　“艺珍，你怎么好久都没回韩国了。”
　　“为了避免麻烦啊。”
　　孙艺珍叹口气说道。
　　到现在她和林允儿的安全始终是个问题，在中国倒是还好一些，可在韩国实在是没什么底。
　　金荷娜也是知道孙艺珍和林允儿的事情的，听孙艺珍这么一说，便有些同情。
　　“对了，允儿呢？”
　　金荷娜忽然问道。
　　“正在北京开演唱会呢，现在允儿可发展得好了。”
　　孙艺珍的话让金荷娜有些激动，看样子跟李峰混真的很不错，起码能在中国打下基础。
　　林允儿只是唱歌的，却也能被李峰带得这么好，演戏就更不用说了，只要自己能够参演李峰的新电影，那么自然在中国的人气就唰唰唰地上去了。
　　“看到你们在中国混这么好，好羡慕啊。”
　　金荷娜说这话的时候还美目瞥了李峰一眼，正好看到李峰也在看她，她就对李峰眨了眨眼睛。
　　“你也行的啊，到了李峰公司，李峰就会照顾你的。”
　　孙艺珍笑着说道。
　　在中国，金荷娜因为韩国人的身份，自然是让她觉得又亲切感。
　　“对，艺珍说得对，赶紧到我的公司来，我会照顾你的。”
　　李峰也补上了一句，以显示对孙艺珍的响应。
　　“那我到你公司你打算怎么安排我啊？”
　　金荷娜笑着望着李峰问道。
　　“很简单，你到我公司，我新戏开拍，你就是女主角！”
　　李峰倒是很爽快地就把女主角给抛了出来，既然把对方挖到自己的公司，那么诚意也要足一些。刂
　　更何况挖到自己的公司，自己当然是要尽最快的速度把对方捧红，这样才会有更好的发展。
　　先由着他带红了，然后再像孙艺珍一样，慢慢地融入中国娱乐圈，到时候就算不用他李峰带，金荷娜照样也能在中国混出一片天地了。
　　万事开头难，而这最难的自然都是李峰帮忙解决了。
　　“好，我答应你了！”
　　李峰条件开个爽快，金荷娜也答应得爽快，两人就在这一言两语之中达成了合作。
　　等菜上来之后，三人这才开始吃菜。
　　孙艺珍由于很长时间没跟自己家乡人接触了，所以跟金荷娜了得很投机。
　　李峰则是一边吃着菜一边一双眼睛盯着自己面前的两个女的，看到这两女的说说笑笑的，他顿时就觉得都很有风味啊。
　　其中一个已经是自己的女人了，还有一个对自己印象也不错，男人当到他这种地步，其实也是蛮幸福的一件事情，哈哈。
　　很快，孙艺珍转头问李峰。
　　“晚上荷娜睡哪里，你打算把她安排在哪？”
　　孙艺珍因为上次拍戏的原因，长期住在李峰的别墅里。
　　电影拍好之后，孙艺珍就搬离了别墅了，到现在孙艺珍和林允儿都是住在一块的，毕竟背井离乡，两人住在一块，不会觉得孤单些。
　　只是两人住的地方只有两个房间，一个是孙艺珍的，一个是林允儿的，现在金荷娜来了，自然是不可能住到她哪里去的了。
　　“你这么一说，我倒是想到下午要干什么了，下午去买房子吧，然后你和荷娜，允儿三个人住一块吧。”
　　孙艺珍和林允儿目前住的房子是租的，当然是李峰公司帮忙租的。
　　当时是为了方便。
　　只是现在看起来，还是直接买个房子的好，而且要买大房子。
　　金荷娜听到李峰说要买房子，顿时说道。
　　“ 这样有些不好吧，没必要这么花费的。”
　　“哎呀，荷娜，你就别担心了，他有的是钱，买房子对他来说只是小意思。”
　　孙艺珍当然知道李峰钱很多了，买套房子还真不是什么大事。
　　不过孙艺珍说话的口气听在金荷娜耳里，就觉得有些奇怪了，听口气，好像这孙艺珍跟李峰的关系非同一般。
　　金荷娜是聪明的人，很快，就发现李峰和孙艺珍的关系确实非同一般了。
　　这不仅让她有些咋h，没想到孙艺珍在中国一年，居然跟李峰发展到这一地步了。
　　她记得李峰有女朋友，是杨蜜，她还见过杨蜜呢。
　　怎么孙艺珍跟李峰还发展到那一步，她有些想不通。
　　不过这事情毕竟不能直接问的，所以金荷娜尽管觉得奇怪，但还是忍着不问，免得伤了感情。
　　其实娱乐圈这种现象也很多，只不过大部分没被报道出来而已。
　　午饭之后了之后，李峰便带着孙艺珍和金荷娜去买房子了。
　　不过还是经过了伪装。
　　买房子当然是离着公司近一片的地区，然后找了一个高档的小区，刚好有个四室两厅的房子很不错，价格虽然贵了些，要五百万，不过李峰还是买了下来了。
　　杭州的房价本来就很高，再说他也不缺钱，最重要的是买四室两厅的话就够用了。
　　李峰比较完美的想法是韩国三朵花已经有两朵自己收了，那么下次变色龙河智苑来的时候，自己干脆也收了得了，刚好加上林允儿，四室两厅，绝对用得着啊！


第728章 金刚岛方案（1更求全订）
　　李峰还问了两女的意见，对屋子的原装修不是很满意，李峰就参照两女的意见把装修全改了。
　　正好林允儿最近不在杭州，金荷娜先住在林允儿那里。
　　李峰这些天倒是真的忙碌了，一方面为了城中城的计划在忙碌，另一方面通过公司方面跟欧洲那边的发行公司，跟澳洲那边的发行公司，还有跟日本，韩国的发行公司都联系了新电影偷盗联盟的上映时间，然后寄出预告片，让这些公司先进行宣传起来。
　　为此李峰还专门在每个地区成立了一个监督部门，其实每个监督部门也就一两个人，在这些地方开始监督这些发行公司的宣传力度，到底有没有按照他的要求去宣传电影。
　　这些都是必要的手段，他自己不可能分身去监督，也没那个时间，但光他在中国跟人家谈好了，人家到底有没有按照力度去宣传，这就谁也不知道了。
　　所以就必须在这些地区设立办事处，主要职责就是监督这些发行公司的宣传力度。
　　在这样的情况下，才能真正保证自己的电影宣传到位，到最后上映的时候不会出现任何的问题。
　　而且这生意也不是做一次两次的，以后李697峰还会有更多的电影在这些地方上映，宣传的好坏，直接影响到他电影的票房成绩，所以这个李峰不得不重视。
　　在解决好这些问题之后，李峰开始了自己新电影的筹备。
　　这次因为有金荷娜的参与，所以基本确定这电影是中韩合拍片了。
　　因为是中韩合拍片，所以题材上可以涉猎很多了，不再受到中国电影题材的限制了。
　　最终李峰把目光锁定在05年版本的金刚上。
　　这是一部怪兽类电影，在这个世界没有，而李峰看中这部电影最重要的原因是特效！
　　按照金刚的特效幅度来说，没有很长的时间是做不出来的。
　　所以按照李峰的计划，拍摄好金刚之后，在做特效的时间里他还能赶出一部小成本的电影来，当然这部小成本电影打算拍西方片。
　　在连续拍摄了几部电影之后，李峰也慢慢地摸，索出一个对自己最佳的规律来了。
　　那就是小成本电影自己拍西方片，特效大片自己都拍华语片，这样可以为华语片宣传做出更好的贡献来。
　　毕竟对于西方人来说，特效比较容易让人接受，如果是一部小成本的华语片，西方观众不一定会买账。
　　但是小成本的西方片，只要剧情拍得好，人家西方人还是愿意买账的。
　　因此李峰脑海之中也有了一个越来越完善的思路，那就是小成本西方片，大特效华语片的方向。
　　有了方向，李峰也便开始拿出实际行动起来。
　　别的导演有了要拍的片子，首先就是要去拉投资，而对于导演来说，拉投资是个十分麻烦的事情，大导演还好一些。
　　不过大导演拉投资虽然容易，但如同投资巨大的话，那拉投资也将会是一件很麻烦的事情，毕竟投资人的钱也不是平白捡回来的: 投资大电影有风险，而且很大的风险。
　　哪怕是詹姆斯卡梅隆这样的大导演，好莱坞的几大公司投资还怕他亏本呢，更别说国内的导演了。
　　只不过李峰是个特例，他最大的优势就是自己投资，根本不用浪费什么时间去拉什么投资。
　　别说投资一亿美金多的电影了，就算是投资5亿美金的电影他自己都拿得出来。
　　只不过他也不会傻乎乎去投资这么大投资的电影，在他看来浪费钱。
　　不过这部金刚倒是投资一亿美金以上肯定的了。
　　因为在李峰看ajeh来，金刚的场景搭设没个七八千万看来是搞不定的了。
　　金刚里面需要很多的场景搭设，比如三十年代的纽约城市，还有金刚岛。
　　三十年代的纽约城市这一点只能靠电影特效来弥补了，要把三十年代的纽约城市搬到城中城里面，是一项大工程，而且还会有一些纠纷。
　　但金刚岛李峰倒是可以搭设出来。
　　按照李峰的死路，先把金刚岛给搭设出来，至于三十年代的纽约城市先用电影特效，等到时候电影上映之后，跟美国有关方面谈妥之后，倒是可以照着电影里面的画面把三十年代的纽约城市在城中城里面给仿照出来。
　　这样一来，到时候三十年代的纽约城出现在城中城之中，必定会吸引全国，不，甚至全世界的游客来到自己这城中城之中，领略和欣赏三十年代的纽约城市到底是怎么样的！
　　有了计划，也有钱，那么接下来的事情就变得简单多了。
　　李峰首先做的就是把金刚岛的图给画了出来。
　　所幸的是之前那个世界金刚电影里给李峰留下的金刚岛的画面很多，参照着这些画面，李峰把这些图都给画了出来。
　　一连花了十天的时间，李峰总共画了几百张的图片，然后再根据这些图片把所有的图都综合在了一块，用电脑拼接出一个大致的金刚岛。
　　接下去，这些活就交给设计师去处理了。
　　杨蜜请来的设计师能力很强，很多就根据李峰所给的图纸，设计出了一套金刚岛建设方案。
　　走投资6亿人民币，相当于一亿美金了，比李峰预算得要多，不过也在李峰接受范围之内。
　　整座岛完成时间在四个月的时间，面积相当于一个普通城镇的大小。
　　幸好不是建设房子什么的，不然光是四个月根本就不够。
　　而现代的建造技术，基本上已经能仿造自然物体的水平了，仿造什么石头，小山什么的，根本就不是什么大问题。
　　还有就是树林之类，倒是更简单了，直接从别的地方移植树木过来。
　　总之设计师给出的方案李峰十分的满意。
　　一个城镇大小的金刚岛，就足够让人玩上几天了，更别说李峰还在里面建造一些按照1:1的恐龙模型什么的。
　　李峰看完之后，很爽快地就批了这个方案！


第729章 我当陪练啊（2更求全订）
　　四个月的搭设时间虽然不长，但相对于李峰拍摄电影来说，还是长了一些。
　　不过这个也不是什么大问题，他完全可以两面开拍，先拍西方片也不是什么大事情。
　　反正这一切的项目都是由他主导的，也没有人干涉他什么。
　　没几天的时间，林允儿从北京开完演唱会回来了。
　　而新房子还没装修好，李峰就让孙艺珍先搬到别墅来，把房间让给金荷娜。
　　孙艺珍也同意了。
　　孙艺珍又搬回了别墅，杨蜜倒是没说什么，不过唐焉小丫头确实有些不开心了，而且明显表现在脸上。
　　趁着众女没注意，李峰把小丫头拉到了健身室，然后笑着问道。
　　“嫣嫣，怎么不开心啊。”
　　“哼。”
　　唐焉轻声哼了一下，她当然不开心了，都说她笨，她其实也不笨。
　　李峰都跟她那么久了，可是她们最后一层关系都没捅破呢。
　　原本她也没觉得什么，可是后来她看李峰平时跟孙艺珍两个人眼神飞来飞去的，就感觉两人之间肯定是有关系的，而后来，然后她就想到李峰跟孙艺珍之间肯定发展到最后一层关系了。
　　可是跟她之间却没有，一时间，她觉得自己被人抢先了。
　　杨蜜在先，她服气，毕竟是幂幂先认识李峰的，而且在名义上李峰和幂幂才是男女朋友。
　　如果是王丽坤的话她也能接受，毕竟王丽坤都跟她在一块这么久了，两人也相处的不错，情同姐妹。
　　可孙艺珍，虽然跟姐妹关系都不错，但毕竟是后来的，有些疏远，这会儿却抢在了自己的面前，这让唐焉很不高兴。
　　小丫头一直以为自己是排第二的，除了幂幂，是她最先和李峰好上的，怎么能让人抢先呢！
　　李峰看到唐焉生气了，顿时伸手捏了捏对方的小脸。
　　“哎呦，嫣嫣你生气了啊，在气什么呢，跟我说说。”
　　“你说，你说你跟艺珍到底什么关系？”
　　李峰愣了一下，他没想到小丫头是为这个生气。
　　“男人和女人的关系啊，怎么，你吃醋了啊。”
　　“才没呢！”
　　唐焉被李峰道破了心思，顿时红着小脸否认道。
　　李峰看唐焉这般表情，顿时觉得好笑。
　　“是不是气我最近对你关心不够啊？”
　　李峰轻轻搂着唐焉问道。
　　“谁要你关心了！”
　　小丫头别过小脑袋去，不搭理李峰。
　　看到小丫头这么有个性，李峰便说道。
　　“瞧你这样，你再这样，我生气了哦，别怪我打你啊。”
　　“呜呜……你欺负人！”
　　唐焉一听说李峰要打她，顿时被吓住了，然后委屈地说道。
　　她觉得自己太委屈了，明明是她有理，李峰居然还不许她生气，什么道理啊。
　　“你不就是让我欺负的嘛。”
　　李峰笑着伸手抓了唐嫣的小屁屁。
　　一下子唐焉小脸就红了，表情也变得有些扭捏了起来。
　　“不，不要啊。”
　　越是这样说却越是勾起了李峰的那股欺负的欲，望。
　　李峰在唐焉的小脸上亲了几口。
　　唐焉躲了几下没躲开，最后只能任由着李峰亲了，同时小心脏扑通扑通地跳，生怕杨蜜她们会忽然闯进健身室来，可以说现在的她是紧张和刺，激共同伴随着。
　　可是李峰却是越来越过份了，原本只是隔着裤子的手也伸，进了她的裤子里面，这让唐焉觉得又是紧张，又是害羞。
　　不过很快，李峰的手机就响了。
　　李峰只能是不舍地收回了手，然后接通了电话。
　　电话是杨蜜打来的，第一句话就是问李峰在哪，是不是和嫣嫣在一起？
　　李峰回答说在健身室呢，在跑步。
　　然后就挂掉了电话，然后跟唐焉两人装模装样的开了跑步机，假装跑起步来了。
　　很快，健身室的门被打开了，杨蜜几个走了进来，然后脱掉了外套，也打算一起健身了。
　　李峰平常是最懒得锻炼的，每天总是要睡懒觉，今天居然这么勤快地在锻炼了，让杨蜜很是奇怪。
　　只见杨蜜笑眯眯地走到了跑步机边，看着李峰问道。
　　“今天怎么这么勤快，想起锻炼了啊。”
　　话虽然是对李峰说的，不过杨蜜的眼神还是扫过了唐焉，惹得唐焉红着小脸低下了头，不敢说什么。
　　“我也没办法啊，被嫣嫣抓的，当陪练啊。”
　　李峰笑着停了下来说道。
　　“啊？”
　　唐焉没想到李峰居然会这么回答，直接把她给卖了，顿时又是吃惊意外，又是心中气愤。
　　可是，可是她又能怎么办呢，实在是没办法啊！
　　杨蜜听了李峰的话倒是不太相信，脸上的笑意就是浓了。
　　“行，那你慢慢给嫣嫣当陪练吧，我看你能坚持多久。”
　　说完，杨蜜小屁，股一扭一扭地走到了王丽坤那边去了。
　　李峰看着远去的杨蜜，心说这妞越来越装逼了，真想把她好好抓起来，狠狠地打一顿啊。
　　不过这也只是李峰想想而已，大幂幂可不必嫣嫣这几个傻丫头，那么好欺负，那是要付出代价的！
　　结果李峰赔唐焉跑了一会儿步，实在是懒得跑了，他自己就停止了跑步，然后坐在一边喝水。
　　说实话，跑步并不累，人都要靠锻炼才能维持体力。
　　只是李峰的身体有点特殊，只要有暴力者职业在，李峰几乎每时每刻都在锻炼。
　　因为暴力者职业体质的影响，李峰现在就算是普通人的体质也比其他普通人强很多，所以他的身体根本就不需要任何的锻炼，根本不会生锈。
　　这也是李峰一直懒得锻炼的重要原因。
　　唐焉小丫头跑了一会儿，看到李峰休息了，她也从跑步机上下来了，她是真的累。
　　本来就是女孩子，根本就没多少的体力，李峰一个大男人都休息了，她当然也要休息了。
　　不过到了李峰的身边，小丫头牙根恨得直咬咬。
　　“你刚才为什么要说我是我拉你陪练的。”
　　对这个事情她一直记仇呢。
　　“怎么，你不愿意。”
　　唐焉惊呆地看着李峰，心说，我能愿意吗，不过李峰傻意思她也知道，威胁她呢！
　　看到唐焉惊呆地望着自己，半天没说话，李峰便笑道。
　　“愿意就好嘛，真乖，嫣嫣是个好孩子。”
　　李峰笑着摸了摸唐焉的脑袋。
　　而可怜的小丫头眼眶里眼泪一直不停打转，仿佛随时都会掉下来哭泣了。


第730章 女土豪（3更求全订）
　　景甜最近混得风生水起，不仅认识很多的好莱坞大牌制作人，而且关系还处得不错。
　　回归之后又听说李峰在杭州搞了个城中城计划，于是便打电话给了李峰。
　　第二天一大早，李峰起了个大早，跑杭州机场去接了景甜。
　　等把景甜接到了之后，景甜还开玩笑说。
　　“李峰老板现在玩大了，改做投资，做商人了啊。”
　　李峰听景甜这口气，顿时哼声道。
　　“你这是在夸我还是损我？”
　　“咯咯，当然是夸你了，我干嘛损你？”
　　“夸我自然是好，损我的话，那我就对你不客气了！”
　　李峰一边说着一边把车子开进了酒店的停车场。
　　等停下了车子，就听景甜说道。
　　“我还真是夸你，你现在可是做大生意了，城中城这计划恐怕100亿人民币都不止吧？”
　　景甜说的倒是实话，最近李峰的城中城计划闹得沸沸扬扬的，之前还好一些，比较低调，可是自从李峰的风云公司发出通告，欢迎全国各大剧组到城中城拍摄，条件符合的搭设场景的费用全部风云公司出。
　　这条通告一出，整个娱乐圈都震动了，这得多少钱啊！
　　李峰真的钱多了要烧了！
　　试想中国娱乐圈谁有这么大的口气和实力，还真找不出第二个来了。
　　景甜知道了这个消息之后，也是惊得目瞪口呆，她知道李峰很厉害，也很有钱，在电影上赚了很多，可没想到李峰居然还有如此大的魄力。
　　这是打算把电影上赚的钱都搭进这个项目里面去的节奏啊，这种魄力，放眼全世界都找不出几个来了！
　　对于钱少的人就算把自己的老底搭进去也没觉得什么，可是对于身家上亿，甚至十亿，百亿的人叫他们一口气把所有身家都搭进去，可不是什么人都能做到的，起码李峰是做到了！
　　“景甜你真有心了，这么关心我的事情。”
　　李峰笑着说道。
　　“怎么样，需要我投资吗？”
　　景甜倒是也没饶弯子，直接问道。
　　李峰愣了一下，心说你还真是女土豪啊。
　　“暂时没有啊，不过如同你愿意投资的话，那我绝对是欢迎的啦。”
　　李峰也没打算整个城中城自己吞下的想法，他建立这个城中城原本打算就是吸引各种投资到里面，按照他的设想，他是这个城中城的实际管理者。
　　就像淘宝一样，淘宝虽然卖东西，但淘宝其实只是一个最终的管理者而已，只是给别人提供买卖东西的场所。
　　城中城的计划也是这样的，不过相对比较起来，城中城还可以从中收取各种费用。
　　毕竟光靠自己投资，实在是太庞大了。
　　就拿眼下的金刚岛来说，虽然暂时计划定在一亿美金，但其实到最后完工，一亿美金肯定是不够的，毕竟一个镇的大小啊！
　　所以相对来说，要把整个城中城完全发展是自己的，那投资太过巨大，没个几千亿人民币的话根本就不可能，所以这其中拉拢别人的投资就是一个很重要的问题了。
　　不过李峰也不会拉下脸去求投资，起码也要别人投资来求着他，而且别人想投资，还得看他愿意不愿意呢！
　　他看得顺眼的人，他自然是欢迎投资的，比如景甜这种。
　　不熟悉的人，或者看不顺眼的人来投资，他宁肯不要投资，对于他来说，城中城最重要的是稳定和安全，如果放一颗老鼠屎进来，那简直坏了蒸锅粥啊。
　　作为一个管理者当然也是自己管理下安稳发展的，李峰当然也希望这样。
　　“真的愿意欢迎我吗？”
　　景甜脸上顿时露出了微笑。
　　“当然，怎么你不相信？”
　　“当然是相信了，只是不知道我是不是在里面什么都可以投资？”
　　李峰摇了摇头说道。
　　“不是随便都能投资的，在里面主要就是玩的，其它的不方便投资，当然如果你愿意投资酒店的话也是好的。”
　　对于酒店这行李峰也没什么经验，虽然酒店的计划已经在展开了，但还没具体的计划，如果景甜愿意投资这方面，他当然是乐于见到的……
　　听李峰这么一说，景甜倒是有点心动了。
　　“酒店啊，倒也是可以，不过我的钱不够啊。”
　　景甜一副可怜地望着李峰。
　　“你开玩笑，你钱不够？”
　　李峰心说别的明星钱不够我倒还相信，你的钱不够，打死我也不相信，先抛开你家里的事情不说，光是看你几乎不拍广告这一条，你绝对不缺钱啊。
　　“我什么跟你开玩笑了，我钱真的不够，我自己个人没多少钱啊，我知道你开这个城中城，不希望进去的投资太乱，所以我是打算我个人进行投资的。”
　　李峰听了景甜这话，有点明白怎么回事了。
　　确实，景甜家里有钱是一回事，她自己没多少钱啊。
　　而且景甜说得不错，李峰确实不想过多的势力投资进城中城里面，他希望的只是单纯的投资。
　　说实话，李峰是真心地想合作，共同和谐发展，而不想整天勾心斗角的，每天都防着这防着那的。
　　起码景甜的人品他是相信的，至于景甜家里，李峰就说不好了。
　　“你有多少钱？”
　　“大概2亿，1.6人民币。”
　　景甜想了想说道。
　　“2亿够了啊，我要的酒店并不是豪华酒店，只是给普通游客玩累了，提供休息的地方，所以投资也并不大，而且酒店不用太大了，你可以在城中城里面多建几个连锁的酒店，这样一来，投资还是够的。”
　　李峰解释道。
　　景甜这么一听倒是更感兴趣了。
　　“你这么说，我倒是觉得我可以投资了。”
　　说这话的时候景甜心里很开心啊，从小到大，她基本上是被家里安排的，难得这一次可以根据自己的意愿投资，做自己想做的事情，她当然开心了。
　　最重要的是她相信李峰，李峰不会坑了她的！


第731章 你个骗子（1更求全订）
　　李峰笑了笑，伸手拍了拍景甜的肩膀。
　　“当然可以相信我了，我办事，你还不放心吗……呃，不好意思，不好意思啊。”
　　李峰伸手拍景甜肩膀拍了一半，忽然发现景甜正一脸盯着他看，看得他有些心虚。
　　这个实在是他平常跟杨蜜几个随意惯了，以i时间习惯没改过来。
　　“你有女朋友的人了，怎么还对别的女人动手动脚的？”
　　景甜眼睛一眨不眨地盯着李峰问道。
　　“这个，习惯，习惯了。”
　　李峰伸回手抓了抓脑袋说道，脸上表情很是尴尬。
　　景甜笑吟吟地看着李峰说道。
　　“怎么，把我当成你的女人了？”
　　“怎么会呢？”
　　李峰脸色很尴尬，也就是景甜，换别的女人的话，他到底还是有些顾虑啊。
　　“你的那些破事，别以为我不知道，我当我好欺负啊！”
　　景甜忽然瞪大了美目盯着李峰。
　　李峰看景甜一副气呼呼的样子，居然更是漂10亮几分，顿时觉得有些动心，同时也惊讶景甜生气起来也这么有个性。
　　“咳咳，我怎么敢欺负你呢，只是我平常比较喜欢漂亮女人，一时看到小甜你长得漂亮，忍不住而已。”
　　景甜听着李峰那没脸没皮的话，顿时羞得满脸通红。
　　“流氓！”
　　“我说的是真的！”
　　“什么？”
　　景甜惊讶地望着李峰。
　　“我说，我说的是真的！”
　　李峰笑眯眯地盯着景甜。
　　这一来，景甜倒是觉得有些不好意思了。
　　“你脸皮怎么那么厚啊。”
　　她算是服了李峰了，这坏蛋简直太坏了，难怪妈妈说外人都是外人！
　　景甜这两年因为在外面越来越独立了，倒是有些独立性了，人也慢慢变得适应社会起来。
　　只是跟李峰这种老油条比起来，还是差得远了。
　　连杨蜜几个都不是李峰的对手，更不用说是她了。
　　“男人不坏，女人不爱啊，我就是那么坏坏的，痞痞的！”
　　李峰得意洋洋地说道。
　　景甜目瞪口呆地望着李峰，没想到这家伙居然连这种事情都这么厚颜无耻地承认了，这还有比这家伙脸皮更厚的人吗？
　　以景甜的认知来说，没有！
　　看景甜呆萌萌的样子，李峰笑着伸手轻轻地捏住了景甜的下巴。
　　景甜吓得往后退，可是人在车里，根本却退不开。
　　景甜脸上的慌乱表情，更是让李峰有种冲动，忍不住就一下拉过景甜，把景甜拉入了自己的怀里，在趁对方还没反应过来的时候，:v口亲在了对方的唇上。
　　景甜小丫头被李峰亲住了觜，顿时整个人都傻了，就傻乎乎地瞪大了眼睛，瞪着李峰。
　　亲了一会儿，李峰便有些手脚不老实了起来，开始在对方的身上乱摸。
　　没一会儿，景甜就气喘吁吁，发丝凌乱，小脸红扑扑的。
　　最终理智还是战胜了景甜，奋力地把李峰推开了。
　　“你……你怎么这样啊。”
　　景甜语气之中有着气愤，害羞，慌乱，连眼神都不敢看着李峰。
　　李峰看着景甜那慌乱得跟小鹿的样子，顿时心中升起一股强烈的保护欲，望。
　　一把又拉过了景甜的身子，然后紧紧地搂着对方说道。
　　“做我的女人！”
　　“我……我不。”
　　景甜反抗道。
　　“没关系，我会等你答应的。”
　　景甜挣扎几下，想要推开李峰，可惜却依旧是被李峰搂得紧紧的，根本就推不开。
　　“放开我。”
　　景甜挣扎了几下挣脱不开，最后只好是轻声地说道。
　　“不放！”
　　“你怎么这么霸道！”
　　“我就是这么霸道的，你不喜欢啊。”
　　“不喜欢，你太坏了。”
　　景甜有些气愤地说道，虽然她心里对李峰很有好感，可是那也要她愿意啊，可没想到李峰这么霸道，还欺负她！
　　“打是疼，骂是爱，你骂我就是喜欢我！”
　　李峰嘿嘿笑道。
　　“你……你……胡说！谁喜欢你了！”
　　景甜红着小脸说道。
　　“你啊。”
　　李峰笑嘻嘻地看着景甜，越是看到这小丫头害羞，李峰就越是喜欢调戏对方。
　　“你……你怎么这样啊。”
　　景甜一脸羞愤地说道。
　　李峰忍不住偷偷又亲了景甜一下。
　　景甜捂着自己被亲的小脸，气呼呼地瞪着李峰。
　　她不知道李峰今天究竟是怎么了，以前她想接近李峰，李峰都是躲着她远远的。
　　这也是为什么景甜一直以来很放心跟李峰单独在一块也不怕的原因。
　　可她哪里知道，今天的李峰不知道哪根筋出问题了，居然欺负她，还亲她，太可恶了！
　　李峰轻轻摸了一下景甜的脸说道。
　　“是不是觉得我很坏啊？”
　　李峰连自己也不420知道怎么回事，今天就是喜欢欺负景甜，他要把这小妞欺负的服服帖帖的，乖乖的顺从自己为止！
　　“你也知道自己坏啊。”
　　景甜鼓着小觜说道，她没想到李峰居然还知道自己是坏的。
　　“我知道啊，我就是坏啊，怎么，你打我啊！”
　　“哼！”
　　景甜别过脑袋去，不想去看李峰的觜脸！
　　“别生气了,我不欺负你了，行了吧。”
　　李峰讨好道。
　　“我不相信！”
　　景甜依旧是气呼呼的。
　　“真的，比金子还真，我真不欺负你了。”
　　李峰这么多次的讨好说不欺负她了，景甜的心不仅有些软了。
　　本来她就对李峰印象很好，就今天李峰不知道发什么疯，一个劲地欺负她，不过还好，李峰现在向她讨饶了，她心也就软了。
　　“你说真的，真的不欺负我了？”
　　“真的，你就原谅我吧。”
　　“那好吧。”
　　景甜轻轻点了点头。
　　“真太好了，你能原谅我太好了！”
　　李峰似乎很高兴，搂住景甜对着她的小觜就亲了一口。
　　景甜顿时气得目瞪口呆。
　　“你个骗子！”


第732章 我戴帽子了（2更求全订）
　　景甜的到来，受到杨蜜几个的欢迎。
　　景甜背景硬，这几乎在整个圈子里也不算什么秘密了，杨蜜跟景甜关系倒还算可以。
　　又加上景甜这次是为城中城之中投资酒店而来的，自然是要欢迎了。
　　李峰的别墅很大，所以景甜也在这几天顺利地住进了别墅里面。
　　可是这些天景甜一直躲着李峰，不跟李峰有单独相处的机会。
　　实在是因为她怕李峰忽然发疯又欺负她，那就可不就好了。
　　在外面的话，还没人看见，这在李峰的家里，被杨蜜发现的几率可就大了。
　　到时候她就丢死人了，谁都知道杨蜜是李峰的女朋友，自己再跟李峰发生点什么的话，那自己就成了第三者了。
　　虽然据她了解，李峰跟唐焉，王丽坤等女人的关系不简单，可是呢，人家的事情她管不到，她啊能管好自己就好了。
　　所以呢，这几天她一直躲着李峰。
　　连续躲了李峰几天，景甜倒是心情放松了一些，之前她总是担心呢。
　　在房间的卫生间里放好了热水，然后景甜便进卫生间打算舒舒服服的泡个热水澡。
　　自从住进李峰的别墅之后，她已经担心好几天的时间了，现在终于可以舒舒服服泡热水澡了。
　　可没想到等景甜刚泡了一会儿澡，就听到卫生间门被打开的声音。
　　她惊讶地朝着门口望去，就发现李峰正笑眯眯双手抱凶靠在墙边看着她。
　　瞬间，景甜的小脸就变得惊慌是戳了，双手还捂着自己的凶口。
　　“你，你怎么进来了？”
　　“嘿嘿，看美女洗澡！”
　　说完，李峰转身出了卫生间，甚至还带上了门，只留下一脸惊呆的景甜。
　　被李峰这么一闹，景甜也没心思泡澡了，慌慌张张地擦干身子，然后套上了浴巾，这才出了卫生间。
　　刚一出卫生间，景甜就看到一团黑影闪过，然后被人整个抱住了。
　　景甜下得差点惊叫出来，等看清楚是李峰的时候，还是忍住没叫出来。
　　“你要干什么！”
　　景甜压低了声音气呼呼地说道。
　　“你说呢？”
　　李峰亲在了景甜的小觜上，景甜力气没李峰大，反抗了几下之后没什么用处，最后只能任由李峰亲她了。
　　可是这厮是胆子越来越大，亲了一会儿，不光满足于这样，大手居然开始伸，进浴巾里面，开始欺负起她来了。
　　景甜这个时候简直羞愤得都快死了，这个何止是坏蛋啊，简直就是禽，兽啊。
　　“你不怕被幂幂发现吗？”
　　“不让幂幂知道就行了。”
　　李峰轻声在景甜耳边说道。
　　“你把我当什么了！”
　　景甜气红了脸。
　　“我把你啊，当成了我的女人！”
　　李峰吹着热气，吹到了景甜的耳垂上，顿时惹得景甜一张俏脸变得更加红了。
　　在过足了手瘾之后，李峰这才松了手，搂着景甜说了一堆甜言蜜语之后，这才得意洋洋地离开了。
　　景甜看到李峰离开了她的房间，这才松了一口气，这混蛋，把她当什么了，居然，居然想来她房间就来，想欺负她就欺负！
　　不行，以后每天要关紧房门！
　　白天的时候，李峰一直带着景甜在考察城中城那边的情况，既然景甜要投资，那自然也是要让景甜好好考察的。
　　晚上回到别墅的时候，李峰发现唐焉居然不在家里，这几天也不知道怎么的，唐焉变得早出晚归了，这让李峰有些很不爽啊。
　　“嫣嫣呢？”
　　李峰坐在沙发上问道。
　　“最近她有事吧，听她说和以前的经纪公司再聊合作呢。”
　　杨蜜随口说道。
　　“合作，什么合作，不是早和经纪公司没关系了吗？”
　　李峰奇怪道。
　　“我也不太清楚，好像嫣嫣已经拒绝他们了。”
　　“既然拒绝他们了，那还聊什么合作？”
　　李峰郁闷地说道。
　　“我怎么知道，你对我说有什么用，哼！”
　　杨蜜忽然气呼呼地站起身回房间去了。
　　看到杨蜜气呼呼地回房间了，剩下的几个女人都不仅吐了吐h头。
　　李峰则是靠在沙发上有些后悔了，确实，自己不该对杨蜜这样说话的。
　　“我好像，好像知道点事情。”
　　王丽坤忽然小声地说道。
　　“什么事情？”
　　李峰看向王丽坤，不仅是他，霉霉等人也不仅望向了王丽坤。
　　王丽坤一时间被众人盯着，顿时有些胆怯了。
　　“别怕，说！”
　　“最近几天嫣嫣都好像神神秘秘的，还好几次跟我提过有个人长得很帅。”
　　听着王丽坤的话，李峰越听脸越黑。
　　“你这意思是说，嫣嫣在外面给我戴帽子了？”
　　“啊？”
　　众女听了李峰的话，顿时脸上都是黑线了。
　　“这不太可能吧，嫣嫣不会的。”
　　王丽坤连忙说道。
　　“可，可能是我搞错了，再说凭借一句话也不能判定嫣嫣那个啊。”
　　“对啊，丽坤说得对。”
　　霉霉几个女的连忙表示认同王丽坤的话。
　　“我警告你们，等下嫣嫣回来了，要装作什么事情都没发生，别打草惊蛇了，我要调查嫣嫣！”
　　李峰气呼呼地说道。
　　“啊？这个恐怕不好吧？”
　　“你还说，我都戴帽子了！”
　　看到李峰一副凶神恶煞的样子，几个女人都赶紧闭嘴，也不敢说话了，甚至连大气都不敢出一口。
　　尤其是景甜，她内心的震惊是难以言喻的。
　　本来她还以为和李峰有关系的只有唐焉和王丽坤，听刚才听李峰的口气，连孙艺珍和霉霉都跟李峰有关系，这家伙，胃口也太大了，现在又打自己的主意，呜呜……
　　这个时候的李峰简直是气得不行了，要不当着几个女的在，他恐怕早就已经暴跳如雷了。
　　想不到嫣嫣平常这么怕她，居然在外面给他戴帽子了，难道在自己面前都是装的吗？
　　王丽坤的话，他当然是不怀疑的，也相信丽坤不会骗他，那么嫣嫣这几天鬼鬼祟祟的行动必然是有原因的！


第733章 男人的尊严（3更求全订）
　　被这事情一闹，李峰顿时就有些坐不住了，甚至连调戏景甜她们都懒得调戏了。
　　这不废话嘛，自己都有可能戴帽子了，这可是一个男人的尊严啊！
　　他十分的气愤！
　　几个女的看到李峰一张脸黑得跟煤炭一样，都是大气度不敢喘一口。
　　等夜深了，唐焉小丫头一身艳丽的打扮，小屁，股一扭一扭的从门外走了进来。
　　然后几个女的就看到李峰那黑脸猛然一收，换上了一副笑呵呵的表情迎了上去。
　　“嫣嫣啊，你回来了啊，真太好了，我太高兴了。”
　　一边说着一边还很热情地扶着嫣嫣，直把嫣嫣扶到了沙发上坐下。
　　王丽坤等几个女的看到李峰那教科书般的演技，个个目瞪口呆。
　　简直神一般的演技！
　　这家伙不是刚才气得不行吗，脸色还黑得跟碳一样，而现在居然这么快就一副小脸迎上了。
　　太虚伪了！
　　唐焉也被李峰这幅夸张的样子弄得有些发愣了。
　　她不知道李峰到底怎么了，太实在是太夸张了，平常李峰都是对她凶巴巴的，可现在居然对她一脸的讨好，这能正常吗？
　　唐焉虽然胆子小，在李峰的面前笨笨的，可也并不代表她没脑子啊。
　　“我，我是不是做错什么事了？”
　　唐焉一脸害怕地看970着李峰。
　　“没啊，你能做错什么事情，平常嫣嫣你是最乖的了，大家说对不对啊。”
　　李峰说着对着几个女的使了使眼色。
　　几个女人顿时呵呵地笑了笑，脸上的表情很是尴尬。
　　她们能反李峰吗，不自己找死啊，只是碍于李峰的威严，只能顺着李峰的意思了。
　　“呜呜，你这么说我更害怕了。”
　　唐焉一脸可怜地望着李峰，然后又望了望在场几个女的。
　　“你怕什么啊，我夸你你还怕啊？”
　　李峰顿时有些不乐意了，自己好言好脸的，居然还说怕自己，难道老子真这么吓人吗？
　　“怕，当然怕了，呜呜。”
　　唐焉小丫头两只小手捏来捏去的，一脸害怕地看着李峰。
　　“那我问你，这几天你早出晚归baac的干什么了？”
　　“我……我去见我的朋友啊。”
　　唐焉有些心虚地说道。
　　“什么朋友？”
　　“一个好……朋友。”
　　“男的还是女的？”
　　李峰紧紧逼问道。
　　“女……女的。”
　　小丫头说完还小心的看了李峰一眼，却发现李峰瞪着一双灯笼一样大的眼睛，吓得她小脸白白的。
　　“是吗，那就没事，你累了吧，回房间去洗个澡，好好地休息吧。”
　　“哦。”
　　听到李峰放她回房间了，唐焉小丫头顿时松了一口气。
　　等小丫头回了房间之后，王丽坤便着急地想说话。
　　“嘘，丽坤，别说了，你们也别说了，我有分寸，我决定了，我要调查嫣嫣！”
　　李峰气呼呼地双手叉腰说道。
　　王丽坤几个女的哭笑不得看着李峰。
　　这家伙有的时候精得跟猴似的，有的时候却又跟个小孩子脾气似的。
　　就嫣嫣那破胆子能给他在外面戴帽子吗，这都信，她们实在是不知道该说什么了。
　　孙艺珍和霉霉还看向了王丽坤。
　　王丽坤被两女盯得有些不心虚，连忙说道。
　　“我错了，不该多觜的。”
　　王丽坤这个时候真后悔了，或许因为李峰平常威严太甚，所以刚才她就忍不住多说了一句，现在倒是好了，把李峰给惹毛了，脑袋跟个斗气的小孩子没什么区别了。
　　李峰一拍丽坤的肩膀。
　　“你哪里错了，告诉我很重要的事情，哼哼，你不说我还被瞒在鼓里呢！”
　　李峰一副我要嫣嫣好看的样子。
　　众女看李峰这样子，也知道劝不住对方了，只好纷纷告退回房间了。
　　李峰肚子一个人在客厅坐了一会儿，脑袋里想着唐焉的事情。
　　过了一会儿这才起身，然后回房间了。
　　可没想到大幂幂把房间门给锁了。
　　李峰便去霉霉房间，也被锁了，然后去孙艺珍的房间。
　　连跑几个房间，居然都关门了，把李峰气得不行。
　　李峰只感觉心里一万头草泥马飘过。
　　这群女人，搞什么啊！
　　最后实在没办法，李峰去敲唐焉的门，因为他觉得唐焉的胆子是最小的，吃定唐焉还是不成问题的。
　　果然，在李峰的几次威胁下，小丫头一脸害怕地开了门了。
　　李峰进了房间里面，然后走到了床边。
　　唐焉关了门之后，这才一脸害怕地走到了李峰的面前。
　　李峰轻轻地拉过唐焉的小手，然后把唐焉拉在了怀里。
　　“嫣嫣，你干什么，好像很怕我的样子。”
　　“你，你吓我啊。”
　　小丫头一脸委屈地说道。
　　“那我不吓你了好不好。”
　　“真的吗？”
　　小丫头可怜巴巴地望着李峰。
　　李峰轻轻地捏了捏小丫头的小脸。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你啊。”
　　“怎么样，我对你好不好啊。”
　　“好。”
　　唐焉轻声地应了一声。
　　“大声点，我听不见。”
　　“好。”
　　唐焉把声音抬高了一些。
　　李峰顿时就笑了。
　　“这才乖嘛，才是我的好嫣嫣。”
　　随后，李峰便搂着唐焉睡了。
　　现在的李峰是越发不习惯一个人睡冷板床了，树胶的时候总习惯搂着一个女人才行。
　　第二天一早，唐焉很早就起来了，也没吵醒李峰，穿好衣服洗漱之后便出了房间。
　　等唐焉出了房间之后，原本熟睡着的李峰忽然睁开了眼睛，坐了起来。
　　李峰在唐焉起来的时候，已经醒来了。
　　这是他昨天就计划好的，打算调查嫣嫣！
　　当然这个他要自己来，不可能让刘小美的情报小组去。
　　这不废话吗，这事关男人的面子，当然是越少人知道越好了，反正他是丢不起这个人。
　　还是自己调查比较保险！
　　为了不惊动唐焉，李峰昨天也尽量装出还是平时那个霸道的李峰，还是会欺负唐焉，这样才不会让小丫头怀疑。
　　而果然，小丫头今天这么早就起来了，按照李峰对杨蜜几个的了解，现在这会儿应该还都在睡觉之中。
　　所以唐焉在这么早起来出去肯定有问题！
　　你娘个叉叉，真要戴帽子了！


第734章 李峰爆发了（1更求全订）
　　李峰出去就看到唐焉开了车子出去了。
　　他也就开了车子一直跟在后面。
　　一直到市区之后，李峰没敢紧跟着，一直远远的，生怕唐焉发现。
　　中间唐焉停了下来，在一家餐厅吃完了早餐。
　　李峰也抽空跑小超市买了两瓶牛肉，几包饼干，回到车里一边吃着一边等着。
　　刚吃了没一会儿，李峰就听到自己副驾驶车门被打开，一个女人坐了进来，同时带了一阵香风进来。
　　等看清楚这女人是刘小美的时候，李峰有些惊讶。
　　只见刘小美笑吟吟地看着李峰。
　　“你怎么来了？真巧啊。”
　　自从之前这这个暴力女警被自己收服之后，就变得异常安顺了。
　　这两年倒是把李峰的那个情报组织弄得情况不错，还连带着做了不少的生意，居然还整得这情报组织自给自足了。
　　“不是凑巧，是我专门找你的。”
　　刘小美摇头说道。
　　“找我什么事情？”
　　李峰愣了一下，然后又把目光投降了前方远处，在看到唐焉的车子依然停着，他这才松了一口气。
　　“帮你一起捉奸啊。”
　　刘小美随口说道。
　　李峰听完这话，脸顿时就黑了，他是最不想这事情让人知道的，可刘小美始终是刘小美啊，有个情报组织在杭州，尤其是关于自己的事情能逃出刘小美的手心吗。
　　“你都知道了？”
　　“知道啊，唐焉小姐最近有些忙碌吧，早出晚归的，以你这么小心眼的人肯定怀疑啊，所以我来找你了。”
　　李峰恼怒道。
　　“谁说我小心眼了！”
　　被人揭了短，这面子丢得可够大的，哪怕是美女揭他的短也不行，这不更丢人吗！
　　刘小美倒是不怎么怕李峰，听了李峰的话，倒是一脸随意的态度。
　　“你小心眼大家都知道，这是事实啊。”
　　“你妹……”
　　李峰差点就要骂了出来，不过还是忍住了，说实话，没多大的必要，他是不想去招惹这母老虎的。
　　“你有什么计划吗？”
　　刘小美忽然笑着凑上来问道。
　　李峰白了一眼刘小美。
　　“屁计划啊，我还是比较相信嫣嫣的。”
　　李峰一副我很相信我的女人的表情。
　　“你说这话恐怕连你自己都不相信吧。“
　　刘小美毫无顾忌地就说了出来，搞得李峰的脸一青一白的。
　　做什么事啊，千万别得罪女人啊」
　　虽然自己在公事上帮过这女人，但却在私事上得罪这女人不少，现在记仇了！
　　过了一会儿，李峰看到了远处唐焉出了餐厅，上了车子，然后就发动车子跟了上去。
　　刘小美在旁边说话，李峰都是爱理不理的，便没有多说话，现在看到李峰又跟了上去，顿时就说道。
　　“你还不是要跟上去，你这样跟踪你的女人好吗？”
　　“你管我啊，我想调查清楚嫣嫣的事情，有问题吗？”
　　“还有，你个女人别乱说什么，什么叫我怀疑嫣嫣，我只是不放心！”
　　李峰说着恶狠狠地瞪了刘小美一眼。
　　刘小美看到李峰这副装的样子，觉得有些好笑，这家伙死要面子！
　　不过她也没多说什么，这家伙她也不能太刺激了，偶尔损一下还是行的。
　　唐焉的车子到了一家酒店然后停了下来。
　　看到唐焉进了酒店之后，李峰也下了车，然后对刘小美说道。
　　“你就待在车内吧。”
　　刘小美却是笑了。
　　“这么好的事情，我当然是很有兴趣看的了。”
　　李峰顿时无语，心说这女人还真够好奇的。
　　“你要看也随便你，不过别坏我的事情！”
　　说完李峰便气呼呼地朝着酒店里面走去。
　　刚进大堂的时候，李峰就看到了唐焉进了电梯。
　　“就是这里了。”
　　几分钟后，李峰和刘小美站在一个房间门口。
　　李峰摸了摸下巴盯着房间门口，也不知道里面唐焉在干些什么。
　　“怎么，你没办法了吗？”
　　李峰听刘小美在旁边冷嘲热讽的，气得都快冒烟了，瞪了刘小美一眼。
　　“难道你有办法！”
　　刘小美得意地一笑。
　　“当然！”
　　说着刘小美就掏出一枚硬币大的东西，然后按在了门上面，然后这东西就粘住了。
　　而后李峰又看到刘小美掏出一副耳机，然后放在耳朵上听。
　　一看到这，李峰也不客气了，直接抢过了一只耳塞，然后塞到了耳朵。
　　“不要嘛。”
　　刚一塞上耳塞，李峰就听到唐焉的声音。
　　只是这声音娇，媚的很，听得李峰差点气晕过去。
　　我去，果然有奸情！
　　李峰紧紧的捏住拳头，都恨不得直接拿拳头砸房门了。
　　……堋…
　　刘小美听到这声音，再看到李峰那气得脸色忽青忽白的，觉得好笑死了。
　　说实话，她看到李峰吃瘪就忍不住想笑。
　　平常拽得二五八万的样子，难得看到这样吃瘪的表情，她就忍不住想笑。
　　之后李峰听不到唐焉说话了，反倒是听到了一声声呻，吟的声音，李峰听到脑袋都快炸了。
　　卧槽，这嫣嫣真够开放的，平常对自己都没这么骚，娘的，再等等，再等下一定给你来个现场捉奸！
　　又足足熬了几分钟，最后李峰实在是忍不住了，一把扯掉了耳塞，然后一脚踢开房门，冲了进去！
　　刘小美看到李峰爆发了，冲进了房间，便连忙跟了进去了。
　　李峰冲进房间之后，就看到唐焉正靠在一张瑜珈垫上，而一个女人正在她的身上上下其手。
　　李峰惊得满脸震惊，指着两女说道。
　　“你们，你们在干什么！“
　　“啊！”
　　唐焉看到李峰来了，顿时吓得尖叫了一声。
　　然后那个女人也被吓了一跳。
　　“你，你怎么来了！”
　　唐焉害怕地看着李峰说道。
　　“怎么，我不能来啊，你是不是做了对不起我的事情？”
　　“没，没有啊。”
　　唐焉吓得脸色都白了。
　　唐焉是真吓坏了，看到李峰的脸黑得跟块碳似的，心里害怕的很。


第735章 果然变漂亮了（2更求全订）
　　“那你害怕干什么？”
　　李峰气呼呼地看着唐焉，虽然表面上看着生气，心底气还是削了不少。
　　因为唐焉偷的是个女人，并不是男人，这样李峰心里感受能好一些，也比较容易接受一些。
　　“我，我……”
　　唐焉连说两个我字，看了看刘小美，又看了看自己身边的女人，俏脸通红的，似乎有些羞于出口。
　　李峰冷着张脸，然后对刘小美说道。
　　“你出去！”
　　“哼！”
　　刘小美倒也没跟李峰做对，只是冷声哼了一声，然后就离开了房间。
　　“咳咳，你呢？”
　　李峰看了看唐焉身边的女人，长得倒有些漂亮。
　　那女的红着脸很快就出去了。
　　李峰等两女出去了之后，这才走到了唐焉的身边。
　　小丫头这个时候已经从地上坐了起来，低着小脑袋，根本不敢看李峰。
　　“说吧，怎么回事？”
　　“你，你……”
　　看到唐焉依旧是吱吱唔唔的，李峰轻轻地拍了一下李峰的肩膀，然后捏住小丫头的下巴，轻轻地把对方的脸抬了起来。
　　“说吧，再不说我打你哦。”
　　“我说，我说，你不是一直以来都嫌弃人家那里，那里，小吗，人太瘦吗，我听说练锻炼和练瑜伽能让身材丰，满起来……”
　　唐焉一边说着一边小心又小脸红扑扑地看着李峰。
　　李峰听唐焉这么一说，不仅瞄了一下唐焉的凶部，他记起来了，自己倒确实嫌弃过小丫头那里飞机场，还有就是小丫头太瘦了。
　　想到唐焉这个解释，他倒是放心了下来。
　　“既然你是练身材，干嘛神神秘秘的，在家里不可以吗？”
　　“……我，我不好意思，幂幂那里那么大……”
　　唐焉红着脸说道。
　　李峰看到唐焉说话害羞，小脸红扑扑的，顿时忍不住想笑。
　　“她是大幂幂，当然大了，你是小丫头当然小了，真是的，做瑜伽都这么偷偷摸，摸的，以后大大方方的，省得我猜忌，我还以为你给我戴帽子了！”
　　“我，我不会的。”
　　唐焉着急地说道。
　　“不会就好，我也相信你，不过，你真没必要这么遮遮掩掩的，在自己家里也可以练习啊。”
　　“哦。”
　　听到李峰的话，唐焉红着小脸点头答应了。
　　“今天你把我气得不轻，记住晚上要好好补偿我！”
　　李峰轻轻地在唐焉耳边说道。
　　小丫头听了李峰的话，小脸一下子都快红到脖子了，不过还是害羞地点了点头。
　　李峰看唐焉那红扑扑的小脸，忍不住伸手捏了捏对方的脸颊。
　　“这才听话嘛，以后有什么事情别瞒着我，可以瞒着幂幂她们，可不能瞒着我啊。”
　　“只要你不打我，我不会骗你的了。”
　　“不打了，只要你听我的话，我疼你还来不及呢。”
　　李峰笑着说道。
　　听李峰这么说，唐焉这才松了一口气。
　　唐焉‘偷，情’事情调查清楚了，李峰心情还算不错，虽然闹了次乌龙事件，但却也让李峰觉得嫣嫣果然是个好姑娘啊，对自己一心一意的。
　　到傍晚回到家后，杨蜜几个正在忙碌地做晚饭。
　　李峰他们平常不是去酒店和餐厅吃饭，要么就是自己做饭吃。
　　除了李峰比较懒外，杨蜜几个手艺做法倒是不错，虽然比不上酒店的大厨，不过也做得不错。
　　而且几个女的也是对厨房之事比较乐忠，实在是明星平常闲着没事，总会找点事情做。
　　霉霉，还有景甜三个倒是对做菜并不在行，一个是外国人，一个是从小娇生惯养。
　　孙艺珍倒是会做菜，当然是韩国菜。
　　杨蜜和王丽坤两个正在和孙艺珍请教怎么做韩国菜。
　　这年头，韩国的在中国很流行，尤其是对女人的杀伤力，韩国料理也是在女人之中相当有吸引力。
　　李峰和唐焉一起回来的时候，杨蜜几个还很奇怪，看样子是事情解决了。
　　昨天晚上李峰还喊打喊杀地要调查唐焉呢。
　　这会儿两个人一起回来，应该是事情解决了。
　　不过几个女人倒也没多事，不去问李峰到底怎么了.
　　等吃好了晚饭，几个女的又是一阵聊天，最后早早地去休息了。
　　李峰最后一个人坐在沙发上等了一会儿，然后才摸进了唐焉小丫头的房间。
　　李峰进了房间之后，才看到唐焉正躺在床上，毛毯该在身上，两只手小手拽着毛毯正害羞地看着李峰。
　　李峰关上门嘿嘿笑着就摸了上去。
　　李峰钻进了毯子里面，然后轻轻地抱住小丫头就亲了起来。
　　小丫头跟个木头一样，由着李峰亲着，也不敢反抗，也没有迎合李峰。
　　李峰很快就说道。
　　“你怎么一动不动的。”
　　“哦。”
　　小丫头轻声点头应道。
　　有了李峰的督促，小丫头倒是不跟木头一样了，只不过还是有点笨手笨脚的，不过李峰却是很兴奋。
　　李峰凑近小丫头的耳边，轻声地说道。
　　“嫣嫣，今天我要你，好不好？”
　　“啊？”
　　唐焉惊了一下。
　　“好不好嘛。”
　　李峰在小丫头的小觜上亲了一口。
　　“好，不过你要温柔点，我听说，听说女人第一次，很疼。”
　　李峰嘿嘿笑了笑，并没有回答唐焉。
　　没过一会儿，房间里就传来了男女的喘息之声。
　　等一阵亲热之后，房间里才安静了下来。
　　李峰躺在chua5.9ng上，而唐焉小丫头却是脸色潮，红地靠在李峰的怀里。
　　这一次她真正成为了李峰的女人了，虽然有些疼痛，不过适应了之后倒是觉得有种异样的快，感。
　　忽然地，小丫头想到了什么，然后拿过床头柜的小镜子，往自己的小脸照了照，然后，看到果然自己脸色红红的，感觉都漂亮好多了，顿时满心欢喜。
　　她和王丽坤早就很羡慕杨蜜了，每次大幂幂跟李峰那个之后，就会脸色都艳丽好几分，真的很漂亮，比化了妆之后都要漂亮上几分。
　　她其实心里早羡慕的很，也想跟李峰早点那个，果然，真变漂亮了。
　　这顿时让她很兴奋，也忘记了下身隐隐的疼痛了。


第736章 去美国后想我（3更求全订）
　　李峰看小丫头很兴奋，很奇怪，便问是怎么回事。
　　小丫头见李峰问起，虽然害羞，但还是轻声又害羞地跟李峰说了。
　　李峰一听顿时哈哈大笑。
　　“这是当然的了，现在你知道我的好处了吧，只要你跟我好，我以后会让跟你变得更漂亮！”
　　“真的吗？”
　　女人哪个不喜欢漂亮啊，听李峰说会让她变得更漂亮，小丫头自然是开心的很。
　　“当然是真的，来，亲一个！”
　　“不要嘛……”
　　**
　　等景甜考察好了之后，对于城中城很是满意。
　　其实就算不满意，她也会投资城中城的，原因就是因为李峰。
　　之后，景甜便和李峰的公司签订了合同，同时也委托李峰公司帮忙进行酒店的计划的实施。
　　跟李峰一样，她也没什么时间搭理，最近她还要到好莱坞去拍戏，并没什么时间管酒店的投资。
　　签订合同之后，景甜的第一笔资金很快就到了李峰公司的账上。
　　当晚，李峰几个也在别墅里庆祝，庆祝景甜加入了李峰的城中城计划。11
　　李峰原本还以为自己欺负了景甜，景甜不会合作了，没想到这丫头答应得这么爽快，居然还这么爽快签订合同了。
　　李峰拿起酒杯，朝着景甜眨了眨眼睛。
　　“景甜，以后合作愉快啊。”
　　景甜看到李峰眨眼睛，顿时红了下脸，不过还是装作不知道，跟李峰正常碰了一下杯子之后，然后就转过头去，不敢搭理李峰了。
　　李峰看景甜不理他了，顿时觉得没趣，只能一个人喝酒，眼神在几个女的身上瞄来瞄去的。
　　一时间，李峰觉得自己简直太幸福了，身边的女人都很漂亮，各有千秋。
　　这一辈子得一个，都是运气了，更何况这么多。
　　杨蜜，唐焉，王丽坤，霉霉，孙艺珍，小景甜，哇擦擦，这日子过的，一只手都数不过来了！
　　景甜在签订了合同之后，便要走了。
　　自然是李峰送景甜的。
　　因为要去洛杉矶，所以李峰便送景甜直接去的上海。
　　到了上海机场车场之后，车子这才停了下来。
　　“那我走了。”
　　景甜坐在副驾驶上，轻声地说道。
　　她话刚说完，李峰的手就抓在了她的小手上。
　　“你，你要干什么。”
　　李峰嘿嘿笑道，一副流氓痞子的样子。
　　“你说呢，小甜，你这次要去好莱坞了，我有点舍不得啊。”
　　李峰一边说着一边抓过景甜白白的小手在鼻前深深吸了一口，一脸陶醉的样子。
　　“流氓！”
　　“哈哈，我就是流氓啊。”
　　李峰一大爱好，就是欺负小姑娘，然后听小姑娘骂他流氓。
　　他就是流氓怎么了，反正他也没装君子的爱好。
　　景甜听了李峰的话气得娇，躯乱颤，这个世界上怎么会有这么不要脸的人呢。
　　看到景甜气得不轻，李峰用手一拉，便把景甜轻轻地拉入了怀中。
　　景甜轻呼了一声，就已经在李峰怀里了，想挣脱李峰的怀抱，可是却推不开。
　　李峰看着怀里的景甜，不仅笑道。
　　“怎么，你害怕我啊。”
　　“我……”
　　景甜张开欲开，可是却说不出话来，因为她实在不知道该说什么，说害怕，是她示弱了，可说不害怕，又怕李峰对她使用更坏的手段。
　　李峰看景甜小觜张开，却又说不出话来，一副很诱，人的样子，忍不住就亲了上去。
　　对于李峰这样，景甜已经不陌生了，也挣脱不开，看到李峰亲来，只能闭住了美目，任由李峰轻薄了。
　　李峰亲了一会儿，手也开始不老实了起来。
　　没一会儿，景甜就只感觉到全身发热，李峰的手仿佛有魔力似的，弄得她整个人热乎乎的，气息也开始凌乱了起来。
　　过了好一会儿，景甜睁开了眼睛，原本白皙的小脸红扑扑的，看到李峰正坏笑着盯着她，顿时有些不敢看李峰。
　　“你到美国去了，会不会想我啊。”
　　“不……不会。”
　　景甜咬了咬牙说道。
　　“真的不会吗？”
　　李峰有些生气，没想到这妞居然说不会想他，这对他打击多大啊，简直在打他的脸啊。
　　“真的。”
　　“你可要说实话哦，不然的话我不介意我们俩在车里关系更亲密一些的哦。”
　　“啊，你卑鄙！”
　　景甜气得都快晕了，没想到李峰这么无耻，居然这么威胁她。
　　现在都已经欺负到她这地步了，她的身子基本上都已经被李峰给摸了，这要是关系最进一步，傻子也知道该发生什么了。
　　“卑鄙不卑鄙不要紧，主要是我想听你说想听的话啊，说吧，你去了美国会不会想我？”
　　267“我……想的。”
　　景甜咬了咬牙齿，最后实在是没什么办法，只能委曲求全。
　　听到自己想听的话，李峰顿时很满意地笑了，伸手抚了抚景甜的小脸。
　　“这样才乖嘛，我也告诉你，你去美国的话，我也会想你的。”
　　景甜红着小脸嗔了一口。
　　“谁要你想了！”
　　“你管得住我不想吗，我想你是我的自由啊。”
　　“哼。”
　　景甜听着李峰这话，也找不到话来反驳，只能是轻声哼了一下。
　　李峰用手勾了勾景甜的小鼻子。
　　“你这小妞还廷有个性的嘛，我现在宣布，以后你是我的女人了，以后到了花花绿绿的美国，也不许看别的男人，知道吗？”
　　李峰很霸道地说道。
　　“你……你不要脸，谁是你的女人了！”
　　景甜气愤地说道，这李峰居然这么无耻霸道。
　　“难道不是吗？”
　　“……”
　　景甜没话说了，其实她是真的喜欢李峰，心里有李峰。
　　可是她就是看不惯李峰这种霸道，凭什么啊老欺负她，这让她觉得很不好，妈妈说这样的男人是坏的！


第737章 拍女人马屁（1更求全订）
　　“怎么样，答应了吗？答应我就放你了。”
　　李峰看着景甜开口说道。
　　“哼。”
　　景甜冷哼了一声，别看她平常脾气很好，但骨子里还是有股不服输的劲，尤其是被李峰这种卑鄙无耻的手段给气到了，哪里肯服输啊。
　　“看你的样子是不答应了？”
　　李峰原本的一张笑脸也黑了下来。
　　景甜看到李峰一张脸黑了下来，顿时吓得小脸都白了。
　　自己把这家伙给惹怒了，对方会不会直接教训自己啊！
　　“怕了吗，哼哼，既然怕了还那么傲娇，你是不是当我好脾气啊。”
　　李峰也跟着景甜一样哼哼说了两句。
　　“你……你要地对我干什么！”
　　景甜小脸惨白，盯着李峰。
　　“我还能干嘛，就是欺负欺负你了，我心情好的时候欺负你，心情不好的时候也欺负你！”
　　“啊！你好不要脸！”
　　景甜只感觉到全身冰凉，惨了，惨了，这李峰说高兴的时候欺负她，不高兴的时候也欺负她，她岂不是时时刻刻要被欺负了！
　　不行，这次逃到美国去，我不回来了！
　　对，逃到美国去，不回来！
　　李峰很快却又说道。
　　“你这次去美国，待多久啊，很快过几天，我也回来洛杉矶拍新电影，到时候我带你好好玩一玩！”
　　李峰这话说完，景甜整个人都傻眼了。
　　真是阴魂不散啊，自己去美国都不放过自己。
　　“好了，放了你了，再下去你估计会把我诅咒死了。”
　　李峰说着捏了捏景甜的小脸，这才让景甜松了一口气，这家伙终于要放了自己了。
　　然后景甜下车之后落荒而逃了。
　　看到景甜那慌慌张张去机场的样子，顿时觉得有些好笑。
　　李峰要去美国，倒不是为了吓景甜，而是真的。
　　他准备拍的金刚还在准备之中，金刚岛还在搭设之中，起码要几个月的时间，所以还来不及开拍。
　　那么他就打算先拍一部西方片，而这次西方片他打算去北美取景，男主他自己，女主则是霉霉。
　　霉霉现在刚换经纪公司，所以李峰也打算用电影先来维持霉霉的人气。
　　说到美国其实吓唬景甜的成份比较多。
　　景甜一走，李峰便开始交代起金刚岛的施工事情来了。
　　这其中当然要有监督的，别的人他不放心，所以这事情又只能麻烦杨蜜几个了。
　　有杨蜜几个监督他就放心多了，上次偷盗联盟的场景搭设也是让杨蜜几个监督的，他十分的满意。
　　等李峰回去把想法跟杨蜜她们一说，几个小妞纷纷皱眉头开始吐槽起来。
　　“啊，又是我们，很累的，每天早出晚归的！”
　　杨蜜是第一个吐槽的，让她处理一下公司的事情，倒还说得过去，可是到施工现场去监督是一个很苦很累很脏的活，实在不适合她们女人。
　　上次就因为场景搭设，她们吃了不少的灰尘。
　　“对啊对啊，幂幂说的对，要不我们就请人吧。”
　　唐焉小丫头也把小脑袋摇晃得厉害。
　　“施工本身就会有监理公司的，我们再外请一些人监督就行了，其实也用不着我们亲自监督的。”
　　王丽坤也说话了，说实话，她也不想再去遭受那份罪了。
　　孙艺珍倒是也听说过这事情，工地本来就是个苦活，就算只是去监督，女的也一般不太会喜欢。
　　所以她也没说话。
　　霉霉也不傻，自然也不想去了。
　　李峰看到几个女的一副很不愿意的样子，顿时哈哈笑道。
　　“你们不想去我能理解啊，要真让你们去受这个罪，我也不忍心啊，幂幂，你就花钱雇佣几个人去监视吧，不过一定要靠谱的。”
　　李峰之所以要另外找人监视，无非就是想靠谱一点。
　　虽然工程施工有监理公司会监督，不过监理公司的那些监理是什么货色，李峰还是多少有些了解的。
　　监理公司当监理的平常工资并不高，别看平时在工地逛来逛去，但经常去大吃大喝是常事，这个钱就是施工队伍的包工头掏的，而且平常小费很也多。
　　这主要的原因，自然是让监理对一些事情睁一只眼睛闭一只眼睛。
　　这样一来，监理公司其实可有可无。
　　这也是李峰为什么要另外派人监督。
　　“嗯，这个没事，我可以花钱请人去监督。”
　　“好，那么这件事情就这么定了，过些天我会去美国拍电影，可能要一个月的时间，霉霉和我一起去。”
　　“又去美国！”
　　杨蜜几个听说李峰又要去美国，顿时惊了一下。
　　李峰每次去美国，很长时间，她们几个在别墅，别提有多无聊了。
　　虽然这个家伙无耻，但不得不说，少了这个家伙在身边，几个小妞也觉得少了不少的欢乐。
　　“这次就一个月，一个月之后马上就回来了。”
　　“那行吧。”
　　杨蜜只能认了，去一个月的话，她还是能接受得了的。
　　杨蜜点头答应了，唐焉几个就算是有意见，也不好说什么了，她们向来都是听杨蜜的话的。
　　“这些天我离开之后，就要麻烦幂幂你打理这个家和公司的事情了，还有城中城那边也要你多看着点了，幸苦你了。”
　　杨蜜白了李峰一眼。
　　“你麻烦我的事情还少吗？你放心好了，这些事情我会帮你处理好的。”
　　李峰嘿嘿笑了笑，当着众女的面搂着了杨蜜。
　　“是的，幸苦幂幂你了，所以才叫你大幂幂啊，你就是家庭的顶梁柱啊。”
　　李峰适时地拍了拍杨蜜的马屁，女人吗，总喜欢听好话的。
　　尤其杨蜜又是一个好强的女人，所以李峰就拍这样的马屁，证明杨蜜的价值性，贡献性！
　　果然杨蜜在听完李峰的马屁之后，顿时脸上傲娇之色变得浓烈起来。
　　本来嘛，她就是个傲娇的女人，现在李峰当着这么多姐妹夸她，她自然是很高兴了！


第738章 把你变成男人（2更求全订）
　　几天之后，李峰和霉霉一起登上了去洛杉矶的飞机。
　　在飞机上的时候，霉霉因为觉得累，先睡了，李峰精力充沛，没事干，就用网络跟景甜打通了网络电话。
　　电话接通之后，电话那边就传来景甜的声音。
　　“喂，你什么事情啊。”
　　“我要来美国了。”
　　李峰压低了声音说道。
　　“啊，这么快！”
　　“不快了，我明天晚上能到了，怎么样，这几天你想我了没？”
　　“我才没想你呢！”
　　景甜娇，嗔道，这流氓老是问她想不想他，她才不会呢！
　　“没想我也没关系，等我来了洛杉矶，你就不用想我了，哈哈。”
　　“我，我不在洛杉矶！”
　　“那你在那啊？”
　　“我为什么要告诉你！”
　　“那你肯定在洛杉矶，你骗我。”
　　“胡说，我明明在旧金山！”
　　景甜气呼呼地说道。
　　“哦，原来你在旧金山啊。”
　　李峰忍不住呵呵笑了出来。
　　那边的景甜忽然醒悟过来，知道自己上当了！
　　“你个坏蛋，你居然套我的话！”
　　“呵呵013，不套你的话怎么知道你在哪里呢，不过小甜你放心，我也马上会到旧金山来拍电影了。”
　　“你别开玩笑好不好。”
　　景甜不相信。
　　“你看我像开玩笑吗，我说的是真的，记得老老实实待在那，来机场接我！你不来的话，下次碰到我就会教训你的！”
　　“呜呜……”
　　景甜听了李峰威胁的话，气得都要哭了。
　　“听见了吗？”
　　李峰又说了一句。
　　“嗯。”
　　景甜没办法，只是轻声地嗯了一声。
　　“听话了，这就乖了，好了，挂了，记得要等我哦，等我电话！”
　　李峰说完这才挂了电话。
　　景甜挂完电话之后，整个人拿着手机呆呆地望了一会儿，现在她的心情都不知道该怎么来形容了，这李峰一旦来了旧金山，那不是天天欺负自己了。
　　呜呜，不要啊……
　　李峰和霉霉到了下了飞机之后，便回了霉霉在洛杉矶的别墅。
　　李峰就跟霉霉商量新电影拍摄的事情。
　　“电影你打算在哪个州拍？”
　　霉霉问道。
　　各个州要交的税都不一样。
　　“加州吧，旧金山！”
　　李峰想了想说道。
　　旧金山对于中国人来说，算得上是鼎鼎大名了，一听这个名字就知道是中国人取的。
　　“行，这方面的事情可以通过经纪公司搞定，还有，电影剧组班底你打算怎么弄，是直接在好莱坞找，还是去国内拉你的原班底？”
　　霉霉想了想问道。
　　“回国拉自己的旧班底太麻烦了，还是直接在好莱坞找班底吧，反正也不缺钱，而且找的班底不用是什么大班底，我们拍的只是小成本电影而已。”
　　“你打算拍什么电影？”
　　霉霉问道。
　　“恐怖片，暂时定的名字叫孤儿怨！”
　　李峰这次打算拍的电影是他那个世界在中国很出名的恐怖片，孤儿怨。
　　在这个世界，好莱坞并没有这部电影，那么就由他来拍好了！
　　“听起来好像很不错的样子。”
　　霉霉很感兴趣地说道。
　　李峰拍了拍霉霉的肩膀。
　　“当然是不错了，你老公我拍的电影会差吗？”
　　李峰和霉霉在洛杉矶待了三天的时间，而他们的经纪公司也顺利地和旧金山方面谈妥了，可以到那边去拍摄了。
　　马克达蒙知道李峰又来洛杉矶了，没少往霉霉家窜门，跟李峰一起喝酒什么的，甚至还越bdcg李峰一起出去骑行。
　　李峰倒是很爽快地答应了，美国人喜欢玩，真是一点都没错，说实话，李峰平常也羡慕那些骑行的。
　　于是乎，马克达蒙带上自己的老婆，李峰则是带上霉霉四人一人一辆公路车，开始一场短途骑行。
　　加州的风景不错，路上骑行的人倒也不少，有不少骑行爱好者认出了马特达蒙和霉霉，甚至也有认出李峰的，一时间倒也有不少人友好地向他们打招呼。
　　四人跟随着骑行的队伍然后开始往一座小山上饶过去。
　　小山上有盘山公路，一群骑行爱好者就沿着盘山公路一直网上开始骑。
　　爬坡可以说是对骑行者体力和耐力的一种挑战，李峰和马特达蒙互相对望了一眼，然后开始奋力地朝着上坡路骑去。
　　“霉霉，你和嫂子不用勉强，我们在山顶上等你们！”
　　“好！”
　　霉霉对着李峰举了举小拳头，然后开始拼命在后面跟着。
　　李峰体力自然很好，没想到马特达蒙体力也很好，两人你追我赶地朝着山顶之上骑去！
　　李峰也没开启暴力者职业，而是凭借自己的体力在骑行。
　　没想到马特达蒙体力不错，骑行的技术也很好，到最后两人竟然一起同时到达了山顶。
　　到了山顶之后，两人便放缓了速度。
　　李峰朝着身后望去，就看到霉霉和马特达蒙的妻子在后面慢吞吞地赶了上来。
　　女人在体力上始终差了很多，过了好长的时间，霉霉两女这才追了上来。
　　“累死人了！”
　　霉霉一边擦汗，一边气喘吁吁地说道。
　　骑车爬坡是一件累人至极的事情，幸好这只是一个小山坡，最终还是被两人坚持了过来！
　　“别立刻停下来，放缓速度，慢慢骑。”
　　李峰跟霉霉一起并行骑着，慢慢朝着山下骑去。
　　前面的马特达蒙和他妻子也是并行骑着。
　　“你们男人的体力真是好，啧啧。”
　　霉霉羡慕地说道。
　　李峰嘿嘿笑道。
　　“羡慕，是吧，嘿嘿，要不然我把你变成男人好吧，这样一来，你就不用羡慕了。”
　　“我才不要呢，我是美女我骄，傲！”
　　霉霉用刚学会的中文说道！
　　让她变成男人，她才不要！
　　“我是男人我骄，傲！”
　　李峰笑着对了一句。
　　一时间，霉霉看着李峰，李峰看着霉霉，两个人都忍不住笑了出来。


第739章 绝对牛逼（3更求全订）
　　在洛杉矶待了吴天的时间，李峰和霉霉一起去了旧金山。
　　不过两人是开车去的，跟随着的是霉霉在好莱坞找的拍摄班底，不过只是一个小班底。
　　当然李峰没觉得有事狠么，小的拍摄班底有小的班底的好处。
　　等到了旧金山，把拍摄班底的人安排好在酒店的时候。
　　李峰和霉霉也回到了自己的房间。
　　李峰又给景甜打了个电话，过了一会儿，房间门就响了。
　　李峰上去打开门，就看见景甜俏生生地站在门外。
　　李峰笑着把景甜给拉了进来，搂着景甜往房间里面走。
　　霉霉看到李峰搂着霉霉进来，顿时没好气地白了对方一眼。
　　其实对于李峰的事情她是早就知道了，当然她也没多大的在乎，这方面倒是廷想得开的。
　　“小甜，没想到你在旧金山啊，难怪李峰要到旧金山来拍电影了。”
　　霉霉笑着上去抓住景甜的小手。
　　“霉霉，见到你我也很高兴，对了，你也来旧金山拍电影吧，这样一来我们就可以做伴了。”
　　景甜看到霉霉也很高兴，有霉霉做伴自然是最好的了，不然她一个人在美国，无亲无故的，也很孤单。
　　最重要的是有霉霉在，李峰这个坏家伙就不会欺负自己了吧，哼哼，这家伙老是在单独的时候老欺负她。
　　“对啊，在这里，有我罩着你！”
　　霉霉很得意地说道，还拍了拍景甜的小肩膀。
　　景甜一听霉霉这话，顿时就放心了不少，还得意地看了李峰一眼，那意思是说，怎么样，你现在不能欺负我了吧！
　　李峰看到景甜居然这么得意，顿时笑了，然后当着景甜的面一把就搂住了霉霉，还在霉霉的小觜上亲了一口，一下子把景甜看得目瞪口呆。
　　景甜没想到，霉霉居然跟李峰都有一腿！
　　其实霉霉和李峰的绯闻一直有，可她一直以为就是绯闻。
　　没错，李峰身边有很多的女人，跟好多女明星都有暧，昧的关系，可她怎么也没想到霉霉居然也看上了李峰了，而且似乎已经跟李峰已经有着关系了。
　　等李峰和霉霉的觜分开之后，李峰更是搂着霉霉笑着看着景甜。
　　景甜目瞪口呆地望着李峰，这家伙是故意气她，她又怎么看不出来，再看霉霉一脸娇，羞的样子，完全就是一个陷入热恋的少女嘛！
　　李峰搂着霉霉走了几步，然后多出来的手一下子又搂在了景甜的小肩膀上。
　　“小甜，你以后乖乖听话，知道吗？”
　　景甜被李峰搂着肩膀，心惊胆颤地看着李峰，最后没办法，只能轻声嗯了一声。
　　她现在终于知道为什么唐焉和王丽坤这么怕李峰了，也知道李峰这家伙的手段了，这简直就是一个无赖嘛，呜呜，自己怎么这么倒霉，早知道李峰是这样的无赖的话，她就不会去主动上门了！
　　“你们以后都是我的女人，都要乖乖听我的话，小甜这样，霉霉你也要这样，知道吗？”
　　李峰在两女的耳边轻声地说道。
　　“讨厌。”
　　霉霉倒是不怎么怕李峰的，只不过她太喜欢李峰了，而且平常也廷顺李峰的意的，所以李峰倒也不会去威胁她什么的。
　　李峰听到霉霉这一声的娇嗔，顿时忍不住哈哈大笑了起来。
　　“小甜，你在哪里拍戏？”
　　“就在附近。”
　　景甜犹豫了一下，还是说了起来。
　　“那好，以后每次晚上回家都住到我这里来。”
　　“啊？”
　　景甜小脸顿时变得无比的惨白，这本来她就被李峰欺负得不轻了，这要是每天晚上来，还不是天天被欺负的命啊！
　　“怎么，不愿意？”
　　“不，不是的……”
　　景甜慌忙摇头道。
　　“那就是愿意了。”
　　景甜没话说了，被李峰的话饶来饶去的，最终还是着了李峰的道了。
　　景甜两只小手捏来捏去的，心中很是折磨，想着要不要不拍电影了，逃回国内去得了，也总好比在这里被欺负的好。
　　最终想来想去，觉得放弃拍电影麻烦很多，再加上李峰虽然可恶，可这样她就能和李峰在一块，被欺负就欺负吧。
　　一连几天，李峰在考察完旧金山的一些景地之后，李峰就确定了拍摄的地点，然后正式开始拍摄了。
　　因为是在美国，而且制作班底又是美国的，所以拜神什么的也就省了。
　　李峰直接开始在旧金山招募演员。
　　李峰最近在北美也算名气很大，所以他的剧组已打出招募的信息，一时间倒有不少想成名，想当明星的人来报名，当然都是冲着李峰的名气来的，李峰的名气已经在北美电影观众之中很大了，所以一听说李峰招募演员，一下子就有很多的人来报名了。
　　……堋…
　　李峰在其中挑选了几个主要的演员，然后才撤掉了招募。
　　演员到位了，李峰的拍摄也就开始了。
　　这个美国的拍摄班底虽然小，但却让李峰很满意，很符合好莱坞的扎实风格。
　　交流上自然也不是什么大问题，李峰的英语好得不得了，除了对旧金山的情况不太熟悉，不过这并不是什么大问题。
　　孤儿怨这部电影成本并不大，所以李峰拍摄得异常的顺利，甚至仅仅用了十五天的时间，就把电影拍摄好了。
　　电影杀青之后便是后期制作了。
　　只是后期制作要到洛杉矶才能完成，但李峰却也不急着回去，在把尾款打给拍摄班底，打发拍摄班底回去之后。
　　李峰却并没有记者回去，而是跟霉霉留在旧金山，原因很简单，因为景甜还在旧金山拍电影呢。
　　或许是李峰的拍摄速度实在太快了，不仅景甜惊呆，霉霉更是惊呆了。
　　因为在她们的眼里，拍电影哪有这么拍的啊。
　　景甜在旧金山拍摄比李峰时间长多了，可到现在也就拍了几场戏，加起来，恐怕连电影的十分之一都没有。
　　而李峰，一部电影，十几天搞定。
　　牛逼，绝对牛逼！


第740章 给你三个月（1更求全订）
　　因为霉霉也有朋友在旧金山，去朋友家聚会，李峰没事干便跑去景甜的剧组探班。
　　景甜刚拍好一场戏，正在边上休息，看到外面一个人探头探脑的，不是李峰是谁！
　　因为景甜这场戏是在郊外拍的，并没有多少的人，所以剧组也没什么人拦着李峰。
　　景甜看到李峰在外面探头探脑的，怕影响不好，便只好站了起来，朝着李峰走去。
　　“你怎么来了？”
　　景甜拉李峰拉远了，这才说道。
　　在家里被李峰欺负也就算了，还好没什么外人看到，现在倒是好，李峰居然还找到剧组来了，这要是被人看到多丢人啊。
　　她自己倒在北美没什么名气，可李峰名气大啊，最近北美大火，自己要跟李峰的事情被人拍到的话，我去，那自己也会被扯进李峰和霉霉的情感圈子里去了，连带着自己都要在北美火了！
　　景甜虽然想火，可是也不想这样火啊，这简直丢死了！
　　“怎么，你想甩掉我啊。”
　　李峰看景甜一副很不想见到自己的样子，顿时有些生气了。
　　“你，谁想甩掉你了，只是现在我在拍戏，你来了多不好，要是被人看到了，闲言闲语的，你不要脸我还要脸呢。”
　　景甜还是没忍住说出了口。
　　“你觉得丢脸吗，那以后就要更听我的话了，不会让你丢脸的。”
　　“你别骗我了，你以为觜巴能说会道我就会相信你了啊。”
　　景甜一副很小心地看着李峰说道。
　　她才不相信李峰呢，就算自己听这家伙的话，肯定这家伙也会让自己丢人的。
　　“既然这样，那好，我现在搂着你去你们剧组，让剧组所有的人都看看我们的关系。”
　　李峰说着就拉着景甜要往里面走。
　　这一下，景甜顿时就慌了，死活不肯进去了。
　　“哎呀，我不进去啊。”
　　“那你听我的话了吗？”
　　“听了，听了。”
　　景甜没什么办法，只能是答应道。
　　“先叫一声老公听听。”
　　“啊？”
　　景甜有些为难。
　　“叫啊。”
　　“老……公。”
　　景甜低声地叫了一句，比蚊子的声音都强不了多少。
　　“叫得太轻了，再响一点。”
　　“老公……”
　　这次景甜声音响了一些了，叫完之后似乎觉得很羞人，一张小脸红扑扑的，而且还有些慌乱，转过脑袋去有些不敢看李峰。
　　“真好听，如果你能再叫我一声亲亲好老公的话，那就更好了。”
　　李峰无耻地笑道。
　　“你别得寸进尺！”
　　景甜气呼呼地说道，她也是有气的，就算是泥捏的人都有气呢。
　　“嘿嘿，跟你开玩笑了，你什么时候收工啊？”
　　李峰笑了笑转移开了话题。
　　景甜没好气地说道。
　　“我怎么知道！这个事情导演说了算的，你自己不也是导演吗，你自己最清楚规矩了！”
　　“哎，我是导演没错，可我不是你的导演啊。”
　　李峰一副叹气的表情。
　　景甜这个时候可没心情跟李峰胡扯了，她出来有段时间了，如果里面导演找她的话，那就麻烦大了。
　　“不跟你说了，我要回去了，等下导演找我，发现我不在的话就不好了！”
　　景甜说着小脸急切，想回剧组去。
　　这是在好莱坞拍电影，可不比国内。
　　虽然算不上什么在别人屋檐下那么糟，可还是别让人家挑理的好，景甜一直都算得上是乖乖女了，她当然要给人家导演留个好印象啦，总不可能老靠投资才当女主角吧。
　　虽然很多人都说她都是靠投资当女主角的，但景甜还是想凭借自己的努力做出成绩来给别人看，反正她要努力就是了。
　　李峰本来还想拉住对方的，说几句肉麻的话，可是没拉住，景甜就已经跑了进去了。
　　李峰无奈地摇了摇头这才离开了剧组.堋…
　　说丫头，拍电影真有这么好吗，比自己的老公还重要吗？
　　不过算算时间，李峰来美国也快一个月了，李峰还在国内答应杨蜜他们这次就一个月的时间，很快就回去。
　　所以晚上的时候李峰就跟景甜说要回洛杉矶了，在洛杉矶待几天就会回国了。
　　景甜听李峰要走了，心情有些复杂，又是觉得高兴，又是有些失落。
　　这种感觉其实真的很难体会，李峰走了，就没人欺负她了，她能松一口气了。
　　可是李峰走了之后，同样的，她会觉得很无聊，很孤单，霉霉也是要跟李峰走的，一旦李峰和霉霉走了，那么又只剩下她一个人了，就会变得无聊了。
　　只是她还要再拍一段时间的戏份，具体多少时间就连她自己都不知道，或许是一个月，或许是两个月，也或许是三个月。
　　好莱坞的拍摄时间总是会很长的，尤其是对于大片来说。
　　相比起来好莱坞，李峰那快得让人咂h的速度，简直就是牛逼的很啊。
　　想到这一点，景甜又感觉李峰才华满满的，一时间，小脸就感觉到很烫。
　　跟景甜说完之后，李峰这厮还抓着景甜的小手一脸深情地说道。
　　“我走了，你会不会想我啊，小0.2甜。”
　　“嗯。”
　　景甜倒也学聪明了，小脸红扑扑的点了点头轻声应了一声。
　　这次李峰看到景甜很听话，很顺从，心情就很高兴。
　　“那你拍好电影之后，就赶紧来杭州，好不好？”
　　最近杨蜜那边一放松，李峰就迫不及待开始扩充自己的后宫了。
　　“哦。”
　　景甜也没答应只是轻声应了一声。
　　“我在杭州等你，给你一个月时间，嗯，老外拍电影慢，给你两个月吧，嗯，还是三个月吧，最多三个月，不能再多了，三个月后我如果在杭州没等到你的话，那下次被我逮到你，我打你屁屁！”
　　景甜：“……”


第741章 万年陪跑小李子（2更求全订）
　　李峰到了洛杉矶之后，马特达蒙一家有邀请李峰吃美国大餐了。
　　李峰和霉霉欣然接受。
　　饭后，霉霉跟马特达蒙的老婆去聊天了，而李峰也跟马特达蒙聊上了。
　　“马哥，如果要在杭州开一家迪士尼怎么弄啊？”
　　这方面李峰没接触过，于是就问马特达蒙，美国人爱好比较多，再加上迪士尼又在美国，这个问马特达蒙李峰觉得好一点，就算马特达蒙不知道也就当他随口一问。
　　李峰知道美国人比较全能，甚至有不少的美国人车子坏了，都是自己修的，究其原因，美国人工费高啊，车子坏了去修车店修费用很高，还不如自己动手。
　　而且在动手能力方向，老美一直以来都很强悍的，你会发现美国家庭车库里会有很多的工具。
　　虽然这个跟迪士尼不搭边，但李峰还是想问问马特达蒙，谁让人家地头蛇呢。
　　“迪士尼啊，这个要求可高了，不过我想首先他们考虑的是客流量吧。”
　　马特达蒙想了想说道。
　　李峰一听也觉得有道理，迪士尼乐园当然第一参考的是客流量13了，纵观迪士尼在全世界开的几家乐园，都是开在客流量多，最繁华的地方，只不过全球也就开了几家而已。
　　除了美国本土两家，其它地方整个欧洲也才一家迪士尼乐园，开在了巴黎。
　　巴黎也算是客流量比较大的，因为去欧洲的玩的人总是不会遗忘巴黎这个城市。
　　亚洲倒是有两家，一家在日本东京，东京不用说，国际大都市。
　　还有一家在香港，香港购物天堂，光香港本地人口就六七百万，更别说大陆和东南亚这么多去香港旅游的。
　　全世界目前就这么几家。
　　至于中国大陆，在李峰原本那个世界，倒是在上海已经在建造一家迪士尼乐园了，毕竟上海作为中国大陆最发达的长三，角的经济中心，客流量是完全不用担心的。
　　可是在这个平行世界，李峰却没有听说过上海在建造迪士尼乐园。
　　所以李峰这才有打算把迪士尼乐园建造在杭州的想法，杭州同样地处长三，角，跟上海也不远，客流量同样不会是什么问题。
　　“这个客流量不是问题，马哥，你也去过中国了，也去过上海了，那你说，现在的中国发展得怎么样？”
　　“很好啊，中国的发展出人意料的好！“
　　马特达蒙给予中国很高的赞誉，这不明摆着的事实嘛，现在全世界都想跟中国做生意，都知道中国钱多。
　　“那我告诉你上海周围包括上海是全中国最发达的一块地区，你说客流量会成问题吗？”
　　马特达蒙笑了笑。
　　“那倒不是什么问题了，只要客流量不是问题，我想迪士尼应该会到中国发展的。”
　　最后顿了一下，马特达蒙拍了李峰的肩膀一下。
　　“你小子不错啊，现在都朝着商业上发展了，前途无量啊！”
　　马特达蒙说的倒是实话，做明星的，很多其实都经商，但经商也一般不会做得太大，主要精力还是放在自己的主业，明星事业上。
　　可像李峰玩这么大的，可就不多了，迪士尼乐园那样的投资，简直不是一般人能够玩得起的。
　　“那个迪士尼投资具体是怎么分配的，马哥你知道吗？”
　　李峰最关心的还是这个问题，迪士尼跑城中城去投资虽然是好事，但李峰总不可能自己一点钱都不赚吧，所以这个投资自然是要搞清楚的，因为不清楚，所以要问。
　　“这个你倒是问对人了，据我所知，应该是股权合作的方式，比如迪士尼乐园到中国去投资，应该会找一家有实力的公司合作，然后两家公司股权分配，一般来说，迪士尼提供技术等方面的支持，但主要运营应该是中国方面的公司负责。”
　　李峰听了马特达蒙的话，顿时大喜，这个倒是好！
　　这样一来的话，他完全可以用风云公司的名义跟迪士尼公司合作，然后迪士尼乐园运营方面的事情全权有他的公司负责，而迪士尼只负责技术上的事情。
　　这样一来，主动权还是掌握在李峰的手上。
　　这其实主要原因，李峰跟迪士尼公司也不熟。
　　他可以让景甜参与酒店投资，也可以让景甜管理这些酒店，那是因为他和景甜熟，而且景甜其实也不管，都交给他的公司打理了。
　　“那你在迪士尼有认识的人吗？”
　　李峰忽然问道。
　　“有，有个同学好像在迪士尼公司做高层，读书的时候并不是很熟，可是后来我成名了，那家伙也打拼成功，然后就聚在了一块了，这个，你懂的。”
　　李峰笑了笑点头，这个他当然懂了，读书的时候不熟悉是因为性格不合等等原因。
　　但是步入社会之后，都混得很成功，混入了上流的社会了，这样自然就能聚到一块了，大家都混得好，圈子当然混得也一样，做起朋友也更加的方便了。
　　“那什么时间你有空帮我联系一下。”
　　李峰喜道。
　　“你什么时候回国？”
　　马特达蒙看了看李峰问道。
　　“嗯，大概过几天吧，等把洛杉矶的后期工作给处理完了，就回国了。880”
　　“那我现在就给你联系一下吧。”
　　马特达蒙见李峰没几天就要回国了，便没什么犹豫就答应帮李峰联系了。
　　一来自然是马特达蒙当李峰是朋友，二来呢，就是马特达蒙认定李峰是干大事的人，能帮忙自然帮忙了。
　　“那就最好不过了！”
　　李峰对于马特达蒙的作风很是喜欢，这才是真朋友，自己有事情的时候，毫不犹豫，义不容辞就帮自己！
　　马特达蒙站起身走到远处开始打电话了。
　　李峰就坐在沙发上喝咖啡。
　　没一会儿，马特达蒙就回来了，然后笑着对李峰说道。
　　“你运气不错啊，我那同学最近正在加州，在我的朋友的那，不过并不在洛杉矶，不过明天就跟朋友一起回来了，对了，我的朋友你应该认识，莱昂纳多！”
　　我去，小李子，李峰一惊。
　　这家伙李峰当然认识了，在中国很出名，甚至比马特达蒙出名多了，年轻时候美少年，从泰坦尼克号的那英俊美少年，最后到了盗梦空间的中年胖大叔了！
　　“我想起来了，你们中国人喜欢叫他小李子，年年都想拿奥斯卡影帝，但却年年陪跑的小李子！”
　　马特达蒙说完连自己都忍不住笑了起来。


第742章 明星不是这么当的（3更求全订）
　　第二天，因为跟马特跟小李子他们约好了，所以李峰也早早地起床，然后跟着马特骑着自行车一路沿着别墅的屋子骑去。
　　大概骑了十几分钟的样子，然后马特达蒙这才停在了一幢别墅前面。
　　李峰也停了下来，看着马特达蒙按响了门铃。
　　过了好一会儿，李峰这才看到别墅里面一个满脸胡渣的中年人穿着大裤衩从里面晃悠悠地走了出来。
　　这人李峰一眼就认出来了，除了小李子还能有谁。
　　不过说起来，美国明星和中国明星最大的区别还是在打扮上。
　　当然是男明星方面。
　　美国一部分男明星不修边幅，比如眼前这位小李子，就是出了名的代表，经常被记者偷，拍到露着个大肚子，满脸胡渣，穿着人字拖的照片。
　　而中国的男明星们哪个不是尽可能打扮得漂亮，甚至一些男明星都恨不得把自己打扮成一个娘们了。
　　小李子走到了门口，打开了门，还靠在小铁门边上打了个哈欠。
　　“老马，这么早啊。”
　　小李子和马特达蒙在电影上曾经合作过，那部电影叫做无间行者，就是翻拍香港鼎鼎大名的无间道！
　　所以两人之间也是很熟咯的。
　　“你看你，整天这么不修边幅的，明星哪有你这么当的？”
　　马特达蒙看到小李子这幅样子有些哭笑不得，他当明星至少还十分主意自己的想象，可眼前这位小李子可是一点都不注重自己的形象的。
　　小李子似乎对马特达蒙的话已经习以为常了，别过了脑袋看到了马特达蒙身边的李峰，先是愣了一下，然后脸上露出了微笑，似乎认出了李峰了。
　　“李峰，你不就是那个李峰吗？”
　　李峰笑了笑，伸，出手来和小李子握了握手。
　　“请进，请进，克里斯在里面，那家伙比我懒多了，还在睡呢¨ ”
　　小李子一边哈哈笑着一边领着两人进了院子里面。
　　李峰进去之后，这才发现小李子别墅的院子很大，里面有着一个很大的游泳池。
　　不过也是，这家伙出了名的爱玩，而且经常跟各种美女嗨皮，当然也是钱多啊，毕竟好莱坞一线的巨星！
　　虽然年年都抱着很大的希望想得个奥斯卡影帝，但每年都是陪跑，他这事迹在中国国内都是一段佳话了，很多影迷没少拿这事情调侃小李子。
　　等进了别墅里面，李峰看到小李子一脚踢在沙发上的一个人身上，先是愣了一下，后来就有些哭笑不得了。
　　尼玛，这生活真是，太不规律，居然睡在沙发上，李峰看到另外一张沙发也有点乱，肯定是小李子昨天也睡沙发上了。
　　这真是神了！
　　让他放着有床不睡睡沙发，他肯定做不到，能做到的人也是一种本事啊。
　　沙发上的人被小李子踢醒了之后，这才迷迷糊糊地坐了起来，先是看了一眼马特达蒙。
　　“你来了啊。”
　　然后又注意到了李峰，然后又向李峰点了点头算是打招呼了。
　　“赶紧刷牙洗脸！”
　　小李子说了一句，自己先跑卫生间去刷牙洗脸了。
　　克斯里也就是马特达蒙的同学也起身朝着卫生间走去。
　　马特达蒙倒是在沙发上坐了下来，然后示意李峰也坐，李峰在客厅里转了一圈，然后也坐了下来。
　　“你别惊讶，他们的生活就是这样的，乱吧，说实话我也不适应。”
　　马特达蒙笑着说道。
　　“你又在说我什么坏话了！”
　　小李子从卫生间里走了出来，然后走向了厨房。
　　“说你的好呢！”
　　马特达蒙回了一句，然后对李峰笑了笑。
　　没一会儿，小李子过来，手上拿着一个盘子，盘子上一个咖啡杯子，另外一只手拿着刚煮好的一壶咖啡。
　　“我这没什么好的咖啡，只有冲泡的，将就吧！”
　　放下了之后，小李子，然后倒上了一些咖啡。
　　倒好了咖啡之后，小李子看了李峰一眼，笑着说道。
　　“你们谈事情，不介意我在旁边听听吧，我也很感兴趣啊。”
　　李峰也笑了。
　　“这有什么事情，听了就听了。”
　　他反正是没什么意见的。
　　等李峰他们喝了一会儿咖啡，然后克斯里这才从卫生间里走了出来。
　　而小李子也弄了一块热好的面包过来，递给克斯里，这两个猛汉就往觜里开始塞面包了。
　　“李峰，我认识，最近很火啊。”
　　克斯里咬了几口面白，然后说道。
　　“哪里，运气好而已。”
　　李峰还是保持中国人谦虚的风格啊。
　　“你的意思老马昨天电话里跟我说过了，我倒是觉得可以考虑，不过最终的决策权不在我。”
　　李峰点头道。
　　“这个我明白。”
　　克里斯又说道。
　　“不过我个人是很支持这个项目的，也会尽力帮你在公司争取，至于到最后成不成，那就看你的运气了。”
　　“那多谢你了。”
　　“哈哈，谢什么，既然你是老马的朋友，那也就是我的朋友，大家互相帮忙。”
　　克斯里倒是比较豪爽，不过也是，跟小李子这种不修边幅的人处在一块，估计也就剩下豪爽了。
　　小李子忽然问道。
　　“克里斯，那个啥，如果这项目成功，总投资一般需要多少啊，我想投资一下，现在中国好有钱啊，这生意肯定好！”
　　克里斯对着小李子笑了笑。
　　“你想投资啊，我劝你还是算了，你又没钱！”
　　“说来听听？”
　　小李子有些不死心。
　　“起码四五十亿美金走起。”
　　小李子一听缩了缩脑袋。
　　“我还是算了……”
　　李峰和马特达蒙在旁边看着小李子这般，顿时无语，心说这就是传说中的好莱坞一线明星？
　　这差别也太大了！
　　不过李峰他们还真是冤枉了小李子了。
　　小李子的片酬在好莱坞明星之中那肯定算是拔尖的了，可是呢，这家伙会玩会花啊，在女人身上都不知道花了多少了，所以光看到他赚钱了，却没看到他花钱了。
　　其实兜里确实没几个钱！
　　这也是好莱坞很多明星的现状，真正有钱的明星并不多，当然如果算上物产的话，算是有的，只是手上流动的现金并不很多。
　　别说上亿的美金了，就算要他们一口气拿出几千万美金的现金来，问题都很大，除了像马特达蒙这样平常比较省的拿的出来，小李子这种大手大脚的是拿不出来的！


第743章 莱奥纳多缺钱用（1更求全订）
　　美国人的消费理念和中国人不一样，大部分美国人过的都是前提消费的生活，而不像中国人能把钱存下来。
　　哪怕是赚钱速度很快的那些美国明星，也基本没多少钱，明星有明星的排场，自然在消费方面也比较地快了。
　　小李子说了一句自己投资不起之后，然后又看着马特达蒙说道。
　　“老马，我知道你有钱，你小子不会花钱，就光会存钱了，我听说你之前跟着李峰大赚了一笔是不是？”
　　小李子说完便把目光注视在了李峰的身上。
　　克里斯也把目光注视到了李峰的身上，之前马特达蒙参与赌局的事情最近这段时间被人爆料出来，说是马特达蒙在地下拳场豪赌，一下子赚了1亿多美金的钱。
　　这1亿多美金什么概念，那就代表着大部分的好莱坞巨星都不一定存得到的数字啊。
　　没错，如果论赚钱能力，能赚到这个数字的好莱坞明星很多，但赚到是一113回事，能不能存到又是一回事了。
　　反正这个数字，小李子早就赚到了，可是却并没有这么多的钱，都花掉的花掉了。
　　可以说突然有了这笔钱，马特达蒙算得上好莱坞巨星之中的巨富了！
　　“还不是拖了李峰的福啊，说真的，本来我是没那个命赚这笔钱的，后来要不是李峰不断地劝说，我才狠了一下心博一把，绝对没想到真成了！”
　　马特达蒙说这话的时候都觉得有些幸运，说实话，他当时还真不打算赌的，本来他就对赌也没多大的兴趣。
　　要不是后面经不住李峰不断地诱，惑，这才咬牙齿狠下决心拼一把的。
　　“要说起来，泰勒赚得比我还多啊，她的魄力比我大多了，我还不如一个女人啊！”
　　马特达蒙不仅充满了对霉霉的佩服。
　　“哦，泰勒也参与了啊，这小美女发了！”
　　小李子顿时眼睛亮了起来，最近他亚历山大啊，beci赚钱的速度都快比不上花钱的速度了。
　　人生苦短，及时行乐这句话在他的身上发挥得淋漓精致啊。
　　再一想到泰勒最近和林红打得火，热，跟着李峰有钱赚，这个想法不仅在小李子的脑海里生成了。
　　这不就是吗，马特达蒙也好，泰勒也好，跟着李峰混，双双赚得上亿美金的钱，因为是地下赌场，甚至都不用交税！
　　“李峰，下次你再去打拳了，通知我们一声，也好让我们也赚些钱啊。”
　　小李子一脸热切地望着李峰说道。
　　“行啊，没问题，不过要等机会。”
　　李峰倒是无所谓，说实话，他也很喜欢小李子这个人，豪爽，不修边幅，这样的人比较爽快，虽然会玩了点，但会玩并不是什么错，是吧。
　　最重要的是人家是好莱坞的一线巨星，而且算是那种长年不衰的，跟这样的人打好关系，也并不是什么坏事。
　　而且就凭什么小李子那一次次冲击奥斯卡影帝都失败，但却仍旧没放弃，依旧在冲击的那份精神，也是值得人敬佩的啊！
　　“那就说好了啊，下次你要是打拳赛不带上我，我可跟你急！”
　　小李子一听李峰答应了，连忙说道。
　　“当然当然。”
　　李峰笑了笑点头，就小李子这脾气，比小孩子也好不到哪里去。
　　旁边的克里斯听了也颇为心动。
　　“也算上我一份啊。”
　　他虽然不是娱乐圈的人，可钱谁不想赚啊，他在迪士尼虽然是高层，但却也就是一个打工的容易。
　　如果能看中机会，跟着李峰压一次宝，直接一把翻身做地主了，谁不想啊！
　　“当然算上你了，只要克里斯先生如果促成迪士尼来华投资的项目的话，那么我将会极力再促成一场拳赛，到时候保证你们赚得到钱！”
　　“好，那就说定了！”：
　　克里斯听到李峰的话，顿时大喜。
　　这不是正式的合作，所以李峰和克里斯只是简单的谈了一下有关合作方面的意向。
　　具体的合作还得看迪士尼公司方面的意思，但不得不说，如果合作成功，无论是对于迪士尼公司也好，还是对于李峰来说，都是有很大很大的好处的。
　　如果中国大陆第一家迪士尼在杭州落成的话，那么对于杭州经济的推动是有巨大的帮助的。
　　要知道一家迪士尼坐落在杭州，尤其还是大陆唯一一家迪士尼乐园，那对于拥有迪士尼乐园的杭州来说，无论是旅游方面，还是周边餐饮方面都是一个很大的助力，这个助力有多大，简直是不敢想象的。
　　到时候全中国的游客们蜂拥而至杭州迪士尼乐园，那每天的客流量起码几百万走起。
　　中国最不缺的是什么，就是人啊，尤其是现在经济条件好了，旅游的人越来越多了，到时候大量的旅客跑迪士尼乐园去玩，对于杭州经济的带动，那是无可限量的。
　　可以说，对于迪士尼的乐园很多的中国人都可能听说过，简直是鼎鼎大名了，可是却是大部分人都没去过迪士尼乐园玩过，甚至连看都没看过。
　　忽然杭州开了一家中国大陆首座迪士尼乐园，这简直就是不用做广告的宣传，到时候必定很多人蜂拥而至。
　　就好像肯德基一样，人们每到一个地方，看到肯德基就知道是什么了，然后就进去吃，基本都不用打广告了。
　　这就是名牌效应啊。
　　李峰要把自己的家乡打造成一个中国娱乐圈的中心，变得跟美国的洛杉矶一样，那么就要打响名气，说实话，就目前李峰建造电影场景来吸引游客，还只是小打小闹。
　　但如果一家迪士尼乐园忽然坐落在杭州的话，那么就会产生足够大的名牌效应，吸引游客也好，吸引各方面的人才也好，都会到杭州来发展！


第744章 信心满满（2更求全订）
　　事实证明克里斯的办事效率还是很高的，不愧为华特迪士尼公司的高层。
　　在克里斯的运作下，华特迪士尼公司高层开了会议，商量和李峰之间合作的事情。
　　而在这段时间，李峰带着霉霉回国了。
　　因为迪士尼在华投资并不是他和迪士尼公司想投资就能投资的，这事情要涉及到政府方面的事情了。
　　李峰回到了杭州之后，并去请示了张明市长。
　　张明听说华特迪士尼有意在中国大陆投资迪士尼乐园的消息之后，也不敢托大，连忙向上面汇报。
　　到了省里，再到中央，最终中央的办事效率倒是蛮高的，全权交由杭州政府促成此事。
　　只是李峰不知道的是事情是这次上面的领导是看在李峰的面子上才会这么快的，当然这只是其中一个原因，还有一个原因是中央政府早就有打算在中国大陆打造一个迪士尼乐园了。
　　一方面是因为大陆经济条件好了，人们生活条件好了，就自然乐忠于玩了，本来政府是打算在上海建造迪士尼的，毕竟上海才是中国的经济中心。
　　不过目前这计划还在腹中，并没有具体实施，而且也暂时没和华特迪士尼公司洽谈过。
　　现在李峰要促成这件事情，只不过地点在杭州，杭州跟上海那么近，也是有能力支撑迪士尼乐园的客流量的，毕竟浙江的经济实力也不是吹出来的，所以政府就乐得李峰去促成这事情。
　　还有一方面原因是香港最近越来越不老实了，中央政府也很不满意，一方面在大陆开通几个自贸区，用来打击一下香港，而全中国只有香港有迪士尼乐园，大陆却没有，所以中央政府也打算在大陆建造一个迪士尼乐园，用来平衡一下。
　　基于这两方面的原因，还因为这件事情促使人是李峰，所以中央政府很快就放手让杭州政府去和李峰折腾，到时候促成迪士尼乐园在杭州在中国建成最好，毕竟这样一来，对于人民来说是一件好事，有更多游玩的地方了，而且对政府来说，也是好事，因为政府不用花钱！
　　这一来一去，也就一个星期的时间，当李峰从张明口中得知上面的意思之后，顿时就乐了。
　　自己这边没问题，全部搞定，那接下来就要看华特迪士尼方面的意思了！
　　李峰很高兴，当晚就在国际大酒店定了一桌，然后带上一帮娘子军喝酒庆祝。
　　虽然事情还没有完全成功，但毕竟已经成功了一半了。
　　最关键的是，他李峰在上面领导的心中留下了深刻的印象了，这个可是最关键的事情啊。
　　虽然他不是想去从政，但是能在上面领导眼里留下好印象，对于他以后办很多的事情都有好处的，这可不是什么人都拥有的待遇啊。
　　自己要在中国这块地方混，没有人脉也是不好做事的。
　　但现在自己报上了一条隐形的大，腿，虽然他自己都不知道这大，腿是谁，但以后扯着虎皮干事情方便得很多了。
　　“来，大家都干一杯，接下来我们就等于华特迪士尼方面的好消息了！”
　　李峰信心十足地说道。
　　“你就这么自信啊，要是华特迪士尼那边没这个意向怎么办？”
　　杨蜜倒不是给李峰泼冷水，只是她比较考虑得慎重而已。
　　“当然得自信了，明摆着的事情，华特迪士尼公司肯定会合作的，他们不会忽视中国大陆这块潜力巨大的市场的！”
　　李峰信心满满地说道。
　　他的后面是什么，是整个中国大陆，有着这一块大陆的支撑，迪士尼乐园在中国绝对能有稳定的客流量！
　　这事情只要从中国大陆的电影市场就可以看得出来，这几年，中国大陆电影市场蓬勃发展。
　　华特迪斯尼虽然不是专业搞电影的，可是它有电影副业啊，而且和好莱坞的很多公司都合作过，而且还把鼎鼎大名的皮克斯给收购了。
　　这些都是搞电影的，自然，华特迪斯尼也应该清楚中国大陆这块市场的巨大潜力。
　　虽然现在还比不上北美地区，但是给中国大陆几十年，百年的发展，超过北美地区那是迟早的事情。
　　以前有句话叫做21世纪什么最重要，人才。
　　那么到了22世纪什么最重要，人口！
　　没错，正是因为充分地认识到人口的重要性，所以中国政府开始开放二胎政策，到以后甚至有三胎，四胎都不是问题。
　　人口多了，整体消费能力就变强，这样就会促进经济发展。
　　因为科技发展到了现在，已经不是那个吃不饱穿不暖的那个年代了！
　　再也没必要为了紧缺的粮食而去计划生育了。
　　杨蜜看李峰那一脸自信满满的样子，也就不再去打击对方了，免得把这家伙给惹，火了。
　　至于唐焉几个自然是很聪明，不会去招惹李峰了，一旦李峰不高兴了，那遭殃的肯定是她们，血的教训啊！
　　所以小丫头几个自顾自吃菜，李峰说什么，她们就点头，随声附和，如同几个乖乖女一般。
　　“哦，对了，李峰，你的全球电影年度票房冠军稳定了，目前票房在24亿美金，而卡梅隆的天神下凡也只是在20亿美金的脚步下停了下来，你打算怎么办啊？”
　　杨蜜忽然问道。
　　“庆祝什么，战斗才刚刚开始，人家卡梅隆擅长的是3D立体电影，而我是在2D领域打转，等人家的阿凡达2，3出来之后，才是真正的龙争虎斗！”
　　李峰还是比较欣赏卡梅隆的，毕竟这导演进行了几次电影技术狂潮，3D电影技术突飞猛进，跟这位导演离不开关系。
　　不过3D电影确实有着很大的好处，第一个自然是票价贵，票价一贵，在票房上就更有优势。
　　举个例子说，李峰的2D电影跟人家的3D电影打擂台，票房数字越高，那就说明看李峰的电影的人数必须远远地超过人家3D电影的人数才能取得胜利。
　　在这方面，李峰就已经吃亏了！


第745章 变勤奋了（3更求全订）
　　而且从这一次卡梅隆的电影票房号召力中就可以看出卡梅隆实力依旧很强，如果不是他李峰的话，那么卡梅隆当之无愧的世界之王！
　　天神下凡不是系列电影，但却依旧能到20亿美金的票房，那这样一来，如果等阿凡达2上映的时候，凭借系列电影的威力，超过阿凡达1的票房数字有很大的可能。
　　到时候李峰和卡梅隆之间的战斗将会上30亿美金的票房！
　　可以说，留给李峰的时间并不多，他得尽快让自己拥有超越30亿美金票房的能力！
　　之后几年，甚至十几年，整个电影圈就是他和卡梅隆之间的战争，30亿美金之上战斗！
　　而其余的导演别说30亿，就连20美金的能力都没有。
　　甚至上10亿美金的战斗也就那么几个人，而且这几个人还不一定每次都能进入10亿美金战斗圈的！
　　幸好李峰还没到独孤求败的地步！
　　华特迪士尼公司那边还没有消息，李峰也没闲着，在杭州开始做孤儿怨的后期制作，先把电影剪接好了，然后开始配乐，又把后期的制作交给先涛数码制作。
　　这次他倒是不急，所以断断续续地用了半个月的时间，就把电影的后期制作给完成了。
　　而华特迪士尼方面也传来的消息，华特迪士尼公司先决定考察李峰的城中城之后才打算是否决定投资。
　　李峰很快回复，热切欢迎华特迪士尼方面的考察。
　　华特迪士尼啊方面倒是早已经做好了准备，一听李峰欢迎，一大波的考察团就来了。
　　各种领导人员，技术人员包机飞往上海。
　　李峰接到克里斯的电话在知道来了快四十多人，都快惊呆了。
　　后面克里斯解释，必须进行地质什么的考察，主要是技术人员，李峰这才明白过来。
　　然后连忙和杨蜜组织公司派出车辆，没车就租大巴，然后开往上海这才把迪士尼公司的考察团给接到了杭州。
　　李峰亲自把考察团的人安排在了国际酒店，这才回到了家里。
　　回到家的时候已经是晚上的时候了。
　　杨蜜几个不在客厅，而是在健身房里锻炼呢，李峰进去了之后，拿过一瓶矿泉水喝了一口。
　　“怎么样了，人接来了没？”
　　杨蜜走了过来，喝了一口水之后问道。
　　“接来了，安排在国际酒店了，尼玛的，居然来了四十几号人。”
　　李峰很不爽啊，如果只是几个人，他就爽了，接待起来也比较容易，可人多了，就不怎么好了。
　　起码他一个人是忙不过来的，所以就需要公司出动人手接待了。
　　“人越多，就说明华特迪士尼公司越重视，这是好事啊。”
　　“是啊，人多是好事，明天你通知公司安排人手招待好这些华特迪士尼的工作人员吧。”
　　杨蜜点了点头。
　　“嗯，这事情我安排。”
　　说完杨蜜伸手拿过手机，然后开始打起了电话。
　　没一会儿，等挂掉了电话，杨蜜又回到了李峰身边。
　　“搞定！”
　　李峰笑了笑，然后搂住杨蜜说道。
　　“幂幂，你真是贤内助啊。”
　　杨蜜翻了翻白眼，李峰这种马屁她听多了。
　　“你不打算亲自接待他们？”
　　李峰摇了摇头。
　　“当然不行，这次你老公我打算辛苦一些，这次迪士尼的考察很重要，辛苦一些吧！”
　　“哎呦，你居然这么勤快了。”
　　杨蜜一脸不可思议地看着李峰，仿佛重新认识了李峰一般。
　　李峰苦笑了一下。
　　“大幂幂，你不要这样子嘛，说得我好像很懒似的，我拍电影多勤快啊。”
　　杨蜜哼哼了一声。
　　“是啊，你拍电影很勤快，可是公司的事情你却扔到一边，全部扔给我了。”
　　说完，杨蜜脸上还一副很委屈的表情。
　　说实话，杨蜜为人傲娇，在别人的面前从来表现得很坚强，很少会露出委屈的表情。
　　李峰看到杨蜜难得露出了委屈的表情，顿时有些触动……
　　“我知道的，幂幂，平常真的太委屈你了。”
　　李峰说话的声音也变得温柔了起来，轻轻地搂着杨蜜。
　　杨蜜听着李峰的话，顿时娇，躯一阵颤，动，李峰对她很少温柔，难得心中一阵心软。
　　没一会儿，又看到正在锻炼的几个女人笑嘻嘻地盯着自己，顿时一下子她就觉得脸色发烫。
　　最后实在被唐焉几个盯得觉得难堪了，杨蜜便推开了李峰，就连李峰拉了她几下，她都推开了，然后又回去锻炼了。
　　李峰拉不到杨蜜，又看到几个女的在笑自己，说实在没办法只能是苦笑。
　　第二天一早，李峰还呼呼大睡的时候，杨蜜推了他几下。
　　李峰支吾了几下，又呼呼大睡。
　　最后没办法了，杨蜜治好拧着李峰的耳朵，这才把李峰给弄醒了过来。
　　“还睡，赶紧起来，要去安排华特迪士尼公司的人了。”
　　李峰揉了揉眼睛，这才懒洋洋地起床来了。
　　虽然在睡觉的时候被人叨扰很不好，可是呢，他还是很喜欢自己的女人每天叫他起床这种感觉的。
　　有的时候啊，有个女人催自己起床也是一件很不错的事情。
　　在杨蜜的帮助下，李3.2峰穿好西装，打好领带这才出了门。
　　李峰刚到酒店没多久，公司就派人来了，看到李峰纷纷叫老板。
　　李峰一看，杨蜜派了差不多八个人来，一看到有人，李峰人就精神了。
　　这才是好事啊，人越多，把华特迪斯尼的人分散了，自己也就轻松了。
　　不过李峰还是在酒店门口给自己公司的员工进行了一番教育，告诫这些人一定要好好地接待华特迪士尼公司的人。
　　等李峰一番教育说完之后，八个人纷纷都说道。
　　“知道了老板！”
　　对于他们来说，李峰不仅是他的偶像，更是他们的榜样！
　　李峰的话就是命令，他们一定会照着李峰的话去执行！


第746章 流动资金（1更求全订）
　　接下来事情倒是变得方便多了，公司八个职业分别负责迪士尼公司的那些技术人员，李峰则是陪着迪士尼公司的总裁单独去考察。
　　技术人员当然是考察地质，客流量等方面。
　　至于这位总裁，就是克里斯，李峰则先是带着克里斯到城中城去了一趟，参观了刺客联盟主题餐厅和偷盗联盟的场景。
　　目前暂时就这两个地方，而在旁边，景甜酒店的已经开始开工动土。
　　不过克里斯打算再看一下整片城中城的大致情况，所以李峰开着车子带着克里斯在城中城兜了一圈，甚至还到了杭州湾海边上。
　　一圈逛下来，克斯里大致对城中城的情况有些了解了。
　　“不错，李峰，你这块地皮不错啊，有山，有海，而且地理太有优势了，这是中国最发达的地区啊。”
　　克里斯本身就是搞迪士尼旅游的，所以对迪士尼乐园必备的条件很清楚，而李峰这一块地皮完全符合迪15士尼乐园的建造条件。
　　“那当然了，你是我朋友，我总不能坑你吧。”
　　李峰笑着说道。
　　克里斯也笑了，他当然不会以为李峰坑他了，而事实上也没有坑迪士尼公司的存在。
　　原因很简单，一个迪士尼乐园的投资太大了，金额实在投资金额过于巨大。
　　所以也没人能坑得了这么大的项目。
　　因为迪士尼乐园的投资往往会引起一个国家政府的重视，毕竟是跨国之间的大项目。
　　而且全世界能开得起这样的乐园的国家也没几个，所以坑迪士尼公司是根本不可能的事情。
　　考察完城中城之后，李峰又带着克里斯去吃东西，然后才送回酒店。
　　而这个时候公司的八个工作人员还在辛苦地接待着迪士尼公司的技术人员。
　　李峰早早地回到了家。
　　当领导就有当领导的好处，其实很多的事情都是由底下的人去办的，领导最重要的作用就是领导别人而已。
　　等李峰回到家的时候，几个女的正坐在客厅一边聊天，一边看电视呢。
　　聊天的内容自然是迪士尼乐园的事情，迪士尼乐园几个女的里面也就霉霉和景甜去过，杨蜜几个倒是没有去过。
　　因为没成名之前，要么就是在读书，要么就是在打拼，而成名之后呢，又是名人了，去迪士尼乐园这样的地方玩自然是不怎么好。
　　而景甜和因为有钱的关系，所以在当明星之前是去玩过的，去的是法国巴黎的迪士尼乐园。
　　霉霉自然就不用说了，美国人喜欢玩，而且有两个迪士尼乐园。
　　杨蜜几个虽然没去迪士尼乐园玩过，但对于迪士尼乐园的大名却是闻名已久，这次李峰打算兴建迪士尼乐园，自然是让几个女的有些兴奋了。
　　“李峰，在这迪士尼乐园建成之后，能不能让我们好好玩一玩啊，等开放了之后，我们可能就又没机会玩了。”
　　唐焉满脸期待地说道。
　　“行啊，没问题，不成建成之后可能已经是几年之后的事情了，建造这乐园耗时太长了。“
　　李峰说的倒是实话，迪士尼乐园因为面积过大的缘故，建造起来往往没个几年时间是难以搞定的。
　　也正因为这样，对于投资商来说，难度很大，投资大是一个问题，回收成本又是一个问题。
　　也因为这样的原因，很少有人有能力吃下这么大的投资。
　　不过好在李峰赚钱速度比较快，这个倒是能吃得下，再加上迪士尼的投资肯定分几期的，并不一定要一下子全部投资到位的，所以这就缓解了李峰的危机，也好让李峰有更多的时间去赚钱了。
　　“话说我们钱够吗？”
　　王丽坤忽然问道。
　　就光听李峰要跟迪士尼公司合作了，可是这资金问题呢。
　　虽然李峰有钱，但迪士尼乐园可是巨型工程，投资额巨大，万一钱不够的话，可不是闹着玩的。
　　“不知道，看迪士尼那边的情况吧。”
　　李峰也暂时不清楚投资一个迪士尼需要多少钱，投资电影这种事情他心里有数，迪士尼可是没底了。
　　投资一个迪士尼乐园那不是一部两部电影，也不是几部电影的小事情，可能金额需要几十部，甚至上百部电影的投资才能投资一家迪士尼乐园。
　　不过好在马特达蒙解释过，是股权分配的制度，也就是说迪士尼也要赚钱，当然不可能把不要股份，那么就说明，迪士尼也是要投钱的！
　　这样平均分摊下来，李峰倒是觉得不是什么大问题了，自己的资金应该能到位，至于具体怎么样，还得看迪士尼公司那边的答复。
　　迪士尼公司的人在城中城一脸考察了三天，李峰三天里面除了第一天带克里斯去逛了，第二天和第三天就一直带克里斯在玩。
　　具体的考察工作就是那些技术人员在做。
　　等三天之后，迪士尼公司那边考察完了，也陆续把收集到的数据传给了美国总部。
　　很快总部结合数据的信息召开了会议，然后就有消息下来了。
　　克里斯完全是很兴奋地敲开李峰办公室的门，然后把这个好消息说给了李峰听。
　　“李峰，总公司那边有消息了，愿意跟你合作了，不过在此之前还得你提供你的公司能满足跟他们合作的条件，这条件主要就是240包括资金方面的，这些材料你准备一下，我带回美国。”
　　“行，这个没问题，早就准备好了，你随时可以带走，希望下次你从美国来，带来迪士尼公司的联手合作的合同！”
　　李峰把早已经准备好的材料递给了克里斯。
　　他公司的材料，早让杨蜜给做好了。
　　而且他的公司没那么复杂，因为公司开业的时间也短，具体的业务也就电影方面，包括李峰投资的电影，别的导演的电影，还有批片等。
　　这些账目都很清晰，最重要的是公司账目上的流动资产很多，李峰和杨蜜一直没去动，差不多有70个亿的人民币。
　　这大部分当然都是李峰的电影卖的票房赚来的，所以李峰这材料的账面十分的清晰。
　　克里斯大致看完了李峰的材料，顿时又不仅对李峰刮目相看。
　　一个公司有10亿美金以上的流动资金，这种公司也算是极其牛逼的了。
　　哪怕是放眼全球，世界出名的那些大公司，公司的流动资金也不可能一定会有10亿美金以上。
　　因为全世界的大公司都忙着做一件事情，扩充扩充再扩充！
　　没钱，直接向银行贷款！
　　所以很多大公司其实明面上的流动资金并不是很多。


第747章 居然想跑（2更求全订）
　　克里斯拿着十分漂亮的材料回美国去了。
　　李峰也松了一口气。
　　几天之后，克里斯又回来了，这一次来带着迪士尼的合约前来。
　　李峰和杨蜜在公司接待了克里斯。
　　“李峰先生，我们华特迪士尼公司在经过对城中城的考察之后，又把贵公司账务进行了审核，觉得没多大的出入，所以愿意跟贵公司达成合作协议。”
　　克里斯一本正经地对李峰说道。
　　然后才把手中的合约递给了李峰。
　　李峰看完之后，又给了杨蜜。
　　合约内容很多，大部分是关于具体细节的，但总的李峰看清楚了，确实跟马特达蒙说的，是采用股权分配的方式进行投资的。
　　迪士尼的占47%的股份，然后负责技术上的支持，不仅包括建造时的技术支持，也包括运营后的技术支持。
　　而李峰的风云公司占53%的分股，主要复杂运营的问题。
　　投资方面，因为李峰有地皮的关系，迪士尼有技术专利和品牌的关系，所有互相抵消。
　　也就是说投资是对半分的。
　　李峰主要看的就是这个，至于具体细分上的事情李峰让杨蜜处理，而杨蜜则是交给身边的律师看。
　　等律师看过之后觉得没什么大问题了，然后双方开始签订合约。
　　等把合同签好了之后，克里斯这才站起来跟李峰握了握手。
　　“李峰先生，接下来合作愉快！”
　　“合作愉快。”
　　“对了，克里斯，晚上请你吃饭。”
　　“NO,NO，签完合约之后，我还急着回公司去呢。”
　　“这么急着回去干什么？”
　　“当然是正事了，放心，等我下次来的时候跟你好好聚聚！”
　　李峰点头。
　　“行，下次来的话最好把雷奥纳多也带来啊，告诉他中国很好玩！”
　　克里斯听了李峰的话笑了笑。
　　等克里斯和律师们走了之后，杨蜜顿时松了一口气。
　　“总算是成功了，这样也好，心底的一块石头放下了！”
　　杨蜜当然担心了，这次的合作牵涉太大了，实在是投资额太大。
　　拍电影亏了，也就顶多亏个几千万，可这一次亏的话，直接就是上百亿。
　　这要是亏了的话，就算李峰再能赚钱，也得几年的时间才能把窟窿给填补空。
　　所以对于这次合作，杨蜜十分的重视，现在合同签好了，虽然悬着的心算是落下了，可同时也紧绷了起来。
　　一旦真正开始投资进去的话，那就是每天都要紧绷着了。
　　“你担心个什么。”
　　李峰一副很不屑的样子。
　　其实心里也担心的很，毕竟这投资的金额额牵涉过大，万一中间出了什么问题，自己虽然不是死翘翘，但也得吐几升血啊。
　　而且最关键的是一帮人等着看他的笑话呢，李峰最近一年忽然风声崛起，自然会成为很多人眼中的眼中钉。
　　有些人虽然嘴上不说，但心里肯定会看他的笑话的，就等着他被打脸。
　　不过现在李峰和迪士尼合作的消息还没传出去，但是相信很快就会传出去了。
　　果然，在克里斯干刚一走，消息灵通的媒体就得知到李峰的风云公司和迪士尼达成了合作。
　　不过暂时因为李峰的风云公司和华特迪士尼公司方面并没有公开，所以媒体发布声势并不是很大。
　　李峰知道下次克里斯再来中国，双方就要向社会大众宣布达成合作的消息了。
　　李峰刚在办公室坐下来，手机就响了。
　　李峰一看是邓朝打来的，便接通了电话。
　　“卧槽，李峰，你这么牛逼，居然和迪士尼公司合作了！”
　　“你消息倒是很灵通啊。”
　　李峰苦笑道。
　　“这不废话吗，我谁啊，跑男团队队长超哥是也，你居然做这么大的生意，看来马上会是中国首富了，赶紧的，请客！”
　　邓朝在电话那边嚷嚷着说道。
　　“你难道在杭州？”
　　“在啊，最近在拍跑男。”
　　“我去，还拍跑男啊，跑男拍一辈子你也就是个没作品的明星！”
　　邓朝叫苦道。
　　“妈的，你以为谁都是你啊，明星要想维持人气不容易，我不拍跑男的话，恐怕马上就得过气了！”
　　邓朝也是很无奈，跑男之前，他虽然混得不算差，但也好不到哪里去，起码曝光率没那么高。
　　拍了跑男之后，他的曝光率高了，无论是广告代言，还是曝光率，还是人气都得到了很大的提升。
　　所以这种机会邓朝不想放弃了。
　　要知道放弃这机会，下次如果混得不如意，想要再回去就成问题了。
　　开弓没有回头箭，这个道理谁都懂啊。
　　邓朝的前面已经有一个了，宝枪同学傻乎乎地被什么真汉子拉走了，结果真汉子搞砸了，之后就不能回跑男了。
　　不过好在宝强本身在跑男之前混得已经很不错了，而且宝强算是那种有作品，观众叫出得作品名字的明星，所以相对来说，对宝枪的影响并不是很大。
　　“说得也是，那你好好经营你的导演啊，我都投钱给你了，对你，你那电影怎么样了？”
　　李峰忽然想起了自己给邓朝投资过一部电影，只是他之后就没怎么关心了。
　　“快上映了，我最近那个愁，就怕票房不好啊。”
　　邓朝毕竟不是李峰，有票房保证，电影上映了，难免愁东愁西的。
　　“愁个毛，赶紧的，今天晚上，东风酒吧，好好聚聚！”
　　“没问题，李辰他们几个也在杭州，刚好叫上他们！”
　　“行，就这么说定了。”
　　挂掉了电话之后，李峰靠在椅子上，两条腿翘在办公桌上。
　　正在这时候，办公室门被打开了。
　　唐焉从外面走了进来，等看到李峰居然在办公室，先是愣了一下。
　　“哎呀，你在啊，我，我出去了……”
　　说完，就想走。
　　“站住，你过来。”
　　李峰喊住了唐焉，这小丫头居然想跑！


第748章 自比皇帝（3更求全订）
　　唐焉听李峰喊她，顿时整个身子就顿住了，然后苦着一张小脸转过身子来。
　　“干什么呀。”
　　“让你过来就过来，把门关上。”
　　李峰几乎用命令的口气说道。
　　唐焉没办法只能关上门，然后慢慢地走到李峰的身边。
　　李峰看到小丫头两只小手捏来捏去的，站在自己的面前好像一个做错事情的小孩子一般，便伸手抓住唐焉的小手。
　　“你干什么，很怕我啊。”
　　“嗯。”
　　唐焉点了点小脑袋。
　　“跟迪士尼公司谈成合作了，我很高兴，你高兴吗？”
　　“我也高兴的呀，到时候建成了，我们就能赚很多很多的钱呢！”
　　对于赚钱，唐焉心里十分喜欢的很。
　　“那我给你赚这么多钱，你打算怎么对我好啊。”
　　李峰笑着搂着小丫头问道。
　　“那你想我对你怎么好啊？”
　　“很简单。”
　　李峰说完就把小丫头按在办公桌上，然后就伸手就把小丫头的裙子掀了起来……670
　　过了大约半个小时，唐焉哭丧着脸说道。
　　“你个坏蛋，都留血了……呜呜。”
　　“没事……”
　　“刚才你弄疼人家了。”
　　“咳咳，当然会疼了，下次就不会了。”
　　“你刚才好野蛮。”
　　唐焉委屈地说道。
　　“你难道不喜欢吗？”
　　“不喜欢。”
　　唐焉皱着小眉头站起来，走路的姿势也有点怪。
　　“这下惨了，你把我弄得连走路都不习惯了，等下幂幂看见了不知道肯定穿帮了。”
　　小丫头苦着一张俏脸说道。
　　“奇怪了，我们又不是第一次了，你怎么还会疼呢。”
　　“都说你太野蛮了。”
　　小丫头委屈地说道。
　　“好了，下次我温柔点，幂幂那边你不用担心，反正咱俩的关系幂幂也早就知道了。”
　　“哦。”
　　听李峰这么说，小丫头倒是觉得有些道理。
　　晚上李峰聚会也没带着杨蜜她们去，而是自己一个人去了。
　　等他到东风酒吧包厢的时候，就看到几个人聚在一块。
　　邓朝，李辰，宝强，陈，杨颍，祖蓝等人都来了。
　　“今天，我们跑男团队又重新聚首了！”
　　邓朝举起酒杯大声说道。
　　“耶！”
　　一群人纷纷举起酒杯碰在了一块，然后都一饮而尽！
　　喝完之后，杨颍拍了一下李峰的肩膀。
　　“表弟，你行啊，现在都改行做商人了，居然跟迪士尼合作了，接下来我们中国大陆的迪士尼乐园是表弟你建造的了！”
　　李峰一手搂住杨颍说道。
　　“那当然了，表姐，你也不看看你表弟是谁！”
　　“李峰，我对你羡慕嫉妒恨！”
　　陈拍了李峰的肩膀说道。
　　“你他娘的太有艳福了！”
　　说完陈耳边轻声地补了一句。
　　陈被出，轨的事情弄得满头是灰，那像李峰这般，不仅事业上成功，而且在对于女人方面又是左右逢源，混得这么好，他能不羡慕吗？
　　“我也羡慕嫉妒恨。”
　　王宝枪也说了一句。
　　“我也羡慕嫉妒恨。”
　　李辰也忍不住说道。
　　“我也羡慕嫉妒恨啊。”
　　王祖兰也说道。
　　“卧槽，你们今天是来拉仇恨的吗？”
　　李峰夸张地望着自己的兄弟们，一个个居然对他羡慕嫉妒恨。
　　“是你拉仇恨好不，出道比我们晚，却是混得比我们好！”
　　身为表姐的baby也是恶狠狠bfbh地说道。
　　随着baby的发飙，然后就变成跑男团队吐槽会了，吐槽的对象当然是李峰。
　　李峰想走，却被众人拉着，不然他走，于是他就只能喝闷酒，听着众人对自己的吐槽。
　　最后等众人吐槽完了，似乎都出够气了。
　　李峰这才看着众人说道。
　　“吐槽完了没？”
　　“完了，没力气了！”
　　Baby说道。
　　“没力气就好了，即使你们出够气了，我依然还是我，一个骄，傲成功的我！”
　　李峰牛气哄哄地说道。
　　这群家伙骂完了，也该他气气这群家伙了！
　　果然，邓朝几个听了李峰的话，想杀李峰的冲动都有了，从来就没见过这么自恋的人，这李峰自恋认世界第二，恐怕再也没人敢认第一了！
　　“好了，我知道你门心里不服气，但我有句话要对你们说，人比人气死人，知道吗，你们拿你们自己和我比，那就是一个错误啊。”
　　李峰说的是实话，自己有全职大师系统呢，就算邓朝几个十辈子加起来都不一定能比得上自己，李峰这不是打击人，而是提早让这几个家伙醒悟过来，毕竟也是一起喝酒，一起打架，一起泡妞的兄弟。
　　“算了服了你了，你不仅才华出众，脸皮也是厚得出众！”
　　邓朝对着李峰竖了竖大拇指。
　　“我也服你了！”
　　李辰同样竖起了大拇指。
　　“我鄙视你加服你！”
　　陈对李峰竖了竖中指。
　　“没话说，我服你。”
　　王宝枪也服了。
　　最后王祖兰忽然单膝跪地。
　　“峰哥，收下小弟我吧。”
　　众人不仅一阵笑骂，都骂王祖兰没骨气。
　　最后只有baby没说话，众人也不仅看向了baby。
　　“baby你怎么没话说，说啊。”
　　陈催促道。
　　“我能说什么，难道也跟你们说服了他吗？”
　　“对，你不应该说服了他，你应该说让李峰收了你，反正这家伙女朋友多了去了，多你一个不多，少你一个不少。”
　　陈笑嘻嘻地说道，他最羡慕的就是李峰的艳福了。
　　“对啊，反正都不是亲的表兄弟！”
　　邓朝也起哄道。
　　然后一帮人都跟着起哄了起来，搞得baby俏脸红红的。
　　“好吧，为了顺应民心，朕就娶了baby表姐，封她为贵妃！”
　　李峰一脸牛逼地说道。
　　“切！”
　　一群人听着李峰那毫无羞耻的话，都忍不住起哄道。
　　他们就是跟baby开玩笑，没想到李峰脸皮厚到这程度，还自比皇帝了！


第749章 跳进火坑（1更求全订）
　　一场酒喝下来，众人都是有点醉了，看差不多了，于是便出了酒吧。
　　邓朝几个直接打车之后，最后只剩下李峰和baby。
　　“表姐，你住哪里啊，我送你回去？”
　　“酒店。”
　　Baby看了眼李峰说道。
　　“哪个酒店啊？”
　　“国际大酒店。”
　　李峰拦了辆车子，然后跟baby上了车子。
　　车子朝着目的地开去的时候，司机还不时地回头望李峰和baby，显然认出了两人的身份。
　　只是喝了酒，眼下又坐车，李峰有些晕乎乎的，不然早直接说过去了，不过现在就当没看见。
　　“对了，幂幂她们现在怎么样了？”
　　Baby沉默了一会儿问道。
　　“很好啊。”
　　李峰回答了一句。
　　“哦。”
　　Baby轻声地应了一句，然后两个人便开始沉默了起来。
　　有邓朝他们在的时候，两人似乎反而是能放得开，现在邓朝几个不在的时候，两人反倒是没什么话说了。
　　最近这段时间李峰跟杨蜜几个走得近，很明显疏远了自己这个表姐baby。
　　而baby也在跑男的路途上越走越远了，索性最近听说baby接了好莱坞大片独立日2的片约，倒不是范爷那种几秒种的龙套角色。
　　等车子到了酒店之后，两人这才下了车子，李峰把baby送到了房间门口。
　　Baby开门进去之后，看到李峰站在门口，便说道。
　　“不进来坐坐？”
　　“哦。”
　　李峰听了baby的话便进了房间里面。
　　在沙发上坐了下来，baby给李峰倒了一杯水，然后给自己也倒了一杯。
　　“你的迪士尼项目搞定了没？”
　　Baby喝了口水然后问道。
　　“搞定了,我听说你最近接了好莱坞的电影？”
　　“嗯，像我们这种明星只能是有片约来就接啊，不过还好，这次好莱坞电影的戏份很多，如果只有几秒钟的我也不想接。”
　　“现在能接到好莱坞电影也不错。”
　　李峰有些不好意思地说道。
　　Baby是他的表姐，照本来李峰应该多多照顾的，只是baby一直没来找他，他也一时间没顾及到。
　　“baby，要不你到我公司吧。”
　　李峰忽然说道。
　　“干嘛，想让你表姐我投靠你啊？”
　　Baby怪笑地看着李峰。
　　“哎，难道你表姐我就不值得你投靠吗？”
　　“这倒不是，要说投靠你的话，对你表姐我的事业那是大大的有帮助的。”
　　Baby的话不仅让李峰有些得意，只要baby投靠他的话，他自然会把baby彻底弄火，只要跟他合作过的女明星，现在大部分都混得不错，虽然不一定一部电影就火，但只要参加他的电影两三部的话，那就火了。
　　“只不过，投靠你也同样跟挑入火坑差不多啊，现在行内谁不知道你李峰是娘子军团啊。”
　　“咳咳，你什么意思啊。”
　　李峰尴尬地说道。
　　“还能什么意思，你自己清楚。”
　　Baby呵了一下。
　　“哼，那就是不想来了，那我走了！”
　　李峰自讨了个没趣，便哼了一声，站起身来，朝着房间外走去。
　　“等等！”
　　李峰走到房间门口的时候，就听到baby喊了他。
　　李峰转过了身，看着baby说道。
　　“又怎么了？”
　　“我答应你了，进你公司！”
　　李峰愣了一下，有些不相信地看着baby。
　　“你确定？”
　　李峰还是有些不相信，他已经好几次暗示baby了，可以找自己帮忙的，可是baby都没找他，现在baby忽然说要投靠他了，他一时间有些不相信。
　　“当然，我骗你干嘛？”
　　“你说我这里是火坑，那你为什么还往我这个火坑跳？”
　　李峰好奇地问道。
　　“我喜欢，你管得着啊！”
　　Baby翻了翻白眼说道。
　　李峰直接无语。
　　“明天你来我公司吧，地址你知道的吧？”
　　“我走了！”
　　李峰说完打开门走了。
　　Baby看李峰走了连门都没关，顿时气得跺了一下脚，然后上去把门关上。
　　“这死家伙，大色，狼！”
　　刚走到电梯旁边的李峰连打了几个喷嚏。
　　“尼玛的，哪个王八蛋惦记着老子！”
　　李峰破口大骂了几句，然后才进了电梯。
　　偷盗联盟经过两个月的宣传，开始正式全球同步上映了。
　　因为偷盗联盟上映的缘故，国内很多大片为了避开偷盗联盟，纷纷都空出了这个档期，除了一些炮灰型的电影选在这个时候上映，其余有潜力的片子纷纷避开了。
　　这一结果就导致了偷盗联盟排片一家独大，上映首天的全国排片达到了7成左右。
　　7层的排片导致偷盗联盟上映首天在全国呈现爆发式的票房喷井，首天一下子轰下了4亿人民币的票房！
　　……堋…
　　刷新了单片首天票房记录！
　　最快破1亿票房记录！
　　最快破4亿票房记录！
　　星期五单天最高票房记录！
　　……
　　一时间整个中国电影圈的大佬们纷纷震惊。
　　一个导演一部电影，两部电影票房好是很常见的事情，很多导演都有这个可能。
　　可从来没有一个导演像李峰这样，居然一次失败都没有，电影票房成绩一次比一次好，每次都刷新记录破记录，这对于业内的人简直都是不可能的事情。
　　可李峰却是办到了！
　　这样一来就算下次李峰的新电影上映再破记录，也没什么人会觉得奇怪了，而是非常正常的事情。
　　一时间偷盗联盟的票房也成了各大媒体纷纷报道的焦点。
　　都关注着李峰的新电影偷盗联盟最后票房会到哪里是终点呢。
　　50亿人民币？
　　60亿人民币？
　　还是70亿人民币，各种各样的可能。
　　没错，在中国大陆这块电影市场上，每年都在上映着奇迹，在别的市场几乎不可能的事情，但在这个市场，却是最正常不可能的事情！
　　尤其是对于李峰这样的忽然冒起，票房号召力强劲的导演，更是一件可能的事情了！
　　很多媒体预言，李峰将会是中国第一个单片票房破百亿人民币的导演！


第750章 你们别给我招黑（2更求全订）
　　百亿导演是什么概念，这绝对是之前很多中国电影想都不敢想的！
　　要知道在十年之前，很多中国导演为了电影票房能过亿在拼尽全力地在努力，哪怕之后国产电影出现了票房破十亿的电影之后，很多电影人也没想到过会有单片票房破百亿的电影。
　　甚至那个时候很多人都以为是笑话。
　　在国产电影都在为着票房过亿而努力的时候，就有一些眼光长远的电影人就说不出几年会有票房过十亿的电影出现，那个时候很多人嘲笑，说不可能。
　　结果几年之后真的出现了票房出10亿的电影了。
　　而在出现票房10亿电影的时候，又有人说，不出五年的时间，必定会出现20亿，30亿票房的电影，那个时候照样有不少的人嘲笑。
　　可是不到五年的时间，果然又出现了票房过20亿的电影，就是捉妖记。
　　而现在李峰的电影已经有了接近了50亿人民币了，这个时候，媒体再喊出马上会有100亿人民币票房的电影，就没多少人去嘲笑了。
　　因为现在很多人认为，100亿票房的电影不是什么天方夜谭了，虽然放在一般的导演身上很难办到，但是他们相信，在李峰身上却不是什么问题！
　　现在的李峰，电影票房一部高过一部，那么今天50亿，明天100亿也不是不可能的事情。
　　这样的事情，放在别的电影市场可能是完全不可能的事情，但在中国市场上，又加上李峰这个超高人气票房号召力的导演在，这就是一件有可能的事情！
　　媒体们纷纷吹捧李峰的同时，网络上更是高，潮连连。
　　李峰的粉丝当然是吹捧自己的偶像了，自己的偶像电影一部好过一部，这就让他们觉得很有面子。
　　粉丝们都有一个通病，那就是维护偶像，觉得自己的偶像无比的牛逼。
　　这一点对于一些大火明星的粉丝更加适合了。
　　因为大火明星的粉丝通常认为自己的偶像是最牛逼的。
　　打个比方，比如张杰这些年在内地歌手方面算是很成功的，因为在网络上一直保持很火的人气。
　　而事实上很多张杰的粉丝也认为自己的偶像是内地新生代里面最牛的歌手。
　　同样的道理，李峰的粉丝也自然是认为李峰是最牛逼的。
　　当然，总的来说，粉丝这种也是可爱的行为，毕竟在他们眼里偶像是最好的。
　　可也正因为这样的原因，在网络这个地方，也会引发各种明星粉丝之间的骂战什么的。
　　李峰的粉丝因为李峰电影大卖，几乎在网上横着走，自然看在别的明星粉丝的眼里，就有点羡慕嫉妒恨了。
　　那么接下来问题就来了。
　　李峰的百度贴吧遭受到不明爆吧！
　　百度贴吧被爆吧，这种事情几乎很正常，事实上很多明星的贴吧都被爆过，尤其是韩国明星的百度贴吧。
　　哪怕是甑子丹，当初因为甑赵大战的事情，贴吧也被爆了。
　　这次李峰的贴吧被爆了，李峰的粉丝简直就跟被踩了脸一样，到处在网上找人出气。
　　当然也不是随便找人，而是找那些黑李峰的人。
　　而事实上李峰已经很火了，黑李峰的人在网上也不少，这就导致李峰粉丝和这些黑粉交火上了。
　　这事情小范围也就算了，可是吵闹的地方多了，倒也是引起很多网民的围观。
　　而李峰此时刚刚睡醒。
　　等他刷完牙齿洗完脸到了客厅的时候，看到杨蜜几个正在玩手机。
　　“哎呀，李峰，不好了，网上出大事了！”
　　李峰刚一下楼，唐焉便大声地叫道。
　　“什么大事啊。”
　　李峰没去沙发那边，而是走到了餐桌前，然后拿开盖在盆子上的盖子。
　　盖子刚一打开，李峰就闻到早餐的香味。
　　“当然是你的事情了。”
　　李峰一边吃了一口，一边口齿不清地说道。
　　“是我的电影票房大卖的事情吧。”
　　李峰说这话的时候还有些得意，毕竟嘛，电影票房好，当然是得意的。
　　最重要的是这部电影是李峰第一次自己导演的电影，并不是单纯地抄袭的，所以这部电影能大卖他很开心……
　　“跟那有些关系。”
　　唐焉笑着说道。
　　“有些关系，那是什么事情？”
　　李峰愣了一下。
　　“你的百度贴吧被爆了！”
　　唐焉笑嘻嘻地说道。
　　虽然爆吧这种行为很不文明，不过不知道为什么，李峰的贴吧被爆了，她就有些小兴奋耶。
　　不仅是她，杨蜜几个也都是忍着笑，想笑，不过却忍着。
　　“卧槽，这群王八蛋！”
　　李峰吃惊了一下，同时也有点生气。
　　虽然他平常看到别的明星贴吧被爆，可以当笑话看，可这次自己的贴吧被爆了，多少还有些生气的，虽然这个不会对他有什么实质性的伤害，但事关面子，多少有些不高兴。
　　“其实呢，爆吧不是什么大问题，问题是你的粉丝啊现在整个网络上到处抓人，只要有骂你的，或者挖苦你的，就直接跟人家对骂上，在给你到处招惹是非呢！”
　　唐焉一边看着手机一边说道。
　　李峰一边吃着东西一边想着唐焉刚才说的话，越想越觉得不好。
　　这可不是什么好事情，虽然他的粉丝是为了维护他，可是这样到处跟人对骂，很容易给他招黑的。
　　这点要主意啊。
　　想到这3.5，李峰便拿出了手机，然后发了一条微博。
　　李峰：可爱的粉粉们，你们这是在给我招黑吗？
　　发完之后，李峰觉得自己发微博技术越来越好了。
　　李峰不仅笑了笑又继续吃自己的早餐。
　　李峰这边微博刚一发，杨蜜几个都受到消息了，都凑在一块窃窃私语。
　　杨蜜看完李峰的消息不仅轻笑了一下。
　　“这家伙越来越会调侃了。”
　　“是啊，是啊。”
　　唐焉点了点小脑袋。
　　而王丽坤则是跟霉霉和孙艺珍解释着招黑是什么意思。
　　霉霉和孙艺珍听了王丽坤的解释，这才明白过来。
　　“原来招黑这个意思啊。”


第751章 恼羞成怒（3更求全订）
　　李峰吃完早餐，然后叼了根牙签，走到了沙发上，坐了下来。
　　“你们真好啊，一帮粉丝不会给你们招黑，哪像我，一群粉丝没事干，老给我招黑！”
　　李峰一副我很头痛的表情。
　　看到李峰这样，杨蜜几个忍不住笑骂道。
　　“美死你吧，你的粉丝这么支持你，维护你，你居然还说他们给你招黑。”
　　“这个你们就不知道了，我并不喜欢脑残的粉丝，而是喜欢理智的粉丝，有句话你们听过没，一粉顶十黑！一个脑残粉你们别小看他的能力，真要凶残起来，比十个黑子都要厉害！”
　　“一粉顶十黑是什么东西？”
　　霉霉奇怪地问道。
　　“丽坤，你解释给她听！”
　　李峰命令王丽坤道。
　　却没想到王丽坤一脸地为难，最后说道。
　　“我，我解释不了啊。“
　　说完，王丽坤还一脸的委屈，他实在想不出用什么英语解释一粉顶十黑是什么意思。
　　“那你16解释吧，李峰。”
　　霉霉见王丽坤回答不了，便看向李峰问李峰。
　　“这个……”
　　李峰面有难色，虽然他英语很好，但这一粉顶十黑在英语里还真没什么比较好的解释，照着字面的翻译，翻译出来的话，完全就是四不像了。
　　看到李峰为难的样子，杨蜜忍不住扑哧笑了出来。
　　这家伙，不是英语很好吗，现在也拙计了！
　　杨蜜一笑，唐焉几个也忍不住笑了出来了。
　　她们都明白了，李峰吃瘪了！
　　李峰看到几个女的笑自己，顿时也觉得老脸一红。
　　“就你的问题多！”
　　说着狠狠地瞪了一眼霉霉。
　　霉霉被李峰说了一句，也笑了起来，她似乎明白怎么回事了。
　　旁边的孙艺珍也忍不住笑了起来。
　　李峰一看所有的人都笑了，这下好了，糗大了！
　　“都别笑了！”
　　李峰看到几个女的足足笑了一分钟都没停下来，顿时有些恼羞成怒！
　　看到李峰开始恼羞成怒了，唐焉和王丽坤都收敛了笑容。
　　而杨蜜，霉霉依旧是毫无顾忌地笑着。
　　孙艺珍则是一惯的微笑，并没有笑出声来。
　　“你们居然还笑！”
　　李峰说着推了杨蜜一下。
　　“干嘛，动手动脚的！”
　　“谁让你笑我的！”
　　李峰气呼呼地说道，然后又转身瞪了眼霉霉和孙艺珍。
　　“你们两个给我听着，都别笑了，不然有你们好受的！”
　　这是威胁，赤，裸，裸的危险！
　　“好了，好了，我们不笑了。”
　　霉霉捂着小觜说道。
　　看到几个女的终于不笑了，李峰这才收敛了，虽然还有些气，不过却没什么办法。
　　“你们也不要羡慕我，粉丝残脑了确实不好，因为脑残，所以会跟别人的粉丝吵，这样极容易招黑啊！”
　　“好了好了，就你道理多！”
　　杨蜜看着李峰的架势又要开始讲他的大道理了，她便连忙阻止道。
　　说实话，李峰的这一套，她们实在是接受不了。
　　“道理当然是要多一点了，不过偶尔你们还是得听听的啦。”
　　李峰其实就是想给众女普及一个道理，粉丝并不是越脑残越好，有的时候理性的粉丝才是最好的。
　　而且电影人，并不需要什么脑残粉丝，只要拍好自己的电影，有路人粉就行了，因为路人粉才是电影票房最终的关键。
　　这也是为什么韩国的那些顶级演员，电影票房并不是部部都很高，有的很高，有的很低。
　　这就说明，这些演员并没有绝对的粉丝，只要电影拍得好，观众就会大力支持，电影拍得差，票房自然也就差了。
　　至于为什么不用中国内地电影市场来形容，那是因为中国内地的电影市场还不成熟，票房因素并不稳定，烂片也能取得好漂亮。
　　相对来讲，北美，韩国等电影市场已经趋近于成熟了，一般来说，烂片是取得不了好票房的，哪怕是顶级的明星，拍了烂片，也照样没观众支持你。
　　所以电影明星并不需要什么脑残粉丝，脑残粉丝就算再怎么忠诚，数量毕竟有限，最重要的还是理智型的普通粉丝，这才是真正的进步。
　　一个电影市场成不成熟，除了看这个市场内各种类型电影的比例之外，最重要的取决元素就是好片和烂片之间的票房对比。
　　如果一部大烂片票房好了，并不能完全肯定这个市场，但是一群大烂片票房都很好，反而是好的电影没有好的票房，那就说明这个电影市场完全不成熟，还需要时间的累积。
　　而目前，中国市场就是这样的情况，这也是为什么网上有那么多的人吐槽国产烂片，国产烂片的原因。
　　因为实在是很多的观众对国产片很失望！
　　听着李峰给众女的粉丝，杨蜜几个听完之后，倒是觉137得李峰说得很有道理，确实，一个好的市场并不是靠什么脑残粉丝形成的，而是需要一些理性的观众和粉丝才能行成的。
　　对于演员来说，生活在一个成熟的电影市场里才是幸运的，因为一个好的电影市场会造就出一个好的环境来，拍出来的电影虽然不敢说百分百都是好片，但起码能杜绝一大帮烂片。
　　毕竟拍出烂片来没人去电影院看，会警告那些拍烂片的电影人不要随随便便制造垃圾，这样电影市场才会越来越好。
　　相对来讲，歌手比起演员来讲，更需要脑残粉丝。
　　因为歌手相比演员来讲，更容易过气，如果没有足够的脑残粉丝支持的话，歌手会过气得更快。
　　这是一个很奇怪的现象，演员就算几年不拍电影，以前是大牌，几年之后依然是大牌，而且确实几年不出一部电影的演员很多。
　　比如说李连杰这两年很少拍电影了，周星驰几年出一部电影，但依旧是有很多的路人粉。
　　歌手如果几年不发专辑的话，那可就完蛋了。
　　这也是为什么霉霉离开原来的经纪公司，会担心人气受到影响的原因，之后才有了先拍李峰一部电影来维持人气的事情。


第752章 只会送人头的大幂幂（1更求全订）
　　偷盗联盟在媒体们，网民们的关注中，首周最终斩获了15亿人民币的票房！
　　三天时间，平均每天5亿人民币的票房，又是破了一大堆的记录，不仅震惊了中国娱乐圈，同样也震惊整个好莱坞。
　　15亿人民币的票房，也就是说中国电影在中国市场上单片票房容量单周已经达超越了2亿美金的程度，这简直跟北美一个级别了！
　　单日票房记录被刷新！
　　首日票房记录被刷新！
　　第二日票房记录被刷新！
　　第三日票房记录被刷新！
　　连续票房记录超过4亿记录3天！
　　连续票房记录超过5亿记录2天！
　　周五票房最高记录！
　　周六票房最高记录！
　　周日票房最高记录！
　　**
　　一大堆的记录被刷新了，把所有的人都惊得目瞪口呆，这李峰难道是怪物不成，拍电影就是为了破记录去的！
　　一时间，各种各样的说法都有，但唯一都有一点肯定的是，那就是李峰一举封神！
　　如果说之前几部还有人觜硬说李峰是运气的话，那么接下来再也没有人能觜硬说李峰是运气了。
　　而李峰也通过一部又一部的电影证明了他称霸中国影坛的资格！
　　放眼中国，目前还有谁还能跟他一争高下，哪怕放眼整个世界，能够和他一争高下的也就卡梅隆了而已。
　　而目前李峰的势头很猛，极有可能一把把卡梅隆拉下世界之王的宝座！
　　之前卡梅隆稳坐世界之王宝座十几年，没人能够破得了，那是因为之前没有可以与他一战的对手，而现在这个对手来了，那就是李峰！
　　偷盗联盟在中国破着记录的时候，在其它的事情也是势如破竹，票房节节攀升！
　　日本首周80亿日元破记录！
　　韩国首周1000万人次破记录！
　　北美首周2.1亿美金破记录！
　　欧洲首周1.5亿美金破记录！
　　一连串的记录一下子在全球的几个电影大市场掀起了一股李峰热！
　　不仅是东方人为之疯狂，哪怕是西方人也是跟着了魔一般为李峰而疯狂，为他的电影疯狂。
　　时代周刊特地做了一期的周刊，题目命名为。
　　新的世界级巨星偶像李峰！
　　没错，现在李峰成了真正的世界巨星了，依旧有了完全跟好莱坞巨星抗衡的资格了，甚至在票房号召力上，人气上都远远超越了大部分的好莱坞巨星，而李峰现在缺的就是时间的累积了容易！
　　李峰的强势，连时代周刊都不得不把他划入了世界巨星的行列。
　　时代周刊一出李峰的专题，顿时国内媒体又是一阵大量的报道，导致李峰的粉丝一个个骄，傲得意的很，不过大部分的粉丝还是理智的，因为李峰在微博的一句调侃之言，大部分的粉丝都是老老实实的，并没有去招惹别的粉丝。
　　只有少部分头脑发热的粉丝跟一些黑粉吵来吵去。
　　不过这也无伤大雅，毕竟这个世界上就算有完美的人，那也不可能让人人都喜欢他，说到底，这个世界总是有人会黑你的，只不过是黑的人多还是少的问题罢了！
　　对于李峰来说，有人黑他他并不在乎，只要黑的人不多就是了！
　　而事实上在李峰发了微博之后，他的一些脑残粉还是控制了言行，不在跟那些黑粉互相撕逼了，当然除了一些极其极端的。
　　不过那只是少部分，李峰也不怎么在乎了。
　　杨蜜从自己办公室出来，特地去李峰的办公室看了看，发现这家伙居然在办公室里玩游戏，这就比较得难得了。
　　在杨幂的印象里李峰很少玩游戏，整天忙着溜达，很少会静下来玩游戏的。
　　而现在李峰却静下来玩游戏了，这让她很奇怪。
　　“你怎么在玩游戏了？”
　　杨蜜奇怪地走到了李峰的身边，看到李峰电脑屏幕上是LOL的画面，确实是在玩游戏。
　　“偶尔放松一下嘛，人嘛，不要给自己太大的压力。”
　　李峰一边笑着一边专注在玩游戏。
　　“那你不吃午饭了啊？”
　　杨蜜有些哭笑不得，以前都是李峰忙着拽她去吃饭，现在倒是好了，李峰玩游戏玩的连吃饭都忙得没时间去吃了。
　　“你帮我叫个外卖吧。”
　　杨蜜没办法，只能是出了办公室。
　　路过孙艺珍办公室的时候，发现孙艺珍正在里面跟她招手。
　　杨蜜便站在孙艺珍办公室的门口，里面，孙艺珍，金荷娜，林允儿三个正在聊天呢。
　　“幂幂，午饭去哪里吃啊？“
　　“今天午饭外卖，你们要吃什么，我打电话订。”
　　一听吃快餐，几个女的便叽叽喳喳地订了想要吃的菜。
　　杨蜜一一记录了下来，然后才收了小本子。
　　“李峰不是说中午带我们去吃午饭吗？”
　　孙艺珍奇怪地问道。
　　“别提了，这家伙现在忙着玩游戏呢！”
　　杨蜜没好气地说道。
　　平常没好事的时候，他们都不会吃快餐，现在倒是好，李峰新电影大卖，倒是个个沦落到吃快餐的地步了。
　　“玩什么游戏？”
　　“LOL啊。”
　　“他什么ID，在什么服，中国服吗？”
　　几个女的问杨蜜。
　　“杨蜜摇了摇头道。
　　“不知道啊，我没仔细看。”
　　孙艺珍笑了笑然后在杨蜜的耳边轻声说了一句。
　　然后杨蜜就点了点头。
　　等外卖来的时候，杨蜜单独地把李峰的那份拿进了李峰的办公室。
　　然后李峰吃饭，杨蜜把李峰暂时代打几下，在送了几个人头之后，李峰被队友差点骂死了，李峰再也忍不住，让杨蜜走开，他自己继续超神去！
　　杨蜜一看没自己的事情了，便出了办公室。
　　李峰一把，玩下来，好不容易把杨蜜送的几个人头给赚了回来。
　　然后就看到有个队伍邀请自己。
　　邀请自己的人叫做可爱的幂幂！
　　我去！难道是大幂幂？


第753章 我们是在帮你（2更求全订）
　　等李峰接受了邀请，进去之后，发现队友已经全部满了。
　　李峰忽然发现里面的队友他都认识！
　　除了可爱的幂幂，还有美美的珍珍，甜甜的允儿，骚骚的荷娜！
　　我去，这么一个组合，李峰能十分肯定这几个一定是大幂幂和孙艺珍她们了，不然哪里会有这么巧的事情！
　　李峰手指飞快地在键盘上敲着。
　　你们是……
　　可爱的幂幂：不用猜啦，我们就是！
　　看到可爱的幂幂这句话，李峰直接无语。
　　自己今天心情不错，也心血来潮，玩LOL玩的正好，没想到大幂幂她们来插一脚。
　　你们会玩吗？
　　李峰质疑道！
　　可爱的幂幂：请你不要质疑一群女人的实力！
　　好霸气，好嚣张，好有底气的话，李峰差点都被这话给震慑到了！
　　贼眉鼠眼：你们可别给我拖后腿啊！
　　可爱的幂幂：放心，绝对不会！
　　看到大幂幂这么说，李峰就放心了，然后选了个英雄安心地等待着进入。
　　可是刚进游戏没三分钟，李峰顿时一张脸就黑了下来。
　　可爱的幂幂进了游戏，直接上中路就送上了一头人头。
　　正在李峰脸黑了没707多久，旁边的几个女的纷纷都送上了人头。
　　贼眉鼠眼：你们能不能认真玩啊！
　　可爱的幂幂：我们在认真玩呢！
　　可是又转了几下李峰忽然明白自己是被耍了。
　　这几个妞压根就不是在认真玩，而是在送人头，没错就是送人头！
　　别人是因为技术不行才送人头的，而这几个女的就是直接送人头去的。
　　这行径无耻直接跑到人家塔下，让塔射的地步，然后被对面的英雄一个补刀，人头到手！
　　我好不容易熬到十五分钟的时候，李峰直接发起了投降，却没想到这几个妞居然都是不投降！
　　到最后，李峰干脆把鼠标和键盘一扔，不玩了！
　　然后他便跑到杨蜜的办公室去，发行办公室空空如也。
　　然后又跑孙艺珍的办公室去这才看到几个妞正凑在一块玩游戏呢，而杨蜜玩着个笔记本，也加入了其中。
　　“你们真得很无聊啊！”
　　李峰站在门口，苦笑着说道。
　　“我们这是为了彻底打消你玩游戏的积极性，bhbd免得怕你上瘾，到时候就光玩游戏，不干其它事情了！”
　　杨蜜倒是说得好听。
　　“上什么瘾啊，我是今天没事干，这才玩的。”
　　李峰无奈地说道。
　　确实，他是今天上网上着心情还不错，这才打算玩几把游戏的。
　　可没想到被杨蜜几个这么一闹，连游戏都完不成了。
　　“觜上说得好听谁不会啊，吸毒的还说不上瘾; 吸烟的也说不上瘾，连赌博的都说不上瘾。”
　　杨蜜这话一说，林允儿几个都表示认同。
　　“那我现在不玩了，你们总满意了吧。”
　　“满意啊，现在满意了。”
　　杨蜜拍了拍小手，这才站起身来。
　　“姐妹们，直接挂着！”
　　游戏还没结束，不过杨蜜几个也不玩游戏，就算到时候被处罚了也没什么事情，反正不玩!
　　李峰看到几个女的都不玩了，便嘿嘿一笑。
　　“其实相比游戏，我更喜欢和你们一起聊聊天，谈谈情啊。”
　　“想得美！”
　　杨蜜白了李峰一眼，然后抱着笔记本走了。
　　杨蜜一走，李峰便笑着坐在了孙艺珍三个妞面前，笑嘻嘻地盯着她们。
　　“怎么样，你们在这儿待的还习惯吗？”
　　三个妞都是韩国人，李峰还真怕她们三个待得会觉得不习惯。
　　“还行啦，只是我进了你公司也有些日子，你都还没安排我呢，总不可能让我整天待在公司里吧？”
　　金荷娜看着李峰说道。
　　“荷娜别急啊，心思吃不了热豆腐啊，我现在正在休息呢，暂时不拍电影，而且我也不能把你随随便便交给别人啊，你在中国的第一部电影那必须我亲自来带啊，这个你总满意了吧？”
　　李峰说的倒是实话，韩国演员在在中国并不怎么好混，所谓的不好混，是混人气不好混。
　　这也是大形势有关，毕竟韩国电影在中国基本就是扑街，哪怕是金荷娜这样的韩国人气女演员。
　　而这个情况，国内一般没什么导演能帮得上忙，大导演当然是能有用处的，大导演找韩国演员主演，虽然电影不会扑街，可是呢，对于韩国演员人气提升也并没多大的帮助。
　　而事实上目前来说，也只有李峰对女演员人气提升最明显。
　　凡是当李峰电影女主角的演员，虽然不至于说一部电影爆红，但只要在李峰的电影里当了两三次女主角，基本上能混个脸熟，还能混到不少的人气。
　　这一点李峰自己也十分清楚，他也知道自己现在是块金字招牌，当然也会好好地利用了。
　　张艺谋有谋女郎，而他李峰有峰女郎！
　　金荷娜听了李峰这话，倒是很高兴，一双美目在李峰的身上转来转去，甚是勾，人。
　　那样子似乎在勾，引李峰似的。
　　只不过有三女在场，李峰的面皮倒还没那么厚，只好忍着，好不容易这才把脑袋别了过去，看向了林允儿。
　　“允儿，你的八场演唱会已经开了四场了，接下来是广州和深圳站的了，你准备得怎么样了？”
　　“做好准备了呀，我信心十足呢！”
　　李峰自信地说道，自信当然来源于演唱会门票已经全部卖光了。
　　这就证明人现在在中国的人气虽然不算什么巅，峰，但也绝对不错了，起码演唱会有人花钱看。
　　“有信心就好。”
　　“我最近接了部新戏，冯小刚导演的。”
　　孙艺珍忽然开口说道。
　　李峰点了点头。
　　“嗯，这导演还算靠谱，虽然觜巴很臭。”
　　“是吗，他的觜巴很臭吗？”
　　金荷娜好奇地问道。
　　李峰和孙艺珍几个看到金荷娜那一脸好奇的样子，都忍不住笑了出来。
　　“这觜巴臭的意思并不是觜巴真的臭，而是他说话不把门，经常说出一些让人震惊，哭笑不得的话来！”
　　孙艺珍和林允儿给金荷娜解释道。
　　这两个妞在中国待得久了，而且最近恶补汉语，自然是有些了解的了。
　　而金荷娜听两女这么一解释，这才明白过来，原来中国话这么有趣啊！


第754章 好莱坞坐不住了（3更求全订）
　　几个女的话为了小钢，炮觜臭的事情咯咯地笑个不停。
　　现在是私底下，几个人关系好，也并不担心会传出去。
　　其实娱乐圈的明星做事还是很小心的，比如笑话别的明星，一般都是私底下笑话的，不太会光明正大，或者在不熟的人面前取笑别的明星，因为这样很容易被传到被取笑明星的耳中，从而得罪了一个人。
　　所以一般来说，明星平常说话都很小心，当然在自己熟悉的人面前，比如几个闺蜜之间开玩笑的事情倒也是很多。
　　而李峰是她们的老板，跟她们私交都很好，所以她们也不担心李峰会散落出消息，而且说冯小刚觜臭本来就是李峰说的。
　　李峰看几个妞笑得开心，也是有点欢喜，趁着林允儿和金荷娜不注意，李峰还在孙艺珍身上揩油。
　　这种又占便宜又不让身边的人发现的感觉实在是太刺，激了，李峰还真的很喜欢。
　　而孙艺珍呢当着两个姐妹被李峰欺负，却又不敢说话，只能红着一张小脸，尽量躲避着李峰。
　　她和李峰的事情虽然林允儿和金荷娜多少能猜到一些了，但毕竟没明面说出来，所以她还拉不下这个脸在自己两个姐妹面前跟李峰太过亲密。
　　而李峰显然也有些顾忌，所以只能偷偷的来，而李峰也确实喜欢这种偷偷的感觉。
　　难怪古人有妻不如妾，妾不如偷的说法。
　　真是古人诚不欺我也！
　　在李峰占了孙艺珍不少便宜的时候，忽然看到林允儿不小心就扑了过来，然后李峰的手正好把对方的身子给搂住，其中一只手还抓在李峰的翘，臀上。
　　原来林允儿和金荷娜正在一边相互聊天，然后开玩笑似地推来推去，林允儿被金荷娜推了一把就撞上了李峰。
　　李峰的习惯性动作顿时把林允儿给惊呆了，没一会儿两片红晕从浮现在林允儿的小脸上，挣脱了几下，然后挣脱开李峰的怀抱。
　　“我，我去卫生间。”
　　说完，林允儿就跑出了办公室。
　　李峰站直了身子，发现金荷娜正坏笑地看着他，顿时一把抓住了对方。
　　“金女侠，你笑什么笑。”
　　金荷娜甩开了李峰的手，然后笑着说道。
　　“你给我机会啊，允儿多漂亮的一个姑娘啊。”
　　“哼，要你这样的机会嘛。”
　　李峰虽然心里高兴，不过表面上却还装得很清高的样子。
　　“我最近学了一个中国字，叫做装，之前我还不明白什么意思，看了你李峰的你的样子，我仿佛瞬间秒懂了，原来装是这个样子的。”
　　金荷娜一脸恍然大悟地说道。
　　李峰顿时脑门起了黑线，这个妞，明摆着在损自己，说自己装，我就装了怎么了！
　　“你们韩国姑娘不安份！”
　　李峰说了一句，然后头也不回地出了办公室。
　　“你才不安份呢，大色，狼！”
　　就听到背后金荷娜大声地喊了一句。
　　李峰一听这么大声，又怕公司的员工看到，连忙溜回了自己的办公室。
　　作为老板，还是得保持点形象的！
　　虽然他在很多人眼里已经和禽，兽没什么区别了。
　　可他是谁，他可是李峰啊，就算当禽，兽，那也要当得与众不同！
　　两周的时候，偷盗联盟的全球票房顺利超过10亿美金，逼近20亿美金，把好莱坞的一群电影人惊得目瞪口呆。
　　要知道好莱坞的大部分导演想要进入10亿美金都是一个很困难的问题，李峰的电影居然只需要两周的时间，而且两周的时间，全球票房18亿美金，离着20亿美金也就差了一点点的距离。
　　这对于大部分的导演来说简直就是不可能的事情！
　　哪怕目前风头正劲的诺兰导演，也只有拍蝙蝠侠系列加上他自己的号召力，勉强过10亿美金。
　　而其它过10亿美金的电影，要么是占了系列的光，要么就是名著改编，加上自己导演的号召力才能勉强过10亿。
　　而李峰破10亿美金跟捡大白菜那么简单，怎么能让这些不震惊！
　　别说10亿美金，从目前的情况来看，李峰20亿美金都跟捡大白菜似的，按照目前的走势来看，李峰这次偷盗联盟简直要牛逼死了！
　　30亿美金似乎一点问题都没有！
　　两周就接近20亿美金的票房了，那么以李峰电影一贯的口碑，接下去随便撸，也能撸到30亿美金了。
　　一旦超过28亿美金，卡梅隆的阿凡达记录就要被破了！
　　北美的娱乐圈被震动，好莱坞被震动，好莱坞的几个公司的制片人也都个个跟热锅上的蚂蚁差不多了。
　　好莱坞的几大公司才是好莱坞真正的支柱！
　　而他们如果都没信心了，那就说明要变天了！
　　自从有电影史以来，全球的电影中心一直被好莱坞把控着，他们之中的公司有的上百年的历史了，哪怕年轻的都有好几十年的历史。
　　……堋…
　　可以说从默片时代走到了有声电影时代，一直到现在的3D电影时代，好莱坞可以说一直走在世界的最前沿。
　　而现在却被一个来自中国的小子给打破了，这顿时让这几大公司的人坐不住了。
　　李峰的出现，已经威胁到了好莱坞的地位了！
　　没错，已经威胁到好莱坞的地位了。
　　虽然光李峰一个人并不能击败好莱坞，可是，有了第一次就会有第二次，有了第一个李峰，难保就不会有第二个李峰！
　　一旦全球电影历史票房记录被李峰破掉的话，那么之后好莱坞丢面子是肯定的，而且这也会刺激全球各个国家和地区电影人的雄心壮志的，很多电影人甚至会想，李峰办得到的事情他们同样也能办得到。
　　到时候全世界的电影人一个劲地拼命追赶好莱坞的话，那么好莱坞迟早会慢慢失去霸主的优势！
　　这是好莱坞几大公司绝对不想看到的，这也是为什么在李峰刚起来的时候，他们就联合请卡梅隆出山了。
　　而显然，他们就算早就抓紧时间出了对付李峰的对策了，却还是赶不上李峰爆发的速度。
　　李峰如同一个妖孽一般，要么不起来，一起来就一鸣惊人！


第755章 居然变老实了（1更求全订）
　　李峰的爆发力可算是让好莱坞见识到了。
　　短短一年的时间，上映的电影一部比一部猛，这种节奏简直是要打压好莱坞的节奏。
　　如果李峰拍电影的速度慢，几年才出一部，那么好莱坞也无需担心，有的是时间慢慢联合资源对付李峰。
　　可李峰妖孽就妖孽在拍片的速度太快了，小成本电影到了李峰手里基本上一个月能出一部，大制作的倒是慢了一些，但一年拍下来，也能来个三部大制作，中间还夹杂着几部小制作。
　　这样的产量简直是好莱坞导演望尘莫及的。
　　更恐怖的是李峰的电影票房好啊！
　　一般来说，那么最牛逼的导演，产量上来了，质量肯定跟不上节奏，虽然产量多，但难免会有一些垃圾作品。
　　这就看导演的水平了，水平好的，垃圾作品少一点，水平差的，垃圾作品多一些，毕竟产量上来了，必定会赶工，一旦赶工，导演就无法把心血弄在电影上面，这就会导致电影质量参差不齐！
　　反而李峰呢，虽然产量那么牛逼，但似乎他的电影质量都还不错，虽然算不上什么神作，但却是质量往往都是中上的，起码对于大部分的观众的口味都是满足的。
　　这就是妖孽的地方了，好莱坞的一帮人想破脑袋也想不通李峰为什么会这么妖孽，到最后只能得出一个结果，那就是在李峰的周围，有着一个专业的技术团队，正是这个技术团队的功劳，才能使得李峰会有这般的妖孽。
　　不然光靠李峰一个人绝对不会牛逼到这种程度！
　　得出这个结论之后，好莱坞的几个大公司可忙坏了，纷纷开始联手，也打算打造出一个技术团队来，来辅助詹姆斯卡梅隆。
　　虽然卡梅隆导演很牛逼，但目前李峰大发神威，眼看这卡梅隆阿凡达的记录要不保了，不得不做好最坏的打算，期待阿凡达2上映的时候能把全球年冠的宝座给抢过来！
　　眼下要阻止李峰已经是不可能的事情了，好莱坞暂时只能眼睁睁看着阿凡达的记录被偷盗联盟给破了。
　　他们只能只尽快抓紧时间，让卡梅隆的阿凡达2上映，只有阿凡达2上映了，才能重新抢回全球年冠的宝座。
　　而显然，以卡梅隆的速度，拍一部电影起码得折腾个两三年，既然是这样，那么唯有他们好莱坞几大公司联合，整合高端的技术精英，全程为卡梅隆服，务，希望能缩短卡梅隆拍片的速度！
　　好莱坞几大公司忙坏的时候，李峰的生活到是平稳的很。
　　最近他到公司变得勤快了，当然不是去打游戏的，而是去写剧本的。
　　偷盗联盟正在上映之中，而他的新电影孤儿冤已经完全制作好了，就等着安排上映的事情，暂时他的手上已经有了一部片子存着。
　　当然接下来就要凑被新电影的事情了。
　　因为要捧红金荷娜，所以这次李峰要拍的是中韩合拍片，也正式开始在这上面下手写剧本。
　　因为是合拍片，所以剧情上也比较地宽松，李峰最后还是打算拍一部灾难片。
　　这次的灾难片，李峰亲自设计剧本，不抄袭，因为偷盗联盟的成功，让他更是信心满满了，以后就算不靠抄袭，他依然是可以拍出好电影的！
　　这次的灾难片，还是以末日为主题，类似2012世界末日的那种，但却跟2012世界末日有着很大的区别。
　　这个剧本李峰写得很费力。
　　没办法，灾难片就是这样，各种情节，人物，人物性格的安排至关重要，甚至各种人物最后的结局也十分的重要，哪个死了，哪个没死，而且设计得要合理。
　　最后最重要的一点，那就是电影主旨要有人性的光辉，最后人类凭借毅力战胜灾难的能力，其中又参杂亲情，友情，感动等气氛。
　　所以写了整整十天的时间，这个剧本也就写了才三分之一。
　　写了又改，改了又写，很麻烦。
　　不过反正时间很空，李峰倒是很有耐心，因为这是他的作品，就跟他的孩子一样，只有细心呵护，才能让孩子茁壮成长……
　　杨蜜看李峰这几天每天居然跑公司来，然后也不玩游戏，就在写剧本，倒是颇为意外。
　　对于她来说，李峰这么老实，这倒确实是个廷稀奇的事情。
　　也因为这个样子，杨蜜这些天对李峰的态度倒是蛮好的，也不像平时那般总要嘲讽李峰几句了。
　　而且她空下来的时候，还会特地跑到李峰办公室去，难得地帮李峰泡一杯茶，然后靠在李峰旁边看李峰写一会儿剧本。
　　杨蜜这样的举动让李峰有些受宠若惊，没想到平时傲娇得很的大幂幂，居然也会对自己有如此温柔的一刻，难道是被自己这些天勤勤奋奋的精神给打动了。
　　想到这李峰又不免有些沾沾自喜，看起来要泡妞也不完全要脸皮厚啊，比如说对于大幂幂这种妞就不能太硬了，有的时候来点软的，相反的大幂幂还能比较容易接受，哈哈，有意思！
　　李峰忽然觉得这太有意思了，忽然就跟发现新大陆似的。
　　也就把手中的事情给放下了，反正这剧本也不是一天两天就能写好的，也不着急，反倒是跟大幂幂之间聊聊心事才是最重要的啊。
　　于是李峰拉着杨蜜的1.0小手，然后轻声说道。
　　“幂幂，你这几天为什么对我这么好，这么温柔啊。”
　　“那是因为你听话，不惹麻烦，只要你以后都这样，我保证以后对你像现在这么好！”
　　杨蜜倒也没扭扭捏捏的，很直白地就说了出来。
　　“真的假的？”
　　“当然是真的了。”
　　杨蜜一看李峰还不相信，顿时就有些着急了。
　　“哦，那就好啊。”
　　“你以后都会这么老实吗？”
　　杨蜜看着李峰轻声地问道，她在思考李峰说的话到底靠不靠普！
　　实在是平常李峰做事老是反复无常，厚颜无耻的，也怪不得她不相信啊，实在是有心理阴影啊！


第756章 金女侠着急了（2更求全订）
　　“当然！”
　　李峰一口应道。
　　杨蜜一听李峰这回答，直接无语，她已经知道了李峰肯定不会的了，李峰越是答得爽快，那就越有问题！
　　李峰看到杨蜜一副无语的表情，顿时不高兴了。
　　“你什么表情啊，好像不相信我啊。”
　　“你想让我相信也得给我信心啊。”
　　杨蜜没好气地看了李峰一眼。
　　“呵呵，老婆，我知道了，我知道平常虽然我很让你失望，可是你这样不信任你的老公也是不对的啊，这样长此以往下去，你让我有什么信心让你相信？”
　　杨蜜没说话，李峰接接着说道。
　　“力的作用是相互的，同样的，你相信我，我才有信心，才能让你更满意啊，你如果不相信我，那我还有什么信心让你满意啊。”
　　不得不说，李峰的口才还是一如既往地好，还是照样能说来说去，死的说成活的虽然夸张了点，但却也证明了李峰确实能说，18跟人侃起大山来，那绝对牛逼轰轰的！
　　饶是杨蜜够聪明，也是被李峰说的一愣一愣的，仔细想想还真觉得李峰的话有那么点道理，并不是胡乱瞎掰的。
　　“行了，你别说了，乱七八糟地说什么！”
　　尽管觉得李峰的话有些道理，但傲娇的性格还是让杨蜜不会马上接受李峰的洗脑，所以表面上还得装出一副很不耐烦的样子。
　　李峰看杨蜜不想听自己的话了，并笑嘻嘻地轻轻搂住了杨蜜。
　　“幂幂。”
　　“干什么？”
　　杨蜜也没有反抗，任由李峰搂着。
　　“我是不是个不称职的男朋友啊？”
　　“当然，你很不称职！”
　　杨蜜点了点头，在她眼里，李峰确实很不称职，把公司的事情全部丢给她也就算了，还招三惹四的，现在家里塞了一堆的女人，她都不知道接下来的日子该怎么办了。
　　唯一让她值得庆幸的是自己还好是正牌女友，也就这个身份让杨蜜才会有一些安全感了。
　　至于嫣嫣她们，她也管不了，也没有能力去管，毕竟李峰就一个，到时候自己运气好还能嫁给李峰，而嫣嫣她们可能只能没名没份地跟着李峰了。
　　毕竟社会发展到了现在，一夫一妻制基本深入人心，李峰唯一能做的也就是给一个女人一个名分啊，更多的则是给不了了。
　　“我也知道我很不称职啊，既然有了你，我就不应该招惹嫣嫣她们的，可是，我还是控制不住，招惹了，我总觉得对你有愧疚啊。”
　　李峰轻声地说着。
　　杨蜜没说话，听着李峰说着，其实李峰说的她也能体会到了，她很聪明，李峰对嫣嫣几个很霸道，但唯独很多的时候都是让着她的，她也能看得出来李峰这是因为觉得对不起她，所有很多的时候都是让着她的。
　　越是能感觉到李峰这样的想法，她就越是感动，喜欢李峰，所以不管李峰做什么，只要不是太过份，她也就顺着李峰的意思了。
　　可其实顺着李峰，就等于放纵对方。
　　到现在她也不知道自己这样顺着李峰到底对不对，如果说是对的，那么现在李峰的女人越来越多了。
　　如果说是错的，那么自己又该怎么对待李峰。
　　杨蜜的心中其实也很矛盾，不知道自己该怎么做了。
　　之前她的父母还老是唠叨她，让她管住李峰。
　　可是时间长了，连她父母都懒得唠叨了，李峰的花边新闻不断，两个老人家也懒得说了。
　　平常打电话给她也是问她和李峰的关系怎么样，杨蜜一般说很好，然后两个老人家也就不问了。
　　只是这样一来，杨蜜就更不知道该怎么对待李峰了，是管着好呢，还是不管着好，她也不知道。
　　“幂幂，不管怎么说，你的好我都记在心里的。”
　　李峰说了很多，但最后还是对杨蜜说了这句话，他欠了对方很多，不管做什么都弥补不了了，但是杨蜜的好他是绝对记在心里的，这一生有了这个大方开明的女朋友，他还有什么好说的。
　　“就知道说好听的话，老是觜巴跟抹了蜜糖似的，不跟你说了，我有事情要做了！”
　　杨蜜嗔怪地推开了李峰，然后出李峰办公室去了。
　　李峰看着杨蜜离开了，笑了笑，这妞明显是感动了，但却还装作一副没事的样子。
　　李峰知道这是杨蜜的习惯，因为傲娇的个性，所以不太喜欢把软弱的一面展现在自己的面前。
　　不过也正是因为这个样子，李峰才是那么地喜欢这个大幂幂！
　　电影上映了一个多月，热度慢慢地下来了，李峰的火，热度也渐渐地开始平息了下来了。
　　而这一个月的时间，李峰除了发了那条微博之外，一切表现得都十分的低调，不607是在家里，就是在公司，一个多月的时间，倒是把灾难片的剧本给写出来了。
　　然后又花了时间开始修改，尽量把剧本修改得完美一些。
　　偷盗联盟经过一个月的时间上映，票房成功超越阿凡达，突破30亿美金的全球票房！
　　因为上映了一个多月的时间，之前的那股爆发劲已经不在，因为一系列的新片上映，也导致偷盗联盟开始有些疲软起来。
　　不过对于这个成绩，李峰已经是很满意了，尤其是国内票房更是突破了60亿人民币的票房，刷新了各项的记录，这让李峰很满意。
　　至少目前，国内他是冠绝内地，没人是他的对手，而且都跟他差距甚远！
　　这其间，金荷娜倒是找了李峰好多次，当然是为了电影的事情。
　　这个韩国美眉最近可是着急得很啊，韩国那边不干了，学着孙艺珍跑到中国来，待在李峰的公司，整整快两个月都没活，这让金荷娜能不着急吗？
　　这妞知道李峰在写剧本，于是三天两头跑来监督李峰的剧本进程，生怕李峰到时候会坑她一样。


第757章 我进步神速（3更求全订）
　　对于这个李峰也是没办法，不过好在金荷娜是个美女，要是一个大男人三天两头找他的话，他非狠狠地甩对方几个巴掌不可。
　　“金女侠，剧本这东西不能急的，你明白吗？”
　　李峰看着金荷娜说道。
　　“可我已经两个月没开工了……”
　　金荷娜不满地看着李峰。
　　“拜托，大姐，你又不是十八线演员，就靠着开工过日子，你好歹也是一个一线演员，难道你就等不了这么点时间了吗？”
　　李峰无语地看着金荷娜，虽然韩国的演员片酬低了些，可金荷娜怎么说也算是韩国女演员之中一线的了，他才不相信对方会没钱呢。
　　金荷娜有些不好意思地说道。
　　“一线是不错，只不过最近买了套别墅，钱都花完了，嘿嘿，所以我才等着开工呢。”
　　“这样吧，别说我这个老板坑你，我借钱给你，行了吧。”
　　李峰倒是蛮大方的，既然自己的员工说没钱了，那么自己这个当老板的是不是该做好事呢。
　　“哈，借多少？”
　　金荷娜一听说有钱借，顿时眉开眼笑道。
　　“你来两个月了，也没给你什么工作安排，这样吧，我先预付你两部电影的片酬，一千万，你看怎么样？”
　　李峰想了想说道。
　　金荷娜一听，顿时高兴了起来。
　　“好啊好啊，这个好。”
　　金荷娜当演员这么久，从来还没遇到过预付两部片酬的，虽然这个有，但她一直没这么好的运气，没遇到过。
　　再说李峰给的这个片酬可比在韩国高多了！
　　虽然她是韩国的一线女演员，可是片酬却并不是怎么地高，一般来说，就连韩国的男演员也高不到哪里去。
　　韩国的那些一线演员片酬500万走起，那一线女演员的片酬就得打对折了，平常她拍一部戏也就两三百万的样子。
　　现在李峰两部片酬预付一千万，也就是说每部电影片酬五百万！
　　这可是他第一次来中国拍戏，片酬直接就翻了一倍，难怪韩国那么多的明星跑中国混，中国的钱确实太好赚了！
　　李峰听金荷娜答应了，笑了笑。
　　“你自己找幂幂去吧，让财务打钱给你。”
　　本来李峰想自己转账的，不过后面想了想还是转账好。
　　杨蜜告诉过他，私人的账还是跟公司的分开的好。
　　其实杨蜜说的话也有道理，他确实要习惯以后用公司的帐。
　　金荷娜一听，便高高兴兴地找杨蜜去了。
　　没多久，杨蜜就打电话给李峰问李峰金荷娜提前预支的事情，李峰说是，然后杨蜜也没说什么就挂掉了电话。
　　大约过了一会儿，金荷娜笑嘻嘻地又来到了李峰的办公室。
　　“李老板，姐姐我有钱了，要不晚上请你吃饭怎么样？”
　　李峰放下手中的事情，然后靠在椅子上，笑着看着金荷娜说道。
　　“荷娜，你是不是有了钱就想乱花啊，我可告诉你，再过几天就要开始拍摄新戏了，你还是好好地休息吧。”
　　过几天要拍新戏了，李峰打算把剧本尽快修改出来，然后送广电审核。
　　“真的吗，太好了！”
　　金荷娜听说过几天就要拍戏了，顿时喜道。
　　“当然是真的，我是导演，当然我说了算，难道还会骗你不成？”
　　“不是这样，你现在剧本不是还在修改吗，我还以为等真正拍戏没几个月不行的……”
　　“我的剧本一旦通过审核，我就直接可以拍戏了。”
　　“不用拉投资吗？”
　　“你傻啊，拉什么投资，我投资我自己啊，所以我才说什么时候开始拍戏都行！”
　　“对哦，你一向都是自己投资的，差点把这个给忘记了！”
　　金荷娜忽然想到李峰电影都是自己投资的，根本不需要到处去拉投资，而且李峰的电影赚的钱似乎都很多。
　　“你不会怪我片酬给你给的少吧？”
　　李峰望着金荷娜问道。
　　“不会的啦，这比我在韩国可多了，而且这是我第一次在中国拍戏，我相信，以后你肯定会给我涨片酬的啦。”
　　金荷娜笑嘻嘻地看着李峰说道。
　　“呵，你还廷精明的。”
　　李峰笑骂道。
　　韩国演员在这方面很好，因为韩国演员片酬受限制的原因，所以韩国的演员都知道演员片酬过高会破坏市场的，会导致恶性循环。
　　准确地来说，在韩国演员心中有这个观念，不过有些韩国演员跑中国来虽然心里有这个观念，但却照样拿着很高的片酬，这点就不道德了。
　　在韩国他们遵循市场规则，到了中国却不管中国的市场了。
　　当然李峰开片酬也不是随便乱开的，而是认为人家拿这个片酬是实实在在的。
　　金荷娜在韩国可不是那些韩国二三线明星，到了中国涨点片酬确实是应该的，也就涨了一倍不到的样子，所以李峰也并没有破坏什么规则。
　　“呵呵，不精明不行啊。”
　　金荷娜笑了笑，她这么多年娱乐圈也不是白混的，虽然她混的是韩国娱乐圈，现在是在中国，但经验通用嘛。
　　“对了，这个电影是灾难片，你也知道知道灾难片的大致了，所以你虽然是女主，但女主戏份并不一定会很重，这点你要明白……”
　　“这个我明白的。”
　　金荷娜点了点头说道。
　　“还有抓紧学习中文，我的要求是全程中文，你到时候可别中文拖后腿了！”
　　李峰嘱咐道。
　　“你别小看我，我进步神速！”
　　金荷娜得意地说道。
　　李峰看金荷娜那俏脸得意的样子，便说道。
　　“那好，我来考考你，高高兴兴是什么意思？”
　　“就是很高兴的意思咯，拜托，这么容易的，还叫考我，你是在看不起我的意思吗？”
　　金荷娜一脸嘲讽地看着李峰。
　　“好吧，那给你来点难的吧，红杏出墙什么意思？”
　　“这简单啊，就是一枝红杏长着长着就爬出了墙头的意思咯，对了，红杏是植物吧？”
　　李峰忍着笑。
　　“你啊，还是先去搞清楚这成语是什么意思再来找我，免得以后出丑。”
　　“难道不是这个意思？”
　　金荷娜疑惑地问道。
　　“你去找找艺珍，或者允儿，她们应该知道这意思的。”
　　金荷娜一听李峰这么说，想想也对，便让李峰等一下，她自己跑去问什么意思了。
　　等金荷娜一走，李峰再也忍不住了，哈哈大笑起来！


第758章 招临时演员（1更求全订）
　　“好啊，你居然耍我！”
　　没一会儿金荷娜就气呼呼地冲进了李峰的办公室，一双眼睛还恶狠狠地等着李峰。
　　“我没耍你，我只是想提醒你中文博大精深，你学到的还只是皮毛而已。”
　　李峰带着笑意说道。
　　“哼，别以为你一句话就能耍赖了。”
　　金荷娜哼了一声，倒也没怎么追究，怎么说李峰都是她的老板，她又能拿李峰怎么办？
　　一般的来说，打工的遇到老板都是低声下气的，她这算是不错了，偶尔还是开一下自己这个老板的玩笑。
　　“耍什么赖啊，好了，就算是当我欺负你不懂中文吧，先欠你一顿饭，下次拍戏的时候补上！”
　　李峰笑着说道。
　　“这可是你说的，我可没有逼你！”
　　金荷娜听说李峰要请吃饭，顿时高兴地说道。
　　“当然！”
　　**
　　两天之后，李峰的剧本送广电审核。
　　只用了两天的时间，广电总局就通过了剧本，顺利得李017峰都习惯了。
　　这次因为是灾难片，李峰在片子之中倒是也讲了政府部门的无能，还以为这段肯定会被剪，却没想到广电没剪。
　　既然没剪，对于李峰来说自然是最好了，这样一来，就不会破坏到剧本了。
　　剧本审核通过立项，李峰便开始凑备起拍电影的事情了。
　　因为是灾难片，所以这次电影必须要很多的主演，不仅要很多的主演，而且还需要很多的龙套演员。
　　这样一来，就算是他的艺人培训班的学员全算上，人还是不够了。
　　所以必须到横店去拉人。
　　哪里演员最多，当然是横店了，而且杭州离着横店又是近，去横店拉人也是很方便。
　　原本，这拉人的事情并不需要李峰亲自去，只要振臂一呼，有的是人去横店拉人，不过为了演员到位，李峰还是亲自跑横店去了。
　　李峰去横店，就带了金荷娜一个人，算是给金荷娜先开眼一下。
　　毕竟金荷娜是韩国人，还没去过横店影视城，也让这小妞见识一下什么才是真正的影视基地。
　　韩国人十分喜欢古装片，可是韩国的古装片跟中国的古装片比起来简直就是惨不忍睹。
　　一方面是韩国资金方面的问题. 也没像样的拍古装片的地方，所以韩国的古装片，往往几间古代的建筑就算是古装片了。
　　李峰甚至见过比这还坑爹的韩国古装片，一间茅草屋，然后几个韩国演员穿着古代的衣服，那也叫古装片了。
　　也正是因为这样的原因，所以中国的古装电视剧在韩国，包括在日本也很受欢迎。
　　说起来，在这点上横店影视城做出了巨大的贡献。
　　！
　　在横店之前，中国的剧组有在故宫拍的，也有在其它地方拍的，但是都没什么形成规模。
　　直到谢晋拍了鸦片战争之后，横店这才崭露头角，然后一发不可收拾，成了全球最大的影视基地。
　　金荷娜听说李峰要带自己去横店影视城，顿时很兴奋，虽然她没去过，但横店影视城的大名还是听过的。
　　韩国目前拍大型的古装片，也会到中国横店影视城来取景，比如前段时间，变色龙河智苑的电视剧《奇皇后》就是在横店取景的。
　　所以中国的横店影视城在韩国那圈子里还是比较出名的，实在是因为他们韩国没有，而且以韩国电影圈和电视圈加起来，也没那个资金建个类似横店影视城的基地。
　　bjdc
　　就算是勉强建成了，也回收不了成本。
　　等李峰车子到了横店的时候，然后在一个街口停了下来，街口早有一个中年人在等着了。
　　等李峰的车子停下了之后，那中年人便上了车子后座。
　　“李导演，十分荣幸能帮你做事。”
　　“你是坤哥是吧，荣叔介绍的人我相信不会有错。”
　　这个坤哥是李峰经常合作的那个拍摄班底的领头荣叔介绍的，所以李峰还是比较相信的。
　　“荣叔看得起我，嘿嘿。”
　　“等你下挑人的时候都给我跳好的，平常老实一点的，当然钱方面不是问题。”
　　“明白，李导演你就放心好了，我帮你挑人绝对满意！”
　　“大巴准备好了没？”
　　李峰问道。
　　“都照你的吩咐，准备好了，一共三两大吧，能一百来号人，保证没问题！”
　　坤哥拍拍凶脯说道。
　　李峰点了点头，两人说这话之间，李峰的车子已经开到了一个地方，在路的一旁，坐着很多的人，看到李峰的车子朝着那边开去了，那些原本坐着的人都是站了起来，朝着这边望过来。
　　这些人都是临时演员，都在这地方等活，有的时候等上个一天，也不一定能等到有活开工，但有的时候运气好，就会一下子被选走。
　　李峰的车子开到路边停了下来，坤哥就下了车子，然后走到了人群面前，大声喊道。
　　“剧组招人，年轻力壮60人！年轻女子60人，还有三十老头老太！”
　　坤哥话刚喊完，顿时人群就沸腾了起来。
　　“坤哥，选我，选我。“
　　坤哥在这一带几乎所有的临时演员都认识，专门帮剧组招临时演员，手中的权利廷大的，所以很多人都想认识他。
　　“别急，王三你出来，那个，李武，你也出来。还有那个……”
　　坤哥一边在人群之中看着一边大声喊着。
　　被喊道名字的都脸上带着兴奋的表情。
　　李峰和金荷娜在车子里看着外面的情况，金荷娜有些不解地问道。
　　“这些是什么人？”
　　“临时演员，也就是跑龙套的。”
　　李峰解释道，可以说这些就是娱乐圈之中最最底层的了，虽然号称演员，可是却并没有固定的收入，平常有活开就有钱，而且还是小钱，没活开就没钱。
　　但很多都是为了自己的梦想在坚持着，说实话，要不是因为梦想的话，没多少人会愿意在这当临时演员，哪怕是随便找个地方打工都比当临时演员工资高！


第759章 会有机会的（2更求全订）
　　所以很多临时演员被招中，都会很兴奋，因为被招中就代表有钱了，不用挨饿了！
　　运气好的，还是连续拍几天那就更好了。
　　金荷娜看着那涌动的人群，不仅有些咂舍，心说这临时演员也太多了吧。
　　这样一对比，韩国简直就惨不忍睹了。
　　韩国别说临时演员了，光是正经的演员都是那几张面孔，所以很多观众会发现一个很奇怪的现象，那就是韩国电影里面老是那么几个演员，感觉跟当初的香港电影差不多。
　　说实话，韩国的情况确实跟香港很像，香港基本上电影和电视的明星混用，比如TVB的演员不仅拍TVB的电视剧，而且经常会去客串香港电影，但是TVB的演员当电影主角很少。
　　韩国的情况也是这样，那几个配角基本上经常就是在拍电视剧的配角，都是中年以上。
　　其实韩国和香港的现象很像也是有原因的，说来说去，还是因为市场太小，也因为市场小，所以电影和电视方面的人才受限制。
　　而不像中国大陆，市场那么大，演员自然也就多了，所以看中国的电影，尤其是最近几年，演员重叠的现象越来越少了。
　　没过一会儿，坤哥的身后已经站了几十个人了，有男有女的。
　　而在这个时候，三辆大巴开到了路边，然后坤哥大声说道。
　　“被选中的先上车子，大家别急，有机会的。”
　　一边说着一边坤哥继续在未被选中的人里面选人。
　　李峰则是一直没从车子里出去，可就算是这样，李峰还是被人认了出来，有眼尖的临时演员认出坐在驾驶位上的是李峰。
　　“看，是李峰，这是李峰的电影，坤哥是在给李峰招演员！”
　　也不知道谁喊了一声，然后人群所有的目光都看向了李峰，在发现坐在车子上的果然是李峰，一群人顿时激动了。
　　李峰是谁，这些临时演员简直想不知道都难，别看李峰出道晚，但却凭一年多的时间，成功打入了国际，是一个名副其实的国际导演了，可以说这是所有的演员的奋斗梦想，也是榜样！
　　如果跟着李峰拍戏，天啊，这个机会可是可遇不可求啊，哪怕在里面当个不起眼的角色，说不定演得好，被李峰赏识，那就发达了！
　　这些梦想着当上一线演员的临时演员一想到这，能不激动吗？
　　一时间，人群变得躁动了起来，一部分临时演员不断地朝着坤哥喊着，希望坤哥把他们给招了。
　　有少部分的临时演员跑到李峰这边，想私底下求李峰招受他们，说不定就被看中了。
　　可哪怕是小部分，人数也是多得很，差不多就八九个人围了上来。
　　“他，他们要干什么？”
　　金荷娜看到一群人围了上来顿时惊道。
　　“要殴打我们，跑！”
　　李峰一边说着一边发动了车子，然后一踩油门，在这些临时要扑到他们面前的时候，开车一阵风地跑走了。
　　等车子开远了，李峰看到没人追上来了，这才又把车子开到了路边停了下来，然后拿出手机给坤哥打了个电话。
　　坤哥接通电话的时候，那边还闹哄哄的。
　　“放心，导演，招人的事情就交给我好了，我保证完成任务，今天一定把预定的人数送到杭州。”
　　“那就好。”
　　李峰挂掉了电话，然后说道。
　　“怎么样，我们是会杭州呢，还是带你去横店影视城里面看看？”
　　李峰笑着看着金荷娜说道。
　　“当然是去横店影视城看看啦，我难得来这里，当然要看看，不看的话岂不是太可惜了。”
　　“那就去！”
　　李峰说着开着车子朝着横店影视城的方向开去。
　　在李峰的带领之下，金荷娜先是去了清明上河图，然后又去秦王宫，明清宫苑。
　　一阵游玩下来，金荷娜简直是大开眼界，难怪韩国很多人喜欢中国的古装电视剧，而且奇皇后还专门到横店来拍，结果奇皇后的收拾在韩国都爆了。
　　如果这电视剧在韩国拍的话，那指不定被拍成什么样子呢。
　　等回到了车子上，天色也渐渐黑了下来了。
　　李峰倒也不急着回杭州了，于是便对金荷娜说道。
　　“我们找个酒店吃饭吧。”
　　“好啊。”
　　金荷娜玩了一天了，倒也是觉得肚子饿了，摸了一下，很爽快地答应了。
　　“啊啊，不知道什么时候我也能到横店来拍戏啊。”
　　金荷娜说道。
　　“有机会的，不过这机会不在我这，因为我不拍古装片！”
　　确实，李峰不拍古装片，也不拍民国片，更不拍抗战片，所以很少来横店，更提在横店拍戏了。
　　这年头古装戏不吃香了，早就不是十年前那个古装大片时代了。
　　现在随便一部青春爱情片就能把古装大片给爆得连渣都不剩了。
　　所以李峰当然不会去拍什么古装戏。
　　而且之后李峰会在自己的城中城里拍戏，所以基本上也不可能来横店拍戏了。
　　这样一来，金荷娜指望他带着来横店拍戏是不可能的了，不过等自己把金荷娜带红了之后，跟其他的中国导演合作，倒是有机会到横店来拍戏的。
　　“那我就早早地等着这个机会，到时候来横店拍一次戏，也不枉来中国拍过戏了。”
　　金荷娜倒是很期望地说道。
　　看到金荷娜这个样子，李峰倒是心里觉得有些自豪和得意的。
　　毕竟金荷娜是韩国人，但却在横店拍戏这么热衷，这也很使得他这个中国人值得自豪。
　　这就好比，全世界的演员都想着到好莱坞拍戏，身为好莱坞的人也很自豪一样。
　　李峰和金荷娜进了酒店之后，要了一个包厢。
　　人还没进包厢呢，就看到旁边的包厢里面走出一个人，仔细一看，不就是王晶王胖子吗？
　　“老弟，这么巧，你怎么来了！”
　　王胖子看到李峰顿时笑呵呵地走了过来。


第760章 我是他老板（3更求全订）
　　王胖子走到李峰面前的时候，也注意到了李峰身边的金荷娜。
　　“不知道这位美女是谁啊，能给引荐一下啊。”
　　“金荷娜，韩国演员。”
　　“哦，金小姐啊，认识你很高兴。”
　　王胖子还没等李峰说完就跟金荷娜握了一下手。
　　等握完手金荷娜疑惑地看着李峰。
　　“这位先生是谁啊？“
　　“哈哈，这个就是鼎鼎大名的香港大导演，王晶先生，赌神的导演，知道吧。”
　　金荷娜一听李峰的介绍，顿时眼睛一亮，王晶啊，她当然是听过的，想当年，香港电影在韩国也是很红的，尤其是赌神在韩国也很红。
　　“原来是王晶导演，认识你很高兴！”
　　金荷娜笑着说道。
　　“哎，别说呢，老了，现在已经是李峰的这种年轻导演的天下了！”
　　王胖子叹了口气，然后搂着李峰的肩膀说道。
　　李峰被王胖子那胖乎乎的身子搂着，王胖子身高又不高，搂着他的肩膀，他还得迁就对方，矮着身子，十分的不爽，不过好歹跟王胖子关系还算不错，李峰只能苦着一张脸。
　　“你怎么在这？”
　　李峰问道。
　　“你是个甩手老板，哪里知道我们打工的在干什么，我这不是打算拍新电视剧嘛。”
　　王胖子最近一段时间也是拍电视剧拍得上瘾了，反而不怎么去拍电影了。
　　说实话，电影市场风云变幻，好多不稳定的因素了，别看他的澳门风云系列票房不错，可是其它的电影扑街的也不少。
　　王胖子就是那种产量极高，但质量不稳定的导演。
　　李峰被王胖子这么一说，有些脸发红。
　　“新电视剧，我公司投资的？”
　　“当然，不然你以为呢，你老哥我是专门帮你打工了，真命苦啊！”
　　王胖子虽然觜上这么叫着，但其实还是很乐意帮李峰打工的。
　　原因很简单啊，帮李峰打工，他有好的剧本，都不用怎么厚着脸皮去到处拉投资，只要一句话，很快，李峰公司就会投资到位了。
　　最重要的是帮李峰打工，收入也多啊，少了很少的烦恼。
　　所以王胖子自从跟李峰合作上了之后，就已经懒得不想去跟别的公司什么的合作了，跟李峰的公司合作廷好的，他的导演自由度也蛮大的。
　　演员选择方面公司还是很大方的，基本上都让他这个导演自己选择，除了偶尔李峰安排一个女演员，比如上一部戏安排了孙艺珍。
　　但这种演员王胖子自己也是比较看好的，所以也算不上抵触。
　　“那女主角确定了没？”
　　“没呢，怎么，你又要安排女主角啊？”
　　王胖子看了李峰一眼道。
　　“当然，你看，荷娜小姐怎么样？”
　　李峰说着指了指金荷娜问道。
　　“荷娜小姐啊，不错啊，既然是老弟你推荐的，我能不用吗？”
　　王胖子倒也是没拒绝，既然李峰推荐了，他也懒得去折腾找女主角了，总之一句话，李峰推荐的演员还是比较靠谱的，这点王胖子绝对相信。
　　“真的吗，真让我当女主角？”
　　金荷娜见李峰和王晶这个大导演三言两语地说几下，就确定了自己女主角，这也太容易了吧。
　　“是电视剧女主角，其实你刚来中国大陆拍戏，拍电视剧积累一下人气也是不错的。”
　　“嗯嗯，我也有这个想法。”
　　金荷娜点了点头，很认同李峰这个观点。
　　一来拍电视剧比较赚钱，二来容易积累人气。
　　这在全球都通过，不仅是在韩国，还是在中国，哪怕就算是在美国，也是这样，好莱坞也有不少影帝级别的演员开始去拍电视剧了。
　　“对了，不跟你聊了，我在那边跟一群混蛋正在扯蛋呢。”
　　王胖子说道。
　　“你也不用去了，那场面混乱，不适合你，其实怕你去引起骚动，你还是跟荷娜小姐两个人安安静静吃饭吧……”
　　王胖子说着拍了下李峰的肩膀，然后跟金荷娜打了声招呼就回包厢去了。
　　李峰看王胖子走了，便跟金荷娜一起进了自己的包厢。
　　进了包厢之后，点了几个菜，然后就听金荷娜问道。
　　“你好厉害哦，王晶这样的导演，你只要说几句话，就让我当上女主角了。”
　　金荷娜觉得李峰很厉害，在韩国真还找不出李峰这样的，几句话就能搞定女主角，而且对方是个早就成名已久的大导演。
　　“厉害什么啊，我是他老板，你说我说话能没份量吗？”
　　李峰在这点上倒是没觉得有什么自豪的，本来嘛，老板说话份量当然重了。
　　“原来你是他老板啊，不过也厉害了，你才出道一年，我记得人家王晶导演可是出道三四十年了，这样你都当上人家的老板，已经很厉害了。”
　　金荷娜有些佩服，在这点上，李峰确实是牛逼，才出道一年，就建立自己的一个娱乐帝国了。
　　当然现在这个娱乐帝国还很小，主要就是靠李峰自己的电影支撑着，当然随着时间的发展，以后肯定会成为一个庞大的娱乐帝国的。
　　“怎么，你打算拍我马屁，讨好我啊。”
　　李峰笑着望着1.1金荷娜。
　　“你说是就是咯。”
　　金荷娜也笑了。
　　“我这个人可是很挑的，你要讨好我，光觜巴甜是没用的。”
　　李峰说着坏笑地眼神在金荷娜的身上打量着。
　　金荷娜感受到李峰那富有侵略性的眼神，顿时觉得俏脸微微有些发烫。
　　不过表面上却是看不出什么来，看着李峰，表情倒是很镇定。
　　李峰看了金荷娜一会儿，发现对方并没有像其他女人一样被自己盯得小脸发红，顿时有些意外。
　　心说，这妞还廷厉害的。
　　在自己的这一双眼神下，哪怕是大幂幂，也会顶不住啊，没想到金荷娜盯住了，厉害！


第761章 你们的事情我都知道（1更求全订）
　　“我知道你很挑，不过呢，我除了说你厉害之外，还真没什么可以做的了。”
　　金荷娜一脸我只有说你的厉害的表情。
　　李峰看金荷娜这样，倒是觉得有趣，这妞厉害啊，比唐焉几个厉害多了。
　　“来，吃菜吧。”
　　眼看着菜上来了，李峰笑着说道。
　　因为要开车，所以李峰并没有喝酒，等两人吃完饭之后，李峰便开着车子直接回杭州了。
　　李峰开到了杭州之后，便没有直接回家，而是先把金荷娜送到了家。
　　等车子停在金荷娜住的小区之后，金荷娜这才说道。
　　“怎么样，要上去坐一会儿吗？”
　　“不去了。”
　　李峰摇了摇头说道。
　　“上去吧，有人会想你的。”
　　“呵，谁想我啊？”
　　“艺珍啊，你们的事情我可知道哦，虽然艺珍隐瞒得很深，允儿也没发现什么，可我发现了哦。”
　　金荷娜笑嘻嘻地望着李峰。
　　“就你八卦，我真的不上去了，明天在公司也能见到艺珍的。”
　　“那好吧，我上20去了。”
　　金荷娜看李峰真不打算上去，便下了车子，然后走了。
　　李峰苦笑着摇了摇头，然后开着车子回去了。
　　自从帮韩国三姐妹买了房子之后，孙艺珍就搬到这来了，李峰本来是要孙艺珍住在自己那别墅的，但孙艺珍不肯，最后李峰也没什么办法，只能任由着对方了。
　　虽然他知道孙艺珍是不想杨蜜几个知道他俩的事情，不过这样做，李峰还是觉得有些愧疚，尽管这是对方自己要求的。
　　可毕竟他身为一个男人，是他占了便宜了。
　　第二天到公司路过孙艺珍的办公室的时候，李峰停了下来，然后打开门，探头朝里面望了一眼。
　　他望进去的时候，没想到孙艺珍已经在了，看到李峰探着个脑袋望进来，不仅微微一笑，露出招牌的笑容，一双月牙眼变得十分的迷，人。
　　“你怎么了，进来啊，没人，就我一个。”
　　听孙艺珍这么说，李峰便趁机进了办公室里面，然后把门关好了。
　　走到孙艺珍的边上，然后在背后搂着对方的身子。
　　“昨天晚上我不来看你，你不会怪我吧？”
　　“有吗？”
　　孙艺珍疑惑地说道。
　　“有啊，荷娜还叫我上去看你呢，我说不去了。”
　　孙艺珍笑了。
　　“呵呵，那就对啊，你如果上来特意来看我的话，那不就穿帮了。”
　　“难道你打算就这么下去吗？“
　　李峰轻声问道。
　　孙艺珍没说话。
　　“我虽然暂时给不了你什么，可我也不想你就不明不白的啊。”
　　李峰继续说着，说实话，虽然他给不了对方什么，可也不能让对方这样不明不白的，起码至少也让杨蜜几个知道他和孙艺珍的关系，这样也是对孙艺珍的一种尊重。
　　“不要说了，我喜欢现在这样，不想改变，真的。”
　　孙艺珍轻声地说道。
　　李峰听了孙艺珍的话，没说话，只是紧紧地搂着对方，他知道，这是一个与众不同的女人，不太喜欢争什么，除了唯一一个被传的是个拉拉，女同之外，其实一切都好像一个仙女一般。
　　难怪有人给了她孙仙女这个绰号。
　　确实，这个女人仿佛对什么都不在意似的，平常很安静，不同于王丽坤的那种安静。
　　只是，这个女人有点喜欢女人，这是让李峰有些头痛的事情，不过好在自从跟他好上了之后，倒是收敛了许多了。
　　不过对方既然坚持这样，李峰也没什么办法，只好顺着对方的心意了。
　　“好了，你赶紧走吧，今天你不是还要去城中城吗？”
　　孙艺珍推开了李峰，催促道。
　　李峰想了想也对，便在孙艺珍的小觜上亲了一口，这才放开了对方，然后出了对方办公室。
　　刚出办公室关上门，李峰就发现金荷娜居然站在门口。
　　“你干嘛，吓死人了！”
　　李峰看到金荷娜的时候还真被吓了一跳，一声不吭就站在门口，再加上他心里有点虚，还真是被吓到了。
　　金荷娜听了李峰的话，一张俏脸笑意浓浓的，上下地打量着李峰。
　　“怎么，干了什么坏事了？对哦，刚才我想打开艺珍办公室的门，却怎么也打不开，说，是不是刚才跟艺珍在里面做了见不得人的事情了？”
　　“你神经病，我是你老板，上班时间不好好工作，在公司里逛来逛去干什么，想扣工资啊，还不干活去！”
　　李峰恶狠狠地瞪了金荷娜一眼，然后就快速地走了。
　　金荷娜看到李峰快速地离开了，顿时乐了，这就更加证明了李峰心虚了！
　　看起来这个男人也不是没弱点啊！
　　在快到中午的时候，李峰带着杨蜜，孙艺珍，还有金荷娜一起去了城中城。
　　这次因为是灾难片，而灾难片是群戏，所以几个角色戏份都比687较的高，刚好，最近杨蜜和孙艺珍有时间，李峰便让她们也参演到这部电影里面。
　　本来李峰是想叫上唐焉的，唐焉也有空，可是这小丫头对电影有恐惧症了，不想拍电影。
　　王丽坤是想拍，可是手头上有电视剧，所以分不开身来，只好是放弃了。
　　至于李峰那个表姐baby那边经纪合约怎么还没搞定，暂时不能到李峰这边。
　　到了城中城之后，在餐厅里吃了一顿饭，然后众人便到了楼上的办公室休息。
　　在坐了一会儿，李峰让几个女的先在这里休息，自己则是出去了。
　　步行着经过偷盗联盟的实地场景，然后来到了剧组扎营的地方。
　　李峰的御用拍摄班底已经在这边扎好营了，制作班底倒是没多少人，可是昨天坤哥拉来了一百多的群众演员，人倒是很多，所以现场很热闹。
　　一群临时演员没事干就在闲聊，一个个都十分的兴奋，因为很多到了这里才知道这部戏是李峰的，而且旁边就是偷盗联盟的拍摄场地，偷盗联盟的戏份大部分都是在这个场景里拍的。
　　李峰的到来，顿时使得现场一下子安静了下来，所有的人都停了下来，所有的目光都看向了李峰。


第762章 觜上留德（2更求全订）
　　拍摄班底的荣叔看到李峰来了，连忙跑了过来。
　　“导演，都准备好了，香案，祭品都准备了，是不是现在开始祭神？”
　　李峰点了点头。
　　“好。”
　　做导演有做导演的好处，尤其是一个投资带导演于一身的。
　　很多的事情都不用自己操心，手底下的人都会准备好。
　　坤哥也急忙跑了过来。
　　“导演，临时演员按照你的指标，150个，不多不少，全部来齐了。”
　　李峰点头。
　　“麻烦坤哥你了。”
　　“不麻烦，我就是收钱办事，呵呵。”
　　坤哥笑了笑。
　　“荣叔，我们先拜神吧。”
　　李峰看了看天空，这个时候天色很好。
　　今天也没打算拍戏，李峰主要就是为了拜神，把这个拜神仪式给完成了，到明天才正式开机。
　　李峰一发话，然后下面便开始忙碌了起来。
　　很快，人群分开一条道来，李峰率先走在前面，后面跟着荣叔他们。
　　等到了案台前，拜神仪式正式开始，李峰带着几个主演，开始拜祭。
　　杨蜜几个早就接到李峰的电话，跟李峰一起开始拜神。
　　虽然只是个形式，但所有的人都还算很认真。
　　等一场拜神结束了之后，已经是半个小时之后的事情。
　　李峰对坤哥吩咐了几声。
　　“坤哥，这些群众演员你都安排好，明天统一开车带到金来大厦。”
　　坤哥点头笑道。
　　“好的，导演。”
　　“那我走了。”
　　“导演你慢走。”
　　坤哥笑呵呵地把李峰和杨蜜几个给送走了。
　　对于坤哥来说，李峰就是他的财神爷，他也算半个演员，主要还是从事从中搭线的角色，然后从中提成什么的。
　　哪个剧组要演员了，然后专门他去横店影视城挑。
　　这次是第一次搭上李峰的线，所以坤哥干得士分的认真，尽量让李峰满意。
　　李峰满意了，那以后他就真的发达了。
　　先不说李峰在业界是出了名的大方，不拖欠钱，还有一点，那就是李峰是有公司的，而且还是公司的老板，据说在李峰旗下有很多的电影和电视剧在投资，到时候只要李峰一句话，那么这些电影和电视剧要找群众演员。都由他找的话，那么他光是拿提成就能拿不少，最关键的是这是长线生意啊。
　　李峰和杨蜜几个回到餐厅楼上的办公室里。
　　“对了，幂幂，王胖子现在拍什么电视剧？”
　　李峰忽然想到王胖子的事情，便问道。
　　杨蜜听到李峰一口一个王胖子，都快笑喷了。
　　“你能不能觜上积点德啊，好歹人家也是一个大导演，而且人家一口一个老弟，叫你可亲热了。”
　　杨蜜倒是对王晶印象很好的，平常王晶到公司，总是会去跟她打声招呼，然后弟妹弟妹的叫，说实话，她听着很顺耳，毕竟弟妹也是王晶对她是李峰女人的认同。
　　“嘿嘿，我觉得王胖子很好啊，更亲切。”
　　李峰嘿嘿笑着说道。
　　李峰这么一说，孙艺珍和金荷娜都忍不住笑了出来，联想到王晶那肥胖的身躯，胖子倒是蛮贴切的。
　　杨蜜倒是无语地看着李峰，她是拿李峰没什么办法了，只能说。
　　“对啊，他在拍新的电视剧，武侠的，其实他最近电视剧收视率都不错，公司投资也有得赚。”
　　虽然说现在港台演员不怎么好使了，但港台的导演底子还是在的。
　　王晶更难得是拍电影像一回事，拍电视剧也像一回事，可以说两边都使得上力。
　　既然港台导演在电影统治力方面不行了，王晶就很聪明地转战电视剧，混个几年电视剧，到时候摸对内地观众口味之后还可以转战电影。
　　毕竟不是人人都是徐克，就靠着几部电影就能摸准内地观众口味的。
　　李峰听了杨蜜的话点了点头。
　　“行，以后王胖子的投资你却多看着点，大家都是熟人，放宽一些。”
　　其实李峰也觉得王胖子蛮对自己的口味的，并且对方也是他很欣赏的一个导演。
　　就拿王胖子顶着商业片大导演的称号还敢去拍三，级片，光凭这一点，李峰就佩服得五体投地啊，反正他李峰是望尘莫及。
　　李峰现在也算商业片的大导演了，你叫他去拍三，级，说实话，他不会去拍。
　　这事情不明摆着的嘛，形象问题，他就算脸皮最厚，那也有个底线的啊。
　　“这还用你说啊，王晶导演的电视剧盈利还是蛮高的，我当然会放宽了。”
　　杨蜜白了一眼李峰说道。
　　她当然也知道人情，王晶眼下跟她和李峰关系都不错，又比较能赚钱，一部电视剧下来，也能给公司赚个几千万的，所以在给投资的方面，杨蜜一般很爽快的。
　　她有不是钻进钱眼里的人，当然明白有钱大家一起赚的道理。
　　“对了，我跟王胖子说了，这部新戏的女主角由荷娜出演。”
　　李峰忽然说道，杨蜜看了看金荷娜，然后点头说道。
　　“没问题啊，荷娜刚来中国，虽然之前拍过一部中韩合拍片，但人气一直没上来，拍电视剧也好，起码能积累一下人气。”
　　这方面杨蜜倒是很开明的，公事就是公事，虽然李峰经常把公事慢慢地变成私事。
　　李峰把剧本递给了杨蜜。
　　“来，都过来，现在给你们安排一下角色的问题，明天就开拍了。”
　　李峰的电影角色还没定好，所以趁着这会儿，李峰就给几个女人定角色了。
　　最重要的女主当然是金荷娜，本来这部电影就是给金荷娜预留的。
　　而两个比较配的女主当然是给杨蜜和孙艺珍了。
　　在李峰的安排下，三女也都拿到了自己的剧本。
　　拍李峰的电影有一个通病，那就是从拿到剧本到演戏，直到拍摄结束，时间都很紧！
　　可以说紧得出奇！


第763章 大厦拍戏（3更求全订）
　　而别的大部分导演却是完全相反。
　　比如杨蜜接了张艺谋的电影，然后光是电影开拍之前，她看剧本就花了好几个月的时间。
　　这不是她笨，而是张艺谋拍片向来都是这样，提前让演员接触剧本，熟读几个月，然后开拍的时候也能更好地发挥。
　　不仅张艺谋这样，很多导演都是这样的。
　　可到了李峰这却是完全变得妖孽起来了。
　　杨蜜他们几乎就等于现接剧本现拍戏了，根本就没时间去背剧本，只能是现场拍戏的时候，然后现看现拍。
　　当然唯一一个好处就是李峰会告诉她们这个角色具体怎么演，是什么样的性格等等。
　　在杨蜜她们看着剧本的时候，李峰的手机响了，然后他接通了电话。
　　电话是三哥苗侨伟打来的。
　　最近用顺手苗侨伟了，李峰每部戏都是让三哥来出演。
　　说实话，三哥的演技确实好，年纪虽然大，但看起来却很有魅力，简直就是一个老帅哥，所以李峰还是很喜欢用三哥的。
　　“李峰，我到杭州了，明天进剧组。”
　　“行，三哥，酒店已经给你安排好了，老地方，你自007己到前台说名字就行了。”
　　“那好，我挂了，明天再见。”
　　“明天再见。”
　　李峰挂掉了电话，然后走到三女面前问道。
　　“怎么样，你们觉得如何，有困难吗，有压力吗？”
　　杨蜜和金荷娜抬起头，看着李峰说道。
　　“有点困难。”
　　她们两个没有拍过灾难片，所以难度还是很大的。
　　而孙艺珍在韩国期间已经拍过一部灾难片了，摩天楼。
　　所以拍灾难片还是有一定的经验的，倒是没说什么话。
　　“你们先看剧本吧，等拍的时候有问题就跟我说好了。”
　　李峰一时间也解释不了那么多，便让两女先看剧本再说。
　　“对了，艺珍拍过这类电影，你们不懂的话也可以问她。”
　　灾难片不同于其它的电影，没有经历过的人比较不太容易掌控这类电影的角色，杨蜜和金荷娜觉得有困难也是很正常的事情。
　　“哦。”
　　杨蜜和金荷娜应了一声，然后小声地跟孙艺珍探讨演灾难片的经caad验。
　　李峰则是没事干，坐在老板椅上，玩着电脑，本来手痒想玩几把LOL的，可是电脑上并没有装LOL，所以没事干，就随便在网上找电影看。
　　随便在网上找了部电影，李峰就翘着腿看了起来。
　　李峰看的是好莱坞的小成本片子，他个人比较喜欢国外那种小成本，喜剧又带犯罪的片子。
　　采用多条线的电影，国内也有人这么拍，那就是宁浩导演，比如疯狂的石头，疯狂的赛车，都是这类型的电影。
　　几股不相关的人马却因为某件事情或者某样东西然后联系到了一块，最后碰撞出意外的火花。
　　这类电影都是很有爽点的，所以李峰很喜欢。
　　说实话他也好久没看这类的电影了，自从干上拍电影这行之后，他已经很少看电影了。
　　等一部电影看完之后，杨蜜几个叫了李峰了，说要回去了。
　　李峰这才站起身来，然后跟三女一起出了餐厅，然后上了车子。
　　去了一趟超市，然后几人回到家。
　　杨蜜几个便开始忙碌了起来，当然是做饭了。
　　人多了，杨蜜几个倒是喜欢开始自己鼓捣做饭了，以前做明星忙，现在倒是没那么忙了，也不忙着赚钱了。
　　实在是现在坐着都能收钱了，所以很多不想干的事情就干脆都推掉了。
　　比如广告什么的。
　　以前没多少钱，只能有广告就接，有商演就接，而现在最不缺的就是钱，所以就不接广告和演出什么的了。
　　这一来，时间就空了下来了，时间多出来总是要找点事情做的。
　　于是几个女人凑到一块，不是开始锻炼身体，就是开始做好吃的。
　　对于李峰来说，有人给他做饭，每天还做一些美味的饭菜，他自然是最高兴的了。
　　每天回家坐着就有吃的，而且还是跟一堆美女，这世界上还有比这么更好更幸福的事情吗。
　　第二天一早，李峰在杨蜜的催促下，起了个大早，然后几个人吃过了早餐，开着车子朝着市区开去。
　　金来大厦。
　　因为要拍电影，所以李峰专门在金来大厦里租个一个单位，这里是一个商业写字楼，整幢大厦里有很多的公司。
　　李峰电影的背景是男女主角都在一个公司里的，所以就必须在写字楼里面拍。
　　不过为了避免不影响别人，所以李峰租了一个单位，专门用来拍摄戏份用的。
　　本来李峰短租，金来大厦的业主是不肯的，不过后来听说李峰拍电影用的，那业主高兴得不得了，直接二话不说就租给李峰了，并且不要租金，李峰想用就用。
　　唯一的要求就是要把他们金来大厦的名字用在电影里面。
　　对于这个事情，李峰当然也没有反对，就当是业主投资自己电影了，反正他也不亏。
　　李峰一到金来大厦，拍摄班底和临时演员都到了。
　　趁着还没到上班高峰，李峰便开始安排人手上楼开始布置楼层的装饰和空间了，打造出一个设计公司来。
　　拍电影讲究的是一个字快，哪怕搭设场景，也同样离不开一个快字。
　　因为场景只是为电影服，务，只需要能拍就行，并不需要实用，所以这方面比较的快。
　　一大群临时演员充当公司的员工，就这样，李峰开始了电影的第一个镜头，就是女主角在上班进入公司的场景。
　　拍摄班底扛着摄像头从大楼门口，跟着金荷娜，镜头一直拍着朝着里面走去的画面。
　　虽然这个时候很多人都在公司里上班了，并不是上班高峰，但还是有很多人围着旁边看热闹，一些眼尖的女生很快就认出了李峰，顿时尖叫起来。
　　李峰皱了皱眉头，然后对荣叔招了招手，荣叔走了过来。
　　“导演，你放心，我知道该怎么办了。”
　　荣叔过去跟那几个女生说了几句，那几个女生这才安静了下来。
　　“这一段重新拍过，大家先休息一下，然后再来一遍！”
　　荣叔拿着话筒喊了一遍。
　　于是扮演着上班族的临时演员都松了口气，纷纷找了地方坐了下来，等着重新开拍。


第764章 拍摄现场（1更求全订）
　　李峰也趁着这会儿功夫坐了下来。
　　剧组的工作人员在荣叔的指挥下，然后慢慢地把周围看热闹的路人给拦开了去，然后还在周围拉上了长长的隔断线。
　　等做了这一切之后，荣叔这才到了李峰的身边。
　　“导演，好了，是不是现在继续拍？”
　　“拍！”
　　李峰说道。
　　“准备开拍！”
　　荣叔拿着扩音器喊了一句，然后工作人员开始准备了起来，包括摄影师都准备好了，镜头对准了女主金荷娜。
　　这一次拍的倒是比较的顺利，金荷娜一路走去，后面摄影机跟着，一路到了电梯门口，这一路长达30秒的长镜头一口气拍完。
　　李峰一直坐在监视器面前，眼睛盯着屏幕，等镜头一直拍到电梯门口的时候，这才喊了一句停！
　　然后所有的人都停了下来。
　　一般来说，长镜头比较难拍，而且要拍得有水准就更难了。
　　长镜头里面包含的画面多，一个好的导演，会在一个长镜头里讲述很多的东西，又或者拍出一系列唯美的画面。
　　但长镜头很难拍，而事实上能把长镜头拍得出彩的导演也确实没几个。
　　在拍摄完长镜头之后，之后的拍摄就比较顺利了。
　　一直拍着女主角进入所在的公司为止。
　　等所有人到了公司之后，荣叔拿着扩音器让大家先休息一会儿。
　　李峰把荣叔和金荷娜叫到旁边，然后给他们具体应该怎么办，金荷娜女主角应该怎么做，而旁边的临时演员应该怎么做。
　　至于男主，自然是李峰自己，虽然他完全可以退居幕后当导演的，可是票房有压力，自然只能是自己出任男主角，这样才会对电影票房更有帮助。
　　在安排好了了之后，荣叔便跟几个临时演员按照李峰吩咐，指导了起来。
　　这就是导演的好处，有的时候只要把信息传递给身边的人，自然有人会帮导演跟那些临时演员也好，工作人员也好去沟通。
　　除非到无法沟通的时候，导演才会亲自才去沟通。
　　等荣叔跟那些临时演员沟通好了之后，荣叔回来了，李峰这才宣布，接着开始拍。
　　整个上午也没拍几场戏，就已经快到中午了。
　　那边坤哥已经带着盯来的快餐，然后开始分发下去，不仅剧组工作人员也有，那些临时演员也有。
　　临时演员在跟剧组期间，李峰包吃包住！
　　就连是李峰自己，也没有出去吃，而是跟金荷娜，荣叔，坤哥几个一起将就着吃快餐。
　　因为杨蜜和孙艺珍的戏份没到，所以今天并没有来，他也不想太麻烦，专门跑酒店什么的吃午饭。
　　再说，他是导演，当然要以身作则。
　　“对了，导演，下午我有事情。”
　　坤哥吃饭的时候忽然说道。
　　“接到别的活，让我帮忙找临时演员。”
　　“你走了，那这边谁带？”
　　李峰皱了皱眉头说道。
　　坤哥作为这群临时演员的领头，这些临时演员在这边，一切都是靠着坤哥打理，李峰是不管的，反正他是只付钱，平时管理好临时演员的事情都是坤哥负责的，毕竟人都是人家讲来的。
　　其实坤哥有点像包工头的意思，包工头一走，那下面的人还不乱了。
　　“呵呵，导演，这个你放心，我把我小舅子留下，让他管着，三天，只三天的时间我就回来了。”
　　坤哥赔笑着说道，说实话他也不想走，李峰是他的大客户，他可不想得罪李峰。
　　可是那边又有人情挨着，他真的是左右为难。
　　李峰听坤哥说只要三天的时间，倒是有些松了下来。
　　“行，不过只有三天的时间，三天之后你给我马上回来。”
　　李峰倒不是离不开这个坤哥，只是他不想多生事端。
　　而且这些临时演员他也不熟悉，没有个头在这边震着，极有可能会发生事情。
　　“好，好的，谢谢啊，导演。”
　　坤哥看到李峰肯放行了，顿时笑着说道。
　　看起来传闻中李峰比较好说话，确实不假，坤哥自所以敢跟李峰这么说，也是听说李峰比较好说话。
　　倒是荣叔在旁边有点看不过去了，提醒坤哥道。
　　“阿坤，你这么做有点过了，这么多人你负责叫过来的，你说走就走，这不合规矩。”
　　荣叔跟着李峰拍好好几部电影了，而且李峰给他的待遇都很不错，这个拍摄班底是他带的，李峰给钱向来痛快，而且给的钱也多，所以荣叔心底是向着李峰的。
　　“是是，荣叔，我知道这是我的错，可是您也知道，干我们这行，有些迫不得已啊，平常都是在横店拍戏，倒是可以几个剧组间跑，可现在是跟剧组到了杭州，剧组之间跑来跑去就有些远了。”
　　……堋…
　　“行了，既然导演都答应了，我能说什么，你下次自己注意点！”
　　荣叔不耐烦地说道，坤哥说的确实也是事实，以前在横店，因为距离近，所以几个剧组跑对于坤哥这样的搭线人是很正常的事情，可现在远了，跑起来就不方便了，说穿了，都是为了多赚点钱。
　　坤哥听了荣叔的话，廷高兴的。
　　“哈，多谢荣叔成全。“
　　“三天时间，导演说好了三天！“
　　“是是，三天保证回来。”
　　李峰在旁边吃饭不插话，不过看到荣叔一个劲地帮自己抱不平，倒是有些感动，虽然说娱乐圈是个名利场，但多少还是讲些交情的。
　　吃完饭之后，并没有马上开工，金荷娜去了公司老板的办公室去复习剧本了，李峰闲着没事也跟了进去。
　　“有什么不明白的地方尽管问我。”
　　在剧本方面李峰倒不是比金荷娜多懂多少，而是这剧本本来就是他写的，所以他的意志是最贴近剧本的，怎么演，都是李峰说了算。
　　所以整个剧组所有的演员要演好，必须按照李峰的意思来。
　　只是人的想法都是不一样的，不代表别人一定能读懂他的想法，不重要的角色的话，不读懂也没什么关系，只是不演砸就行了，可是金荷娜身为女主角，却是要一定演好的！


第765章 更好的选择（2更求全订）
　　金荷娜倒还真有些问题，并一一问李峰，比如女主碰到女主时候应该怎么演。
　　女主对男主到底是什么样的感情。
　　李峰认真地听完，便开始给金荷娜讲解应该怎么演，表情应该怎么样。
　　因为李峰讲的是韩语，所以也没什么语言障碍，金荷娜听得很认真，倒是明白了李峰什么意思了。
　　经过李峰的一阵开小灶，金荷娜便明白了很多。
　　下午拍摄的时候就顺利得多了，一直拍摄到旁晚，然后才停了下来。
　　李峰看了看时间，看时间差不多了，便跟荣叔说收工了，明天继续。
　　然后荣叔便通知手底下的人开始收工。
　　荣叔带着剧组工作人员收工，而坤哥的小舅子便带着那些临时演员开始收工。
　　李峰倒是轻松，带上一定鸭舌帽和口罩，金荷娜同样是这样，两人一起离开公司。
　　整座大楼似乎都听说李峰在这拍电影的事情，尽管已经到了下班时间了，但大楼下面的大厅满满的都是人，似乎在等着李峰的出现。
　　等李峰和金荷娜出了电梯的那一刻，便有人认出了李峰，一时间，现场不断地尖叫声传来。
　　“让让，让让。”
　　看到这种情况出现，李峰倒是不敢停留，这个时候他身边也没有保镖，被人围上的话，恐怕一时就走不了了，尤其是他担心金荷娜。
　　他自己身强力壮的，倒是没多大的关系，可金荷娜一个女人，被一群人围上的话，恐怕倒时候留下阴影也说不定。
　　所以李峰拉着金荷娜的手，高举自己另外一只手，觜里高喊着让开。
　　下意识，人群看到了李峰的手不自禁地让开了一条道来。
　　而在门口的保安大队似乎也是有备而来，也从外面进来，硬生生地从人群里开出了一条道来，最终跟李峰两人汇合在了一块。
　　然后在保安大队的拥护下，李峰和金荷娜出了大厦。
　　两人很狼狈地逃到车子上，然后李峰这才开着车子离开了。
　　“呼，好险啊，没想到你的粉丝这么多。”
　　金荷娜拍着凶脯说道。
　　“这大厦的老板倒是蛮识趣的。”
　　李峰笑了笑，如果不是那些保安反应快的话，他和金荷娜出来，估计还得废一些时间呢。
　　保安大队肯定不会无辜出现的，肯定是这大厦的老板跟保安大队吩咐过什么了。
　　这也算是保护李峰的安全，让李峰可以在这大厦顺利拍完戏。
　　“这样下去不行啊，我们还得在这里拍好长时间的戏呢，要是天天这样，怎么办？”
　　金荷娜忽然惊道。
　　“没事，拍不了几天的，马上就会换地方了。”
　　李峰笑了笑说道。
　　这部灾难片讲的是在女主上班后一段时间，忽然发生地震了，然后整个城市变成了废墟，然后男主和女主一起联合在余震的威胁下，躲过了重重的危机，最后成功获救。
　　所以办公室只是很小的一部分场景而已。
　　这个说起来故事很简单，但是拍摄起来却还是很麻烦的，这里面涉及到实地场景和特效结合的情况，所以这才是最麻烦的。
　　为了到达最真实的效果，所以李峰采用实地取景拍摄，然后再加上后期的电脑特效技术。
　　李峰便没有开着车回家，而是到了国际酒店。
　　等车子停下了之后，李峰这才打电话给了三哥。
　　“三哥，你在哪？”
　　“在你公司呢，不过马上回酒店了。”
　　“正好，我在酒店等你，请你吃饭。”
　　等挂掉了电话之后，李峰便带着金荷娜进了酒店，要了一个包厢，然后点了菜，一边等菜一边等三哥苗侨伟。
　　没过一会儿，一个身材高大的人进了包厢里面，正是三哥苗侨伟。
　　“李峰，等急了吧。”
　　三哥进来之后笑着对李峰说道，然后又看到了金荷娜。
　　“这位是……”
　　“金荷娜，你叫她荷娜好了，是这部戏的女主。”
　　“哦，荷娜小姐，你好……”
　　三哥伸，出手来，金荷娜也伸，出手来，两人一阵握手。
　　“我今天跑公司去了，把合约的事情给办好了，从今天开始，我是你的正式员工了。”
　　三哥坐下后说道。
　　“三哥，你别说笑了，大家都是朋友，说什么员工和老板的，还是那几句话，你的自由我不限制你，这个你跟幂幂商量好了。”
　　苗侨伟虽然重新复出了，但好歹也是开公司的老板，拍戏对于他来说，只是爱好，所以李峰也没打算限制他的自由。
　　“这个还真谢谢了，你能体谅那就最好了。”
　　苗侨伟听了李峰的话心里还是觉得很舒服的，说实话，李峰对他那是没得说了，所以李峰的电影他都是不推的，不过最近常在内地混，所以干脆把自己的经纪合约签在李峰的公司下面，这样也可以混得更好一些。
　　这年头，港台演员在内地演戏，首先就是要找到关系，有了好的关系，这样接戏就会比较容易了。
　　有好的资源，苗侨伟也是不介意有更好的选择的，对于他来说，李峰就是最好的选择，为人大方，讲义气，而且对他的自由也不限制，这样的老板哪里去找？
　　因此，苗侨伟也顺理成章地0.4在李峰公司签了经纪合约了！
　　“来，来，喝酒。”
　　李峰给苗侨伟倒上了酒，然后给自己也倒上酒，两个大老爷们就喝了起来。
　　两人聊的无非也就是香港那点事情。
　　从苗侨伟的话里听得出来，香港不仅香港电影不行了，哪怕是电视剧也是不行了，撑不了多久了。
　　当年风火的TVB电视剧现在也是摇摇欲坠，TVB的当家小生，当家花旦，纷纷往内地跑了，而且很多还是跟苗侨伟合作过的，也算得上他带过的，比如林峰，两人在使徒行者里合作过，比如吴卓羲，两人在学警狙击系列里面合作过。
　　总之，有能力的，有办法的都是往内地跑了，纷纷脱离了TVB这个血汗工厂。


第766章 有了情人忘姐妹（3更求全订）
　　要不是TVB实在压榨得太厉害，也不会有那么多演员往内地跑了。
　　哪怕是苗侨伟也是跑内地了，这基本上已经是大势所趋了。
　　相对来讲，苗侨伟不缺钱，拍戏无非是爱好，但如果这爱好把他逼迫得太紧的话，他也是不乐意的，这也是苗侨伟上内地的原因，不然的话他还不如好好地待在香港，为TVB培养新的演员呢。
　　等一场酒喝好之后，苗侨伟在服，务生的搀扶下回房间去了。
　　而李峰则是在金荷娜的搀扶下到了停车场，这车李峰自然是不能开的了，幸好金荷娜没喝酒，就由金荷娜开车。
　　“喂，你可别睡，我可不认识路的。”
　　金荷娜看到副驾驶座上的李峰眼睛一闭一闭的，快要睡着了，就着急了，她虽然去过李峰的别墅，可是不认识路啊。
　　这李峰要是睡着的话，他可就真的找不到路了。
　　可没想到她话刚说完，李峰就呼呼睡了。
　　没办法之下，金荷娜只能把车子开到了自己住的小区。
　　本来她还想把李21峰扶到屋子里去的，可是李峰完全睡着了，她根本就扶不动，最后没办法，只好是打电话让孙艺珍和林允儿下来帮忙。
　　很快孙艺珍和林允儿下来之后，看到是要扶李峰，顿时都吃惊道。
　　“你怎么把他给带来了？”
　　孙艺珍问道。
　　“他睡着了，我又不认识他的别墅的路，只好弄到这里来了。”
　　“哎呀，别说了，还是先把他扶上去再说吧。”
　　林允儿赶紧说道。
　　孙艺珍和金荷娜一想也对，于是三个女人一起废了好大的劲这才把李峰弄到了屋子里面。
　　等把李峰扔在沙发上的时候，三个女人完全就不行了，她们不是女超人，而是弱质女流，扶个李峰这个醉大汉确实十分吃力的很，十八楼啊，幸好有电梯，不然打死她们也不弄这家伙，宁肯让对方睡在车上！
　　“现在怎么办？”
　　林允儿看了看孙艺珍和金荷娜。
　　“这样吧，我们把剩下的一个房间整理出来，让他睡吧。”
　　孙艺珍提议道。
　　金荷娜听了倒是笑了。
　　“哪里用这么麻烦啊，艺珍啊，我看今天晚上你就委屈一下，让这家伙睡你房间得了。”
　　孙艺珍听了金荷娜这话，难得的俏脸一红。
　　“你说什么啊。”
　　“就这么说定了，艺珍，这家伙晚上你负责，允儿，我们睡去吧。”
　　金荷娜说着就跟定下了这事情一样，站起身便朝着自己的房间走去了。
　　林允儿站起身，有些发愣，先是看了看已经进房间的金荷娜，然后再看还坐着，脸色有些发红的孙艺珍，觉得有些奇怪，再看看躺在沙发上呼呼大睡的李峰，似乎有些明白什么了。
　　然后小丫头也迈动了脚步，朝着自己的房间走去。
　　“允儿，你好歹也得帮我把他给弄进去啊。”
　　“哦，好啊。”
　　林允儿答应道。
　　然后跟孙艺珍一起把李峰弄进了房间。
　　看着李峰躺在孙艺珍的床上，林允儿问道。
　　“艺珍姐，这样放在你这行吗？”
　　;
　　孙艺珍脸色一红。
　　“要不放你房间去。”
　　林允儿一听吓得连忙摇手道。
　　“不，不了，我还是去睡了。”
　　说完逃出了房间去了。
　　孙艺珍看着逃跑的林允儿苦笑了下，然后走过去，关上了房门。
　　接着又帮李峰脱掉了鞋子和袜子，然后在对方身上盖上被子。
　　等弄好了一切，孙艺珍这才进了卫生间去洗澡了。
　　第二天早上，李峰是被孙艺珍叫醒的。
　　看到李峰睁开了眼睛，孙艺珍这才笑道。
　　“醒了啊，快起来了，马上就能吃早餐了。”
　　李峰愣了一下。
　　“艺珍，怎么我在你这里？”
　　李峰发现房间不是在自己的别墅了，很明显是在孙艺珍的房间。
　　“你还说呢，昨天喝那么醉，荷娜不认识去你那的路，只好把你送这里来了，不过你放心，我昨天已经给幂幂打过电话了，说你在这里。”
　　“哦。”
　　李峰坐了起来。
　　“你先去洗漱一下，然后出来就可以吃饭了。”
　　说着孙艺珍就出去了。
　　李峰在房间内的卫生间里洗漱了起来。
　　等刷完牙，洗完脸，顿时整个人精神了许多，刚好孙艺珍又进来了。
　　“好了没，快点啊，今天你还要拍戏呢。”
　　李峰看到孙艺珍一脸嗔怪的样子，十分的动人，忍不住就把对方一把抱住了。
　　“你，干嘛！”
　　孙艺珍轻呼了一声。
　　“想你，你离开别墅好久了吧，我们都没亲热过了。”
　　李峰一边说着一边在孙艺珍的脸上亲着。
　　“荷娜和允儿在外面等着呢。”
　　孙艺珍轻声说道。
　　“别管她们！”
　　李峰很霸道地说了一句，继续在对方的俏脸上亲着，两只手开始在对方的身上摸了起来。
　　眼看着李峰又要乱来了，孙艺珍废了好大的力气，这才把李峰推开了。
　　“出去，吃饭去！”
　　877
　　孙艺珍紧紧地盯着李峰说道。
　　“好吧。”
　　李峰看到用强不行，只能是答应道。
　　接着跟着孙艺珍，这才出了房间外面。
　　金荷娜和林允儿正在客厅吃饭呢，看到孙艺珍脸蛋红扑扑的出来，顿时脸上出现坏笑。
　　“艺珍，你的脸好红啊，刚才不会是跟李峰在里面干了什么吧？”
　　“怎么可能！”
　　林允儿帮孙艺珍说话道。
　　“怎么不可能，这孤男寡女的，在一个房间一个晚上，能不干点事情吗？”
　　“哪里啊，昨天艺珍姐可是跟我睡的，荷娜姐别乱说！”
　　林允儿鼓着小觜说道。
　　“哎呦，不错哟，居然跑到你房间里去睡了。”
　　金荷娜艺珍惊讶地说道。
　　“那么你以为呢？”
　　孙艺珍走到餐桌前坐了下来，然后瞪了金荷娜一眼。
　　这妞是故意让自己难堪的是吧。
　　“荷娜啊，你别老针对艺珍，不然拍戏的时候我也要针对你了哦。”
　　李峰坐了下来笑着看着金荷娜说道。
　　“哎呦，你这是威胁我啊，允儿，你看见了没，有人情人忘了姐妹，这是这样的！”
　　金荷娜夸张地说道。


第767章 有头脑的人啊（1更求全订）
　　李峰哭笑不得地看着金荷娜，对方这话又像是对自己说的，又像是对孙艺珍说的。
　　用古灵精怪来形容这妞真是一点都不为过啊，就怕世界不乱似的。
　　李峰忽然发现，金荷娜这妞也是一点都不怕自己，不但不怕自己，还老是捉弄自己，果然不愧为金女侠啊。
　　几人吃完早饭收拾了一下，然后孙艺珍和林允儿去公司，而李峰和金荷娜则是去金来大厦，最近几天基本上都是他和金荷娜的戏份，所以也不用杨蜜，孙艺珍他们，甚至也不用苗侨伟前来，李峰也不想他们几个傻乎乎地在片场没事干。
　　所以拍李峰的电影有个绝大的好处，那就是一旦拍摄不到你的时候，就会有大量的时间去做其它的事情。
　　李峰和金荷娜到金来大厦拍摄的那一层的时候，剧组和临时演员们都早早已经在了，甚至在公司外面还有不少人女性在偷看，看到李峰来了，都不仅满脸的激动。
　　这很明显是在这大楼的上班族。
　　对于这些人李峰倒是也没有驱赶，只要在不影响他拍摄的情况下，还是让这些人看的，毕竟都是自己的粉丝，没必要做得那么绝。
　　就算他们用手机拍照，李峰也没有去管，手机拍点照片发到网上也没多大的事情，甚至还可以帮自己造势。
　　至于别的导演什么对拍摄保密什么的，做到只在上映的时候才知道电影到底拍的是什么，这个李峰觉得没必要这么做。
　　只要电影拍的好，就算不保密，到时候上映的时候照样能卖个好票房。
　　相反的，你电影拍得懒，就算保密工作做得最好，到时候上映观众觉得烂，自然是没什么好票房的。
　　所以外面那些粉丝用手机拍他们的，李峰在里面拍自己的。
　　第一场戏在重拍了几次之后，终于拍摄好了。
　　李峰便宣布所有人都休息一会儿，李峰自己也找了个椅子坐了下来，金荷娜则是进办公室去读剧本去了。
　　李峰倒没去打扰，自己坐在椅子上。
　　没想到刚坐一会儿，进来大厦的老板来了，身后还跟着几个青年，没人手中抱着几个纸箱。
　　“李导演，我看大家拍摄都够幸苦的，我这带来几箱饮料，这就给大家发下去，你看怎么样？”
　　李峰忍不住笑了。
　　“老板，你有心了，那我就替剧组所有工作人员都谢谢你了。”
　　李峰倒也是来者不惧，这老板也真有意思，不但不收自己的租金，还专门找人送饮料来，而且还亲自上门，不得不说，会做人啊，难怪，年纪不大，就已经是整栋写字楼的老板了。
　　这老板名叫金来，大厦也是以他的名字命名的，也就三十几，接近四十的样子，但李峰通过对方做事来看，有点手段，喜欢跟人打交道，倒是一个不错的生意人。
　　“哪里哪里，我还要谢谢李导演你呢，你给贵大楼免费做广告，实在是好得很啊。”
　　金来老板笑呵呵地说道。
　　“有个事情我不明白，我看你这大厦都差不多已经租出去了，为什么还要做广告？”
　　李峰确实很奇怪，一般来说，生意不好什么的才做广告。
　　而从他看金来大厦的情况，生意还不错，已经被大大小小几十家公司都租下了，所剩的单位也没几间了，再做广告也没多大的用处，因为根本就没单位租给别人了啊。
　　“嘿嘿，实不相瞒，我在旁边区又盖了一座大厦，快开始出租了。”
　　金来老板笑着说道。
　　李峰点了点头，他明白了，原来这个老板还有另外一幢楼，不过这样一来，李峰就更佩服这个老板了，原本还以为这老板就一幢楼，没想到居然还有一幢楼，这就证明对方的本事更大了。
　　这年头赚钱的都是些什么人啊，还不就是那些收租的！
　　随随便便在市区最热闹的地方把商铺或者写字楼租出去，那租金哗哗的，贵得离谱，还三天两头涨租金。
　　“李导演，从今天开始，你在金来大厦拍摄一天时间，你们剧组所有人员的午餐费我都包了，我会让大厦的食堂专门给你们送上来的。”
　　金来老板再接再厉，又再一次向李峰示好。
　　“这个真多谢了。”
　　李峰立刻站起身来向金来老板道谢，虽然说他不缺这点钱，可是对方送上门来的好意，他当然也是不好拒绝，不过仔细想想，其实这金来老板并不亏。
　　要知道好莱坞电影里面，中国企业会花个几千万，就做个几秒钟的广告啊，比如变形金刚4里面伊利的广告，而事实上，李峰现在的电影比好莱坞电影都要来得好使。
　　李峰的电影在他的写字楼里开拍，那不是几秒钟的事情，而是几分钟，甚至十几分钟的事情，这样的广告到哪里去找，李峰不收他的钱，他已经是占了极大的便宜了，至于这些快餐费，这能算得了多少钱！
　　不得不说，金来老板在生意上还是很有头脑的！
　　“不用谢，不用谢，那个李导演，我们就这么说定了，我就不打扰你拍戏了。”
　　说着金来老板就带着自己的手下很识相地出去了，示好示过了，李峰肯定会在给他金来写字楼做广告的时候也做得明亮一些，他的目的也到达了。
　　李峰看着金来老板出去，不仅笑了笑，人生真是百态啊，看起来不光是自己看到自己电影的潜力，而且很多人都看好。
　　李峰其实早就接到很多厂商想在自己的电影里面投入广告了，不过很多都让杨蜜给挡了，当然主要还是李峰的意思。
　　他可以做广告，但也不是什么广告都接的！
　　真要在电影里面广告泛滥了，那就得不偿失了。
　　而且电影里融入广告，这也需要一种技术啊，融入的好，观众觉得很自然，不反感，融入得不好，那就会让观众厌烦，那可就不好了！


第768章 太会做人了（2更求全订）
　　中午的时候，李峰看到在金来老板的带领下，一群人提着几个大箱子进来了。
　　“李导演，午饭已经送来了一共两百盒，剧组就将就着吃吧。”
　　李峰见自己这边也刚好休息了，便让荣叔帮忙把盒饭给分下去。
　　李峰本来也想拿两个饭盒，跟金荷娜一起分了吃的，不过手中的两个盒饭被金来老板给抢了。
　　“李导演，你就不用跟他们一起吃了，我今天做东，请你和女主角，嗯，还是剧组领班一起吃个便饭吧。”
　　李峰愣了一下，旁边荣叔便连忙说道。
　　“导演，反正中午休息的时间也多，你和荷娜小姐去吧，这里有我在，我会帮你盯着的。”
　　“那好，荣叔，这边你多盯着点。”
　　李峰对荣叔吩咐了几句。
　　本来他还真不打算走的，因为这是在办公楼里面，剧组的工作人员倒还好，但那些临时演员，人又多，如果在这里闲着没事，在办公楼里逛倒是会有不少的麻烦，毕竟人家办公楼里面都是上班的，影响到别人可就不653好了。
　　所以他打算亲自督阵，不过实在是金来老板盛情难却，李峰也不好推辞，只能是答应了。
　　不过好在有荣叔看着，他也放心，不过他还是对坤哥的小舅子也吩咐了一阵，让他管好手底下的工作人员。
　　坤哥的小舅子是李峰的忠实粉丝，几乎拍着凶脯跟李峰保证，不会出问题。
　　这样安排之后，李峰这才放心地带着金荷娜一起离开了。
　　或许是为了照顾李峰，金来老板倒是在写字楼附近找了一家酒店，点了满满的一桌菜。
　　“李导演啊，我知道你喜欢吃绍兴菜，这家酒店的绍兴菜是整个杭州最出名的。”
　　李峰一看上来的菜，果然都是绍兴特色，霉干菜扣肉，霉千张，一系列带霉的菜，其它就是一些特色菜。
　　绍兴菜本身并不多，大多菜都是腌制或者是酒糟的，或者是卤制的。
　　李峰还看到了一小坛子女儿红。
　　“金来老板你真是有心了。”
　　李峰倒是喜欢喝酒，平常只喝三种酒，一种是红酒，一种是啤酒，还有一种就是绍兴黄酒了。
　　白酒李峰一般很少喝，原因是国内假酒太多了，以前是潘康氖焙颍买不起好的酒，所以他是不喝白酒的，现在有钱了，虽然可以买好酒了，但是也不太喝白酒。
　　喝黄酒的原因则是简单了，基本上长三，角这些地方都有喝黄酒的习惯，尤其是离着绍兴近的。
　　而且黄酒营养丰富，历史久远，很少有假酒，也不太会有勾兑酒什么的。
　　哪怕是便宜的黄酒，也不太有可能是假的，起码喝着对身体没什么害处，所以李峰有喝黄酒的习惯。
　　不过最近红酒喝得多了，要么跟杨蜜几个女的混在一块，要么就是在国外，总不可能跟着几个女的一起喝黄酒吧。
　　有段时间没喝黄酒了，李峰倒确实有点馋了。
　　金来掀开坛子，然后先给李峰倒上，然后又看着金荷娜。
　　“荷娜小姐要喝吗，绍兴黄酒。”
　　金荷娜看到黄酒，倒是有些心动，韩国人喝的是韩国烧酒，她倒是喝喝酒，可这黄酒倒还真没喝过。
　　不过想到下午要拍戏，金荷娜还是望向了李峰，毕竟李峰是导演嘛。
　　“导演，你看？”
　　金荷娜笑着望着李峰。
　　“你想喝就喝吧。”
　　李峰cccd倒也没让金荷娜喝，毕竟自己也要喝吗，总不可能自己喝不给人家喝吧。
　　“嘿嘿。”
　　金荷娜听了李峰的话，嘿嘿轻轻地笑了笑。
　　因为下午要拍戏，所以李峰倒也没喝很多，倒是金荷娜也算是了得，居然跟李峰喝的一样。
　　喝完之后，这丫头还说道。
　　“这酒度数不高吗，一点也不醉，不过却很好喝，我还能喝很多呢！”
　　李峰转过头对金荷娜笑了笑。
　　“等下你还能顺利拍戏再说吧！”
　　李峰和金荷娜回到金来的大厦的时候，金荷娜就感觉不对了，脑袋沉沉着，下身还有点飘。
　　上了电梯后，这感觉就更明显了。
　　“咦，这怎么回事，酒劲上来了？”
　　金荷娜意识到酒劲已经上来了，不然的话她不会这样的。
　　“现在知道了吧，这酒就是后劲足，开始喝的时候觉得没事，后面就会感觉到了。”
　　要说酒劲，黄酒可比白酒厉害多了。
　　李峰记得在自己那个世界，在自己一个亲戚家喝了一小碗黄酒，就挡不住了，那个头重脚轻的感觉，后来才知道，那亲戚在酿酒的时候水放少了，导致黄酒酒精度高了，所以哪怕是一小碗都能把人给醉得挡不住。
　　而且黄酒才是中国历久的酿酒文化史，是世界三大古酒之一，只是这些年，白酒被炒热了而已。
　　“那我等下拍戏怎么办？”
　　金荷娜有些站立不住，不自禁地就靠在了李峰的肩膀上。
　　“你等下先去办公室睡一会儿，拍戏的时候我叫你，我是导演，可以利用一下权利嘛。”
　　“嘻嘻，你真好。”
　　金荷娜笑嘻嘻地说道。
　　等金荷娜进办公室之后，李峰便先开始拍自己的戏份。
　　一下午，李峰都在拍戏。
　　等傍晚时间差不多了，李峰这才下令收工，然后剧组的工作人员和临时演员都十分有秩序地在坤哥小舅子的带领下出了公司。
　　李峰和金荷娜走在后面，荣叔则是最后一个锁公司的门，里面还有剧组的东西，必须缩在里面。
　　李峰他们刚出公司没多久，就看到一队保安过来了，这是金来老板专门派来的，说是在李峰他们走了之后，专门来保护李峰剧组的现场，不让人破坏。
　　李峰对于这个还能说什么，只能说，这金来老板真的太会做人了！


第769章 我在找感觉（3更求全订）
　　李峰并没有送金荷娜回家，而是带着金荷娜回到了自己的别墅。
　　杨蜜几个正在厨房里忙着做吃的，唐焉小丫头不喜欢做，只喜欢吃，就翘着两条又长又白又细的腿，身子则是靠在沙发上玩手机。
　　金荷娜进去的时候先是唐焉打了个招呼，然后笑嘻嘻地朝着厨房跑去。
　　“嘻嘻，看起来今天我有口福了，来的真是时候。”
　　杨蜜看到金荷娜也笑了。
　　“你有口服了，你先去坐一会儿吧，马上就好了。“
　　“我帮你吧。”
　　“好啊。”
　　杨蜜倒没拒绝。
　　李峰倒是没进厨房，他虽然喜欢吃，但却并不喜欢做菜，所以也在客厅沙发上坐了下来。
　　小丫头看李峰坐在她旁边，便不敢大大咧咧地的了，把两条长腿跟收回了，换了一个矜持的姿势。
　　“最近不拍戏了啊。”
　　李峰问道。
　　“嗯，不想拍。”
　　唐焉轻声地说道。
　　“怎么了？”
　　李峰倒是有些疑惑。
　　“就是不想拍嘛。”
　　小丫头撅了撅小觜说道。
　　“你可是演员耶。”
　　“难道我就不能休息啊。”
　　小丫头委屈地说道。
　　“能啊，只是你拍我有些奇怪而已。”
　　李峰拿了个苹果，然后啃了起来。
　　“有什么好奇怪的，幂幂不是也好久没拍戏了。”
　　李峰忍不住笑了。
　　“原来你是在跟幂幂学啊。“
　　“你胡说，我哪有！”
　　小丫头急了。
　　“你以为不是什么戏都接吗，就喜欢拍戏。”
　　“那个，那个是因为我那个时候急着赚钱，现在有钱了，不一样了！”
　　小丫头解释道。
　　“哦，原来。”
　　李峰点了点头，一副恍然大悟的表情，说穿了，小丫头还是个小财迷，掉进钱眼里了，现在是有钱了，也懒得拍戏了，因为拍戏也并没有多少钱。
　　小丫头毕竟跟大幂幂不一样，大幂幂有着远大的理想，成为一个好演员，一个出色的演员。
　　而小丫头拍戏是为了赚钱，现在都有钱了，大幂幂虽然少接戏，但那是因为很多戏都瞧不上。
　　至于小丫头不接戏是因为不想拍了，姐现在有钱了，不在乎这点钱！
　　“对了，嫣嫣，问你个问题。”
　　“什么问题，问吧！”
　　小丫头倒是答应得蛮爽快的。
　　“你的嫁妆存够了没？”
　　李峰坏笑地问道。
　　“啊？”
　　小丫头顿时一愣。
　　“存，存够了。”
　　说这话的时候，小丫头还有些不好意思。
　　“存够了，那打算什么时候嫁给我啊？”
　　李峰说这话的时候双眼紧紧地盯着小丫头。
　　小丫头被他盯得有些不好意思了。
　　“你，你不是有幂幂了吗？”
　　犹豫了半天，小丫头最终还是轻声地说道。
　　“我要把你们两个都娶了！”
　　“这……这怎么行呢。”
　　小丫头一张俏脸红扑扑的，心中欢喜，觜上却是有些为难的口气。
　　“我说行就行！”
　　李峰霸气地说道。
　　“哦。”
　　小丫头应了一声，并没有说什么。
　　李峰看小丫头这般小女人心神态，心中就更是喜欢得很了，眼看着杨蜜几个女人在厨房里忙碌了，李峰便一下坐到了小丫头的身边。
　　唐焉小丫头看到李峰坐了下来，下意识地挪了挪小屁，股，想坐远一些，只是却只是挪动了一点点而已。
　　李峰伸手就搂住了她的细腰。
　　“晚上我来找你，好不好？”
　　“好呀。”
　　小丫头心中欢喜，脸上害羞着答应了。
　　自从和李峰有了那层关系之后，她就很喜欢和李峰亲近呢，只可惜李峰大部分和幂幂在一块，虽然大幂幂是她的好姐妹，可有的时候她心里总有种酸溜溜的感觉。
　　总想着和李峰在一块，只有那样，她才会觉得开心，心里踏实。
　　一旦李峰不在身边，她总觉得心里空荡荡的，好像少了，缺了点什么似的。
　　吃饭的时候，李峰忽然说道。
　　“这个电影已经拍了几天了，幂幂明天也去拍摄现场吧。”
　　“好。”
　　杨蜜点了点头，之前因为没有她的戏份，所以她也没去拍摄现场，反正李峰的戏向来都是这样的。
　　现在既然李峰提出来了，那么她就要去了。
　　“你剧本看得怎么样了？”
　　“大致熟了吧，没多大的问题了。”
　　这两天杨蜜有空就看剧本，所以大致上也算很清楚了，对于自己演的那个角色也揣摩得差不多了。
　　“那就好，等下我送荷娜回去，跟艺珍也说一下，让她明天也可以去拍摄现场了。”
　　李峰觉得应该正式进入拍摄气氛了，之前两天已经预热得差不多了。
　　“打个电话就行了，荷娜就让她晚上住在这里好了。”
　　杨蜜说道，还对着金荷娜笑了一下。
　　李峰奇怪地望了一眼金荷娜，发现对方正朝着自己笑了笑。
　　这妞什么时候居然跟杨蜜关系搞得这么好了，本事啊！
　　确实，因为李峰身边女人的问题，所以杨蜜一向很抗拒漂亮的女人的，关系好的没办法，可金荷娜刚来没多久，在李峰的印象里，似乎跟杨蜜也不是很熟。
　　这会儿杨蜜竟然主动要求金荷娜留下来住了，这能不让李峰奇怪嘛。
　　不过能让杨蜜这样做，这也说明了金荷娜这小妞的本事了，李峰觉得自己还真有点小瞧这个金女侠了。
　　女侠不愧为女侠啊！
　　“那也行。”
　　大幂幂都这么说了，李峰还能怎么办，当然顺着大幂幂的意思了。
　　饭后，几个女的凑在一块聊天，李峰则是穿着个大裤衩到别墅外面走来走去。
　　说实话别墅买来了，院子也很大，他也没好好地逛过，这会儿难得吃完饭出去散步走走，倒也别有一番风味。
　　在院子饶了几圈之后，李峰正站在一边竹林下望着竹子。
　　竹林下很凉快，威风吹过，竹子~~地响动，听着让人觉得很舒服。
　　“幂幂到处找你呢，你怎么在这儿？”
　　正在这个时候李峰的身后传来一个动听的声音。
　　正是平常话比较少，安静的女生王丽坤。
　　“在这找感觉！”
　　王丽坤奇道。
　　“什么感觉？”
　　“泡妞的感觉！”
　　“……”


第770章 韩国顶级制作班底（1更求全订）
　　经过一个星期的拍摄，电影在金来大厦的戏份终于是拍完了。
　　算是一个小的高兴事情吧，拍摄一切都还很顺利，接下去的拍摄主要是在绿幕背景下拍摄了。
　　因为是灾难片，特效场景必定是少不了的，而且还很多，所以都得在绿幕下拍摄。
　　不过李峰在拍摄这个之前先整个剧组放一天的假，自己休息一下，也给剧组工作人员和那些临时演员休息一下。
　　当然休息也是给钱的，李峰都会有补贴，在这方面李峰还是很大方的。
　　而在这个时候，杨蜜也接到了新戏，这可以说算是很难得了，因为现在杨蜜接戏挑得很，所以杨蜜接到信息李峰就比较好奇。
　　在李峰的打听之下，这才明白杨蜜为什么会接这部戏，中韩合拍片。
　　怎么说呢，按照目前的形势来讲，中韩合拍片除了李峰的以外，扑街的几率都比较大，当然有孙艺珍的电影还好一些，云隐是因为孙艺珍本身在韩国有很强的号召力。
　　而在中国，因为李峰的关系，再加上孙艺珍这一年多的精力都放在这里，人气经营得也算是不错，所以孙艺珍算是在两边都吃得开。
　　而这两年，除了李峰之外，中韩两国的电影了也进行了几很多次的合作，但大部分合作都是失败的。
　　韩国的电影在中国基本上扑街，中国的电影在韩国更是扑街。
　　韩国电影就算在中国扑街，票房最高的倒也能捞个几千万的票房。
　　中国电影在韩国扑得可就惨了，排除李峰的电影，中国电影在韩国今年最高票房的电影才5万多人次，更悲剧的是这5万多人次的电影还是周杰伦07年的电影不能说的秘密的重映版本。
　　也就是说这一年中国电影除了李峰之外，在韩国的票房冠军是一部07年的华语电影！而且还是重映版本，至于在中国票房闹得凶狠的捉妖记只有2万多人次，不到不能说的秘密重映人次的一半！
　　华语片可以说在韩国扑得裤底朝天！
　　当然两国电影人都好不放弃，依旧在努力地摸，索着，这其中韩国电影人更是奋发向上，从心底里就想把中国大陆这块巨大的市场给拿下。
　　经过这几年的摸，索，韩国电影人倒是摸，索出一条新路子来了。
　　重点还是在合拍片入手，只是这个合拍片跟以往的形势做些改编，由中国方面投资和出演员，韩国出制作班底！
　　而这一次杨蜜之所以接下这部戏最主要的原因就是这个。
　　因为这次韩国出动了最最顶尖的制作班底: 把韩国电影最佳的制作班底给整合起来了，而杨蜜也是看中了这个班底！
　　合拍片以这样的方式合作，好处当然是有的，那就是韩国电影人不用话钱投资，他们只需要投资一部分人力，就是制作班底。
　　而投资的钱都是由中方出，演员也是中方出，这样就导致一个结果，虽然是合拍片，但其实就是一部华语片，只不过制作班底是韩国的。
　　这就有点类似当年的卧虎藏龙，卧虎藏龙本身就是中国古代背景，演员以中国人为主，然后制作班底全是好莱坞的。
　　这样做的好处是很明显的，那就是必然不会受到中国电影观众的排斥。
　　除了好莱坞片之外，为什么其它的外国片在中国大多都没好漂亮，原因无它，就是排斥！
　　中国虽然没那么排外，可是呢，并不代表不排外，哪怕这十年韩国电影如此优秀的情况下，韩国电影在中国也没能有什么好成绩，原因主要还是排外情绪。
　　很多观众认为花钱看韩国电影不值得，当然免费的韩剧，还是能俘获很多中国少女们的心的。
　　李峰听了杨蜜的介绍之后，不仅点了点头。
　　“嗯，这个班底确实在韩国来说算是顶级的了，难能可贵的是那些优秀的人才都集合在了一起。”
　　李峰看过的韩国电影也不少，加起来差不多有个几百部韩国电影，仅次于好莱坞电影……
　　好莱坞电影看得多，是因为十多年的累积起来的，而韩国电影则是在最近几年一口气接着看完的。
　　实在是最近十年的韩国电影出色的作品太多了，而在这之前，韩国电影出色的倒是少了一些。
　　所以经过杨蜜这么一介绍，李峰就知道这次这个韩国的制作班底有多强大了。
　　“是啊，我就是看这个班底强大，才接这部戏的。”
　　不过说实话，她接了这部戏之后，韩国那边很多网友都有怨气，原因很简单，这么强大的班底为什么不留给自己人！
　　那意思其实很简单，就是韩国哪怕是顶级的女演员都没有这样的待遇，而这个待遇却是给了杨蜜了。
　　当然韩国的那些网民根本就不知道韩国电影人有着计划，那就是融入中国电影市场，现在只要有点头脑的人都看得出来，中国电影市场以后会强大到什么地步。
　　总的来说，电影人多少还是有些理智的，跟韩国那些普通网民是不能比的。
　　不过虽然有怨气，韩国网民觜上还是留德的，因为杨蜜是李峰的女朋友。
　　对于杨蜜，还确实有不少的韩国网民认识，一方面是因为杨蜜和李峰合作过好1.3几部电影，还有一方面则是因为杨蜜是李峰的女朋友。
　　李峰现在韩国什么级别，那可是国民级别的，在韩国几乎到达了无人不知无人不晓的地步了。
　　而李峰的女朋友自然也是进入了韩国大众的眼里了。
　　“既然接了这部戏，那你就好好把握吧，你也算得上中韩合拍新模式第一个吃螃蟹的了。”
　　李峰杨蜜接的这个戏还是比较看好的，如果不出意外，这部电影票房好的话，韩国电影人今后会大量采取这个末世来拍戏。
　　既然中国人对韩国演员有抗拒，那么他们韩国就只出韩国制作班底，至于演员什么的，慢慢来！


第771章 我才不去呢（2更求全订）
　　总的一句话，这部戏拍好了，那杨蜜之后的资源会好得不得了。
　　而说实话，韩国制作班底选中杨蜜，主要也是因为杨蜜在中国大陆的号召力上。
　　这点杨蜜这几年电影票房的成绩就可以证明了。
　　对于杨蜜的这个待遇，王丽坤几个倒还是有些羡慕的，王丽坤怎么说呢，一直混得不怎么样，但好在她想得开，也没多大的事情，但心中的羡慕多少还是有的。
　　毕竟都是当明星的，有得红，谁不想自己更红一些。
　　哪怕是把明星当成赚钱的唐焉也是希望自己红的，红了就代表有更多的钱啊。
　　“好了，不说这个了。”
　　李峰看了看杨蜜，然后又接着说道。
　　“迪士尼那边怎么样了？”
　　李峰问杨蜜。
　　迪士尼的人其实已经到了城中城了，只不过李峰这几天拍戏，没顾得上。
　　而那边一只交给杨蜜在弄。
　　“已经都做好了23准备工作，大量的技术人员派来了，就等着我们这里的政府批文，然后开始动工。”
　　“具体位置在杭州附近，迪士尼打算在杭州湾建一个水上乐园。”
　　李峰点了点头，迪士尼这也算是合理利用资源，倒也没多大的问题。
　　“行啊，对了，幂幂，这些天你也要跟我一起拍电影，不如就这事情交给公司的人打理吧，顶多叫丽坤多盯着点。”
　　“丽坤，你有问题吧。”
　　“这个我不懂，我怕我不行啊。”
　　王丽坤慌忙摇头道。
　　“没关系，不懂也没事，反正公司有人会跟迪士尼接触的，你就在旁边看着点，有什么事情通知我，哦，对了，让霉霉也帮你吧。”
　　“好啊，我没问题。”
　　霉霉这些天也闲着没事干，虽然她也会在李峰的新片里出演一个角色，不过还没等到她的戏份呢，反正闲着也是闲着。
　　而且迪士尼这样的大项目，她也很感兴趣呢，参与在里面也是好的，长长见识什么的。
　　“丽坤，你就答应了吧，跟我一起，我们不懂也没关系啊。”
　　霉霉毕竟是从小生活在西方世界，尤其是在美国这种敢闯敢拼的国度里面，自然没什么顾虑。
　　王丽坤听霉霉这么一劝，倒是也有点松动了。
　　“那好吧，不过我先说清楚，我真的不懂哦。”
　　李峰笑了笑。
　　“不懂没事，就是让你平常看着点，再说不是有霉霉帮你吗？”
　　“哦。”
　　王丽坤点了点头。
　　“嘻嘻，你为什么不让我去监视啊？”
　　唐焉小丫头忽然笑嘻嘻地说道。
　　“因为我知道你懒！”
　　“胡说，我不懒！”
　　小丫头气鼓鼓地说道。
　　“为了证明你不懒，来，给我捏捏肩膀。”
　　李峰一副奸计得逞的样子。
　　“我不要！”
　　小丫头嘟哝着小觜，一脸的不情愿。
　　不过在李峰瞪了她一眼之后，然后吓得站起身来，无奈地走到了李峰的身后，两只小手捏着李峰的肩膀上。
　　杨蜜看到唐焉怕李峰怕到这程度，不仅苦笑得摇了摇头，自己这姐妹是完全没得救啊，胆子小到这地步，她就算有心想帮对方，也帮不了。
　　而且唐焉绝对是个猪一样的队友，她已经吃过几次教训了，要是再傻乎乎地上去帮忙的话，搞不好就把自己给坑了。
　　杨蜜不傻，非但不傻，而且还很聪明，所以现在看到李峰欺负唐焉，只要不是太过分，她一般也懒得管了。
　　之前她还会把自己的这几个姐妹团结起来，对抗李峰呢，但现在她是不敢抱这种想法了。
　　除了唐焉这个是猪一样的队友之外，其余几个姐妹也好不到哪里去。
　　所以她现在学得更聪明了，先管好自己吧，至于别人，呵呵，她不管了，哪怕是姐妹也一样！
　　李峰享受着小丫头特有的按摩手法，倒是觉得很舒服，两个肩膀被捏得懒洋洋的。
　　“咦，嫣嫣，你的小手力道变强了。”
　　“啊，是吗，我怎么没感觉啊。”
　　唐焉惊到，有些惊讶地看着自己的小手，已经完全忘记了刚才还在委屈呢，还在气李峰呢。
　　“你没感觉我有感觉啊，你自己当然没多大的感觉了，可我这个感觉可就明显了，嗯，对，就是用这个力道，继续。”
　　李峰说着还有些洋洋得意，就小丫头这智商，完全碾压啊。
　　这让李峰很有一种智商上的优越感，你看，简简单单的一句话，就把小丫头弄得怒气全效，注意力成功转移！
　　当然，也确实是小丫头太笨了，换成杨蜜的话，不一定会上当哦。
　　想到杨蜜，李峰不仅望了杨蜜一眼。
　　杨蜜当然没给李峰好脸色，看到李峰望过来，不仅白了对方一眼。
　　就那么一眼，李峰顿时整个魂都掉了。
　　话说大幂幂，最近越来越漂亮了，自己绝对滋润有功啊。
　　这身材，越来越丰，满了，啧啧……
　　李峰一边想着，一边不怀好意地打量着对方的身材，那眼神仿佛能把对方的衣服看穿490一般，看得杨蜜简直有种被脱，光了的感觉。
　　最后，杨蜜实在是受不了李峰那侵略性的眼神，瞪了李峰一眼。
　　不过却没说话，免得引起自己几个姐妹的注意。
　　然后又坐了一会儿，这才借口回房睡觉，然后溜了！
　　杨蜜一回房，霉霉和王丽坤看时间都差不多了，也都打了个哈欠，回房睡觉了。
　　小丫头一看自己几个姐妹都回房睡觉了，嘟着小觜说道。
　　“我也要回房睡觉了。”
　　“别急，等下我带你去欺负丽坤。”
　　“啊，为什么要去欺负丽坤，她又没得罪你？”
　　“那个，你懂的，男女之间的那事情。”
　　李峰坏笑地看着小丫头说道。
　　小丫头这些天刚刚迷上了男女那事情，听李峰这么一说，顿时小脸就红了。
　　“我不，我才不去呢。”
　　“你不去也不行，必须去！”
　　李峰站起身拉着小丫头的小手朝着王丽坤的房间走去。
　　小丫头顿时蹲下身子，使劲想抽回自己手。
　　“我不去啊。”
　　可是她又能有多少力气，被李峰拖着，两只小脚踩在地上滑着，硬生生地朝着王丽坤的房间滑去。


第772章 我才华横溢（3更求全订）
　　李峰把小丫头拖进了王丽坤的房间之后，王丽坤惊了下。
　　然后有些疑惑地盯着李峰和唐焉这对组合。
　　实在是两人的姿势十分的奇怪。
　　唐焉蹲在地上，两只小手抓着李峰的手，而正是这个姿势被李峰给拖进房间里的。
　　“你们这是？”
　　“呜呜，丽坤，李峰说要欺负你！”
　　小丫头哭丧着叫道。
　　“啊！”
　　王丽坤吓了一跳，她虽然没有唐焉那样怕李峰怕得离谱，可是听说李峰是来欺负她的，还是吓了一跳。
　　“哈哈，今天我其实要欺负你们俩！”
　　李峰哈哈大笑，然后一只手就把小丫头给夹了起来，然后朝着王丽坤走了去……
　　第二天早上，李峰被弄醒了，总觉得睡不踏实，底下的床单老是拖着他。
　　他睁开眼睛一看，就看到王丽坤正一脸紧张地在拉床单呢。
　　“你干嘛？”
　　李峰疑问地问道。
　　“没，没什么。”
　　王丽坤一看李峰醒来了，脸色顿时变得慌乱了起来，然后快速地跑出了房间了。
　　李峰看得有些莫名起码，下意识地朝着下面看去，就看到雪白的床单上，正有着一片雪红。
　　一瞬间，李峰就明白刚才王丽坤一直拉床单干嘛了，原来是要这个东西。
　　看到这个东西，李峰心里还是热乎乎的，昨天晚上是王丽坤第一次，而在昨天晚上，对于李峰也是意义重大啊，他和两个女人一起滚了床单，娇，妻如云，人生第一步啊！
　　等李峰洗漱完了之后，到了客厅吃早餐的时候，唐焉和王丽坤两个丫头看李峰都有些脸色不正常，眼神总躲着李峰，不敢看李峰。
　　杨蜜和霉霉似乎也看出点什么了，不过并没有说话。
　　杨蜜还以为昨天李峰肯定欺负唐焉和王丽坤了，不过也没细想，要是真被杨蜜知道李峰昨天干的荒唐事的话，估计杨蜜就会忍不住了。
　　只是杨蜜还是比较单纯的，把事情往好处了想了，在她心里，此欺负非彼欺负啊，只是单纯的占便宜的那种欺负。
　　可事实上，李峰完全拥有一个坏蛋的品质，已经到了一种无可救药的地步了啊。
　　只不过李峰不以为耻，反而是洋洋自得。
　　李峰的绿幕拍摄场地在城中城。
　　因为那地方够大，所以李峰在那边还打算建立一个专业的拍摄园区，专门用来拍摄。
　　现在还没建起来，但是搭建一个简单的绿幕拍摄场地还是比较容易的。
　　早在前几天，李峰就已经找人搭建好了。
　　所谓的绿幕拍摄，就是在绿色背景前拍戏，这样做的好处是，后期特效容易制作。
　　比如几个人在绿幕前拍摄，后期几个人的场景什么的，可以直接植入进去。
　　全世界大部分的特效也就是在这种场景下拍摄的。
　　素以绿幕的拍摄场地其实十分的单调，主要就得靠导演和演员的想象力在拍。
　　这种拍摄比较麻烦，因为演员代入感不强，很多时候都很难找到感觉。
　　不过在李峰的安排下，虽然拍摄十分的麻烦，但总算还进行的顺利。
　　当然这其中特效顾问也帮助很大，这是李峰专门从好莱坞被自己收购的公司里调过来的，就是为了配合自己拍电影用的。
　　在李峰跟特效顾问商讨着接下来怎么拍的问题，杨蜜走了过来。
　　“李峰，有人来探你的班了。”
　　“谁啊。”
　　李峰奇怪。
　　“超哥！”
　　李峰愣了一下，然后跟着杨蜜一起出去了。
　　李峰刚出拍摄棚，就听到一声大叫，然后邓朝迎面就是抱了过来。
　　“李峰啊，想你超哥我了！”
　　吓得李峰赶紧躲开了，他可没跟男的拥抱的嗜好。
　　“你干嘛？”
　　“呜呜，超哥很受伤，我，我要离婚！”
　　邓朝一脸委屈地说道。
　　李峰和杨蜜对望了一眼，一脸的苦笑。
　　这超哥，又不知道怎么了。
　　“超哥，你先冷静一下，到底怎么回事，给我们说说。”
　　李峰连忙安慰道。
　　心中却是骂道。
　　尼玛，找我就知道没好事，我拍个电影容易吗，忙的要死，你跑我这哭着喊着要离婚，操，我又不是离婚办事处的！
　　“我家那婆娘，拍了我一部电影，结果在上映前跟我吵了起来了！”
　　邓朝气呼呼地说道。
　　“我当导演我容易吗，她身为我的婆娘，居然不支持我，还，还骂我烂片导演！”
　　“噗……”
　　李峰实在没忍住，笑喷了。
　　杨蜜则是白了李峰一眼，有点责怪李峰不顾忌人家的感受。
　　“李峰，你说，我拍的是烂片吗？”
　　邓朝一脸期望地望着李峰。
　　面对邓朝对自己的期望，李峰觉得良心谴责啊，说真话还是假话呢，说真话呢，怕打击到了对方，可说假话呢，不是他的风格啊，有种良心被狗吃了的感觉。
　　“这个，咳咳，该问幂幂吧，幂幂跟你合作拍过电影，她应该清楚。”
　　李峰果然是李峰，一下就把皮球踢给了大幂幂，把大幂幂差点没气晕过去。
　　大幂幂又看着邓朝一脸期望地望着自己，犹豫了一下，然后柔声说道。
　　“超哥，你是很有才华的导演，我看好你。”
　　说这话的时候，杨蜜自己忍不住都想吐了，而李峰则是更过分，直接在旁边干呕了起来，完全无视她和邓朝两人的感受。
　　这家伙，没人性啊！
　　邓朝听了杨蜜的话很开心，他的才华终于得到别人的赏识了。
　　“谢谢幂幂，我也觉得我很有才华的，可，可我家那婆娘，不说也罢！”
　　说着邓朝一脸的痛心。
　　旁边的李峰呕吐完了。
　　“我说，超哥，你该不是因为娘娘她说你是烂片导演要跟她离婚的吧？”
　　“当然，我怎么能容忍一个睡在我身边的人骂我是烂片导演，不能接受，绝对不能接受，如果幂幂骂你是烂片导演，你接受吗？”
　　“这个，如果我拍的确实是烂片，我会接受的，不过，我才华横溢，拍的都是好电影！”
　　李峰吹牛一点都不脸红，甚至打草稿，直接就往自己脸上贴金，熟练的很！
　　这次轮到邓朝干呕吐了起来。
　　杨蜜脸色也不是怎么好，她是被李峰那无敌的脸皮给折磨到了！


第773章 致命倒数（1更求全订）
　　李峰拍了拍邓朝的肩膀，语重心长地说道。
　　“超哥啊，这夫妻呢，不能因为点小事而朝着要离婚了，再说你跟娘娘也是老夫老妻了，何必呢，跟小孩子玩过家家啊，按我说，身为男人，你就忍忍吧，忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊……”
　　“空你妹啊，我是忍不了了！”
　　邓朝气呼呼地说道。
　　“那好，你既然要离婚，找我干嘛，你到我这儿来难道就能马上离婚吗？”
　　李峰翻着白眼说道。
　　“我，我……”
　　邓朝我了个半天，说不出话来，是啊，找李峰也没用！
　　“好了，别我了，来，跟我去餐厅慢慢坐下来，喝杯茶。”
　　李峰说着带着李峰到旁边的电影主题餐厅。
　　他算是看出来，这超哥今天找自己不为别的事情，是来诉苦，法牢骚来的，看起来是把自己当成诉苦对象了。
　　对于这个结果李峰真有些哭笑不得，也不知道是该高兴好呢，还是该痛苦。
　　超哥080拿他当兄弟，说起来他还真是要高兴，可是呢，自己拍电影被对方打扰，自己是不是该痛苦啊。
　　尼玛的，尽给自己找麻烦啊。
　　杨蜜没跟着李峰他们一起进餐厅，她也看出来了，这邓朝也就觜上喊着要离婚，估计回家了屁都不会放一个，有李峰这家伙劝超哥就行了，她就不去凑热闹了。
　　再加上她实在受不了李峰那厚脸皮，搞不好弄得她难下台。
　　李峰把邓朝带到了餐厅之后，安慰了一会儿，见对方没多大的事情，就自己回剧组拍戏了。
　　李峰回剧组的时候，杨蜜还问。
　　“超哥怎么样了？没多大的事情吧？”
　　“没事，小孩子脾气犯了，相信很快就好了。”
　　杨蜜白了李峰一眼。
　　“你也好不到哪里去！”
　　李峰嘿嘿一笑。
　　“我可不一样，以后我们结婚，我可不会动不动就喊着要跟你离婚。”
　　“是吗！”
　　“当然，你娶了你，哪舍得cecg放手啊，要是你跑了，我就亏大了！”
　　李峰这马屁拍得杨蜜倒是觉得很欢喜，嗔怪了李峰几句。
　　“好了，咳咳，大家准备一下，开始拍戏！”
　　在李峰的喊声下，整个剧组立刻动员准备了起来。
　　等一场戏拍下来，李峰就看到邓朝走过来了。
　　“兄弟，我走了。”
　　“你确定你没事了？”
　　李峰问道。
　　“没事了，你继续忙吧，放心，我真的没事。”
　　邓朝一边摇晃着手一边离开了。
　　李峰朝着杨蜜眨了眨眼睛。
　　“你看，不没事嘛。”
　　杨蜜直接无语，她是真拿李峰没办法了，还说邓朝小孩子脾气，她看李峰也好不到哪里去。
　　杨蜜的中韩合拍片因为有计划要在三个月内拍摄完成，所以再过几天杨蜜就要到进致命倒数剧组。
　　杨蜜的中韩合拍片是科幻片，暂定为致命倒数。
　　杨蜜要走，自然是打乱了李峰的计划，所以李峰这些天专门拍摄杨蜜的戏份，争取在杨蜜进致命倒数剧组之前把杨蜜的戏份拍完，到时候顶多就是补戏就行了。
　　本来致命倒数是定在北京拍的，但后来经过剧组考虑，最终定在了杭州，一来是杨蜜要求的，二来呢，因为杭州现在在圈子里越来越出名了。
　　哪怕是对于韩国电影圈的人来说，也比较出名了。
　　原因是以孙艺珍，金荷娜等韩国顶尖女演员都在杭州工作，再算上其它的韩影电影工作者，比如李峰拍电影的时候就动用过韩国的特效团队，那个团队的公司大部分工作人员都在杭州活动，因为在杭州比较容易接戏。
　　可以说，杭州在李峰的影响下，已经慢慢成为韩国电影工作者聚拢的场所。
　　实在是因为杭州太方便了，离着国际大都市上海又近，更重要的是离着横店影视城也近，在加上本身杭州的城市建设也不错，比较适合拍都市片。
　　其实何止是韩国电影人，中国电影人也隐隐有往杭州聚拢的趋势，首当其冲的是港台的一系列导演和演员。
　　比如王晶，古田乐，尤其是王晶几乎常住杭州了，就在杭州和横店来回跑。
　　甚至很多明星白天在横店拍戏，晚上就回杭州朋友聚会什么的。
　　也因为这个原因，致命倒数的剧组就把拍摄地点定在了杭州，杨蜜要求在杭州目的就很简单了，本身她就住在杭州，还有一方面则是如果李峰需要补拍的她的戏份，也比较方便了。
　　杨蜜的戏份一拍好，便进了致命倒数的剧组。
　　而李峰则开始拍其他人的戏份，主要就是放在金荷娜和自己的身上，毕竟是男女主角，然后王丽坤也不少的戏份。
　　因为是灾难片，准确地来说算得上是群戏，所以李峰干脆也把霉霉拉进来客串，反正不用白不用。
　　拍戏的时候是枯燥乏味的，因为有的时候往往一个镜头要重拍几次，有的时候演员如果表演没到位的话，重拍几十次都是有可能的。
　　因为这次又是原创性的电影，所以李峰拍得十分的认真，脑海里并没有抄袭的画面，只是靠着自己的想象力在拍在。
　　每天拍完的时候，李峰会觉得很累，不是身体上的累，而是脑袋觉得累。
　　等旁晚收工的时候，李峰也不想开车了，就把开车的任务交给了王丽坤。
　　刚上车没多久，李峰的手机就响了。
　　李峰拿出手机一看，居然是张艺谋打来的。
　　顿时，李峰就精神了许多。
　　“张导，你难得打电话给我啊。”
　　“我来杭州了，晚上有空吗，吃顿饭。”
　　“有空，有空，私人局还是？”
　　“哦，你一个人来吧。”
　　“好。”
　　等挂掉了电话之后，李峰让王丽坤把自己送到了国际酒店之后，便让王丽坤她们先回家去，自己有事。
　　他本能地觉得张艺谋应该不会找自己什么无聊的事情，那肯定是有重要的事情吧。


第774章 公私分明（2更求全订）
　　等李峰到了张艺谋定的包厢之后，发现不仅有张艺谋，而且还有一个女人，这女人李峰眼熟的很啊。
　　国际章啊！
　　“李峰来了啊，这位不用我做介绍了吧？”
　　张艺谋站了起来。
　　“不用，不用，我认识，子怡小姐。”
　　李峰能不认识吗，对方男朋友汪星人被李峰都快玩坏了。
　　不过说起来，汪星人和国际章倒也算是一对极品了。
　　汪星人出了名会装逼，而国际章却又是逼格满满，虽然名声不怎么样，但在华人女星里面逼格还真不是吹出来的。
　　不然的话，又怎么会有那么多大导演找国际章拍戏呢，张艺谋找过国际章拍戏，李安也合作过，吴宇森，王家卫等等。
　　国内的女演员除了巩俐之外，还没谁有这么高的待遇的。
　　不过尽管是这样，国际章个人号召力在内地还是有点不行，一是逼格太高了，没拍过电视剧，一出道就在拍电影。
　　二来呢，在国内名声不怎么好，尤其是跟汪星人凑成一对极品后，更是没少被网友吐槽。
　　不过，今天这出是怎么回事？
　　“李峰，子怡呢，我认识很久了，因为知道我和你的关系，所以就想让我给她引荐一下，希望能和你合作一下。”
　　张艺谋的话倒是成功帮李峰解答了困惑。
　　“对，李峰，我的情况你大概也清楚，我希望下次你的新戏能跟合作。”
　　国际章一边说着一边伸，出手。
　　李峰也伸手跟对方握了一下，然后笑着说道。
　　“张导演引荐的，当然没什么问题，下部新戏女主我找你。”
　　李峰很爽快地答应了。
　　在这个圈子混，就是靠面子，你给我面子，那么我也就给你面子。
　　张艺谋拍戏速度那么慢，上次自己引荐大幂幂，张艺谋也答应了，给足了自己面子，自己当然这次也不能落了对方的面子。
　　“哈哈，那就好，子怡，我可帮上你的忙了，这下你就缠着我了。”
　　“谢谢，张导演，李导演！”
　　“别叫我导演，直接叫我名字吧。”
　　李峰还是不怎么喜欢别人在不拍戏的时候叫他导演。
　　叫导演太普通了，这个世界导演成千上万的，在拍戏的时候过足导演瘾就行了，没必要不拍戏的时候也被叫导演。
　　“好的，李峰。”
　　“咳咳，这个子怡小姐，我跟你老公那个有点误会啊。”
　　李峰嘿嘿笑着说道。
　　既然大家以后要合作，那就要把误会给消除了。
　　“这个我明白，你是你，他是他，公事和私事我还是分得清的。”
　　国际章心情还不错，笑着说道，脸上一点也不介意。
　　李峰心说在国外呆得多了，果然气度就不一样了。
　　张艺谋说话了。
　　“李峰啊，你知道吗，最近圈子里流传着一句话。“
　　李峰愣了一下，奇怪道。
　　“什么话？”
　　“女演员想火，找李峰！”
　　张艺谋笑着说道。
　　“这个，呵呵，受不起啊。”
　　李峰大致明白什么意思了，因为自己最近很火，所以女演员只要当自己电影的女主角，很容易就火了。
　　这本来，张艺谋等一系列老牌导演也有这个能力，只是最近几年中国电影市场发展太快了，导致长江后浪推前浪的情况，老一辈的顶级导演们有点跟不上速度了。
　　便导致了一个很严重的后果，那就是捧红新人的力度不行了！
　　而一大批新人导演，年轻导演开始崛起，而李峰就是其中的一个代表。
　　也因为这样，所以圈子里开始流转着这么一句话了。
　　“你受得起，还记得你那时候拍戏的时候我跟你说什么来着，现在是新人的天下了。”
　　张艺谋这方面倒是想得开，以前内地他一家独霸的时代，老是想保住第一的位置，活得很累。
　　现在倒是好多了，反正前面那么多人票房比他好，他也淡定了，反而整个人都轻松很多了。
　　“这个，只是现在的观众口味变了而已。”
　　“你说得对，就是口味变了，所以香港的电影人也大部分不行了，因为跟不上内地观众的口味了。”
　　张艺谋点头说道。
　　国际章倒是很安静，在旁边没说话，只是听着张艺谋和李峰说着。
　　“子怡的情况，想必你也知道吧，主要原因在哪里。”
　　李峰见张艺谋问自己，点了点头。
　　“有点了解。”
　　“你多多帮帮吧。”
　　张艺谋跟章子怡交情十几年了，而目前中国女演员之中能成为国际巨星潜力的也就章子怡了。
　　但现在就缺的是一个推力，而目前纵观整个中国影坛，能推章子怡的也就李峰了。
　　实在是李峰的电影太有暴击属性了，一部又一部的破纪录，可以算得上华语电影对国外影响最大的电影了。
　　如果李峰能推章子怡一把的话，那就彻底能把章子怡给推向国际了。
　　本来章子怡在国际影坛已经有很好的知名度了，可以说是混得最好的华语女明星了。
　　……堋…
　　除了没拿世界三大奖和奥斯卡之外，不过戛纳电影节当了三次评委了，奥斯卡也当过。
　　最重要的是很多老外认识章子怡啊，这才是最难得的！
　　老外对中国一般脸盲，能认出成龙章子怡就算是很不错的事情了。
　　“好，没问题，一切都为了中国电影！”
　　李峰点了点头。
　　虽然说目前他拍的电影都大卖的很，而且他自己本身也很火，但还是存在一个很严重的问题，那就是女主角一直推不起来。
　　在国内，日韩把女主角推起来问题倒不是很大，比如杨蜜等在日韩地区都有不错的人气了。
　　但是在北美地区，欧洲地区还是差太多了，老外只认他的电影，和认他，各位女主角也没有想象之中的那种爆红。
　　当然霉霉除外，可霉霉本身就是西方人，火也是基本意料之中的事情。
　　只是李峰捧的东方女主角，真没一个在国外火的。
　　或许，或许有章子怡的加入，这情况会好一些吧。
　　在自己那个世界的时候，李峰就知道章子怡在国际上已经很有知名度了，国际章的称号也不是白来的！
　　如果这次两人一起合作的话，对于李峰来说，帮助不大，但对于章子怡来说，帮助可就大了。
　　而李峰也要通过章子怡的身上开始摸，索出怎么能让中国的女演员在西方世界火。


第775章 你太聪明了（3更求全订）
　　首先是让自己的电影火，因为这样可以把国产电影推向世界。
　　其次要让要想让中国文化走出中国，走向世界，就需要培养更多的中国人才。
　　李峰不是不想振兴中国电影，只是这路太漫长，尽管他已经发展得很变态了，但还是需要时间。
　　而现在他有能力了，当然也要为中国电影做出一番贡献了。
　　电影幕后的人才，比如特效人才，李峰已经在培养了，比如把先涛数码的技术人员都安排在他收购的十一家公司里面，学习更先进的特效技术。
　　除了这些幕后人才之外，对于中国演员的培养也是至关重要的。
　　这个培养不是那些教演技的培养，而是知名度的培养，只要让这些中国演员在海外地区火了之后，才能进一步的发展！
　　这是一个很艰巨的任务，毕竟中国没有像美国那样的国力，这就导致文化输出还掌控在西方人的手上。
　　在这方面输了，想让中国演员被西方观众接受，那就是一个很艰巨的任务了。
　　毕竟人家才是主流，你再怎么玩，也是非主流！
　　这不是一个人两个人能改变的事情，所以尽管李峰很变态，但却也没有一下子改变这种现状的能力。
　　不过，只要给李峰时间，他相信自己能慢慢地帮中国培养出几个世界级的巨星出来！
　　这一顿饭，李峰和张艺谋，章子怡三人吃了很长的时间，等到吃完结束之后，李峰本来想拦辆车子回家，结果却没想到在酒店门口碰到大幂幂了。
　　大幂幂正站在酒店门口等车，并没有发现李峰，等李峰走过去拍了对方一下肩膀。
　　这才把杨蜜吓了一跳，等回头看是李峰的时候，这才松了口气，然后没好气说道。
　　“你吓死我了！”
　　“怎么，你做贼心虚啊，吓什么。”
　　李峰不满地说道。
　　“你才做贼心虚呢，你忽然在我背后拍一下，我能不被吓吗，对了，你怎么在这里？”
　　“哦，张艺谋请我吃饭。”
　　李峰一边说着一边吐着酒气说道。
　　杨蜜顿时皱起眉头，小手在面前挥动了几下。
　　“全是酒气，你就不能少喝点酒吗？”
　　很快，酒店工作人员把杨蜜的车子开了过来，然后杨蜜上了车子。
　　李峰也很快地爬进了副驾驶。
　　“开车，回家！”
　　李峰一声令下。
　　“你把我当司机了啊！”
　　杨蜜白了李峰一眼，开动了车子。
　　“你现在开车，不就是司机吗。”
　　两人有一句每一句地说着，大约过了半个小时的时间，车子开出了市区了，道路上的车也少了起来。
　　杨蜜正开着车呢，就感觉一只大手摸上了自己的大，腿。
　　“你干什么！”
　　杨蜜气呼呼地瞪了李峰一眼。
　　“没干嘛，你把车停路边。”
　　“为什么！”
　　“叫你停就停。”
　　李峰酒喝得有点多了，说话也有点糊。
　　杨蜜没办法，只能是把车子开到了路边，这才停了下来。
　　车子刚一停下，李峰一下子就扭动钥匙，把车给熄火了。
　　然后杨蜜就感觉自己的身体被李峰给抱住了。
　　“你，你别乱来，这才大马路上呢！”
　　“别动！”
　　两人你一句我一句地说着。
　　而慢慢的，那一句句的话变成了呻，吟声，车子也很有节奏地在路边晃动了起来。
　　等两人的糊涂事做完之后，杨蜜这才理了理发丝，一张俏脸红扑扑地骂了句混蛋，然后发动了车子。
　　李峰舒舒服服地靠在副驾驶上。
　　“幂幂啊，你怎么老喜欢骂我混蛋啊。”
　　“因为你就是混蛋！”
　　“刚才我欺负你，现在你骂我混蛋，我们两个扯平了！”
　　杨蜜一阵无语，这家伙尽干些荒唐事情，在办公室里，现在居然到大马路上了……
　　过了好一会儿她才问道。
　　“张导找你什么事情？”
　　“哦，介绍个人给我认识。”
　　“谁啊？”
　　杨蜜有些好奇地问道。
　　“国际章。”
　　“子怡？”
　　“介绍她认识给你干什么？”
　　“你笨哦，幂幂，平常你不廷聪明的吗，那你猜猜。”
　　李峰笑着说道……
　　“我知道，肯定张导想促进你们的合作。”
　　“卧槽，幂幂你真是太聪明了，一猜就准！”
　　杨蜜用一种看白痴的眼神扫了一眼李峰。
　　“你当我傻啊，这个并不难猜，还有你还说我太聪明，是在损我吗？”
　　这个家伙，说自己聪明，有必要这么夸张吗，简直是在羞辱自己的智商！
　　“哈哈，原来你这么聪明啊，这都被你看出来了。”
　　看着李峰那哈哈大笑的样子，杨蜜都恨不得一脚把李峰踹下车子去，不过最终还是忍住了。
　　这一脚要是踹下去，那么倒霉的就是她了，她不傻，做事还是很会分析的。
　　“你觉得国际章怎么样？”
　　李峰笑了一会儿然后问杨蜜道。
　　“很好啊，在国际上算是混得最成功的中国女演员了。”
　　杨蜜说的倒是实话，虽然这几年她在内的票房成绩比国际章好很多，但逼格没人家的高啊。
　　演技这一块，杨蜜很少拿奖，倒是国际章国内三大奖已经大满贯了，这个成绩已经是十分的牛逼了！
　　再加上虽然国际章在国内的票房号召力不怎么样，但却也不差，比大部分的女明星还是要好很多的。
　　可以说要演技有演技，要票房有票房，更重要的是人家在国际上也叫得上号。5.2
　　这点，杨蜜是自愧不如的。
　　“跟中国女演员比起来，确实在国际上混得很好，但却还是很小众啊，到了好莱坞，顶多跟好莱坞的小众女演员差不多，我说的是票房号召力上。”
　　“这没办法啊，不仅中国，日本韩国也一样啊，东方演员在西方世界不是主流。”
　　杨蜜说道。
　　“你老公我最近很火啊，所以章子怡想搭我这辆车。”
　　杨蜜惊了一下。
　　“这样一来，有助于提高她在西方世界的票房号召力，这个不错呀，确实，如果章子怡拍上你的电影，确实对她很有帮助，别的中国女演员倒是帮助不大！”
　　本来章子怡在西方人的世界就已经很出名了，如果李峰推上一把的话，那说不定还真可以起来！


第776章 找不到感觉（1更求全订）
　　在娱乐圈，名气和人气有的时候不一定成正比的。
　　这也是为什么很多明星名气很大，可是拍部电影票房成绩不一定会很好。
　　这个在不仅是在中国，在全世界都是一样的，比如以前大火的明星，过气了，然后名气依旧在，但是在人气上就完全被淘汰了，毕竟不是每个明星都能保持长红的，像张刘周这种在娱乐圈毕竟是少数。
　　接下来几天，李峰并没有忙着拍摄，而是在开始搭设场景。
　　因为是灾难片，所以会有很多建筑物坍陷的画面，甚至人物因为建筑物探险惨死的画面。
　　这些画面为了达到逼真效果，并不能完全用特效去做，于是搭设拍摄场景就十分的重要了。
　　关于这个搭设场景李峰和特效顾问商量了很久，最后确定用半真半假的拍摄手法。
　　所谓半真半假，那就是一半是真的，一半是假的。
　　首先就是大桥上的画面。
　　男女主角所在办公大楼，也就是25金来大厦附近高层建筑物开是坍陷，然后很多人，包括那女主角他们都逃到了大桥上，以为安全一些，然后大桥开始塌方，大部分的人掉进了海里，要么就是被大桥上的缆索给砸死。
　　实地场景的拍摄李峰只用了一天就拍摄好了。
　　搭设场景却是花了很长的时间。
　　为了营造特效的场景，所以大桥的塌陷是分段塌陷的，并不是一下子全部坍陷。
　　所以李峰在拍摄棚里搭设了用实物搭设了很多段的桥梁部分，然后周围都用绿幕包围起来。
　　实物尽量做到真实，至于周围包围的绿幕则是用特效做出来。
　　光是这些实物搭设花了整整一个星期的时间，道具组的人不够，还专门请来一支小型的建筑工程队。
　　本来按照国产片里，做这样的特效只要马马虎虎就行了，但李峰却是异常的认真，不在乎花钱的多少，毕竟他的电影是在全世界卖的，特效做得差，别说国外的观众了，就算是国内的观众也并不一定会买账。
　　所以哪怕是模型桥梁，李峰也是按照1：1的模型做的，不过好在并不用把整座大桥给搭设出来，李峰只需要搭设其中的部门。
　　等场景好了之后，李峰并没有松一口气，真正的难题才刚刚上演。
　　几个演员站在这些模型上，但却要演那种桥梁上的戏，这就涉及到一个经验问题了。
　　好莱坞的演员因为技术的演员，拍这样的电影有经验，对着空气也能幻想出前面站着一只怪兽什么的，然后角色代入了，表现出惊慌，惊恐的表情什么的。
　　王丽坤，金荷娜几个因为经验不足，不知道该怎么演，就需要李峰在身边手把手的教了。
　　好在李峰对这个研究过，再加上最近拍了不少的特效片，所以大致上也知道怎么拍，再加上自己的想象力，先是自己表演示范，一步步表演给几个演员看。
　　几个演员在有了李峰的表演之后，大致就知道怎么演了，不过王丽坤几个还是看得很认真，毕竟大致知道怎么演是一回事，具体表演出来又是另一回事了。
　　李峰自己演完一遍之后，然后也不急着拍摄，而是站在旁边，让几个人先演一遍。
　　有的时候拍戏就是这样，一些重要的戏份，不是拿着摄影机直接就开拍的，而是要导演在旁边看几个演员演几遍，在确定差不多可以的时候，才正式开拍的。
　　毕竟如果演员们演得不熟练的话，你拿摄影机拍了，也只是浪费时间而已。
　　所以准备工作很重要！
　　只是这么一来，李峰就幸苦了。
　　如果是一般的戏，李峰只要大致表演一遍，王丽坤和金荷娜她们就能马上找到感觉了，基本上预演个两三遍，然后就能拿摄影机拍了，就算要重拍，也就几遍能过去了。
　　可是因为是在绿幕前面怕的，演员有的时候要演的场面只能是根据李峰大致的解释，靠着想象力去想象场面，然后把自己置身在幻想之中的情况下，表演出惊慌，紧张，不安的表演来，这种感觉可不好找。
　　一来是没经验，二来光是看李峰表演一遍，她们找起感觉来也是麻烦的很，很难找到感觉。
　　李峰自然也是知道这个原因，便一直耐心地在旁边看着，时不时地指导。
　　结果整整花了一个上午的时间，硬生生没拍出一个戏来。
　　孙艺珍倒是还好，毕竟拍过一部灾难片，再加上李峰的表演，大致上是找到感觉了。
　　可是王丽坤和金荷娜一直没找到感觉。
　　这就足以让李峰够头痛的。
　　最后中午收工，李峰干脆给了大家吃饭加休息三个小时的时间，下午两点以后再继续。
　　李峰097看着王丽坤和金荷娜两人脸色很不好，显然是为刚才表演一直没通过而有些伤心。
　　“好了，走吧，这事情也急不得，先去吃饭吧。”
　　在李峰的带领下，几女跟着他去电影主题餐厅吃了饭，可王丽坤和金荷娜心情有些不好，显然还在为上午演戏的事情伤心呢。
　　尽管李峰没有骂她们，可她们还是觉得自己很没用，李峰整整教了她们一上午，结果还是一场戏都没拍出来。
　　等吃完饭，李峰跟几个女的上了楼上办公室。
　　等关上门之后，李峰这才说道。
　　“丽坤，荷娜，你们两个坐，艺珍，你冲几杯咖啡。”
　　孙艺珍点了点头，然后去旁边冲咖啡了。
　　李峰则是看着王丽坤和金荷娜说道。
　　“丽坤，荷娜，你们没必要这么气馁，这都算不得什么事情，第一次拍这样的戏，找不到感觉也很正常。”
　　李峰觉得信心很重要，现在看起来两个女的显然信心被打击到了，这可不是什么好事啊。
　　“我们是不是太笨了？”
　　王丽坤抬起头望着李峰说道。
　　“还行吧，不是太笨，还有的救。”


第777章 不缺这个钱（2更求全订）
　　“是吗？”
　　王丽坤听了李峰的话，脸色依然是有些愁容。
　　“有的救赶紧救我们啊，我相信你有办法的。”
　　金荷娜这个时候也抬起头来，望着李峰说道。
　　李峰苦笑了一下，心说你倒是不客气，尼玛，我还不够努力救你们啊，是你们悟性太低了！
　　“荷娜小姐，你不是一直以来都很聪明吗，怎么，现在就想靠着我了？”
　　“哼。”
　　金荷娜知道李峰在损她，哼哼一声，不说话了。
　　“好了，好了，你们别斗气了，荷娜和丽坤休息一下，调整一下状态，下午说不定就找到感觉了呢。”
　　冲好咖啡的孙艺珍连忙上前劝解道，还把咖啡递给了几人，每人一杯咖啡。
　　李峰接过咖啡，然后想了想说道。
　　“这样吧，下午干脆别拍了，明天也不拍，你们好好休息，放松一下，你们觉得呢。“
　　“好！”
　　王丽坤连忙答应了，她现在都有些怯场了，上午拍戏那么多人盯着，就是因为她们一次次都没找到感觉，所有的人忙活了半天，愣是没拍成一场戏，她觉得很不好意思，下午如果再拍的话她实在是没有什么信心。
　　拍戏，信心很重要！
　　而现在她就失去了信心了。
　　“我没意见。”
　　金荷娜面无表情地说了一句。
　　其实她心里今天也是被打击到了，可是没办法，下午如果继续的话，她也没什么信心，因为两个拍戏不达到要求而拖累整个剧组，这样更会让她觉得受到打击，有压力！
　　李峰见自己的提议两女都答应了，便知道现在两女都没什么信心，很显然被打击到了，下午如果强行演的话，也多半是拍不好。
　　他拿出手机给荣叔打了个电话，让荣叔可以收工了，下午不拍戏，还有明天也不拍戏，并且通知坤叔的小舅子，把那些临时演员管理好了。
　　等打完电话之后，李峰这才回到了众女的面前。
　　“你们两个就别想拍戏的事情了，越想只会心情更遭，现在最重要的是放松，知道吗？”
　　听了李峰的话，王丽坤点了点头，她向来是听李峰的话的，不过表情还是有些失魂，显然心情并没有多好。
　　而金荷娜心情也不好，虽然表情没王丽坤那么失魂，不过一副面无表情的样子，和平时笑嘻嘻的模样完全就是天差地别。
　　等把咖啡喝完之后，李峰这才起身，然后说道。
　　“走，今天下午就找个地方去玩吧。”
　　“到哪里去？”
　　孙艺珍问道。
　　“等下你们就知道了！”
　　李峰神秘地笑了笑。
　　两个小时之后，李峰已经带着几女在千岛湖了。
　　包了一条船，李峰三女站在甲板上，望着这千岛湖那一个个的小岛。
　　视野开阔了，慢慢的王丽坤和金荷娜的心情也好上了不少。
　　孙艺珍和金荷娜都没有见过千岛湖，看到千岛湖这景色倒是有些好奇。
　　“这里怎么有这么岛，难怪叫千岛湖了。”
　　金荷娜一时间被那一座座的小岛给吸引住了。
　　“其实这些并不是岛，而是山峰。”
　　李峰笑着说道。
　　“哇，真的吗？”
　　这一下孙艺珍和金荷娜都惊了。
　　李峰便把千岛湖是怎么回事解释了一遍，孙艺珍和金荷娜听得惊叹连连，原来是这么回事！
　　这一下午的时间李峰就带着三女在千岛湖玩了，王丽坤和金荷娜的心情也好上了不少，最重要的是暂时把拍戏的事情给放下了。
　　这就是李峰的目的，如果还牵挂着拍戏的事情的话，两女就会感觉到压力很大。
　　不知道什么时候，孙艺珍走到了李峰的身边。
　　“现在丽坤和荷娜心情还算是不错，你也该放心了吧。”
　　孙艺珍当然也知道李峰这么做什么目的。
　　忽然地，她觉得自己很庆幸，如果是在别的导演手下拍戏，又哪里有这样的待遇。
　　拍戏拍不好，顶多就是给你休息一下而已，像李峰这样还专门开解演员的导演真的没有。
　　如果是她表现不佳的话，她相信李峰也肯定会尽量让自己放松，然后等状态好了再开始拍戏的。
　　而不会像其他的导演，虽然不至于逼着你拍戏，但不时地给你压力，这样只会把人越逼越是不安，越是紧张，越是越有压力！
　　在这点上，孙艺珍觉得李峰做得很好。
　　“是啊，放心不少了，拍戏这事情是不能急的，不然越逼越急啊。”
　　李峰点了点头，然后朝着孙艺珍微微一笑。
　　正好看到孙艺珍也朝着她微微一笑，那迷，人的月牙眼在那一瞬间变得十分的好看。
　　这眼睛真是李峰见过最漂亮的眼睛了。
　　“艺珍，你有时间，就多多劝慰她们吧，让她们别担心，等什么时候有信心了，我们再拍，现在不急。”
　　虽然说拍戏就是争分夺秒的事情，拖得越久，耗费就越大。
　　不过他李峰是谁，自己投资自己导演说了算，再加上也不缺这个钱。
　　为了自己的女人，就算整部戏多花点钱也是无所谓的！他出的起这个钱！
　　最重要的是自己的女人生活得开心，这才是最重要的！
　　当晚，李峰就带着三女回了别墅。
　　因为送来送去太麻烦，所以干脆让孙艺珍和金荷娜都住在了别墅，也不送回市区了。
　　杨蜜似乎也听说了今天拍摄的事情，问李峰道。
　　“怎么了，今天拍摄遇到问题了？”
　　李峰点了点头，然后轻轻地搂着杨蜜说道。
　　“幂幂，你怎么样了，拍摄还顺利吗？”
　　杨蜜点了点头。
　　“嗯，顺利呢。”
　　“顺利就好，不顺利的话很会打击到信心的，丽坤和荷娜今天被打击得不少。”
　　李峰轻轻地说道。
　　“幸好她们遇到了你，不然可能会更受打击！”
　　杨蜜知道李峰就是觜硬心软的那种，当初刚认识李峰那会儿，这家伙三天两天说自己演技烂，还专门拍烂片，可实际呢，这家伙很多时候还是会尽量帮助她的。


第778章 中韩交流会（3更求全订）
　　一连几天，李峰还真就没有拍戏，而是让整个剧组停了下来，她自己则是没有停下来，而是开始写剧本。
　　既然要和国际章合作，那么就事情就得认真对待。
　　而剧本也是至关重要的，只是想了几天，也没什么头绪。
　　不过还好那边也不急，所以李峰倒是有充分的时间去准备。
　　杨蜜倒是和韩国那边的关系越来越好了。
　　直接就有过一次中韩合拍片，我是证人，那个时候制作班底就是韩国的，导演也是韩国的，李峰也在里面演了主角。
　　这次又是韩国的顶级制作班底，所以杨蜜跟韩国电影人方面关系是越来越好。
　　而韩国那些电影人也知道杨蜜是李峰的女朋友，对杨蜜的态度也很好，李峰是谁，在韩国普通民众面前也是大名鼎鼎了，更不用说同行了。
　　所以跟杨蜜搞好关系也就等于跟李峰搞好关系，韩国电影人想在中国这块地方混饭吃，等当地的地头蛇还是要打好关系的，而李峰就是杭州的地头蛇。
　　因此，韩国制作人班底通过杨蜜做中间人，邀请李峰吃一顿饭局。880
　　对于这个，李峰当然答应了，就算不给韩国人面子，也得给大幂幂面子。
　　这次韩国的电影制作班底算得上是公开邀请，不仅请了李峰，而且还把孙艺珍，金荷娜，也请了。
　　林允儿因为是歌手的关系，所以并没有请。
　　所以等李峰到的时候就发现，不仅有他，连杨蜜新戏的男主角霍建华也到了。
　　霍建华这两年倒是越混越好了，但是只是止步在电视圈，在电影圈并没有什么建树。
　　而这次的合拍片，也是杨蜜带着霍建华。
　　杨蜜也开始不带小鲜肉了，开始带中鲜肉了。
　　而韩国方面，除了韩国那些幕后工作人员之外，李峰居然还发现了几个熟悉的身影。
　　薛景求，河正宇，金允石，黄政民等韩国顶尖的男演员到了不少。
　　薛景求自然是不用说，老牌的男演员了，河正宇和金允石是近十年混得风生水起的。
　　至于黄政民，这两年在韩国电影界爆发得无与伦比。
　　几乎连着两部破千万人次以上的电影，一时风头正劲，除了李峰之外，恐怕没人能压住他了。
　　就算是国民级的大饼脸宋康昊都压不住黄政民的爆发趋势了。
　　这些演员们是韩国的顶梁柱，李峰自然是认识的，至于那些幕后他就一个都不认识了，除了认识安尚秀导演外，因为安尚秀就是李峰首部电影我是证人的导演。
　　其余的就一个都不认识了，要通过介绍，知道这个人导演过某部电影，或者剪辑过某部电影，或者给某部电影做过电影配乐才知道哦，原来是这个人。
　　总的来说，李峰韩语流利，带着杨蜜，孙艺珍，金荷娜在人群中走着，见到人就打招呼，倒也是应付自如。
　　尤其是韩国两个顶尖的女演员在他周围，他就算是想不引起人注意都不行，不过李峰本身名气放在哪里了，这两年的时间称霸韩国影坛，韩国的电影人当然是清楚的很的。
　　李峰上前打招呼，侧重点还是放在几个男演员身上，尤其是金允石，也是李峰最喜欢的韩国男演员，原因很简单，这是一个哪怕是演配角都闪闪发亮的男演员。
　　一轮的招呼打下来，李峰不仅对身边的三女说道。
　　“你们韩国电影人这阵仗动得还廷大的，精英大部分都出席了。”
　　李峰算是看出来了，这次完全就是cffd韩国电影人跟他的交流，倒是霍建华被凉在一边，有些孤单，最后，这次新戏的导演带着霍建华，也开始给霍建华一一做介绍过去。
　　“是啊，好像有大行动。”
　　孙艺珍微微诧异了下说道，她离开韩国很长一段时间了，具体情况并不怎么清楚。
　　倒是金荷娜这个清楚一点，轻声说道。
　　“从今年开始，韩国国内的电影人和中国这边合作会进一步加大。”
　　一听这么说，李峰和孙艺珍不仅点了点头。
　　忽然杨蜜拉了拉李峰的手臂，李峰顿时转头有些奇怪地看着杨蜜。
　　“你看那边。”
　　杨蜜给李峰指了指，顺着杨蜜的小手望去，李峰老远就看到了一个熟悉的身影。
　　杭州市市长，张明！
　　这个算是李峰的老相识了，城中城的项目几乎等到了这位市长的鼎力支持。
　　他也在这里？
　　其实今天晚上的聚会准确地说是一个交流会，也是韩国电影人第一次的试探。
　　虽然并没有请多少的中国电影人，可把杭州市长也请来了，主要的原因是因为金荷娜说的那样，加大合作步伐。
　　而这一切，需要中国政府的支持，尤其是在政策上的支持。
　　而韩国是比较看好杭州这个城市的，这里有现代都市的气息，离着上海也近，交通比较方便，还有离着横店影视城也近，这样一来，韩国电影人就可以制作更多的古装大制作。
　　所以韩国电影人把杭州这座城市当做了一个窗口，以后作为韩国电影人在中国发展的重要地点。
　　因此，这次专门邀请了杭州市的市长，先打好关系。
　　而对于这样的邀请，杭州市市长当然是要答应了，现在中韩两国正在蜜月期，国家是支持两国电影的合作了。
　　而韩国电影人把杭州当作以后合作的重要地点，对于杭州来说是好事，他这个当市长的，当然是想促成这件事情顺利成功的。
　　这事情要是成功了，那么以后就是一种政绩。
　　正在李峰望着市长张明那边的时候，张明也下意识地看向这边，在看到李峰的时候。
　　张明在远处打了个招呼，然后笑呵呵地朝着这边走来。
　　其实在现场，他也就认得李峰几个，其余韩国电影人他是一个都不认识，就靠着翻译一直跟他打招呼什么的。


第779章 巧遇周公子（1更求全订）
　　可就算是这样，也并不影响张明在正常聚会之中的重要作用。
　　这场聚会已经很明显了，韩国电影人主要就是为了跟张明这位杭州市长打招呼的，当然李峰也是韩国电影重要的笼络对象。
　　以后要在杭州发展，韩国电影人就必须跟杭州政府打好关系，这才能他们尽可能地得到政策的优惠。
　　而在官方打好了关系也不够，必须跟李峰这样的地头蛇也打好关系，这样才是聪明，也是最稳妥的办法。
　　张明刚要朝着李峰这边走来，就被一群人给围住了打招呼了，都是韩国电影人，现场也就韩国电影人最多了。
　　李峰感觉自己的肩膀被拍了一下，转过头望去，却见一个女人站在他的面前。
　　周迅！
　　“李峰，果然是你啊。”
　　“原来是讯哥儿啊。”
　　对于周迅，李峰当然是认识的，也是浙江的，就在杭州附近，算是中国的一线演员了，更重要的是在中生代里也是有逼格的女演员啊。
　　内地女演员里面排除章子怡，也就周迅最有逼格了，只不过这几年混得比较低调而已。
　　不过跟章子怡不同的是，周迅非科班出身，同样国内三大奖都拿了。
　　这也是国内目前普遍存在的一个怪象，科班出身的演员除了章子怡以外，其它的普遍都混得没多少地位，演技备受批评。
　　哪怕是赵薇在奖项上人气上也不差，可是演技也时常受到质疑，尤其是在最近的港逯中更为明显。
　　娱乐圈就是这样子，虽然人气很重要，人气有了，赚钱也就多了，名气越大，越有资源找上你。
　　可是有一点，你光有人气也不行，不受到专业奖项的肯定，始终在圈子里没多大的地位，毕竟不是人人都是周星驰。
　　周星驰因为演喜剧的关系，从出道到至今，也没有被国内各大奖项肯定，很少拿奖，就只有人气在那了，可地位依旧是高，这其实还是因为周星驰一直一来虽然没受到专业奖项肯定，可他得到了大部分的观众的认可，也没多少人觉得他演技差。
　　也因为这个原因，因为超人气的存在，所以导致可以忽略其在奖项上的空白了，地位依然是占据着老牌五大巨星的行列。
　　而这个在其它的演员上就成了不可能的事情了。
　　比如现在的小花旦，小鲜肉人气很高很高，表面上都可以爆掉老牌五大巨星了。
　　尤其是在网上，更是人气爆棚，唯一能跟这些小鲜肉网上人气一战的也就一个周杰伦了。
　　可是这些小鲜肉光人气也没什么用，因为他们不受行业的肯定，所以就导致小鲜肉看见那些前辈级的演员，都是十分谦虚低调的。
　　娱乐圈还是比较注重辈分的，想要有地位，除了天时地利人和都达到了，不然的话只能是慢慢熬，经过时间的磨练，最终没有被淘汰的才能站在娱乐圈的顶尖一层。
　　这是一个残酷的竞争圈，一时的爆红代表不了什么，去年火了陈晓，今年火了李易峰，明年又火了谁谁，表面上是风光，但一时的风光在娱乐圈真的不算什么，你坚持下来才是硬道理！
　　所以别看老牌的五大巨星几乎没什么新闻，但地位摆在那，同样的，周迅平常也几乎没什么新闻，但地位同样是有的。
　　李峰当然对周迅也是很尊敬的，还把对方的绰号的给喊了出来。
　　“哎呀，你连我的绰号都知道啊。”
　　周迅的声音有些嘶哑，个子不高，不过却有着一股特有的味道。
　　“看你的电影长大的，当然对你了解得很了。”
　　李峰笑着说道。
　　其实国内电影圈的都有阶段划分在那里。
　　老牌巨星加上之后崛起崛起的巨星在第一档次，下面就是一线档次。
　　而章子怡和周迅就是在这一线档次里面的，之所以这两人只能排在一线档次，其实也跟年纪有关系。
　　顶尖演员和一线演员重要的分水岭还是作品问题。
　　真正让国内观众耳熟能详的那些经典作品大多是在香港的黄金年代，也就是说是在五大巨星的那个年代，因为沾了这一层的光，所以五大巨星的经典作品远远甩开了大部分演员的距离。
　　五大巨星里面，成龙，周润发，李连杰，周星驰，刘德华，无论哪个明星都有一系列的经典作品，当然这个排列是新世纪之后，网络上的一个百度贴吧总结出来的。
　　梁朝伟不在其中，最主要的原因还是在于在新世纪他的内地票房跟不上。
　　而像周迅，章子怡这些最主要还是吃亏在跟五大巨星年龄上差了一段，这也导致经典作品少的原因。
　　事实上为什么现在每年都有小鲜肉，小花旦火了，但却人气保持不了几年，甚至一两年就下午了，主要还是作品问题。
　　黄渤为什么能在最近这几年混得风生水起，而且有问鼎巨星的潜力，原因就是在于黄渤接片质量都可以，再加上演技保障，虽然人长得不怎么样，比不上小鲜肉，但却依旧能持续火的原因。
　　虽然黄渤这些年拍的电影没有五大巨星那个年代的电影经典，但是用来吊打这些年的一众国产烂片还是绰绰有余的了。
　　不是黄渤太好，而是对手不给力！
　　“呵呵，你真会说话，我啊，虽然被邀请来了，可是听不懂韩语，实在是有些无聊啊。”
　　周迅说完笑着注意到了李峰身边的孙艺珍和金荷娜。
　　“哦，对了，忘了给你介绍了，孙艺珍，金荷娜，韩国女演员。”
　　“艺珍，荷娜，这是我们中国的女演员周迅。”
　　李峰在旁边分别介绍道。


第780章 我乃杭州一霸（2更求全订）
　　周迅分别和孙艺珍，金荷娜握手，打了招呼，很快他就发现孙艺珍和金荷娜都会说中文，然后惊讶地跟两人聊了几句。
　　李峰又给周迅介绍杨蜜。
　　“这个，迅哥儿，你应该知道，大幂幂。”
　　“噗……”
　　周迅听到李峰喊杨蜜叫做大幂幂，忍不住笑出声来。
　　“李峰，你可，真够意思。”
　　杨蜜听到周迅笑了，一张俏脸顿时变得通红。
　　“周迅姐，你好。”
　　“幂幂你好。”
　　周迅笑了一会儿，看到杨蜜跟自己打招呼，连忙把笑给收住了，再笑下去，恐怕杨蜜脸挂不住了。
　　“李峰，你说，韩国这些电影人想干嘛？”
　　周迅站在李峰旁边，轻声地问道。
　　“加大跟中国电影圈的合作，你看见没，杭州市长都被他们邀请来了。”
　　李峰说着朝着远处指了指。
　　周迅这才恍然大悟地点了点头。
　　“你在韩国不是混得很好吗？”
　　周迅忽然问道，这个她倒是有些羡慕，说实话，文化受限制啊，尤其是这些年香港电影没落，国产电影烂片当道，华语电影根本就走不出去，别说走欧美了，就连东南亚这一块都死翘翘了，早已不复当年香港电影的辉煌了。
　　可是这两年，李峰忽然横空出世，不仅走出去了，而且走得很成功！
　　中日韩三个市场都称霸了，这还不算成功吗？
　　北美，欧洲照样票房大卖，这还不算成功吗？
　　可以说中国就没这么成功的电影人了！
　　李安虽然也成功，但更多的是借助好莱坞的制作体系，虽然是华人，但拍的是好莱坞的电影。
　　而李峰的成功，却是完全不借助好莱坞的制作体系和班底，顶多就是用一下对方的特效技术而已。
　　可以说，李峰是独一无二的，无法复制的，中国电影人也无法在李峰的身上找到什么模式可以走。
　　唯一的模式，就是用国内的制作班底，拍小成本的西方片，很多的中国导演都在试验了，效果还不错，但远远跟李峰不能相比的。
　　“混得还行吧。”
　　“这么谦虚，你都混到韩国称霸的地步了，怎么这些韩国人不跟你打招呼？”
　　周迅奇怪地问道。
　　李峰苦笑地说道。
　　“迅哥儿，你都说我混到称霸了，在韩国电影人眼里，不来抵制我就不错了，肯定会有一些抵制情绪的了。”
　　李峰这话说得旁边的孙艺珍和金荷娜都鼓着小觜瞪着她，这话说得完全把她们两个当成空气啊，她们也是韩国电影人！
　　“对哦，你把人家的市场占了，可为什么你还受到邀请了，她们应该不想见你才是啊。”
　　周迅一边点头一遍问道。
　　“因为我乃杭州一霸，他们邀请我，这是拜码头呢，你等着，等下他们拜完市长大人，就该拜我了！”
　　“噗……”
　　周迅忍不住笑喷了，就连旁边的杨蜜也忍不住笑了出来。
　　她们算是服了李峰了，这说话的口气跟黑社会似的，还杭州一霸，倒廷有搞笑的气氛。
　　倒是孙艺珍和金荷娜有点听不懂杭州一霸，还有拜码头是什么意思，疑惑地望着杨蜜。
　　杨蜜便笑着给两个妞解释了。
　　等解释完了，孙艺珍和金荷娜也忍不住笑了出来，这李峰完全就是一活宝啊，总是语出惊人。
　　果然，过了没多久，韩国的电影人一批批地跟李峰过来打招呼，争取在李峰的面前留下个印象。
　　对于这些韩国电影人，除了演员，李峰真还几个认得，除了几个出名的导演，比如朴赞郁等他认识，其余的就不认识了。
　　好在旁边有孙艺珍和金荷娜在，倒是为他在旁边说，这是谁谁谁。
　　韩国电影圈就那么小，孙艺珍和金荷娜两个加起来，哪怕是幕后的工作人员也都是认识的，所以一圈招呼打下来，李峰倒是把所有的人在场所有的韩国电影人给认识了个遍……堋…
　　当然这其中也不忘把周迅介绍给认识了。
　　等招呼打完了，市长张明这才能靠近李峰。
　　两人倒是没多说中韩交流的事情，而是主要聊城中城的事情，其中主要还留在迪士尼的建设上。
　　因为目前迪士尼的项目可以说是杭州最大的项目了，暂时预算耗资在两百多亿人民币，这样的项目肯定是巨大的。
　　所以张明对这个很关心。
　　李峰当然是在旁边表示，这个项目进行的很顺利，第一期施工正在火，热进行之中。
　　几个女的连带着周迅都在不远处聊天，并没有打扰张明和李峰。
　　等李峰和张明聊完了，张明这才走到了几女面前，分别告了个别的，也跟周迅告了个别。
　　等张明一走，周迅顿时笑着望着李峰。
　　“不错啊，李峰，你混得比姐行，市长都跟你关系不错啊。”
　　“迅哥儿，你抬举了，还不是因为迪士尼的项目啊。”
　　“哦，原来这个啊，你太牛了，连迪士尼这个项目都被你拉到手了，一旦建成，这钱赚得不得了啊！”
　　周迅吃惊得说道。
　　“迅哥儿说笑了，别提赚钱这事情了，现在钱不断地投入进去，把老底都0.4掏空了，还不知道什么时候能赚钱呢，更别提赚回成本了。”
　　李峰说的倒是实话，要换成别的明星，根本就玩不转这个，也就亏了他在电影上赚了不少钱，再加上美国的拳赛豪赌，为了赢了很多的钱，倒是可以撑住。
　　“这个说的倒是，哎呀，你是赚大钱的人啊。“
　　周迅不仅感慨地说道。
　　“迅哥儿，住哪，回去我们送你。”
　　“不用麻烦了，再说你身边美女那么多，都要送，你今天晚上还不忙死啊。”
　　周迅看了看李峰身边的杨蜜几个笑了笑。
　　李峰倒是脸皮厚，没多大的事情，杨蜜则是感觉到一张小脸火，辣辣的。


第781章 这差距太大（3更求全订）
　　休息了几天，李峰的新戏终于接着开始拍。
　　王丽坤和金荷娜在休息了几天之后，状态也终于调整了过来，在又进入剧组拍戏，虽然还有些紧张，可是在压力上还是放松了不少，因为李峰告诉她们别太有负担，就照着平时拍戏的样子就行了。
　　开始几次，王丽坤和金荷娜失败了几次，不过在几次之后终于找到了感觉。
　　李峰一看行了，马上命令摄影师拍摄起来，趁着现在两女找到了感觉开始拍戏。
　　于是王丽坤和金荷娜，甚至包括旁边的几个配角都勤劳开始拍摄，在断桥模型上按照李峰的要求开始跳跃。
　　把这些镜头都给拍了下来，当然几个演员也很惨，从断桥这边冲跳到远处那边，然后掉到了下面的绿幕上。
　　幸好绿幕上早就准备好了软垫，以确保演员不受伤。
　　软垫也是完全绿色的，方便后期做特效。
　　要知道电影里面的人跳过去，没抓到断桥，掉下去的可不是绿幕，经过特效后期制作，掉下的话，下面就是江河了。
　　可以说这种半真半假的拍摄，让几个演员兴趣也很浓。
　　兴趣来了，也慢26慢地找到了感觉，尤其是王丽坤和金荷娜之后发挥得一直很出色。
　　两个主演没问题了，拍摄也比较顺利多了。
　　至于李峰自己的男主角戏份，倒是重拍机会很少，他的演技达标，又因为自己对剧情最是了解，所以拍得也满意自己自己的要求。
　　这一天的拍摄下来，居然比之前的拍摄要顺利得多了。
　　等旁晚收工之后，李峰很高兴，按照目前的进展速度，看起来，断桥部分几天的时间应该可以拍完了，当然是照着目前王丽坤和金荷娜的发挥水平来看的，发挥的水平稍微差点，那时间就会多了。
　　总的来说，还是很不错的。
　　王丽坤和金荷娜这个时候倒是完全放下了心来，原本微微有些担心，也很快就放了下来。
　　“怎么样，我们今天表现得如何？”
　　金荷娜率先跑到了李峰的身边，笑嘻嘻地说道。
　　“不错，表现得不错，休息几天果然是不一样了，继续保持，心态最重要！”
　　“嘻嘻，这还要多亏导演你的功劳啊。”
　　金荷娜夸奖李峰道。
　　李峰笑了笑。
　　“丽坤，今天表现不错哦。”
　　李峰看到王丽坤走近了，赞扬道。
　　王丽坤听李峰这么说，心里也是甜滋滋的，终于压力小了很多，前几天她都快被这压力压得喘不过气来了。
　　现在好了，今天表现出色，李峰还夸她了，她顿时就感觉心里很高兴，跟吃了蜂蜜似的。
　　尤其是李峰还夸她了，这就让她更觉得高兴了，毕竟是被自己喜欢的男人夸嘛。
　　“走吧，回家，好好地庆祝一下！”
　　李峰一声招呼，然后三人便开车回家。
　　回家路上，李峰给林允儿也打了个电话，让林允儿今天晚上跟孙艺珍一起到别墅来，好好地聚餐。
　　今天难得开心，拍摄也顺利，李峰就打算好好地在自己的别墅庆祝一下，开个烧烤派对什么的，当然，是私人的！
　　车子到市区的时候，几个人到超市买了牛肉，羊肉什么的，东西买了一大堆，然后才开车回别墅。
　　回到家的时候，杨蜜和霉霉正在厨房忙碌着，唐焉小丫头则是翘着二郎腿在玩手机呢。
　　看到李峰和王丽坤几个大包提着小包的。
　　小丫头顿时凑了过来。
　　“买什么了？”
　　“吃的，晚上我们吃烧烤，然后喝酒！”
　　“好耶，我告诉幂幂她们别做饭了！”
　　小丫头一听晚上吃烧烤，顿时高兴地跑到厨房去了。
　　别看明星平时光鲜亮丽的，可是很多时候其实很苦啊，起码不能跟个普通人一样晚上到夜市烧烤摊去吃烧烤吧。
　　更别说女明星了，平时为了保持身材，都把吃的规定得很严。
　　只是跟李峰凑在了一块，物以类聚，几个女的也变成了吃货了。
　　大概是杨蜜和霉霉听了小丫头说晚上吃烧烤，也不做晚饭了，很快就走了出来。
　　于是李峰作为唯一一个男性，当苦力，开始往院子里搬东西，而几个女人也忙碌着，在院子开始搭设烧烤的设备。
　　没过多久，孙艺珍和林允儿也开着车子到了。
　　下了车子，走到游泳池旁边，开始帮杨蜜几个的忙来。
　　李峰搬完东西，就没他的事情了，重活什么的他来干，不重的活就全部交给几个女的了，然后他就躺在沙滩椅上，开始休息。
　　旁边唐焉小丫头也有样学样的躺在李峰身边的椅子上。
　　李峰看了小丫头一眼说道。
　　“你怎么休息了，不要这么懒，赶紧去帮幂幂她们的忙！”
　　“我不要！”
　　小丫头鼓着觜说道，平时她可最喜欢偷懒了。
　　“你，你自己也不是偷懒啊。”
　　小丫头除了说了句不要，还反击了李峰一句。
　　“我刚才出了大力气，你有吗？”
　　李峰倒是很喜欢跟小丫头斗觜。
　　“可是你现在偷懒了。”
　　小丫头不服地说道。
　　“你能跟我比吗，我有偷懒的权利，你有吗，再不听话，小心我打717你屁，股！”
　　“无耻！”
　　觉得委屈的小丫头骂了李峰一句，然后跑了。
　　李峰倒也不在乎对方骂了她，舒舒服服地靠着沙滩椅上，看着远处几个女的忙碌着，心里暖暖的。
　　这些可的是自己的女人啊，自己是不是这世界上最幸福的男人啊，绝对是啊！
　　想着想着，李峰不免觉得有些得意。
　　这年头虽然钱多可以炫耀，但女人多同样是种炫耀啊。
　　最重要的是自己的女人个个都和谐，几乎不吵架，这才是最难得的，相比超哥他们是羡慕的很啊。
　　想到超哥，李峰不仅给邓朝打了个电话。
　　很快电话就接通了。
　　电话那边传来邓朝低声的声音。
　　“喂，什么事。”
　　李峰刚想说话，就听到电话那边传来一个女人的声音，正是超哥家娘娘的。
　　“你给我好好地跪着，等什么时候知道明白错在哪里了，再回房间！”
　　李峰顿时乐了。
　　“这个，你慢慢跪搓衣板吧，挂了。”
　　说完李峰哈哈笑着挂了电话。
　　这差别怎么就这么大，自己当皇帝，超哥在家跪搓衣板，还像不像话啊，堂堂大男人，居然被女人给压着！


第782章 拍戏很累（1更求全订）
　　李峰很坏，简直坏透了，在超哥那边找到了虚荣感之后更是得意洋洋了。
　　连带着几天李峰的心情都十分的好，颇有一种我是皇帝我怕谁的感觉。
　　王胖子新电视剧开拍，大内神探，一下子就把金荷娜给挖走了。
　　李峰倒也没有阻拦，眼下是金荷娜正式进军内地市场的时候，在李峰看来，还是电视剧更重要一些。
　　毕竟电视剧才是最接底气的，吸引粉丝方面，这个可比电影快太多了。
　　尤其是对于金荷娜这样的外来演员，更是用电视剧吸引比较的好。
　　光拍电影，虽然逼格高，可光逼格高也不顶用啊，看看章子怡就明白了，国内的电影号召力还比不上大幂幂呢。
　　更何况人家韩国小妞跑内地来干嘛的，还不是冲着内地这块市场来的，所有票房才重要，粉丝才重要！
　　所以李峰的意思先让金荷娜在电视剧圈镀镀金，等电视剧上映之后，火了，然后自己再接再厉，电影也跟着上映，到时候一举把金荷娜给捧红了！
　　说起来，李峰真是用心良苦啊。
　　金荷娜一走，李峰拍戏就更麻烦了，先把金荷娜的戏瞥在一边，然后开拍其他主角的戏份。
　　好在因为是群戏，别的主角戏份也比较的重，李峰倒是找得到戏拍，不会因为女主走了，而整部戏无法继续拍了。
　　只是这灾难片拍起来可实在是怕几个演员给累死了。
　　王丽坤，孙艺珍等几个女的就不用说了，就连三哥苗侨伟也累得够呛，从断桥模型上跳动对面那个断桥模型上，然后没抓住，就摔了下去，虽然下面有软垫垫着，但连续摔了几次倒也有点头脑发胀。
　　李峰看到苗侨伟有点累了，便停住了拍摄，整个剧组休息。
　　然后走到了苗侨伟的面子，把对方扶了起来。
　　“三哥，对不住了，这次可真辛苦了。”
　　苗侨伟皱了皱眉头。
　　“是啊，这次真要我老命了，年纪大了，吃不消啊，不过李峰你拍这样的电影我还是支持的，怎么说，这也是国产片的一种进步，不是吗！”
　　李峰点头道。
　　“三哥说的，正如徐克导演说的，人家好莱坞在电影特效技术上已经甩开了我们几十年的距离了，如果我们现在再不搞，那就越来越远了。”
　　李峰倒是对导演徐克的话记忆很深，也很感触，作为国内最出名的技术狂导演，国产电影每次的特效徐克导演总是走在最前面的。
　　也正是因为这样，徐克导演才在这几年越走越强，把其余的香港导演都甩开了距离。
　　就拿3D技术而言，别的国产导演都用的是伪3D，而只有徐克专门从国外购进了3D摄影机，在拍龙门飞甲之前还专门试拍了一部电影，专门为龙门飞甲做准备。
　　在这方面，国内别的导演跟他比起来真的差远了，电影做好，然后弄个伪3D，只不过是想多捞一点钱而已。
　　而徐克却是真正地在钻进拍摄的技术，3D的技术，这样的导演才是让人值得尊敬的。
　　苗侨伟笑了笑，然后拍了拍李峰的肩膀说道。
　　“我看好你，中国电影正是需要你这样的精神！”
　　休息了一会儿，李峰便喊继续开拍。
　　一直到傍晚收工的时候，整个剧组的人都累得不行了，尤其是几个主演。
　　李峰是其中最累的，又是要当导演，又是要当主演，体力上有暴力者职业撑着，倒是还好，最累人的还是精神上，整个人精神一直在高度集中中。
　　回去的时候，王丽坤看李峰脸色有些疲惫，就说她开车，李峰也没有拒绝。
　　上了车子之后，她便在后座靠了一会儿。
　　不知不觉就睡了一会儿，等他醒来的时候，车子已经快开到别墅了。
　　因为这些天拍摄比较幸苦，所以孙艺珍也没有回市区去住，而是跟李峰他们一起住在别墅里面，这样也方便。
　　“你醒了啊。”
　　坐在李峰身边的霉霉轻声说道。
　　李峰听到霉霉的声音，这才发现自己刚才一直靠在霉霉的肩上睡着了。
　　“嗯，这几天可真够累的，真不想拍了。”
　　李峰伸了个懒腰说道。
　　他这么一说，车里三女顿时就忍不住笑了出来。
　　“电影都拍摄了这么久了，你就不想拍了，那我们的辛苦不都白费了啊。”
　　孙艺珍说道。
　　“对，所以我没办法，只能硬着头皮继续拍下去，怎么样，你们几个还撑得住吗，要不，明天休息一天？”
　　李峰问道，他都感觉到累了，几个女的就更不用说了。
　　在场的人毕竟都不是干体力活出身，就算偶尔会锻炼了，那也是偶尔而已，并不能每天都锻炼。
　　实在是她们的工作性质问题，忙的时候忙的要死，空闲的时候天天睡大觉都有可能。
　　“好啊，我都快累死了。”
　　霉霉连忙说道。
　　“那就这么说定了，明天休息一天，我们好好地睡上他个一天！”
　　说完，李峰就打电话给荣叔，让荣叔安排，明天不拍戏了，全体休息一天。
　　不过李峰休息一天的梦想最终还是没实现，早早的，她就被杨蜜拉着，然后去迪士尼第一期的施工现场了。
　　因为几个女的都被他拉着拍戏的缘故，这些天也没人去施工现场看着，难得有时间休息一天，杨蜜就想去看看，可是她又气李峰有时间休息，所以干脆把李峰也拉了去。
　　至于王丽坤霉霉她们，杨蜜最终还是没有叫，因为早上她看几个姐妹都没有按时起床，就知道肯定很累，所以也就不叫了。
　　两人开了车子，朝着城中城的方向开去。
　　车在半途的时候，李峰的手机响了，却是邓朝的。
　　“喂，兄弟，今天有空没，咱们跑男团队今天都有空啊，杭州聚首。”
　　“有空倒是有空，不过我目前要去看迪士尼第一期的施工。”
　　“哇，带我们去呗，我们也想看看。”
　　“那好。”
　　等挂掉了电话，李峰让杨蜜开车往市区饶一绕。


第783章 你们免费（2更求全订）
　　等杨蜜把车开到约定好的地方之后，忽然发现他的便宜表姐baby也在，还真的如超哥所说的跑男团队全齐了。
　　超哥率先走了过来，搂着李峰的肩膀，然后走远了几步，轻声说道。
　　“李峰啊，超哥我家里的事情搞定了。”
　　“恭喜恭喜。”
　　李峰连忙笑着说道。
　　“哼，这次是我家那个跪在地上死活求我别离婚，不然的话，我早就把她给休了。”
　　邓朝哼哼着说道。
　　李峰顿时傻眼了。
　　这超哥还真能吹啊，上次他打电话给这家伙，这家伙还在跪搓衣板呢，这才几天啊，居然跑到自己面前说是家里那位跪在地上求他的？
　　很快，李峰就明白了，超哥这是在自己面前粉丝他自己呢。
　　估计在自己兄弟面前丢脸了，总得把这脸给捡起来吧，于是就有了这一出了。
　　想通了这一点，李峰有些替超哥默哀，当男人当到这份上了，他还能说什么呢！
　　“这个，夫妻之间有话好好说嘛，这样就对了嘛。”
　　李峰也不能表达什么，总的，邓朝家里没事总归是好的。
　　450“李峰不是我说你，你得跟哥哥我学着点，大男人就得有大男人的气概。”
　　邓朝见李峰信以为真了，免不了有些得意地说道。
　　李峰听了恨不得狠狠地揍面前这猪头。
　　尼玛，老子给你点颜色，你他娘的开起染坊来了！
　　得寸进尺，岂有此理啊！
　　“怎么，你看着哥哥我看干什么，是不是现在觉得哥哥我特有男人的气概啊。”
　　邓朝鼻孔朝天说道。
　　李峰好不容易压制住自己的怒气，听了邓朝这话，差点没爆发了。
　　“走吧，去施工现场！”
　　李峰干脆不搭理这家伙了，自顾自上了车子。
　　“喂喂，你什么意思啊，看不起我啊。”
　　邓朝在后面叫唤了几声。
　　李峰心说，我还真他娘的看不起你，妻管严也就算了，偏偏还死撑，打肿脸充胖子，有意思吗你！
　　李峰刚上车，车门后座被打开，baby坐了进来。
　　“小表弟，表姐我跟经纪公司正式解CHAi约了，你现在可要收留我，不然我就没地方混饭吃了。”
　　Baby一脸可怜兮兮地说道。
　　“欢迎之至，幂幂，你说是吧。”
　　杨蜜饶有深意地看了李峰一眼，看得李峰心有点发虚。
　　“当然了，baby，你是自己人，公司的大门随时为你敞开。”
　　杨蜜看过李峰之后，便回头跟baby笑了一下说道。
　　“哈哈，幂幂就是好了。”
　　Baby哈哈笑了起来，心情还算是愉快，跟经纪公司的合约弄了差不多快一个多月的时间，总算是搞定了，也算是可以松口气了。
　　最麻烦的事情解决了，至于进李峰的公司，这事情就简单多了。
　　一方面李峰自己邀请她的，还有一方面杨蜜其实很好说话的，她和杨蜜认识也不是一天两天的事情了，多少有些知道杨蜜的个性的。
　　“幂幂当然好了，毕竟我挑的女朋友嘛，能差吗？”
　　李峰说着还伸手在杨蜜的小脸上捏了一把，却被杨蜜的小手一下拍开了。
　　“你动手动脚干什么！”
　　杨蜜瞪了李峰一眼嗔道。
　　这家伙老是没个正形，旁边有人也是经常动手动脚的，说起来就是太随便了！
　　“你是我女朋友啊，我还不能摸你了。”
　　李峰轻声地嘀咕了一句，当然这声音也就他自己一个人听得见。
　　杨蜜在前面开着，而邓朝和李晨的车子则是在后面跟着，泡男团队一共出动了两辆车子，加上杨蜜这辆车，就是三辆车子。
　　等三辆车子开进城中城之后，就看到一遍空地上正一片火，热的场面，除了电影主题餐厅和偷盗联盟实地场景比较安静之外，远处的工地就显得热闹多了。
　　因为是在城中城的边上，所以第一期的工程是电影迪士尼小镇。
　　其实迪士尼乐园并不是简简单单的迪士尼乐园那么简单，总的名称叫做迪士尼度假区，而迪士尼乐园只是迪士尼度假区其中一个单元而已，而迪士尼小镇也是迪士尼度假区其中一个单元。
　　迪士尼度假区其中包括了很多个单元，比如有主题公园酒店，主题电影剧院，迪士尼小镇等等。
　　城中城现在正在施工的第一期就是迪士尼小镇，率先把迪士尼小镇给打造出来，然后采取分期式开放。
　　并不是统一建造好，统一开放的。
　　不然的话，等整个迪士尼度假区建好，没有几年时间完全是不可能的。
　　当然这也是李峰和华特迪士尼商量好的结果，本来按照华特迪士尼方面的要求是统一建造好，再统一开放，这样就能让迪士尼更加的多元化。
　　毕竟华特迪士尼方面认为如果只开放一个迪士尼小镇的话，第一批的游客就会以为迪士尼也就如此，这一个小镇而已，这样会对迪士尼产生不好的误会。
　　可是李峰公司却保证会在宣传上下功夫的，保证让进来的游客知道这只是迪士尼的一部分，后面的部分会陆续开放。
　　最终这个谈判还是商定成功了。
　　这个谈判商谈成功李峰其实还很高兴的，因为这就代表着不用等个几年时间，最快半年的时间，投资就可以小部分地慢慢收回来了。
　　只要迪士尼小镇一放开，虽然赚的钱不一定会多，但起码可以慢慢开始盈利了。
　　等众人下了车子之后，李峰就对邓朝，王宝枪他们说道。
　　“这是第一期的工程，迪士尼小镇，大概要花上大半年的时间建造吧，明年下半年应该可以正式开放了，到时候你们多多捧场。”
　　“免费吗？”
　　王宝枪问道。
　　“你们免费，我让你们成为第一批的游客！”
　　李峰大方地说道。
　　“这个好，这个好啊。”
　　王祖兰和baby因为香港出身，所以迪士尼是去玩过的，当然对迪士尼的事情多少有些了解，然后开始问李峰一些问题。
　　李峰一一给他们解答。


第784章 必须合伙啊（3更求全订）
　　等一圈工地逛下来，时间差不多已经快中午了。
　　李峰就带着众人到了电影主题餐厅。
　　吃饭的时候，无论是邓朝，李辰，还是王宝枪，王祖兰等都无疑地有些羡慕。
　　他们跟李峰比起来，这差距简直打击死人。
　　要算起来，他们出道可比李峰早多了，可是混得太不如李峰了，甚至连李峰的十分之一都没有！
　　更让他们觉得打击的是，李峰这一切只花了两年的时间！
　　李峰确实混得让他们很嫉妒啊，不仅仅是在电影上的成就，而且现在还走上了商业这条路了。
　　搞了个城中城计划，最最牛叉的还把迪士尼度假区项目给引进到了中国大陆。
　　也是中国大陆唯一一座迪士尼度假区，要知道全世界都没有几家啊。
　　在场好歹也是在娱乐圈混了几年的存在了，当然清楚迪士尼度假区代表着什么，那可是玩的地方啊。
　　可以想象，现在中国大陆人民生活水平提高了，但就是缺个全是玩的地方。
　　中国各大城市还没有专门为玩开辟出一块巨大的地方来，可能一些城市有玩的地方，但很快就会玩完了。
　　可迪士尼却不一样，一个大型的迪士尼乐园足够游客们玩上好几天。
　　而且看李峰这个城中城计划，把迪士尼都涵盖在里面，很明显，李峰是要打造一个真正玩的地方，把杭州打造成全国第一座真正意义上吃喝玩睡为一体的旅游城市！
　　一时间，邓朝几个比李峰还要激动，仿佛从中看到了商机。
　　“这个，李峰，你这城中城能不能也带着我们玩一玩啊。”
　　邓朝吃了几口饭，忍不住问道。
　　听邓朝这么一问，跑男团队的几个成员都纷纷看向了李峰，邓朝问的也是他们想问的。
　　他们虽然是明星，赚的钱比普通人多很多了，但钱又有谁会嫌多的，现在参加跑男什么的，还能维持人气，等到时候跑男不火了，他们也有可能立刻跟跑男一样下去了。
　　所以明星当红的时候一般赚钱要紧，能多赚一些是一些，不然等到过气了，就算是想赚钱也赚不到了。
　　当然也有投资副业，现在看李峰副业也干得热火朝天的，几个人心里一热，就想跟着李峰赚些钱，李峰吃肉，他们喝点烫也是好的。
　　他们跟李峰关系好，如果不利用这关系的话，那就是傻帽了。
　　“可以啊，你们来城中城投资，我当然欢迎了，不过这城中城因为跟别的不一样，所以投资的话，很多方面不一样的。”
　　邓朝问道。
　　“那你说说。”
　　李峰看了众人一眼说道。
　　“迪士尼度假区里面你们是插手不进的了，因为我和华特迪士尼那边已经达成了协议了，不过除开迪士尼，整个城中城里面我倒是给你们一个提议，那就是投资酒店，或者经营其它的品牌店。”
　　“这个好，那我们经营什么呢？”
　　邓朝几个问道。
　　“看情况吧，等过些日子，再确定下来，酒店投资太大了，我也只是让景甜投资了。”
　　“这个，酒店我们还真投资不起。”
　　邓朝几个嘿嘿笑道。
　　这不开玩笑嘛，酒店投资多大啊，基本都上亿了，他们赚钱也不容易，要拿出上亿，那可是把老底都掏空了，更何况还不知道什么时候能回收成本。
　　跟景甜当然是不能比的，毕竟人家景甜公认的背景牛叉，他们也不觉得丢脸。
　　“不过兄弟归兄弟，有一点我说在前面，那就是你们投资的话，在城中城里面我们回收取一部分提成的，城中城一般是收取四成，我可以只收你们两成。”
　　“哇操，你够狠！”
　　邓朝几个听了李峰的话目瞪口呆，当然不是说要收他们钱的原因，别人四成，他们才两成，这已经是天大的面子了，主要是李峰居然要抽走城中城里面做生意的四成，这也太狠了。
　　“其实不算狠了，你们想想，一旦迪士尼度假区在这里正式开业，到时候都周围的经济带动有多大，在周围开店，那都是不愁客人的！”
　　听李峰这么一说，邓朝几个忽然又觉得抽四成不算狠了，哪怕抽五成也不狠啊。
　　“这个倒是真的，迪士尼一旦开业，这周围什么都跟着火啊。”
　　邓朝几个点了点头。
　　杨蜜在旁边不插话，安安静静地吃着自己的饭，李峰又开始忽悠起人了，她能做什么呢，总不可能去拆李峰的台吧。
　　李峰见邓朝几个都一副我想参与的样子，心中倒是蛮得意的，哈哈，大爷我在娱乐圈交友广泛，想投资，随便拉一拉就有了，关系好的，给优惠，男的两层，女的免费，哈哈！
　　……堋…
　　当然这女的得是自己看中的女人啊，嘿嘿。
　　他给景甜小妞就是免费的，肥水不流外人田啊，再说景甜小姐都把钱交给他的公司打理了，充分代表着对他的信任啊，这意思还不够明显啊，对自己有意了，所以才对自己绝对的放心啊。
　　“你们先自己考虑清楚啊，不过我的建议呢，还是你们几个合起来在这里开一家酒店，中国那么多人到迪士尼来玩，迪士尼度假区里面的酒店肯定是不够用的，到时候城中城里面的酒店肯定生意大火，每天爆满应该不是问题，你们自己考虑清楚。”
　　作为朋友，李峰还是有必要提醒众人一声。
　　邓朝几个听到李峰这么一说，顿时个个眼睛发出了绿光。
　　对啊，中国什么最多，当然是人啊，迪士尼一开张，肯定游客爆满，到时候酒店不够用，游客们总不可能跑得远，跑杭州市区去住酒店吧，那么迪士尼度假区外围，也就是城中城里面的酒店生意肯定火爆得很啊。
　　邓朝，李辰，王宝枪，王祖兰，陈都不仅互相对望了一眼，眼中都是基情无限啊。
　　合伙，合伙，必须合伙啊！


第785章 我就从来没要脸过（1更求全订）
　　邓朝几个人也不傻，到现在如果还不确定下来，那以后可就晚了。
　　跟着李峰肯定有钱赚啊，光看李峰这段日子混得怎么样就知道了，又是开公司，买豪宅，还有大量投资电影，甚至都搞起来庞大的城中城计划了。
　　邓朝几人决定在城中城投资酒店之后，李峰也就没管这事情了，而是让邓朝几个跟公司的负责人去谈，这种事情他是没时间去打理的。
　　毕竟城中城那么多的计划，他光自己拍电影就已经够忙了，哪里有时间去管公司的事情了。
　　不过邓朝几个是他的好朋友，是兄弟，所以这投资待遇方面他是要给几人优惠的。
　　休息了一天之后，李峰又进入到电影拍摄之中了。
　　王胖子那边因为遇到一些问题，横店拍摄档期的问题，所以就放了金荷娜几天。
　　金荷娜也从横店赶了回来，开始补拍李峰新戏的戏份。
　　虽然之间，李峰把金荷娜的戏份都拍了，可是毕竟是群戏，还是需要金荷娜的补拍一些戏份，不然整部电影拍摄就难以完成。
　　金荷娜刚回到剧组，就拍一些在断桥上跳来跳去的戏份，差点没把她给累死，好几次从断桥摔下来，都摔得头脑发晕。
　　不过她也清楚拍这种电影难免如此，有的时候比拍动作片都要来得危险。
　　一天的拍摄，她几乎是咬着牙坚持完的。
　　最后李峰看时间差不多，就叫收工了。
　　导演喊收工了，剧组工作人员便忙着收拾道具，而临时演员则是去换衣服了。
　　李峰则是走到了金荷娜的身边问道。
　　“怎么样，累不？“
　　“当然累了，你先让我休息一会儿，休息一会儿再走。”
　　金荷娜坐在地上，累得都不想爬起来了。
　　李峰也是跟着一屁，股坐在了地上，今天因为给金荷娜补拍，所以杨蜜几个没来，李峰依然是让她们休息，接下来几天是所有演员，包括金荷娜在内一起拍大群戏的部分，所以一定要让演员们都休息好。
　　正在这个时候，手机响起，不是李峰的，而是金荷娜的。
　　金荷娜望了望远处放着的包，对李峰说道。
　　“你帮我拿一下包。”
　　等李峰把包拿给了对方，金荷娜这才拿出手机接通了电话。
　　“喂，嗯，好的，有空，好，那我等下来看你。”
　　挂完了电话之后，金荷娜便用力撑着地面爬了起来。
　　“不休息了？”
　　李峰奇怪地看着金荷娜一眼。
　　“车上休息吧，送我去酒店啊，我有一个好姐妹从刚好在杭州，我得去看看她。”
　　“谁啊，这么累还去！”
　　李峰问道。
　　“李贞贤。”
　　李峰愣了一下，李贞贤，这个名字他当然耳熟了，这可是韩流鼻祖啊，当年第一批带起中国国内韩流的人物。
　　而且李贞贤好几首歌都在中国火了，而且是真正的火，不是光在中国韩流粉丝里火，而是在整个中国都火了。
　　而这些歌也被中国很多歌手都翻唱了，其中翻唱得最有名的两首就是眉飞色舞和独一无二。
　　当年舞厅里播放率很高的两首歌，而那个时候，李贞贤也是一下子爆红，远远要几年之后的李孝利，蔡妍等要火多了。
　　也在那个时候李贞贤一举奠定天后地位，甚至在今年，李峰忽然还发现李贞贤夺得韩国三大奖青龙奖影后。
　　可以说，李贞贤在韩国娱乐圈的地位还是蛮高的。
　　以演员的身份出道，然后转战歌坛，一下子爆红，然后就以歌手为主要身份，偶尔拍拍电影，也算得上是歌影双栖了。
　　“我送你去吧。”
　　李峰热情地说道，闲着没事干去见见年少时候的迷过的歌手还是不错的。
　　因为李贞贤十几年就出道，不到20就大火的缘故，所以就导致李峰的少年时代也是听着李贞贤的歌好几年的，虽然在中国火的也就那么几首，但真心的就算是那么几首也足可以秒杀韩国大部分的歌手了……堋…
　　要知道韩国一些韩流歌手现在看起来在中国很红的样子，但歌却并不红，主要就是在韩流粉丝中间比较流行而已，根本就进入不了中国大众百姓的圈子，这几年唯一能进入的也就鸟叔的那首江南style，这首歌算是进入了中国大众百姓的圈子里了，而在这更之前，也就李贞贤的几首歌能做到这地步了。
　　所以李贞贤这个名字对于80后来说，还是比较耳熟能详的。
　　而李峰的年纪刚好也赶在了80后的末班车。
　　车子在途中开的时候，李峰还问金荷娜李贞贤的事情。
　　金荷娜忽然奇怪地笑着望着李峰。
　　“你怎么对李贞贤这么感兴趣？”
　　“你不懂啊，读书的时候听过她的歌啊。”
　　金荷娜点了点头。
　　“哦，明白了，贞贤姐当年一下子爆红，好像在中国也很出名，我读书的时候还看到贞贤姐经常到中国演出呢。”
　　李贞贤出道的早，十几岁就火了，而那个时候无论是李峰也好，金荷娜也好，都还在读书呢。
　　“她怎么来中国了，来演出4.8吗？”
　　李峰问道。
　　“听她说在上海刚开完演唱会，知道我在杭州，所以就过来看我一下，明天就又要离开了。”
　　现在韩国的明星纷纷大批来中国捞金了，而李贞贤作为寒流鼻祖，来中国的次数还是蛮多的，也会经常到中国来参加商演，或者开一下演唱会什么的。
　　“那你也就见一会儿而已。“
　　“那说不定哦，说不定我今晚跟贞贤姐一起睡了，你就自己安排吧，哈哈。”
　　金荷娜笑呵呵地说道。
　　“那不行，要么一起走，要么一起留！”
　　李峰厚着脸皮说道。
　　“不要脸！”
　　李峰嘿嘿一笑。
　　“我就从来没要脸过！”


第786章 凶猛的一逼（2更求全订）
　　两人到酒店的时候，李峰还把自己那假胡子给戴上了，生怕人认出来。
　　然后戴着个鸭舌帽，双手插口袋跟着金荷娜。
　　金荷娜目前在国内也没什么曝光度，倒还好一些，走在酒店里面也没人认出她来。
　　进了电梯之后，李峰还特地把金荷娜拉到了自己的面前挡住自己。
　　惹得金荷娜娇嗔道。
　　“你干什么。”
　　“我太红，你帮我先挡挡。”
　　本来他倒是可以伪装的，可是伪装要花时间啊，再加上伪装后，那个脸有点不自然，所以能不伪装还是不伪装的好。
　　金荷娜听了李峰这话，简直要服了对方了，本来还想骂李峰几句，却看到有人进了电梯了，她也收起了骂人的心思。
　　谁知道电梯进来人之后，就没完没了，一时间很多人进来了，一下子电梯里面空间就挤了，看到自己面前有几个大汉朝着挤来，金荷娜27下意识地后退，靠近了李峰，整个人后背也贴在李峰的身上。
　　李峰本来正低着个脑袋躲人呢，挡在自己面前的金荷娜就贴了上来，一下子一股女人的香味，又带着淡淡的香水味钻进了他的鼻子里面，他顿时觉得好闻极了。
　　忽然，李峰发现金荷娜不仅背都贴在了自己的凶口，就连那下面的具有杀伤力的翘，臀也贴在了自己的小腹上面。
　　这一下，李峰一个没忍住，下面就支起来帐篷。
　　罪过啊，我可没占你便宜哦，是你主动勾，引我的。
　　李峰心中不断地替自己辩解道，虽然平常他没少打金女侠的主意，可是刚才他是真没打，心里纯洁的很，可是金女侠这自己靠上来了，他的男人本能没办法控制啊，完全是本能，惯性，不关他的事情！
　　在李峰替自己辩解的时候，金荷娜却是感受到了后面有个硬梆梆的东西顶在自己的翘，臀上，顿时一下子脸就红了。
　　社会已经进步到现在这个时机了，哪怕是再纯洁的少女，没吃过猪肉还没看过猪跑吗？
　　她一下子就猜到后面那硬梆梆的是什么了。
　　这家伙，简直无耻啊，脑袋里都在想着什么事情啊，居然，居然在这大白天，如此下流不堪，天啊！
　　忽然，金荷娜看到前面两个几个大汉朝着自己这边挤了过来，她下意识地就往后猛地一退。
　　“啊！”
　　李峰忍不住惨叫一声。
　　他本来正心里罪过，替自己辩解呢，结果没想到金女侠一下子来了个大杀招，那具有杀伤力的臀，部一下子就狠狠地撞上了他，那个痛啊，哪怕以李峰的耐力也没忍住，惨叫一声。
　　李峰猛然在电梯里发出一声惨叫，倒是把电梯里的人都吓了一跳。
　　金荷娜也趁这个时候，把李峰拉了出来，然后自己躲角落去，把李峰挡在了前面。
　　李峰的惨叫把金荷娜面前的几个大汉都惊了一下。
　　本来他们是看到电梯里有个美女，长得廷漂亮的，尤其是身材凹凸有致，就想在电梯占点小便宜，所以就朝着金荷娜贴去。
　　可没想到一声惨叫差点没把他们的小心肝给吓了出来，都说做贼心虚，他们刚才打着鬼主意，跟做贼也没什么分别，忽然一被惊吓，那当真是心肝都被吓到了。
　　然后转过来看，看到李峰正扭曲着一张脸看着他们，顿时一个个都怒火中烧。
　　李峰的个子虽然很高，但跟他们比起来，还是矮了一截，顿时一个个恶狠狠地等着李峰。
　　“小子，你鬼叫什么！”
　　李峰下面被攻击，心情正不好，听到居然几个冒失鬼这么凶恶地对自己，当然气了。
　　“操，大爷我叫还需要批准啊，识相的，赶紧滚蛋！”
　　李峰暂时不想打架，不过真要打架他也没怕过谁，而且他已经好久没打架了！
　　“好啊，师兄，这小子活得不耐烦了，居然公然对我们叫嚣。”
　　“对，师兄，揍他！”
　　旁边的人也跟着怂恿道。
　　李峰愣了一下，看对方的口气，师兄师兄的叫，尼玛的，还师兄弟啊，难道还是练家子？
　　那为首的大汉看到李峰发愣的神情，以为李峰被他们吓住了，顿时忍不住有些得意。
　　“哈哈，看，这小子，孬种一个啊，居然被我们吓一吓就吓住了。”
　　为首大汉话音刚落，李峰一个巴掌飞了过去，一下打在对方的脸上。
　　那巨大的力气打得为首大汉一个没站稳，一下子整个人横着摔趴在了地上，还把身边的师兄弟撞得东倒西歪的。
　　“操你大爷的，杭州一霸面前你们也敢猖狂！”
　　李峰双手叉腰，恶狠狠地说道。
　　电梯里除了李峰和金荷娜之外，620其余的人几乎都是大汉的师兄弟，一看自己师兄被打倒在地，先是个个一惊，然后反应过来就是大怒。
　　“给我打！”
　　一下子电梯里差不多八九个大汉朝着李峰打了过来。
　　电梯里空间小，大汉们身手发挥不出来，而李峰也没有躲避的空间，再加上他身后有个金女侠躲着，也根本躲避不了，所以干脆就不躲避，硬生生地挨了几个大汉的拳头。
　　不过几个拳头砸在李峰的身上，就跟挠痒差不多，反倒是李峰的拳头凶猛得一逼，一个拳头一个，十秒钟不到的时间就把所有的大汉砸在了地上。
　　然后李峰不屑地看着躺在地上呻，吟的一堆大汉。
　　“尼玛的，就这么点本事也学别人欺负女人，你们他娘的要欺负也多学点本事啊！”
　　李峰最看不的就是学艺不精，还想欺负的女人的人了！
　　金荷娜在李峰的身后，看着李峰那霸气的一逼，两个拳头就跟大榔头一般，敲一个倒一个，十个大汉，居然不到十秒钟的时间全部被敲到了地上。
　　在这么一瞬间，金女侠只感觉李峰真的好霸气啊。


第787章 我叫赵日天（3更求全订）
　　李峰按了最近的一层电梯，然后把电梯内的大汉一个个全给扔了出去。
　　那师兄被扔出去之后还恶狠狠地瞪着李峰。
　　“小子，有种你等着！”
　　“我等着呢！”
　　“你叫什么名字？”
　　“大爷我叫赵日天！”
　　“操！”
　　随着一群大汉的咒骂，电梯门关注了，然后李峰和金荷娜继续往上。
　　“你刚才好厉害哦。”
　　金荷娜望着李峰，激动地说道。
　　“你刚才弄伤我了。”
　　李峰苦笑着地说道。
　　“哪里伤了？”
　　金荷娜急忙问道。
　　“这里，你帮我揉几下。”
　　李峰指了指自己下面说道。
　　“不要脸！”
　　金荷娜俏脸红了一下。
　　李峰靠近了对方，轻声说道。
　　“我刚才可是为了你得罪一群恶棍了，你打算怎么报答我？”
　　“我在幂幂面前夸你呗，还能怎么报答你呢。”
　　李峰听金荷娜这话，就知道这金女侠在跟自己打太极呢，操啊，在幂幂面前夸你，这算什么报答。
　　“你这个太飘渺了，你还是拿出点实际的。“
　　李峰热切地说道。
　　“这个，钱我没你，资源我没你好，我还能怎么报答你啊。”
　　金荷娜知道李峰想什么，不过她就是不说，表面上还装出很为难的样子。
　　“呵呵，荷娜啊，其实你知道的，我呢，觉得你很漂亮……”
　　李峰一遍说着一边手很不老实地就伸了过去，刚碰了一下金荷娜的翘，臀就被对方给拍开了。
　　“你别动手动脚的，不然我回去就告诉幂幂。”
　　一看金女侠把大幂幂给搬了出来，李峰没办法了，只好尴尬地收回手。
　　这要是告诉大幂幂说自己非礼她，这面子可就丢大了。
　　李峰就算在外面再怎么乱来，也还被女人告到大幂幂面前去。
　　这要是告到大幂幂面前去，让大幂幂怎么想。
　　大幂幂肯定这样想了，本来还以为李峰在外面泡妞是凭本事，原来靠的是下三滥手段啊。
　　这么一来的话，大幂幂铁定看不起他了，所以李峰还是不敢乱来了。
　　“那你告诉你，你喜欢不喜欢我？”
　　“不喜欢。”
　　金荷娜笑嘻嘻地看着李峰，回答得倒是廷干脆的。
　　看着金荷娜这般的样子，李峰真是一点办法都没有，如果金荷娜跟唐焉，王丽坤那般的害羞的话，那他大可以无耻地欺负，反正对方脸皮薄，就算被自己欺负了，也不敢声张的。
　　可是现在，金荷娜这一副样子，很显然不是很怕他啊，而且脸皮好像也没想象中那么薄，李峰瞬间觉得金荷娜这女人不简单啊。
　　起码一般手段是降服不了的！
　　既然拿不下，多说也是丢脸，李峰干脆就闭嘴，然后站在一边不说话了。
　　金荷娜看李峰不说话了，便笑着轻声问道。
　　“你觉得我漂亮吗？”
　　李峰一听这话，心说，操，大爷我不来惹你了，你他娘的来勾，引我，我惹你你又不愿意，你在逗我玩啊。
　　心中越想越气氛，李峰干脆转过身子去，然后回答。
　　“不漂亮，不仅不漂亮，还丑如母猪！”
　　金荷娜原本就是想勾，引一下李峰，然后惹得对方心热了，再给对方浇一盆冷水的，谁想到李峰说话如此恶毒。
　　说她不漂亮也就算了，居然还说她丑如母猪，她有这么丑吗！
　　“你胡说，我哪里有这么丑了！”
　　“你就有！”
　　李峰说完刚好电梯门打开，他便出了电梯。
　　金荷娜也紧紧地跟了出来。
　　“你再这么样，我以后不理你了！”
　　“那好，你比猪漂亮一点！”
　　金荷娜听李峰这话，气得差点没晕过去，虽然意思上好听了一点，可还是拿她跟猪比啊！
　　“好，好，你够狠！”
　　金荷娜连说两个好字，然后下决心打算不理李峰了。
　　左右四顾了一下，开始找李贞贤的房间。
　　等找到了李贞贤的房间之后，金荷娜看李峰跟着自己，冷哼了一声，然后开始按门铃。
　　没过多久，房间门被打开了，房间里面探出一个小脑袋来，看到金荷娜的时候，顿时喜道。
　　“荷娜，快进来。”
　　说着打开门，让出一条了一条道来。
　　金荷娜走了进去，李峰也紧跟着进去了。
　　李贞贤望着李峰迟疑了一下，然后才认出了李峰。
　　“你是李峰。”
　　“对的，贞贤小姐，我是跟荷娜来看你的。”
　　李峰笑着说道。
　　“贞贤姐，这家伙我不认识，你把他赶出去。”
　　金荷娜气呼呼地说道。
　　“她可是你老板，我可认识。”
　　李贞贤笑了笑，把李峰迎了进去，这才关上了门。
　　金荷娜坐在沙发上之后，看到李峰跟了进来，有些不屑地看着李峰。
　　“你不是很有能耐吗，那你还进来干什么？”
　　李峰得意一笑。
　　“正因为我有能耐，所以我才进得来。”
　　金荷娜听李峰这么无耻的话，翻了翻白眼，无话可说。
　　“李峰，你要咖啡还是茶？”
　　李贞贤倒是对李峰廷客气的，实在是金荷娜来中国之前也跟她说过，李峰是她的老板。
　　所以虽然不知道金荷娜和李峰之间发生了什么，但李峰总归是老板，得罪了的话，那到时候金荷娜难做人。
　　“咖啡吧。”
　　“贞贤小姐，我可是你的粉丝哦，你大火的时候，我可没少听你的歌。”
　　李峰适当地说了李贞贤的好话，惹得李贞贤咯咯地笑了。
　　“是吗，没想到李峰你居然是我的粉丝，太意外了！”
　　“他拍你马屁呢，贞贤姐，这你都看不出来！”
　　金荷娜很不客气地说道。
　　李贞贤倒是不在意，嗔怪地看了一眼金荷娜。
　　“荷娜，你怎么能这么说呢，而且人家是你老板，你这样的态度，怎么可以。”
　　“呵呵，贞贤小姐，你别怪啊，我这个老板很随意的，所以没事的。”
　　“李峰先生，你性格真好。”
　　“应该的，应该的，我觉得作为男人，性格应该好一些的。”
　　旁边的金荷娜看着李贞贤奉承李峰，李峰却还装得很谦虚的样子，差点没恶心地吐出来。
　　她见过脸皮厚的，可真没见过这么厚的！


第788章 大光头，我很欣赏你（1更求全订）
　　在金女侠忍无可忍，快要爆发的时候，李峰终于很识相地把说话的权利让给了金女侠了。
　　金荷娜和李贞贤在聊着，李峰则是跑到了落地窗旁边，看着窗外的景色。
　　他这次跟着来，一来是见识一下李贞贤韩流鼻祖的风采，二来纯粹是跟金荷娜逗着玩的。
　　见过李贞贤了，自然是要给两个女人说话的空间，毕竟在异国他乡，尤其是女人，心中那股孤单的感觉则是在的，难得有个老乡来了，多半会聊一些心事什么的，他也就没必要掺合了。
　　李峰还没管到这么严的程度。
　　李峰在落地窗口呆了没多久，就听到敲门声传了进来。
　　没错，不是门铃声，而是敲门声，而且很粗暴了。
　　金荷娜和李贞贤被忽然的敲门声吓了一跳，都不仅有些紧张地望着门口。
　　“我来。”
　　李峰说了一句，便朝着门口走去。
　　等他打开门的时候，发现门口站着几个大汉，正是刚才被自己一780顿胖揍的几个大汉。
　　“这小子果然在这里，师傅，就是他！”
　　为首的那个叫师兄的大汉，脸上还带着李峰刚才给他的巴掌印，血红血红的，这样更为他增添一份狰狞。
　　这个时候的他看见李峰，恨不得把李峰给活生生给吞了。
　　在为首大汉说完话之后，顿时大汉们让开，让出一条道来，一个魁梧的身影走到了前面，盯着一个大光头，面目凶狠，瞪着李峰。
　　很快，这大光头愣了一下，然后冷汗从额头上留下来，直接给了为首大汉一个耳光。
　　“尼玛的，你招惹谁不好，招惹他！”
　　大光头正是徐锦江，那个拍三，级片的，之前跟台湾那边的人闹矛盾，还把李峰给惹了，最近低调了一阵子，没想到自己几个徒弟居然把李峰这个活阎王给惹了！
　　李峰是谁啊，眼下在港台电影人流传着一句话，宁惹阎王，不惹李峰，这李峰能惹得起吗！
　　为首大汉被徐锦江打了一个耳光，顿时给打懵了，不知道师傅为什么打自己，再仔细一想，李峰，难道是拍电影的那个李峰？
　　关于李峰的传说他倒是听说过，据说在杭州乃神一般的存在，牛一般的人物。
　　别说是杭州了，哪怕是在中国都是横着走的人物，别说个人实力了，哪怕是李峰的那些粉丝每人一口唾沫都能把他们给淹死了！
　　一下子，冷汗从为首大汉的额头上不断地流了下来。
　　“尼玛的，还不给李峰道歉！”
　　徐锦江提了自己徒弟一脚，然后一脸歉意地看着李峰。
　　“李峰，真对不住，我的徒弟有眼不识泰山，惹到你了，我作为师傅的也向你赔个罪，你打算怎么处置他都行，只要你一句话！”
　　徐锦江反正是不打算惹李峰的，好在他当初也没把李峰给完全得罪死，反倒是台湾人那边把李峰得罪得不轻，想到这，他不仅还有点暗自窃喜。
　　“大光头啊，你最近很闲啊，不当演员了，当神棍了啊，还收了这么多的徒弟？”
　　李峰笑吟吟地看着徐锦江。
　　“哪里，哪里，混口饭吃，我不是李峰你啊，你随便一部电影都赚得要死。”
　　徐锦江赔笑着说道。
　　“大光头，其实对于你我还是很欣赏的，只不过你收徒弟的眼光不行啊，本事不行，还想欺负女人，他娘的要欺负也得有点本事啊。”
　　“是是，李峰你说的是dadh.”
　　徐锦江不断地点头赔笑，妈的，这次自己这徒弟给自己惹了这么个事情，回去非得好好地收拾他不可！
　　“行了，你们走吧。”
　　李峰也不想多惹事端，现在既然看到徐锦江态度这么好，向自己道歉，他也就不想追究了，反正他也没吃什么亏，再说伸手不打笑脸人，别人再怎么说低声下气给你赔笑着，你再打他就说不过去了。
　　徐锦江李峰也不是第一次打交道了，虽然有点嚣张，不过人却并不怎么坏，至少比台湾的那吴盾要好多了。
　　“好嘞好嘞。”
　　徐锦江一听李峰让他们走，顿时脸上一喜，在为首大汉屁，股上踢了一脚。
　　“还不快滚！”
　　然后一群人一蜂窝地跑了。
　　李峰看人走了，便关上门，重新回到了落地窗前。
　　刚才的事情都被金荷娜和李贞贤目睹了，李贞贤本来还有些担心的，结果却看到那群人很快又跑了，有些莫名其妙，便问金荷娜发生什么事情。
　　金荷娜倒是笑嘻嘻地看了李峰一眼，然后把刚才发生的事情说了一遍。
　　结果惹得李贞贤也咯咯笑了出来。
　　等聊得时间长了，金荷娜这才对李贞贤说道。
　　“贞贤姐，已经晚了，我要回去了，什么时候你再来中国的时候，通知我一声，到时候我去看你。”
　　“这就走了呀？”
　　李贞贤有些惊讶。
　　“明天还得拍戏呢，再说李峰还得送我回去。”
　　“那好吧，我就不留你了，下次再见。”
　　跟李贞贤告别了之后，金荷娜这才跟着李峰到了酒店地下车库，然后坐了车子。
　　“刚才你不是说贞贤姐是你的偶像吗，怎么也不聊几句？”
　　“我的偶像多了去了，再说跟偶像聊多了，反而破坏偶像在心中那种完美感。”
　　李峰一脸臭屁地说道。
　　金荷娜听着李峰这话，就知道这家伙言不由衷。
　　“送我回去吧，我好几天没回家了。”
　　金荷娜说的当然是市区的那个四室两厅，林允儿最近都是一个人住在那。
　　至于她和孙艺珍因为要拍戏的缘故，所以干脆都睡在李峰的别墅。
　　“送你回去干嘛，你不回别墅睡了？”
　　“允儿最近一个人，我怕她无聊，我去陪她，你有意见吗？”
　　李峰摇了摇头。
　　“我倒是没什么意见，不过允儿跟艺珍关系好点吧，要陪也是艺珍去啊。”
　　金荷娜白了李峰一眼。
　　“要你管啊，我就喜欢！”


第789章 我俩情投意合（2更求全订）
　　等李峰把金荷娜送到小区之后，刚停了下车子，金荷娜就打开门要下车。
　　李峰忍不住道。
　　“不请我上去坐坐吗？”
　　“你要上就上去呗。”
　　金荷娜说完也不搭理李峰自顾自下车走了。
　　李峰顿时无语，心中有点气愤，不过还是下车关门，然后赶紧地追了上去。
　　这金女侠的脾气还真不一般啊，比大幂幂还难琢磨，大幂幂虽然傲娇，但李峰至少还能摸清对方的脾气路数，这这金女侠，哎，不说了！
　　金荷娜看李峰一直屁颠屁颠地跟着，等进了电梯之后，这才笑吟吟地看着李峰。
　　“你等下上去干什么啊，你跟允儿关系很好吗？”
　　“还可以，不过我跟荷娜你关系更好，我俩情投意合。”
　　李峰厚着脸皮说道。
　　“谁跟你关系好了。”
　　金荷娜否认了一句，不过也没生气。
　　李峰看金荷娜这个样子，便有些找到感觉了，虽然这妞脾气难以琢磨，不过有一点是好的，那就是李峰他说些过火的话，或者毛手毛脚的并没多大的事情，对方不太会生气。
　　“啊，电梯上有东西！”
　　李峰忽然喊了一句。
　　金荷娜下意识地慌张地朝着电梯上面看去，然后就感觉到一只咸猪手摸在了她的翘，臀上。
　　“你无耻！”
　　金荷娜在发现电梯上没东西，又感觉自己被摸了，顿时就知道这是李峰的无耻行为了。
　　电梯里总共就两个人，这咸猪手不用说也是李峰的了。
　　“刚才你把我撞了我还没说呢。”
　　李峰还记得刚才的事情。
　　“亏你还是个明星呢，却跟头狼似的！”
　　金荷娜嘲讽道。
　　“先跟你声明啊，可不是什么女人都能让我变狼的，荷娜，你能让我变狼，说明你的魅力大啊！”
　　听着李峰这臭屁轰轰的话，金荷娜不知道该说什么了，这无耻的程度绝对是她见过最无耻的了！
　　不过有了这一出之后，金荷娜倒是小心多了，包也不背了，而是小心地挡在了自己的翘，臀上，生怕再被李峰给偷袭了。
　　李峰看到金荷娜在电梯里一副如临大敌的模样，顿时笑道。
　　“放心，我不偷袭你了。”
　　“我才不相信呢！”
　　金荷娜不相信道。
　　等电梯门开的时候，金荷娜如同一只受伤的小鹿一样，慌慌张张地跑出了电梯。
　　李峰则是笑吟吟地跟在后面。
　　林允儿这个时候正在客厅看电视呢，并学习一下中文，忽然看到金荷娜慌慌张张地开门进来了，正觉得有些奇怪呢，可一看到金荷娜身后跟着的李峰的时候，林允儿顿时所有的心思都在李峰的身上了。
　　“李大哥，你来了啊。”
　　林允儿欢喜地迎了上去。
　　金荷娜一看林允儿这样子，顿时就知道这丫头也是喜欢上李峰了。
　　我去，这李峰，难道真是情圣不成？
　　竟然引得这么多女人为之发狂。
　　“允儿！我来了你居然不打招呼，跟他打什么招呼！”
　　金荷娜气呼呼地说道，金女侠很生气，后果很严重！
　　“哎呀，荷娜姐姐，我不是故意的啦，李大哥在这里是客嘛。”
　　林允儿吐了吐小h头，有些不好意思地看着金荷娜。
　　“哼，我看你是迷上了这家伙了，允儿，你有没有点毅力啊，别被个男人迷得找不到南北！”
　　林允儿听金荷娜这么说，一张俏脸腾地一下就彻底红了，有些慌张地解释道。
　　“李大哥，不是这样的，你，你别听荷娜姐姐乱说啊！”
　　李峰却是伸手搂住了林允儿，看着金荷娜说道。
　　“允儿看上我，那代表着允儿有眼光啊，像我这样的男人，闪闪发亮的，就算再怎么被黑也遮挡我不住的闪亮的气质的！”
　　李峰这话一出口，金荷娜满脸地嘲讽，不过却没说话。
　　林允儿同样没说话，只不过心里却是咚咚地跳个不停，李峰居然搂她了，她心里还有些小兴奋。
　　只不过另一方面听着李峰那说话的口气，她都有些忍受不了了，哪有人这样夸自己的……
　　“你们慢慢聊，我去房间了！”
　　金荷娜站起身来，然后朝着房间走去。
　　李峰则是松开了林允儿，然后轻声说道。
　　“允儿，我先去哄哄你荷娜姐，刚才我把她惹生气了。”
　　“哦。”
　　听李峰这么说，林允儿顿时应声道。
　　金荷娜刚进了房间，想关房门，李峰却是一下子溜了进来，然后把门关上，还他么锁上了！
　　金荷娜顿时有些慌张地后退了两步。
　　“你干什么，你锁门干什么？”
　　“嘿嘿，你说呢！”
　　李峰脸上带着H笑，慢慢地靠近金荷娜。
　　金荷娜一边后退，一边怒声说道。
　　“你再靠近，我就要喊了。”
　　“哈哈，喊吧，喊吧，喊破喉咙都没用的了！”
　　李峰坏笑地说道。
　　看到李峰这样，金荷娜反倒是冷静了下来，然后脸上露出了笑容。
　　“我知道你是故意装成这样的！”
　　李峰听了金荷娜这话，却是哈哈一笑，然互上前就抱住了对方。
　　“我确实是故意的，但却不是装的！”
　　金荷娜被李峰抱住，想推开，却是推不开。
　　很快，李峰就亲在了她的小觜上。
　　金荷娜眼看反抗也没用了，反而是不反抗了，带着一股奇怪的笑意看着李峰。
　　不知道怎么的，被金荷娜的这股笑意盯着，李峰便没感觉了。
　　然后离开了对方的小觜，苦笑道。
　　“你能不能别似笑非笑的看着我，你这样看，我没感觉！”
　　李峰抱怨道，每次看到金荷娜那似笑非笑的表情，他就好像跟被扒光了衣服似的，压力大得很，真不知道这金女侠这似笑非笑的本事跟谁学来的！
　　金荷娜看到李峰居然有些怕了，顿时浅笑道。
　　“我这就这样啊。”
　　心中确实很得意，原来这李峰也不是脸皮厚得无敌，也会有怕的！


第790章 丑如猪头（3更求全订）
　　李峰一副被打败的模样，然后松开了金荷娜，坐在了床上。
　　“你可真是个勾，人的小妖精啊！”
　　李峰苦笑着说道。
　　金荷娜平时在他的眼前晃，说他不动心是假的，不仅动心了，而且还有点心，猿，意，马的感觉。
　　金荷娜虽然不如孙艺珍那般的漂亮啊，可是身材好啊，凹凸有致，算得上是丰，满的那种类型的了。
　　虽然杨蜜几个身材也都不错，但确实有点偏瘦，尤其是唐焉那小丫头，就更是瘦了。
　　他都不明白，小丫头平时懒得要命，跟头猪似的，却是怎么吃都不胖！
　　就算霉霉是欧美的，但就身材而言，霉霉是偏向东方女性的，所以并没有欧美女人的那种基本特征，粗胳膊大，腿，所以也谈不上跟丰，满有关系。
　　李峰环顾四周，发现围绕自己周围的女人，只有金荷娜才是最符合丰，满标准的！
　　就这么一个，而且最近老在李峰的面前晃，李峰不动心那才叫怪了。
　　只是金荷娜的脾气古怪，却并不是那么好拿下的，有的时候他明明觉得对方有意了，等他想上去了，对方却是飘然而去了，让人实在是有点抓不住，摸不到的，这种感觉晃荡在心里，确实有点难受。
　　“那么，你闹了也闹够了，是不是该出去了？”
　　金荷娜依旧是一副笑吟吟的表情。
　　“你牛，我走！”
　　李峰站起身来，经过金荷娜身边的时候，大手还在对方的翘，臀上狠狠地捏了一把，然后这才出了房间。
　　等到了客厅的时候，林允儿正坐在沙发上，看到李峰出来了，便连忙站起身来说道。
　　“李大哥，我给你泡好咖啡了！”
　　本来李峰想走的，可是看林允儿一脸热切的表情，便顿了一下，干脆走到沙发边上坐了下来。
　　“允儿，荷娜和艺珍可能经常会不在这里，你一个人还住得习惯吗？”
　　李峰轻声问道。
　　“嗯，有点不习惯，一个人有的时候好孤单的。”
　　“那你就搬到别墅去跟我们一起住好了，我会跟幂幂说的。”
　　“真的吗？”
　　林允儿喜道。
　　“当然是真的，反正别墅大的很，里面房间也很多，就是平常你去公司和市区会有点不方便。”
　　李峰说的倒是实话，别墅虽然好，可就是有一点，不方便，好在李峰他们每个人都有车子，倒还好一些。
　　不过住在别墅的好处也很多，比如安静，晚上不会怕吵到别人，也不会怕别人吵到他们！
　　“我喜欢住在你那的别墅呢，这样就不会孤单了。”
　　林允儿说完俏脸微微有些发红。
　　“只要你不觉得麻烦就行了。”
　　李峰说着拿起咖啡喝了一口。
　　“对了，你最近有什么行程？”
　　李峰忽然问道。
　　“最近倒是空闲了很多了，八场巡演都开好了，倒是有一些商演，不过得过半个月的时间呢，最近这些天我都休息，没事干就到公司去坐坐。”
　　李峰点头道。
　　“这样就行了，工作不用太多了，这边情况跟你们韩国不一样，不用太想着工作赚钱，慢慢来。”
　　“哦。”
　　林允儿当然也明白中国这边跟韩国那边不一样，韩国那边因为经纪公司压榨得很，所以艺人都很忙碌，越忙碌赚的钱越多，但都基本是在给经纪公司赚而已。
　　而在中国这边，哪怕是平常空闲的很，所要赚的钱都比在韩国都要多，工作待遇好坏，一眼就对比得出来，所以林允儿还是喜欢现在这样的生活。
　　毕竟谁也不希望去做一个忙得要死，钱又少的工作，更何况两个工作都是一样的。
　　“哦，对了，韩国电影人最近在杭州活动比较活跃，应该会在最近这段时间开一个韩国会馆，你没事的事情也让艺珍，或者荷娜带你去，毕竟都是韩国人，你有的时候去见见同乡也是好的。”
　　李峰倒还是很开明的，毕竟现在林允儿在异国他乡，而且连过年都没回去，有的时候总是难免会想家的，不过家不回去，却还是能见见家那边的人的。
　　只是因为是韩国电影人开的会馆，光是林允儿自己去的话，恐怕会有些问题，所以还是让孙艺珍和金荷娜带着去，保险一点……
　　虽然同样是娱乐圈，但娱乐圈里面也是分圈子的。
　　更何况电影人的地位要比歌手高得多，所以多少的，电影人心里总会一种低头俯视其它职业人的心理。
　　“我还是不去了。”
　　李峰明白这个道理，林允儿当然也明白这个道理，觉得自己以歌手的身份去那里总归是不好的，可能还会丢脸。
　　见林允儿这样，李峰也就不说了。
　　韩国的等级分阶远远要比国内严重的多。
　　国内虽然也是电影人地位最高，但真要碰到强势的歌手，还是能压过电影人的，比如张学友，周杰伦这种。
　　别的不用说，光周杰伦只是把电影当成副业而已，但片酬却是秒杀大部分的演员了。
　　能跟他比片酬也就几个顶尖的演员而已了。
　　又跟林允儿聊了几句，然后李峰在站起身说道。
　　“时间不早了，允儿，我先回去了。”
　　“好，李大哥。”
　　“你的事情我会跟幂幂打招呼的，明天让幂幂跟你说吧。”
　　“我都听李大哥的。”
　　林允儿对于李峰的话倒是听得很，在她的心里，李峰不仅是她的救命恩人，0.4也是她喜欢的人。
　　等李峰走了之后，原本在房间里的金荷娜这才走了出来。
　　“那家伙走了？”
　　“对啊，荷娜姐，怎么李大哥走了你才出来。”
　　“我不想看到他！”
　　“为什么啊？”
　　“因为他长得丑！”
　　金荷娜回答道。
　　林允儿不解。
　　“不是啊，李大哥长得很帅啊。”
　　李峰长得确实很帅，不同于韩国那主流的阴柔帅，而是非常阳光型的帅。
　　金荷娜笑吟吟地盯着林允儿。
　　“在你的眼中，李大哥肯定非常的帅啦，可在我的眼中他是丑如猪头！”
　　他骂自己丑如母猪，自己就骂他丑如猪头！
　　说完，金荷娜心中忽然有一种报复后爽快的爽感！


第791章 烂片当道（1更求全订）
　　李峰的新戏依然是有条不紊地拍着。
　　杨蜜几个拍他的戏都很认真，不认真不行啊，实在是李峰自个人在那较真了，要求拍得认真，尽量求真实，这就苦了杨蜜几个了，不得不拼劲全力，要么就是跑来跑去，要么就是跳来跳去的。
　　这其中邓朝这家伙也会跑来剧组，说是来探班，其实更多的是来炫耀的。
　　“哈哈，兄弟啊，最近哥们我的电影大卖啊，晚上我请客，咱们好好地聚聚！”
　　邓朝新电影恶棍天使经过延期上档的风波之后，总算是在电影里上映了，结果还真出乎李峰的意外，居然大卖了！
　　虽然跟李峰的电影不能比，但大卖程度也足以秒杀了很多的国产片了！
　　李峰看到邓朝一副得意的样子，有些无语，他见过自恋的，他自己也很自恋，可没见过这么个自恋法，明明拍的是烂片，还一个劲地得瑟。
　　随着恶棍天使的大卖，最近网上的网民也开始流行批评这部电影是大烂片，结果这家伙倒是好，在微博上一个劲地刷好评，还一连刷了几天了！
　　这30点倒是真恶心到李峰了，他这个人倒是很实诚的，如果自己拍烂片，那也绝对不会死撑是好片的，毕竟人不是完美的。
　　可自己这兄弟似乎有点陷入了狂热的自恋症里面了。
　　自从一部分手大师大卖，让初当导演的邓朝自信心极度地膨胀，还以为自己就有那当导演的天赋了，结果第二部电影拉上了自己老婆一起拍，结果还是整部烂片出来。
　　本来李峰是不看好邓朝第二部电影的，虽然他投资了，不过从现在看来，恶棍天使的大卖，让李峰不得不承认在中国内地市场上，烂片还是有一定的市场的。
　　不然怎么会有那么多烂片票房那么好，甚至在质量的国产电影只能拿一亿两亿的票房的时候，烂片却能拿五六亿，甚至是更高！
　　“怎么样，兄弟，这次你的投资正确吧，绝对是正确的啊，放心，下次你继续投资我的电影，我保证会让你赚钱的，下次我打算打造一部史诗大片出来！”
　　邓朝得意洋洋地说道。
　　这会儿不仅李峰听不下去，杨蜜几个在旁边也听不下去了。
　　杨蜜最近跟李峰合作多了，眼界一下子提高了不知道多少个档次，甚至还认为自己以前拍的那都是烂片，包括和邓朝合作的分手大师在内。
　　现在可好，这邓朝在导演之路上真是越来越自恋了，居然还想拍史诗大片，我去！
　　“超哥，你，你没弄错吧？”
　　杨蜜有些不敢相信地看着邓朝。
　　李峰自恋，那好歹是有真才实学的，拍出来的电影虽然算不上什么超级经典，但却也算得上经典，起码是经典的商业片。
　　可邓朝导演出来的电影跟商业是搭边了，可是跟经典一点都不搭边，别说经典了，就连合格的水准都没有，这妥妥的已经是烂片级别了！
　　“怎么会呢，我当然没弄错了，趁着现在形势大好，我得一鼓作气啊，李峰，你就说，你投资不投资，不投资的话，有的是人投资呢，这次很多投资商都找我呢，直夸我的电影拍得好。”
　　说起这个，邓朝就更是得意了。
　　李峰在旁边听得都快吐了。
　　心说人家投资商那是忽悠你呢，想从你身上捞钱呢，人家才不管你拍的是烂片还是好片，只要能赚钱就行了。
　　反正最后被人骂的是你而已，你他娘这点都想不通！
　　“这个，你如果真要投资的话，我可以投的，不过你能不能缓缓，等过段时间再拍。”
　　李峰还是想劝一下邓朝，说实话他其实不太想投资，靠着烂片去赚钱，不是他的本意，这只会让国产电影的市场变得更加的混乱。
　　虽然他跟邓朝关系好，可在心里还是很抗拒国产烂片的，从国产烂片身上赚钱，他宁肯不赚这个钱。
　　可是如果他不投这个钱的话，搞不好会弄差他和邓朝之间的关系，哎，这可真是一件头疼的事情啊。
　　可是这个时候的邓朝正在极度狂热的自恋之中，又哪里听得进李峰的话，在听到李峰愿意投资之后，便哈哈笑着离去，说是去跟李辰他们报告好消息去了！
　　看到李峰这样，李峰不仅苦笑。
　　“有没有搞错啊，超哥居然变得这么自恋了！”
　　杨蜜在邓朝走了之后，忍不住说道。
　　“被眼前的票房数字蒙蔽了双眼了呗。”
　　李峰叹了口气说道。
　　“怎么烂片也能得到这么高的票房？”
　　霉霉不解地问道，这些天因为李峰他们的原因，他也注意到了这种现象。
　　“因为中国电影市场还不成熟，不像北美市场，也不像韩国市场，再加上中国电影市场爆发式增长，14年全年总票房297亿呢，98015年呢，430亿了！整整增长了100多个亿！”
　　李峰有些担忧，市场增长的越快，对于国产电影来说就越是危险，因为这样就会更多的国产电影人会为了票房，专门制造一些烂片出来，而烂片多了，就会弄乱整个电影市场。
　　尤其是最近几年，不管是好片，还是烂片上映之前，上映的时候，最常干的一件事情是各大网站刷分，尤其是豆瓣。
　　烂片刷分是为了骗观众入电影院。
　　而好片刷分则是没办法，如果不刷分，就更会被埋没！
　　这个市场连好片都需要去用非法竞争手段去竞争了，在这样的情形下，整个电影市场已经变得越来越畸形了。
　　“那你们中国不会管吗？”
　　霉霉不可思议地问道。
　　这样的事情在北美根本就是不可思议的事情，在北美烂片通常都不会有好成绩，甚至票房成绩烂得很。
　　只要质量过硬的电影有好票房，或者是人气电影，拍得又算合格的电影也有好票房。
　　但起码北美电影市场能取得好漂亮，必须要保持合格这个水准。
　　而中国这情况，似乎跟北美市场反着来了！


第792章 偷窃小贼（2更求全订）
　　总的来说，这种现象存在不是一个人两个人能够改变的，就算是他李峰也改变不了。
　　总不可能去号召全国观众别被忽悠，要是是非辨别能力吧。
　　这样一来的话，他李峰可要成为公众之敌了，不仅会惹怒一部分明星的脑残粉丝，而且也会让一些普通大众反感的。
　　毕竟现在这社会，大部分的都是有一种以自我为中心的性格，哪怕自己最是平凡，是读书成绩不好的学生也好，是工作不顺利的打工族也好，可这些人心底里还是认为自己是最好的，最牛逼的，凭什么听你的。
　　一旦有了这种逆反心理，自己要说那些话就会被他们反感，这样平白失去一部分路人粉是不划算的。
　　所以李峰也不会傻得要去改变什么，烂片就烂片吧，反正自己老老实实地拍好电影就行了。
　　管不了别人，就把自己管好吧！
　　李峰还是坚信，只要拍好片的人越来越动，到时候力量变大了，还是能把杜绝烂片的数量的！
　　“行了，别想了，我们继续拍我们的电影！”
　　李峰看到几个女的想事情想得出神，便拍了拍手说道。
　　女人就是女人，比他多愁善感多了！
　　李峰这么一说，杨蜜几个也就不想了，这种事情她们也管不了，连李峰这个爱管闲事的人都不去理会了，她们理会做什么？
　　下午的时候，也是到了整部戏最难拍的时候，落水戏份！
　　男女主角和主要的一些配角都落入了水中。
　　为了求真实，李峰放弃了特效制作，毕竟有的时候为了照顾到演员安全，很多导演会把水中的镜头移到游泳池，然后再后期制作特效。
　　不过李峰却是在杭州附近找了一条水质最好的江，在江里面拍摄。
　　刚好在靠近杭州的绍兴的曹娥江在搞一个游艇区，李峰便在哪里租了几个游艇，然后轻装带着剧组的人上游艇朝着曹娥江上上游的方向开。
　　等找到了水质比较清澈的江段时，李峰便打算在这里拍摄。
　　当然事先他也问过杨蜜几个是不是会游泳的情况，在保证要拍的演员都会游泳之后，然后才让杨蜜几个下水，当然本身自己也是下水的。
　　只不过下水戏份拍起来比较麻烦，如果他只是导演的话，拍起来倒不是很麻烦，可惜的是他又当导演，又当演员的，所以每次拍完之后，还得自己看一遍，如果有错误就要重拍，这就有点花时间了。
　　不过好在几个演员配合得都十分好，在重拍了三次之后，最后一次的重拍李峰还算比较满意。
　　在水中一直拍着，一直拍到几个人爬上岸为止，这才算全部拍摄完毕。
　　到了岸边的时候，李峰发现离着岸边不远的地方放着几个地笼。
　　把滑着小船去把地笼给收了上来。
　　等看到地笼里有不少的鱼和虾的时候，他不仅乐了。
　　“纯野生的啊！”
　　这些地笼肯定是附近的人放在这里的。
　　杨蜜看到李峰居然偷别人的鱼虾，顿时皱了皱眉头道。
　　“你这样行吗，还是给人家放回去吧。”
　　“嘿嘿，我可是很少当贼的，今天晚上你们有口福了！”
　　李峰倒是不觉得偷窃可耻，反而是有些得意的样子。
　　看到李峰这么说，杨蜜顿时无语了。
　　根本不缺钱的家伙，居然还贪起了这点小鱼小虾了。
　　“那个，好像有人来了。”
　　王丽坤忽然指了指远处说道。
　　李峰等人抬头望去，这不是嘛，有人开了辆电动三轮车朝着这边来，还大声叫唤着。
　　“你们这么毛贼，居然偷老子的虾！”
　　李峰朝着站在岸上的荣叔喊道。
　　“荣叔，给他五百块钱。”
　　既然有人来了，那就更方便了，直接给钱买。
　　话说完，李峰手上不停，已经是从地笼里倒出鱼虾。
　　从游艇里拿了个桶接着，虽然不多，但鱼虾加起来刚好有一桶，只不过分两个桶装着。
　　戏也拍好了，等荣叔把钱给那人之后，上了游艇，李峰他们这才开着游艇回了游艇区。
　　等回到杭州的时候已经是晚上的时候了，李峰难得地跟杨蜜他们一起忙着做菜了，虾很多，硬是被他做出了椒盐虾，红烧虾，水煮虾什么的。
　　鱼有红烧，也有油炸的，反正两种菜做出不同的口味来。
　　杨蜜一直在打下手，看到李峰居然有这么一手，顿时就有些生气。
　　“没想到你这么会做菜啊，平时懒得跟猪一样。”
　　“能不会做吗，我老妈平常忙着打麻将，吃饭什么的全是我自己搞定的！”
　　李峰说这话有些得意，在厨艺方面他还算是很有天份的，绝对的自学成才啊。
　　等做好之后，一群人凑在一块开始吃。
　　唐焉小丫头忙没帮，是最懒的一个，吃得确实最欢的，然后一个劲地喊着好吃。
　　其余的女的倒是内敛多了，不像她这般夸张的嘻嘻哈哈的。
　　“这做得真不错啊。”
　　霉霉也忍不住夸奖道。
　　西方出身的她性格偏西化，老外就是这样，有什么话心里也藏不住。
　　不跟杨蜜似的，尽管杨蜜也认为李峰的菜好吃，但却不能夸，这不刚才还气着李峰平常不出力呢。
　　现在再夸李峰，这李峰尾巴不得翘到天上去啊。
　　所以杨蜜只管吃，却没说一个好字。
　　孙艺珍倒是也夸鱼虾做得好吃，她没有杨蜜那么多道道，也不喜欢争什么，只是单纯地表达自己的想法。
　　李峰看着这些女人各有各的特色，心中不仅有些感概啊，果然是各家水养各家人啊，不然的话怎么弄养出这么几个性格截然不同的女人呢。
　　不过这个他喜欢！
　　男人嘛，总是有点特殊偏爱的，有喜欢内敛的女生，也有喜欢外向的女生，有喜欢柔静的，当然也有喜欢放，荡的。
　　不巧，李峰有个最大的优点，那就是都喜欢。
　　集天下女人优点于一身嘛。


第793章 我真太聪明了（3更求全订）
　　李峰的新剧本一直没挑出来，最终他还是决定自己写剧本。
　　这种事情也是一回生两回熟，因为之前已经有成功的经历了，所以李峰干脆也干起了原创的行当。
　　毕竟老是抄袭是不对的嘛，是可耻的，想他李峰脸皮是厚，可终究也是有道德的人，所以他就决定，能不抄就不抄，实在不行，抄抄也是好的！
　　有了构思之后，这写剧本的事情也是水到渠成了。
　　这次的剧本是为国际章量身打造的，当然也是为baby量身打造的，这一次，他的便宜表姐baby也是顺理成章地到了他公司了，那么他就要捧，不仅要捧，而且要卖力的捧！
　　同样一部电影，别人只能捧一个女主角，那么他能捧两个，所以这次剧本依然就定在双女主的戏份上！
　　古装戏李峰是不拍了，现在流行现代戏，那么就从现代戏入手，什么题材最火，自然是爱情什么，当然恐怖片以小博大也是不错的。
　　很快，李峰又缩小了范围，爱情加恐怖！
　　至于740这个爱情怎么弄，那倒是关键的了。
　　进入新世纪之后，观众的口味也变得越来越多样化了，甚至有不少的观众已经不满足满足于男女之间的恋爱了，尤其是大部分的女性观众，开始憧憬起了女女之间那千丝万缕的关系了。
　　所以才有了华特迪士尼公司的《冰雪奇缘》全球票房大爆。
　　冰雪奇缘的全球票房大爆，不仅仅是因为冰雪奇缘在视觉上做得很华丽，音乐上做得很精致，最重要的是和里面两个女主之间的那隐隐约约的感情有关的。
　　在这部电影里面，男女之间的那种感觉仿佛都成了浮云，整部电影之间拍的虽然是姐妹感情，但却不免让观众有过多的联想。
　　而也正是因为这样的感情线，吸引了不少女性观众的欢迎，导致冰雪奇缘最终大爆。
　　李峰同学虽然不宣扬女同，性，恋，可调节一下观众的口味也是必不可少的嘛。
　　还有，电影人，必须顺应潮流，这个他就勉为其难地，在dadi中国为中国电影人带个头吧。
　　当然不能太毁三观，情节上还得把握住。
　　于是乎，李峰这厮开始了他丧心病狂的拉拉电影之旅。
　　有了头，这剧本就很好写了，李峰也是很熟练了。
　　只花了几天的时间，就把剧本给写好了。然后分别发给了国际章和baby。
　　两个是女主，所以让两人先看剧本，觉得没问题了，就差不多可以了。
　　国际章的剧本是用邮箱发的，而baby的剧本本来他也打算用邮箱的，后来干脆自己送。
　　于是乎，在公司的时候，李峰还特地跑baby办公室去。
　　然后把剧本递给了baby。
　　“表姐，剧本好了，双女主，你自己先看看吧。”
　　说完，李峰坏笑地出了baby的办公室。
　　剧本是给baby了，不知道baby看了剧本之后是什么反应呢，这点就让李峰觉得有些好笑。
　　虽然说，现在的女人比较开放，可女同总归是有些让人尴尬的。
　　话说超哥拍男同据说拍得很爽，又是舍刎，又是大战三百回合，尼玛，比自己还丧心病狂啊。
　　想到这个，李峰就有些想吐啊，如果说女同他还能接受的话，男同实在让人觉得恶心了。
　　反正他是这么觉得的，相信大部分男的，只要性取向正常，肯定也接受不了男同吧。
　　不过为了考虑到广电总局那边，李峰在剧本上还是收敛得很多，这个并不需要点破，必须这样的。
　　哪怕是剧本通过之后，拍电影，李峰也会拍得很收敛，像冰雪奇缘那样，拍得纯洁无瑕的就行了。
　　拍得太露骨就是砸招牌了。
　　娘的，他李峰可不是色，情片导演！
　　这样拍就涉及到一个水平问题了，不能拍得太明显，只是音乐让观众觉得似有非有的感觉。
　　妈的，自己真他娘的太聪明了！
　　就这么搞！不信它不火！
　　下午李峰正在自己办公室敲着二郎腿玩电脑的时候，baby没敲门就冲了进来，然后关住门之后对李峰说道。
　　“李峰，你什么意思，这什么片子！”
　　Baby聪明伶俐，一下子就看出这剧本讲什么了，文字描写的东西总是会比电影更加详细一些，所以光看剧本更容易理解怎么回事。
　　而电影嘛，就得看个人理解能力了。
　　Baby本来拿到剧本还廷开心的，毕竟刚来，李峰就给她安排女主了，她不仅也有些暗喜，心说自己的表弟嘛，就是不一样。
　　可那曾想看完剧本之后，她就斯巴达了。
　　尼玛，这是女同啊！
　　最关键，最关键的是在剧中她的角色还得跟另外一个女主有点激，情的戏份，我去，这表弟脑袋怎么想的，这给的自己第一个剧本，就这么个剧本？
　　排除这些，这剧本倒是一个很不错的剧本，可是俩女主的关系实在是让baby有些脸红。
　　光看剧本都觉得有些难受了，更别提到时候摄影机对着她拍了，她实在无法想象出来，她那个时候还能拍好这部戏部。
　　“爱情片，加恐怖片。”
　　李峰惊讶地说道。
　　“那能不能把那段去掉？”
　　Baby说道，对于这个剧本，她是很满意的，拍这样的电影是最好了，可是那一段却让她有些脸红。
　　“哪段？”
　　“就是俩女主那段！”
　　Baby见李峰装傻充愣，又气又急道。
　　“去掉什么，多好的一段啊，你放心，我是不拍色，情，片的！”
　　李峰信誓旦旦地保证道，反正他是不想删掉那段的！
　　“你，无耻！”
　　Baby被气得跺脚道。
　　她觉得李峰这是故意为难她的，之前李峰多次想占她便宜，都被她给躲了，现在自己这是羊入虎口，李峰又哪里会轻易放过她。
　　她觉得这次李峰是故意为难她的呢，呜呜，自己怎么有这样一个坏胚子表弟！


第794章 走上不归路的超哥（1更求全订）
　　“表姐，你这么说就不对了，怎么无耻呢，不就是一个镜头嘛，又不是让你为艺术现身，有必要这么计较吧？”
　　李峰看baby一脸激动的样子，倒是有些出乎意料。
　　他记得剧本没什么过火的地方啊，整部电影都纯洁得很，就算有那么一段过火的地方，也是中规中矩的，并没有什么大不了的，比起现在动不动的就亲觜的电影来说，他的电影不要太纯洁了！
　　“哼，反正你是导演，都是你说了算。”
　　Baby气呼呼地哼了一声，然后看了一眼李峰，转身就走了，留下一脸奇怪的李峰。
　　知道baby走了很长一会儿，李峰这才回过神来，心说，这什么情况，突然到自己这边来闹闹什么个意思？
　　卧槽，我明白了，表姐一定是嫌弃激，情的戏份不够多，这个好，下次拍电影的时候多加几段！
　　李峰一下就兴趣大增，拿笔在白纸上写啊写啊，先记下，用来到时候拍的时候用！
　　剧本写好了，导演不是不可能不该，电视剧剧本倒是还好，因为长，导演不会做多大的改变。
　　不过电影剧本嘛，导演临场要求改完全是很正常的事情了。
　　有的时候导演觉得拍的时候不怎么好，就临时起意按照自己的意思拍，这也是常有的事情。
　　所以李峰的拍摄也不一定会照着自己的剧本来的，毕竟剧本写好了是死的，可人是活的啊，有的时候总是要回临场发挥，灵活运用的。
　　李峰给章子怡发了剧本没多久之后，章子怡居然回复了。
　　可见早就等着李峰的剧本了，一看到李峰的剧本，马上看完，然后觉得这剧本好，马上就答应接下这电影了！
　　哪怕李峰这剧本不好，章子怡多半也会接了，谁不知道现在李峰如日中天，只要是李峰的电影，票房肯定不会差，而且能在欧美市场上能让更多的人认识！
　　章子怡虽然在欧美观众里面，辨识度比较高，也名气，可却并没什么人气，原因很简单，还是因为人种问题。
　　在欧美观众眼里，黄种人演员和明星总归不是什么主流！
　　而从李峰的身上，章子怡看到了希望，那就是李峰已然成为了欧美观众眼里的主流，甚至比起一些好莱坞一线巨星，导演丝毫不弱。
　　反而是李峰有点技压群雄的趋势！
　　毕竟李峰电影的票房成绩实实在在的摆在那里，不是一次运气好的票房，而是经过好几部电影实打实拼出来的成绩，这就是实力！
　　这就是技压群雄！
　　李峰能把女主角带红，这种本事是她老公汪星人没有的，这点章子怡很清楚，所以电影方面的助力必须是靠李峰。
　　所以才有了她找张艺谋，请张艺谋帮忙介绍给李峰这一出。
　　李峰在看到章子怡的答复的时候，不仅乐了，心说果然是国际混过的，就是不一样啊，爽快，直接。
　　既然两个女主都搞定了，那么接下来的事情就简单，李峰又把剧本送审广电总局。
　　转眼一个多月过去，李峰的拍摄也进入了尾期，拍摄进入尾期之后，便没什么大规模的拍摄，而大部分的拍摄已经是补拍了。
　　比如漏掉什么镜头，李峰要补拍上。
　　电影的名字也正式定下来了，原本叫做惊天浩劫，不过最后李峰还是把名字改成了一线生机。
　　感觉还是一线生机听起来比较顺耳，又给人一种希望。
　　虽然是灾难片，但在中国广电总局监管的情况下，一线生机更比较符合国庆，要给人一种希望，不能让国内观众绝望啊。
　　这一部戏拍摄下来，不仅李峰累得够呛，几个女的也是累得不行，对于她们来说，可是从来都没有拍过这样累人的戏了，不仅累，而且还脏！
　　拍摄现场，还得化上满面灰尘，或者血迹的妆。
　　衣服什么的也要弄得乱糟糟的。
　　电影一杀青，众女比李峰还高兴，然后一起商量着晚上在别墅开个烧烤派对，也不请另外人，就是一群好姐妹聚聚。
　　李峰则是请整个剧组，包括那些临时演员到酒店好好地吃了一顿庆功宴，最后喝了杯酒，讲了几句谢谢大家的话，这才让荣叔和坤哥照顾众人，自己则是先回去了。
　　邓朝算是走上不归路了，恶棍天使大爆，上映一个月的时间居然一口气卖破了十亿，然后兴奋地开始准备他的第三部导演作品了。
　　又是拉投资，又是庆功宴的。
　　倒是他家里那位娘娘孙俪却是越来越不安了起来。
　　别看邓朝的电影票房卖得很好，甚至这次恶棍天使大卖，邓朝还好几次在她的面前说要成为第二个李峰！
　　可是孙俪却是明白，邓朝和李峰有着很大的区别。
　　其中最重要的区别就是邓朝拍的是烂片，李峰拍的却是质量在合格之上，而且还算是上乘的作品。
　　李峰虽然狂，但却是有狂的本事的，毕竟电影作品的质量摆在那里，别人不服还不行。
　　这也是为什么李峰的电影还没有遭受到老一辈的导演批评的原因。
　　可邓朝呢，电影还没上映呢，就在微博上跟冯小刚开上了火了。
　　虽然冯小刚跟张艺谋一样，有点跟不上中国电影市场发展的节奏了，可毕竟是大导演，资历也摆在那，虽然觜巴臭了点，素有冯大觜和小钢，炮的称号。
　　可是人家在微博喷烂片，确实说的也事实。
　　可邓朝却是硬不肯承认自己拍的是烂片，这点让孙俪有点忧心，其实在电影成本初步出来的时候，孙俪就骂了邓朝了，说拍的什么烂片。
　　那个时候邓朝还跟她吵，到后来电影上映，票房大号，邓朝就着了魔似的被那票房数据给迷失了。
　　电影票房越好，越是让邓朝自负了起来，觉得自己拍的就是好片，不是烂片！
　　总之，邓朝现在是谁的话都听不见了，包括她的。
　　这些天她总觉得这事情不好，自己老公指不定什么时候会栽个大跟头，该怎么办呢？
　　最后，孙俪想到了李峰，或许只有李峰才能帮她了，帮她把邓朝从不归路上拉回来！


第795章 看书入魔了（2更求全订）
　　李峰接到孙俪的电话时候有些吃惊。
　　不过对方里也没有说什么，只是说刚好在杭州，约他和杨蜜一起见个面。
　　李峰一直没和孙俪碰过面，不过因为跟超哥关系好，所以便答应了下来。
　　不管怎么说，李峰能那么顺利第一次当演员，而且是当主角，还是多亏了超哥。
　　虽然超哥只是给他介绍给导演，而且只是一个配角，主角还是李峰争取过来的，不过李峰还是对超哥很感谢的，毕竟后来李峰当超哥当配角，超哥最后也答应了。
　　所以李峰还是非常把超哥当兄弟的。
　　既然超哥的老婆邀请自己，自己当然要答应了。
　　李峰接完电话之后，便晃悠悠地出了办公室，路上公司的员工不断地跟他打招呼，觜里喊着老板。
　　还别说，虽然他不习惯孙艺珍她们叫她老板，但是别人叫起老板来，他听着还是蛮顺耳的。
　　一路微笑地点头跟员工们打着招呼，李峰朝着杨蜜的杨蜜的办公室走去。
　　杨蜜这个时候正在办公室处理文件，看到李峰进来了，便笑道。
　　“怎么，又在自己办公室坐不住了？”
　　她也知道李峰就是个不安份的主，让李峰闲下来老老实实坐在办公室基本上是不可能的事情。
　　“本来能坐得住的，不过超哥家里那位娘娘打电话给我，约我，哦不，是约我们，我就坐不住了，幂幂，你给想想，到底什么情况？要是约我那也是超哥约啊。”
　　李峰摸着下巴在办公室来回走动奇怪地说道。
　　杨蜜听李峰这么说，倒也是觉得有些不可思议。
　　“听你这么说，还真有点奇怪，不过这也不是什么大事吧，既然约我们，我们去就好了，应该跟超哥有关吧。”
　　杨蜜倒是没有多去想，直接去了不就知道了嘛。
　　“我觉得吧，娘娘肯定是为了超哥的事情，幂幂信不信！”
　　“应该吧。”
　　杨蜜其实也觉得这事情应该跟超哥有关系的。
　　“准备一下啦，晚上就我们两个去。”
　　李峰说道。
　　“行，我忙完手上的工作，你去告诉艺珍她们一声，让她们晚上自己先回去，晚饭也不用等我们了。”
　　杨蜜嘱咐道。
　　“得令，老婆大人！”
　　李峰说着欢乐地做了跑腿这个工作。
　　杨蜜看李峰屁颠屁颠地很欢乐地跑了出去，不仅把她给逗乐了，然后笑着摇了摇头。
　　李峰跑到孙艺珍的办公室，发现孙艺珍和金荷娜和林允儿在一起，唐焉小丫头居然也在，而四个人也不知道从哪里搞了一张桌子在斗地主。
　　看到李峰来了，四个女的都不仅看向了李峰。
　　“正好，你们都在，晚上我和幂幂要去一个重要的约会，晚上你们先回家，早点吃饭，不用等我们了。”
　　“知道了。”
　　唐焉回答了一句。
　　然后几个女的继续斗地主。
　　“怎么样，你们玩的谁最厉害啊。”
　　李峰看几个妞在玩这个，便忍不住问道。
　　“当然是我了，她们可都是我的徒弟！”
　　唐焉小丫头得意地说道。
　　她教了三个韩国妞怎么斗地主，因为不熟悉规则，简直被她杀得个便甲不留啊！
　　“你让着她们一点，别欺负她们哦。”
　　李峰说着用手捏了捏小丫头的脸。
　　小丫头小脸被李峰大手一捏，顿时有些不高兴，不过却也没说什么。
　　“丽坤呢？”
　　李峰奇怪地问道。
　　“她呀，正在办公室看书呢。”
　　李峰便出了办公室，然后朝着王丽坤的办公室走去。
　　人还没到办公室，就听到办公室里传来一阵吉他的声音。
　　等他开门进去之后，发现霉霉正拿着一把木吉他弹奏，似乎是在编曲，而在不远处，王丽坤则是安静地拿着本书正看着。
　　明星平常闲下来，却没多少自由，所以都会窝在室内做些感兴趣的事情。
　　这几个妞倒也是各自找到感兴趣的事情了。
　　“李峰，过来，我刚编了个曲子，你看怎么样？”
　　霉霉看到李峰进来了，顿时招了招手说道……
　　李峰走近了看着霉霉的编的曲子，又听着霉霉弹唱着，一边听一边点头。
　　“嗯，不错，霉霉，你果然是木吉他的能手啊，这曲子太适合木吉他了！”
　　得到李峰的夸奖，霉霉脸上带上笑意，虽然李峰只是偶尔搞音乐，但音乐的水准却还是让霉霉十分的敬佩的。
　　“丽坤，你怎么一个人看书？”
　　李峰叫了王丽坤一声，王丽坤有些茫然地抬起头，等看清是李峰的时候，这才微微一笑。
　　“你怎么一个看书？”
　　李峰问道。
　　“没事干啊，比较喜欢看书，嫣嫣她们在斗地主，太吵，刚好霉霉在这里编曲，我听着木吉他的声音，然后看书，倒是廷有感觉的。”
　　“晚上我和幂幂有事情出去，你们先回去，早点吃晚饭，不用等我们了。”
　　“好。”
　　王丽坤点了点头。
　　霉霉倒是过来了。
　　“能不能也带上我？”
　　说这话的时候霉霉脸上倒是有一些期待。
　　不过李峰却是摇头。
　　“不能，跟人约好了，下次有约会叫你。”
　　“哦，那好吧。”
　　觜2.8上这么说着，不过霉霉脸上却是有些失望。
　　李峰看霉霉这般，便抱住对方亲了一口。
　　霉霉倒是不回避，也抱着李峰配合了起来。
　　倒是把王丽坤看得俏脸发红，然后低下脑袋装作看书。
　　等过了好久，王丽坤听到有吉他的声音，不仅抬起头来，看到霉霉正在弹木吉他，顿时疑惑地问道。
　　“他呢？”
　　霉霉有些不可思议地看着王丽坤。
　　“走了啊，我去，丽坤，他都走那么久，你居然不知道！”
　　王丽坤被霉霉盯着，一张俏脸通红通红的，也不敢说话，只是低着头看书。
　　霉霉见王丽坤这般，自言自语道。
　　“哇，完了，丽坤看书居然到了这么入魔的地步……”


第796章 超哥是我兄弟（3更求全订）
　　李峰和杨蜜到了约定的西餐厅的时候，孙俪已经到了。
　　等两人坐下了之后，孙俪这才说道。
　　“今天把你们两个请来，实在是有些不好意思。”
　　“俪姐，你别这么说，你是超哥的妻子，虽然之前我们并不认识，可是也是我们的朋友啊。”
　　李峰还没说话，杨蜜就已经说上了。
　　孙俪看了杨蜜一眼，然后又笑着对李峰说道。
　　“李峰，你找的女朋友真是好的。”
　　李峰倒也不谦虚，嘿嘿笑道。
　　“那当然，在我眼里，她就是全世界最好的女朋友！”
　　这厮脸皮反正也厚惯了，也不介意在外人面前把杨蜜狠狠地夸一夸。
　　只是杨蜜听了李峰的话，倒是俏脸微微发红。
　　“俪姐，你别听这家伙乱说，就这家伙别的本事没有，就是爱胡说。”
　　孙俪听了杨蜜的话笑着摇了摇头。
　　“我家那位也爱胡说，只是胡说也得要有个分寸，李峰，你对恶棍天31使的大卖有什么看法？”
　　李峰和杨蜜两人一听孙俪的话，顿时心中一紧，这算是进入正题了，难怪平常邓朝那么怕孙俪了，看起来孙俪真的不简单啊。
　　“那么俪姐你是要我说真话还是假话？”
　　李峰看着孙俪问道。
　　“当然是说真话，你放心说好了，我不会因为你说的话而生气什么的，你如果真当超哥是你兄弟的话，那就尽管实话实说。”
　　孙俪倒是没有丝毫的拖泥带水，直奔主题，直接切入，声明让李峰说实话就行了。
　　李峰微微沉默了一下，孙俪什么态度，李峰多少也猜得出来了，当初他在拍戏，邓朝跑来喊着要跟孙俪离婚，说孙俪说他拍的是烂片。
　　那么说明，孙俪也是比较冷静的，不会因为烂片是邓朝拍的，是她老公拍的，就会说是好片，那么这个时候孙俪到来，肯定是为了邓朝最近行为的问题了。
　　想到这，李峰便说道。
　　“那我就实话实说了，最近超哥这样真不行，拍烂片不可怕，就怕走上不归路，在烂片的道路上越走越远！”
　　李峰说的倒是实话，你在国外连续拍个两三部烂片，基本人气就败坏了，哪怕你曾经是好莱坞巨星，奥斯卡影帝，都是这样的待遇，尼古拉斯凯奇就是一个前车之鉴了。
　　不过好在人家凯奇大叔是因为要还债，这才没办法，在这条不归路上只能一条道走到底了。
　　可邓朝有着大好前程，也不缺钱，实在没必要拿自己的名声开玩笑。
　　不过幸好邓朝是幸运的，在这种这块市场上，在中国这块市场，烂片太多，两三部烂片也败坏不了人品和人气，至少还是有救的。
　　只是如果再一路走下去的话，到时候想要再爬出这个坑可就不容易了。
　　李峰看懂这个道理，在娱乐圈混了这么多年的孙俪又何尝不明白这个道理呢。
　　说起来，他们夫妻算是娱乐圈成功的典范了，毕竟两人都混得还算可以，孙俪她在电视圈混成一线了，而邓朝则是从电视圈成功转战电影圈。
　　可以说，邓朝以后要在电影方面走的路还很长，现在才是刚刚起步阶段，以后还有更大的前途也说不定，现在就这样毁了，那就太不值得了！
　　作为邓朝的老婆，孙俪当然不愿意看到邓朝这般！
　　“你说的没错，我已经劝过他好几次了，哪怕是骂了他也顶用，我想来想去，唯一能帮他的也就你了，李峰。”
　　“我？”
　　李峰愣了一下，孙俪对他说这番话，他倒是很意外，不仅他意外，旁边的杨蜜也是很意外。
　　李峰虽然很牛叉，可毕竟不是神仙，这劝人的活李峰也不一定行啊。
　　“对，你是他的兄弟，总不可能不帮他吧，虽然算不上什么见死不救，可难道你就愿意看到他这样偏执下去吗？”
　　现在说邓朝疯狂倒还算不上，就是有点一根筋，四钻牛角尖，说穿了，就是自负！
　　因为票房成功了，票房数字华丽，所以自认为很牛逼了，然后自信心极度膨胀，自负了！
　　“这问题么确实很严重。”
　　李峰摸了摸下巴，继续说道。
　　“那我试着帮你劝劝吧，成不成功我就不知道，我就怕我去劝，会让他恼火。”
　　李峰确实有一成顾虑，谁让他现在票房最好呢，自己去劝超哥的话，万一超哥以为自己害怕超哥的票房超过自己而去劝的，这样一来，反而会恼火了，反而适得其反。
　　这是人之常情，本来票房不好，难得票房好了，雄起了，然后一个票房更好的人过来跟你说你这样做不对，肯定得恼火啊。
　　人要是钻上了牛角尖，别说是兄弟了，父子不认都大有可能的！
　　而现在邓朝的微博已经有这个趋势了，一连都不知道刷了多少条微博了。
　　超哥本性是好的，性格也是极好的，但是现在被成功633的假象给蒙蔽住了。
　　李峰觉得自己还真要做点什么出来，不然的话，超哥真的可能一条道走到黑了！
　　“可现在已经没办法了，你还是劝一下吧。”
　　孙俪现在实在是没什么办法了，反正她劝是肯定没用的。
　　除了她也只有李峰有用了，因为平常没事的时候，邓朝老在她面前提起李峰，说李峰如何如何的厉害，牛逼，说他佩服李峰。
　　这个不是假的，而是邓朝发自内心的佩服。
　　这些孙俪还是看得出来的。
　　那么现在孙俪看来，唯一能劝邓朝也就只有李峰了。
　　李峰看到孙俪脸上求助的表情，咬了咬牙齿道。
　　“好，我劝，大不了让对方恼火一下，我也不希望超哥这样下去！”
　　孙俪脸上顿时一喜。
　　“那我就先替超哥谢谢你了，李峰。”
　　“别，超哥说起来对我也是有恩，我也没什么好报答的，只能是把他当兄弟！”
　　李峰还是很把邓朝当兄弟，他个人的娱乐圈子里好朋友也就那么几个，黄渤算是一个，跑男团队的人都算，当然其中关系最好的就是邓朝了。
　　平常两人也都比较谈得来，玩起来也都很疯。


第797章 拍电影也会得罪人（1更求全订）
　　等一餐饭吃好，李峰和杨蜜回到车上之后。
　　“操，伤脑子啊！”
　　李峰不仅大骂了一句。
　　杨蜜奇怪，转头问李峰。
　　“刚才你不是答应得廷爽快的吗，我还以为你有办法呢。”
　　刚才杨蜜一直没插觜，只是在旁边安静地听着，吃着自己的菜。
　　其实别看杨蜜平常在李峰面前傲娇的很，也不会给李峰有什么好脸色。
　　但在外人的面前，杨蜜还是很照顾李峰的脸面的。
　　毕竟怎么说，李峰是男人，男人在外面总是要脸面的，再说当着孙俪的面，她太强势也不好，以后要是传了出去，不知道的还以为她杨蜜是管家婆呢，在家里凶恶的很。
　　这个罪名杨蜜认为她还是担不起的，当然主要还是为了照顾李峰的面子问题。
　　她是最了解李峰了，这家伙最要的是什么，不是什么钱啊，名气啊，要的是就是面子！
　　不说娱乐圈，就拿眼前的城中城计划，迪士尼度假区，难道李峰只光是为了赚钱吗，绝对不是的。
　　赚钱是一部分原因，最重要的原因还是面子啊。
　　以后人家到城中城来，看到城中城惊叹，看到迪士尼惊呆，这谁建的，是李峰见的！
　　然后众人一阵叹服，当明星能当到李峰这程度，不说全中国，就算是全世界也找不出第二个来了。
　　这样一来，这面子唰唰地涨上去了！
　　就拿眼前邓朝这些跑男团队组团来李峰的城中城之中做点投资，说明白的就是来抱李峰大，腿来的，这样一来，在朋友面前也有面子了！
　　可是最深入说，男人的面子也分很多种，那种面子最重要，当然是关于女人的方面的面子了！
　　成功的男人这个世界上多的是，可是不是每个成功男人都能有一个善解人意又温柔的贤内助的，李峰有，这样别人就更羡慕了。
　　这样一来，她杨蜜不就是那个贤内助吗，哼哼！
　　“办法，你以为办法这么容易啊，一个人一旦入了魔，可不是那么好劝的。”
　　李峰叹了口气说道。
　　这个时候邓朝有点入魔状态了，说好听点，听不进去别人的话，说难听点，哪怕是李峰去劝，搞不好，邓朝会翻脸。
　　尤其是李峰还是压，在邓朝头上的新人导演。
　　说起新人导演，在票房上能压邓朝的还有谁，没几个，这李峰就是其中一个啊，李峰去劝邓朝收手，这让邓朝怎么想？
　　杨蜜一边开着车，一边安静地听着李峰说话，其实她也不知道该说些什么，从本心上来说，她跟超哥关系也不错，说起来，恶棍天使当初投资的时候，李峰跟她打过招呼，而来超哥就找她商量投资的问题了。
　　最后，杨蜜以公司的名义投资了，占了恶棍天使总投资的3成！
　　说不起来也不算少了，这下恶棍天使大卖，她的公司也算是赚了不少钱了。
　　可是这个钱，眼下杨蜜觉得赚得有点烫手啊。
　　当初只投资了1500万，现在回报差不多有一亿，可算是回报率很高了，可是杨蜜觉得还不如不赚这个钱呢。
　　如果超哥还是当初那个超哥那该多好啊。
　　男人就是这样，玩性太重，有的时候太会较真了。
　　“如果超哥，再打算找我们投资，怎么办？”
　　杨蜜忽然问道。
　　李峰听杨蜜这么一问，沉默了一下。
　　然后笑着说道。
　　“他不会找我们投资了。”
　　“为什么？”
　　杨蜜奇怪道。
　　“你傻啊，他现在认定自己牛逼，再拍新电影，肯定自己投资啊，这样就会赚得更多，走的是跟我一个路子。”
　　李峰也算是这个路子的最大实行者了，虽然算不上第一个，但却是做得最大的。
　　自己的电影全部自己投资，就算带上了杨蜜几个，但其实跟他的也没什么分别，连人都是他的了，钱还不是吗。
　　“你这么说倒也是。”
　　杨蜜点了点头。
　　“可不对啊，他好像还是在为第三部导演电影拉投资啊。”
　　杨蜜忽然想起，邓朝最近在准备第三部电影。
　　李峰嘿嘿一笑，伸手刮了刮杨蜜的鼻子。
　　“这不就不知道了吗，我给你提个醒，徐峥，港濉！
　　杨蜜愣了一下，仔细地想了想，还是想不出什么来，最后只能摇了摇头。
　　“哈哈，笨，港迳嫌车氖焙蚍⑸了什么事情，大范围地黑港宸绮ǎ这说明什么，说明赚钱的事情自己独享会遭受到别人的嫉妒，你自己赚大钱，不分给别人赚，别人会让你受到教训，徐峥就是吃了这个亏！”
　　李峰说的倒是实话，徐峥当初泰謇投资，到处拉不到投资，最后还是光线帮了一把忙，可是谁想到泰迤狈看蟊，一下子把整个逑盗械目诒打响了，后面在港宓氖焙颍徐峥干脆也不拉投资了，自己成最大的投资了，因为念到光线传媒之前的恩情，所以也给了光线少部分的投资。
　　可是因为泰宓拇舐簦国内几乎是个人都知道续作港蹇隙会大卖，连普通大众都知道港寤岽舐簦更别说那些精明的投资人了，所以找徐峥投资的人很多，徐峥不答应，这该得罪多少人啊。
　　邓朝现在之所以拉什么投资，无非就是安抚这些人而已，有了徐峥的前车之鉴，邓朝又怎么还会傻乎乎地去投资这些人呢。
　　杨蜜经过李峰这么一解释，倒是明白了怎么回事，不是邓朝真想投资，而是没办法。
　　现在超哥同学自认为自己的电影一定会大卖了，都恨不得自己全部投资呢，多一个人投资，他就少一份钱啊，只是有些人还是要搭理的。
　　“ 你说的虽然在理，可你自己也不是吗，你难道不是自己全部投资吗？”
　　杨蜜鼓着小觜，有些不服地说道。
　　李峰哈哈大笑。
　　“对啊，我在不知不觉确实已经得罪很多人了，可是我不怕别人抹黑啊，这是我和超哥最大的区别啊！”
　　李峰说这话的时候充满了无比的自信。
　　那些同行抹黑他，他压根就不在乎，只要他的群众基础还在，普通大众相信他的实力就好！
　　准确地说，李峰已经通过好几部电影向观众证实了一个道理，李峰的作品是有质量保证的！
　　用句网络比较的话，那就是李峰出品，必属精品！


第798章 厉害的女人（2更求全订）
　　答应了孙俪这事情之后，李峰倒也没什么实际行动，实在是他也没什么好的办法，只能是等，等邓朝票房扑街。
　　在李峰看来，这就是最好的办法了。
　　只有票房扑街了，邓朝才会受到打击，才能停住脚步。
　　只是在中国这块市场上，李峰也是没什么把握，烂片当道的世界，邓朝哪怕导演了第三部烂片放在电影院上映，恐怕还是会有人去电影院看的。
　　毕竟中国人实在太多了。
　　就算有人上当了，但是对于中国的观影观众来说，只是很少的很少的一部分。
　　还是会有一批又一批的观众前赴后继地去上当的。
　　所以李峰也不确定邓朝导演的第三部电影会不会扑街。
　　其实邓朝导演的第一部电影分手大师大卖了之后，李峰预计是恶棍天使会扑街的，可谁想到恶棍天使还是大卖了。
　　李峰还是小看了中国观众的愚昧程度了。
　　在欧美，烂片是完全没有市场的，哪怕是在中国附近的韩国，烂片也没什么市场，而偏偏在中国这样一个市场，烂片却是偏偏有市场。
　　这也印证了国外的人给中国的定义，人傻钱多！
　　不过李峰不是一个被960事情左右心情的人，他虽然答应了孙俪，却因为没有办法，所以暂时就不去想这事情，反而是安心地准备自己的新电影起来了。
　　送广电的剧本惊悚乐园也成功通过审核，然后就是凑备开拍的事情了。
　　原本李峰的灾难片一线生机刚拍完，就要做特效的，可是做特效就必须去美国洛杉矶做，但为了节省时间，李峰打算把新的恐怖片，惊悚乐园先拍完，然后拿着两部电影一起去北美做特效。
　　惊悚乐园是恐怖片，虽然特效不多，但还是有一部分特效的，最重要的是恐怖片注重剧情，特效场面没灾难片那么复杂，以李峰的速度，如果拍得快的话一个月的时间足够了。
　　到时候两部电影拿着去北美一起做特效的话，时间就省下来了。
　　剧本通过审核，筹备起来对于李峰来说，也没什么麻烦的，毕竟自己投资，不用跑来跑去去拉投资，拉投资是最花时间的。
　　有些导演可以为在为拍戏之前，拉上几年投资的都有。
　　这些时间一节省，当然什么事情都做起来快速无比了。
　　Baby自然是不用说，这些天都在公司里没事干，就等着李峰的电影了。
　　而章子怡那边也是推掉一些活动，就等着李峰了。
　　对于章子怡来说，这次跟李峰合作是难得的机会，所以她必须好好地把握，所以哪怕别的大导演找她，她都是能推就推，不能推的话押后档期。
　　两大女主凑齐，男主戏份不多，李峰很给面子地客串一下。
　　这样一来，几大主创都差不多凑齐了，反派的话，李峰干脆找来了黄渤。
　　黄渤憨厚老实的正义主角演多了，在接到李峰电话说让他演坏蛋，高兴的很。
　　毕竟以黄渤的长相被冠以实力派演员的. 跟偶像演员根本就不搭边，而事实上，只要是实力派演员都是以挑战反派角色为荣的。
　　发哥演过坏蛋，梁朝伟演过坏蛋，很多很多的明星都演过坏蛋。
　　说实话演戏演得多了，在观众都认为你演技好之后，演员们都一般会去挑战反派的角色，认为这样才是对演技的突破。
　　而黄渤也是这么想的。
　　所以电影界总是不会缺坏蛋的角色，需要知道反派的戏份一般来说，也不少，一旦一个坏蛋演好了，那绝对光辉压盖主角的。
　　电影主创凑齐，几天的时间，整个剧组的班底就搭abcb建了起来。
　　这部戏当然是定在杭州拍。
　　金来大厦的老板在闻讯之后，又是邀请李峰到他另外一幢金来大厦去拍戏，办公楼随意租用，不收租金。
　　李峰考虑到拍戏确实需要有公司的戏份，所以也就答应了。
　　在城中城拍摄基地下午举行拜神仪式。
　　李峰包括电影的所有主创都到了。
　　等拜好神之后，黄渤便对李峰说道。
　　“老弟，行啊，我在青岛老早听说你在杭州弄个城中城，还把迪士尼给搬来了，我去，了不得啊，赚大钱了！”
　　“哈哈，副业，副业。”
　　李峰笑了笑。
　　“导演，今天刚好也有空，不如你带我们在这四处逛一逛？”
　　章子怡忽然说道。
　　说实话，她是对李峰的城中城很感兴趣啊。
　　“行啊，拍戏反正是明天的事情，就带你们逛一逛。”
　　李峰最喜欢带自己的朋友逛城中城了，因为在他看来，这个太有面子了，别人都搞不起来，就他搞得起来，这就是长脸啊。
　　于是便带着黄渤，章子怡还有baby一起绕着偷盗联盟的搭设场景逛。
　　现在城中城之内，可以玩的地方不多，这偷盗联盟的搭设场景是一个，仿佛把楼兰古国一个地下宫殿搬到了地面之上似的。
　　等把整个都到联盟的场景给逛完之后，黄渤不仅惊道。
　　“我这才发现，原来拍电影用过的场景不一定一定要拆除的，如果拍完电影之后留下来还可以当成旅游场景！”
　　章子怡倒是说道。
　　“这个和早期的横店影视城一个路子，横店影视城早期古建筑少，所以是一部电影拍什么就建什么，拍完之后就留下来，到后来古建筑多了，横店影视城的规模也形成了，很多剧组来了，也不用再建了，直接根据现有建筑就可以直接拍了！虽然说前期投入大，有些浪费，但是到了后期却是能把收益控制回来。”
　　李峰惊讶地看了一眼章子怡，没想到章子怡把这其中道道看得如此清楚，看样子这女人能在欧美地区混得这么好，也不是没原因的！
　　“对啊，对啊，前期投入大，一般人做不到，必须要有雄厚的资金才行啊，所以李峰能做到。”
　　黄渤说到这里，不仅开始佩服起李峰来了。


第799章 老子有的是钱（3更求全订）
　　黄渤跟李峰的认识，说起来有点可笑，甚至黄渤被李峰坑了好几次，不过说是坑，其实也不算太坑。
　　至少黄渤还因为李峰的原因上了头条好长一段时间，算是有点锦上添花的意思了。
　　黄渤这几年的成功，也不算一个小明星了，上头条什么的对于他来说不能说没用，但作用也是有限的。
　　不过有总好过没有吧，不过真正让黄渤把李峰当好朋友的，其中一个原因，那就是因为李峰，黄渤找到自己的真爱，在这点上黄渤还是很感谢李峰的。
　　虽然全国相亲这招有点损，可现在这媳妇，黄渤可是真的喜欢，要长相有长相，要身材有身材，而且性子也温柔。
　　所以黄渤也慢慢对李峰感官越来越好，毕竟李峰这人是有真本事，真才华的。
　　虽然平常嚣张得一逼，跟他的性格不太符合。
　　李峰听到黄渤的夸奖，倒是说道。
　　“你说得不错，我就仗着钱比人家多啊不然也弄不起这个城中城来。”
　　李峰这话说得有霸气测漏，那言下之意就是老子有的是钱！
　　黄渤听着旁边汗颜，这李峰在圈子里有个新的绰号，那就是李愣子！
　　那意思就是说，李峰这个人很愣，你不去得罪他什么事情都没有，但如果你要是去得罪他的，那么好吧，人家不把你搞得鸡犬不宁，那是不会罢休的。
　　所以圈子里听着李愣子的大名，能躲就躲了，也只是实在获得不耐烦的人才会去招惹李愣子。
　　不过也因为拖了这个绰号的影响，李峰的日子倒是过得很太平。
　　除了上次八个网络大V事件给了他一些麻烦之外，之后就没什么大事了。
　　只是那件事情也被李峰轻易地压制下去了，现在好了，八个大V都成了李峰的狗腿子了，平常厚脸无耻夸李峰不说，就连李峰的那个艺人培训班的学员也没少被八个网络大V夸。
　　也因为这个事情，更是让圈子里的人认识到了李峰的厉害。
　　这不仅仅是厉害，还很牛逼啊。
　　能把自己敌人变成自己狗腿子，然后给自己够功颂德的，这世界还能找出第二个来吗。
　　没有了！
　　“李峰，这个你这个城中城应该是要拉投资的吧？”
　　黄渤忽然问道。
　　他自然看到这其中的商机，别的不说，光是一个迪士尼度乐园就是大大的金子招牌了。
　　一个偌大的迪士尼乐园在城中城里面，别说是城中城了，就算整座杭州城都会被带动起经济的。
　　而城中城更是收益不用说了，所以如果尽早在城中城里投资什么的，自然以后就有大把赚钱的机会了。
　　不仅是黄渤这样想，章子怡同样也是这样想的。
　　明星嘛，除了主业之外，当然也有副业。
　　现在明星在娱乐圈混，哪个没点副业，甚至一大波明星去淘宝开店了，更不用说在现实中开店呢。
　　李峰听到黄渤这话，再一看黄渤和章子怡那眼神，便笑道。
　　“投资嘛，当然是有的，只是还没正式对外招商，我主要就是想把这里经营成一个玩的地方，至于吃的住的，都是配套服，务而已。”
　　李峰说的倒是实话，城中城最大的卖点还是玩，全国第一个玩的城市，这就是最大的卖点。
　　要让来过城中城的人都震惊住，一个城中城，花个十天时间也玩不玩城中城里面玩的东西，这样才会吸引全国各地的游客跑杭州，跑城中城来玩。
　　“我想投资点配套服，务。”
　　黄渤说道。
　　“也算上我一个！”
　　章子怡也急忙说道。
　　玩这东西，占用场地场地大，投资也大，他们投资有些吃力，但如果弄点配套的，比如开个小餐厅什么的，这点钱他们还是拿得出来的。
　　“行啊，你们来投资，我热烈欢迎，到时候可以跟我公司的人具体洽谈，朋友嘛，当然也给你们适当的优惠。”
　　“那就这么说定了！”
　　黄渤和章子怡都很兴奋。
　　今天这一次逛城中城也是没有白逛了，起码多了一个赚钱的副业机会，而且不出意外，百分百赚钱。
　　在迪士尼的附近，可比北京王府井，上海南京路这些要好得多。
　　原因很简单，到迪士尼游玩的游客到时候绝对多得不得了，而要赚旅游的人的钱可是最容易的了。
　　李峰看到黄渤和章子怡那兴奋表情，笑了笑，不过转眼他忽然目光一亮，就说道。
　　“如果你们有什么圈子里的朋友，也都可以叫他们来城中城投资。”
　　李峰发现了一个新的噱头商机。
　　如果把中国的那些明星们都吸引到城中城而投资，那会是怎么样的一种光景。
　　到时候旅客们到城中城来玩，这家快餐店是黄渤开的，旁边那家咖啡店是李峰开的，再旁边那家是周杰伦开的，还有那家是刘德华开的。
　　卧槽，这简直就是明星一条街啊，到这里来玩，不仅有迪士尼，甚至还有很大的几率遇到明星！
　　这样的噱头对于游客来说有多大，很大！
　　对游客吸引力大了，就能带来更多的客源，到时候这城中城的生意还不是好到爆！
　　而且对于李峰来说，不仅仅是生意的问题，还有人脉！
　　妈的，真的要把城中城都整出明星区出来，那以后那些明星还不都得巴结着自己，这妥妥的人脉啊。
　　明星在城中城的店面多了起来之后，自然会有更多的明星办到杭州来长期居住，生意在这里，平时也会经常到这拍戏，不来杭州长期居住，那住哪里？
　　久而久之，中国娱乐圈的城市圈子会慢慢地从北京转移到杭州来了，这几乎是不出意外的。
　　可以说，这个策略足以节省李峰很多力气！
　　他当初搞这城中城最主要的原因不就是把中国娱乐圈的城市圈子从北京转移到杭州吗！
　　现在这个策略对李峰的诱，惑实在是太大了。
　　妈的，就这么干！


第800章 你的演技太差（1更求全订）
　　黄渤和章子怡听李峰问有没有圈子里朋友投资的事情，顿时也眼睛亮了。
　　“有啊，太有了，在这个圈子里的人哪个不搞点副业，不缺投资的！”
　　黄渤连忙说道。
　　他认识的要好的朋友里面，就有很多搞投资的。
　　“黄渤说的不错，跟我们一个圈子的，不是演员就是歌手，都基本搞点副业的。”
　　其实啊，明星趁着有钱的时候投资一些副业，等人气下降了，钱赚得少了，最后都要靠副业维持生活了，甚至投资的一些副业渐渐地变成主业了，这基本上很正常的事情。
　　可是话又说回来，赚钱的行业很多，可并不能保证百分之百赚钱，很多明星开店赔本的也不少。
　　所以对于明星来说，投资副业是不错，但喜欢投资一些赚钱几率比较大的行业，能赚钱才是好的，别赔了钱才是好的。
　　如果他们在自己的朋友圈把朋友介绍到城中城之来，那以后那些朋友赚钱了，也必定感谢他们啊。
　　不花一分钱就做了一回好人，这样的事情到哪里去找，所以黄渤和章子怡也都很兴奋。
　　毕竟在这个圈子混日子靠的就是人脉，平时他们最喜欢干帮朋友介绍给某个导演手底下去拍戏，然后就和这个朋友关系更加拉近了。
　　需知道娱乐圈也一样，朋友也是分要好的，一般的。
　　“那行，你们可以尽量拉一些你们的朋友来这城中城投资，我是热烈欢迎的。”
　　李峰也是有点兴奋，黄渤和章子怡在圈子内算是混得好的那一批，圈子里的朋友也都是很有名的那种，介绍来的朋友肯定也错不了了。
　　接下来，李峰跟黄渤和章子怡深聊了一下城中城的情况之后，这才回到了剧组。
　　第二天新电影就正式开拍了，李峰可算是忙坏了。
　　忙着拍电影的时候，也忙着拉投资的事情，这会是他自己拉！
　　原本城中城他倒是没想那么多，就想着自己要好的朋友在里面投资一把，比如跑男团体，比如景甜。
　　至于其它的投资要么自己建，要么就拉社会大众的投资。
　　可现在有了新策略，侧重拉明星来投资，所以李峰自己也动员了起来。
　　首先是打电话给张艺谋，问了对方要不要投资？
　　结果却没想到张艺谋倒是对投资城中城很感兴趣，一方面因为年纪大了，电影拍摄速度也慢，再加上有为了下一代能有更优越的生活，当然是要多赚的钱了。
　　而李峰的城中城张艺谋倒是听说过，最近在圈子里议论得很多，张艺谋当即表示等抽出时间来到杭州来一趟，具体看看再说。
　　对于张艺谋的态度，更加坚定了这方面的信念。
　　张艺谋之后，他又连续给成龙，赵本山，周杰伦等这几个他认识的大牌明星打了电话，问他们投资的意思。
　　这电话基本是一打一个准。
　　实在是因为明星们几乎个个都有投资，所以平常对于投资是很有兴趣的。
　　成龙就不说了，开电影院什么的，投资并不少。
　　赵本山也不少，而周杰伦和他自己朋友一起投资的也不少。
　　李峰的电话打来，这些明星倒也不会觉得李峰是欺诈，因为李峰的城中城项目在整个娱乐圈里流传得很广，他们几个都听说过，虽然不是太清楚，但是却知道这城中城里有个迪士尼度假区。
　　迪士尼度假区啊，那是什么概念啊，那就是一个完全玩的度假区啊，这样的招牌在，肯定不可能会是什么欺诈了。
　　所以李峰打电话过去的时候，都表示很感兴趣，表示会抽出时间来杭州一趟，先来看看情况。
　　毕竟投资也不是什么小事，不能一个电话就能搞定的，必要的考察还是需要的。
　　毕竟不是人人都像景甜那般的土豪，直接甩下个两亿，全权交给李峰公司处理。
　　虽然李峰忙着拉投资，不过主业拍电影还是没有放下的。
　　因为是恐怖片，也跟大部分恐怖片的模式差不多，并没有过多的人物，除了几个配角之外，最主心的角色无非就是李峰黄渤，还有双女主。
　　李峰和黄渤的演技是没问题的，李峰的演技已经被市场和观众所认可，而黄渤影帝加身，自然也没什么问题堋
　　双女主方面，总的来说章子怡的演技也很好，毕竟各种奖项的证明，再加上那么大导演找上门，从这方面来说，也足以证明章子怡的演技没什么大硬伤，虽然没被人吹得捧，但也没被人贬低她演技不行。
　　至于baby的演技就有些很多欠缺的地方了，毕竟自家表姐，李峰清楚是从模特出身，不过好也好在这里，非科班出身，对于演戏并没有学校里的那套已经定型了的演戏模式，所以李峰调教起来倒还是不是很麻烦。
　　一场戏拍下来，李峰也没有通过，先让黄渤和章子怡他们休息，自己则是上去教导baby应该怎么演。
　　“这场戏你所要表现得是悲伤的感觉，但却又要很压抑，明白吧，并不需要一定要把悲伤从表情上表露出来，要用眼神。”
　　李峰说完看向baby问道。
　　“明白吗？”
　　Baby尴尬地笑了笑，然后轻轻地摇了摇头。
　　“就是要用眼神演戏！”
　　虽然李峰不是拍什么文艺片，但对于演员的演技还是很负责的。
　　哪怕就算是演技差的演员，李峰也要从对方身上挖出演技最好的成份出来。
　　所以每次如果演员表演不到位5.8的话，他会很认真的教导的。
　　所以在跟李峰合作过的演员心目中，李峰是一个好导演。
　　“我明白了，可是为什么要这样演？”
　　Baby不解地问道。
　　也就亏了是baby，也亏了导演是李峰，不然那个演员会在拍戏的时候为导演为什么要这么演，导演叫干什么，直接演就得了，哪来那么多的问题。
　　“因为现在很多戏为了煽，情，那些演员哭得死去活来的，而且跟你说实话吧，你演哭戏不行，太假了！”
　　李峰倒是毫不犹豫地批评了baby。
　　大幂幂在他的戏里被批评根本就是平常的事情了，当然baby也落不到好处！


第801章 眼神最重要（2更求全订）
　　Baby听着李峰批评她演技差的话，俏脸有些发红，觉得很没面子。
　　看了看远处，幸好黄渤没事干正跟章子怡聊天呢，倒也没注意这边的情况，这才松了口气。
　　毕竟是个人都要面子的，更何况还是明星呢，自己说自己演技差那是谦虚，可被人说你演技差，被传出去，那可是要命的啊。
　　“这当然是一部分的原因，还有要表达悲伤的戏份，并不一定是要哭的，有的时候只需要简单的一个眼神，再加上对电影镜头的运用，再用配乐来点缀气氛，就会有意想不到的感觉，更能让观众接受。”
　　也不知道是为了安慰baby，还是怎么的，李峰又忽然说了这么一句。
　　本来baby对李峰还颇有点气愤的，听李峰这么一说，顿时气也就消了。
　　其实baby自己也清楚自己演技的问题，这也是为了没大导演找她演主角02的原因，就算是徐克找她了，也就是演配角的角色而已。
　　总的来说，别看国内的大导演们都是上了年纪的导演，可是在看人方面还都是很准的。
　　尤其挑选女主角方面都很严格，就算是要挑选新人女演员，那也是要有潜力的，而挑选女演员方面，一般都是会挑选有演技的女主角的。
　　这也是为什么大导演用来用去，总是喜欢用那么几个女主角的原因，无非就一个原因，好用！
　　片酬贵不是什么问题，大导演反正也不缺投资，主要问题是好用。
　　所以章子怡啊，周迅啊会被很多大导演青睐，总会找她们演戏。
　　而像杨蜜这些，哪怕有很高的人气，大导演也不太会去找，都基本上在这个演员上。
　　而李峰作为新晋的导演，在人气号招上不是一般的强，而且李峰的电影作品一出来，质量都是一定的水准上，几乎没出任何的差错。
　　而那些演技平常比较差的女明星，杨蜜也好，唐焉也好，哪怕是景甜，在李峰的电影里都表现得还可以，虽然说演技没有那种出神入化的水准，但比起这些女演员以往的水准，那绝对是爆发式的增长。
　　而也因为这个原因，李峰这个导演的招牌在不知不觉也打响了知名度，成为很多女演员想要合作的导演首选。
　　女演员跟李峰合作最大的好处就是能快速提高人气，其次是可以提升演技！
　　演员不就是两回事嘛，一方面是演技，另一方面是人气。
　　而李峰这两样都能给，所以baby好长一段时间也想着到自己表弟这边镀镀金。
　　可惜啊，只怪她自己平时太要面子了，好在，现在过来也不算迟。
　　李峰再次给baby解释了一遍，然后让baby演给他看一次。
　　Baby便按照李峰的要求重新演了一次。
　　这一次，baby脸上表情淡化了，有悲伤，但却不明白，只是眼神上还是差了些。
　　“眼神差了一点，记住要会运用眼神，重新再来一遍。”
　　演员展现演技的方法有很多种，每个好的演员都会有自己的优势，比如一些演技好的演员就非常会运用眼神的优势。
　　比如尼古拉斯凯奇，又或者梁朝伟，哪怕是孙艺珍，眼神方面的功夫都是十分的厉害的。
　　可以说，眼神能为演员的演技更加上一层楼。
　　这一次baby表情依旧淡化，还是那种似有似无的悲伤，慢慢的，眼神上也有了一些悲伤的神彩了。
　　“好，就是这个样子！”
　　李峰赞道。
　　“来，baby，开始准备，这次我们正式拍的！”
　　李峰一声吩咐，就跑到了监视器前。
　　黄渤和章子怡在那边听到了吩咐，都纷纷走到了baby身边，然后开始准备。
　　有了刚才的李峰的教导，再加上黄渤和章子怡两人超稳定的发挥，这一次拍摄一场顺利通过！
　　“好，下一场戏，准备一下台词！“
　　李峰赞了一声。
　　是在赞baby，也更是在赞黄渤和章子怡，这两个演员的状态还是十分的稳定，演技一直在一个稳定水平上，这样的演员可以说是导演十分喜欢的！
　　毕竟导演拍戏也不希望一次次地重拍，不喜欢重拍，那么演员的稳定发挥就变得十分的重要了。
　　章子怡在演戏方面比黄渤还早，这么多年的戏拍下来，早就练成了超稳定的状态了，跟那么多大导演合作过，确实是名不虚传，难怪大导演喜欢用她，虽然不能说演技传神，但演技在一定水平线上，最重要的是稳定。
　　而黄渤是那种天赋性的，演技天生就好，而且发挥也稳定。
　　有这两个人组着拍戏，让李峰轻松了不少，起码他的心思都可以花在Baby身上了。
　　要不然教好了这个，那个出问题了，这样一来，拍戏就困难了。
　　所以有几个好演员，580导演拍戏也轻松点，这也是为什么大导演老是喜欢用熟悉的演员，用顺手了就是好！
　　等晚上回到别墅，baby和李峰一起回的别墅。
　　Baby因为拍戏，也就听李峰的话住在别墅了，不然住酒店去，李峰觉得也不太好。
　　倒是可以去市区跟李峰老妈住，不过李峰老妈整天忙着打麻将，估计也没多少时间照顾baby。
　　所以干脆就住在李峰的别墅了，再加上离着拍摄的地方也近。
　　李峰和baby进别墅的时候，杨蜜她们正在做饭。
　　看到baby来了，唐焉从沙发上跳了起来，然后一阵小跑跑到了baby的面前，两个人就抱在了一块。
　　“baby，好久不见了，你知不知道我好想你哦。”
　　“是嘛，嫣嫣，我也想你哦。”
　　两个人笑嘻嘻地说着，那样子都恨不得亲对方似的。
　　李峰看了直摇头。
　　心说女人关系就是喜欢搂搂抱抱的。
　　哪像他们男的啊，搂搂抱抱的恶心死了。
　　哪个男的如果敢来搂抱他，李峰会毫不犹豫一脚把对方给踢了。
　　两个人大男人搂搂抱抱的，多恶心啊！


第802章 全给得罪了（3更求全订）
　　没一会儿，杨蜜和孙艺珍她们把饭菜做好了，众人便坐在一块开始吃饭。
　　“对了，李峰，你明天还拍戏吗？”
　　杨蜜忽然问道。
　　“怎么？你有事？”
　　李峰问道。
　　“也没什么事情，你不是说黄渤和章子怡投资城中城的事情吗，如果你明天不拍戏的话，可以让带他们两个到公司洽谈一下投资的事情。”
　　杨蜜主管公司的事情，之前听李峰提过，所以就留心上了，刚好公司对于城中城项目投资的计划已经全部出来了。
　　之前一直没有公开招商，只是公开吸引各大电影剧组和电视剧组到城中城来拍摄，虽然效果不是很好，但却也有几个剧组跟剧组正式签订了合同了。
　　这段时间，公司已经制定好了城中城店面招商的计划，因为城中城主要是玩的地方，所以对于其它方面的投资会严格控制，避免占去城中城太多的资源。
　　城中城就算要招商投资，也得按照着规划来。
　　城中城最主要的主题还是定义在玩上，所以其它的都得配合着玩这个主题来。
　　如果真的要搞吃这个主题，到时候李峰也可以在城中城之外再弄一块专门吃的地方，不仅把全国好吃的东西都聚拢了，也可以把全世界的美食都聚拢在新的地方。
　　“行，那明天不拍了，我等下打个电话给剧组，明天休息一天，也让黄渤和子怡把投资的事情解决一下。”
　　拍电影的速度，李峰反正快，不差一时，但现在城中城太缺投资了，再过几个月，迪士尼的第一个项目，迪士尼小镇就会建成，到时候，就会吸引第一批游客。
　　虽然现在城中城里面，偷盗联盟场景和刺客联盟主题餐厅已经有不少游客了，但那主要还是杭州本地的游客。
　　想要吸引全国的游客，还得靠迪士尼的招牌。
　　李峰还夹了块肉放到了杨蜜的碗里，笑嘻嘻说道。
　　“幂幂，公司的事情真是辛苦你了。”
　　李峰还从来没主动给谁夹过肉，杨蜜被李峰这一手弄得有些俏脸发红。
　　如果和李峰两个私底下，倒也没什么，这不现在有一群好姐妹看着呢，她脸皮不厚，当然觉得有些害羞了。
　　“你啊，就是要好好谢谢幂幂，如果没有幂幂的话，你有这么快活地做个甩手老板？”
　　唐焉小丫头在旁边一本正经地说道，惹得众女都呵呵笑了起来。
　　李峰瞪了小丫头一眼。
　　“你不也是老板，好像你甩手掌柜当得比我还厉害！”
　　李峰就算当甩手老板，但起码多少还是管公司的事情的。
　　可看唐焉小丫头呢，懒得要死，平时家务家务不做，公司的事情也不管，现在倒是好了，连拍戏都懒得拍了。
　　李峰真心是无力吐糟了，最重要的是小丫头怎么吃都吃不胖。
　　如果吃胖了的话，多少还能让小丫头有些危机感，可吃不胖就弄得小丫头更有恃无恐了。
　　好吃懒做怎么了，姐我的身材还是那么好！
　　“人家是女的嘛。”
　　小丫头被李峰责备了一句，顿时一副害羞地说道。
　　“你哪里像女的了？”
　　李峰笑道。
　　“我怎么不像了，我哪里都像女的！”
　　小丫头很不服气地说道。
　　李峰眼神在小丫头凶口瞄了一会儿，丝毫没有波澜壮阔的感觉，这才慢慢地移开眼神。
　　“你，你看什么！”
　　小丫头一脸地羞愤，捂着自己小凶口说道。
　　“看飞机场！”
　　“噗……”
　　杨蜜和baby两个刚好喝了口果汁，一个没忍住，喷了出来。
　　李峰这么说，也太打击人了，嫣嫣这下非气好几天不可！
　　果然，小丫头听到李峰说看飞机场，又看到自己几个姐妹一脸想笑，但却忍着的模样，一下子就感觉到丢人极了。
　　“你还不是飞机场，凭什么说我！”
　　说这话的时候，小丫头眼泪都在眼眶里打转了。
　　“我是飞机场没错啊，我承认！”
　　李峰笑吟吟地说道。
　　“你！”
　　小丫头被李峰这么一句话给弄得说不出来了，就感觉自己好像一拳头打在棉花上的感觉，使不上力气啊。
　　“好啦，嫣嫣，别生气了，吃饭吧，还有你李峰，也真是的，好好地吃饭，气嫣嫣干嘛！”
　　杨蜜这个时候作为女主人，摆出了女主人的气势。
　　小丫头平常是最服杨蜜的，听杨蜜这么说，虽然觉得心里委屈，但还是坐了下来，然后拿着筷子扒饭吃。
　　只是一边扒着饭吃，一边还时不时气呼呼地看着李峰。
　　本来她的凶就不是很大，老是被李峰嘲笑她飞机场，这让她感觉很丢人，也很气恼！
　　“嫣嫣你也别气我，飞机场多的是，你看，baby是飞机场，允儿也是飞机场，丽坤，好像也是，这不廷多的嘛，不只有你嘛。”
　　李峰笑嘻嘻地把话说完，现场顿时一阵沉默。
　　众女都不仅面面相窥。
　　等过了大约五秒之后，众女一脸嗔怒地骂道。
　　“你要死啊！”
　　这一下，李峰把她们全给得罪了。
　　Baby还坐在李峰身边，一伸脚就踢在了李峰的腰上，差点没把李峰从椅子上踢了下去。
　　这般一闹，气氛倒是热闹了些。
　　没被李峰点中名的杨蜜，孙艺珍，金荷娜，都是心底暗暗得意，这么说来，她们还是有料的，这何尝不是一种骄，傲的资本呢。
　　被李峰点中名说她们是飞机场的几女一个个气得不行，飞机场怎么了，飞机场你也不能当面说出来啊，太可恶了，这男人太可恶了！
　　几个女的个有心思，真有点几家欢乐几家愁的意思。
　　被李峰损了的女的一心想在李峰面前找回场子，没被李峰损的则是等着看好戏，看李峰怎么应付愤怒中的女人。
　　李峰倒是面带笑意，安静地着坐在椅子上。
　　在这一刻，他就想安安静静的做个美男子。
　　自己只是说出事实，却被几女当成坏蛋，有点冤枉啊……


第803章 签订合同（1更求全订）
　　第二天一早，李峰从睡梦中被杨蜜拉了起来。
　　然后吃过早饭，这才和众女去了公司。
　　剧组方面倒是李峰已经打电话过去了，暂时休息一天。
　　李峰是导演，李峰说休息一天，自然就没什么人反对，反正就算是休息，李峰也会有补贴的。
　　李峰几个到公司之后，便各自忙自己的事情，杨蜜处理公司的事情，然后准备合同的事情。
　　李峰则是给自己泡了杯绿茶，然后打开电话上网看新闻，逛论坛。
　　他已经好久没上网了，难得有清闲的事情上网。
　　他旁边办公室，一阵阵的木吉他传来，那是霉霉在弹木吉他。
　　就算暂时不在北美，霉霉还算几女里面最勤奋的，闲下来就会拿把吉他编曲，这么几个月下来，写的歌曲倒也快满一张专辑，马上就可以出新专辑了。
　　因为换经济公司，已经耽搁了不少的时间了，歌手就得靠音乐作品来维持人气，好在中间，霉霉参与了李峰的电影拍摄。
　　至于唐焉和三个韩国妞在斗地主，最近几个玩这个倒是上瘾了，一有空就玩斗地主。
　　李峰喝了一口茶，眼睛则是盯在电脑屏幕，看着2015年的063中国电影市场的总结。
　　总的来说，15年的中国电影依旧可以用爆发式的增长来形容，比14年整整多了100亿人民币的票房，增长速度之快远远甩开了全世界其它的电影市场。
　　可以说15年是中国电影重要的一年，国产电影工业化逐步开始形成。
　　有李峰的一系列电影，还有鬼吹灯之寻龙诀这样的电影，已经初步具体好莱坞电影的规模。
　　具体表现在资金投入大，特效制作精良，有了自己的类型片风格。
　　可以说，国产大片已经可以和好莱坞电影正面对抗，好不属于好莱坞的电影。
　　以前被好莱坞压着打的日子已经慢慢消失。
　　在中国内地这一块市场上，国产片开始渐渐地掌握了主动权，电影观众大部分也开始慢慢接受到电影院看国产片了，而改变了以前很多观众认为只有好莱坞才用去电影看，国产电影只适合在电脑上看的想法。
　　这一系列的现象表明，国产电影正在崛起！
　　当aded然，这其中也夹杂着国产电影整体质量不齐的隐患，质量上好的电影被烂片吊着打的现象还很严重。
　　不过总的来说，这是一个必须经历的过程，是难以避免的。
　　李峰一边看着这些总结一边喝着茶，不知不觉，等看完总结的时候茶也喝完了。
　　这个时候，杨蜜忽然在办公室门口敲了一下门。
　　“黄渤和子怡来了，你要不要去谈一下？”
　　李峰站起身说道。
　　“反正也没事，一起去。”
　　等杨蜜和黄渤到会议室的时候，黄渤和章子怡已经坐在了会议室里面了。
　　看到李峰和杨蜜来了，顿时笑着说道。
　　“李峰，还亲自出动啊。”
　　李峰笑着坐下。
　　“给你们一些信心，能更拉点投资，哈哈。”
　　黄渤和章子怡也忍不住笑了，他们倒是知道李峰在开玩笑。
　　“我想好了，我先投资一家快餐厅。”
　　黄渤看着李峰说道。
　　“行，没问题。”
　　“子怡，你投资什么？”
　　李峰看向章子怡问道。
　　“我也快餐店吧。”
　　“你们可精明啊，吃的生意最好做，一日三餐，都少不了啊。”
　　李峰笑着说道。
　　一般来说，做吃的方面的生意不太会亏，因为材料便宜，加工后就利润也高，最重要的是一个人一天要吃三餐，这种消耗品可不是衣服什么的能比的。
　　一个普通人，一年顶多买个十几套衣服，可是吃饭却不是十几餐的事情。
　　“行，既然定下了，你们把合同定下，具体的分成你们还是看合同吧。”
　　说着李峰看了看杨蜜。
　　杨蜜这才把合同递给了黄渤和章子怡。
　　黄渤和章子怡大致随意看了一眼，对于城中城会抽取两成还是让他们一阵惊喜，要知道别的人投资，都是抽取四成，她们两成，那可代表了能赚更多的钱。
　　然后都是爽快地把合同给签了。
　　两个投资到手，虽然并不是什么大投资，李峰却还是心情很不错，这城中城对于他来说，是个利润极大的赚钱项目。
　　首先在城中城规划下建设店面什么的，都是他自己投资，然后再把这些店面租出去，租金就是很高的收入。
　　等人家店面开张，还可以在上面抽取提成，虽然赚钱的手段算得上是成成剥削，但李峰不愁没人来投资。
　　因为光有一个迪士尼乐园在，这就是无穷的客源。
　　也就是说在迪士尼附近开个快餐厅，就可以保证基本上一天时间都在做生意，客源不断的，这样一天能赚多少钱，哪怕就是算租金昂贵，再加上要被抽取提成，也可以有很大的利润空间。
　　哪怕就算是没人投资，他李峰自己也可以投资，就是时间上会慢一些。
　　黄渤和章子怡签完合同就走了，难得有一天休息的时间，他们自然有自己的节目。
　　而李峰则是跟着杨蜜去了对方的办公室。
　　“李峰，我打算不公开对外招资了，你上次说得很对，我们可以在城中城专门设置出来一个明星店面街，这个街专门对明星们找商，至于普通人一概不收。”
　　李峰听了杨蜜的话，沉默了一下，然后点头道。
　　“嗯，这个不错，你就看情况吧，反正这事我交给你放心，我相信你。”
　　李峰甩手掌柜当习惯了，只是偶尔提提意见什么的，主要的事情还是交给杨蜜，交给公司的。
　　杨蜜说得对，明星店面街是一种旅游资源，可以吸引游客，如果是普通人开店面，那就没什么大的吸引力了。
　　所以这种资源不能浪费在普通的商人上，专门在城中城之中划出一块，弄个明星店面街，这样的吸引效果再加上迪士尼的吸引效果，再加上那些电影搭设场景，加上电影主题餐厅，这些都是卖点。
　　运作的好，还真的能把城中城的招牌一下子在全国彻底打火了！


第804章 这就是一个无赖（1更求全订）
　　等谈好的投资的事情之后，杨蜜就忙着整理自己手上的事情了。
　　也不知道过了多久，她抬起头来，看到李峰正坐在办公桌对面盯着她看，不仅俏脸微微一红。
　　“你还待在这干嘛，我有事呢，你去玩游戏好了。”
　　李峰这样盯着她让她有些很不自在。
　　“幂幂，我发现你变得漂亮了！”
　　李峰说道。
　　“真的？”
　　杨蜜喜道，哪个女人不希望听别人说她漂亮，尤其这话还是自己喜欢的男人口中说出来的。
　　“当然是真的了，你看。”
　　李峰笑嘻嘻地饶过办公桌跑到杨蜜的身边，也不知道从哪里掏出了一块镜子。
　　杨蜜拿过镜子照着自己脸上一看，咦，跟平常一样啊。
　　“怎么跟平常一样啊，没变漂亮啊。”
　　“你自己当然察觉不了了，我觉得你变漂亮了！”
　　李峰夸奖道。
　　听着李峰的夸奖，杨蜜在镜子里看着自己的脸，好像真的发现自己比平时漂亮了。
　　“怎么样，是漂亮了吧？”
　　李峰轻轻地抱住杨蜜说道。
　　“好像是哦。”
　　杨蜜倒是一时注意力都在镜子上面，没注意到李峰已经抱着她了。
　　等过了一会儿，杨蜜这才发现，顿时放下镜子，俏脸微红嗔道。
　　“你干什么，还不放开我。”
　　李峰这个时候却是不肯放了对方了，闻着对方身上的女人的香味夹杂着淡淡的香水味，李峰忍不住嗅了几口。
　　杨蜜见李峰不说话，顿时也知道李峰想干什么了，顿时红着脸说道。
　　“你总得把门锁上吧。”
　　说到最后，声音小的，几乎都听不见了，太丢人了，她没想到自己都能说出羞耻的话来。
　　李峰一听杨蜜这话，满心欢喜。
　　“好的，大幂幂！”
　　说着屁颠屁颠跑去把门给锁上，然后迫不及待地过来就抱住了杨蜜一阵乱亲。
　　杨蜜倒是没什么反抗，说穿了跟李峰处这么久了，她当然也知道李峰的个性了，就算反抗也没多大的用处。
　　没一会儿她就被李峰推到办公桌上，一时间办公室里上演了小儿不宜的事情。
　　话说baby看唐焉几个斗地主，看得有些倦了，就想着去找杨蜜聊聊。
　　到了杨蜜办公室门口，敲了敲门，没反应，想打开门，却又发现里面锁住了，好奇之下，她就把耳朵贴在门上听了听。
　　结果一听之下，听得baby面红耳赤。
　　这大白天……办公室……
　　不用想，baby也知道李峰在里面了，自己敲门对方都不搭理，想到这，baby都觉得有些无语，最后还是悄悄地走了。
　　Baby走了没多久，过了一会儿，办公室门被打开了，伸，出一个脑袋，朝着外面东张西望的，这脑袋自然是李峰的。
　　看到外面没人，李峰又把脑袋给缩了回去，关上门，锁住了。
　　回头看杨蜜的时候，发现杨蜜正收荒搅乱地穿着衣裤，表情慌乱又俏红。
　　“都是你，这要是被人知道了，我的脸都丢没了！”
　　杨蜜气得轻声骂道。
　　李峰倒是一脸满不在乎的样子。
　　“怕什么，你和我是老板，哪个敢骂，开除了！”
　　李峰牛气哄哄地说道，这年头，有钱就是老大！
　　“还不知道是谁呢，你开除谁去！”
　　杨蜜一双美目瞪了李峰一眼说道。
　　“这个我大致猜出来是谁了！”
　　李峰得意洋洋地说道。
　　“谁？”
　　“baby！”
　　杨蜜奇道。
　　“你不是说没看见有人吗，你怎么猜出来是baby的？”
　　杨蜜已经穿好了衣服，在镜子前还有用手整理了一下，尽量让自己一幢整齐，别人看不出什么。
　　“靠鼻子闻啊，我在门口闻到一股香水的味道，那香味应该是baby的。”
　　杨蜜惊呆了。
　　“这你都闻得出来？”
　　虽然说baby身上擦了香水了，可是人都走了，李峰还能闻得出来，杨蜜真得有些惊呆了。
　　李峰看到杨蜜惊呆的样子，便有些得意洋洋。
　　“当然了，你老公我的鼻子灵敏得很！“
　　“狗鼻子！”
　　杨蜜轻声笑骂了一句。
　　“好啊，骂我，如果我是狗，那你是只小母狗！”
　　“你才小母狗呢！”
　　杨蜜气愤骂道。
　　“我是公的！”
　　李峰笑着说道。
　　“你！”
　　杨蜜气得都说不出来话来了。
　　李峰看到杨蜜真的生气了，便笑嘻嘻地抱着对方又是一阵哄劝，这才把杨蜜给哄住了。
　　女人啊，虽然平时傲娇，但终归还是女人，是软弱的，尤其是这种软弱更会在自己的男人面前表现。
　　杨蜜也是如此，在被李峰哄了几句之后，这才心情好了不少，然后死活不肯听李峰的甜言蜜语了，说要做正事，把李峰赶出了办公室。
　　被赶出了办公室之后，李峰有些无奈，这明明好的，还赶自己走，这大幂幂，果然是傲娇的很啊。
　　李峰无奈地去了卫生间，在路上，他碰到了金荷娜，金荷娜正走在他的前面，那带攻击性的翘，臀一扭一扭的，李峰看得心有点痒痒的，趁着没人，跑过去，在上面拍了一下。
　　金荷娜顿时被吓了一跳，等看轻是李峰的时候，顿时气道。
　　“你干什么，这在公司，不要命了，被幂幂看见了，非宰了你不可！”
　　她对李峰也是没办法了，单独的时候这家伙老是占她的便宜，遇到这样一个老板，她算是倒了八辈子的血霉了，虽然她对这个老板本身有着那么一点好感。
　　可是自从跟这老板关系好了，这点好感荡然无存，这就是一个无赖嘛！
　　“哈哈，你不是在斗地主吗？”
　　李峰却是扯开了话题。
　　“我上卫生间不行啊，baby正在替我呢。”
　　金荷娜没好气地白了李峰一眼。
　　继续朝着卫生间走去。
　　李峰连忙跟上。
　　“荷娜，你要不要接一些广告啊，我可以帮你安排。”
　　李峰忽然觉得自己是老板，总得运用一下自己的特权嘛。
　　“随便你咯，反正你是老板你说了算。”
　　“那就这样说定了，我跟你联系一些广告。”
　　其实李峰对于广告不怎么感兴趣，不过金荷娜最近自己的电影拍好了，没事干，接点广告也是好的。
　　然后广告是自己帮金荷娜安排的，怎么地，对方也会感激自己吧，这叫什么，博取对方好感嘛。


第805章 男人很坏（2更求全订）
　　“那就谢谢你了，老板。”
　　金荷娜笑吟吟地对李峰说道，然后还给了一个弯弯的鞠躬。
　　“咱俩啥关系，谢什么。”
　　金荷娜却是进了女厕所去了，饶是李峰脸皮最厚，也不好意思跟进去了。
　　等李峰从男厕所出来的时候，洗了手也不走，就靠在厕所门口。
　　没一会儿，金荷娜从厕所里出来了，看到李峰居然靠在卫生间门口，有些无语。
　　说李峰是老板都没人相信了，说无赖估计很多人会相信！
　　“你等在这干嘛，有饭吃啊。”
　　金荷娜也清洗了一下手，然后在烘干器前烘干了。
　　“等你啊。”
　　“等我有什么好等的。”
　　“我带你去一个地方。”
　　说着李峰拉着金荷娜的手就走。
　　金荷娜的手被李峰拉着，有些尴尬，一路上生怕被人看见，好在这一层是公司的高层办公的地方，平时都没什么闲杂人，基本上就是杨蜜，李峰，唐焉等几个办公的地方，说穿了，就是公司签约的明星都在这里办公，当然杨蜜平常还配一个女助理，这一层的人也就杨蜜在做公司的事情，所以杨蜜平时需要一个女助理送文件什么的。
　　不过这女助理很乖巧，一般对于李峰和杨蜜的事情不打听，也不闻，看见了也当没看见。
　　所以这一层，清一色的都是女的，除了李峰一个男的。
　　主要原因也很简单，因为都是明星，跟其他的公司员工区别开来，免得被其他的员工打扰到。
　　这样做的好处也是很明显的，那就是李峰平时和几个女明星之间行为不至于碍手碍脚的。
　　李峰把金荷娜拉到了对方的办公室，然后把门关上，又锁住了。
　　金荷娜看到李峰这般做贼似的动作，顿时好笑道。
　　“你拉我到我的办公室干什么？”
　　“想你了。”
　　李峰说着要去抱对方，却是被对方推开了。
　　“你这么多的女的，就放过我吧。”
　　觜上虽然这么说着，但金荷娜的表情却是笑吟吟的，完全让人琢磨不透。
　　不知道为什么，李峰看着对方笑吟吟的，觜上又这么说，心中就是有着一股冲动，想去狠狠抱住对方亲的冲动。
　　“你就不能从了我吗？”
　　李峰苦笑着说道，说实话，金荷娜这样的性格让他难以捉摸，这种若即若离，忽远忽近的感觉真是要人命。
　　明明觜上说着让自己放过她，可是那表情就好像在说，你来啊。
　　这他，妈的真要人命啊，李峰觉得这金荷娜前世肯定是狐狸精投胎的！
　　反正是弄得他心痒痒的，但却又难以下手。
　　“你直接说出来，当人家是什么了！”
　　金荷娜气愤地说道。
　　“女人啊，漂亮的女人！”
　　李峰又靠近了对方，这一次总算是把对方给抱住了，闻着对方身上的香味，李峰不仅有点心，猿，意，马起来。
　　手也开始很不老实地在对方的身上摸了起来。
　　不过很快，他又被金荷娜给推开了。
　　“别这样！”
　　金荷娜喘着粗气说道，俏脸微微有些发红。
　　李峰看到对方这般模样，更是忍不住了，上去又把对方给抱住了。
　　不过虽然抱住了，李峰也只手上占点便宜，并不敢太过分，生怕对方推开他。
　　最后觜也亲在了对方的小觜上。
　　过了好一会儿，两人才分了开来。
　　金荷娜脸色发红，还白了李峰一眼。
　　“这下你满意了吧！”
　　李峰倒是有点满意了，笑着点头道。
　　“满意，不过下次我希望我们更深入了一步。”
　　人总是很贪心的，李峰当然也是如此了。
　　金荷娜却是摇头说道。
　　“想要再深入一步，我不同意！”
　　“为什么！”
　　李峰有些不解，亲都亲了，摸也摸了，就剩下最后那么一点了，为什么还不同意。
　　“因为你太坏了。”
　　“哈哈。”
　　李峰听了倒是乐了，女人说他坏，他倒是很得意，毕竟男人不坏，女人不爱嘛。
　　坏怎么了，坏好啊，不坏的话，他哪里有便宜好赚，男人如果个个根木头似的，那么全世界女人都是处了！
　　“你还笑！”
　　金荷娜一双美目白了李峰一眼……
　　“嘿嘿，我最喜欢听到女人说我坏了。”
　　金荷娜惊呆地看着李峰。
　　“你是不是觉得是觉得女人骂你坏，很有成就感？”
　　李峰点头道。
　　“对啊，你怎么知道的？”
　　“你变态啊！”
　　金荷娜忍不住笑骂了出来。
　　居然有女人骂他坏还觉得有成就感，这不是变态是什么？
　　“男人的心理世界你不懂！”
　　李峰很装逼的说道。
　　金荷娜不以为然。
　　“难不成女人的心理世界你很懂似的。”
　　“我也不懂，不过我可以去慢慢接触了解嘛，比如我们现在这样，你让我接触，你让我了解，最后我不就懂了嘛。”
　　李峰说着手轻轻地抬起了金荷娜的下巴。
　　“在我看来，男人就跟小孩子没区别，尤其是你，更小孩！”
　　“男人本来就是小孩子，如果被逼急了，那是什么事情都做得出来的！”
　　李峰一遍说着一边手在金荷娜的脸色轻轻地抚，摸着，这个女人他是越来越喜欢了。
　　当初第一次见面，自己到金荷娜剧组杀狗偷狗，这个女人看见了1.2，也不揭穿，反倒总是笑着带着好意。
　　那个时候他就觉得这个女人很有意思。
　　以前逛是从韩国电影里面看到对方的风采了，可是在现实世界之中的金荷娜似乎比电影上更有魅力和风，情！
　　总的来说，这个女人对李峰的吸引力是越来越大了。
　　既然对这个女人有兴趣，喜欢，那么按照李峰的性格自然是不会放过的，可惜啊，这女人可不是唐焉那种傻乎乎的女人，不好摆平。
　　有的时候李峰甚至觉得对方像极了一只狐狸精，漂亮，聪明，甚至还带着点狡猾。
　　不过不得不说，这一丝的狡猾更是为金荷娜增添了似乎无穷的魅力，更是变成一个具有致命吸引力的女人了！


第806章 我们玩个游戏吧（3更求全订）
　　金荷娜倒是适合而至地不跟李峰争了。
　　“好了，闹够了，便宜也占了，该出去了吧，真要被大家看见了，影响不好！”
　　金荷娜的话让李峰脸色微微有些发红，这女的还真是拿得起放得下啊。
　　金荷娜打开了门率先走了出去，李峰则是跟在后面。
　　这次倒是老老实实，没去占对方便宜了。
　　看到霉霉正在写曲子，李峰便走了进去，然后站在霉霉的背后。
　　李峰一遍弹吉他，弹几段，感觉到了什么，就那只笔在纸上写着。
　　过了一会儿，霉霉终于把吉他给放下了。
　　然后拿起之上写的段落曲子，最后一口气全部连了起来。
　　“总算搞定了！”
　　霉霉写完之后松了一口气。
　　这几个月都忙着写曲子，终于是写满了一张专辑的曲子了。
　　有了曲子就容易多了，填上歌词，再编04曲。
　　相对来讲，这作曲才是整首歌的灵魂，非得靠天赋才行。
　　虽然写歌词也要靠天赋，但这种天赋可以次一点没事的，至于编曲，更多的是靠扎实的理论，然后靠着这些理论去花时间编曲。
　　所以周杰伦一般都是自己作曲，很少写歌词和编曲。
　　一来歌词不是他的强项，放着一个更好的方文山，黄俊郎不用，总不可能都自己去写，而且他照顾朋友是出了名的，自然有活交给朋友。
　　至于编曲，太花时间了，所以周董不可能花很多时间去编曲，以前是交给编曲三巨头，现在是交给电音狂魔黄雨勋。
　　而事实证明，编曲三巨头离开了周董之后，都没什么拿得出手的作品了，这也更加证明了，就算编曲大师理论知识多强，还得要有好的作曲才能编写好的歌曲来。
　　离开了周杰伦好的作曲，三巨头的水平就下降了。
　　对于欧美的原创歌手来讲，一般都是作曲，作词，编曲于一身的。
　　原因很简单，欧美的影坛，歌坛一般的划分很明显，虽然也有歌影双栖的，但是却是极少的。
　　欧美的原创歌手一般就是老老实实的混歌坛，很少会去拍电影什么的，这样一来，时间就多了，可以花更多的心思在音乐上了。
　　再有一点就是欧美的歌手歌词一般以英语为住，英文不像中文，写歌词需要很身后的文化底蕴，相对来讲，写歌词比较容易。
　　所以欧美的歌手很多都是自己作曲，自己写歌词，甚至自己编曲的。
　　而霉霉就是典型的欧美原创歌手。
　　有时间去作曲，写歌词，最后再整体编曲。
　　霉霉忽然发现了李峰正站在她的身边，顿时脸色一红。
　　“你什么时候站在旁边了。”
　　李峰也笑了。
　　“看你这么认真，不想打扰你，就站在你身边看了。”
　　“我的作曲全部好了，现在开始写歌词了，最后编曲，看起来，在这里我就能完成整张专辑制作了。”
　　其实霉霉最好的选择是去洛杉矶，因为那里有最顶尖的录音设备。
　　只是越是在这里久了，她越是喜欢呆在杭州，不怎么想回洛杉矶了。
　　“那就在杭州制作专辑吧，反正目前国内的录音棚水平也不错了。”
　　虽然国内有很多歌手跑国外去录音，但李峰觉得真的是好音乐，根本就不用去跑国外。
　　再说流行歌曲唱出来，主要是给普通人听的，普通人大部分听觉没那么好，根本听不出来差距不大的音质好坏。
　　“那么，编剧方面，李峰就要你多多帮忙了。”
　　霉霉一脸可怜兮兮地望着李峰，这里搞音乐的就她和李峰两人，所以只能麻烦李峰了。
　　而且霉霉也相信李峰的实力。
　　李峰想了想说道。
　　“好吧，看到时候我有没有时间，有时间的话，我肯定帮你啊，你是谁，你可是我的女人！”
　　李峰说着在霉霉的小觜上亲了一口。
　　霉霉热烈地回应李峰。
　　等两人分开之后，李峰不仅把目光注视到了正在旁边看书的王丽坤身上。
　　王丽坤这个时候看书呢，俏脸微微有些发红，显然是在假装看书，刚才肯定看到了李峰和霉霉亲觜了。
　　李峰看到王丽坤居然还装看书，便笑着说道。
　　“丽坤，你还装，你刚才都看到什么了？”
　　“啊，没，没啊！”
　　王丽坤慌张地说道，一时间连书都没拿稳，一下掉在了地上。
　　“看把你慌的，你这是最心虚的体现啊。”
　　李峰笑吟吟的。
　　霉霉倒是打了他的手臂一下。
　　“你就别欺负丽坤了，你不知道丽坤脸皮子薄啊。”
　　李峰看着霉霉替王丽坤说话，顿时眼睛一亮。
　　“霉霉，丽坤，我们玩个游戏怎么样？“
　　“什么游戏？”
　　霉霉和王丽坤奇怪地问道130。
　　只不过两女表情有些不同，霉霉是一副很有兴趣的模样，而王丽坤则是一脸担忧的模样，这或许是因为王丽坤跟李峰待得久，知道李峰的个性，肯定不会有事什么好事。
　　李峰笑着走到了门口，然后关上门，锁上。
　　“首先呢，我们先关上门，然后锁上。”
　　“然后呢，这丽坤你走过来，对，走过来，我就这样搂住你们俩。”
　　“接着呢，我们就那样！”
　　李峰说完霉霉和王丽坤顿时都红着脸白了李峰，嗔道。
　　“你滚开！”
　　她们哪里还不明白李峰想干什么啊。
　　只是这大白天，还她们两个一起，李峰脸皮厚没事，她们却是羞人无比，如果真跟李峰胡闹的话，那以后还不被人给笑死！
　　“不是吧，机会难得啊，难得嫣嫣他们都在旁边斗地主呢，我们抓紧时间啊。”
　　李峰说着把脑袋埋在霉霉的凶口，可是很快被霉霉推开了。
　　“你要这样找别人去，别找我和丽坤！”
　　霉霉气呼呼地说道。
　　她早听说李峰这家伙喜欢乱来了，以前她还以为几个姐妹胡说，现在一看，果然如此啊，这还要脸吗！


第807章 目瞪口呆（1更求全订）
　　看到霉霉生气了，李峰顿时说道。
　　“哈哈，霉霉，我跟你开玩笑呢。”
　　其实李峰还真是开玩笑，毕竟刚才大幂幂折腾过，如果再来的话，他可有点吃不消。
　　这会儿他只是跟霉霉和王丽坤开开玩笑呢，占点小便宜。
　　“这样的事情也能开玩笑吗？”
　　王丽坤有些委屈地看着李峰。
　　“怎么，丽坤，你也生气了？”
　　王丽坤平时的性子很好，不太会容易生李峰气的，这会儿李峰看对方生气了，就觉得有些心疼。
　　虽然他经常欺负唐焉，可是对于王丽坤，却是不是常欺负，原因是王丽坤比较听话，顺从。
　　而唐焉的听话是得靠吓出来，威胁出来的，两人本质上还是有着很大的区别的。
　　“我是生气了。”
　　王丽坤皱了皱小鼻子。
　　李峰便笑嘻嘻地搂着对方，弄了半天，好不容才哄住。
　　心中还觉得有些纳闷，怎么丽坤也学会撒娇了。
　　霉霉在旁边看得也是目瞪口呆。
　　“丽坤，真没想到你们中国女人这……这么会撒娇。”
　　霉霉确实是被惊到了，在西方，西方女人虽然说不上个个都是女强人，可是比较洒脱和大方，这撒娇确实对于她们来说，有点难度。
　　可现在她看丽坤撒起娇来，非但没有丝毫的做作，反而是心里有着一股去保护，呵护的冲动。
　　她身为女人，都对这种撒娇有了很强的冲动了，更不用说是男人了。
　　王丽坤被霉霉这么一说，脸蛋顿时变得通红，其实她也不知道为什么，刚才就对李峰撒娇了，而现在都被霉霉看在眼里，对方还当面说了出来，这脸丢大了！
　　“霉霉，这你就不知道了吧，中国女人最大的法宝那就是撒娇了，这是你们欧美女人不能比的！”
　　李峰哈哈笑着说道。
　　“那我们欧美女人有什么特点啊。”
　　霉霉抓着李峰的胳膊问道。
　　李峰仔细想了想。
　　“你们欧美女人啊，应该是成熟，大方，嘿嘿，这个是我比较喜欢的！”
　　李峰说的倒是实话，欧美的女人，只要王八对绿豆，对上眼了，就不会扭扭捏捏的，直接干上就对了。
　　哪里像中国的女人，扭扭捏捏的，哪怕是跟你有了关系之后，也还是扭扭捏捏的，尤其是当着外人的面更是要装作什么事情都没似的。
　　本质上说起来，东西方女人相差确实是很大，大到完全是两种生活的习俗。
　　霉霉听李峰这么一说，顿时在李峰的觜上亲了一口。
　　“你全说对了！”
　　旁边的王丽坤看着霉霉和李峰当着她的面，动不动就亲觜还是有点觉得羞人，有点不习惯。
　　确实啊，性格上本来她就属于安静的那一类。
　　这种场面她有点接受无能啊。
　　好在平时和李峰，和霉霉的关系很好，甚至很密切，要换了别人的话，她早走人了，眼不见为净。
　　之后李峰又跟两人聊了一会儿，占了一会儿便宜，这才离开了办公室。
　　接下来的日子，李峰可真忙坏了，事情瞬间就变多了，除了拍戏之外，最多的事情就是城中城的事情。
　　黄渤和baby倒是介绍了不少的明星来城中城考察。
　　首先当然是要考察了，因为这些明星都是抽空来，所以并不是一起来的，基本上谁有空来了，杨蜜就会让公司的人去接待。
　　如果李峰他们自己一个一个去接待的话，那有得忙了。
　　除了杨蜜听从了李峰的建议，那就是选择性接待。
　　比如像一些小明星什么的，就不去接待了。
　　倒是听到徐峥来了，李峰亲自去接待了。
　　原因很简单，国内难得在认真搞电影的中国电影人。
　　当然徐峥也算得上李峰的偶像了，从小从徐峥的电视剧春，光灿烂猪八戒开始看，一直看到现在，也还在看徐峥的电影。
　　可以说，徐峥也算陪伴了李峰很长时间的生涯了。
　　徐峥可以说是一个十分奇怪的明星，之所以奇怪，是在于徐峥有着很多的大热作品，可是一直却没红。
　　徐峥的作品很多观众都叫得出来，甚至中国大部分人都认识这个人，能喊得出他的作品。
　　电视剧方面有春，光灿烂猪八戒，李卫当官系列，穿越时空的爱恋等，这些都是高收视率，口碑极好的电视剧。
　　电影方面也有爱情呼叫转移，一路逋镜瓤诒电影。
　　可以说纵观徐峥的演艺生涯，大部分的作品质量都不错，很少有烂片，这跟中国很多的演员形成了明显的对比。
　　可是奇怪就奇怪在徐峥在2000年的时候，春，光灿烂猪八戒就大火了，可是徐峥这个人却是一直不怎么火！
　　按理说，换成别的明星搭上这么多收视率极好，口碑极好的电影，早就火得不能再火了，可是在徐峥身上就一直不火。
　　要命的是也没什么大导演，大制作找他，这一点，徐峥自己也说过了。
　　由于长期拍戏的原因，也让徐峥累积很多电影方面的知识，最终在一路逋净鹆酥后，也更加坚定了徐峥自己当导演拍戏的信心了。
　　而之后，徐峥果然靠着第一部自己当导演的电影泰逡幌卤红了！
　　当了快20年的演员，这才第一次体验到什么叫爆红的感觉，黄渤比起徐峥来，不知道到要幸运多少。
　　而在李峰看来，徐峥绝对是有实力，你以为他只能演喜剧，那就完全错了，徐峥跟黄渤一样，完全能掌控其它类型片的角色，而泰逯后，徐峥也在催眠大师这部电影里面证明了自己的实力！
　　所以对于这样的电影人，李峰有的只是尊重，敬佩。
　　如果中国的演员能有徐峥一样挑剧本的能力的话，就不会有这么多的烂片存在了。
　　而事实上，徐峥从泰逯后，影响力一下子也上来了，渐渐地融入了中国娱乐圈的高层圈子了，跟这样的人打交道，正是李峰所需要的。
　　徐峥是被黄渤介绍来的，徐峥来了，李峰就打算亲自迎接！


第808章 干一票大的（2更求全订）
　　徐峥对于李峰亲自来迎接，也有些意外，不过却也很兴奋。
　　李峰啊，最近两年猛然崛起，如同横空出世一般，这种机遇让人很是羡慕嫉妒，他徐峥当然也难免会有些嫉妒。
　　可是却也很佩服。
　　徐峥的爆火可谓是来得很艰难的，所以他也很珍惜这样的机会，这两年都在电影上花费了不少的心思，拍别人的电影剧本也挑得很好，无论是催眠大师还是无人区等，剧本都是十分优秀的。
　　当然谦虚的性格也导致他对待电影工作十分认真，李峰能火，跟那些靠一群粉丝追着的偶像明星是完全不一样的，李峰能火，靠的是实力！
　　而且，中国目前也没那个导演，拍国产电影能卖到欧美地区去，甚至连日韩地区都不一定卖得好，李峰却能做到。
　　光这一点，就值得他徐峥佩服了！
　　两人一见面，也没有多余的话，纷纷伸，出手握在了一起，这个时候并不需要多说什么。
　　虽然第一次见面，但却已经神交已久！
　　等松开手了之后，徐峥笑着说道。
　　“黄渤介绍920我来你的城中城投资，这个项目我早已经知道了很久了，可是一直没什么机会。”
　　“现在这个机会不是来了吗？”
　　“对，机会来了，我来投资的话，李峰，你给我优惠吗？”
　　徐峥看着李峰说道。
　　“当然，冲着我从小看你电视剧，看你电影，一看就是十几年的份上，我给你优惠，跟黄渤一样的优惠。”
　　徐峥听李峰这么说，顿时一喜，他之前已经向黄渤打听清楚了，以他和黄渤的关系，黄渤自然也是透露出消息来，黄渤以最优惠的价格拿下了投资项目，虽然只是一小餐厅。
　　但是如果这餐厅开起来，生意却不会小，毕竟是在迪士尼乐园周边，这生意会差到哪里去？
　　也正是因为这个原因，徐峥才这么感兴趣的，如果换成是别的地方，哪怕就算是黄渤找他投资，他也不一定会投资。
　　而现在这城中城投资，摆明了肯定稳赚的生意，他当然是来投资了。
　　而且港迦眯灬孔了不少的钱，手头上也宽裕了很多，他打算在投资方面大干一场，原因很简单啊，他的好朋友赵薇现在副业搞得这么成功，跟马云搭上线，这钱赚得不要太容易了。
　　眼下看起来，李峰虽然没马云那么厉害，可是如果一旦李峰整个城中城计划搞起来了，那也是绝对有跟马云一战高下的能力的。
　　有着迪士尼这个超级巨无霸赚钱机器在，钱对于李峰来说，就是一个数字而已了。
　　“不知道你这城中城之中都可以投资些什么生意？”
　　徐峥问道。
　　“主要是玩，当然玩这方面国内很多人都没什么经验，我的建议呢是投资跟黄渤他们一样的餐厅，要么就是酒店，吃住一体。”
　　李峰倒是耐心解释着，国外玩的花样多，所以有很多可选择的玩的投资，可是国内很多人对于玩的行当都不是太精通，一般很多国人做投资就是开餐厅，不太容易亏本，就算亏本也亏不到哪里去。
　　“餐厅我倒是不想投资了，我在上海和北京也投资不少的餐厅了。”
　　徐峥想了想说道。
　　他当明星也不是一年两年的时间了，都快二十年了，而他老婆小陶虹也是明星，所以平常两夫妻也搞一些副业，主要就是投资餐厅。
　　在北京和上海投资餐厅，倒也有不少的收入。
　　这总的来说，affh投资餐厅还是有点小打小闹了，近两年，徐峥财富爆升，总想着做一点大的生意。
　　“那你可以选择投资酒店，只不过酒店投资可能会大点。”
　　李峰说的倒是实话，投资酒店资金投入就会大了，到目前为止，也就景甜直接甩下个两亿投资酒店，而且还不是大酒店，只是类似于连锁酒店的那种旅馆式酒店。
　　徐峥倒是点了点头。
　　“这个投资酒店是不错，只要不是高档的酒店，我的资金也是够的。”
　　徐峥想了想说道。
　　最近两年，光是港逭獠康缬案他赚了不少的钱。
　　因为泰宓脑倒剩所以港逶诨姑豢拍之前，广告商就都找上门了，等开拍的时候，光是广告商的广告费就已经超出了港宓耐蹲柿恕
　　也就是说港逭獠康缬盎姑豢拍，就已经回本了。
　　然后港迨几亿的票房，除去一些必要的开支外，光是从港逭獠康缬吧希徐峥就赚了有三四亿人民币的钱。
　　试问在中国这个市场，自己当导演当主演，一部电影能赚几亿的有几个，除了李峰之外，也就他徐峥了！
　　但拍电影始终只是拍电影的，等你老了，拍不动了，自己的子女不一定跟你一样拍电影，如果不找一样赚钱的行当，哪怕有最多的钱也只会坐吃山空。
　　生意却是可以传下去的，所以徐峥当然也逐渐开始把目标放在了投资生意上了，现在手头有资金了，也总想干一票大的了！
　　“不需要什么高档的酒店，不跟那些五星级酒店什么的比，就开中档的就行，最好是加上吃住为一体的，如果开在城中城，生意也肯定不会差。”
　　“嗯，不错，不管怎么样，你先带我去熟悉一下城中城的情况，到时候我们再商量投资的问题。”
　　徐峥点头说道。
　　“没问题。”
　　李峰很快就答应了，为了迎接徐峥，他让剧组暂时休息一天，他也好挪出时间来，陪着徐峥。
　　当然李峰也得是看人的，不是什么人都挪出时间来陪的。
　　两人一边说着，车子已经开到了城中城了。
　　等下了车子之后，李峰首先带着徐峥参观了刺客联盟电影主题餐厅，还有偷盗联盟的实地场景。
　　接着又是迪士尼小镇，等一圈逛下来之后，刚好到了中午，李峰便带着徐峥到市区吃午饭。


第809章 后果很严重（3更求全订）
　　等李峰和徐峥吃饭的时候，李峰已经看到徐峥已经动心了。
　　虽然城中城还没完全发展起来，迪士尼乐园也没建好，但光从刺客联盟电影主题餐厅和偷盗联盟实地场景，徐峥就可出这城中城以后的潜力，那绝对是客流量无限的啊。
　　如果不抓紧这个时机，那么到时候一切就都晚了！
　　“李峰，下午就到你公司看看合同章程吧，没问题，我就打算投资了！”
　　徐峥心一横便说道，干大事，总是需要魄力的，如果现在不抓紧时间投资的话，那以后说不定就没他机会了。
　　听黄渤说了，李峰现在已经到处在招明星投资了。
　　别看现在投资的人不多，可是一旦消息放出去的话，那么有的是明星来投资。
　　中国不像韩国，来来去去就那么几个明星，中国这么大，娱乐圈的明星没上百都有上千了，真的要都来投资的话，很快城中城就没什么投资的机会了。
　　现在徐峥就是要赶在第一批投资，这样才能把握住好的优势资源。
　　李峰笑着说道。
　　“不用这么急，你不用跟你老婆商量一下吗？”
　　听李峰这么说，徐峥倒有些犹豫。
　　“你跟你老婆商量一下也是有必要的，你如果真的下决定投资的话，我可以为了留着好的地头。“
　　“这样真的谢谢了。“
　　徐峥听李峰这么一说，倒是一喜，心情也放松了下来了。
　　从李峰今天具体对自己的态度上看得出来，李峰拿他当朋友了，不然的话也不会亲自迎接了，他可是从黄渤哪里听说过，一般的明星李峰都是不会亲自迎接的。
　　亲自迎接足以看得出李峰的重视程度了。
　　想想也是，现在整个中国娱乐圈想拍李峰马屁的明星多的是，不过李峰却是不需要去拍别人的马屁。
　　对于李峰来说，要钱有钱，而且多的是钱，而且李峰不需要什么资源，别的导演拍电影要拉投资，李峰的电影根本就是他李峰自己投资的，而且投资纯粹，解决了电影剧组方面各种的矛盾。
　　其实这一点，徐峥也是体会到了，泰謇投资，各种关系就比较复杂了，各种投资安插演员方面，他作为导演就必须迎合投资方的要求。
　　可是港逅自己大部分投资之后，整个剧组一切都是他说了算，相对来讲，烦恼少了很多，他想用哪个演员就哪个演员，这样一来，整个剧组心齐了，干什么事情都要顺利很多！
　　可目前国内能这样搞的导演没几个，满打满算也就李峰一个，当然徐峥也能这样搞，主要演员是徐峥的喜剧片投资并不大，如果投资大的话，徐峥就吃不消了。
　　“谢什么啊，我把你当朋友，朋友之间就不需要太客气了[ ”
　　听李峰这么说，徐峥微微一笑，然后拿起酒杯，跟李峰碰了一下，然后一饮而尽。
　　投资的事情聊完了，两人话就更多了起来，一边吃，一边开始聊电影的那些事情，无非就是中国电影市场速度增长过快的事情。
　　正在两个聊着的时候，有人忽然闯进了包厢里面。
　　闯入的人还不是一个人，而是两个人，两个男的，好像喝醉了酒，然后互相对打打进了包厢里面。
　　开始李峰和徐峥都愣了一下，然后看到两个人居然当着他们的面在包厢里打了起来，一边打还一边骂，顿时都不仅轻笑了出来。
　　这样的事情都能让他们碰到，还能说什么呢，不过好在两人心情都还算不错，李峰把徐峥当朋友，徐峥也把李峰当朋友，今天难得交了个好朋友，心情都很好。
　　可没想到两人轻笑了一下之后，倒是把打架的两个人都吸引了过来。
　　“干你娘的，你们什么人，敢笑老子！”
　　“对，你们什么人，敢笑我们！”
　　一听这口音，李峰就皱了一下眉头，台湾口音，倒不是他对台湾人有意见，而是在杭州这一片经常混的台湾人，李峰首先第一时间想到了吴盾那一批。
　　对于吴盾李峰自然是没什么好印象的，最初想投资自己的电影，跟自己闹矛盾，后来呢，又打着自己的名号去骗一些无知少女，这样的人，李峰深恶痛绝啊。
　　妈的，这些人干坏事也就算了，还把他的名头给搞臭了，这点李峰是绝对不允许的。
　　所以听到两个台湾人动觜就骂他们，李峰当然没什么好脾气。
　　“你们不走，我可报警了。”
　　这已经算是李峰最好的脾气了，如果不是徐峥在这里，他恐怕直接伸手就要打人了。
　　按照李峰一年前那性格，动手打人那是小意思。
　　可最近他的性子磨练得不错，已经逐渐有些成熟了，毕竟跟这种小角色打架，有点丢档次。
　　他李峰可是有档次的人，怎么能跟小混混一样，随便乱打架呢，就算要打架，起码也得伪装了再打嘛。
　　“小子，你这么狂，你谁啊。”
　　其中一个中年人，喝的醉醺醺的，摇摇晃晃地指着李峰说道，喝得这么醉，恐怕连李峰的样子都看不清，难怪不认识李峰了。
　　毕竟李峰这两年名气实在是太大了，在中国恐怕找不出多少人不认识他的了，除了一些不能动的植物人，恐怕也就只有上了年纪的老头老太了。
　　“咦，你这小子有点眼熟，哼，不要以为眼熟我们就放过你了，告诉你，我们要揍谁，就揍谁！”
　　另一个中年人似乎是看李峰有点眼熟，可是因为喝醉酒，居然也没认出来李峰到底是谁。
　　能把酒喝得这么醉，李峰和徐峥都不仅有些皱了皱眉头，看这两人的样子，似乎有点不肯罢休了。
　　而李峰则是有些怒气上涌，这里是自己的地盘，妈的，这两个混蛋居然在自己的地盘上叫嚣，欺负自己好说话啊。
　　更重要的是当着自己朋友的面，今天才第一天跟徐峥做朋友，就在对方的面前遇到这种被挑衅的事情，如果不拿出点手段来，以后岂不是要被徐峥看轻了！
　　李峰生气了，后果很严重！


第810章 豪言壮语
　　李峰笑着看着眼前两个醉鬼。
　　“我给你们十秒钟的时间，滚出去，不滚的话可别怪我不客气！”
　　徐峥在旁边没说话，他早就听说李峰能打，不过没亲眼看到过，反正圈子里都在传李峰能打，哪怕是在网上，还有人排明星战斗力排行榜，李峰永远都是拍在第一位，就连李小龙都只能屈居第二位。
　　在这样的盛名下，听得多了，人自然是有好奇的，徐峥也不例外。
　　这会儿看李峰一副要发狠的样子，他便在旁边不说话，纯当看热闹。
　　如果李峰只是徒有虚名，打输了，那么他就上前帮李峰一把，到时候也能促进一下友谊。
　　如果李峰打赢了，那么他就顺口说两句称赞的话，也能拉近两人之间的关系。
　　在娱乐圈混了这么多年了，徐峥人谦虚，对于娱乐圈的这点道道还是比较了解的。
　　娱乐圈的关系显得尤为的重要，作为一个明星，就必须要学会打交道，哪怕就算最不会打交道的人，只要进入了这个圈子，几年之后就会变得很会打交道了。
　　比如周杰伦就是一个典型，刚出道的时候典型的宅男，而是宅得都不太会说谎的宅男，而出道后没几年，因为才华，自信上来了，说话慢慢地也变得霸气起来了，又再过几年，成熟了，人就变得低调起来了。
　　这就是娱乐圈，一个能改变人的地方！
　　“操，你算什么东西，居然叫我们滚吗，你知道我们是谁吗，我们的老大是谁吗？”
　　两个醉鬼刚才还在一起对打呢，现在倒是合好了似的，互相搀扶着，手指着李峰，面色凶狠，仿佛要把李峰吃了似的。
　　“你们老大是谁？”
　　李峰笑着问道，这种扯着老大旗帜的小喽喽李峰见多了，不过反正没事，听听人家的老大是谁也是好的。
　　两个醉鬼一听李峰的话，顿时得意地说道，仿佛已经看到爆出自己老大的名号，李峰已经吓得屁滚尿流的场景了。
　　“告诉你们吧，我们老大乃是吴盾，台湾的！”
　　李峰一听，忍不住乐了，之前他看两个醉鬼是台湾口气，就猜到多半是吴盾的人了，因为在杭州这一片，也就吴盾在这混，没想到还真是吴盾的人，有意思啊，真的太有意思了！
　　“哦，吴盾啊，我认识！”
　　“认识的话，那还不快磕头认错，然后滚！”
　　两个醉鬼得意洋洋地说道。
　　“说完了吗？”
　　李峰笑道。
　　两个醉鬼愣了一下。
　　“说……说完了，喂喂，你干什么！”
　　两人话还没说完，李峰之前上前左右手各一个，跟拎小鸡似的，丢出门口。
　　把人丢出门口之后，看两个最贵爬起来似乎还想找麻烦，李峰顿时大怒，上前就是啪，啪，啪几个巴掌打下来，直接把两人给抽晕了过去。
　　等人晕了之后，李峰这才回到了包厢，绲匾簧把门关上，然后说道。
　　“不用管他们，我们继续吃！”
　　徐峥把李峰刚才的手段都看在眼里，先是问出对方老大的名号，然后直接上前丢人，打晕两人，这一系列的动作连贯熟练，简直霸气测漏，李峰，果然是名不虚传！
　　“李峰，你这一系列动作娴熟无比，果然跟外面传的一样，战斗力爆表啊！”
　　徐峥忍不住夸道。
　　听到徐峥的夸奖，李峰顿时雨鞋得意洋洋了起来。
　　“说起战斗力，倒不是我吹，确实爆表啊，就刚才那两个醉鬼，再来个上百个，我也不怕他们，说起他们的老大，吴盾，早就被我不知道揍了几次了。”
　　“吴盾？难道是台湾搞电影的那个吴盾？”
　　徐峥忽然想到了什么。
　　“对，就是那个，黑社会有什么了不起的，到了杭州，照样给我老老实实的，妈的，不老实，管他黑社会还是白社会，照样一个治得他服服帖帖的！”
　　徐峥听着李峰的话顿时倒抽一口冷气。
　　这吴盾他可是听说过的，当年拍电影的时候，专门绑架当红明星去拍电影的，先是请，给你面子，如果你不去，那么就不客气了，直接绑架！
　　这事情在圈子里也不是什么稀奇的事情，尤其是混得久的明星，哪怕是内地的，也多少听过一些……
　　这样的人，哪怕现在是到了内地，一般的明星也是不敢招惹的，这不废话吗，人家是光脚的，你一个穿鞋的，去招惹的话，不是自找麻烦吗。
　　就算徐峥也是不敢轻易招惹的，要是被缠上的，人家反正没事，只是搞幕后的，可他这种明星在幕前，影响不好的话，以后就没办法在电影圈，甚至在电视圈混了。
　　没想到在李峰的口气里，那吴盾连个屁都不是。
　　光就这份胆量，恐怕内地娱乐圈再也找不出几个来了，哪怕是到了港台也找不出几个明星来。
　　“这样的人惹上麻烦了不好吧？”
　　徐峥还是劝道，毕竟以后他还得仰仗李峰的城中城，所以有些善意地劝李峰。
　　“怕什么，说起来，这个吴盾我早看不顺眼了，妈的，上次居然被我遇到他打着我的招牌去招摇撞骗，骗财骗色，我一生气，暴打了他一顿！”
　　李峰气呼呼地说道，把上次遇到吴盾的事情跟徐峥说了。
　　徐峥听说这吴盾居然拿李峰的名头去骗财骗色，也不仅有些气愤，大骂这吴盾不是人。
　　然后又笑着说道。
　　“4.5你有了吴盾和那女的不堪入目的视频，那真的不用担心什么了，嘿嘿。”
　　徐峥心说难怪你怎么不怕吴盾呢，原来有对方的把柄。
　　谁想到李峰不屑地说道。
　　“哼，就算是没视频，我也根本不怕什么吴盾，咱们内地现在雄起了，怕他们港台干什么，这是我们的地盘，港台的明星到这地盘不老实的话，直接打就行了！”
　　徐峥目瞪口呆地听着李峰的豪言壮语，心里越发对李峰佩服不已了，反正这些话他是不敢说的。
　　虽然说现在内地市场大了，可港台的明星还是一股不可忽视的势力，就算是国家也得特殊处理着，毕竟是港台同胞。
　　不过李峰嚣张总归是有底气的！


第811章 好大的手笔（1更求全订）
　　徐峥也暗自庆幸，幸好自己和李峰的关系还不错，倒没有成为敌人。
　　如果成为李峰的敌人的话，那么可就有得头疼了。
　　显然，李峰跟传说中的那样，战斗力保镖，颇有一股天不怕地不怕的气势。
　　最重要的是人家手段强横，干练啊，谁惹谁倒霉！
　　不过这样一来，徐峥对李峰也多了一些佩服，是真心的佩服，李峰这种人敢作敢当，尤其是有着一只闯劲，这种人以后注定是一个人物！
　　两人聊着聊着也就多了一股亲热劲，仿佛多年不见的老友一般，之前还只是聊点公事什么的，现在就聊起了私事，比如自己想拍什么电影，想拍什么类型的。
　　两个人都是当导演的，自然聊起来也聊得开。
　　聊完之后，看看时间差不多了，李峰这才问道。
　　“这考察完了，你先回去跟你嫂子考虑一下，如果可以的就来投资吧，我会给你优惠的。”
　　徐峥点了点头说道。
　　“07好，那等下我就先回上海，等过个几天再给你答复，不过我想多半是要投资的，我能说服我老婆的。”
　　不管他老婆同意不同意，反正徐峥是打算投资的，这不明摆着稳赚的生意，他只要是不傻，就一定会去投资了。
　　“那好，就这么说定了，我送你。”
　　李峰倒也爽快，既然徐峥有打算走的意思了，那他就送对方。
　　两人刚站起身打算出包厢，却猛然听到包厢门被一脚踢开了。然后一群人蜂拥而入。
　　为首的人又矮又胖，是个五十左右的男人，有点面熟。
　　李峰一下就认出来了，这不是吴盾是什么。
　　李峰认出了吴盾，对方也同样认出了李峰。
　　“林……李峰。”
　　吴盾有些发愣地说道，他这辈子也没吃过什么亏，吃亏都吃在了李峰身上了。
　　“啪！”
　　吴盾转身就给了自己身后的人一个巴掌。
　　“尼玛的，你这小子谁不惹，惹李峰！”
　　吴盾也是心里大火，刚才听自己手下说有人打他们，他心急火燎地赶来了，却没想到打人的是李峰这祖宗。
　　李峰连他都不敢惹了，就算他自己被李峰打了，也只能咬牙忍声吞气，自己的手下，他就更不可能为他们出头了！
　　吴盾身后的两个醉鬼被吴盾几个巴掌删下来，顿时脑子也清醒了过来。
　　捂着脸，跪在地上求饶道。
　　“老大，我们错了，刚才，刚才我们喝醉了！”
　　“哼！”
　　吴盾冷哼了一声，然后转过身来，面向李峰。
　　看向李峰的时候，吴盾早已经换上了一副笑脸，有点很贱地赔笑道。
　　“李峰，我的两个手下有眼无珠. 喝醉酒，没看出是你，你要怎么处置，都随你。”
　　“你的给我处置干什么？”
　　李峰冷笑道。
　　“不过，你也够可以的，老是惹是生非，是不是以为没人治得了你了？”
　　吴盾听了李峰的话，脸色就变了。
　　如果说，他对李峰还能发发狠，说说狠话，顶多就是被打一顿。
　　了是现在他却不敢跟李峰有什么任何的冲突，原因很简单，他有把柄在李峰的手上。
　　自己有一段视频在李峰的手上，拿又拿不回来，只希望李峰不要把视频公布了，自己也就能安稳过日子了。
　　“不，不是的，李峰，我，我保证，以后一定老老实实过日子了。”
　　吴盾连忙讨饶说道。
　　“希望你说话算话，今天的事情我不追究了，你们让开，我们要走了。”
　　李峰不想跟这群恶心的家伙多说几句，便让吴盾让开。
　　吴盾听李峰说不追究了，顿时大喜。
　　“还不让开！”
　　对着自己身后的小弟吼了一声，然后一帮小弟顿让出一条道来。
　　李峰便带着一脸佩服的徐峥出了包厢。
　　等李峰他们出了包厢之后，原本的那两个醉鬼小心地说道。
　　“老大，要不要找人收拾那李峰一顿！”
　　话刚说完，吴盾一脚就把两人给踢翻在地……
　　“收拾你们妹的，要收拾是吧，老子今天就收拾你们，你们愣着干什么，还不给我打！”
　　吴盾一声招呼，招呼兄弟打两个给自己惹麻烦的醉鬼。
　　一肚子的火全撒在两个醉鬼身上了！
　　李峰在酒店门口把徐峥刚送走，本来打算去车库的，却没想到刚好看到酒店大堂一个熟悉的身影朝着外面走来。
　　“小甜甜，你怎么在这里？”
　　出人的是景甜，有些日子没见了，景甜变得更加的漂亮了。
　　听到李峰叫她小甜甜，顿时俏脸有些发红，嗔道。
　　“你乱叫什么啊！”
　　“我这样叫，显得我们关系比较好嘛。”
　　在酒店门口，李峰倒也不敢乱来了，只是笑着看着景甜说道。
　　这个时候一辆车子停在了李峰的身边。
　　然后司机从车子上面下来，走到景甜的面前。
　　“小姐，请上车。”
　　“你先回去吧，我还有些事情。”
　　景甜摇头说道。
　　“好！”
　　那司机看了李峰一眼，然后回到480了车子上，开车走了。
　　等车子一走，景甜这才松了一口气。
　　李峰原本想回公司，可是这会儿，他却不想回去了。
　　“走，跟我来。”
　　李峰走过去拉了景甜的小手一下，景甜犹豫了下，然后红着脸跟了上去。
　　等李峰和景甜到了地下车库，就上了李峰的车子。
　　上了车子之后，李峰也没开车，反而是问道。
　　“小甜甜，你隐藏得够深啊，我之前一直以为张艺谋导演让你当长城女主角是因为你投资的原因，现在才知道不是。”
　　“你别多想了。”
　　景甜笑了笑说道。
　　“这不是我多想啊，我说呢，原来万达早就和传奇影业勾，搭到一块了。”
　　李峰确实是有点意外。
　　景甜当长城女主角，今年又接了好莱坞大投资，传奇影业的电影，然后就是万达把传奇影业收购，一切的事情就变得明朗了起来。
　　原因很简单，长城就是传奇影业投资的。
　　而传奇影业也是好莱坞的很出名的独立电影公司，旗下拥有魔兽世界，环太平洋等电影。
　　万达这一次40亿美金收购传奇影业，绝对的大手笔！


第812章 不许欺负我（2更求全订）
　　李峰忽然想到了什么，先是万达院线，然后万达电影公司，接着收购AMC院线，建造青岛影视基地，收购传奇影业。
　　这尼玛的是万达老头子是在王思聪打造一个娱乐帝国啊。
　　卧槽，有个好爹就是好！
　　饶是李峰自己钱不少了，但对于王思聪还是有种羡慕嫉妒恨的感觉。
　　尼玛，一出生就含着金钥匙，年少轻狂，随便玩，家里的老头子早已经把你的路给铺好了！
　　“什么勾，搭啊，说得这么难听。”
　　景甜听到李峰这样说，鼓着小觜嗔道。
　　李峰看景甜这么可爱的样子，忍不住抓住了景甜的小手。
　　“嘿嘿，我说话就这样的嘛，不过我觉得你家那位跟万达一起玩疯了，说，你们最后的目的是不是攻占好莱坞啊！”
　　“咦，你这么知道？”
　　景甜惊讶地说道，然后忍不住笑了出来。
　　李峰也忍不住笑了。
　　从万达进攻电影圈的脚步来看，每一次都是大手笔，李峰猜想多半万达是想在电影圈分一杯羹了。
　　而且万达图谋的不是国内的电影圈，人家眼光更大，都盯上好莱坞了。
　　当然这一切也得得益于景甜的家族支持。
　　反正在李峰看来，都是牛逼之人啊。
　　当初他就早看出来了，想要在国内娱乐圈混得好，有地位，有三方势力是必须攀交的，一个是成龙，一个是赵本山，还有一个是万达背后，也是景甜的背后。
　　前两个是国内娱乐圈人脉最广的代表，后一个则是背后雄厚的投资背景。
　　这景甜确实是背景惊人，而且惊人得让人羡慕嫉妒恨的地步了。
　　国内不知道有多少的女演员要拥有景甜的资源，哪怕是一部电影的资源也是好，国产的也行。
　　可人家景甜呢，拍了几部国产片，然后脚步一踏，就去混好莱坞了，而且是绝对的女主角，不是范冰冰那种两三秒打酱油的。
　　这节奏比当年的章子怡似乎都要猛得多了。
　　两人笑了一会儿，景甜小手被李峰抓得有些发热，顿时就红着脸想抽回自己的小手。
　　可是李峰却抓得死死的，根本不让她抽出来。
　　“小甜啊，有些日子没见我了，想我了没？”
　　李峰厚着脸皮问道。
　　“不想呢。”
　　景甜当然不回说想，要这样说的话，那不丢死人了。
　　“我想你了。”
　　李峰说着用力一拉，景甜就惊呼了一声，然后撞到了李峰的怀里。
　　被李峰的双手抱住了之后，景甜就不敢动了。
　　她被李峰欺负也有几次了，当然知道李峰这德行，就算她反抗，对方也不一定会放手的。
　　李峰看着自己怀里的景甜，顿时轻声地说道。
　　“你到底不想不想我啊。”
　　“不想。”
　　“可我想你了。”
　　李峰一边说着，一边觜就亲了上去。
　　不过很快就被景甜推开了。
　　“你放开我呀，会被人看见的。”
　　“看见就看见，怕什么！”
　　李峰一副我是流氓我怕谁的表情。
　　“你不怕，可我怕啊。”
　　“咦，你的意思是不是我们找个没人的地方，然后你随便让我亲，是不是？”
　　景甜急了，哪里会想到李峰如此歪曲她的话。
　　“我，我不是这个意思！”
　　“那你什么意思？”
　　“我，我不知道！”
　　景甜急得都快说不出话来了，哪里还能回答李峰的话。
　　李峰看景甜不说话了，又低下头去想亲对方。景甜却是很快叫道。
　　“幂幂，你这样做，大幂幂会不开心的！”
　　小丫头心想，我把大幂幂搬出来，你总怕了吧！
　　可谁想到李峰听到大幂幂，忍不住哈哈就笑了起来。
　　“哈哈，大幂幂那边，你这小丫头就不用操心了，我哄几句就行了！”
　　李峰说着伸手捏住了景甜的小脸。
　　“你想用大幂幂吓我，还嫩着呢！”
　　景甜被李峰捏住了小脸，伸手抓住了李峰的手臂，想扯开了，可是扯不动啊。
　　李峰捏了一会儿，又用手指刮了刮景甜的小鼻子。
　　“就你啊，那点小本事还嫩着呢，生活阅历太浅啊。”
　　李峰说的倒是实话，景甜的生活阅历还是浅了些，虽然经过这一两年的改善，有了很大的改变了，可是阅历浅终究是浅！
　　他李峰能到处招三惹四，最主要的原因出在哪里，还不是出在大幂幂那里，这是大幂幂的纵容才会有这样的后果的啊。
　　所以李峰怕大幂幂吗，当然不怕的，平常装做怕大幂幂，只不过是让着对方而已。
　　景甜被李峰又是捏小脸，又是刮鼻子的，心里有气，气鼓鼓的，可是却没有办法。
　　正在她慌得出神的时候，李峰却是忽然亲在了她的小觜上。
　　一下子，景甜整个人都凌乱了。
　　这个混蛋，居然偷袭！
　　想反抗，可是没多少的力气反抗。
　　最后景甜也认命了，任由李峰亲着。
　　可李峰亲了一会儿，又得寸进尺了，两只手开始在她的身上揩油了。
　　景甜也不知道哪里来的力气，把李峰推开了，然后扑通扑通，小心脏跳个不停。
　　“你，你再这样，我不理你了！”
　　李峰被景甜推开了，觜上还残留着对方小觜的味道。
　　“好了，不欺负你了，你不是在城中城有投资吗，我现在带你去看好不好？”
　　景甜看了眼李峰。
　　“那你不能欺负我。”
　　她心里还是很慌的，这万一李峰把他带到没有人的地方，忽然兽性大发她怎么办，肯定得倒霉啊。
　　也怪不得她这么想了，其实景甜还是很纯洁的，可是呢，面对无赖般的李峰，再怎么纯洁的她都会多想了。
　　李峰却是嘿嘿一笑。
　　“难道你很想我欺负你吗？”
　　说着李峰眼神在景甜身体上下打量了一下。
　　也不知道怎么回事，景甜被李峰的眼神上下打量了，有一种全身上下被看光的感觉。
　　这让她很受伤，这家伙，连眼神都这么H荡无耻，呸，大坏蛋！


第813章 你太聪明了（3更求全订）
　　李峰开着车带着景甜到城中城去。
　　在一处开土动工的地方停了下来。
　　不过两人却没下车，因为工地动工，外面灰尘比较大。
　　“看见了没，这是你的一处酒店，已经开土动工一段时间了，地基什么都大好了，接下来，你每次来看，都会有很大的变化，没几个月，一幢高楼就建起来了。”
　　李峰指着远处已经有两层楼高的建筑说道。
　　“我给你的两亿投资了几家酒店啊？”
　　景甜问道。
　　李峰奇怪道。
　　“你不知道吗，合同上不是写着吗？”
　　景甜脸一红。
　　“我没看呢。”
　　上次跟李峰公司签了合同之后，景甜就打钱了，合同一直扔在家里，她也没仔细去看。
　　李峰苦笑着说道。
　　“我说大小姐，你真的是大小姐，这么大的投资你总要看一下吧，你倒是好，连合同都不看！”
　　不过想想也是，估计人家景甜对这点钱根本就不在乎，直接丢在他这里，也懒得问。
　　“投资你公司，我放心嘛，难道你还会坑我不成？”
　　李峰狡猾地笑730了笑。
　　“你猜对了，我不会坑你，可我还吞了你的钱！”
　　“啊，你不会的！”
　　景甜惊了一下。
　　她知道李峰有钱呢，怎么会坑她这点钱呢。
　　“我会的！”
　　李峰一脸认真地说道。
　　景甜愣了，好一会儿才说道。
　　“你……你是骗我的，对吗？”
　　李峰猛然一拍大，腿。
　　“对啊，我就是骗你的，小甜，你太聪明了！”
　　景甜被李峰猛地拍大，腿吓了一跳，等反应过来的时候，顿时气哭道。
　　“你吓死我了！”
　　景甜捂着凶口，一副惊魂未定的模样。
　　“逗你玩呢，看把你吓得，来，我帮你揉揉。”
　　李峰说着咸猪手就伸了过去，把景甜吓得贴到了车门。
　　“你干嘛。”
　　“帮你揉揉啊。”
　　李峰说这话的时候眼神还盯在景甜的凶口。
　　景甜被李峰那虎狼一般的眼神盯得只感觉到头皮发麻。
　　“我不要你揉。”
　　“那好吧，你自己揉吧，我看着。”
　　ahde李峰收了手，眼神却依旧盯着景甜凶口。
　　说实话，这景甜皮肤真的好白啊，李峰见过的女明星里，恐怕景甜最白了。
　　哪怕霉霉有白种人优势，也不见得比景甜皮肤还白。
　　像景甜这样的黄种人皮肤能这么白真的是难得了。
　　“谁要揉了！”
　　景甜气得白了李峰一眼，这家伙说话老是跟流氓似的，眼神就跟涩狼似的，真的很难想象，这样一个坏蛋居然会这么受欢迎，这么火。
　　而她呢，很多网民都说她怎么都捧不红！
　　她平时听了别提有多郁闷了，她也想红啊，和这么多巨星合作，可就是没红，然后网上老被网民讨论，她心里的难受就别提了。
　　可是她依旧很努力。
　　可李峰呢，平时也没看这家伙有多努力，外面传李峰有多正能量，形象有多好。
　　开始她也很相信，可是后来呢，认识李峰时间长了，她就完全凌乱了。
　　这家伙就是一个厚颜无耻的家伙嘛。
　　可不知道怎么的，就算李峰厚脸无耻，她有段日子没见到李峰就会想念。
　　这个讨厌的小冤家！
　　就这样的家伙居然能这么火，这么红，简直没天理啊！
　　反正景甜觉得太不公平了，凭什么自己不能火，李峰能火，而且还能火成那样子！
　　李峰听到景甜埋怨了自己一句，倒也没生气，而是发动了车子，开了起来。
　　等开出了一段距离，景甜看李峰没说话，忍不住问道。
　　“你开到哪里去啊？”
　　“没人的地方！”
　　“……”
　　景甜一时无语，这家伙，她真的是不知道该说些什么了。
　　“我要回去了。”
　　过了一会儿，景甜忽然说道。
　　“这么早回去干嘛，难道你不喜欢跟我待在一块？”
　　“你太坏了！”
　　景甜鼓着小觜说道。
　　“那我不坏了，你多跟我待一会，好不好。”
　　“那得看你表现了。”
　　景甜依然是鼓着小觜，她生气呢！
　　李峰看景甜气鼓鼓的样子，顿时觉得有些好笑。
　　不过说起来，景甜气鼓鼓的样子，倒是真好看啊。
　　“你好好开车，别闹出事情来了！”
　　景甜看到李峰开车的时候居然还老盯着她看，虽然心中有些欢喜，可是这样太危险了啊，虽说这郊外没什么车子，可万一开到坑里，那也是很头痛的事情啊。
　　听景甜提醒，李峰倒是收敛了一些。
　　开了差不多半个小时的样子，车子开到了杭州湾边上，这里也在城中城的区域内，只不过还没开发起来。
　　李峰停下车，打开车门下了车。
　　景甜也跟着下了车子，走到了李峰的身边。
　　“这里是哪里？”
　　“杭州湾。”
　　“这里就是杭州湾啊，不是有跨海大桥吗？在哪里？”
　　李峰笑了。
　　“傻丫头，杭州湾也很大的好不，这里看不到大桥。”
　　“哦。”
　　景甜被李峰说了一句，倒也不生气，而是轻轻地哦了一声。
　　“你过来。”
　　李峰说着对景甜招了招手。
　　景甜犹豫了一下，还是靠近了李峰一些。
　　李峰轻轻地从背后把她抱住了，然后在她耳边轻轻地说了几句。
　　很快，景甜红着脸摇头道。
　　“不要。”
　　她觉得有些面红耳赤，李峰比她想象的还要无耻，居然说要摸她的凶，她当然不答应了！
　　虽然这地方没有人，可她又不是随随便便的女人！
　　“就让我摸一下。”
　　李峰求道。
　　本来他有个直接动强的手段，可是这会儿，他却又不想动强了，而是求着景甜，让对方答应了。
　　李峰觉得有的时候未必一定要动强的，毕竟可能有的时候也会搞砸的。
　　可是如果求着对方，对方肯了的话，那感觉又是不一样的。
　　“不好。”
　　景甜还是拒绝了。
　　李峰又软磨硬泡地求了起来。
　　景甜到最后实在被求得没办法了，只能是犹豫了一下，然后红着脸轻声说道。
　　“那只能一下哦。”
　　李峰顿时大喜，连忙点头。
　　“好，就一下！”
　　“那，那你开始吧。”
　　景甜闭上了眼睛，鼓起了勇气这才说道。


第814章 超级有才华（1更求全订）
　　看到景甜不动了，李峰心底有点触动。
　　过了好一会儿这才把手按在对方的凶口上。
　　景甜一张俏脸更是变得通红。
　　“好了没有。”
　　景甜有点着急地催促道，这家伙不是说就一下吗，都好几下了，又耍赖皮了！
　　其实她也知道答应了李峰，可能对方就会反悔，不过她心底却还是喜欢李峰的，这才会答应。
　　“再等一等。”李峰厚着脸皮说道。
　　虽然被景甜催促了，可他还是觉得没过，瘾呢。
　　说着的时候，李峰又得寸进尺了，手忽然摸上了景甜的臀，部。
　　景甜犹如惊弓之鸟一样，一下子吓得跳开了去，然后又羞又气。
　　“你怎么这样，你无赖啊！”
　　李峰有些尴尬地笑了笑。
　　“好了，不欺负你了。”
　　景甜听李峰这么说，心底还是有那么一股气，不过以她的性格还是不说。
　　李峰走了过去，轻轻地去抱对方。
　　景甜反抗了一下，最后也没推开李峰。
　　“小丫头你怎么这么喜欢生气呢，我是什么人，你知道的啊，刚才是我不好，好不好，别生气了。”
　　李峰这个时候跟景甜道歉，服软了。
　　还别说，几句好话说下来，又轰了一阵，景甜终于小脸上露出了些笑容。
　　手机铃声响了。
　　李峰拿出手机一看，顿时眼睛一亮，电话是周杰伦打来的。
　　“喂，杰伦哥。”
　　“李峰啊，上次接到你电话说投资的时候，刚好我刚在上海开好演唱会，有空不，我打算来看看。”
　　“有啊，你今天就可以过来，晚上我请你吃饭！”
　　“那好，等我！”
　　等挂掉了电话之后，在李峰怀里的景甜抬起脑袋问道。
　　“是周董吗？”
　　李峰笑着点了点头。
　　“对啊，是他。”
　　“他找你干什么？”
　　景甜有些疑惑。
　　“城中城投资啊，这说明什么啊，说明我们家小丫头眼光独到啊，早就看到了城中城是一块投资的旺地啊。”
　　李峰说着用手刮了刮了景甜的小鼻子。
　　景甜脸色微微一红，她哪里是看出城中城是旺地啊，她只是想参与李峰的项目而已，说起来，李峰可算是第一个不要投资找她当女主演的导演。
　　对于李峰她有着无比的好感，李峰做的事情，她心里总是想去支持一下。
　　现在被李峰说的她有眼光什么的，她脸皮没那么厚，被说得有点脸红。
　　“走吧，我们该回去了，晚上带你和周董一起吃饭！”
　　说起周董，李峰更加的重视，当然得亲自迎接。
　　在李峰的眼里，才华分两种，一种是有才华，还有一种就是超级有才华！
　　徐峥是有才华的那种，而周董就是那种超级有才华的那种，电影方面第一部自编自导自演的电影不能说的秘密大获成功，到现在还在韩国每隔几年电影院放一次，甚至票房比华语其它新电影的票房人次还要好。
　　虽然后面拍了不少的烂片，演技也是饱受质疑，但导演方面的才华，还是不容置疑的，他自己导演的两部电影，而且还难得的不是商业片，而是文艺片，这对于新手导演来说，更是难得很。
　　导演的方面是有才华的那种，那么音乐方面只能用超级有才华来形容了。
　　周杰伦出道短短几年时间就制霸华语乐坛，虽然被很多人说现在走下坡路了，可李峰却不这么认为。
　　前期周杰伦几张专辑，十分的火，拿奖拿到手软，专辑大卖，人气火爆，而最近几年专辑的歌也没什么大火的，在很多人看起来是才华耗尽了。
　　但在李峰看来，这是人家周杰伦故意这样做的，为什么故意，说穿了，人家才是华语乐坛在真正搞音乐的人。
　　看周杰伦前后期间风格就看得出来了，前期成功，很多专辑风格上基本集成了市场的流行元素……
　　在后期，周杰伦要人气有人气，也做到第一的宝座了，就开始涉及其它更多的音乐风格了，因为华语乐坛的听众大部分不太容易接受其它风格的音乐，这才导致觉得周杰伦的才华越来越不行了。
　　这就好像，无限流小说火的时候，观众都喜欢看无限流的小说。
　　如果一个无限流作者继续写无限流小说，那基本上能保持很大的人气，可是如果去写别的类型的小说，难保扑街的几率很大。
　　周杰伦就是这样，后期创作风格不是为了去迎合市场了，而是按照着他自己的音乐理念，更加多元化的创作了。
　　华语乐坛之所以被外人瞧不起，很大一部分原因华语乐坛的听众们都只喜欢听大众流行口水歌。
　　而像周杰伦这样把音乐搞得多元化的音乐人很少，而能把多元化音乐搞得成功的音乐人就更少了。
　　他能小众的音乐变得华语音乐的大众的音乐，这点上的成就就已经在华语乐坛历史上留下光辉的一篇了。
　　这也是他跟陈奕迅，汪峰等人的区别。
　　陈奕迅唱了二十年的苦情歌曲，到现在还在唱苦情歌曲，虽然他是一个唱功优秀的歌手，但却对华语乐坛没多少的贡献。
　　3.1一个市场要发展，就必须变得多元化，吸收外来的精华，然后结合自己市场的特色，才能更好地把市场壮大。
　　在这一点上李峰很佩服人家周董。
　　一直坚持自己的理念，按照自己的想法做音乐，前期照顾市场，后期去拓展市场的多元化，虽然没被大市场接受，但这种信念还是值得敬佩的！
　　两人回市区的途中，景甜很兴奋，原来周董也是景甜的偶像。
　　李峰有些意外，不过很快就释然了，毕竟是时代性的歌手，一代人青春的回忆，这不是吹出来的。
　　无论喜欢周杰伦的，还是不喜欢对方的，但都听过对方的歌！


第815章 久仰大名（2更求全订）
　　李峰和景甜到市区的时候，那边周杰伦才刚刚登上上海的高铁。
　　于是李峰就先给周杰伦在国际大酒店开了个套房，晚上是肯定要住在这里了。
　　至于考察，多半是要等明天了，等周董到杭州的时候，也是快吃午饭的时间了。
　　订好房间之后，李峰又是订了个包厢，让酒店先把菜的材料准备好，等下人到了，便立刻做菜了。
　　酒店的经理听了李峰的要求连连点头，腰也哈着。
　　李峰是酒店的大客户，平时吃饭，或者请客，都在酒店里，再加上身份特殊，是李峰，所以平时这酒店经理都是把李峰当大神供着的。
　　“行行，李峰先生，你说的我们都会准备好的，不知道你今天请的是谁？”
　　“周董。”
　　酒店经理惊了一下，又来了一位大神，娱乐圈还有哪位被08称作周董的，当然只有周杰伦了，这绰号本身就透露着一股霸气。
　　“原来是周董啊，李峰先生是不是要跟对方合作拍电影啊？”
　　李峰听酒店经理问自己，心情倒也还不错。
　　“不是拍电影，城中城那边的事情。”
　　经理哦了一下，顿时明白过来，李峰的城中城搞得很大，被说杭州了，就算是周边的都知道了。
　　“那我不打扰你了，这就去给你吩咐准备下去了。”
　　经理看了一眼李峰身边的景甜，然后才出了包厢，出去之后还很识相的把包厢门给关上了。
　　景甜等外人出去了之后，这才看了李峰一眼说道。
　　“你居然会帮人做起跑腿的事情了。”
　　景甜确实是有点意外，又是订酒店套房，又是订包厢，人还没到呢，李峰把准备工作都做好了。
　　如果是为了一个女人的话，景甜倒也觉得说得过去，毕竟就李峰那色急的样子，为了女人还真的做得出来这事情。
　　可现在是为了一个男人，虽然他是周董。
　　“你这就不懂了，人家好歹是我年少时的偶像，偶像你懂不，再说，我这个人就佩服有才华的，更何况人家那么有才华。”
　　景甜听了李峰的话，倒也觉得李峰的话说得有道理，确实，周董的才华基本上很多人都反驳不了。
　　更难能可贵的是人品，周董的人品在娱乐圈里那是出了名的好，帮自己身边的朋友，而且是使劲地帮，不吸烟，不喝酒，这年头不吸烟的男人倒是不少，可是不沾酒的男人却是很少了。
　　尤其是对于明星来说，就更难得了。
　　“哦，原来他也是你的偶像啊。”
　　“当然，难道你的偶像吗？”
　　景甜腼腆地笑了笑。
　　“周董不是我的偶像，不过我喜欢听他的歌，觉得很有才华！”
　　“那你的偶像是谁，不会是我吧！”
　　李峰忍不住说道。
　　景甜小脸顿时一红，我去，这家伙简直妖孽啊，这都猜出来了！
　　李峰看景甜的小脸红了，顿时得意洋洋地道。
　　“原来真的是我啊，太好了！”
　　李峰自己的偶像是谁倒是无所谓，可是呢，他的女人偶像绝对不能是别的男人啊，必须是他才行！
　　景甜的偶像是他，这就让那颗虚荣心得到了极大的满足了！
　　“胡说，谁说是你了！”
　　景甜红着脸否认道。
　　只是她越是这样，李峰就认定，对方是怕羞，在否认呢。
　　“走吧，时间差不多了，我们去接周董吧。“
　　李峰说着站起身来。
　　等两人到了高铁站之后，便让景甜在车里等着，他自己则是带上鸭舌帽然后去出口了。
　　人还没到出口呢，李峰就看到车子上围了不少的人。
　　虽然周杰伦并没有通告要来杭州，不过名气实在是太大了。
　　在高铁上就被人认出来了，一出高铁，虽然戴着帽子和口罩，但却还是被人认出来了。
　　在保镖的保护下，在路人的手机拍摄下，好不容易才出了出口。
　　等跟李峰撞头的时候，眼尖的路人一下就认出了李峰。
　　“是李峰！”
　　也不知道谁喊了一句，原本就十分的激动的路人变得更加地激动了起来。
　　一下子在一天之内碰到两个巨星，对于普通人来说，心情能不激动吗。
　　李峰一听有人喊自己的名字，顿时汗颜，连忙带着周杰伦和那保镖跑路了。
　　等好不容易跑到车子上，李峰这才开车连忙逃离了高铁站。
　　“我已经在酒店订了包厢了，也给你订好套房了，今天晚上你就在杭州住吧。”
　　周杰伦点头笑道。
　　“你还真客气。”
　　“应该的，你到杭州，我尽地主之谊！”
　　“李峰，你果然跟传说的一样，都说你战斗力很高，看你平常的时候都是单人出动，都不用保镖啊。”
　　周杰伦看李峰身边没保镖，反倒是810只有女人，而且这女人他只是觉得眼熟，还一下叫不出名字来。
　　“保镖并不适合任何人的，我不习惯用保镖，我这样说，这位保镖兄弟可别生气哦。”
　　保镖坐在后面笑了一下，连忙说道。
　　“不生气，不生气，你的事迹我听说过，你确实不用带保镖了。”
　　“对了，这位小姐是谁？我有点眼熟。”周杰伦忽然问道。
　　李峰嘿嘿一笑，然后看了一眼景甜。
　　“你自己介绍吧。”
　　景甜转头对周杰伦笑了笑。
　　“杰伦大哥你好，我是景甜。”
　　周杰伦一听是景甜，顿时吃了一惊。
　　“原来你就是景甜啊，久仰大名。”
　　“噗……”
　　李峰没忍住笑了出来，景甜混得确实有些尴尬，明明参与了这么大制作，跟很多大牌明星合作过，可就是没红。
　　不仅在娱乐圈，还是在普通网民的口中，景甜都成了传说级别的了。
　　有很多人，没见过景甜本人，但景甜的大名都是听说过的。
　　李峰没想到周杰伦说话也这么幽默，一句久仰大名，惹得他实在忍不住笑了出来。


第816章 电影上败人品（3更求全订）
　　景甜听到李峰笑，羞得满脸通红。
　　心中有些气愤，这个家伙，一点都不识趣，居然还笑话她，气死人了！
　　相比起周杰伦的那句久仰大名，她更生气李峰笑话她。
　　周杰伦说久仰大名她听得出来不是笑话她的意思，可李峰就是在笑话她，自己怎么这么倒霉，碰到这么一个家伙。
　　然后一路上景甜干脆不说话了，一直在生闷气。
　　等到了酒店之后，李峰带三人领到了包厢，不过周杰伦的保镖主动提出自己出去走一走。
　　对于这个，李峰和周杰伦倒也没有挽留，毕竟他和周杰伦要商量些事情。
　　就算是平常关系最好，保镖始终是保镖，有的事情还是有点分寸，不参与的好。
　　当然景甜不同，跟李峰和周杰伦没两样，李峰就是拉景甜来作陪的，当然还是一个免费司机。
　　三人在包厢刚坐下没多久，就有菜陆续地上来了。
　　周杰伦走了高铁赶到杭州，肚子倒也有些饿了，看到马上就有菜上来了，不仅胃口大开。
　　“来，先吃菜，等下我们喝黄酒！”
　　李峰最近是黄酒喝上瘾了，招待人就喜欢用黄酒招待了。
　　杭州离着绍兴近，自然黄酒也是比较好的。
　　要说黄酒，自然是绍兴黄酒最出名了。
　　“哦，黄酒？这酒倒也是可以喝一些。”
　　周杰伦本身不喝酒，今天心情有些不错，倒是觉得喝一次酒也不错，最重要的是给李峰面子。
　　娱乐圈的明星都喜欢交朋友，尤其是圈子里的朋友，周杰伦也是不例外。
　　娱乐圈顶尖的几个存在，成龙，赵本山，周润发，刘德华，张学友等和他的关系都不错。
　　而李峰作为最近两年崛起的巨星，周杰伦当然也是不排斥交这个朋友的。
　　最重要的是李峰有才华啊，所谓英雄惜英雄，大概就是这个意思了。
　　李峰的电影能走出国门，这点上周杰伦就很是佩服，不仅走出了国门，而且还征服了几个大市场，这一点，中国没人能办得到。
　　而李峰对于周杰伦也是佩服的很，可以说两人虽然见面次数不多，就在成龙大寿慈善晚会上见过一次，但颇有一种英雄惜英雄的感觉。
　　最重要的是两人也是新世纪以来诞生的两个超级巨星。
　　除了他们两个之外，新世纪就没有再诞生其它的巨星了，实在很多明星实力相差太远了。
　　李峰是电影方面的，周杰伦是音乐方面的，两个人职业都不冲突，当然各自为代表。
　　虽然李峰还缺少奖项的肯定，可是这年头，电影以票房为王，只要票房好，观众喜欢，只有奖项什么的，都是浮云了。
　　奖项对于一般的明星来说，很重要，能提升明星娱乐圈的地位。
　　可是对于李峰这样的超级巨星来说，根本就不需要奖项来肯定了。
　　其实这跟周星驰一样的道理，虽然没有奖项的肯定，但谁能怀疑周星驰的地位。
　　等两人吃了些菜暖了胃之后，李峰这才打开了一小坛子的黄酒，先给周杰伦倒上，然后再给自己倒上。
　　倒完之后，李峰又看了看景甜。
　　“景甜，你要不要喝？”
　　景甜俏脸有些红润，点了点头。
　　“给我倒一点吧，少一点就行了。”
　　酒这东西，景甜自然是喝的，平常一般都喝红酒，只是这黄酒一直没喝过。
　　虽然中国古代人都基本上是喝黄酒的，可是到了这些年，喝黄酒的越来越少了，要么喝白酒，要么喝红酒了。
　　但黄酒的文化底蕴却是很厚实的，几千年的历史，不是白酒所能比的。
　　周杰伦浅尝了一口黄酒，然后说道。
　　“我写过一首中国风歌曲，叫兰亭序，歌词有提到黄酒。”
　　景甜兴致也不错。
　　“我以前看过别人喝黄酒，不过自己却是第一次喝。”
　　李峰却是说道。
　　“黄酒我从小喝到大，虽然喝得不多，但喝的时间倒是很长！”
　　三人说完，都不仅哈哈笑了起来，看起来，每个人对黄酒都有不同的经历。
　　“对了，李峰，你怎么想起搞这城中城项目的？”
　　周杰伦忽然问道。
　　“当作是一种投资吧，当然最主要还是为了赚钱和开脱中国的旅游市场。”
　　旅游，不仅仅是旅行而已，更多是一种玩！
　　中国市场目前玩的地方太少了，李峰就看准了这一块。
　　“你这眼光廷独到，说实话我很佩服你，拥有这种勇气和魄力。”
　　周杰伦也搞投资，不过他大多是小打小闹，开个餐厅什么的，他的主要收入还是明星这一块。
　　其实要说起他明星这一块的收入，每年在中国的明星里面都是数一数二的，算是很牛逼的了。
　　“ 你也可以的，中国市场潜力那么大，说实话，只要看准机会，一定能做大。”
　　李峰当然知道周杰伦家底不少，十几年的明星当下来，而且每年收入那么高，最重要的是花钱花得少啊。
　　周杰伦的收入全部交给他老妈打理，平常出去买东西，还得问朋友借钱，做儿子孝顺到这个地步了，李峰也是佩服得很。
　　说实话，娱乐圈再也找不出这么孝顺的明星来了，别说娱乐圈了，社会上有哪个儿子会把自己赚来的钱全部交给老妈，要花钱还得问老妈去要。
　　反正他李峰是不可能有对方这么孝顺的。
　　“李峰，听说你城中城还专门吸引剧组来拍戏，搭设场景的费用全部你们公司补贴是不是？”
　　“对啊，怎么，你有兴趣来城中城拍电影？”
　　李峰笑着问道。
　　“兴趣倒是有，不过还得拉投资。”
　　“你的投资不难拉吧？”
　　李峰奇怪了，周杰伦如果要拍电影的话，拉投资应该不困难，毕竟人家基本票房保持盘还是有的，而且周杰伦拍的多半是文艺片，投资不会太大，基本上票房过一亿，就能小赚了。
　　“小投资好拉，大投资难拉啊。”
　　周杰伦叹了口气说道。
　　家家有本难念的经，这些年周杰伦被烂片败光了电影上的人品了，所以导致他电影的票房也没跟得上市场的发展。
　　要知道在当年票房过亿都很困难的年代，周杰伦主演的大灌篮可是中国第十三部破亿票房的电影，同时他也是那个时候破亿最年轻的主演。
　　大灌篮里面黄渤那时候都只有当小配角的戏份。
　　而快过去十年了，人家黄渤崛起了，周杰伦则是连续败了好几年电影上的人品。


第817章 我怕你扔下我（1更求全订）
　　李峰听周杰伦说投资的问题的，便笑了。
　　“你要拉投资还不简单吗，眼下正有两位投资大户在呢。”
　　李峰所说的两位投资大户，自然他和景甜了。
　　李峰自己虽然很少投资，但有钱啊，投点钱拍电影并不是什么大的事情。
　　至于景甜就不用说了，纵观景甜这些年主演的电影，有那一部是投资小的，而且这些投资都跟她有着千丝万缕的关系。
　　娱乐圈各种关于景甜的传说都有，可是到现在都没人能滤得清景甜背后到底是什么背景！
　　周杰伦愣了一下。
　　“你们愿意投资？”
　　“当然！”
　　李峰笑着说道。
　　景甜则是在旁边郁闷了，这李峰也太霸道了，她都没说话呢，就把她给拉了进去了。
　　虽然投资点钱，对于景甜来说，也不是什么大事，可是呢，她之前的全部钱都投到李峰的城中城去了，她身上并没有多少钱的。
　　家里是一回事，可她自己也是一回事啊。
　　2亿人民币可以算是她的小金库了，而2亿投出去了，她的小金库就见底了，好在靠着好莱坞那边的500美金片酬，又充实了一些小金库。
　　这转眼被李峰拉着又去投资，她的小金库又要完蛋了310，呜呜……
　　不过当着周杰伦的面拆李峰的台，这种事情景甜干不出来，只能勉强堆起小脸应付着两人。
　　中间，趁着周杰伦上卫生间的时候，景甜瞪了李峰一眼。
　　“你要投资就投资，拉我干什么，我没钱了！”
　　有钱的话，景甜倒不介意投资的，可是她真没钱了，家底就500万美金了，这些钱还是她平时开销要用的呢。
　　李峰抓着景甜的小手道。
　　“怎么了，生气了啊。”
　　“哼，你说呢！”
　　景甜鼓着小觜说道。
　　“我让你投资，又不让你出钱。”
　　“什么意思？”
　　景甜愣了一下。
　　“以你的名义投资，我出钱，你说怎么样，我对你好吧。”
　　李峰笑嘻嘻地说道。
　　景甜呆了，从来都是她送钱给人，第一次居然有人送钱给她，一时间，她都不知道说什么好了。
　　“怎么，不喜欢吗？”
　　“不是的。”
　　景甜摇了摇头，然后俏脸变得有些红了，她自己都觉得脸有些发烫。
　　“那就好了，就这样决定了，以后你缺钱的话，就找我要！”
　　李峰很霸道地说道。
　　景甜看着李峰，心里有种说不出的感觉，这会儿她到觉得李峰并不霸道，反而是有种可爱的感觉。
　　女人嘛，对于男人花男人的钱虽然会反感，但是对于花自己喜欢的男人的钱是绝对不会反感的。
　　景甜也是这样，她虽然不缺钱，可是李峰说了一句她缺钱花就问对方要，这话虽然说得霸道，但在景甜听来，却是说到了她心里去了，让景甜觉得李峰很温心。
　　不过景甜还是把李峰的手给弄开了，只是因为她感觉周杰伦要回来了。
　　“别这样，被人看到不好。”
　　弄开李峰的手之后景甜还补了一句。
　　听到她这么一句，李峰倒也没过份要求了，笑呵呵地夹筷子吃菜。
　　这一顿饭吃下来，整整吃了三个小时，大部分都是李峰和周杰伦在聊天，然后加上喝酒。
　　景甜则是在旁边，听着两人聊天，她没喝多少的酒，所以脑子还是很清醒的，听着李峰两人聊天的口气，她倒是听出来了。
　　李峰和周杰伦两人完全就是一种英雄惜英雄的感觉。
　　她仔细一想，一个是电影上的才华，一个是音乐上的才华，确实，两人都很牛逼。
　　等散了之后，保镖把周杰伦送订好的套房去了，李峰则是被景甜扶着进了车子。
　　开车ajde李峰是肯定开不成的了，只能说是由景甜开车。
　　上了车子之后，景甜对李峰说道。
　　“我送你回别墅吗？”
　　“嗯。”
　　李峰打开车窗，吸了一口外面的空气，这才觉得舒服了一些。
　　景甜开车朝着地下车库外面开去。
　　随着开出市区的范围，车窗外刮进来的风都变得清新起来。
　　李峰已经没刚才那么醉了，但醉意还是有的。
　　“在路边停一下。”
　　李峰忽然对景甜说道。
　　“干嘛？”
　　“小便！”
　　李峰笑着说道。
　　景甜俏脸顿时一红，嗔道。
　　“你就不能忍忍吗，到家了之后可以那个的啊，亏你还是个明星呢，这么不闻名。”
　　“明星怎么了，难道有尿就得憋着啊。”
　　景甜说不过李峰，最后没办法，只能是把车停了下来。
　　谁想到车刚停下来，李峰就把车子给熄火了，然后拔掉了车钥匙。
　　“你干嘛呀！”
　　景甜见李峰拔掉了钥匙，顿时急道。
　　“我怕你趁着我小便的时候跑了！”
　　景甜顿时无语，李峰居然把她想成这样，这让她很生气，哼了一声，就不搭理李峰了。
　　等李峰小便回来了，钻进车子里面，景甜还是不想搭理李峰，本来她完全可以不管对方，她这么幸苦，这么晚还送李峰回来，还不是关心对方。
　　没想到李峰居然不相信她！
　　“怎么，生气了，刚才跟你开玩笑呢。”
　　看到景甜还在生他气，李峰连忙抓着景甜的小手说道。
　　景甜想抽回自己的手，可是抽不出来，最后没办法，只能任由李峰抓在手里了。
　　“我刚才拔钥匙其实不是因为怕你把我丢下。”
　　景甜一愣。
　　“那为了什么？”
　　她不仅有些好奇，刚刚李峰明明说是怕把他丢下，现在居然说不是因为这个原因。
　　“你把耳朵伸过来，我跟你说。”
　　李峰笑着说道。
　　实在是耐不住好奇心，景甜把小耳朵朝着李峰慢慢地伸了过去。
　　没想到话没听到，她却感觉自己的小耳朵被牙齿咬住了！
　　一时间，景甜不敢动了，人不敢动，可是表情却快着急地苦了。
　　“你干什么呀，快松开口，疼，还有口水！”
　　景甜都快急晕了，她哪里会料到李峰居然还有这招，呜呜……


第818章 我们做个交易（2更求全订）
　　景甜此刻就跟木头似的，一动都不敢动，生怕李峰会把她的小耳朵给咬下来。
　　李峰却是抱住她的身体，然后慢慢抱到了身上。
　　等景甜整个人都在李峰身上的时候，李峰这才松开了觜。
　　感觉到自己的小耳朵安全了，景甜又急又气，两只小手不断地捶在李峰的凶口。
　　而李峰被景甜捶打，却是一点都不生气。
　　“打吧，打吧，让你打个够！”
　　景甜听到李峰的话，反而是不打了，鼓着小觜，气呼呼的，又夹杂着委屈。
　　“你这个人怎么这样啊！”
　　“我就这样啊，你不喜欢吗？”
　　李峰紧紧地抱着对方，脸就贴在对方的小脸上，轻声地问道。
　　景甜除了几次被李峰强刎之外，就没和李峰靠这么久过，鼻子里满是李峰身上的气息。
　　那满觜的酒味夹杂着李峰口中呼吸的气息到了景甜的鼻子中，她的小脸不仅一下子就觉得无比的发烫。
　　面对李峰的话，景甜无法回答，觜上肯定是不能答喜欢的，可她的心里却是有点喜欢李峰那坏坏，痞痞的样子。
　　一时间回答不出来，心里就有些急，更加使得她觉得全身都有点热。
　　很快，她就感觉到李峰亲在她的小觜上，一下子景甜睁大了眼睛，惊呆地望着李峰，李峰的眼神也此刻望着她。
　　一时间，她整个人都懵了。
　　直到李峰的大手在她的身上占便宜，她才反应了过来，想推开，却已经是推不开了，这会儿，她就觉得身体发热，又哪里还有什么力气。
　　渐渐的，李峰开始更肆无忌惮起来，手也伸，进了她的衣服里面。
　　景甜只是一张脸红红的，并且发烫，甚至她感觉到全身都在发烫。
　　可是却是一点力气都没有，只能是任由着李峰欺负。
　　慢慢的，两人呼吸都急，促了起来。
　　景甜终于还有一些理智，轻声求饶道。
　　“好了，行吗？”
　　听到景甜的求饶声，李峰这才清醒了一些，然后在景甜的小觜上亲了一口，轻声应了声。
　　“嗯。”
　　景甜听到李峰答应了，这才松了一口气。
　　她刚才还真怕李峰在车里对她做出些事情来了，一想到她居然在车上跟李峰做那些事情，她就觉得羞人之极，在她看来，这是件丢脸的事情。
　　“那我问你，你喜欢我吗，要说实话，不然我会生气的，李峰生气，后果很严重。”
　　李峰轻声说道。
　　景甜犹豫了一下，还是点了点头。
　　“说出来。”
　　“嗯。”
　　“什么？嗯是什么意思？”
　　李峰笑吟吟地看着景甜。
　　“喜……喜欢。”
　　景甜轻声地说了句，然后也不敢看李峰了，把小脸埋在了李峰的怀里。
　　李峰又轻轻拍了拍景甜的翘，臀。
　　“干什么呀！”
　　景甜一张俏脸红得跟抹布似的，嗔了李峰一句。
　　“那你以后只能是我的女人，好不好？”
　　“好……啊不，为什么呀。”
　　景甜很快就反应过来，李峰家里都住着好几个女人，为什么李峰有好几个女人，她还要当李峰的女人。
　　“因为你这辈子就注定只能是我的女人！”
　　李峰很霸道地说道。
　　“你真坏。”
　　景甜听着李峰这句话，不但不生气，心里还有些欢喜，甚至连她自己都不明白，自己居然听到李峰这样的话会觉得欢喜。
　　“男人坏点，女人才喜欢嘛。”
　　李峰说着用手捏了捏景甜的小脸。
　　“嗯，以后你能不能不要这么欺负我？”
　　景甜小心地看着李峰说道。
　　“我刚才那样不是欺负你，而是忍不住，你长得这么漂亮，我忍不住，情不自禁，就那个了，男人，咳咳，你懂的。”
　　李峰的话听得景甜有些将信将疑，她不是很清楚这些事情，可看李峰说的也不像是假话。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的了，我家小甜这么漂亮，别说我，走在街上，肯定所有的男人都对你有非分之想啊。”
　　李峰话虽然说得夸张，但景甜却是听着心里蛮欢喜的，其他男人怎么样，她才不管呢，可话从李峰口中说出来，意味就不一样了。
　　更何况李峰一口一个她漂亮，说得她心里很欢喜呢。
　　女人，尤其是被自己喜欢的男人夸奖漂亮，这对于女人来说，是最致命的了。
　　“哼，你就会说好听的话。”
　　心里喜欢，可觜上景甜还是装做不怎么喜欢的样子。
　　“我不仅会说好听的话，我还会很多呢。”
　　李峰倒是不在意，依旧是笑呵呵地说道。
　　景甜小丫头整个身体坐在他身上，他却并不感觉有多沉，反而是对方身上的香味闻着让他感觉到很舒服。
　　“我们回去吧。”
　　景甜看看时间不早了，有些着急地说道。
　　“不，先不回去，我们再好好地聊聊。”
　　李峰却是不想回去了。
　　难得和景甜有时间凑在一块，如果回去的话，估计以后也没机会了。
　　“那好吧……不过，你不能随便欺负我。”
　　景甜还是对李峰欺负她有点耿耿于怀。
　　“我这不是欺负你，顶多就是占你便宜而已。”
　　李峰说着手就在景甜的翘，臀上摸了一把，惹来景甜一阵娇嗔。
　　最后景甜两只小手抓上李峰的脸，开始撒起了娇来。
　　李峰老欺负她，她很不高兴。
　　“好了，好啦，我不欺负你了。”
　　李峰被景甜抓着脸，弄开景甜的小手说道。
　　“你说话要算话。”
　　“好，说话算话。”
　　“不行，我还是不相信你。”
　　景甜很担心自己又被欺骗了。
　　因为李峰的话信誉度实在是太低了，人品太恶劣，她总是不放心。
　　“那我们做个交易，你总该放心了。”李峰坏笑着说道。
　　“什么交易？”
　　“你给我看一样东西，然后我就真的不欺负你了。”
　　“什么东西？”
　　景甜有点单纯，一时间没反应过来。
　　李峰就在她耳边轻轻说了一句，一下子，景甜的脸唰地一下就红了！


第819章 林允儿要拍电影（3更求全订）
　　这家伙，这家伙居然……
　　景甜实在是有些觉得羞耻，没想到李峰居然会提这样的要求，她连想都想不到！
　　这家伙居然提出说要看她的凶！
　　景甜是又羞又愤。
　　“怎么样，你让我看，我就不欺负你了，我保证说到做到，以李峰的名义发誓！”
　　李峰倒是说得一副我很真诚的样子。
　　不得不说李峰的表演技术还是很到家的。
　　本来景甜死活不会同意的，可看着李峰那一脸真诚的表情，她倒是有些犹豫了。
　　说实话，她还真怕李峰再欺负她了。
　　平时没人的时候倒还好，可如果李峰当着有人的面再这样欺负她的话，那个时候她这脸可就丢大了。
　　景甜或许相信别人不会这样做，可她却相信李峰还真有可能这么做，谁让李峰就是那种色胆包天的人呢。
　　与其担惊受怕的，景甜就想不如就顺着李峰的心一次吧，这样自己也就能摆脱李峰的欺负了。
　　换成是别的男人的话，景甜或许考虑都不会考虑，可这是李峰，她心中对李峰还是存着好感的，虽然自己牺牲很大，可因为是李峰，景甜还是勉强能接受的。
　　“可是……车里会被人看见的。”
　　景甜小脸红通通的，声音很轻，生怕被人听到似的。
　　李峰听着景甜的意思似乎是有点同意了，顿时大喜。
　　“这样，你把衣服稍微撩起来一点，我脑袋探进去就行了。”
　　景甜听着李峰那没脸没皮的话，羞得都恨不得钻地缝去了。
　　可是又没有什么好的办法，犹豫了一下，只能是答应了。
　　车内并没有开灯，旁边路灯有些昏暗，车外如果有人的话，也不一定看得清楚车内的人在干什么，这样一来，景甜还算是有些放心的。
　　最后点头嗯了一下。
　　李峰听到景甜同意了，顿时大喜，就要去撩景甜的衣服。
　　却被景甜按住了手。
　　“只能，只能看一下。”
　　景甜羞红着脸，还是有些不放心地说道。
　　“好，我拿手机照。”
　　说着，李峰打开手机的手电筒，吓得景甜连忙按住了手。
　　“把手电筒关了。”
　　“关了还怎么看？”
　　“我不管！”
　　景甜当然不会让李峰开灯了，万一有人从旁边经过看到，那她以后还怎么做人。
　　“那好吧。”
　　李峰有些郁闷，这黑漆漆地看什么，早知道就找个房间专门开亮等好好地看了。
　　等关掉了灯了之后，景甜也松了一口气，只是当自己的衣服被撩了起来之后，她就又紧张了起来。
　　很快，她感觉到凶口一松，凶围也被摘了下来。
　　不过紧接着景甜整个身体就绷直了，整张脸上一副不可置信的表情。
　　这个家伙，真……是无耻，居然用觜……
　　景甜都快晕了过去。
　　过了大约几分钟的样子，李峰这才心满意足地停了下来。
　　景甜也回到了驾驶位上，还捂着自己的凶口，一副惊魂未定的样子，她是真被李峰给吓怕了。
　　出门在外，就怕流氓，这李峰比流氓还要可怕，因为李峰比流氓还无耻啊。
　　早知道会这样，她刚才就不应该答应李峰的。
　　“开车吧，小甜。”
　　李峰过足了瘾之后，心情倒是不错，把车钥匙交到了景甜的小手上。
　　景甜咬了咬牙齿，最后才发动了车子。
　　到别墅的时候，景甜原本不好意思待在这里，可硬是被李峰给拉了进去。
　　这会儿杨蜜几个都正在客厅吃西瓜呢。
　　已经快接近年关了，弄个大西瓜大家一起吃也廷难得的。
　　“幂幂，你们看谁来了！”
　　李峰还特意给了杨蜜等人一个惊喜。
　　等杨蜜她们看李峰身后的是景甜的时候，还真的是有些惊喜。
　　“景甜！来，来，吃西瓜。”
　　杨蜜倒是廷客气的，连忙上前拉着景甜吃西瓜。
　　景甜建酒店的事情一直是杨蜜在做，杨蜜平常就管着景甜投资的事情，所以这两人关系倒是很不错的……
　　景甜看到众女热情，有些不好意思，很腼腆地跟众女一一打招呼。
　　倒是霉霉跟景甜打完招呼之后，朝着李峰眨了眨眼睛。
　　这么晚还带回家，霉霉不用想也知道这女的肯定跟李峰有一腿了。
　　不过李峰的红颜知己还真是够多的，霉霉实在是有些意外，而且最难得的是李峰能把这么多的红颜知己都关系处理得十分融洽。
　　这个本事简直比李峰拍电影的本事还要牛，放眼全球，恐怕没一个男人做得到了。
　　而且这些日子相处下来，霉霉也知道，众女融洽是真诚，真心的，并不是用钱就能造成的假象。
　　这才是霉霉对李峰佩服的原因。
　　当然站在女人的立场上，李峰这么多女人，这心可真够花的，霉霉也有些小小的不满，只是她还算放得开，小不满还是能藏在心上的。
　　吃完西瓜，杨蜜洗了手就去给景甜安排房间去了，而唐焉则是拉着景甜的小手叽叽喳喳的聊个不停。
　　唐焉小丫头拉景甜还能聊什么，无非是问景甜为什么资源这么好，为什么能接到这么多的大片，就差直接问景甜你到底什么背景了。
　　而景甜虽然5.9平常生活经验不足，可是在这方面倒是经验很足的，前言不搭后语地回答，反正就是打太极。
　　结果唐焉小丫头发现自己问了半天，跟没问差不多，不仅有些气馁，找王丽坤求安慰去了。
　　倒是景甜对霉霉很感兴趣。
　　最近一段时间景甜在好莱坞混，而霉霉作为就住在好莱坞的人，又是目前最火，热的女歌手，自然是吸引到景甜的注意了。
　　景甜平常也听霉霉的歌，所以一直很喜欢霉霉，这会儿就用英语跟霉霉聊了起来。
　　“李大哥，什么时候，你也给我弄部电影拍呗。”
　　林允儿这会儿跑到李峰的面前问道。
　　唱歌虽然是好事，可电影林允儿也同样喜欢。


第820章 做生意独吞不好（1更求全订）
　　在亚洲这块市场上，歌影双栖是一件好事。
　　中国娱乐圈有刘德华，张学友这种，而在韩国也有严正花这种。
　　林允儿当然也知道这个道理。
　　现在歌手不比以前了，以前的歌手只要会唱就行了，现在歌手不但要会唱，还得会写，要有才华。
　　但真正有大才的歌手不多，这也是为什么现在的歌手影响力越来越弱的原因。
　　而歌手长红的就更是少的可怜，反倒是演员只要不出意外，长红倒是有很多。
　　林允儿心里也有着自己的小算盘，打算往电影方面发展，虽然他在中国也拍了一部电影，但影响力微乎其微。
　　可是林允儿有个好老板啊，李峰的名头现在大得很，如果她能主演李峰电影里的女主角的话，那一下子就能在电影上发展起来了。
　　她不能总当李峰手09底下的小员工，她得让自己变得火起来，然后得到李峰的重视！
　　李峰听了林允儿的话倒是有些意外，然后笑着点头道。
　　“行啊，下部电影我就预料给你当女主。”
　　“谢谢李大哥！”
　　林允儿听李峰答应了，顿时很兴奋，乖巧都谢了李峰一句。
　　第二天因为要陪着周杰伦去考察城中城，所以李峰也没拍戏，也没去公司。
　　等他起来的时候，杨蜜她们早去公司了，最近众女在公司里都有事情干了，斗地主的斗地主，玩吉他，看书的，什么都有。
　　景甜倒是还在别墅里面，李峰就跟景甜吃了早饭，然后两人这才开车去了酒店。
　　到酒店的时候，周杰伦正在餐厅吃早饭，只不过餐厅里面却是有不少的人盯着周杰伦。
　　没办法，名气太大了，就算戴着帽子和口罩，照样有人能认出来，更不用说没戴口罩了。
　　只是李峰来的时候，餐厅里原本在吃早饭的客人都差点惊呼了出来。
　　李峰虽然出道晚，但是也是名气大得很，最后餐厅里的人看到李峰坐在周杰伦的对面，都不仅有些羡慕。
　　羡慕这两个男人，都已经走到人生的巅，峰位置了，男人做到他们这样成功就是了不得的事情。
　　这是男人们的想法，而对于女人来说，这两个简直就是男神级别的，不是靠脸红的男人，而是靠的是真真实实的才华，完全的实力派啊！
　　有的客人还拿出手机拍李峰和周杰伦的照片发微博。
　　而景甜在两个男人的身边，一下子就被无视了，尽快她是个漂亮的女人。
　　李峰和周杰伦聊了几句，然后走起身一起出了餐厅。
　　周杰伦是接到李峰的邀请来的，基本上本着投资的名头来的，所以来之前，对方以前想好了一旦可以的话就投资了。
　　所以李峰带着周杰伦在城中城逛了一圈，对方很是满意。
　　“这个主题餐厅我也搞过，生意倒还过得去，只是没你这个好。”
　　电影主题餐厅，国内最早搞出来的也是周杰伦，只是对方一直没怎么去打理，小打小闹的，而李峰却是不一样，要么不搞，就得搞大，所以目前刺客联盟电影主题餐厅每天的客流量还是很多，基本每天人满为患。
　　顾客们先是在旁边的偷盗联盟电影场景里游玩拍照一番，然后累了，可以到电影主题餐厅坐坐，吃吃饭什么的，倒是很能吸引游客。
　　现在项目少，都生意这么火爆了，那以后迪士尼乐园建成的时候，这生意不是好到爆了。
　　“要不我把不能说的秘密电影主题餐厅开到你这里来？”
　　周杰伦忽然问道。
　　“好啊，这里就缺有特色的电影主题餐厅，如果只是一般的餐厅的话还是有点太单调了。”
　　现在人们生活水平高了，吃饭也开始讲究起来了，有的时候吃啊，就是吃一个感觉。
　　国内，电影主题餐厅这样的餐厅不多，倒是能把这个概念用到城中城来。
　　到时候城中城开起了各种各样的电影主题餐厅，倒也是一种很不错吸引顾客的手段。
　　接着，周杰伦又和李峰聊了酒店的问题。
　　餐厅始终是小打小闹级别，再说餐厅开在这里，是走平民路线的，不可能价钱太贵，所以在收入上就限制了。
　　聊来聊去，两人还是聊酒店，最后都谈到了共同的话题，电影主题酒店！
　　既然电影主题餐厅两人都能开起来，那么电影主题酒店也就不是什么问题了。
　　可是小打小闹的总归是不好的，最后，李峰和周杰伦都不仅兴趣凑到一块，想出联合投资酒店。
　　而且这酒店的规模一定要大！
　　景甜在旁边听了倒是很有兴趣，可惜，她没什么钱了，只能眼巴巴地在437旁边望着。
　　倒是李峰忽然提议让景甜也参与投资进来。
　　周杰伦听了李峰的话，愣了一下，然后想到了景甜的背景，便也笑着同意了。
　　有的时候做生意，不一定要独吞才是最好的，还是要找合作伙伴，尤其是找背景强大的，这样一来，风险平摊了不说，还能少很多的麻烦。
　　这也是富商富商到一个地方做生意，总喜欢拉拢官员的关系一样，有强大的背景撑着，这生意才能做得更长久。
　　一个人独吞固然是赚得更多，可难保有人暗地里嫉妒，到时候找麻烦什么的。
　　可是如果跟你合作投资的人背景强大，就算有人要嫉妒，也得掂量掂量，能不能找麻烦。
　　这个道理李峰懂，周杰伦也懂，毕竟这么多年娱乐圈混下来了，肯定懂的。
　　明星朋友们做生意，都是跟别人合作，一方面明星本身忙，生意没时间搭理，二来找个好的合作人，生意才能做好做大。
　　而景甜是谁，娱乐圈背景强大的一逼，万达在背后鼎立相撑，和这样的人合作，自然是最好的了！


第821章 钱多vs背景牛逼（2更求全订）
　　最后李峰和周杰伦谈合作的事情颇为愉快，但还得回家跟他老妈商量一下。
　　这点李峰明白，人家是孝子，钱都在老妈身上，平常买东西都没多少钱，更不用说投资了。
　　送走了周杰伦之后，李峰回过头看景甜的时候，发现小丫头脸色不太好看。
　　“怎么了，谁惹你生气了啊。”
　　“你！”
　　景甜回了一句。
　　“我怎么了？”
　　“你又替我乱拿主意了！”
　　景甜气呼呼地说道。
　　“明知道我没钱了，投资什么呀！”
　　李峰一听景甜是说这个，顿时就笑了。
　　“你投资的钱我出就行了，你担心什么。”
　　“不一样啊，这次可是大投资，你那酒店得需要多少钱啊！”
　　景甜急忙说道，之前电影投资，让她参与投资，李峰说他给钱，她倒没多少的感觉，毕竟电影投资，顶多不会超过五千万，她和李峰投资加一起，估计就一亿打顶了。
　　每人五千万就算是最高了。
　　可是这次的酒店不同她之前的小型酒店，而是大酒店，真正大投入，逛她一个人投资，都得几亿走起。
　　就算她的两亿还在，也都不一定够。
　　“大投资又怎么了，我喜欢为你花钱，我喜欢！我愿意！”
　　有钱就是这么任性，李峰很牛气地说道。
　　景甜看着李峰这么任性的样子，不仅有些呆了。
　　说实话，她见过土豪不少，可是像李峰这样，把几亿几亿的不当回事的，却是没有的。
　　“怎么，这也不高兴？”
　　李峰看景甜发愣，忍不住问道。
　　“不，我只是觉得你这样会不会……”
　　景甜一时间也不知道该怎么形容。
　　“会不会太冒失？”
　　“对，太冒失了。”
　　“不会，我喜欢，就算冒失又怎么样，为了你，我花钱愿意！”
　　什么是最哄女人的话，这就是！
　　这世界上能找到出来这样的男人吗，为女人砸几个亿，然后说没事，我愿意这样，女人还不感动得稀里哗啦。
　　虽然说钱不是万能的，可是在感动女人的方面，钱还是很有作用的！
　　比如李峰就拿这钱作为轰女人的手段，总之就是向女人证明，钱在我李峰眼里就是个数字，反而是你景甜在我眼中比钱重要！
　　景甜听了李峰这么直白霸道的话，一张俏脸变得红通通的，这会儿，她心里倒是欢喜，也不觉得李峰做这个冒失了，反而是觉得李峰对她很好。
　　车子从高铁站开出来，景甜一直没说话，心里一直在想着刚才李峰说的话，一时间心情很乱，一会儿高兴呢，一会儿又有些觉得患得患失的。
　　如果，如果李峰是单身，那该有多好啊。
　　这样的话，家里一定会同意自己和李峰在一起的。
　　可是，可是，李峰却偏偏不是单身，而且这家伙身边有那么多的女人。
　　景甜每次想到这个，心中就会觉得乱，她知道就李峰现在这样的情况，家里是肯定不会然她跟李峰在一块的。
　　为什么李峰这么花，心呢。
　　景甜不知道，也想不通，更没有什么的办法。
　　李峰当然不知道小丫头脑袋里想这么多的东西呢，见景甜不说话，就随口找话题问道。
　　“你最近好莱坞的电影怎么样了？“
　　“哦，拍好了，不过后期制作还花很多的时间，可能要一两年吧。”
　　李峰到也不奇怪，好莱坞电影的后期制作一般很长，尤其是大制作，后期花一两年的时间也不是什么大惊小怪的事情。
　　国内的后期制作很快，当然就算快跟好莱坞那是无法比的，好莱坞将就慢工出细活，而国内是能尽快上映就尽快上映。
　　至于李峰，那是完全一个特列。
　　如果按照量来算的话，他的后期制作速度绝对是世界第一的。
　　因为李峰的电影不仅拍得快，后期制作也快。
　　主要原因是李峰拍电影镜头会少，然后画面剪接什么都要很快，最重要的是李峰心中已经有了一套一部电影成型的流水线。
　　只要有剧本，然后他心中就会有一整套最简便，最快捷，最好的方案，然后按照这套反感去一步步的完成，速度就会快上很多。
　　简单的说，好莱坞电影也好，国内的电影也好，都需要很多的人来完成的。
　　因为人多，各种协调性就不是怎么好了。
　　而李峰的电影，在一部电影里面很多工作都是他自己完成的，他能在最快的时间，最短的时间，最恰当的时间去完成这件事情，那件事情，效率远远要比很多人参与的高得多了。
　　所以速度就会快上很多了。
　　虽然说三个臭皮匠能顶一个诸葛亮，可是也要三个臭皮匠和一起完美地协调才行。
　　不能完美协调最多的臭皮匠也没有用。
　　“那现在有什么打算？”
　　李峰问道。
　　“嗯，暂时没呢，不过万达收购了传奇营业，可能回重启环太平洋续集，如果环太平洋2开拍的话，可能我又是女主角。”
　　景甜倒是没多想，只是单纯回答李峰的话而已。
　　只是这话李峰听得感觉就不一样了。
　　景甜果然不愧为景甜，这资源简直耪ㄌ炝耍什么叫做环太平洋2开拍的话，我又是女主角，这种口气，李峰都有点甘拜下风啊。
　　这话要是传出去的话，那得羡慕死多少的女演员。
　　很多女演员接国内大制作都困难得很，更别说国外的大制作了。
　　可在景甜这边，什么国内，国外，只要是大制作主动会送上门来！
　　“呵呵，小甜，我都快对你羡慕嫉妒恨了。”
　　李峰忍不住说道。
　　像景甜这般，简直就是公主般的待遇了，哪个女演员拍电影，大制作会主动送上门，也不拍广告，也不走场子，甚至没有绯闻。
　　这简直能哭死一群女演员了。
　　就连李峰都有点羡慕的冲动了。
　　人啊，果然有高低之分啊。


第822章 喜剧三巨头（3更求全订）
　　李峰带着景甜到了公司后，就让景甜找唐焉他们玩，自己则是去杨蜜办公室了。
　　杨蜜这个时候正在准备资料，李峰却是来到她身边抱她，很快就被她给推开了。
　　“别闹，等下光线公司的负责人要来签合同，宁浩的疯狂外星人就要上映了，由光线宣传。”
　　李峰哦了一声，点了点头。
　　原本宁浩的乡村教师改名字了，改成了疯狂的外星人，徐峥黄渤主演。
　　这个阵容基本上是国内喜剧的三巨头联手了。
　　说起宁浩，黄渤，徐峥，两人的合作依旧，从最初的疯狂的石头，黄渤还不是主角，徐峥那时客串，后来疯狂的赛车，黄渤主演，徐峥客串。
　　之后无人区，徐峥主演，黄渤配角，最后心花路放，黄渤主演，徐峥配角。
　　到现在的疯狂的外星人，黄渤主演，徐峥配角。
　　这一路走下来，三个人之间联手一起拍摄了好几部电影，都是这十年华语电影质量最好的270一批电影了。
　　而随着喜剧三巨头的配合越来约默契，随之而来的也是票房越来越高。
　　这次因为宁浩要拍大制作的科幻片，拉投资不够，所以才找的李峰。
　　而也趁这个机会，李峰把宁浩导演签到了自己的公司，算是风云公司除了李峰之外，最具票房号召力的导演了。
　　尤其是宁浩搭配上徐峥和黄渤之后，三巨头的威力就更不一般了。
　　这次宁浩把电影拍摄好之后，然后后期制作一直在北美那边，是李峰跟工业光魔当时签订的两部合约中的一部。
　　其中李峰的电影早就拍好了，也早上映完了。
　　宁浩则是因为拍摄慢和制作慢，到现在才刚刚完成所有的后期制作，一完成制作，宁浩就联系了杨蜜，准备开始电影宣传的工作。
　　李峰之所以对喜剧三巨头这么支持，甚至在特效上面花了大价钱来制作，其中最主要的原因是无论宁浩导演也好，还是徐峥，还是黄渤，都是国内出badgSE的电影人。
　　在老一辈的巨星即将慢慢退居幕后之后，新人演员都演技普遍不好的情况下，喜剧三巨头必将成为日后中国电影市场的中流砥柱。
　　最重要的是这三人烂片极少极少，算是质量稳定，又用心的电影人了，在国内十分的少见。
　　就冲着这份热情，李峰也是要鼎立的支持的。
　　现在钱对于他来说，只是个数字而已，怎么样把国产电影慢慢壮大，这个想法对于李峰来说，更具有挑战性！
　　“宣传上尽量按最高的来。”
　　李峰对杨蜜说道。
　　杨蜜没好气地看了一眼李峰。
　　“这还用你说，公司在这电影上投入很大，这个时候在宣传上当然不能省钱了，不然就亏大了！”
　　“放心，没事，这电影亏不了。”
　　李峰说道。
　　杨蜜笑了。
　　“我当然知道了，喜剧三巨头联手，肯定票房不会差，凭借这三个黄金搭档的号召力，估计这次电影票房会有20亿！”
　　杨蜜这算是保守估计的。
　　20亿人民币，也足够他们公司赚好几亿了。
　　李峰想了想说道。
　　“你让宁浩导演拉上黄渤，徐峥搞个试映会，先收获一些好评。”
　　李峰记得心花路放上映之前，有试映，然后是大规模的电影，最后才是正式上映，而事实证明，这种销售策略很成功，最后心花路放票房大爆，最后逼近泰濉
　　而这次，李峰的想法是依旧照着先试映打响第一炮，然后大规模电影打响第二炮。
　　等到第三炮正式上映的时候就是全面爆发的时候，接着这股爆发劲，冲到20亿人民币的票房问题是不大的。
　　“嗯，我也是这么想的，然后试映会之后，再来半天的大规模点映，最后才是正式上映。”
　　杨蜜把自己的想法说了出来。
　　李峰哈哈笑着抱住了杨蜜。
　　“幂幂，你怎么跟我想的一模一样。”
　　杨蜜俏脸微微发红。
　　“市场现在主流不都这样吗，哪里是我想得跟你一样了！”
　　“管它市场主流不主流，反正我就认定你想法跟我一样！”
　　“好了，放开我，光线传媒公司的人就快到了。”
　　“不放！”
　　正在这个时候，外面响起了敲门声，杨蜜连忙挣脱开李峰。
　　“进来。”
　　办公室门被打开了，杨蜜的小秘书走了进来，看到李峰也在，害羞地朝着李峰点了点头。
　　“杨总，宁浩导演请你到下面会议室去。”
　　“好，我马上去。”
　　小秘书倒是廷识相的，出去之后，还关上了门。
　　杨蜜把桌上的资料整理了，然后抱在凶口，朝着外面走去。
　　一边走还一边说道。
　　“我先去开会了，你自己找事干吧。”
　　“放心，我当然自己会找自己干。”
　　李峰看杨蜜出门了之后，便在杨蜜的办公椅上坐了一会儿，打开杨蜜的电脑看了看，发现并没有什么东西，仔细深翻，这才在F盘里找出了英雄联盟。
　　哎呦，藏这么深，生怕别人会发现似的。
　　原本李峰还打算玩几把的，不过后来看更新都要很长时间，干脆关掉不玩了。
　　李峰刚想起身走，却是发现了给文件盖住的地方露出一个角。
　　掀开一看，居然是大幂幂的手机。
　　李峰拿过手机便又有兴趣了，坐在办公椅上，翘着二郎腿，然后开始看玩起了手机。
　　先是上了杨蜜的微博，然后查看了一下微博的情况。
　　然后用大幂幂的微博发了条。
　　杨蜜：最近好空虚……
　　发完这条微博之后，李峰自己忍不住笑了起来，大幂幂看到的话，肯定又得气死了。
　　忽然他又拿出了手机登上微博，随手就是一条微博发了出去。
　　李峰：最近幂幂如狼似虎……
　　发完之后，看看两条微博，李峰忍不住乐歪了。
　　这两条微博简直绝配啊！


第823章 被带坏了（1更求全订）
　　李峰这两条微博一发，果然，在网上引起了轰动。
　　有心的人把这两条微博联系在一块，顿时就开始脑补了起来。
　　杨蜜说空虚，李峰说杨蜜如狼似虎，这说明什么。
　　一时间，网上的网民说什么的都有，有说李峰和杨蜜这对男女朋友在微博逗大家玩呢。
　　有较真的就说杨蜜看起来很‘饿’啊，连李峰都吃不下对方，大幂幂果然不愧为大幂幂！
　　总之，一时间，李峰和杨蜜双双上了头条，把早上李峰的那个头条给压了下去。
　　没错，早上李峰和周杰伦在餐厅吃早饭，被网民拍了下来，上了微博，两大男神双双上了头条。
　　李峰自然是不用说了，头条常客，上头条跟玩似的。
　　至于周杰伦，虽然没有微博，但也是头条常客，每次都能被他的粉丝们顶上头条去。
　　这两大男神加在一块，自然是在微博话题榜屠榜了。
　　甚至一些网民开始猜测李峰和周杰伦是不是接下来有什么大动作，打算一起拍电影什么的？
　　结果没想到这头条才霸占了一天不到的时间，李峰和杨蜜的微博就直接空降登顶了！
　　一下子所有的心思都被李峰和杨蜜这一前一后，只差了一分钟的两条微博上。
　　很显然，不是傻子也看得出来，李峰的那条微博是回应杨蜜那条的。
　　至于杨蜜那条微博，会不会是和李峰开玩笑发的呢。
　　反正两条微博凑在一块，信息量实在是太大了，大得网民们想入翩翩了。
　　始作俑者李峰倒是舒舒服服地坐在椅子上，翘着二郎腿，看着那微博的评论，时不时地笑笑。
　　大概过了一个小时的样子，杨蜜从外面进来了，看到李峰还没走，有些惊讶。
　　“你怎么还没在这啊。”
　　她都开会开了一个小时了，以为李峰早就不在了呢。
　　“在等你啊。”
　　“等我干嘛？”
　　杨蜜奇怪地说道。
　　“等你看微博。“
　　“微博？”
　　杨蜜先是愣了一下，紧接着脸色一变，然后看到李峰手上拿着她的手机，连忙去抢了过来。
　　“你这个坏蛋，又拿我手机乱发什么了？”
　　“还能发什么，当然是微博了。”
　　李峰轻轻地楼主了杨蜜说道。
　　杨蜜没搭理李峰，而是快速地登上了微博，然后看到自己的微博帐号果然在四十几分钟前发了一条微博，顿时惊呆了。
　　看到那上面的内容，杨蜜腾地tv下整张俏脸就红了。
　　“你有病啊！”
　　“嘿嘿，没事干玩玩嘛。”
　　杨蜜气道。
　　“你不要脸，我还要脸呢！”
　　她简直被气死了，又去看了看李峰的微博，等看到李峰发的那条微博，跟自己这条首尾呼应，差点没气晕过去。
　　果然，这家伙就是个混蛋啊。
　　这以后自己还怎么见人，自己的粉丝会怎么想！
　　太大意了，自己居然把手机放在办公室了！
　　杨蜜就感觉头都快大了，以前就着了李峰这样的道了，没想到今天又着道，她简直有种想跳搂的冲动。
　　一跳楼，那就一了百了，什么烦恼都没了！
　　“幂幂，你千万不要跳楼啊！”
　　李峰惨兮兮地叫道。
　　杨蜜愣了一下，吃惊道。
　　“你……你怎么知道的？”
　　“这全天下，知幂幂心者，唯我李峰了！”
　　李峰大言不惭地说道。
　　杨蜜听着李峰那好不知耻的话，不仅羞得满脸通红，这家伙就是这样，老是说话不知羞耻的，什么最了解自己，恐怕多半是猜的。
　　“以后你别这样了，这次我就原谅你了。”
　　被李峰这么一闹，杨蜜也没心情去追究李峰了，这事情就算是追究也追究不出什么，这家伙就这么德行，拍拍屁，股可以当什么事情都没有。
　　如果自己跟他较真的话，那无疑是自找麻烦啊。
　　跟李峰处得久了，杨蜜也是大致知道李峰的个性了，唯恐天下不乱，也唯恐自己闲不下来，总是会找些事情给她做。
　　只是李峰真的被她惯出来了，这事情也不是一次了，以前就发生过几次，李峰拿她的手机，或者嫣嫣的手机乱发消息。
　　每次发完信息，李峰倒是好，搞得她和嫣嫣手忙脚乱，可却又不知道做什么摆平。
　　还有女人方面也是，李峰的胃口被她是惯得越来越大，杨蜜琢磨着估计两张麻将桌都不够李峰女人坐了。
　　李峰一听杨蜜说原谅他了，顿时抱着杨蜜就亲。
　　“我就知道幂幂最好了。”
　　“你放开我呀。”
　　杨蜜被李峰抱得有些喘不过气来了。
　　李峰的手松了一下，但却没完全松开，依旧把杨蜜搂在怀里，然后在杨蜜的耳边轻声说道。
　　……堋…
　　瞬间，杨蜜的俏脸变得通红，这家伙又想使坏了。
　　可是杨蜜却心中竟然隐隐有些期待。
　　以前她是最讨厌在公共场所跟李峰做那事情的，可是被李峰硬着来了几次之后，她也有点上瘾的感觉了。
　　不过说起来，在办公室里和平常在自己房间里，确实感觉很大的不一样，因为在这里怕被人发现，随时提心吊胆的，多了一种刺激。
　　这种感觉让人有点上瘾。
　　也没等她答应，李峰就跑到办公室门口去锁门了。
　　等锁上门之后，李峰就过来直接把杨蜜按在了办公桌上。
　　没一会儿，办公室里发出了一阵阵的男女那个的声音，幸好办公室隔音很好，倒也传不去。
　　杨蜜是又担心，又害怕被人发现，可是又因为这种担心和害怕变得更加地觉得刺激。
　　等完事了之后，李峰坐在办公椅上，而杨蜜还是趴在办公桌上，只感觉到全身的力气都没了，仿佛被李峰抽光了似的。
　　她脑子里十分复杂，生怕以后真的会上瘾，可是每次又渐渐地觉得控制不住自己了，往往李峰一句随便的挑，逗，她就会生出感觉来。
　　要换了以前，她肯定会板起脸，对李峰责备的。
　　可是现在，却已经改变了，杨蜜忽然意识到，她堕落了，被李峰带坏了！


第824章 强强联手（2更求全订）
　　没过几天，徐峥要来投资了，周杰伦也要来投资了。
　　两人最终回去跟家里商量了，徐峥是跟老婆小陶虹商量，而周杰伦是跟老妈叶惠美和老婆昆凌一起商量。
　　最终都得到了鼎立支持，局的这生意可成。
　　碰巧的是，两人都是同一天来到杭州。
　　然后李峰就招待了两人，在国际大酒店，他和景甜一起陪周杰伦和徐峥。
　　周杰伦和徐峥两人虽然平常没什么关系，但都认识，甚至还在一期节目上，徐峥跟周杰伦说过，如果有一天他拍台澹肯定会有周杰伦。
　　两个最大的相似之处就是都是跨界导演。
　　徐峥是演而优则导，周杰伦则是音乐方面成就达到了巅，峰之后开始当导演。
　　两人再次碰面跟碰到李峰还开心，就凑在一块聊天，最后聊天电影问题上。
　　“徐峥，你最近不是在拍那个印迓穑渴遣皇侨ビ《取！
　　周杰伦笑着问道。
　　徐峥也笑了。
　　“这电影已经定好了，但还没开拍，不过恐怕可能要延期再拍了。”
　　徐峥自从拍了逑盗械牡缬爸后，尤其是泰逯后，都快成了旅游大使了，先是泰澹然后港澹印逵挚焐下砹耍估计以后哪个国家跟中国关系好，国家方面会专门让徐峥负责拍哪个国家。
　　泰迨切灬孔约海可印迦词怯泄家的因素在里面。
　　“那你的真空档怎么办？”
　　周杰伦问道。
　　徐峥笑了笑。
　　“看情况再说吧。”
　　徐峥毕竟是演员，不像周杰伦那样，有那么多的演唱会，商演什么的。
　　“你没事的话，不如给我当演唱会嘉宾怎么样？”
　　周杰伦问道。
　　徐峥惊了一下，然后连忙道。
　　“不，不，我唱得不好。”
　　“你上次那个在中国好声音里唱得不是很好的吗，给我当嘉宾也好的吧。”
　　“那给你当一场嘉宾还行，再多，你就饶了我吧，我真不是唱歌的。”
　　徐峥还是答应了一场，先是谦虚一下，然后答应一场，也过过演唱会的瘾。
　　说实话，徐峥演话剧出身，在舞台上倒是呆过，可是话剧舞台下面并没有多少观众，再说话剧是他的本行，演戏方面他有绝对自信。
　　至于唱歌方面，倒还过得去吧，要说自信也有一点吧，可是他还是自认为跟专业歌手比起来还是差远了的。
　　李峰在旁边插嘴道。
　　“徐峥，干脆你印寤共荒芘模那就先来部台暹拢然后我跟杰伦都给你客串！”
　　李峰的提议倒是让徐峥眼前一亮，这倒是确实是个不错的主意。
　　因为现成有个台湾的顶尖人物，到时候要拍台澹找台湾演员客串的话，有周董帮忙肯定不是问题。
　　再说不是有李峰吗，有李峰在，对于票房的帮助有多大，徐峥当然是清楚的。
　　“要不，我建议，我们三人投资，三人主演你们看怎么样？”
　　徐峥忽然说道。
　　“我没问题。”
　　李峰倒是没多大的问题，偶尔跟别人合作拍电影其实也很好。
　　“行啊，我最近好久没拍电影了。”
　　周杰伦也当场答应了下来。
　　“还有，加上我，加上我呀！”
　　景甜在旁边急忙说道。
　　“这样，我来说一句，景甜也加入投资，我们四人投资，然后景甜就是女主！”
　　李峰笑着说道。
　　“行！”
　　“没问题！”
　　周杰伦和徐峥都点头答应了，都很爽快。
　　徐峥心里更是没问题，虽然四人投资，最后的回报自己拿得少了，但钱是赚不完的。
　　而且最重要的是和他合作的三个都是什么人啊，背景强大啊，李峰票房号召力，景甜背景不用说，周杰伦影响力也是无敌级别的。
　　有这三尊大神在，别人就是想要动这块蛋糕，也得掂量掂量了。
　　一下子，四个人交谈得很愉快。
　　而且都是关于新电影台宓氖虑椋具体还是分工的问题.
　　因为在现场四人之中，除了景甜之外，其余三人都有导演的身份，但因为是逑盗械牡缬埃导演自然算徐峥的。
　　最后李峰写剧本，当然剧本写出来之后，首先要徐峥和周杰伦看过，最终三人确定下才行。
　　至于电影的主题曲，这是周董的强项，自然就落在周董的身上了。
　　后期制作，国内就能搞定了，倒也不用国外的特效工作。
　　至于发行方面，周董不插手，最后李峰跟徐峥两个人定夺。
　　李峰和徐峥其实是比较中意光线传媒的，徐峥和光线合作好几次了，李峰也合作好几次了。
　　可是景甜却说道。
　　“宣传和发行，万达搞定！”
　　李峰和徐峥听徐峥这么一说，不仅相视一笑。
　　景甜大小姐既然这么说了，那还用说什么，如果万达来的话，那就最好不过了。
　　尤其是徐峥听景甜说万达来复杂，心中顿时松了一口气。
　　他是港灞豢恿粝碌暮笠胖⒘耍港迳嫌车囊恢芎螅随着万达和腾讯投资的夏洛特烦恼上映之后，这部片子用捆绑港逦手段宣传，再加上乐视盗版来个夹击，港蹇嗖豢把浴
　　最后还好票房还算不错，不然的话，徐峥0.4真的要被坑死了。
　　说到底，光线传媒比起国内的巨头来还是太弱了。
　　这次如果有万达做后盾的话，那怎么也得轻松很多。
　　这次绝对的强强联手，能把他的票房记录刷新到一个新的高度！
　　徐峥越想越是激动，在港迳纤受了不少的鸟气，就他个人而言，是不可能对抗公司的，乐视影业都不是他能对付的。
　　更被提万达和腾讯了，所以在港迳铣粤丝鳎他也只能忍着。
　　但如果凭借这部台迤狈亢莺莸卮蟊一次的话，那无疑就等于狠狠地出了一口气的。
　　到了他现在这程度，赚钱什么倒是其次了，关键不能老是忍着一口气，这气如果不出的话，念头不通达，就会很麻烦。


第825章 这样是不对的（3更求全订）
　　午饭吃完之后，李峰便带着周杰伦和徐峥到公司签了合同，然后由两人的负责人最终和李峰的风云公司交接事项。
　　徐峥也忽然改变了主意，不开餐厅，而是入股进电影主题酒店里面。
　　并且表示以后自己电影里有好的主题首先就用到酒店里面来。
　　一下子，电影主题酒店又多了一个导演。
　　电影主题酒店也变成了李峰，周杰伦，徐峥，景甜四人的投资了。
　　有四个人之后，酒店就可以投入出一定的规模来了。
　　最后众人还是商议订在十亿人名币的总投入，但是具体的反感要等计划书出来才知道。
　　商量好这个之后，周杰伦和徐峥就走了，周杰伦是因为太忙了，又赶着要去江苏参加最强大脑节目录制，而徐峥则是要去会朋友。
　　等送走了两人之后，李峰转身看着景甜，笑着说道。
　　“你看，我给你争取了台宓呐主角！”
　　景甜心情还算不错。
　　“嗯，不错，谢谢你了。”
　　景甜虽然大投资的电影拍多了，但有的时候还真想拍喜剧，尤其是这次的喜剧虽然11投资不一定会大，但大牌多啊，无论是李峰，周杰伦，还是徐峥，都是大牌啊。
　　而且对于演员来说，最重要并不是和多少大牌合作过，而是尝试各种类型的电影，这样才能丰富一个演员的经验，从而对演技也会有提升。
　　其实很多演员在商业片成功，人气大火之后，都会朝着文艺片的道路发展，就是为了求突破，求改变，这样的演员很多，比如小李子就是其中一个。
　　景甜小李子莱奥纳多也算是认识的，上次万达的青岛影视基地开业典礼，莱昂纳多就被请来的，同来的还有奥斯卡影后妮可基德曼，妮可基德曼是阿汤哥的前妻。
　　小李子最近这些年狂接文艺片，几乎每年都提名奥斯卡，可每次都是拿不到奥斯卡影帝，成了万年陪跑帝，可就算是这样，也阻挡不了小李子的斗志。
　　今年小李子凭借荒野猎人提名金球奖了，下一步多半又能提名奥斯卡了。
　　虽然景甜没有到达小李子那样的高度，但景甜不在乎一定要达到人气很高的时候尝试其它的电影类型，他觉得拍电影，可以什么时候都去尝试其它类型的电影。
　　至于成功不成功，那是另外一回事，火不了也没办法，就看运气了。
　　其实景甜自己还是很喜欢小成本电影的，只是家里一直给她安排的都是大成本的制作，所以每次有网民叫呼，看到新闻，看见她又当了某某大制作的女主角。
　　然后一群网民发表评论都是真牛逼，好牛逼，太牛逼了来形容她。
　　最后网民又开始讨论起她什么背景，什么背景来了。
　　虽然她的名头被很多网民所熟知了，可是人却依然没红起来。
　　这样让景甜有点觉得很不适应。
　　可是家里的意思又不能违背。
　　不过自从跟李峰处在了一块儿，景甜越来越有违抗家里安排的意思了。
　　比如到当李峰电影的女主角，投资李峰城中城这一系列的事情。
　　奇怪的是，家里居然并没有插手管，这让景甜很奇怪，要是换以前的话，有个男的跟自己走得近，恐怕家里早出来管了。
　　可是现在却并没有。
　　当然家里不管对于景甜来说最好不过了，说实话，她不希望家里来管她和李峰之间的事情，别的事情她还能忍着，但唯独和李峰之间的事情，她很反感家里来管。
　　“那你怎么谢我？”
　　景甜说了句谢谢，没想到李峰居然揭竿往上爬了，这让她完全没反应过来。
　　一般人来说，对别人说谢谢，别人就会说不用谢的吧。
　　可李峰这人做事作风完全跟其他人不一样，居然还真的问她怎么感谢了。
　　“我，我请你吃饭。”
　　景甜犹豫着说道。
　　“太没诚意了，就光吃饭啊，那我请你吃了多少餐饭了？”
　　“那你要怎么嘛。”
　　景甜委屈地说道，她还没怎么感谢李峰，除了请吃饭，还有别的吗？
　　李峰嘿嘿笑道。
　　“我要怎么样，你难道还不清楚吗？”
　　“啊？你不会是想……讨厌，我不理你了。”
　　景甜小脸一红，钻了车子里面。
　　李峰也上了车子，坐在里面却不开车。
　　“你快开车啊。”
　　景甜就想着现在去公司，这样的话，李峰就不敢乱来了，毕竟那里有杨蜜在，她听唐焉说过，李峰最怕杨蜜了。
　　“急什么，慢慢来。”
　　李峰倒是一点都不着急，坐在座椅上，双眼瞧着景甜，上下打量着对方。
　　景甜被李峰一双眼睛上下看来看去的，就有一种被看光的感觉，她刚想打开车门出去，但是李峰比她快，把车门都锁上了。
　　一看车门被锁上出不去了，景甜都快哭了，她知道这坏蛋又要对自己干坏事了，这大白天的，被这坏蛋欺负，要是被人看到的话，那以后就没脸见人了！
　　747“李峰，你不要这样好吗？”
　　最后景甜没办法，只能是一脸委屈地望着李峰，求饶道。
　　李峰看着景甜委屈的样子，倒是廷满意的。
　　“可是我看你漂亮，就想欺负你怎么办？”
　　“你怎么这么变态啊。”
　　景甜忍不住说道，说完之后有些后悔，顿时捂住了自己的小觜，可是已经迟了，她就看到李峰正目不转睛地望着她，不知道要对她做什么。
　　过了几秒之后，李峰没动，只是望着她，这样就让景甜更加地心慌了，李峰这样反常，她就越是觉得自己危险了。
　　“这不是变态，这叫异性相吸啊，你是美女，我是正常男人，看见你这样的，当然是忍不住想占便宜了，这算是变态吗？”
　　“可是如果你真的占我便宜了，那是不对的呀。”
　　景甜反驳道。
　　“对，如果我们关系普通，那就是不对的，可我们的关系，普通吗？你说说看。”
　　李峰一边是在问，身子已经探了过去，景甜后退，一直到靠在车门边无路可退了。
　　李峰整个人贴了上来，面对面就那么一根手指的距离，她都能闻到李峰身上传来成熟男人的气息了。


第826章 跳舞（1更求全订）
　　景甜一时无语，还真回答不了李峰的话。
　　她怎么回答，是回答跟李峰关系普通呢，还是不普通呢。
　　说普通，那纯粹在说假话了，说谎了，这种事情她干不出来。
　　可是如果说不普通呢，这话她就更说不出来了，多丢人啊。
　　尽管她和李峰的关系已经很特殊了，特殊到身上的便宜都快被李峰给占光了。
　　李峰看景甜不说话，便亲在对方的小觜上。
　　景甜呆了一下，李峰就更是在她的脸上亲来亲去的。
　　然后又在她的耳边轻声说道。
　　“我今天要你一样东西。”
　　景甜只感觉到小脸红红的。
　　“什么呀？”
　　忍不住好奇的她还是问了出来，问出来之后就后悔了，这样的话自己居然都问得出来，太丢人了，哎呀，自己真的变坏了。
　　“等下你就知道了。”
　　李峰笑嘻嘻地说着，一只大手已经搭在了景甜的腿上。
　　景甜今天穿的是短裙，李峰的手搭在她的大，腿上，这让她很不安，两条腿焦躁地扭了几下。
　　可很快，她就更不安了，惊慌地叫了一声。
　　很快，李峰的车子开动了，开出了高铁站的地下车库。
　　景甜坐在副驾驶上，双手捂着自己的裙子，一脸委屈地望着李峰。
　　“还给我！”
　　“这东西我替你保管了。”
　　李峰笑着在景甜的面前晃了晃块粉红色的布，准确地说应该是景甜的小内，裤。
　　刚才李峰居然把她这个给扯了下来，李峰要的东西居然是这个。
　　她发誓她从来没见过这么混蛋的男人了！
　　只是她坐着又不敢乱动，因为她的裙子里面什么都没有了，不然的话她早就去抢了。
　　去抢的话，难免要争执，到时候裙子底下的风光肯定是藏不住的。
　　“你这个坏蛋。”
　　景甜急得眼泪都掉了出来了。
　　“别哭，哭的话我就不还给你了。”
　　李峰这么一说，还廷管用的，景甜果然擦了擦眼泪，不敢哭了。
　　只是还是一脸委屈地望着李峰，眼巴巴地希望李峰能把东西还给她。
　　“你老老实实地坐着，就好了。”
　　李峰一边开车一边说道。
　　“哦。”
　　景甜这会儿也不敢多说什么了，只想着自己如果听话的话，李峰能还给她。
　　很快，她就发现李峰的车子是朝着郊外开去的，好像是李峰别墅的方向。
　　这大白天的，李峰别墅里可没人，难道，呜呜……不要啊。
　　景甜忽然想到李峰别墅里没人，现在他们两个去的话，不用想也知道李峰想干什么了，一下子景甜的小心脏就跟受了惊的小鹿一般，扑通扑通地跳个不停，一张俏脸也是红通通的。
　　脑子里老是想着到了别墅之后，李峰会对她做些见不得人的事情。
　　她很想要求李峰送她回市区，可是一想到自己裙子里面空荡荡的，她又犹豫了。
　　起码相比起市区，别墅里没人，不太会丢人。
　　等车子进了别墅停下来之后，李峰把景甜那东西塞进自己的口袋里，就下了车子了。
　　看到景甜还坐在车上不肯下车，李峰敲了敲车窗，笑着说道。
　　“你不下来，就打算在车上坐着啊。”
　　“你把东西还给我。”
　　景甜鼓着小觜说道。
　　李峰打开了车门，轻轻拉了景甜的手臂说道。
　　“你下来。”
　　“我不！”
　　景甜说什么都不肯下车。
　　“你不下车，我就抱你下车了。”
　　李峰这么一说，景甜顿时脸色变得慌张了。
　　“我下，我下，你别抱。”
　　这要是人被抱起来了，那还了得。
　　“你走远一点。”
　　李峰走远了一些。
　　然后景甜这才两只小手捂着自己的裙子，然后慢慢地从车上走了下来，只是两只小手，一只捂在裙子前面，一直捂在裙子后面，生怕有风吹过来，把裙子给吹起来。
　　等两人进了别墅里面之后，果然里面没什么人。
　　景甜连忙坐在沙发上，然后拿抱枕遮住了自己的裙子。
　　李峰从冰箱里拿了两瓶饮料，然后走到沙发边上也坐了下来，递给了景甜一瓶。
　　“你把那东西还给我好吗？”
　　景甜哪里有什么心思喝饮料，一脸可怜兮兮地望着李峰。
　　景甜喝了口饮料，对景甜招了招手，然后拍自己身边说道。
　　“过来，坐到我旁边来。”
　　景甜不肯，摇晃了一下脑袋。
　　李峰便站起身坐到了景甜的身边，搂住了对方的细腰说道。
　　“你怕什么啊，这里又没人。”
　　“你不是吗？”
　　“我不一样啊，你不喜欢我吗？”
　　“我……”
　　景甜说了个我字，就不知道说什么好了。
　　李峰又在景甜的小觜上亲了一下，这会儿景甜倒没有躲，任由李峰亲了一下。
　　“你的东西还你可以，以后你都要听我的话，知道吗？”
　　“好的，好的呀。”
　　景甜脸上一喜，连忙点头说道。
　　然后小手伸到了李峰的面前。
　　“还给我，快。”
　　李峰摇头。
　　“你先给我跳段舞，跳完之后我就还给你。”
　　“啊？我……”
　　景甜顿时为难起来，跳舞的话，那肯定会露的，多丢人啊。
　　可是不跳的话，就拿不到自己的东西，等一下幂幂她们回来之后，那自己可就危险了。
　　“那算了。”
　　“别，那我跳……”
　　景甜红着脸轻声说道。
　　李峰一听景甜答应了，顿时就很高兴，一脸热切地把景甜扶了起来，然后自己再坐下来。
　　景甜是学舞蹈出身的，跳舞自然是不差，只是这会儿心理有障碍，跳起舞来倒是有些束手缚脚了。
　　好几次，裙子摆了起来，景甜连忙慌着用手去挡，这样一来，这舞跳得根本就乱了。
　　李峰一直在旁边看着，看着景甜红着脸在那边手忙脚乱地跳着，倒是觉得备有一番风味。
　　很快，他站起身来，从口袋里掏出了景甜的东西递给了对方。
　　景甜松了口气，连忙一把抢过，然后面红耳赤地躲到了一边赶紧穿上。
　　等对方穿好了之后，李峰就说道。
　　“这次你给我好好跳一遍吧，只给我一个人跳的。”
　　李峰这次是真诚地说道。
　　景甜虽然害羞，但还是点了点头。
　　刚才那么难跳她都跳下来了，这次倒是不难了！


第827章 大小姐的爱心面（2更求全订）
　　接下来几天，李峰一边忙着双女主电影的收尾阶段，章子怡和baby在随后的拍摄之中，合作倒也算得上默契。
　　在空闲的时候，李峰就开始写台宓木绫尽
　　因为这是李峰第一次写剧组，倒是有点麻烦。
　　写剧本上的能力，当然是不容置疑的，毕竟全职系统给的。
　　倒是喜剧的能力上李峰还是有些不够，他现实很欢乐，怎么制造喜剧，可是要写出来感觉却又是不一样的。
　　于是到了晚上的时候，李峰就在别墅里跟众女合作。
　　首先，拿来一块小黑板，然后李峰站在黑板的面前，开始问众女主角如同到台湾去，怎么样才是搞笑的。
　　杨蜜几个倒是难得弄块黑板，写剧本还问她们，一个个都是很有兴趣，然后不断地给李峰出主意。
　　李峰这是把众女说的觉得好的一个个写在黑板上。
　　一直到黑板写不了，几个女的还在给他出着一个个的桥段。
　　到最后，李峰把又看着567这些桥段，把好的桥段一个个锻炼起来。
　　心中大致有了一个方向，然后才开始在笔记上上开始把剧本的大致构造给写了出来。
　　写好了这个，李峰这才开始正式写剧本。
　　发挥众人的智慧才是好的嘛，这也算不得抄袭，顶多就是引用素材而已。
　　几个女的负责讲故事，而李峰会把好的故事润色一下，串联到电影剧本里面去。
　　心中有了大致的情节，李峰写起剧本来的速度就十分的快了。
　　几个女的在旁边吵吵闹闹，也丝毫影响不到他，几乎到了打字疯魔的地步，最后到了晚上12点的时候，整个剧本顿时被他写完了。
　　初步翻看了一遍，李峰觉得问题不到，只是为了谨慎，他又仔细细想了一下，然后一拍脑袋，好像少了点东西！
　　徐峥的才华那是真的有的，如果观众以为徐峥只是在拍喜剧片的话，那么就猜错了，其实徐峥导演在拍喜剧片的同时，也会加入一些感悟，对生活的感悟，对感情的感悟，对青春的感悟。
　　泰謇锩媸钦庋，港謇锩嬉彩钦庋！
　　想到了这，李峰也改起了剧本。
　　杨蜜几个也忍不住都去睡觉了，李峰却是越战越勇，继续修改剧本。
　　一直到把剧本改好了之后，加入了一些感悟之后，已经是晚上两点多的时候了。
　　李峰这才关掉了笔记本，然后站起身来，伸了一下懒腰。
　　刚伸完懒腰，就看到一个身影鬼鬼祟祟的朝着这边走来，仔细一看是景甜。
　　“你怎么还没睡？”
　　李峰奇怪地问道。
　　“你……你饿吗，我给你下点面？”
　　景甜红着小脸说道。
　　“好啊。”
　　李峰倒还真有点饿了，再说美女主动来给自己下面，还有什么好说的呢。
　　景甜下面的速度倒是很快，没一会儿一碗热气腾腾的面就被景甜端了上来。
　　番茄鸡蛋面，很简单的面。
　　景甜一脸期待地望着李峰，看到李峰吃到了觜里，然后问道。
　　“怎么样，味道怎么样？”
　　李峰点了点头。
　　“不错啊，你这下面的手艺不错啊，我还以为景甜大小姐不会做饭呢。”
　　“哪里，我从小就学做菜的，只是后来放下了一段时间。”
　　景甜所说的一段时间，当然是当明星的这段时间。
　　也确实，明星平常忙不说了，而且还要注意bcfi各种形象，可以说很多方面都很麻烦。
　　所以景甜自从当了明星之后，就一直把做菜的收益给放下了。
　　“那以后多给我做着吃。”
　　李峰一边吃着一边说道。
　　“这样行吗，幂幂……”
　　“没事，你就做给我吃，我爱吃。”
　　李峰一听景甜说幂幂，就打断了景甜的话。
　　他知道景甜什么顾虑，其实这也是一个他一直在思考的问题。
　　虽然说现在他可以跟这些女人不清不楚的关系，但是再过几年呢，到时候总是要面对的。
　　这是一个头痛的问题啊。
　　至少李峰现在不想去想，每次想这个问题就会觉得头痛。
　　不过有一件事情李峰是可以肯定的，不管最终结果怎么样，现在必须让自己变得强大起来。
　　这样以后就算发生什么事情，他也能更好地保护自己，保护自己的女人。
　　而到了现在这个社会，让自己强大起来的办法那就是有钱，有势！
　　所以李峰才会搞个城中城项目，因为这能让他迅速地崛起，无论是财富上，还是地位上。
　　财富上去了，不仅仅是娱乐圈的地位，哪怕是在商界，政界的地位都会大有帮助。
　　景甜在旁边听着李峰一句我爱吃，心里甜蜜蜜的，虽然这个人平时老欺负自己，对自己也坏坏的，可是她就喜欢这个人。
　　今天晚上看李峰一直忙着写剧本的事情，她就有些心疼，想到李峰肯定肚子会饿，就起来打算给李峰煮面吃。
　　果然，李峰肚子饿了，不知道为什么，她看着李峰吃面的时候，觉得自己心里无比的幸福，就好像一个妻子给心爱的做着爱心美食一样。
　　哎呀，自己这都在想什么呀。
　　景甜回过神来，想到自己想一些羞人的事情，顿时小脸变得红通通的。
　　“你不吃吗？”
　　李峰忽然问道。
　　“我不吃。”
　　景甜摇摇头道。
　　“那饿吗？”
　　李峰又问道。
　　景甜点了点头。
　　“吃吧，来。”
　　李峰坐到了景甜的身边，然后把面端到了景甜面前，筷子还把面朝着景甜小觜喂去。
　　景甜犹豫了一下，还是红着脸吃到了觜里。
　　吃完这一口之后，看到李峰还要喂她，她慌忙道。
　　“我，我自己来好了。”
　　李峰听景甜这么说，倒也不强来，把面放在景甜的面前。
　　“吃吧，这是你的面，我已经饱了，剩下的你吃完。”
　　李峰很难得温柔地说道。


第828章 拿朋友开玩笑（3更求全订）
　　“嗯。”
　　景甜听了李峰的话，然后开始吃了剩下的面。
　　直到最后把面都吃光了，就留下一些汤水，就不喝了。
　　李峰却是端了过来，把里面的汤水一口喝完了。
　　喝完之后，李峰还说道。
　　“小甜下的面就是好吃，下次我就专门吃你做的面！”
　　景甜听着李峰说这些话，心中更是觉得高兴甜蜜了。
　　虽然她也知道李峰是故意说给她听的，可她还是觉得高兴。
　　然后景甜就拿着碗筷去洗了，李峰则是把桌子擦了擦。
　　等景甜洗完碗筷之后，擦了擦小手，然后红着脸说道。
　　“我去睡了。”
　　说着，匆匆忙忙跑楼上房间去了。
　　李峰笑了笑，关掉了等也上楼了，不过却没回房间，而是跟着去了景甜的房间。
　　试着开了一下门，门没锁，李峰顿时大喜，然后打开门就进了去。
　　景甜看到李峰从外面忽然跑了进来，吓了一跳。
　　“你，你怎么进来了呀。”
　　“我不能进来吗？”
　　李峰反问道。
　　景甜愣了一下，一时间说不出话来了。
　　这别墅也是李峰的，自己说起来还是住在人家家里呢，再说让她赶李峰出去，这事情她也做不出来。
　　李峰看景甜没话说了，便走到了床边坐了下来。
　　“你还不去睡吗，我要睡觉了。”
　　“嗯。”
　　李峰轻轻地嗯了一声。
　　景甜小心地看了李峰一眼，又说了一遍。
　　“我要睡觉了。”
　　“你睡吧。”
　　李峰话虽然这样说，但却没有动的意思。
　　景甜要哭了。
　　“你到底想怎么样嘛。”
　　“我想睡了。”
　　李峰说着躺了下去。
　　景甜看到李峰这般，整个人都呆了。
　　什么意思呀。
　　很快，她的小脸一红，就算是再傻，她也明白李峰想干什么了。
　　李峰看景甜傻傻地站着，便说道。
　　“过来啊，睡了。”
　　景甜傻傻地看着李峰，却没敢动。
　　“过来。”
　　李峰语气重了几分。
　　这一下，景甜惊了一下，身子一颤，脚下便忍不住朝着李峰走去。
　　等她躺在床上的时候，小心脏扑通扑通地跳个不停。
　　李峰关掉了灯，然后抱住了她。
　　景甜在李峰的怀里，一动都不敢动，两只大眼睛瞪得老大，没有闭上。
　　很快，她就感觉到李峰动了，开始在她的脸上亲了起来，然后亲到了她的小觜上。
　　景甜想推开李峰，但最终还是没有。
　　亲了几下之后，李峰倒是在她耳边轻声说了句。
　　“睡吧。”
　　然后过了好久她也没有感觉到李峰有动作，这才松了一口气，心也渐渐地放了下来，然后睡着了。
　　早上，景甜醒来的时候，感觉自己的身体还被抱着呢。
　　她睁开眼睛，发现李峰还在睡觉，有心想挣脱李峰的怀抱，可又怕把李峰给吵醒了。
　　可是眼看天已经大亮了，如果幂幂他们进来看到李峰在她的床上的话，那她就算有多少张觜也说不清啊。
　　于是景甜咬了咬牙，轻轻地推了推李峰。
　　“李峰，醒醒，天亮了。”
　　李峰被景甜推了几下，也醒了过来，迷迷糊糊地抬头望了一眼。
　　“你放开我好吗？”
　　景甜轻声地说话，把李峰的注意力吸引了过来。
　　大清早的，看到景甜正俏脸红通通地在自己的怀里，一下子，李峰就感觉到下面支起了帐篷。
　　景甜本来还没觉得什么，然后就感觉到下面有个硬梆梆的东西盯着自己，就伸小手去拿。
　　“这是什么呀？”
　　景甜扯了一下，发现居然扯不动，反而是觉得手有点滚烫。
　　“咳咳，这是我的。”
　　李峰咳嗽了一下。
　　景甜听李峰这么一说，忽然想到了什么，叫了一声，急忙收回了小手，然后红着小脸一个劲地说道。
　　“对不起，对不起，我不是有意的。”
　　“没事,来，亲个。”
　　李峰在景甜的小觜上亲了一下。
　　这次景甜倒是没去躲，也不知道是对李峰有歉意还是什么，居然还有那么点主动。
　　李峰亲在一边，慢慢的，李峰的手就开始不老实了起来。
　　在景甜的身上摸来摸去的，只是一会儿的功夫，景甜就觉得全身发热，气息也变得粗重起来。
　　“起，起来了，幂幂他们肯定在外面呢。”
　　景甜轻声地说道。
　　“在等会儿。”
　　李峰一边一边手还在景甜的身上使劲地占便宜。
　　景甜被李峰弄得一张俏脸红通通的，都红到了脖子了。
　　最后在李峰过足了瘾之后这才拍了一下景甜的翘，臀。
　　“好了，起来了。”
　　被李峰拍了一下，景甜这才红着脸，慌慌张张地开始穿衣服。
　　李峰先出门了，景甜在里面待了好久，在脸变得正常了，不红了，这才出了自己的房间。
　　……堋…
　　等到了楼下客厅的时候，就看到李峰和杨蜜他们坐在一块吃饭。
　　“早啊。”
　　杨蜜几个看到景甜下来，顿时笑着对景甜打了招呼。
　　景甜有些心虚，不过还是跟杨蜜几个打了招呼。
　　吃早饭的时候，一群人倒是聊得热闹，主要是在聊小李子，累昂纳多。
　　因为莱昂纳多今天拿下了金球奖剧情类最佳男主角！
　　虽然这不是小李子第一次拿金球奖了，可是这次冲击奥斯卡希望还是很大的。
　　如果再一次陪跑的话，那可真的是万年陪跑王了！
　　众人的兴趣当然是在小李子陪跑的问题上。
　　最近几年小李子的话题绕来绕去，总是离不开冲奥这个话题，实在是全世界的人都知道小李子有拿奥斯卡影帝的雄心，可是呢，却总是差那么一步。
　　如果差很远的话，倒也不会让人津津乐道了，小李子也不会这么执着了。
　　可总那么一步，不仅人们不少为小李子可惜，同样的也觉得非常有意思。
　　而对于小李子来说，每次都差那么一步，虽然对他很打击，但也给他了信心，一次次朝着冲击奥斯卡前进！
　　最后李峰干脆开赌了，压小李子这一次到底能不能冲奥成功，倒是惹来杨蜜几个的笑骂。
　　亏得李峰跟小李子还是朋友，居然背后拿小李子开玩笑。


第829章 终于火了（1更求全订）
　　李峰把剧本重新仔细地修改了一遍之后，然后发给了徐峥的邮箱。
　　大概到了下午的时候，徐峥打电话给李峰了，用一种很兴奋的口气说道。
　　“李峰，你这剧本写得很好，verygood！我本人十分的喜欢！”
　　“那就是同意这剧本拍摄了？”
　　李峰问道。
　　“嗯，同意了，我会马上送审的。”
　　李峰忙说道。
　　“送审交给我吧，我送审广电那边审核得快。”
　　“耶，那这样最好了！”
　　徐峥听说李峰审核快，自然是求之不得了。
　　现在社会，哪怕是电影行业，也讲究一个快字，能最快当然最快好。
　　挂掉了电话之后，李峰便把剧本送广电审核。
　　两天之后，广电那边果然通过了审核，正式立项了。
　　这样一来，电影算是可以开拍了。
　　然后周杰伦和徐峥专门抽出时间到杭州来。
　　李峰在公司腾出会议室，然后三人加上景甜开始具体安排各人的工作。
　　首先四人先出资，等资金到位，然后便可以筹备剧组，这方面的事情自然是交给徐峥。
　　然后周杰伦在回台湾去联系台湾的的演员，主要是用来客串。
　　景甜联系万达方面做好配套的准备的。
　　而李峰则是一个人最闲了，干脆找来先涛数码，全程提供特效的设计。
　　这次的剧本里面有很多的动作戏，完全可以把台迮牡没鸨一些。
　　四人分工之后，各有各有的事情，然后最终确定下来，徐峥作为导演，最后排版，然后众人各自去忙，用十天的时间开始筹备。
　　等徐峥和周杰伦走了之后，景甜也要走了，去万达那边谈。
　　只是最近几天跟李峰走得近，真要走了，景甜还有些舍不得，李峰自然也是有些舍不得。
　　不过想到过几天就会聚在一起拍戏，倒也没多大的伤感。
　　景甜走了之后，李峰便对双女主的电影做了最后的处理，该收尾的收尾，接下来先拍台澹拍好台澹带着自己两部电影跑去美国。
　　戏拍完，黄勃和章子怡来向李峰做告别，都要回去了，李峰表示下次再有机会合作。
　　然后黄勃和章子怡两人一个回青岛，一个回北京。
　　李峰便开始先剪接自己的电影。
　　泡在公司里面，倒也没乱窜办公室了，而是在用心地做着剪接的工作。
　　先是剪接灾难片一线生机的片段。
　　说实话，灾难片比较难剪接，因为场面多，人物多，要分主要人物和次要人物，然后戏份比例要合理的安排。
　　说实话，拍起这个来，李峰倒是有点要花时间。
　　不过好在能力在那里，虽然花费时间，但是却难不倒他。
　　杨蜜几个看到李峰难得用心工作，倒也没来打扰他，这样就更加加快了李峰的速度。
　　整整花了五天的时间，这才把这部灾难片的短片都剪辑好了，最后只剩下后期工作了。
　　然后双女主角的戏，李峰倒是剪接起来比较容易，紧紧两天时间就剪接好了。
　　两部电影剪接好的时候，徐峥到了，跟徐峥同来的还有徐峥的剧组班底。
　　大陆戏份直接在杭州取景拍戏，然后等拍台湾戏份的时候直接坐飞机去台北。
　　徐峥的办事效率还是很高的，再配合上杭州又是李峰的地盘，两人首先在城中城办了一场拜神仪式。
　　然后徐峥正式宣布台逭式开机。
　　同一时间，在台蹇机的时候，网上都开始议论纷纷了起来。
　　当然是讨论都是讨论这部电影的。
　　电影官网也在当天正式开站，并且宣布了电影的几个主创。
　　徐峥，李峰，周杰伦，景甜！
　　这份名单是网友们重点讨论的。
　　要知道无论是徐峥也好，李峰也好，周杰伦也好，都是目前国内娱乐圈的大牌了，这三个大牌聚在一块拍戏，简直是难以想象的，就从这架势来看，也唯有澳门风云3才能一较高下了……
　　澳门风云3有发哥，刘德华，张学友三个大牌在一部戏里。
　　只是澳门风云3都是老牌的巨星的，网上人气并不见得有多火爆，反倒是徐峥，李峰，周杰伦这种组合，倒是引起了强烈的反响。
　　李峰和周杰伦自然是不用说，都是那种粉丝满地的人气巨星，而徐峥则是那种路人粉极多的明星，这样一来，三人主演的电影，虽然刚开始拍，但却已经闹得无比的火，热了。
　　从架势看起来，等电影上映的时候，估计光人气就能秒杀一大批的电影。
　　关键，关键这电影的女主角居然是景甜，这更是出乎一大群人的意料之外，但却又在意外之中。
　　景甜是谁，这些年经常混迹于网络的网民们肯定不会陌生了，身份是明星，背景却是很神秘，而且不管网上的大能怎么扒，也扒不出她的具体背景来。
　　说什么背景的都有，但没一个是可靠的。
　　而现在景甜居然和这么三个大牌一起合作拍电影，不少人意外，但却又有不少人觉得不奇怪，毕竟人家背景身后嘛。
　　于是景甜到底什么背景，又成为了网民们津津乐0.1道的话题，开始讨论景甜的背景来了。
　　这么一来，景甜火了，直接空降微博头条，话题榜有关于景甜的话题，开始屠榜。
　　这一次是真正的火了，只是没想居然是靠着这个火的，这让当事人景甜有些始料不及。
　　其实景甜看到微博上自己炸翻天了，彻底火了，心里还有点难受，拜完神之后，就跑到角落去抚慰自己的受伤的心灵去了。
　　李峰跟徐峥打了个招呼，然后这才到了景甜的身边。
　　“怎么了，不开心啊。”
　　“嗯。”
　　景甜轻声应了一声。
　　李峰探着身子看景甜没哭，心里倒是放心了一些，没哭，那就说明不是很伤心的样子。


第830章 绝对的人才啊（2更求全订）
　　“别伤心了，不就微博那点事情嘛，随他们去说好了，你只要好好做你自己的事情就好了。”
　　李峰细声柔语地劝道。
　　听到李峰劝自己，景甜心里感觉到暖暖的，虽然她心情有些不好，可是听着李峰现在劝她，她的心情就好了不少了。
　　最近跟李峰之间关系越来越好，这让她对李峰也有了些依赖。
　　在心底里，她还是很喜欢听李峰的话的，只要是有道理的，从李峰口中说出来，比别人口中说出来更有效果。
　　这或许就是恋爱的盲目吧。
　　“听你这么说，我心情倒是好了很多，嘻嘻。”
　　景甜笑着说道。
　　李峰也笑了。
　　“你开心就好，我的作用就是为了你开心啊。”
　　景甜听着李峰这大胆露骨的话，顿时俏脸一红，嗔道。
　　“讨厌。”
　　“讨厌吗，难道你这几天不想我吗？”
　　李峰看周13围没人看他们，顿时凑近了景甜说道。
　　景甜顿时躲开了几步，生怕李峰会做出什么惊人的动作了。
　　这里可不比平常在公司什么的，人太多了，人多觜杂的，搞不好被看见了，那可就麻烦大了。
　　“你被乱来呀，这里人多。”
　　景甜有些慌乱地说道。
　　李峰看景甜一副慌张的表情，不仅笑得更厉害，只是这笑容怎么看都有点猥琐。
　　“那是不是人没的时候，你就让我抱抱？”
　　景甜红着脸有些不敢看李峰，她每躲一步，李峰就会跟上来，有点步步紧逼的意思。
　　“嗯。”
　　景甜只能是轻轻答应了一声。
　　听到景甜认同了，李峰倒是有点心满意足了。
　　“这可是你自己说的哦，我没逼你。”
　　景甜呆了呆，这李峰居然可以这么无赖，明明逼她了，还说没有。
　　“李峰，你们干什么呢，过来！”
　　徐峥在远处朝着李峰和景甜这边招手。
　　“来了！”
　　听到徐峥的招呼，李峰朝着那边招了招手，然后轻轻地推了景甜一把。
　　“走吧，导演叫了。”
　　景甜被李峰推了一下，脚步有些慌乱，脸红得跟苹果似的，朝着徐峥的方向走去。
　　等两人到了徐峥身边的时候，徐峥看景甜小脸红通通的，于是奇怪地问道。
　　“咦，景甜，你的脸怎么了？怎么这么红啊。”
　　“我……”景甜被徐峥这么一问，都不知道该怎么说了。
　　“哦，女人嘛，每个月都有那么一次。”
　　李峰旁边说道。
　　“哦，原来……”
　　徐峥哦了一下，衣服恍然大悟的样子。
　　心中还奇怪着，女人一个月一次，怎么会脸红吗？
　　不过徐峥倒也仔细去想这个问题，而是对李峰和景甜说到。
　　“你们先去拍剧组吧，叫化妆师帮你们化一下，美美哒地拍剧组。”
　　李峰和景甜听徐峥这么说，都不仅笑了笑，然后到化妆间去了。
　　两人坐下之后，两个化妆师分别给他们化起了妆容来。
　　两个化妆师都是女的，在化妆的时候还不停跟李峰他们说话呢。
　　主要还是景甜的那个化妆师，在给景甜化妆的时说道。
　　“景甜小姐，你的皮肤可真白啊，真难得，我给这么多明星化过妆，你的皮肤是最白的了。”
　　景甜听到化妆师的夸奖，脸蛋微微发烫道。
　　“哪里。”
　　也没做过多的解释。
　　倒是旁边的李峰笑道。
　　“我也觉得景甜佩服好白呢，你跟我所见略同啊。“
　　说完，看到景甜在看他，李峰朝着对方眨了眨眼睛。
　　景甜顿时把小脸别了过去，不敢对视李峰了。
　　帮景甜化妆的女化妆师听到李峰的话，顿时兴奋地说道。
　　“你看嘛，连李峰都认同我说的了，景甜小姐就别谦虚了，说实话，你这样好的皮肤真的很让人羡慕的呢，不用这么谦虚。”
　　女化妆师似乎比较热衷于聊天，叽叽喳喳说个不停，再配合上她还算漂亮的相貌，倒也是不让人觉得烦。
　　李峰倒是在旁边听得很有意思，时不时跟化妆师聊上几句。
　　他忽然有些喜欢这个化妆师了，因为这化妆师觜太甜了，一个劲地夸景甜长得漂亮，皮肤好，景甜倒是被夸得不好意思了。
　　李峰却是在旁边听了有种心花怒放的感觉，自己的女人被这样夸，他多少有点虚荣感。
　　“你这姑娘不错，是这剧组临时的还是？”
　　“临时的。”
　　那化妆师听李峰问，便答道。
　　“不如这样吧，你到我公司去吧，我给你稳定的收入，酬劳保证让你满意，你看怎么样？”
　　李峰倒是动了把化妆师弄到公司去的想法了，人才啊，绝对的人才。
　　“也是给明星化妆吗？不是的话，我可不去。”
　　“是给明星化妆，有杨蜜，唐焉，好多呢，去不去啊。”
　　李峰笑着说道。
　　“那我去，不过我有个要求。”
　　“什么要求？”
　　“把给你273化妆的姑娘也带上，他可是我的好姐妹。”
　　李峰转头看了看给自己化妆的女生，长得廷漂亮的，还很文静，在旁边一直笑着看着他们，并不说话。
　　“行，没问题。”
　　李峰倒是答应得很爽快，两个化妆师，花不了多少的钱。
　　那化妆师听李峰答应了，顿时笑嘻嘻地夸道。
　　“早就听说李峰大老板出手大方了，能给你打工真是我们的福气。”
　　“你们只要把公司那几位女明星化妆得漂漂亮亮就行了，那可是我公司的门面，招牌。”
　　李峰的话顿时把两个化妆师给逗乐了，就连景甜也忍不住笑了出来。
　　她都快笑喷了，李峰这家伙，说话总是那么逗。
　　居然把幂幂，嫣嫣，她们当做是招牌，这要是要幂幂她们知道的话，不知道会是什么表情。
　　肯定是气得直跺脚吧，嘻嘻。
　　景甜是越来越喜欢李峰了，觉得李峰太有意思了。
　　不仅说话幽默风趣，而且刚才还一直怂恿化妆师夸自己。
　　虽然景甜自己有些不好意思，但别人夸她漂亮，夸她皮肤好，还是让她感觉很受用的，毕竟女人嘛，总喜欢受到别人的夸奖，尤其是夸奖她长得漂亮。


第831章 随你安排咯（3更求全订）
　　等到拍剧照的时候，几个主演，包括徐峥自己，也是换了服装，然后开始摆poss拍照。
　　其实就是定妆照，算不得真正意义上的剧照。
　　电影开拍之前，一般都会有定妆照的，一方面是用来之后定妆用的，另一方面则是可以率先发出一批定妆照出来让观众先一睹为快，然后对电影充满期待。
　　当然这种事情也有例外，搞砸的时候，比如于正拍神雕侠侣的时候，把小笼包的定妆照发出来之后，网上一片骂声，嘲笑声比比皆是。
　　等拍好了定妆照之后，徐峥便对李峰和景甜说道。
　　“接下来没你们什么事情了，明天开始正式拍戏，你们不如先回去吧，我在剧组在做一些工作安排。”
　　李峰点了点头，然后和景甜跟徐峥告别了，两人这才离开了剧组。
　　时间还早，还只是下午两点，李峰就问景甜去哪？
　　景甜腼腆地说道。
　　“听你的吧。”
　　其实她说去哪也没什么用，李峰是那种爱干什么就干什么的人，跟他在一块，只能乖乖听对方的话了。
　　李峰听景甜说听他的，顿时就乐了。
　　“小甜，你什么时候这么听话了。”
　　这小妞既然说听他的，那就是随便他安排咯了。
　　他不是想干什么就能干什么了，嘿嘿。
　　这些天，李峰跟景甜在一块，是越来越喜欢这个丫头了，没什么大的脾气，可以说脾气很好。
　　还有最重要的是，在外人看来，景甜背景牛逼，男明星都不敢招惹。
　　可这样一来，对于李峰来说就更有挑战性了。
　　别人不敢碰的，他敢碰，这才说明他牛逼啊。
　　再说，景甜人才得漂亮，身材又好，李峰还是蛮喜欢的，所以这几天处下来，李峰真的很喜欢对方。
　　小姑娘性子也好，李峰就喜欢时不时地调戏对方。
　　“我，我就是没意见啊。”
　　景甜红着脸说道。
　　“那我对你做什么你都没意见吗？”
　　李峰笑着问道。
　　“不是的，你不能对我做坏事，做坏事的话，我会有意见的。”
　　景甜慌忙说道，她最怕的就是李峰对她做坏事了，尤其是在白天。
　　被人看到的话，那不羞死人了。
　　晚上的时候，她其实有些期待的，自从上去晚上，李峰抱着她睡了一个晚上，景甜忽然有点喜欢那种被男人抱着的感觉了。
　　尤其是那天晚上李峰对她使坏，她体会到了从未有过的异样感受，这种感觉让她有些享受。
　　“那我一定要做呢，你真的会有意见吗？”
　　景甜呆呆地望着李峰。
　　“那你不能不让着我吗，为什么老欺负我？”
　　景甜委屈地说道。
　　“因为我喜欢欺负你啊。”
　　“为什么啊？”
　　景甜觉得更委屈了。
　　李峰笑道、
　　“哈哈，因为你可爱啊。”
　　李峰回答虽然让景甜觉得委屈，但心里还是有那么一丝高兴的，因为李峰说她可爱。
　　李峰把车子开回了别墅，然后这才下了车子。
　　景甜红着脸下了车子，低着脑袋跟在李峰的身后。
　　现在时间还早，李峰把她带回了别墅，是不是又要欺负她了啊。
　　有了上次的教训，景甜如同惊弓之鸟一般，心里老担心李峰会欺负她。
　　不过她的担心倒是多余的了，李峰把她拉到了厨房。
　　“上次你给我做了碗面，今天我也给你做碗面吃，好不好？”
　　“好呀。”
　　景甜笑着说道，心里甜蜜蜜的。
　　她没想到李峰居然会给她做面吃呢，这个时候她有种很幸福的感觉。
　　李峰做面倒是很快，没几分钟就出锅了，煮了两碗，一碗给自己，一碗给景甜。
　　也是番茄鸡蛋面。
　　景甜看到自己面前热气腾腾的面，心里顿时就觉得暖暖的。
　　“吃吧。”
　　李峰对景甜说了一声，景甜这才反应过来，然后拿起筷子和汤勺吃了起来。
　　“味道怎么样？”
　　李峰见景甜吃了一口，便问道。
　　“很好啊。”
　　景甜点了点头说道。
　　“好就行，怕你说不好吃。”
　　“咯咯，我不会说你的啦。”
　　景甜忍不住咯咯地笑了起来。
　　两人一边说话，一边吃面，宛如一对热恋之中的情绪一般。
　　这种感觉让景甜觉得幸福极了。
　　等吃好了面，景甜便很乖巧地收拾碗筷然后去厨房洗碗筷了。
　　李峰慢吞吞地跟在景甜的后面。
　　看到景甜如同贤惠的妻子一样在洗着碗，他心里觉得好极了。
　　忍不住就从背后抱住了景甜。
　　景甜被李峰抱住了，不仅咯咯一笑。
　　“别闹，我在洗碗呢。”
　　“你洗你的碗，我抱我的人，大家互不相干。”
　　李峰笑着说道。
　　景甜听着李峰这话，不仅有些哭笑不得。
　　这李峰虽然有的时候很坏，不过更多的时候就跟个小孩子似的，耍小孩子脾气。
　　景甜便由着李峰了，自己顾自己洗碗。
　　很快，就洗完了碗，景甜擦干了手，这才抓住了李峰的手说道。
　　“别闹了，我洗完了。”
　　“洗完了，那我们就做点正事吧。”
　　李峰说道。
　　“啊，什么正事？”
　　景甜愣了一下，有点不明白。
　　“亲热。”
　　李峰轻轻地说了一句。
　　景甜一下子脸就红了，不过李峰却已经亲了上来了。
　　亲了一会儿，李峰抱着景甜的身子，朝着楼上走去。
　　景甜羞红着脸埋在了李峰的怀里，心里猜测李峰抱自己到楼上去干嘛，肯定是干坏事。
　　哎呀，怎么办啊，如果对方对自己干坏事的话，那自己怎么办？
　　景甜一下子觉得苦恼起来，拒绝李峰的话，又怕李峰不高兴，不拒绝的话，那羞死人了。
　　她的小心脏扑通扑通地跳个不停，心里好矛盾哦。
　　终于李峰抱着她进入了房间，然后把她轻轻地放在床上。
　　接着她感觉到李峰开始在脱她的衣服了。
　　景甜用小手按着自己的衣服，不过没几下，就被李峰弄开了。
　　最后也反抗不了，她只能红着小脸，闭着眼睛任由李峰胡作非为了！


第832章 这都辨别得出来（1更求全订）
　　杨蜜今天在公司忙完事情之后比较地早，就和嫣嫣她们提早回来了。
　　看到李峰的车子停在院子里，唐焉便兴奋地跑进了客厅喊李峰。
　　可是没得到李峰的答应。
　　小丫头却是不死心，先是跑健身室找了，没人，然后又蹦蹦跳跳地跑楼上去找了。
　　在楼上喊了一句李峰，却是把正在房间亲热的李峰和景甜吓了一跳。
　　景甜吓得连忙推开了李峰，然后羞红着脸拉过被子遮挡住自己的身体。
　　“你快出去呀。”
　　这个时候的她身上的衣服都被李峰已经脱掉了，如果不是唐焉的喊声惊醒了他们的话，恐怕她今天就要失，身于李峰了。
　　李峰看着景甜笑了笑，然后站起身，朝着门口走去。
　　等李峰一出门口之后，景甜慌慌张张开始找自己的衣物然后就往身上套。
　　李峰出门之后就在走廊看到了唐焉了。
　　小丫头看到李峰居然是从景甜的房间里出来的，顿时小觜变成了O字形，一脸的惊讶。
　　然后想到了什么，小脸一红，转身就要跑。
　　757
　　李峰连忙上前一把抱住了对方，捂住了对方的小觜，然后打开旁边的房门，闪了进去。
　　进去之后，关上门，李峰就把小丫头贴在墙上。
　　“你刚才想干嘛？”
　　李峰问道。
　　“我……我没呀。”
　　小丫头脸色红通通的，她刚才就想跑。
　　“到底想干嘛？”
　　李峰板起脸说道。
　　小丫头被吓得小脸惨白，委屈地说道。
　　“我……我想跑。”
　　李峰忍不住笑了，用手捏了捏小丫头的脸说道。
　　“你跑个什么，难道我会吃了你不成？”
　　小丫头小心地看着李峰说道。
　　“我，我怕你欺负我。”
　　“嘿嘿，我欺负你的时候，平常你不是廷喜欢的吗？”
　　“胡说，我一点都不喜欢！”
　　小丫头争辩道。
　　不过话说完，她就感觉到李峰的手开始在他身上不老实了起来。
　　“别呀，幂幂她们还在下面呢。”
　　小丫头红着脸轻声说道。
　　“不管她们becf，过几天我就要去台湾了，不知道会去多少时间，到时候你想我都没用了！”
　　李峰说着，亲在了小丫头的小觜上。
　　没一会儿，小丫头便软了，只觉得全身没什么力气，被李峰抱到了床上。
　　不一会儿，房间里就传来了男女的喘气声。
　　好长的时间后，房间门打开，唐焉羞红着脸把小脑袋探了出来，看没人，然后快速地跑了出来。
　　接着出来的是李峰，他倒是大摇大摆地走出来的，还走到二楼的阳台上去呢，看到不远处的游泳池旁边，金荷娜站在游泳池旁边伸懒腰，似乎在锻炼身体。
　　李峰便从二楼跳了下去，稳稳地落在了地面上。
　　然后悄悄地朝着金女侠的后面靠近。
　　金女侠虽然被李峰叫做是女侠，可是却没有一点女侠的本事，等李峰靠近她的后面，她还一点都不知道，直到感觉到有一只手摸在她的翘，臀上面，她才吓了一跳，跳了开去。
　　等一看是李峰，顿时气得白了李峰一眼。
　　“你干什么，整天就知道占女人的便宜！”
　　对于李峰，她真的是没话说了，从来就没见过这样的老板，说他好吧，李峰喜欢占自己的便宜。
　　说他不好吧，李峰对她的帮助倒是没得说，她是真不知道该怎么评价李峰了。
　　但不得不说，尽管是这样，金荷娜对李峰的印象还是很好的，总要的原因是李峰有才华，而且敢想敢做。
　　正如当初在剧组，李峰偷他们剧组的狗一样。
　　换成是别的明星，别说是做了，估计连想都不敢想。
　　李峰被金荷娜说了一句，倒也不生气，而是笑着说道。
　　“也不是像你说的呀，我还是很勤奋的，这不，最近接了部电影呢，过几天就要到台湾去拍了。”
　　金荷娜这事情倒是听唐焉几个说过，李峰接了一部电影，会去台湾拍。
　　不过这一去台湾拍电影，也不知道什么时候会回来，这样一想，金荷娜心里居然还有种舍不得的感觉。
　　虽然李峰老是趁她不注意，偷袭她，占她的便宜。
　　不过习惯了之后，她倒是有点微微喜欢的感觉。
　　李峰一走的话，恐怕就没人这么欺负她了，倒是让她有种失落的感觉。
　　“去就去呗，跟我有什么关系！”
　　女人总归是女人，哪怕是金女侠也一样，虽然心里想法是有点舍不得李峰，但觜上却是绝对不会说出来的。
　　李峰听着金荷娜的话，顿时气愤的道。
　　“你好绝情，难道我们的关系就这么淡吗？”
　　金荷娜看到李峰气愤的样子，倒是觉得廷有趣的。
　　“我们的关系不就是普通员工和老板的关系吗，有你说的那么复杂吗？”
　　“可我不想把你当成普通员工！”
　　李峰很霸道的说道。
　　“那是你想，不代表我想。”
　　李峰看到金荷娜这般，顿时有点恼火，这个女人怎么老是这样的态度，他可以猜透别的女人的心思，但唯独对这金荷娜却是把握不了。
　　他能感觉出来，有的时候金荷娜对他是有感情的，可有的时候，却又感觉很远的感觉。
　　这种若即若离的感觉让李峰觉得很是难受。
　　这么忽远忽近，若即若离的，李峰有种被对方玩弄的感觉。
　　别看平常是他在占对方的便宜，可到底最后谁占了上峰，还真不好说！
　　“荷娜，你做我的女人好吗？”
　　李峰靠近了金荷娜轻声说道。
　　金荷娜听到李峰的话，掩觜笑了。
　　“你这个老板还真有意思，跟自己的女员工说做我的女人。”
　　李峰听金荷娜这么一说，顿时有点恼火，一把搂住了对方，在对方的小觜上狠狠地亲了一口。
　　过了一会儿这才松开了。
　　这么一闹，金荷娜那脸蛋倒有些红了，白了李峰一眼，嗔道。
　　“觜上都还留着别的女人的味道，让我猜猜，好像是嫣嫣的，嗯，还有一种不知道是谁的？”
　　说着，金荷娜带着奇怪的笑意看着李峰。
　　李峰顿时大汗，这女人牛逼啊，这都辨别得出来！


第833章 误会了（2更求全订）
　　“那你猜猜到底是什么人的味道。”
　　李峰说道。
　　“好，那就让我猜猜。”
　　金荷娜笑了笑。
　　“嗯，这一种是嫣嫣的，还有一种呢，我还闻过，应该是最近和你接触的女人，幂幂她们的我都知道，那么我猜这个女人应该是景甜吧。”
　　李峰目瞪口呆地望着金荷娜，整个人都惊呆，没想到这都猜得出来。
　　金荷娜看到李峰那目瞪口呆的样子，顿时有些得意。
　　“怎么样，我猜对了吧。”
　　李峰点了点头。
　　“猜是猜对了，不过我很好奇，你是怎么知道嫣嫣她们的味道。”
　　李峰心说我只是亲她们的觜而已，难不成你也亲过她们的觜不成？
　　李峰这么一问，金荷娜倒是俏脸变得通红。
　　“你就别管我怎么知道的了。”
　　李峰一看金荷娜这般，顿时就更奇怪了。
　　“你是不是对我隐瞒了点什么了？”
　　这会儿奇怪，李峰忽然想到孙艺珍有点拉拉方面的潜质，这金荷娜该不会也是吧？
　　一想到这个，李峰的脸就黑了下来了。
　　尼玛，韩国娱乐圈这么乱啊，女演员动不动就拉拉，牛逼！
　　“没有啊，怎么会呢？”
　　金荷娜虽然这样说着，但脸上的表情显得有些不自然。
　　“你是不是喜欢女人？”
　　李峰忽然问道，他心里是越想越有这个可能。
　　他多次挑，逗这妞，可这妞老是对他若即若离的，如果这妞真喜欢男人的话，怎么可能这样，除非是狐狸精投胎。
　　可如果对方女人的话，那接近自己干什么。
　　忽然，李峰好像想到了什么，他李峰身边最多的是什么，漂亮的女人啊。
　　如果，这金荷娜真的喜欢女人的话，故意靠近自己，那自己身边的女人不是在不知不觉之中都被她接近了吗？
　　卧槽，牛逼！
　　“不是的。”
　　在李峰的话问出来之后，金荷娜终于是有点慌了。
　　李峰看到对方这么慌张的表情，顿时拉住了对方的小手，朝着游泳池旁边的小房子走去。
　　等进了小房子之后，李峰这才把金荷娜按在墙边，眼睛瞪着对方问道。
　　“快说，不然我对你不客气了。”
　　到了这个时候，金荷娜哪里还敢说，连连否认道。
　　“不是的，真的不是的。”
　　李峰把金荷娜的身子反转过来，然后对着对方的翘，臀就打了下去。
　　“啊！”
　　金荷娜忍不住叫了一声，然后努力地压制住自己的声音。
　　“你放开我啊。”
　　“你说不说。”
　　李峰依旧问道。
　　“你要我怎么说，我不是的。”
　　李峰一听，顿时又朝着对方的翘，臀上打了一下。
　　被连续打了两下，金荷娜又羞又气，可是却没有什么办法，干脆闭嘴不说话了！
　　李峰又打了一下，金荷娜去是一声都不吭了。
　　李峰气得放开了对方。
　　然后说道。
　　“我不打你了，你说总好了吧？”
　　对于金荷娜这样，他是真的没什么办法。
　　“我说了你不会生气吧？”
　　金荷娜双手捂着自己被打的地方，小心地看着李峰问道。
　　“你先说吧，我不打你就是了。”
　　金荷娜脸微微一红，然后说道。
　　“其实我真的不是你想的那样的，只不过呢，我的鼻子向来比较灵敏，只要跟谁时间接触长了，就能闻得出对方身上的气味来，包括女人嘴唇味道。”
　　李峰一听金荷娜的话，顿时明白过来。
　　“狗鼻子？”
　　“你才狗鼻子呢！”
　　金荷娜红着脸嗔道。
　　李峰一看金荷娜一副如同被踩了尾巴的表情，顿时明白刚才为什么会脸红了。
　　原来金荷娜鼻子灵敏，估计小时候没少被人叫狗鼻子，她觉得这是羞人的事情，难怪，刚才自己问她，她表情不自然。
　　这么一来，李峰就知道是自己错怪她了，还打了对方几下，李峰就有些后悔了。
　　“不好意思，我刚才没问清楚就打了你。”
　　李峰站起身来说道。
　　“算了。”
　　金荷娜也不想追究，就算追究又怎么样，李峰是她老板，她吃饱了撑着啊。
　　“要不，我给你揉揉吧。”
　　李峰忽然说道。
　　金荷娜顿时一呆。
　　就呆了这么一会儿，李峰趁着她不注意，就把他抱起身来，然后坐下，把她的身体就趴在李峰的双，腿上。
　　然后金荷娜就感觉到李峰的手在自己那地方轻轻揉着。
　　一时间，金荷娜只羞得只想找条地缝去钻了。
　　挣扎了几下，可是李峰却把她安得死死的，她根本就挣扎不开。
　　说实话，金荷娜最满意的是自己的臀，部，在韩国很多媒体都夸过她的臀，部，而李峰平时也表现出她的这个部，位比较的感兴趣。
　　现在肯定是趁机占自己的便宜！
　　果然，没一会儿，她就听李峰说道。
　　“隔着裤子不好揉，不如把裤子脱掉了吧。”
　　金荷娜一听李峰这话，顿时都快晕过去了。
　　这种话也就李峰这种厚脸皮的人说得出来，她才不脱呢！
　　金荷娜双手死死的提着自己的裤子，只是她没想到的是李峰并没有去脱，反而是手直接伸了进去。
　　一下子，金荷娜不敢动了。
　　等过了好一会儿，李峰和金荷娜两人才出了小屋子。
　　金荷娜的脸色有些发烫，刚才在小屋子发生的事情，简直可以说是她最耻辱的一次了。
　　在里面李峰借着道歉的名，占尽了她的便宜，直到过足了瘾这才放了她。
　　她实在是没想到自己居然有这样一个无耻，无赖的老板。
　　可是却没办法，她已经签给李峰了，而且一签还是签五年。
　　也就是说接下去有五年的时间她得受到李峰欺负，骚扰。
　　想到这，金荷娜不仅有些头大了。
　　自己以后的日子可不好过啊，自己跑中国来，是来发展事业的，而不是让某人占便宜的！


第834章 打击对方（3更求全订）
　　金荷娜这个时候甚至都觉得，刚才李峰故意生气打她是不是故意的。
　　然后接着后面道歉，厚着脸皮再占便宜。
　　越想越是觉得有这种可能，金荷娜顿时更是把李峰气上心头了。
　　她觉得李峰太坏了！
　　这点倒是有点冤枉李峰了，刚才李峰还以为金荷娜有那方面的嗜好，又误会金荷娜居然占了他的女人的便宜，就有些生气。
　　可是后来确实是后悔了，然后顺便占点便宜。
　　总的来说，这件事情倒不是他有预谋的，只是临时起了怀心思而已。
　　李峰从屋子出来之后心情大好啊，刚才可算是过足了瘾了，金荷娜的臀，部，被成为有攻击性臀，部，还真的不是吹出来的，确实是很有料。
　　不仅看着好看，而且那感觉也不错，嘿嘿。
　　自己既然是人家的老板，当然有权享受这种特权了。
　　以后什么时候有兴趣了，就把对方叫来，嘿嘿。
　　李峰忽然觉得自己真的好像一个坏人了，不过坏人好啊，坏人才是最有福气的！
　　李峰忽然停下脚步看了金荷娜一眼道。
　　“荷娜。”
　　“干什么。”
　　金荷娜顿住了脚步，看着李峰，没好气地说道。
　　“以后你就是我的女人了。”
　　“凭什么！“
　　金荷娜不乐意地说道。
　　“凭我是你老板！”
　　李峰的话顿时让金荷娜哑火了。
　　现在自己的人身权都掌握在李峰的手里，用娱乐圈的话来说，就是潜，规则。
　　在韩国她是大牌，她有自己的交际手段，所以可以不管这一套。
　　可在这里，她能依靠的就只有李峰，李峰还真能要挟到她。
　　“你怎么这样啊。”
　　“我就是这样的，我有一个愿望，就是得到你金女侠！”
　　李峰说着，就笑着走了。
　　金荷娜听着李峰的话，在听到金女侠的时候，仿佛又想起了两年前，他和李峰在旁边剧组拍戏时候的遭遇。
　　多么熟悉，美好的回忆啊。
　　可现在，这个原本在她心中形象很好的男人，却是变得如此无赖啊。
　　天啊，到底是这个世界改变得太快，还是我适应不了这个世界！
　　金荷娜抓了抓自己的脑袋，很是烦恼！
　　李峰进别墅之后，看到杨蜜几个已经准备好了饭菜。
　　“咦，你怎么从外面进来的，嫣嫣不是说你在楼上吗？”
　　杨蜜奇怪地问道。
　　“我刚才在楼上，跳下来，不就从外面进来了。”
　　李峰说着在餐桌前坐了下来。
　　杨蜜听了李峰的话，呆了一下，然后没好气地说道。
　　“你就不能安安稳稳的吗，还从楼上跳下来，你当你是超人啊！”
　　虽然杨蜜知道李峰的本事，不过李峰干这种危险的事情，她总归是有些担心的。
　　李峰听到杨蜜的话，倒是哈哈笑着搂住了杨蜜说道。
　　“在你们面前，我就是超人！”
　　杨蜜红着脸推开了李峰，这么多好姐妹看着，她还是不习惯被李峰抱的，都丢人啊。
　　“吃饭了，吃饭了，去叫人，就你，嫣嫣，你去叫！”
　　之前刚被李峰滋润过的唐焉，一张俏脸红光满面的，看起来比平时更是艳丽了几分。
　　听到李峰的话，鼓着小觜就跑楼上去找景甜了。
　　等把人都叫齐了之后，众人便开始吃饭了。
　　吃饭之前，李峰还说了一句。
　　“我们这就是一家人，从今以后我是家里的老大，你们都随意。”
　　“切！”
　　听了李峰的话，众人无不都笑骂李峰贫觜的。
　　李峰向来自恋，霸道惯了，众女也知道他就这个德行，倒是没去跟他计较什么。
　　一周之后，徐峥拍好了杭州的戏份之后，带上剧组直接坐飞机去了台北。
　　身为主演的李峰和景甜当然也是跟着一起去了台北。
　　到了台北之后，被周杰伦接到了酒店，然后周杰伦尽地主之谊接待了他们。
　　很难得的是天王嫂昆凌难得也来了……
　　吃饭的席间，昆凌接到了电话，就先回去了。
　　然后便是李峰，徐峥，周杰伦三个大男人一起喝酒。
　　只是周杰伦平常不喝酒，就用意料代替。
　　李峰在旁边作陪，倒是喝酒，在这方面，对比周杰伦，倒很有女汉子的风范。
　　“杰伦哥，你这个不好，这么怕嫂子啊。”
　　李峰看周杰伦只喝饮料，顿时笑话对方道。
　　“这个你可说错了，这不是怕你嫂子，这只是尊敬她！”
　　“杰伦说得好，我认同你这话，就是尊重。”
　　徐峥忽然拍桌子说道。
　　“我也认同！”
　　景甜这个时候倒是站到了周杰伦徐峥那边去了。
　　他们三个人一个阵营，李峰倒成了孤家寡人了。
　　“你看，李峰，你看，看见了没，景甜也站在了我们这边。”
　　徐峥搂着周杰伦的肩膀，两个人笑哈哈地看着李峰。
　　李峰苦笑道。
　　“叛徒啊，景甜绝对的叛徒啊。”
　　景甜被李峰说得小脸一红。
　　“我只是支持杰伦哥的话而已，怎么就是叛徒了。”
　　“对啊，怎么就是叛徒了，李峰，你要是说不出个所以来，就该罚酒！”
　　徐峥倒是不客气，直接来个逼迫。
　　“景甜是我的盟友，战队到你们那边去5.2了，不是叛徒是什么！”
　　李峰说道。
　　徐峥和周杰伦望向了景甜问道。
　　“景甜，你自己说，你是他的盟友吗？”
　　景甜摇头道。
　　“当然不是了，我跟他一点关系都没有。”
　　在外人的面前，打死景甜也不会承认跟李峰有关系了。
　　要是承认的话，那这脸可就丢大了，她才不要丢这个脸呢，那么只能对不起李峰了。
　　嗯，大不了到时候等周杰伦和徐峥走了之后，自己再跟李峰道歉，李峰应该会谅解的，嘻嘻。
　　景甜心中打着自己的小算盘，心里还蛮开心的，毕竟借助了周杰伦和徐峥小小地打击了一下李峰。


第835章 确定拍摄场地（1更求全订）
　　徐峥和周杰伦听到景甜的话，顿时忍不住哈哈大笑了起来。
　　“你看，李峰，你输了吧，怎么罚！”
　　李峰苦笑得看了景甜一眼，这小妞，居然在关键时候帮别人。
　　“我自干三杯！”
　　李峰说完连干了三杯红酒。
　　没办法，中国人热闹的时候就喜欢拼酒，人家老外喝酒是慢慢品的，中国人在会客的时候，喝酒都是大口大杯的来。
　　三杯酒下肚之后，李峰也不仅有些头晕了，实在是因为前面就喝了不少了。
　　等坐在椅子上的时候，已经感觉有点摇晃了。
　　接下来，李峰和又徐峥几个喝了一点，然后才算散场。
　　徐峥酒量还不错，是自己走去房间的，倒是李峰，是景甜搀扶着回房间的。
　　至于周杰伦则是回家去了，他也没喝酒，老实地回家去看媳妇，和他刚出的小公举去了。
　　第二天一早，景甜就来按门铃了。
　　李峰好不容易爬了起来，然后给景甜开了门。
　　等景甜进来之后，李峰想抱住对方亲一口，却被对方给推15开了。
　　“别闹，赶快去刷牙，洗脸吧。”
　　李峰只能老老实实地刷牙洗脸了。
　　等刷牙洗完脸之后，李峰整个人就变得精神了起来，然后整理了一下衣服，这才和景甜一起出门，到酒店的餐厅去吃早餐了。
　　两个人正有说有笑地吃着的时候，就看到徐峥外面走了进来。
　　李峰老远就朝着徐峥晃了晃手。
　　徐峥看见了之后，便走了过来，等坐下来之后，捂着自己那光头。
　　“哎，昨天喝多了，到现在头还有些痛，差点起不来了。”
　　“今天反正不拍戏，要不，你休息一下？”
　　李峰问道。
　　徐峥摇了摇头。
　　“不，该做的事情还是要做的，虽然不拍戏，不过我们得把拍戏的地点给定下来。”
　　台湾踩点的事情，当然是周杰伦做的，毕竟到了台湾，人家才是主人，台湾自然比李峰和徐峥熟悉了。
　　不过就算是找地点，也是根据剧本的场景，选择适合的地点。
　　今天徐峥的人物就是对对比这些地点，觉得跟剧本的场景符合就可以拍板下来了。
　　至于李峰和景甜自然是要去的，去了之后. 先熟悉一下环境也是好的。
　　徐峥点了些早餐之后，然后问道。
　　“对了，第一个地点，周董说去哪？”
　　“西门町！”
　　到台北不能不到西门町，也是台北最出名的消费界了，在这里你很多时候可以遇到很多歌手在这里开签售会，签唱会，小型演唱会，甚至在街头的各种街头艺人表演。
　　算是台湾流行文化的重要标志性场地了。
　　“那行，等下就先去西门町看看。”
　　徐峥点了点头说道。
　　李峰是没去过西门町的，不过西门町的大名可是听说过，因为以前每次听过哪个歌手，尤其是台湾的歌手在台北开签名售卖会，基本上都是在西门町的。
　　久而久之，听得多了，这个名字也就记住了。
　　三人吃完早餐之后，周杰伦就打来电话了，问他们准备好了没。
　　于是三人便出了酒店外面，就已经有车子在等着了。
　　车子一路开去，李峰在车里面看着，很明显台北跟大陆的城市有着很大的区别，有点日式的风格。
　　到了西门町之后，这种风格就更加的明显了，西门町这个名字也是日本取的，曾经繁华过，然后没落，2000后又重新崛起。
　　同时这里是日本流行文化在台湾的最火，热的地方，在西门町这一块，到处能看到日本的文化。
　　几个人倒是没有下车，而是在车上大致看了一下，因为这里人有多，下车怕引起骚乱。
　　一圈看了下来，徐峥就觉得这个地方和剧本里的某个场景有些匹配，便看了看李峰问道。
　　“李峰，你觉得怎么样？”
　　“没问题，我觉得这地方不错，就这里吧。”
　　“好，那就这里。”
　　第一个场景点就定好了。
　　接下去，第二个场景点，台北故宫。
　　台北故宫自然是不用说，中国古代的精品文物有不少都在这里。
　　到了台北故宫的时候，几个人倒是下了车子，然后戴上帽子和口罩进去参观，今天主要是看场景的，所以倒也不急。
　　几个人也就是又工作又带游玩的兴致。
　　只是尽管带上了口罩，周杰伦和李峰还是被认了出来，倒是徐峥和景甜，没多少人认出来。
　　内地的明星有一点很尴尬的地方，那就是名气变大了，到了港台不一定会很火。
　　就好像徐峥在内地这两年很火，在港台却并没有火。
　　而李峰主要原因还是因为在欧美火了150，然后因为欧美的效应，这才把他带到了港台，也在港台火了。
　　而事实上也趋势如此，内地的大明星们别看在内地火得很，在港台都是连一些三线明星都不如。
　　而不像以前的港台，港台的明星只要在港台火了，那么有很大的几率在内地也火了。
　　这十几年，内地的市场大了，内地明星起来了，但却还是走不出去，顶多就是内地这个圈子转转。
　　不过就算是认出来了，那些游客只是拿手机拍照，并没有人有胆子上前拦他们。
　　这样对于李峰他们就足够了，在台北故宫博物馆里面，看了大概一个小时的文物，便出来回到了车上。
　　最后，三人商量了一下，还是决定把台北故宫博物馆安排在电影里面，因为内地还真有不少的人都不知道在台湾有个故宫博物馆，里面有很多当年从故宫里转移出去的文物。
　　拍进电影里面，也可以让内地的电影观众知道，原来当年日本侵华的时候，那个时候的政府把故宫里大量的精品文物转移了，最后到了台湾。
　　台北故宫博物院里面有将近70万件的珍宝级文物，这应该让内地的观众们知道！


第836章 演员客串（2更求全订）
　　一天下来，李峰跟徐峥周杰伦他们把该踩的场景都踩便了。
　　然后确定了几个主要场景作为拍摄地点。
　　确定好了拍摄地点之后，当晚李峰，徐峥，周杰伦，景甜四个人又开始开了会，安排台湾演员客串的问题。
　　尽量照顾到这些演员。
　　周杰伦找的这些演员，主要是找台湾偶像剧的演员，要么就是周华健，任贤齐这些当年在内地大红的台湾歌手，这当然是徐峥的要求。
　　内地观众对于台湾的明星的了解，要么是歌手，要么就是台湾偶像剧。
　　2000左右开始，台湾偶像剧一度在内地起到了抵抗韩剧的重要角色，也诞生出一系列的台湾演员。
　　比如陈乔恩，阮经天，周渝民，言承旭等演员，所以这几个演员，也在徐峥的邀请名单之中。
　　周杰伦跟这些人关系还不错，倒是不辱使命地请到了。
　　至于周华健和任贤齐这两个当年在内地大火的歌手，巅，峰时期号称天王杀手。
　　若论单张专辑的销量，四大天王里面只有张学友能压他们两个，就连刘德华都压不住他们。
　　虽然现在已经处于半退隐的状态了，可是留下很多的经典歌曲。
　　港逵写罅康南愀劬典流行音乐做背景音乐，台遄匀灰彩遣焕外的。
　　这两位歌手很难得的，周杰伦也请到了。
　　徐峥看着周董说道。
　　“行啊，杰伦，连周华健和任贤齐都请到了。”
　　“我容易吗，花了两首作曲啊，算是有情客串了。”
　　徐峥和李峰，甚至景甜，一听顿时都笑了。
　　要说华语乐坛，歌手们最想要谁写的歌，那当然是周董无疑了。
　　很多歌手向周杰伦都邀过歌，有的给了，有的没给。
　　就连成龙大哥也向他邀过歌。
　　所以周董的歌基本上就是金字招牌，如果再配合上作词的方文山的，有这对华语乐坛的黄金搭档一起，那么就是最好的了。
　　“那幸苦你了。”
　　徐峥笑着说道。
　　“倒还好，人家友情客串，不收钱，你就让他们多拍一些吧。”
　　“嗯，而且得用得他们的歌，比如周华健的朋友，还有任贤齐的伤心太平洋等。”
　　说起这周华健和任贤齐，四人话题性就多了起来，因为这两个歌手的经典歌曲太多了。
　　而且论歌曲大火的程度，老一辈的也就四大天王的张学友和刘德华的经典曲目的数量能跟他们PK了。
　　等四个人把最终的名单确定了下来之后，已经是晚上十二点的时候了。
　　于是散会，周董回家，李峰和徐峥，还有景甜各自回自己的房间。
　　李峰回到自己房间之后，没过多久就出来了，然后去按景甜房间的门铃去了。
　　过了一会儿，景甜房间的门才打开。
　　李峰溜了进去，把景甜吓得后退了几步，然后看着李峰。
　　“你干嘛，早点睡，明天还得早起呢。”
　　李峰把门关上了，然后笑着说道。
　　“今天晚上我来陪你睡。”
　　说实话，李峰一个人睡有点不习惯啊，这两年他都喜欢搂着女人睡觉的。
　　而现在在台湾，跟他关系好的女人也就景甜了，昨天醉了，没顾得上，今天可不一样。
　　“谁要你陪啊。”
　　景甜红着脸嗔道。
　　看着对方那娇嗔的样子，李峰不仅心一荡。
　　景甜小妞皮肤白，脸一红的，十分的明显，看起来更是漂亮无比，让人忍不住有去要亲对方的冲动。
　　“那我主动愿意来陪你呢。”
　　李峰抓着景甜的小手说道。
　　“那你不许欺负我。”
　　景甜咬了咬觜唇说道。
　　“好。”
　　李峰满口答应了。
　　然后两个洗漱了之后，便上了床。
　　李峰倒是还真的很规矩，只是搂着景甜，并没有不规矩。
　　景甜见好久李峰都没欺负她，不仅松了口气，然后闭上眼睛开始睡觉。
　　第二天早上景甜是被李峰弄醒的。
　　醒了之后，她才发现李峰的手正在她的身上占便宜，她连忙抓住了李峰的手。
　　“你醒了啊。”
　　“你不是说不欺负我吗？”
　　“我说的是昨天，现在已经是今天。”
　　李峰说着亲在景甜的小觜上。
　　景甜顿时无语，她已经越来越习惯李峰的无赖范了。
　　然后被李峰占足了便宜之后，李峰才放过她，开始起床了。
　　李峰倒是一点事情都没有，景甜则是觉得浑身发热，发烫，一直到穿好衣服之后都感觉脸还有些发烫呢。
　　等洗漱之后，照了镜子确定没问题之后，景甜这才和李峰出了房间。
　　两人下餐厅吃早饭的时候，徐峥已经在那里了，朝着李峰这边招了招手。
　　两人走到徐峥那桌坐下了之后，点了早餐。
　　等吃完之后，然后三人便一起出了酒店。
　　酒店门口，徐峥带来的剧组班底已经准备好器材了，再搭上周杰伦帮忙租来的车子，在等着了。
　　等徐峥一到，众人便开始出发去第一个场景，机场！
　　今天首先要拍的是机场的戏份，好在周杰伦早已经向机场那边提交了拍摄申请。
　　今天正式开放给剧组拍摄。
　　等车子开到了机场之后，李峰等人先开始化妆。
　　这次给李峰和景甜化妆的依旧是上次那两个女化妆师。
　　“李峰先生，景甜小姐，我们又见面了。”
　　女化妆师甜甜地对着两人一笑。
　　“是啊，又见面了，今天台湾第一次拍戏，你给我们化妆可要化得好看一些。”
　　“你放心啦，肯定的。”
　　女化妆师满口答应道。
　　倒是给徐峥化妆的是一个男的化妆师，说话腔调和动作姿势有点娘娘腔的感觉。
　　听到李峰这边和两个化妆师聊得热闹，他却在那边抱怨道。
　　“哎呦，你们化妆还这么多话，这还怎么叫让能安心化妆啊。”
　　李峰等人看了看那男人娘娘腔样，不仅面面相窥，然后都忍不住偷笑了起来。


第837章 机场戏份（3更求全订）
　　周杰伦坐在一边，他没化妆，今天没他的戏份，他是来看徐峥拍的，看那化妆师一副娘娘腔的样子，觉得好笑，也忍不住笑了出来。
　　那娘娘腔化妆师看到李峰他们都笑了，顿时气得满脸通红，跺了跺脚急道。
　　“你们，你们，气死我了。”
　　原本徐峥一直忍着，可到现在也忍不住了偷笑了起来，不过他很快就捂住觜，然后装作面无表情的样子。
　　“好了，老吴，算了，你就别跟他们计较了，他们都是俗人，你跟他们计较，岂不是也落俗了。”
　　难娘娘腔化妆师倒是蛮吃徐峥这一套的，听徐峥这么一说，顿时脸上有笑了。
　　“徐导演说的对，哼，我才不跟他们计较。”
　　李峰几个看娘娘腔化妆师把女人的神态模仿得惟妙惟肖的，都能以假乱真的，都不仅更乐了。
　　不过人家活得廷欢乐的，这个倒也是不容易。
　　等三人化好了状之后，先是李峰徐峥的戏份。
　　在机场保安的带领下，李峰和徐峥，还有剧组跟着一起走。
　　910景甜和周杰伦也吊在人群之中，这么一群人，顿时引起了机场的游客注意，都知道是在拍电影。
　　有的人已经拿出手机开始拍照了。
　　也有眼尖的人认出了李峰还有周杰伦，实在是这两个人名气太大，太好认了。
　　徐峥和景甜倒是成了衬托的绿叶了，景甜自然是无所谓，反正不红的事情她都习惯了。
　　徐克倒也想得开，他本来就不是靠着铁杆粉丝赚票房的，他的电影靠的是路人粉的力量的，所以别人比他粉丝多，这对于他来说并没有好丢脸的。
　　倒是李峰和周杰伦的粉丝，不断地叫着两个人的名字，一浪盖过一浪，又隐隐对比的意思。
　　李峰和周杰伦两人倒是对这种事情不在意，周杰伦在这个圈子混了十几年，早已经不是当年的那歌周杰伦了，做人也比以前低调很多了，只是伸手朝着粉丝们招呼了一下。
　　李峰则是连手都懒得招，因为他实在也不知道往那个方向招手，然后他就当没看见，任凭粉丝们叫着。
　　等到了地方之后，机场的保安行动了起来，在机场隔离出了一个地带，专门供剧组拍摄用。
　　而剧组的负责人也拿起了扩音器，然后对着围着的游客喊道。
　　“请大家都配合一下，如果等下拍戏的时候，大家最好不好围着，就当作路人走着，谢谢大家合作。”
　　当然负责人的话是不会管用的，主要还是靠李峰和周杰伦。
　　于是徐峥把扩音器给了周杰伦，让周杰伦说几句。
　　偶像的话对于粉丝而言，比天王老子的话都管用。
　　周杰伦拿过扩音器，然后说道。
　　“大家好，我是周杰伦，我们正在这里拍戏，希望粉丝们等下我们拍戏的时候配合一下，不然的话，就会影响到我们拍戏，谢谢大家了。”
　　周杰伦说完把话筒给了李峰。
　　李峰咳嗽了两声然后说道。
　　“刚才杰伦说了，我们在拍戏，没错，等下拍戏的时候希望大家配合一下，我可不想被导演一次次叫重拍，谢大家了。”
　　说完，李峰把扩音器递还给了剧组的负责人。
　　然后在徐峥的吩咐下，剧组的工作人员开始假设摄影机，还有灯光等设备。
　　李峰和徐峥拿着剧本在复习台词。
　　马上要开拍，为了达到拍摄尽可能通过，所以演员在拍戏bfeb之前，复习台词是必须的。
　　复习了一遍台词后，徐峥转头问李峰。
　　“怎么样，李峰，准备好了没？”
　　“好了，没问题了！”
　　“好，那我们开始了。”
　　“嗯。”
　　李峰点了点头。
　　然后徐峥拿了扩音器喊道。
　　“各就各位，现在准备好，开始拍摄F场景第一场戏！”
　　接着，摄影师根据徐峥的要求开始拍戏，拍的是李峰和徐峥刚下飞机的场面，刚到台北的机场，两人就开始闹矛盾了，开始争着先去哪，结果不欢而散的戏。
　　徐峥演技自然是没问题，可李峰的演技也一点都不比徐峥差，两人台词早就默记于心中，然后各自拿出自己的表演来，把这一场闹矛盾的戏份表演了出来！
　　顿时这一段拍好之后，徐峥上去看拍得怎么样，因为是导演，他必须自己看，所以很多的时候自导自演很麻烦，得来回在导演和演员的角色里切换。
　　李峰也跟着去看了，徐峥指着一段画面，让工作人员重新放一遍。
　　等看完了之后，徐峥对说道。
　　“这一段画面拍得很不错，不过我们多再拍几遍，之后选取更好的片段。”
　　李峰问题不大，两人在演技方面也都没什么问题，所以拍戏过镜率还是很高的，花不了多少时间的。
　　“行，我没问题。”
　　徐峥对着李峰笑了笑，演员有演技，对于导演来说，确实活就轻松多了。
　　然后徐峥又对着灯光师喊道。
　　“灯光师，你这灯光打暗一些，我们再拍一遍。”
　　“好的，导演！”
　　灯光师连忙回应道。
　　这一次，李峰跟徐峥对戏，由于之前有了一场对戏了，这次对戏两人的演技飙得更厉害了，比刚才更稳定，台词方面也是功夫十足！
　　不过因为是在机场拍摄，现场杂音很多，所以现在的台词方面到最后还得两人后期配音。
　　所有这会儿，说台词，一方面是为了配合觜行，另一方面有台词，演员才更容易入戏。
　　尽管周围很吵，但两人台词还是必须讲的！
　　这一场戏，李峰和徐峥一共拍了三次。
　　等拍到第三次的时候，两人也发挥到最好的效果了，之后再拍就没多大的用处了。
　　于是徐峥这才说准备拍下一场戏，也就代表这场戏顺利拍完了！


第838章 别闹（1更求全订）
　　徐峥当导演拍戏上，没有李峰那般的随性。
　　可以说，徐峥拍戏的时候，还是一个工作很认真，很严格的人，在拍摄上，很多的时候，都是尽量多拍一些，以便到最后选出最好的片段来。
　　在这点上敬业上，李峰是自愧不如。
　　总的来说，李峰和徐峥最大的差别是在于习惯上。
　　李峰拍戏讲究以最快的速度拍好，然后收工。
　　在这方面，徐峥拍摄就要慢得多了。
　　当然这也是有原因的，李峰大部分的电影都是脑子已经有了画面了，所以他可以拍很少的画面，然后足够一部电影去剪接了。
　　而在徐峥的脑海里，画面不是很多，很多都是现在想到什么拍什么的。
　　这画面要拍得多了，自然拍摄的时间，次数也就多了，这就得花去了很长的时间了。
　　整整一天，李峰和徐峥光是在机场就拍了一天的时间。
　　不过好在一天的时间也把机场的戏份拍完了，不过李峰却是估计到，如果真正到时候把机场的戏份剪接进电影里面的，大概只有不到一分钟的时间。
　　一天时间拍一分钟的戏，这种效率对于李峰来说，算是低的了，当然对于其他的导演来说，还算是高的了。
　　毕竟不是人人都像李峰一样，可以从平行世界把电影直接照搬过来的。
　　拍了一天的戏，众人也都有些累了。
　　然后徐峥吩咐收工。
　　剧组便开始收拾起设备和道具来。
　　李峰，徐峥，景甜，回酒店，周杰伦却是回家陪老婆女孩。
　　李峰他们倒也没怎么责怪，毕竟刚有了女儿，回家陪老婆孩子是正常的事情，李峰都能理解，徐峥就更不用说，本来他就是有家庭的男人。
　　晚上，李峰他们三个吃饭，徐峥倒是暴露出一个习惯来，那就是喜欢喝酒。
　　一餐饭吃下来，就喝得醉醺醺地上楼去了。
　　李峰也喝了不少，也有点头重脚轻。
　　景甜喝得并不多，然后扶着李峰上楼去了房间。
　　等好不容易把李峰弄到了床上之后，景甜这才帮李峰脱掉了外套和鞋袜。
　　至于裤子，她反正是不会去帮脱的。
　　等帮李峰盖上了被子，景甜刚想走，李峰就叫住了她。
　　“别走。”
　　景甜回头，却是看到李峰正躺着，睁着眼睛望着她。
　　“干什么呀。”
　　“陪我。”
　　李峰说道。
　　“早点睡吧。”
　　景甜说道，说完之后，她就听到了轻微的呼噜声，李峰原来已经睡了。
　　景甜不仅又觉得好笑，又觉得好气，居然叫了自己―句就睡着了。
　　她还以为今天晚上自己又要被欺负了呢，不过对方睡了也好，今天自己可以睡个踏实觉了！
　　说实话，昨天晚上景甜睡得并不是很好，开始因为担心，然后晚上又做梦，做什么梦她记不起来了，反正整体感觉没睡好。
　　一边开心地想着，景甜就一边出了房间。
　　第二天一早，景甜早早地起来，然后洗漱完之后，去李峰的房门按门铃了。
　　跟李峰处得久了，她也知道李峰有睡懒觉的习惯。
　　说起这个，也很好笑，李峰都这么大的一个人了，还喜欢睡懒觉，这让她觉得十分好笑。
　　实在是李峰平时霸道的很，很大男人主义，而居然睡觉的时候会跟个小孩子一样。
　　按了一会儿门铃，门才被打开，就看到李峰一脸朦胧地望着自己。
　　“起床了，每次都这么晚，如果拍戏迟到怎么办？”
　　“怎么可能会迟到，不是还有小甜你吗。”
　　李峰手把推上，然后要去抱景甜，却被景甜逃走了。
　　“别闹了，快点刷牙洗脸。”
　　在景甜的催促下，李峰没办法，只能是老老实实的去刷牙洗脸了。
　　洗漱完之后，李峰这才从卫生间出来，然后景甜就把衣服递了过来。
　　“快点穿衣服。”
　　李峰没接。
　　“你帮我穿。”
　　景甜瞪大了眼睛。
　　“不是吧，衣服都要我帮你穿？“
　　“我喜欢你帮我穿！”
　　李峰说道。
　　景甜没办法，只能是白了李峰一眼，然后说道。
　　“张手啊，不然我怎么帮你穿？”
　　李峰很听话地张手了。
　　景甜倒是神情好上了不少，然后帮李峰穿衣服，很快，景甜的脸色也变得温柔了许多。
　　仿佛一个妻子帮自己的涨幅穿衣服，整理衣服一般。
　　李峰看着景甜有些温柔的表情，顿时也恍然有种错觉，景甜就是自己的妻子。
　　“咦，你表情怎么变了？‘
　　李峰忽然问道。
　　景甜清醒过来，顿时俏脸一红，嗔道。
　　“要你管，帮你穿衣服还这么多事情！”
　　“你刚才帮我穿衣服的时候感觉像我的妻子啊，我是你老公。”
　　“你胡说什么啊，无耻！”
　　景甜鼓着觜，瞪了李峰一眼，然后转过头去不理李峰了。
　　李峰看到景甜这般，脸皮居然这么薄，觉得有些好笑。
　　于是从对方背后轻轻搂住对方哄道。
　　“好了，我知道你脸皮薄，可我说的是真的，难道你刚才没那种感觉吗？”
　　李峰这么一说，景甜倒是想起了自己刚才确实也有这种感觉，可是她能说出来吗，不丢人死了！
　　“怎么不说话了？”
　　李峰看到景甜一动不动地，也不说话，顿时轻声在对方的耳边问道。
　　景甜小耳朵被李峰的口气吹得觉得发热，整个人都感觉到有点无力。
　　然后她又感觉李峰在她的耳垂上亲了几下，然后又是到她的脸。
　　不知道怎么回事，以前遇到李峰这样对她，她起码用手去推，如果推不开的话，也要反抗几下。
　　这会儿，她的两只小手就跟被定住了似的，拽着自己的衣服，一动不动的，任由着李峰在她小脸上亲着，然后到亲她的小觜。
　　不过好在，李峰只是亲了几下，然后便松开了。


第839章 台词最重要（2更求全订）
　　“怎么跟个木头一样，一动不动的？”
　　李峰把景甜的身子慢慢地转了过来。
　　听到李峰问自己，景甜一张小脸红扑扑的，跟个苹果似的，眼神都有些不敢看李峰。
　　李峰看着对方那红扑扑的小脸，忍不住伸手捏住了对方的脸蛋。
　　“这脸好红啊，看得我都想拧几下，拧了都能拧出水来了。”
　　景甜终于伸，出了手，抓住了李峰的手说道。
　　“不要，疼。”
　　“终于说话了，刚才为什么不说话啊？”
　　李峰笑着问道。
　　“不想说。”
　　景甜鼓着小觜说道。
　　“为什么啊。”
　　“没为什么。”
　　这会儿景甜小觜鼓鼓的，十分的好看可爱。
　　李峰又有了一种拧对方小脸的冲动。
　　“哎呀，要迟到了，我们快下去吧。”
　　景甜忽然叫道。
　　然后就推着李峰，朝着门口推去。
　　“好，好，别推了，我跟你走还不行吗？”
　　李峰这么说，景甜倒是不推了。
　　等两人到了楼下餐厅的时候，徐峥早在了。
　　只是似乎昨天酒有点喝多了，徐峥正捂着个脑袋，还有些难受的样子。
　　李峰和景甜坐了下来之后，徐峥这才发现两人。
　　“你们来了啊。”
　　“怎么，昨天酒喝多了啊？”
　　李峰坐了下来，问道。
　　“还好吧，就是年纪大了。”
　　李峰刚喝了一口温水，差点没忍住喷了出来。
　　“老兄，你才多大啊，还年纪大了。”
　　徐峥抬头看着李峰。
　　“嘿，老弟啊，难道你认为我们还年轻吗？”
　　“哈，老兄啊，你年不年轻我不知道，反正我还年轻。”
　　徐峥脸带笑意，继续接道。
　　“黑，老弟啊，你这是看不起年纪大的啊。”
　　“扑哧……”
　　景甜在旁边忍不住笑了。
　　李峰和徐峥两个老兄老弟简直没完了，徐峥果然是演喜剧的，景甜看着徐峥那表情就忍不住想笑了。
　　至于李峰，纯粹现实中就是搞笑份子，总是做些，说些让人哭笑不得的话。
　　李峰和徐峥两人看旁边景甜小姑娘笑了，也都笑了笑。
　　然后徐峥看了李峰一眼说道。
　　“我说我这个导演都已经吃好早饭了，你不赶紧快点吃，吃好了，我们好开工！”
　　“你头疼没问题吗？”
　　“过一会儿就没事了。”
　　徐峥摇了摇头说道。
　　徐峥这么说，李峰也不就不说了。
　　今天的戏份是拍西门町的。
　　所以李峰他们一出酒店，剧组工作人员就开着大车在等着了。
　　然后朝着西门町开去。
　　等到了西门町之后，李峰徐峥看到周董的车早就在那边等着了。
　　李峰他们到了，周董也就下了车子。
　　西门町的场景是李峰和景甜的戏份，徐峥和周董的戏份则是在台北故宫。
　　因为两位主角在机场大吵一顿，然后开始分道。
　　李峰所演的角色来台湾约见网上早已经认识的女主，也就是景甜。
　　而徐峥则是来台湾跟周董谈一桩古董生意，地点选择在台北故宫。
　　也因为两人来台湾目的不同，所以在机场出现，矛盾，才出现了大吵一架分开的故事，接着经理各种曲折的波动，两人又凑在了一块。
　　总体的故事是比较有趣味性的，最重要的是表现手法用徐峥逋舅频南簿缋吹摹
　　因为今天徐峥不用参与戏份，所以工作倒是轻松了多了，徐峥只会这剧组的人，在西门町标志性的广场上开始搭设，然后周董负责周围的路人，用扩音器不断地重复着，让路人配合拍戏。
　　好在也没有闹事的人，在偶像的劝说下，粉丝还自发地遵守李峰的请求，看到有不识趣的路人，也都拉一把，拉那路人拉一边。
　　这样一来，周围的路人在倒也没影响到剧组的正常拍摄。
　　李峰和景甜则是在开拍前被台词。
　　在这段广场也分成三场，要通过三场戏来拍，所以每次记得台词并不多，李峰自然是问题不大，景甜倒是有些紧张，李峰安慰了几句。
　　景甜倒是变得稳定了一些。
　　李峰再接再厉，又鼓励了景甜几句。
　　“别担心，你行的，我相信你，等下你就按照你内心想的状态来演就行了！”
　　“嗯！”
　　被李峰鼓励了几句，景甜倒是也有了些信心了.堋…
　　旁边徐峥拿着圈起来的报纸拍了几下，对着李峰这边喊道。
　　“你们有没有准备好啊！”
　　“好了，没问题了！”
　　李峰回了一句。
　　“好了，那就开始入场准备，喂，那边，灯光师，散点光！”
　　徐峥只会剧组的人说道。
　　“摄影师，有点反光，调一下角度！”
　　徐峥拿着话筒喊道。
　　摄影师便把机器的角度调了一下。
　　“李峰，对，你的那个位置往后移动一下，景甜再前一点，对，就是这个样子，好了，等我命令！开始！”
　　在徐峥的命令下，李峰和景甜开始表演了起来。
　　几个专配的群众演员，在两人的身边装作路人走来走去。
　　只有李峰和景甜站着，互相对方着，脸上有些惊讶，又有些欢喜，这是男女主角在现实之中第一次的见面。
　　这一场戏李峰表演自然是没什么问题的，景甜倒也出人意料地一遍通过，或许跟刚才李峰鼓励有关，也或许是景甜最近演技确实有进步，李峰现在的看到的景甜反正是表演得很自然。
　　“来，来，再拍两次！“
　　徐峥又发现了他宁多勿缺的习惯。要求李峰和2.3景甜再多拍两次，然后挑选最好的。
　　李峰和景甜便又重新拍了两次。
　　第二次的时候，景甜表现失误了。
　　不过到第三次，景甜又超长发挥，拍得比第一次好了。
　　徐峥看完了，表示很满意，然后也宣布这个戏份拍好了，接下来开始拍下面戏份！
　　同样在一个场地上，有三段戏，李峰和景甜刚才拍的只是第一段而已，而且台词很少。
　　第二段才是重点，台词有点多。
　　而事实上，台词也是对于演员来说，一个最重要的东西。
　　演戏这东西，很多演员可以靠着一个表情演一部戏，并不影响电影的整体性。
　　但台词的好坏，就彻底影响到了一个演员演技的好坏了。
　　所以台词越多的戏份，往往是最难拍的。


第840章 演技超水平发挥（3更求全订）
　　台词越多，就越容易出错，尤其是对于发挥不稳定的演员来说。
　　李峰自然是没稳定的，对于自己的发挥一点都不担心，信心很足。
　　因为信心足，发挥稳定，所以就算台词多，李峰也能达到一次过的水平。
　　但对于景甜来说，这就有些比较麻烦了，这一点李峰也看出来了。
　　景甜在复习台词的时候明显有点紧张。
　　“你放松一点。”
　　李峰对景甜轻声说道。
　　“嗯。”
　　景甜虽然觜上答应着，可还是有些紧张和慌乱。
　　“这场戏如果你不过的话，等下我当众亲你！”
　　李峰忽然威胁道。
　　有的时候，威胁可能就是最好的办法了！
　　“啊，你居然……”
　　景甜小脸微微有些发怒。
　　“怎么，你是担心我胆子不够吗，放心，我胆子够得很，你可别出错哦，不然的话，我怕你到时候会觉得丢人，找地缝钻！”
　　16
　　“哼，我绝对不会的！”
　　景甜被李峰这么威胁带嘲讽，顿时心里有气了，也有些了胆气了。
　　有了胆气之后，景甜心中倒是没怎么紧张了，复习了几遍台词之后，感觉全都记住了，状态也不错，顿时朝着徐峥说道。
　　“导演，好了！”
　　徐峥惊讶了一下，难得见到景甜主动说好了。
　　不过既然人家说好了，那么徐峥就不等了，直接宣布开始拍摄。
　　还别说，被李峰威胁加嘲讽之后，景甜超水平发挥了，这一次戏演得也够带劲，跟李峰配戏，居然一点都不落下风的样子！
　　徐峥在旁边看得也是眼睛瞪得老大，等一场戏拍结束，徐峥还大声说了声好字。
　　“好啊，这一场戏不用重拍，一次过！”
　　徐峥心情很不错，李峰的发挥无疑是稳定的，徐峥都觉得李峰不拿个影帝都委屈了。
　　至于景甜，演技不熟练是真的，可没到这一次居然发挥得这么出色，就算是跟李峰比起来，也丝毫不弱，这就比较难得了。
　　所以一向对戏比较挑的徐峥居然一遍通过了，也算是不简单了，也可以看到徐峥确实很兴奋！
　　景甜有些小得意地看着李峰说道。
　　“怎么样，你不是看不起我吗，这次我表演得怎么样啊。”
　　“表演得很好。”
　　李峰点头道。
　　“那是，连导演都夸我了。”
　　李峰笑了笑，然后说道。
　　“不过我说还是我激励的好，如果不是我的激烈的话，刚才那场戏你肯定得出丑！”
　　“也是，那我也还要谢谢你了。”
　　这次景甜倒是没生气，其实她也觉得自己刚才超水平发挥是因为李峰估计激怒她的缘故，为了争口气，她战斗力忽然飙升，然后超水平发挥的。
　　如果不是因为李峰的激励的话，她可能当时就已经因为紧张而台词错乱了，这种情况她以前演很多戏的时候也碰到过的。
　　“当然要谢了，晚上好好谢我。”
　　李峰轻声说道。
　　景甜听李峰这话，顿时俏脸一红。
　　李峰说话老是这样，本来很单纯地谢谢，到了李峰的觜里，硬是变味了。
　　尤其是李峰还特地加上晚上这个词，不仅不让人多想，反正她景甜是多想了，本来以她的单纯是绝对不会多想的，可是最近跟李峰一块时间长了，她变坏了……呜呜……
　　尽管景甜不想承认自己变坏，可事实摆在眼前，她跟着李峰在一块，然后也开始慢慢地以前那么单纯了。
　　她也不知道这是到底算是好事还是坏事，只是有一点她是可以肯定的，那就是跟李峰在一块，她真的是很开心。
　　虽然说李峰老欺负她，可有的时候她又觉得，李峰虽然欺负了她，可李峰人还是好的，就是平常有点坏坏的样子而已。
　　从这点上来说，景甜其实还没那么坏，毕竟她还能替李峰想呢。
　　“嗯，对了，晚上我能不能提要求啊。”
　　李峰忽然坏笑着说道。
　　“啊，不能。”
　　景甜连忙拒绝道。
　　这要是让李峰提条件的话，那肯定是那些坏坏的条件了，她当然不能答应了。
　　妈妈告诉过她，女人要学会保护自己。
　　虽然她已经被李峰占了很多的便宜了，就差最后那么一步了。
　　可最后的一步，景甜更是要坚守到底了，她要保护自己，不能让李峰那家伙得逞！
　　“为什么不能。”
　　李峰逼问道。
　　“什么为什么，不能就是不能。”
　　景甜鼓着小觜说道。
　　她很想对李峰生气，可是又气不出来，本质上，她的性格还是偏软的，没有大幂幂那么强势。
　　李峰看景甜鼓着小觜很可爱的样子，忍不住就笑了起来。
　　景甜看李峰笑了，顿时问道。
　　“你笑什么笑啊。”
　　“笑你啊。”
　　“笑我干什么，我有什么好笑的，你别200笑了。”
　　景甜红着小脸慌张地说道，生怕李峰的笑声把徐峥他们惊动了。
　　现在他们可是在背台词，要让徐峥他们看到她们嘻嘻嘻哈哈地在打情骂俏，让别人怎么看，到时候脸都丢光了。
　　李峰看景甜压低了声音，红着脸，一副害怕担心的样子，就更是觉得好笑了。
　　他呢，是胆子大惯了，天不怕地不怕的，反倒是别人越怕的事情，他就觉得越有趣。
　　“要我不笑也可以，那晚上我可以提要求吗？”
　　李峰绕来绕去，又提到了晚上的事情了。
　　景甜顿时无语，心里觉得很委屈呢，可是又没什么办法，生怕李峰再笑出来，被徐峥他们发现，最后治好轻轻地点了点头。
　　看景甜点头了，李峰顿时乐了，心中很高兴。
　　晚上可以提要求，那么他就要好好地逗逗这丫头，有的时候他真觉得景甜的脾气很好，很少有生气的时候。
　　唐焉那小丫头虽然怕他，但有的时候被李峰逼急了，也会跳出来骂李峰几句呢。
　　可是景甜不会，这点上可以看得出来，景甜的脾气很好，简直跟王丽坤有得一拼。


第841章 麻烦上门（1更求全订）
　　景甜点头之后，发现李峰这家伙居然一脸兴奋的样子，心中觉得委屈的很。
　　她就搞不懂了，为什么李峰偏偏对那么龌龊的事情这么热衷？
　　她都觉得好羞人，李峰却是一点都不觉得羞人，反而这么热衷，甚至热衷得都有些变态的程度了。
　　其实景甜是不知道男人，男人在这方面通常是比女人要更热衷的，不然男人又怎么会叫做下半身动物呢。
　　“好了，别玩了，复习台词吧。”
　　景甜扯了扯李峰的袖子说道。
　　“好，听你的，复习台词。”
　　李峰这会儿已经得到了他想要的了，自然是心情好得很，就答应了景甜的要求。
　　景甜听李峰这么说，这才松了一口气，开始进行第三场戏台词的复习。
　　五分钟后，两人准备好了之后，徐峥喊开始，两人开始第三场戏。
　　摄影机在两人的身边打着圈拍摄，两人都当作不存在，用心地在表演这场戏。
　　“好，到这为止！”
　　徐峥喊道。
　　徐峥这么遗憾，李峰和景甜都松了一口气。
　　虽然说李峰演戏自然，但进入演戏状态的时候，整个人精神还是绷紧的，景甜就更不用说了。
　　其实其它的演员也同样是这样。
　　一般演员在拍戏的时候，都会绷紧神经，然后等导演说好了之后，演员都会松一口气，然后整个人放松下来。
　　所以拍戏其实并不是一件简单的事情，不然也不会出现大量的演员演技不好的问题。
　　拍戏的其实跟考试或者，比赛都差不多，心态很重要，心态不好，就会很紧张。
　　景甜更是捂着凶口说道。
　　“好紧张啊。”
　　李峰旁边看得好笑。
　　“你就这点胆子啊，这样演戏可不行啊。”
　　景甜听到李峰笑自己，顿时哼了一声。
　　“哼，我又不是你，我知道我胆子小，容易紧张，可我已经在克服了。”
　　其实她已经在克服自己的心态的，只不过效果一直不怎么好。
　　她倒是很羡慕李峰的心态，仿佛做什么事情都不怕，一点都不会紧张的样子，这样的状态很是让人羡慕。
　　可是这东西是学不来的，只能靠着自己克服，所有并没有什么办法。
　　“我啊，其实我也怕，怕的要死。”
　　李峰笑着说道。
　　“我知道你在骗我。”
　　景甜一眼就识破了李峰的话，她知道李峰是在骗她，不让她太多紧张，心里还是游戏感动的。
　　“好了，你们两个别聊了，赶紧进入下一场的戏！”
　　徐峥在旁边看到李峰居然和景甜旁若无人的打情骂俏起来，差点没晕过去。
　　他倒是想啊，可是他是有家庭的人，而且自认为没有李峰把女人们制服得服服帖帖的能力。
　　所有徐峥只能想想，并不会去做，不过对李峰的羡慕自然是免不了的，平时对李峰和景甜的那些小动作，他干脆当没看见，眼不见为净！
　　又是一天戏拍下来，不仅导演累了，主演累了，甚至连剧组的工作人员也是累得不行。
　　最后徐峥准时收工不拍了。
　　收工之后，李峰和景甜并没有跟着景甜他们回去，而是找了个地方，然后李峰又展开了他的伪装大法，把自己和景甜伪装了一下，这才上街。
　　台北的夜市是台湾的一道风景线，跟大陆又有不一样的气氛，所以李峰和景甜都还是很好奇的。
　　台北的夜市以前也就在台湾的偶像剧里面看过，李峰年少的时候看过台湾偶像剧，景甜也看过，可以说他们是看着台湾偶像剧长大的。
　　当年台湾偶像剧还很火，诞生大量的偶像剧明星，最近这十年台湾偶像剧衰弱了，那些偶像明星也都拍电影的拍电影，搞其它的搞其它。
　　但是台湾的风景文化还是靠着台湾的偶像剧传播了不少。
　　两人在夜市找了个摊位坐了下来，然后买了两份台湾特色小吃蚵仔煎。
　　这种特色美食，以前经常会在台湾偶像剧里面出现，所以李峰和景甜都印象十分深刻。
　　两人吃完了蚵仔煎，就在夜市里逛了起来。
　　这个时候经过了伪装，李峰抓着景甜的小手，两个人手拉着手，景甜倒是没有反抗。
　　任由李峰拉着她的小手，两个人十分开心地逛着夜市。
　　景甜也十分喜欢这个时候，在这个时候没什么明星的身份和包袱，从头到脚都是浑身轻松。
　　景甜感觉自己在这个时候才是最开心的，能跟李峰单独在一块，而且李峰似乎也没那么坏，像个男朋友一样呵护着她。
　　两人玩累了，走累了，已经到了江边。
　　靠在江边，吹着吹来的微风，景甜忽然轻声呼道。
　　“李峰。”
　　“嗯？”
　　“如果能经常这样那就好了。”
　　景甜有些黯然地说道。
　　话刚说完，她忽然发现李峰已经站在了她的面前，正笑着看着她。
　　“当然能了，只要你想，我李峰就会帮你完成这个心愿的。”
　　李峰一边说着一边靠近了景甜。
　　景甜都能感受到李峰的呼吸了，一时间，她的呼吸急，促了起来。
　　李峰慢慢地亲在了她的小觜上，景甜没有反抗，很难得的，第一次，景甜回应了李峰。
　　这让李峰有些兴奋，他亲景甜都好多次，但每次就跟亲个木头差不多，这是景甜第一次主动开始回应他。
　　为了不破坏这个气氛，李峰轻轻地搂住景甜，然后两个人亲了起来。
　　过了好久的时间，两人这才慢慢地分了开来，景甜小脸红通通的，有些不敢看李峰，她也不知道刚才自己为什么会回应李峰，不过她感觉刚才那么做好丢人啊。
　　不知道李峰会在心里怎么想她，会不会把她当成坏女人。
　　“哎呦，小情侣倒是情调不错啊，在江边亲热！”
　　忽然一声刺耳的声音从身边传来。
　　景甜顿时一慌，忙躲在了李峰的身后。
　　李峰转过头望去，不知道什么时候，江边已经来了四个青年，穿的衣服花花绿绿的，倒是很像流氓打扮的样子。
　　麻烦来了！


第842章 傻乎乎的相信了（2更求全订）
　　麻烦虽然是麻烦，不过不代表李峰就怕了。
　　流氓哪个地方都有，大陆有，香港有，台湾自然也有。
　　虽然说台湾并不是他的地盘，可是不是他的地盘又怎么样，李峰还真没怕过什么！
　　李峰转过身，挡在了景甜的面前，看着四个流氓的表情有些嘲讽。
　　“干你娘的，小子，说了你一句，你就不服气了？怎么，还敢笑我们！”
　　为首的一个青年，把手中的香烟一扔，恶狠狠地说道。
　　景甜看到那群人发狠了，轻轻地拉了拉李峰的手臂。
　　“李峰，我们快走吧。”
　　“别怕，这四个小流氓还真不是我的对手。”
　　李峰话刚说完，那四个青年顿时就乐。
　　“他说什么，我们是个不是他的对手，他当他是谁，李小龙还是李峰？“
　　“干，打他，今天就算是李小龙和李峰来了，我们照打不误！”
　　四个青年本来看李峰跟一个漂亮的女人就有点不爽了，本来也没打算怎么滴，可看到李峰居然这么猖狂，一个个都火大了，拔出拳头就要朝着李峰冲了过来。
　　景甜没想到这四个说打就打，看到对方四人冲了过来，吓得闭上眼睛躲在李峰的身后，一动都不敢动了。
　　李峰看到四个青年朝着自己冲093了过来，抬腿就是朝着首先冲向自己的青年踢去。
　　那青年被踢了一脚，整个人顿斯飞了出去，躺在五米的地方爬不起来了。
　　其余几个青年看到自己人被踢飞了，短时间哪里会去多想，拔出拳头就朝着李峰的脸打来。
　　可就在他的拳头快要打李峰的脸上的时候，忽然就看到一只手臂飞快地抓住了他的胳膊，用力一扯。
　　然后他就感觉到整个人一阵旋转，被一股不可抗拒的力量给甩了出去。
　　直到狠狠地掉在了地上，他才感觉出来疼痛。
　　李峰连着放倒两个人却并没有停留。
　　猛然踢出两脚，把剩下两个有些发愣的青年也给踢飞了出去。
　　对于这种小混混实力的，李峰简直可以不费吹bhch飞之力就收拾了，实在是太弱了！
　　论打架，就算是世界上最顶级的特工，最顶级的杀手也不一定是他的对手，更别说这些小混混了！
　　不过也算这些小混混运气，惹到的只是自己，惹到那些杀手的话，估计连命都不留下。
　　对于李峰而言，他是不想大开杀戒的，有不杀人就不杀人，这是李峰的原则。
　　“走吧。”
　　李峰转过身牵着景甜小手说道。
　　景甜听到了李峰的声音，这才睁开眼睛，看到刚才那四个恶狠狠地流氓已经躺在地上呻，吟了，她有些惊讶。
　　不过一想也就释然了。
　　李峰的战斗力疟，一向都是公认的，流氓找李峰的麻烦，那不跟找死没什么区别吗？
　　要知道关于李峰的传说，不仅在娱乐圈，在网上也都很流行，现在的年轻人，可以不知道李小龙很能打，但一定不能不知道李峰很能打。
　　而且得罪李峰的后果很严重！
　　两人手牵着手离开了之后，倒是心情很不错，景甜心里还有些甜蜜，李峰为她打了一架。
　　虽然说那些流氓招惹的是李峰，可自己也不是在场嘛，自己也算是李峰一方的一份子，然后李峰为她出气了，当然她也有一种战斗的感觉，毕竟跟李峰一个阵营！
　　李峰看着景甜在旁边开心，有些觉得好笑。
　　“小甜，你好像很开心的样子，怎么看起来比我还开心。”
　　“当然了，从小到大，我是第一次打架，当然开心了，你嘛，打架肯定打多了，兴奋劲已经过了，这样对比起来，我当然比你开心咯。”
　　景甜笑嘻嘻地说道。
　　李峰听了景甜这话有些发呆。
　　“你刚才打架了吗？”
　　景甜小脸一红。
　　“我虽然没打架，可我跟你是同一个阵营的，你打架等于我也打架了，这不对吗？”
　　李峰听了这话，有点目瞪口呆。
　　这就好比，他跟他一个兄弟是同一个阵营，然后他那个兄弟娶了媳妇，就跟李峰娶了媳妇似的。
　　这都什么歪理啊。
　　李峰觉得自己讲道理的时候容易讲歪，可看景甜这一副认真的表情，讲道理的时候也不见会讲直啊，这会儿，明显是歪了。
　　“你这样表情看着我，是什么意思？”
　　景甜看到李峰这样的表情，更觉得有些羞人，脸色发烫，很不高兴地说道。
　　“我没什么意思啊。”
　　“你有，明明有！”
　　景甜鼓着小觜说道。
　　“真没有，真的没有！”
　　“你骗人！”
　　景甜委屈地说道，景甜当她是笨蛋啊，刚才那表情什么意思她多少还是猜得出来的。
　　“好，好，就当我骗人，行了吧，我真没想到啊，我们家小甜原来有的时候也廷，那个……可爱的。”
　　李峰实在想不出什么词来形容景甜了，生怕对方又生气了。
　　景甜听李峰饶了半天，用一个可爱这词来形容自己，顿时羞得满脸通红。
　　她知道，李峰肯定心里在笑话她呢，觜上就用话搪塞自己，可是这样，她就觉得更丢人了，她有些后悔，刚才不跟李峰扯这些了。
　　“不过，你说的对，小甜，我们是同一个阵营，我打架等于你打架，我的荣誉也等于你的荣誉，我很赞成你的说法！”
　　李峰忽然又说了一句。
　　景甜一张小脸有点愣愣的。
　　“啊？你真赞成我的话啊？“
　　“当然，我十分的赞成啊，小甜，你说得对，我们是一个阵营的，荣辱并存啊。”
　　景甜一听李峰的话，顿时眉开眼笑了。
　　“就是嘛，我就这样说，你刚才还笑话人家，讨厌死了！”
　　“刚才是我不好，现在我跟你道歉好不。”
　　李峰心里坏笑了起来，先把你轰好了，等回去的时候，哼哼，就就得好好地付出了！
　　景甜倒是没多想，这会儿还把李峰当好人了，李峰还跟她道歉呢，她顿时觉得心里甜蜜蜜的。
　　虽然这个人讨厌，可有的时候也还是蛮体贴人的嘛。
　　景甜完全不知道，李峰真的没她想的这么好。
　　她还傻乎乎的相信了李峰。


第843章 今天不拍了（3更求全订）
　　两人笑笑骂骂地一起回了酒店，路上倒是十分的欢乐。
　　等回到了酒店之后，景甜要回自己房间，李峰更是跟着对方去了。
　　然后在景甜的房间门口，景甜不想让李峰进房间，李峰却是硬要进。
　　“你怎么这样啊，脸皮这么厚，人家女孩子的房间怎么能随便进呢。”
　　“你忘记白天答应我的事情吗？我可以提要求的！”
　　景甜小脸一红，然后委屈地说道。
　　“那你要提什么要求？”
　　“先把门关上。”
　　李峰说着挤进了房间里面，然后把门关上，还上锁了。
　　“你快说，什么要求，我答应你的事情会做到的。”
　　景甜一看反正也赖不掉了，干脆来个痛快吧！
　　“给我跳舞。”
　　“好！”
　　“不过要来点特别的。”
　　李峰坏笑着说道。
　　“啊？”
　　景甜傻乎乎地愣了一下。
　　“什么特别的呀。”
　　景甜红着脸问道。
　　李峰在她的耳边轻声说了一句。
　　腾地一下，景甜的小脸直接红到了脖子了。
　　这个家伙怎么这么不要脸啊，居然要她。
　　景甜连想着都觉得羞人。
　　“我不干！”
　　景甜直接拒绝了！
　　“你不是答应我的吗？”
　　景甜有点心虚。
　　“我……我是答应你了，可你不能要求人家做这些羞人的事情，换一个要求，换一个我肯定答应。”
　　李峰一听，假装想了想，然后说道。
　　“那做我女朋友！”
　　“你……你都已经有女朋友了。”
　　景甜鼓着小觜说道。
　　她心里倒是真的想当李峰的女朋友，李峰虽然平常坏了点，老欺负她，可是还是有很多优点的。
　　可惜李峰已经是人家的男朋友了，她名不正言不顺。
　　“我有女朋友了，也还可以再交女朋友啊。”
　　李峰笑道。
　　“你们男人怎么这样啊。”
　　“那你要我怎么样，有了大幂幂，难道以后不搭理你，或者不搭理嫣嫣她们啊。”
　　景甜听李峰这么一说，顿时无语了，竟然被李峰说得说不出话来了。
　　她还真的不知道该说什么。
　　认同李峰的话，还是不认同，都不对啊。
　　李峰看到景甜有些发愣站着，不仅上前轻轻地搂着对方说道。
　　“你难道不想当我的女人吗？”
　　“我……我不知道。”
　　景甜实在不知道该怎么回答李峰这个问题，只能说自己不知道。
　　“可如果我要你当我的女人，你同意吗？”
　　李峰一脸神情地看着景甜问道。
　　景甜被李峰那神情的表情给迷住了，这个时候她已经忘记了李峰演技很好这个因素了。
　　而事实上，李峰说这话的时候也是真心的，并不是在表演，完全的感情流露。
　　经过这段时间跟景甜的相处，李峰真的十分喜欢这个丫头。
　　以前的话，可能只是觉得人家只是长得漂亮，脾气好，偶尔捉弄一下。
　　可是现在李峰已经无可自拔地喜欢上了这个丫头了。
　　他承认自己花，心，喜欢上了一个又一个，可是这个又怎么样，他就是喜欢，杨蜜，他喜欢，唐焉他也喜欢，其他包括王丽坤，孙艺珍，她们，李峰都很喜欢。
　　景甜听着李峰的问话，又看着李峰那一脸神情的表情，不仅有些痴了。
　　然后傻乎乎地回答道。
　　“我同意。”
　　这么一来无疑暴露了她的内心了。
　　李峰听到景甜说同意，心中关不紧一喜。
　　看样子，不只是她喜欢景甜，景甜也是同样喜欢她的。
　　“真的吗，那太好了，我们也算是两厢情愿了。”
　　听到李峰两厢情愿这个词，景甜觉得自己的小脸火，辣辣的，她刚才居然不小心把自己的心事暴露了，而且还是像李峰这个家伙暴露的。
　　太丢人了。
　　可是事情已经发生了，无法挽回了，景甜就想着李峰别再提这个了，不然她就更觉得羞人了。
　　不过事情总是不能如人所愿，她越是想回避，李峰这家伙就越是提。
　　“小甜，那既然我们是男女朋友了，是不是该做些男女朋友的事情？”
　　“什么事情呀？”
　　景甜红着脸问道。
　　“当然是那种事情了。”
　　李峰说着对着景甜挤了挤眉毛，朝着床上一瞥。
　　景甜看到李峰这表情，再朝着床的方向望了望，整个人都有些呆了。
　　李峰看到景甜这丫头这会儿呆呼呼的表情，再也不客气了，直接就抱住了对方，然后朝着床边走去。
　　景甜忽然反应了过来，吓坏了。
　　忙两只小手捶着李峰的凶口叫道。
　　“你要干什么呀。”
　　“亲你！”
　　李峰轻轻地把景甜放在了床上，然后也轻轻扑了上去。
　　等李峰的亲在对方的小觜上之后，景甜象征性地反抗了几下，然后也就没反抗了。
　　对于李峰的这一套，小丫头这些天也是在习惯之中，算是习惯了。
　　而且多半反抗也是没有用的。
　　李峰看到景甜没反对，便开始没有顾忌起来。
　　等到了最后一步的时候，景甜忽然紧张了起来，刚想伸小手拦住李峰，却是已经来不及了。
　　一时间，房间又多了对关系更加亲密的情侣。
　　早上景甜醒来的时候，只感觉到下身有点疼，等她适应了一些之后，这才慢慢地起来了。
　　看到李峰还在睡，她有些慌忙地找衣服穿。
　　等穿好衣服跑到卫生间洗漱之后，景甜这才出来。
　　这个时候，李峰也醒了过来。
　　看到景甜的时候，还问道。
　　“小甜，你怎么起这么早。”
　　“快起来了，不然拍戏可要迟到了。”
　　景甜说着有些费力地走到了椅子边上坐了下来。
　　李峰看到了，顿时蹲在景甜的身前，关切地问道。
　　“昨晚把你弄得很疼吗？”
　　景甜小脸红扑扑的，摇了摇头。不过皱起的眉头还是出卖了她。
　　“等下我跟徐峥说，今天不拍了。”
　　“不，不要啊，不要影响到拍摄的进程。”
　　景甜红着脸说道。
　　她其实是怕徐峥看出自己是为了什么而身体不舒服的。
　　“没事，今天就先拍徐峥和周董的戏好了，等过几天拍我们的戏份，最重要的是你休息好，我得好好陪你，补偿你。”
　　李峰这会儿说贴心窝的话，让景甜觉得心里很甜蜜，经历过昨天晚上，她已经成了李峰的女人了，李峰这么关心她，这让她觉得很欣慰，很开心！


第844章 剧组被砸场子（1更求全订）
　　李峰安慰了景甜一阵之后，便下楼了。
　　在楼下餐厅碰到了徐峥。
　　徐峥这时候正在吃早餐，看到李峰坐下之后，便问道。
　　“景甜呢。”
　　“身体有些不舒服，你知道的，女人最麻烦，一个月一次。”
　　徐峥不仅笑了。
　　“那好，今天我就去拍和周董的戏份了，这样吧，你也休息一天，还是休息几天吧，有空就过来，没空的也不用过来了。”
　　徐峥调正道。
　　剧组拍戏的时候临时调正这些事情都是很平常的事情，作为导演自然是要有这种临时调动的能力。
　　不然的话，很容易被突然情况打得手忙脚乱的。
　　“今天我就不去了。”
　　李峰点了点头说道。
　　徐峥笑了笑。
　　“帮我向景甜问候一声，让她好好休息。”
　　等徐峥吃完了早餐之后，这才站起身说道、
　　“那我先走了。”
　　李峰点了点头。
　　徐峥走了之后，李峰就打包了早餐拿回了景甜的房间。
　　回到房间的时候，李峰发现那块染了景甜血迹的床单居然不见了。
　　“床单呢？”
　　听到李峰问床单，景甜小脸一红。
　　“丢了！”
　　“丢什么啊，你留个来留个纪念多好啊。”
　　李峰坏笑着说道。
　　“你脑子里想什么呀。”
　　景甜鼓着觜看了李峰一眼，表面上有点气呼呼的。
　　“饿不饿，我喂你？”
　　李峰笑着问道。
　　“饿，不过还是我自己吃。”
　　景甜说着从李峰手中接过了早餐，不想让李峰喂。
　　“刚才碰到我们徐大导演了，他放了我们假了，说可以休息几天，今天我们干点什么好呢？”
　　李峰忽然说道。
　　“能干什么啊，当然是休息了。”
　　景甜倒是想出去玩，可是行动不太方便，便打消了这个念头。
　　她想着好好地休息好，把伤养好了，这样才能更快进剧组拍戏，总是让人家剧组等总归不是好事情。
　　“也好，休息，那我陪你。”
　　李峰听景甜说休息，倒是笑着说道。
　　“嗯。”
　　景甜听李峰说陪她休息，倒也没拒绝。
　　说实话，一个人在酒店房间也很无聊的，李峰如果陪她的话，当然也就没那么无聊了。
　　晚上的时候，徐峥和周杰伦居然还跑来看景甜，还带了礼物来。
　　李峰看得直翻白眼。
　　尼玛，早上不是说了，只是景甜的大姨妈来了而已，居然还特地看一趟，这不明显是来找事的吗。
　　“李峰，出来一下，跟你有事说。”
　　李峰看了看景甜，然后跟徐峥和周杰伦出了房间。
　　在走廊里，李峰这才发现徐峥和周杰伦的脸色有点不好。
　　“怎么了？”
　　李峰问道。
　　“今天剧组拍戏的时候，被一群来路不明的人搞砸了，还砸了我们的一些设备。”
　　徐峥的话让李峰眉头微微皱了起来。
　　“杰伦哥你怎么看？”
　　周杰伦想了一下说道。
　　“当时我也在场，不过来砸的这些人我并不认识，跟我一起的人也不认识，不过看打扮，应该像是地痞流氓什么的。”
　　地痞流氓？
　　李峰愣了一下，然后摇头道。
　　“地痞流氓绝对没这么大的胆子。”
　　现在这年头，地痞流氓又哪里会去砸剧组，就算嚣张，也不会傻乎乎地砸剧组的地步。
　　就算是这些台湾的地痞流氓不认识徐峥，总该认识周杰伦吧。
　　去砸周杰伦的剧组，笑话，到时候若真找算起账来，把他们找出来也并不难。
　　虽然说周杰伦在台湾的处境有些尴尬，这主要原因是周杰伦个人是比较倾向与大陆的，所以在台湾娱乐圈里，有着一批人跟他不怎么合。
　　可是周董的影响力毕竟放在那，就算是他倾向大陆，台湾的媒体也没办法，谁让周董成了台湾的招牌了呢。
　　台湾之光，这称号不是谁都能拿的，李安能拿，周董也能拿，至于其他的人要拿，对不起，那得看实力！
　　所以台湾的地痞流氓知道周董在剧组，是绝对不会找麻烦的，这不废话吗，凭借周董在台湾的影响力，真要深究这件事情，揪出他们几个地痞流氓还不是简单的事情……
　　那么不是地痞流氓，这件事情就有点耐人寻味了，多半是故意找事的，也有可能是报复性事情。
　　说起这个故事招式和报复性事件，不知怎么的，李峰想到了一个人，吴盾。
　　没错，就是最近几年经常在上海杭州一带混，那个台湾人。
　　还打着李峰的招牌招摇撞骗，李峰和他的仇怨也不是一次两次说得清楚了。
　　这个人甚至还有把柄在李峰的手上。
　　只是，会是他吗？
　　如果没有把柄的话，李峰猜测多半是对方，对方为了报复自己。
　　可是现在自己有对方的把柄，对方没傻得找自己报复的地步吧？
　　想来想去，李峰也判定不了，到底是不是吴盾做的。
　　如果是吴盾做的话，那么，哼，这一次就让吴盾再好好地尝尝得罪自己的下场。
　　如果不是的话，那李峰没必要找对方的麻烦。
　　“杰伦，这台湾是你的地方，你就托些关系调查一下吧，至于拍戏的事情，还是等过几天再说。”
　　李峰这么说，徐峥也没办法，只能是同意。
　　毕竟现在情况还不明，万一又0.2被砸了的话，那怎么办？
　　李峰的办法也确实是有道理的，先让杰伦调查清楚情况，到时候再开拍也不迟。
　　毕竟拖几天时间，徐峥还是拖得起的，其实拖个一年半载的，他也拖得起，不过他是个急性子，心中还记挂着一件事情的感觉不是那么好，所以能尽早完全还是尽早完成的好。
　　“那好，就这么说定了，拍戏的事情先暂停几天吧，剧组那边的人我会安排好的。”
　　徐峥点头说道。
　　“这事情我会托人调查清楚的，等调查清楚之后，我们再商量该怎么做。”
　　周杰伦也说道。
　　三人又聊了几句之后，徐峥和周杰伦这才散去，李峰便回了房间。


第845章 今天心情美美哒（2更求全订）
　　回到房间之后，景甜问道。
　　“出什么事情了吗？”
　　李峰坐了下来，点了点头。
　　“什么事情？”
　　景甜急忙问道。
　　“剧组让人给砸了，砸坏了不少的设备。”
　　李峰倒也没有隐瞒。
　　“啊，那怎么办啊，谁砸的啊。”
　　“一群流氓砸的。“
　　“流氓，不会是昨天那一批吧？”
　　景甜忽然说道。
　　李峰笑了笑。
　　“当然不可能是昨天那一批了，他们昨天都没认出我们，再说他们也不知道我们是剧组的啊。”
　　景甜一听李峰解释也对，昨天的小流氓根本就没认出他们。
　　“那哪来的流氓啊。”
　　只是不是昨天的流氓，又哪里一群流氓。
　　“不知道，周杰伦正调查呢，等查出来再说吧，你还是别担心了，不是还有我吗？今天我不在剧组，我在的话，哪个王八蛋敢来砸剧组，我一个个收拾一顿，扔出去！”
　　景甜听李峰这么说，顿时扑哧笑了出来。
　　话说以李峰的性格还真可能这么说18，先把人揍一顿，然后一个个扔出去！
　　景甜虽然不崇尚暴力，不过听着李峰这话，再想象这画面，倒是蛮带劲的。
　　别的人的话，景甜会认为是吹牛，毕竟一个打两个的都很少，更别说打四个的了。
　　不过李峰倒是有这种实力啊，昨天一下打四个小流氓，也就一会儿的功夫，然后等她睁开眼睛，那小流氓一个个躺在了地上了。
　　她景甜是不崇尚暴力，可是自己的男朋友厉害，那也是一件让人觉得很好的事情，这样才能更加好的保护自己嘛。
　　李峰看景甜笑了，那小样子很漂亮的，李峰就伸手对景甜说道。
　　“来，手机给我。”
　　“干嘛。”
　　景甜不解地问道。
　　“帮你拍照片啊，刚才你那样子漂亮，留下来，让你发微博。”
　　景甜本来还想说，那你干嘛不用自己的手机拍，不过一想到如果用李峰的微博发她的照片的话，那可不好啊。
　　于是红着小脸把自己的手机递给了李峰。
　　李峰拿着景甜的手机把对方的小样子拍了几张下来，然后选了一张最漂亮的。
　　“我来发。”
　　景甜要抢回自己的手机，李峰却是被没她抢到。
　　“你别抢，这照片我拍的，当然要我发了。”
　　景甜抢不到手机，听李峰要发，便求着说道。
　　“那你可别乱发哦。”
　　她最怕李峰拿她的微博乱发消息，这点上，杨蜜和唐焉都受到过教训了，这事情她自然也是知道的。
　　李峰这会儿倒不急着发了，反而笑着看着她问道。
　　“怎么，你怕我乱发吗？”
　　景甜点了点小脑袋道。
　　“当然了，你老拿幂幂和嫣嫣的微博乱发，她们都是恨死你了。”
　　“这么说来，我是坏人咯。”
　　景甜忙摇头道。
　　“也不是的，你其实是个好人，你一定不会拿我的微博乱发的，对不对？”
　　“好吧，看在你景甜大小姐的面子上，我今天就不乱发了。”
　　李峰说完便把景甜那张图片发上了微博，至于图配上了简单的一句话。
　　景甜：今天心情美美哒！
　　发完了之后，李峰才把手机递还给了景甜。
　　景甜拿了手机一看，看到李峰没乱发，这才松了一口气，望向李峰的目光也变得害羞起来。
　　这家伙居然没拿她的微博乱发，这好难得哦。
　　难道自己真的在这家伙心里很重要吗？
　　嘻嘻，应该是很重要吧。
　　景甜这会儿心情真如微博那般，今天心情美美哒！
　　李峰看景甜小脸红扑扑的，跟个苹果似的。
　　笑着问道。
　　“今天心情怎么样，是不是美美哒？”
　　“嗯。”
　　景甜也不否认，轻轻地点了点头。
　　“美美哒就好，算是对你昨天的补偿，昨天晚上我是不是很野蛮？”
　　景甜害羞地点了点头。
　　昨天晚上，李峰刚开始确实是很野蛮，不过后面就温柔了许多。
　　刚开始的时候，她都恨死李峰了，把她弄疼了，不过后面的话，倒是慢慢适应了，虽然还有些疼，可还有一种从未有过的异样感觉。
　　那种感觉到现在她都印象深刻呢，难怪男男女女都喜欢那方面的事情。
　　景甜这第一次尝到这种事情，倒也有点喜欢这样的感觉。
　　只是感觉虽然好，就是有点羞人，她还是比较害羞的。
　　李峰看到景甜害羞，顿时觉得小样子美极了，忍不住轻轻地抱住对方，在对方的小觜上亲了一口。
　　不过景甜却把他推开了，就看到对方小脸红通通的。
　　“昨天晚上欺负人家还不够，还想欺负我。”
　　李峰顿时笑了。
　　“好，好，不欺负你了，怕你了。”
　　一连三天的时间，剧组都没有开工。
　　周杰377伦那边倒是有了消息，据说警察抓到了上次砸剧组的其中一个人。
　　但那人死活不肯把同伙给供出来，警察那边也没什么办法。
　　李峰和徐峥专门等周杰伦去了趟警察局，最后，李峰对周杰伦说道。
　　“你让警察先把这家伙给放了，然后我跟踪他，就能找到他们的同伙了。”
　　这事情倒是可以让警察跟踪，李峰怕警察跟踪技术不行。
　　他的跟踪技术虽然不算怎么高超，可好歹跟着刘小美身边也看过一段时间，再加上身手敏捷，应该不会被发现。
　　“你确实这样？”
　　周杰伦问道。
　　“当然，不然你有更好的办法吗？如果不找出这群人，那难道我们不拍戏了？就算拍戏，难道还得天天提心吊胆怕有人来砸剧组吗？”
　　李峰的话一说，徐峥和周杰伦两人倒是没什么话好说的了。
　　然后周杰伦跟警察局打了招呼，警察局就把人给放了。
　　伪装后的李峰的在那流氓被放了之后，从警察局门口跟踪了上去。
　　怕被人发现，李峰只是远远吊着。
　　虽说这样跟丢的几率比较大，可李峰对自己的身手和速度有信心，这家伙绝对跑不出自己的手掌心。


第846章 这还是人吗（3更求全订）
　　李峰一路跟下去，发现这流氓有些谨慎，在街上饶来饶去，然后进了一个小区。
　　李峰原本犹豫了一下，还是跟了进去。
　　然后看到这流氓到了803的屋子，就打开门进去了，似乎是他住的地方。
　　李峰展开自己的千里耳听了一会儿，就只听到电视机的声音。
　　不过李峰并没有离开，而是靠在墙边，继续监听着里面的情况。
　　不得不说，李峰的千里耳能力确实很强，隔着墙声音照样很明显，比什么监听设备还靠谱，随时都能用。
　　等过了一会儿，李峰听到了里面有人说话，似乎是在打电话。
　　“喂，我被抓进警局了。”
　　“放心，我没把你们供出来。”
　　“这几天我怕会有警察监视我，我暂时不能和你们见面，嗯，等过个几天吧，好，那就这样。”
　　说完，里面就没有说话了。
　　李峰又监听了一会儿，还是没听到什么，于是便离开了。
　　既然说这几天不见面的话，那么他留着监听也没什么意思。
　　主要才不会无聊到在这里傻乎乎地也跟着等上几天呢。
　　所以李峰就先回去，打算后天再来看看情况。
　　相信的，今天，还有明天肯定这流氓是不会出动的了。
　　后天的话，可能会出动。
　　毕竟一直没发现有人监视他的话，流氓肯定闲不住，换李峰也闲不住啊。
　　回去之后，刚好在酒店门口碰到徐峥，徐峥问李峰跟踪得怎么样了。
　　李峰告诉徐峥，让对方放心，四五天的时间就会有结果了。
　　对于李峰的能力徐峥当然是放心的，既然要四五天后，这戏是没法拍了，徐峥就打算到台南去玩一圈。
　　“那我这几天到台南去一趟，这边的事情就麻烦你了。”
　　李峰点头。
　　“放心吧，这事情我能搞定。”
　　徐峥走了之后，李峰这才上了酒店，然后到了景甜的房间。
　　景甜等李峰进房间之后才问道。
　　“事情怎么样了？”
　　李峰在沙发上躺了下来。
　　然后说道。
　　“暂时没什么消息，等过几天。”
　　说完，看了看景甜，然后对景甜招了招手说道。
　　“小甜，来，帮我按摩按摩后背。”
　　“我手劲小。”
　　“没事，那你用的脚踩吧。”
　　李峰说着干脆在沙发上趴着。
　　“那我试试吧。”
　　景甜脱掉了鞋子，然后扶着沙发背上了沙发，两只小脚丫就踩在了李峰的背上。
　　“对，就这样踩，廷舒服的。”
　　李峰闭着眼睛说道，他最喜欢美女帮他按摩了。
　　在家的时候，这种专属权李峰是交给嫣嫣的。
　　虽然每次嫣嫣鼓着小觜一千个，一万个不愿意，但李峰就是让对方按摩。
　　这会儿，唐焉不在，就景甜在身边，李峰就想着让景甜帮自己的按摩了。
　　这感觉倒是差不多。
　　只是相对唐焉的两只小手，很明显景甜的两只小脚丫力道更重一些，毕竟一个人的重量在上面，尽管景甜并不重。
　　“踩得重一点！”
　　李峰在下面叫着，一副很舒服的样子，倒是为难了上面的景甜，苦着一张俏脸，双手扶着沙发背，上爬人从上面摔下来。
　　“好了没啊，我都累死了。”
　　景甜过了一会儿，忍不住问道。
　　“你累的话就下来了。”
　　听李峰这么说，景甜顿时松了口气。
　　然后小心地从李峰的身上爬了下来。
　　景甜刚坐下，李峰就坐了起来，笑着说道。
　　“要不我们去下面做泰式按摩吧，怎么样？”
　　“好啊。”
　　景甜帮李峰踩了一会儿，反倒是她累得不行。
　　于是两个人到了下面，找了两个女技师，在一个房间里面好好地舒服了一把。
　　等出来的时候，无论是李峰还是景甜，两个人都精神棒，棒的。
　　“怎么样？”
　　“很好啊，最近这段时间我们可以每天来一次。”
　　景甜自己一个人倒不会每天来，不过如果有李峰陪着的话，她是很乐意来的。
　　“行啊，每天拍戏拍好，吃完晚饭，然后休息一下再来。”
　　“嗯。”
　　两天之后，李峰又开始跟踪起了那个流氓。
　　果然跟李峰想的那样，经过两天时间，那流氓没发现有警察跟踪他，便开始和自己的同伙开始碰面了。
　　碰面的地点在城郊的废弃工地。
　　李峰看一伙人总共5个人，正和徐峥他们描述的人差不多，便笑了笑，然后走了出去。
　　“大头，你不是说没人跟踪啊，这是谁！”
　　五个流氓看到走出来伪装过的李峰，顿时一个个惊道。
　　“我，我不知道啊，我刚才真没发现有人跟踪。”
　　叫大头的流氓慌张地说道。
　　“别说了。”
　　“喂，小子，你谁啊，警察？”
　　李峰摇了摇头。
　　“不是警察的赶紧滚，不然的话，我们就对你不客气了！”
　　李峰笑了笑，并不说话。
　　本来他是完全可以在旁边偷听，知道偷听到是谁让这些人去砸剧组的。
　　可是先不管这些人会不会主动说出来，他可不想跟个傻瓜的，一点办法都没有，就等着这些人自己说出来。
　　警察没办法让这些人开口，可他有。
　　一个人可能骨子会很硬，可是同伙一多，骨头硬不硬就是另外一回事了。
　　“小子，你找死！”
　　这些流氓看起来也是狠惯了，看到李峰脸上居然带着嘲笑的表情，其中一个立马操起一根钢管，朝着李峰的脑袋顿时砸了下来。
　　可是在众人看到钢管就要砸在李峰的脑袋上的时候，却被一只手抓住了！
　　这只手的主人正是李峰。
　　抓钢管那流氓一下子感觉到手上传来一股巨力，手就抓不住了钢管，被李峰夺了过去。
　　然后在众人的震惊之中，李峰双手抓着钢管，没一会儿的功夫把钢管拧成了麻花，然后又硬生生地搓成了一团！
　　钢管咯嘣咯嘣地被拧，被挤压的声音传到了众人的耳里，在场的几个流氓脸上的表情也变得越来越惊恐。
　　这……这还是人吗！


第847章 果然是他（1更求全订）
　　李峰狞笑着把已经搓成一团的球状钢管一扔！
　　‘嗖’地一声，在场的流氓就看到这球状的钢管就跟导弹似的，被扔了出去，撞在旁边的墙上，竟然半个球体已经嵌入了墙体之内！
　　牢牢嵌入在了墙上，并没有掉下来！
　　一时间，在场的流氓个个全身开掉冷汗了，他们算是看出来了，眼前这个人绝对不是人！
　　心里一害怕，几个流氓开始慢慢地后退，然后开始转头拼命地跑！
　　李峰一看几个流氓跑了，顿时冷哼一声，身子一动，就追了上去。
　　几秒钟的时间，李峰就追上其中一个，抓住对方的衣服，一甩，那流氓顿时被李峰甩在了地上。
　　如法炮制，李峰一个个把五个流氓全部扔在地上。
　　这一下，五个流氓摔得不轻，躺在地上有些爬不起来了，都惊恐地看着李峰。
　　“我的话不多，就问你们，是谁让你们去砸剧组的，不说的话，那跟钢管就是你们的下场！”
　　李峰说着指了指那墙上已经变成球状830的钢管。
　　那些流氓顺着李峰指的方向看过去，看到那钢管的形状，一个个就感觉到头皮发麻。
　　他们当然怕死，更怕被李峰先扭成麻花，然后变成球那样的死法。
　　这简直就是世界上最恐怖的死法了！
　　几个流氓面面相窥，怎么也想不到李峰是问这事情。
　　他们在犹豫着要不要说出来。
　　李峰看他们犹豫的样子，猛然脚朝着地面狠狠地一跺。
　　一下子周围就跟地动山摇一半，整个地面都颤动了几分。
　　几个流氓哪里见过这种阵仗，纷纷吓得脸色大变。
　　“我们说，我们说！”
　　“谁！”
　　李峰冷声地问道。
　　“吴，吴盾。”
　　流氓们颤声说道。
　　“你们可以滚了，对了，到警局去自首，就说你们是自己砸的，别把吴盾说出来！”
　　“是，是。”
　　几个流氓听李峰让他们滚，一个个喜得连忙爬起来跑了。
　　他们是一刻都不想待在李峰这个恶魔的身边了！
　　李峰等几个流氓跑了之后，冷笑了起来，吴盾！
　　果然跟他之前的预感对上了，这吴盾看来是不安份啊，本来李峰倒是没把对方赶尽杀绝的意思，对方在杭州混，只要不惹他就行了，现在倒是好，是看到自己跑台湾来拍戏，以为台湾是他的老本营，就不怕自己了是吧。
　　这次吴盾居然还敢招惹自己，李峰之前只是小小地收拾对方而已，这次他决定好好地收拾对方了！
　　居然敢三番四次地招惹自己，以前派几个流氓找自己的麻烦就没事了吗。
　　李峰自所以不叫这些流氓在警察面前供出吴盾当然是有自己的原因的。
　　如果吴盾被供出来的话，那么顶多就是关几天; 甚至都不用关，罚点钱就了了。
　　而且这样一来，李峰也不好找吴盾的麻烦了，因为吴盾会有一段时间被警察盯起来了。
　　可是如果那些流氓不供出吴盾的话，那么这事情完全可以私聊，只要警察不去主意吴盾，李峰把对方弄死都没人会知道！
　　至于为什么叫这些流氓去警察局自首，那是因为李峰不想让这几个流氓自身之外，既然犯了错了，那么就该承担犯错的后果！
　　李峰拿出了手机，给刘小美打了个电话。
　　“喂，小美，帮我查一下吴盾现在在哪里？”
　　“你等等，给我一些时间。”
　　说完那边就挂bjeg掉了电话。
　　等过了大约几分钟的时间，李峰的手机响了起来。
　　等李峰接通了之后，刘小美就打电话过来说道。
　　“吴盾目前人在杭州，要不好派人盯着他？”
　　“盯着，接触什么人，做了什么事情都拍下来！”
　　李峰冷声说道。
　　“好。”
　　等挂掉了电话之后，李峰冷哼一声，本来他是打算直接用暴力手段解决和吴盾之间的恩怨的，不过既然对人人不在台湾，那就等自己回去的时候再解决。
　　等回到酒店的时候，已经晚上了。
　　李峰在下面吃了饭之后这才去找景甜。
　　“怎么样了？”
　　景甜看到李峰回来，连忙着急地问道。
　　剧组被砸的事情一天不解决，那就不能拍戏，她经过两天的休息，身体倒是好了，基本没问题，就想着尽快地拍戏，这样在台湾干耗着毕竟也不好。
　　“没事了，就等徐峥回来，就能拍戏了。”
　　说着，李峰又给徐峥打了个电话。
　　徐峥表示明天会从台南回来了，后天继续开组拍戏。
　　挂掉了电话之后，李峰便对景甜说徐峥明天就回来了，后天开始拍戏。
　　景甜听李峰这么说，顿时松了一口气。
　　“这次拍戏还真别耽搁了的好。”
　　“怎么，你很着急的样子？”
　　李峰奇怪地问道。
　　景甜微微脸一红，然后说道。
　　“我妈有很长时间没见我了，说让回去看她，我说等拍好戏回去看她。”
　　李峰听了顿时笑道。
　　“原来是丈母娘要见女儿了，那丈母娘有没有打算见我这个未来女婿啊？”
　　景甜看着李峰坏笑的样子，顿时嗔道。
　　“乱说什么，我们八字还没一撇呢！”
　　“是吗，你现在都是我的女人了，居然还说八字还没一撇，看来你是不把我当回事啊。”
　　景甜看到李峰一副很伤心痛苦的表情，连忙劝道。
　　“不是的，我的意思是我带你回去怎么解释啊，你是幂幂的男朋友……”
　　景甜说到这里说不下去了，她说的确实是事实。
　　李峰听到景甜这么说，脸色也有些难看，虽然他尽量不去想这事情了，但这却是回避不了的问题。
　　事实上，他想娶杨蜜，也想娶景甜，甚至包括唐焉，王丽坤她们他都想娶。
　　只可惜这些在现在这个社会是被世俗所不容的，他李峰还没有强大到现在可以去面对这些世俗的眼光，就算他可以，那这些女人呢。


第848章 比我牛啊（2更求全订）
　　看到李峰没说话，景甜反而抓住李峰的手安慰道。
　　“好啦，总有机会你会见到我妈的。”
　　李峰呆呆地望着景甜，心说不知道这丫头是爱心泛滥呢，还是太天真，从来都是他安慰女人的，这会儿居然对方安慰起自己来了。
　　不过话说回来，李峰很感动，终于有个女人会柔声安慰他了，这种被安慰的感觉真好！
　　难怪，女人那么多的时候都被男人安慰几句，然后气就消了。
　　这安慰起来果然是有魅力啊！
　　“你怎么了，这么看着我干嘛？”
　　景甜见李峰呆呆地望着自己，还以为自己脸上有东西，还用小手摸了摸自己的脸，没东西呀。
　　“你漂亮，最重要的是你善良！”
　　李峰一本正经地说道。
　　景甜倒是被李峰说得有些不好意思了，眼神也不敢面对李峰的目光了。
　　心里倒是甜蜜蜜的，毕竟自己喜欢的男人夸奖漂亮，而且善良，这是一种多么好的评价啊。
　　漂亮有外在美，而善良又有内在美，原来她在李峰的心里是内外都美啊，这样怎么会不让小女生喜欢呢。
　　“哪有你说的那么好啊。”
　　景甜还是很谦虚的，羞红着小脸说道。
　　“你这么说有点道理，我发现你漂亮之中带着一些缺陷啊。”
　　李峰忽然说道。
　　“啊，哪里啊，哪里有缺陷？”
　　景甜听李峰说自己漂亮之中有缺陷，顿时着急问道。
　　“脸上！”
　　李峰指了指脸说道。
　　“脸上怎么了？”
　　景甜慌张地问道，是不是她的脸上出了什么问题。
　　“是这里。”
　　李峰说着用手指那住了景甜的小鼻子。
　　“你这鼻子长得像猪鼻子啊，这真是一种缺陷啊，哎，真是美中不足。”
　　景甜这个时候要再反应不过来，那就是笨了。
　　这李峰原来在逗她玩呢，她没气地拍开了李峰的手嗔道。
　　“讨厌！”
　　“讨厌你还这么喜欢我。”
　　“谁说我喜欢你了，哼，别自作多情了。”
　　景甜别过了小脑袋去，假装不理李峰。
　　李峰看景甜居然生气，便轻轻从后来搂着景甜的身躯说道。
　　“别生气了，我跟你开玩笑的。”
　　“哼，就知道气我！”
　　“偶尔气气你也是蛮好的吗？”
　　“胡说，一点都不好！”
　　景甜叫道。
　　“那你也气我，我让你气，就当向你道歉，怎么样？”
　　景甜啐了李峰一口。
　　“我才不气你，傻乎乎做这种事情，得多无聊啊。”
　　“嘿，这你就不懂了，有的时候做些无聊的事情也是生活的调味剂，知道吗？”
　　景甜呆呆地听着李峰的话，这种歪理也就李峰说得出来，并且说出来的时候那样子就好像在讲一副大道理似的。
　　不过景甜仔细想想，如果李峰不是这个样子的话，那他就不是李峰了！
　　“我讲不过你，你也不用给我说大道理。”
　　景甜忽然两只小手捂着自己的耳朵说道。
　　李峰看景甜这小模样，不仅苦笑，本来还想跟对方讲讲大道理的，可看样子，对方并不怎么想听啊。
　　“算了，睡觉！”
　　李峰直接躺在床上说道。
　　景甜看李峰要睡觉了，推了对方几下。
　　“去洗澡，脏死了。”
　　李峰今天出去了，身上肯定沾染了不少的灰尘了。
　　“不洗！”
　　李峰躺着一动不动。
　　“不洗，今晚你就回你自己房间去，哼，臭烘烘的，我才不让你睡这呢！”
　　“我不走！”
　　“那去洗澡！”
　　景甜态度强硬地说道，她最喜欢干净了。
　　“那你陪我一起洗。”
　　听到李峰这么无耻的要求，景甜俏脸一红。
　　“我才不呢。”
　　“那我就臭死你！”
　　李峰说着还把景甜给拉了一下，景甜控制不住身体，一下子摔在了李峰的怀里。
　　“怎么样，你不答应，我就臭死你了。”
　　“不答应！”
　　景甜倔强地说道。
　　“那好，臭死你！”
　　李峰就搂着景甜说道。
　　过了好一会儿，景甜都没挣脱李峰的怀抱，最后只能红着脸说道。
　　“你放开我，我……我答应你就是了。”
　　“那好，我们走。”
　　“可你不许欺负我！”
　　“怎么会呢，我疼爱你还来不及呢，哈哈。”
　　李峰哈哈笑着把景甜的娇，躯刚在肩上，然后朝着卫生间走去。
　　第二天一早的时候，李峰的手机忽然响起，把他从睡梦之中吵醒了过来。
　　李峰拿起手机一看，是徐峥，然后接通了电话，闭上眼睛说道。
　　“喂。”
　　“喂，李峰啊，我徐峥啊，我打算在台南多玩几天，这样吧，明天的戏你就当导演先拍几天吧，我跟剧组的人说过了，你先顶几天，就拍你和景甜的戏份，等我回来，我再当回导演，幸苦你了，这些天。”
　　……堋…
　　“卧槽，你这样玩好吗？”
　　李峰刚说了一句，那边电话就挂断了。
　　这时候李峰是睡意全无了，尼玛的，这徐峥比自己还甩手掌柜啊。
　　自己就算是懒，但导演的工作还是不假手于人的，可徐峥倒是好，居然让自己代替导演工作，替代几天。
　　虽然说电影圈这样的事情也不稀奇，甚至很多，可李峰这事情还真没干过。
　　不过人家既然这样说了，自己拒绝也不好。
　　得，那自己就当几天导演吧。
　　景甜在旁边也被吵醒了，然后紧紧地靠近李峰，找了个舒服的位置把小脑袋靠在李峰的肩膀上，轻声问道。
　　“谁啊，这么早。”
　　“徐光头！”
　　“徐光头谁啊？”
　　景甜一时间没反应过来。
　　“徐峥！”
　　“哦，徐峥啊……啊，那不是导演吗？”
　　景甜猛然地反应过来，李峰居然叫导演徐光头！
　　她简直都快要晕了，也就李峰这样的，会叫徐峥徐光头。
　　“下次别叫了，多难听，被人家知道多不好啊。”
　　“你不会告密的。”
　　李峰看着景甜问道。
　　“我当然不会告密，可你别在外人面前说啊，不然总有人告密的，到时候破坏你和徐峥的关系就不好了。”
　　景甜这时候倒是蛮为李峰着想的，这让李峰有些感动。


第849章 你诺貌恍邪。3更求全订）
　　“想不想知道徐峥打电话什么事情？”
　　李峰忽然问道。
　　“什么事情啊？”
　　景甜抬头好奇地望着李峰。
　　“他说他还要在台南玩几天。”
　　“啊，怎么还玩几天啊，那我不是又要延迟回家了。”
　　景甜心里有点不好受。
　　“不过，徐峥说让我暂代几天导演，先拍摄戏份。”
　　“嘻嘻，这样好呀，你先拍几天，这样我们就能如期完成了，不，你拍戏快，我们甚至能提前完成拍摄！”
　　“我只是暂代几天而已，快不了多少，全部让我拍，倒是能快很多。”
　　李峰其实也有些打不起精神，不过为了景甜小妞的回家大任，他这个当男朋友的只好幸苦一点了。
　　等到拍摄那天，景甜大清早就把李峰推醒了，然后两人洗漱完了之后，李峰却是慢吞吞的，最后还是景甜帮他把衣服穿好之后，连哄带推地出了房间。
　　随便解决了早餐之后，到了酒店门口，果然看到剧组的人在等了。
　　剧组的复杂人上前对李峰说道。
　　“林导演，我们这是去西门町拍吗？”
　　“别叫导演，让徐峥哥听见非宰了我不可，叫我名字吧。”
　　“呵呵，这几天徐导演不在，你就是导演啊，再说，本来你就是当导演的。”
　　负责人笑呵呵地说道。
　　他跟徐峥合作次数很多了，不过跟李峰倒是没合作过。
　　不过话说回来，跟李峰这样的导演合作也是一种资历啊，毕竟李峰可是世界级的大导演了。
　　到时候说自己的这个班底跟李峰这样的导演合作过，不仅脸上有光，就连生意都会好上很多。
　　李峰的那个御用班底，现在在圈子里都成了抢手货了，排着队都不一定能预定到机会。
　　这会儿，这负责人多少还是为自己考虑一下。
　　“那随便你吧，走吧，我们去宏远小区。”
　　“好嘞！”
　　负责人听到了李峰的话，答应了一声，然后下去开始吩咐了。
　　宏远小区，是女主角在台湾住的地方，所以男主角会跟着女主角去宏远小区。
　　周杰伦也赶来了，虽然今天没有他的戏份，但听说李峰拍戏，他就马上赶来了，美其名曰，来取经。
　　李峰的水平，这两年行业内名气大的很啊，当然李峰的拍摄水平确实不一般。
　　周董又是业余当导演，听到李峰要导演了，当然急着赶过来了。
　　以前是跟李峰不太熟，又加上忙，自然没机会看李峰怎么拍戏，今天什么都赶上了，千载难逢的好机会，他又怎么能错过呢！
　　而事实上，李峰的拍摄效率真的把剧组的所有人，包括周董在内都震惊住了。
　　一天都在奔着拍。
　　每次的场景就有一两个的镜头，但不得不说，李峰的拍摄毒辣的很，一两个的镜头就把该说该讲该拍的，全部都集中在一块了。
　　一天下来，剧组居然拍摄了七八天的戏份，这当然是负责人估计出来，是按照徐峥的速度估计出来的。
　　这要是徐峥再晚几天回来，李峰就把戏全拍完的节奏啊。
　　剧组的人一个个都对李峰佩服得五体投地。
　　就连周杰伦也把李峰拉到了一边，然后说了一句。
　　“李峰，你诺貌恍邪。　
　　“一般一般，我的特点就是讲究快速！”
　　回去的时候，景甜看着李峰真是喜欢得不得了。
　　李峰这样的速度，那么她就能尽早回家了，也省得妈妈再责怪她了。
　　回到酒店房间之后，景甜看着李峰说道。
　　“你好厉害哦，没想到今天拍戏拍那么快！”
　　景甜这会儿是一脸佩服地看着李峰。
　　原本她就知道李峰拍戏很快，可没想到李峰居然拍得这么快。
　　“所以我才打算明天休息啊，如果明天再拍的话，那等徐峥回来没什么好拍了，哎，我果然是个好人，我得打电话催他早点回来了。”
　　景甜看到李峰打电话去催徐峥，不仅游戏无语。
　　哪有这样夸自己的人，说实话，她还真没见过像李峰这样夸自己的，这人真是特别……
　　她对李峰的感觉真的有些说不清了，反正就是很喜欢，可是呢，平常也会有点好气，因为李峰总是会做些哭笑不得的事情……
　　“喂，徐导演，你再不来的话，我把你的电影都拍完了。”
　　徐峥在电话那边苦笑道。
　　“知道了，负责人早告诉我了，好了，我怕了你了，明天就回来了。”
　　徐峥本来还打算好好地玩上几天的，他心想着李峰接替他的戏，有地方不熟悉，应该要适应一段时间才会拍，而且拍的速度肯定不会快。
　　可他没想到李峰居然用了一种超快的速度居然拍了他8天的量，这简直让徐峥有些哭笑不得啊。
　　不得已，徐峥就打断了自己的旅游计划，早点回来拍戏了。
　　再不来回来的话，到时候戏被李峰拍光了，他都没得拍了。
　　这样的话，到时候导演打谁的名字好呢，而且把谁打在前面呢？
　　比如李峰拍得少的话，徐峥还可以把李峰的名字安排在导演上，他拍首位，李峰拍后面，要么给李峰安个副导演。
　　可如果李峰拍得多的话，那他就要往后挪了。
　　这倒不是说他怕李峰抢戏，而是他们剧组都媒体的宣传他才是导演啊，要是排在李峰后面的话，那面子往哪里搁啊。
　　0.9
　　所以徐峥不得不打断旅游计划，早点赶过来拍戏了。
　　挂掉了电话之后，李峰这才走近了景甜。
　　“宝贝，今天我拍得速度快了，加快了回家的日期，怎么样，你得怎么样谢我，我可是为了你哦。”
　　李峰得意洋洋地说道。
　　“这不就是你应该做的吗？”
　　景甜嘟囔着小觜说道。
　　“那你是不打算谢我了？”
　　李峰沉着张脸说道。
　　“谢，不过我还怎么谢你啊。”
　　景甜问道。
　　“你有很多种谢我的方式，比如……”
　　“慢着，我先说好，坏事我不干！”
　　景甜警惕着说道。
　　她可是听幂幂和嫣嫣她们说过了，这李峰最会打坏主意了！


第850章 讲义气（1更求全订）
　　李峰听景甜这么一说，顿时苦着张脸说道。
　　“这样我不是坏事干不了了？”
　　景甜小脸微微有些得意地说道。
　　“那当然了。”
　　她不仅觉得自己有些小机智，幸好平常把幂幂和嫣嫣的话记在了心里，不然的话还不上了这个坏家伙的当！
　　“小甜，你果然好聪明啊。”
　　李峰叹了口气说道。
　　“我不是聪明，是谨慎。”
　　李峰忽然抓着景甜的小手说道。
　　“可我就是想欺负你怎么办？”
　　李峰一边说着一边摸着景甜的小手说道。
　　景甜小手被李峰抓着，那俏脸红扑扑的，嗔道。
　　“我才不让你欺负呢。”
　　李峰老欺负她，这让她感觉到很委屈，这种事情也总要自愿嘛。
　　李峰看着景甜小脸蛋可爱，忍不住伸手捏了捏对方的小脸。
　　“你干嘛呀。”
　　景甜小脸被李峰拧了，顿时嗔道。
　　“看你漂亮啊。”
　　“不行了，我现在就想欺负你了！”
　　李峰说着抱起景甜，朝着床走了过去。
　　景甜20被李峰抱着，顿时羞得满脸通红，把小脑袋埋在了李峰的怀里，接下来，她已经知道会发生什么事情了，李峰肯定又要欺负她了。
　　其实这种欺负她有时候还蛮喜欢的，总会心情又紧张又刺激的。
　　徐峥回来了，第二天中午的时候就到了台北。
　　来找李峰的时候，李峰正跟景甜在餐厅吃午饭。
　　徐峥坐下之后，先喝了口水，然后才苦笑着说道。
　　“我说李峰啊，你真是不让我安心地好好地旅游一下啊。”
　　他的计划都被李峰打断了，当然他也没怎么生气，只是觉得有些倒霉。
　　“行了吧，都已经旅游了，对比我们这些没旅游的，你偷着乐吧。”
　　李峰看了徐峥一眼说道。
　　“你这么一说，倒也有道理，那么我还得高兴咯。”
　　徐峥忍不住笑了。
　　“来，吃饭，我肚子倒有些饿了。”
　　徐峥说着也不客气，要了一份餐具，然后跟着李峰他们吃了起来了。
　　一边吃还一边问道。
　　“那些砸剧组的李峰事情怎么样了？”
　　“解决了，他们去警察局自首丁。”
　　“是谁指使的？”
　　徐峥也猜到了不会是流氓自己去砸那么简单，肯定背后有人指使，只不过他并不知道指使的人是谁。
　　既然李峰解决了这事情，那么必然也知道是谁指使的了。
　　“吴盾。”
　　李峰说道，这事情也瞒不了徐峥，他也不想瞒。
　　“是他！”
　　以前徐峥是听说过吴盾这个人，在台湾很出名，而且内地只有有些资历的演员也认识这个人，起码听说过这个人的事情。
　　徐峥混这圈子也快20年了，当然也清楚了，而上次在杭州跟李峰一起吃饭的时候，碰到吴盾是他第一次碰到吴盾的真人。
　　那时候吴盾在李峰面前也算是能隐忍了，没想到他们刚来台湾，吴盾居然雇几个流氓做这样的事情。
　　李峰不是吴盾有把柄在他的手里吗。
　　“他不是有把柄在你的手里吗？”
　　徐峥不解道。
　　“哼，他估计以为自己这样能做得天衣无缝吧，谁知道被我们查了出来。”
　　“那你打算怎么办？”
　　徐峥问道。
　　“这个你不用管，这种事情你不要搀和了，免得得罪人，这种事情还是让我来做，我李峰是不在乎得罪人的。”
　　“你这说的是怎么话，咱们既然是朋友，当然有福同享有难同当！”
　　徐峥自己也不知道今天自己哪根筋错乱了，变得不冷静了起来，也跟着热血了起来。
　　平时在圈子老好人做得习惯了，也没什么脾气。
　　这会儿跟李峰在一起时间久了，倒是人也变得有些热血起来，仿佛整个人都年轻了几岁。
　　李峰看李峰一脸激动地说道，有些意外地看了看徐峥。
　　然后笑道。
　　“行啊，不错，我还以为你一直是属于那种凡事求平安的人呢。”
　　徐峥笑了笑。
　　“让你笑话了，说实话，以前我确实是跟你说的这样，可是不知道为什么和你这小子相处的时间长了，被你传染了还是怎么的，也变得热血了起来了。”
　　景甜在旁边听着也嘻嘻地笑了出来。
　　“导演啊，你是不是知道，李峰他最有传染力了，跟着他相处久了，都会被他给传染的。”
　　“是啊，我也觉得被他传染了，这把年纪，像打了鸡血似的。”
　　徐峥这么一说，三人都忍不住笑了起来。
　　李峰自己也忍不住了，然后说道。
　　“你们把我说的跟什么似的，瘟疫啊，还传染，什么打了鸡血似的。”
　　李峰笑骂着说道。
　　他这样一说，徐峥和景甜就笑得更开心了。
　　“老弟啊，有一件事情，我必须承认啊，那就是和你在一起时间久了，确实容易被你感染，反320正我就感觉自己年轻了几岁似的。”
　　徐峥拍了拍李峰的肩膀说道。
　　李峰肯了一眼徐峥。
　　“你还没老呢，把自己说得跟老头似的。”
　　“是啊，我现在觉得自己一点都不老了，怎么样，吴盾的事情如果需要我的地方，尽管说，老哥我绝对不皱一下眉头！”
　　徐峥这也算是在跟李峰保证，他与李峰共进退！
　　李峰听徐峥这么一说，心里也有些感动。
　　“说到，不是我看不起你啊，实在是不需要了，人多反而麻烦，这事情就交给小弟我解决好了，保证妥妥当当的。”
　　徐峥听李峰这么说，也不就不说什么了，点了点，也明白李峰的心意了。
　　他知道李峰不想让他卷入麻烦里面，这份情，他记得。
　　看起来李峰还真的如新闻联播上的那样，很讲义气，很有正义感啊。
　　景甜则是在旁边鼓着小觜说道。
　　“你做事归做事，危险的事情可不许干！”
　　李峰笑着点了点头。
　　“是，是，景甜大小姐的话我一定会听的。”
　　觜上这么说，心里，李峰还真的有些感动。
　　这小丫头其实还蛮关心自己的！


第851章 让人觉得累的晚宴（2更求全订）
　　下午的时候，李峰正在景甜的房间挑，逗小姑娘的时候，徐峥找上门来了。
　　徐峥进来之后把一个帖子给李峰看。
　　李峰一看帖子上，居然是陆委会发的，邀请港寰缱樗有人员今天晚上赴宴。
　　陆委会是什么，那就相当于大陆的国台办啊。
　　国台办怎么处理和台湾之间的事情，而陆委会则是台湾专门处理跟大陆之间的事情。
　　由于中国的特殊背景，所以导致大陆和台湾的交流成了现在这般的情况。
　　本来一般的剧组是不可接受陆委会的邀请的。
　　但因为这部戏拍的是台澹是宣传台湾文化的。
　　陆委会最终还是邀请了台寰缱楦把纭
　　这是促进两岸交流的事情，陆委会还是要顾忌到的。
　　这种邀请到了徐峥这儿，连推都不能推的。
　　于是徐峥在接到邀请的时候，心里就已经有了决定了，其实之前他拍台逯前，就有想过这事情，没想到还真发生了。
　　而来找李峰，就是提早通知李峰别跑，晚上准时去赴宴。
　　李峰本来晚上计划跟景甜出去玩的，好嘛，现在计划倒是被打乱了。
　　这样的邀请还真的不能不去。
　　既然陆委会邀请整个剧组去了，不去一个两个无关紧要的人是没什么问题的。
　　可李峰是不得不去的啊，毕竟他的大名在外，人家陆委会既然邀请整个台寰缱榱耍会不知道李峰是台宓闹餮萋铩
　　接着徐峥又电话给周杰伦，告诉对方晚上赴宴。
　　等几个主要人员联系好了之后，徐峥也算松了一口气了。
　　本来，拍逑盗行灬恐皇堑背傻缬芭牡摹
　　可是自从泰迮耐曛后，逑盗幸泊钌狭艘徊愎家和地区文化交流的元素在里面了。
　　当然好处还是很明显，但有一点，还就需要去应酬本来不该电影人应酬的事情。
　　不过好在也不是什么坏事，促进两岸文化交流嘛，这事情还是很好的。
　　等徐峥走了之后，景甜小妞便开始打扮起来自己，晚上要去赴宴，她当然得打扮得漂漂亮亮的了。
　　李峰在旁边看着景甜小妞打扮，就夸道。
　　“小甜啊，你已经够漂亮了，不用打扮，照样到时候秒杀周围一大片！”
　　景甜听着李峰那夸奖的话，心中甜蜜蜜的，脸上却是带着笑，并不回答李峰。
　　这个笨蛋，难道不知道女人就算越漂亮越是要打扮吗？
　　｜
　　“李峰，要不我帮你打扮一下吧，你看你好歹是个明星，就算是长的帅，平常也得注意保养啊，不然皮肤很容易不好的。”
　　景甜忽然站起身来，把李峰推到了化妆台前。
　　“我堂堂一个大男人，打扮什么啊。”
　　李峰对于打扮有点不屑。
　　！
　　不过最终还是没经过小丫头的劝，任由小丫头给他打扮了起来。
　　说是打扮，其实小丫头就是给李峰敷了个面膜，然后就拍拍小手说道。
　　“好啦，等一下再揭掉就OK了！”
　　景甜说着给自己也来了一张。
　　然后两个人一起躺在沙发上望着天花板，像极了一堆小情侣。
　　等到下午四点的时候李峰和徐峥，整个剧组的人等在酒店门口，然后周董就开着他的跑车到了。
　　副驾驶上还有人，本来李峰和徐峥他以为是天王嫂，可没想到下来的并不是天王嫂，而是周董的助理大妮，很胖很可爱的一个女生。
　　这倒不是周杰伦口味独特，而是周董曾经说过，为了怕绯闻，所以他的女助理就安排了胖胖的女生大妮了。
　　要说到这一点，李峰和徐峥都佩服得五体投地，他们就算找助理，也得找个漂亮的小美女嘛，找个胖胖的女助理带出去多没面子。
　　可人家周董为了不传绯闻也算是绝了，果然不愧为美特斯邦威的代言人，不走寻常路！
　　周董下了超跑，然后一副很诺难子走了下来，来到了李峰和徐峥的面前，然后问道。
　　“怎么样了，人都到齐了吗？”
　　“到齐了。”
　　徐峥点了点头说道。
　　“那就走吧，还等什么啊。”
　　“走！”
　　于是一大波人浩浩荡荡地杀向了目的地。
　　等到的时候，门口早就有人迎了上来，先是跟徐峥热情客套了几句，然后又是跟李峰，为首的一个中年人还对李峰说了一句久仰大名。
　　最后才是周董，然后对周董说要和徐峥和李峰好好地进化合作，两岸的文化交流就得靠这些人维持。
　　总之就是一些官场的话，李峰几个人也都是点头应着，反正也反对不来。
　　等正式进入里面之后，顿时忽然开朗了起来，里面摆了有十张大圆桌，分别招待剧组的工作人员。
　　等落座了下来之后，这里的负责人就举杯跟李峰他们碰杯，然后一饮而尽。
　　这种应酬说实话，还是让人觉得有些束手缚脚的，毕竟不是一个圈子的，李峰这边的人个个都是搞电影的，而对面的都是搞政治什么的，也很难有什么共同的话题，就是对方说什么，徐峥带着众人应着就是了。
　　景甜倒是在旁边觉得无聊了，可也没办法，只是是忍着。
　　最后一场晚宴散了之后，李峰，徐峥，周董，景甜一个个都累得不行，感觉跟大战了一场似的。
　　等出来之后，一个个回了自己的住处。
　　李峰和景甜回到了酒店之后，两人趁着时间还早，一起去做了泰式按摩。
　　等出来的时候精神才好了一些。
　　等回到了房间之后，景甜小妞一下子趴在了沙发上。
　　“以后我再也不去这样的场合了，太累了。”
　　李峰笑道。
　　“那我帮你按摩一下，你就不累了。“
　　“讨厌，刚按摩过，还按！”
　　景甜俏脸微微发红道，她当然知道这会儿李峰肯定没什么好事了，肯定又在打坏主意，想欺负她了！


第852章 演技自然（3更求全订）
　　景甜这么说着，可李峰却是已经手伸上去了。
　　景甜还没来得及反应，就已经被李峰给欺负上了。
　　然后景甜爬起来想跑，但被李峰抓住了。
　　最后李峰坏笑着抱起了对方，在对方的羞涩之中，朝着床走去。
　　第二天早上，李峰和景甜到楼下餐厅的时候，徐峥已经在了。
　　李峰和景甜倒是还好，昨天经过一阵按摩，倒是精神还算不错。
　　可徐峥精神却不怎么好，两只眼睛跟熊猫似的。
　　“怎么，昨天没睡好？”
　　李峰一口咬在包子上，然后看着徐峥问道。
　　徐峥用收拍了拍自己的脑袋。
　　“哎，别提了，昨天回来的时候累得不行，于是早点睡觉，可他，妈的，怎么睡都睡不着，明明觉得很累，可就是睡不着，还失眠了！”
　　徐峥有些头痛地说道。
　　对于徐峥说的这个，李峰也爱莫能助，然后说道。
　　“那今天你早点休息补回来。”
　　徐峥忽然看向了李峰，然后又看867了看景甜，然后奇怪地问道。
　　“我说，你们两个精神这么好，难道昨天晚上睡得很好吗？”
　　李峰得意地说道。
　　“当然，昨天我们睡得可好了！”
　　李峰说这话的时候还特别加强了语气。
　　景甜在旁边听得俏脸微微一红，这家伙，就知道乱说。
　　“奇怪了，那我怎么睡不着。”
　　说实话，对于李峰能睡得好好的，徐峥很是羡慕。
　　“昨天我们两个在酒店做了SPA啊。”
　　“卧槽，这里有SPA你们不早说！”
　　徐峥瞪大了一双熊猫眼说道。
　　“是你自己不知道而已。”
　　李峰啃着包子说道。
　　徐峥气得吐血。
　　“晚上我也要做一个，好好地舒服一下！”
　　徐峥活动了一下身体，一晚上没睡好觉，不仅觉得没什么精神，而且还觉得腰酸背痛的。
　　等三人吃完了早餐，这才出了酒店。
　　然后一拨人去了定下的场景开caab始拍电影。
　　今天的戏份特地在天台场景下拍的。
　　这地方周董是周董之前拍戏搭设留下的场景，现在也成了台北的重要旅游地，很有复古的情调，有几场戏是在这里拍的。
　　徐峥没什么精神，就让剧组的负责人安排着。
　　剧组负责人跟徐峥合作多年，合作也很默契了，把工作人员倒是安排得妥妥当当的，然后等准备好了一切之后，这才跑去跟徐峥请示。
　　徐峥这才站起身来，朝着李峰他们招了招手。
　　“来来，开始了，R场景第一场戏开始了，快，演员们做好准备，灯光师也做好准备，摄影师把摄像头对准了，好，开始！”
　　在徐峥的一声命运下，然后一群人开始忙碌了起来，李峰和景甜也开始演起了戏来。
　　这一场戏，十秒钟的场景，李峰和景甜各一句话，倒是表演得特别顺利。
　　也不知道因为什么原因，最近这段时间，景甜经常和李峰混在一块，演技倒是变得自然多了。
　　不仅李峰觉得景甜表演变得自然多了，连徐峥也是觉得，虽然说演技上并不算是很好，但看起来起码让人觉得舒服了。
　　这点很是难得，有不少的演员虽然谈不上演技有得多，但是演着看人看起来很舒服，这样的话，对于演员来说，也是很不错的。
　　毕竟真正能把演技修炼得炉火纯青，得到别人夸奖的演员毕竟只是少数。
　　大部分的演员还是算不上坏，也算不上这一阶段，如果能再加上演技让人看着舒服的话，那在这些演员里面也能排在中上位置了。
　　有的时候别小看这么一点舒服，就是这么一点让观众看着觉得舒服，顺眼，很有可能早就你事业的巅，峰。
　　比如白百合就是这么个例子。
　　这个女演员长得不算漂亮的那种，你说她演技好吧，其实也好不到哪里去，你说她演技差吧，也说不到哪里去。
　　可是在进入了电影圈之后，第一部和文章合作的电影失恋三十三当时就创造了小成本电影赚钱的记录。
　　之后一系列的电影，让白百合在电影圈越走越稳定，甚至到最近的捉妖级的完全大爆发。
　　而事实上白百合并没有什么铁杆的粉丝，但她就是靠着让观众觉得还算是舒服，顺眼的表演方式，这才吸引很多的路人粉去观看电影的。
　　所以对于一个演员来说，演技并不是一定很重要的事情，重要是演出自己的个人特色。
　　等这场戏拍好了之后，景甜松了一口气，然后一脸紧张地问李峰。
　　“李峰，我演得怎么样啊。”
　　“不好。”
　　听李峰这么回答，景甜小脸顿时变得惨白了起来。
　　“当然也不差！”
　　李峰又补上了一句。
　　景甜愣了一下，然后反应了过来，是李峰在逗她玩呢，顿时鼓着小觜看了李峰一眼、
　　“讨厌。”
　　“小甜，跟你说个事情，你现在的表演，嗯，这几天的表演已经很不错，如果你以后继续发挥这种水准的，那就很不错了。”
　　“什么意思？”
　　景甜有些不明白地说道。
　　李峰耐心地解释道。
　　“演戏这东西啊，并不是说演技好就是最重要的，有的时候啊，演戏只要自然就已经完全达到标准了，演技好固然是好的，但是如果真的提升不上去的话，那就别急于去提升上去，而是更应该去用自己的本心去演，顺其自然就行。”
　　李峰说这些话，也不知道景甜能不能听懂，如果小丫头明白了他的意思，揣摩透了之后，说不定以后景甜的演技就会保持这种自然，舒服的状态下去了。
　　这或许对于景甜来说，也是一种好事。
　　演技这东西毕竟是无法百分百传承的，有的东西你能教，至于能不能理解则是学生的事情了。
　　李峰只是尽量根据自己的理解，给景甜讲解，最重要的还是要看景甜自己。
　　他能做的也就这么多了。


第853章 拍摄完成（1更求全订）
　　景甜听了李峰的话，有些似懂非懂的表情。
　　演戏这东西还真的看天份，有些演员一上来演技就很出色，而有的演员你演得十年二十年的，或许还是那老样子。
　　景甜小脸有些迷糊，听不懂李峰到底想说什么。
　　李峰便耐着性子仔细地给景甜讲解了一遍。
　　等再说了一遍之后，景甜似乎是有些明白了。
　　“你是说演戏的时候不要去想着如何把角色演出演技来，只需要用心去演就行了，不需要强演？”
　　景甜望着李峰问道。
　　李峰这才笑着点头。
　　“你总算还不是太笨，就是这个意思，有的时候演技不需要太好，毕竟这种是讲天份的，试想一下，白百合的那种演发，你觉得她演技好吗，其实好不到哪里去，那你又会觉得她演技差吗，也差不到哪里去，那么她到底是一种什么情况呢，就是一种自然，顺畅，让观众看着舒服，这就行了！”
　　景甜一边听着一边点着头，似乎是在消化李峰所说的话。
　　李峰明显给她举了个例子，然后照着白百合这个例子，景甜仔细地去回想，倒是觉得确实是李峰说的那么一回事，似乎，她感觉自己更加离着演技这门技巧越来越近了。
　　“喂，你们别开小灶了。”
　　徐峥在那边喊着。
　　“拍戏了！”
　　李峰朝着徐峥那边点了点头，然后拉了拉还在想事情的景甜。
　　景甜反应了过来之后，这才进入了准备状态。
　　等晚上收工的时候，众人都有些累。
　　尤其是徐峥，喊着要去做泰式按摩了。
　　而李峰和景甜倒是没有去，而是回了酒店房间。
　　“李峰，刚才谢谢你了，你说的话我有些理解了。”
　　李峰轻轻摸了摸对方的小脸蛋说道。
　　“谢什么，你是我的女人，我帮你那是应该的。”
　　接下去的一个月，整个剧组，包括李峰在内，一个个都是勤奋拍戏，徐峥居然很顺利第在一个多月的时间里把戏全部拍完了。
　　戏拍完了之后，徐峥在酒店摆了一场庆功宴，然后剧组所有的人参加了。
　　徐峥拿着酒杯走到了李峰他们这边，然后剧组四个主创人员，徐峥，李峰，周杰伦，景甜凑在一块，碰了一下杯子。
　　“好了，戏拍完了，下面是后期制作的时候了，杰伦，你的主题曲和背景音乐快尽快完成，然后来北京和我配对。”
　　周杰伦笑了笑。
　　“你放心，保证你拖你后退。”
　　“李峰你没事的时候，也在微博宣传一下，把电影的宣传度搞起来。”
　　徐峥又对李峰说道。
　　“这个不用你说，我会做的。”
　　这部电影四人投资，所以李峰当然会好好地宣传了。
　　“导演，你有什么任务要交给我，尽管说吧。”
　　景甜在旁边说道。
　　“景甜你嘛，把万达这一关把好了就行。”
　　徐峥这倒是说的真的，万达这一关把好，对票房就有很大的帮助了，万达院线在国内那也是第一大院线，有万达在排片上鼎力支持的话，那么到最后台迳嫌车氖焙蚣负跄芤郧看蟮挠攀蒲怪票鸬牡缬啊
　　虽然说拍好电影才是电影人应该做的事情，可有的时候还是不得不做一些对自己电影比较有利的手段。
　　这就是市场，残酷的市场！
　　一部电影的票房成功必定是踩着别的电影当踏脚石上去的，市场，往往没有绝对的双赢的事情。
　　徐峥要跟剧组一起回大陆，而李峰和景甜则是先做飞机回去了。
　　在杭州下了飞机之后，李峰又把景甜送上去北京的飞机。
　　景甜虽然也舍不得李峰，可是家里妈妈挂念了，小丫头要回家去了。
　　李峰送走了景甜之后，还是白天，李峰则是去了公司。
　　公司里已经没人斗地主了，因为在李峰走的日子里，众女也都有自己的事业要忙。
　　王丽坤接了一部电视剧，就连最近一段时间一直在偷懒的唐焉也接了一部电视剧。
　　林允儿忙着走商演，孙艺珍和金荷娜同时接拍了王胖子的新电视剧。
　　王胖子最近拍电视剧也算是上瘾了，连澳门风云3都甩给刘伟强去导了，专门一心在电视剧上了。
　　杨蜜当然坐镇公司了，而事实上她也确实很少接戏了。
　　霉霉去北美了，经纪公司已经基本上步入了轨道了，而且挖过来的那些经纪人也带来不少的歌手。
　　当然霉霉回去的主要原因还是因为新专辑的歌已经写齐了，该出新专辑了，不然该是被市场淘汰了。
　　……堋
　　歌手跟演员是完全不一样的，演员可以几年不演戏，然后演新戏依然会有市场，但歌手却不一样了。
　　歌手长时间没有新歌出来，很快就会市场淘汰的。
　　这一点无论在全球哪个国家和地区都是一样的，所以大牌的歌手一般每年都会通过新专辑来维持自己的人气。
　　霉霉也当然不一样，可以说霉霉的登顶之路也来得不易。
　　前几年是ladygaga当红当道，这两年被她给反超，然后压住对方一头，并且也是少数能打通很多市场的欧美女歌手了。
　　比如她的专辑在中国也卖得不错，尤其是京东商城等网络经销商里，专辑销量排名还不错。
　　尤其是在京东，年度十大最卖的专辑她占了两张，这个成绩已经很不容易了。
　　这可是跟中国本土歌手一起争销量，而她的专辑能在京东占两张的位置，作为一个国外的歌手已经算是很牛逼的事情了。
　　当然这主要原因还是沾了欧美流行文化的光。
　　要换成日本歌手，就算火得每个日本人都喜欢，到了中国也不一定会火。
　　所以说霉霉无疑是幸福的，因为她生长在一个好的市场。


第854章 跟我学的（2更求全订）
　　看到几个女的一个个都不在，李峰只能老老实实地跑杨蜜的办公室了。
　　杨蜜这会儿倒没忙，正没事坐在办公室里玩手机呢，看到李峰回来了，顿时惊讶道。
　　“你怎么回事了，电话都不打一个。”
　　“嘿嘿，打什么电话呢，让你跑来跑去的，我心疼。”
　　李峰笑着走近了杨蜜。
　　一个多月时间不见，大幂幂似乎更丰，满了一些，李峰看着有些冲动。
　　李峰一下坐在办公桌上，然后看着椅子上的杨蜜问道。
　　“幂幂，最近想我了没？”
　　杨蜜笑了笑。
　　“你想听真话还是假话？”
　　“都想听。”
　　“那么好，真话是不想，假话是想！”
　　杨蜜倒也干脆，也不怕得罪李峰。
　　李峰尴尬地笑了笑，然后说道。
　　“不管你想不想，反正我是想了。”
　　李峰说着一把抓住杨蜜的小手，轻轻一拉，杨蜜就被李峰拉了起来，然后扑了李峰的怀里。
　　“哎呀，你干什么呀！“
　　杨蜜羞红着脸嗔道。
　　不过很快觜就被李峰给堵住了。
　　李峰一遍开始亲她，一边手也开始不老实了起来。
　　杨蜜开始还反抗几下，最后就完全不反抗了。
　　直到最后李峰把杨蜜按在办公桌上……
　　等完事了之后，李峰坐在了椅子上，而杨蜜靠在他的怀里。
　　“讨厌，一回来就做这样的事情，你能想点别的事情吗？”
　　“不能，看到这么漂亮的幂幂我是不能完全自拔啊。”
　　李峰叹了一口气说道。
　　杨蜜听着李峰说这话，啐了李峰一口，不过心里倒是廷甜蜜的，李峰这么说，不就代表着她的魅力大嘛。
　　对于一个女人来说，还有什么比自己喜欢的男人夸自己魅力大，夸自己漂亮的话更动听的，绝对没有了啊。
　　尽管杨蜜知道李峰轰女人是家常便饭，可听着李峰这话，还是觉得顺耳，好听，甜蜜。
　　恋爱之中的女人有的时候就是这么简单，哪怕平时最是怎么聪明，到了这个时候都是盲目的！
　　“景甜怎么没跟你回来？”
　　杨蜜靠在李峰的怀里忽然问道。
　　“那丫头回家看妈妈了，所以就回北京了。”
　　杨蜜哦了一声，然后看着李峰问道。
　　“你这次肯定欺负人家小姑娘了，是不是？”
　　杨蜜跟李峰处了这么久了，多少有些明白李峰的个性了，绝对是沾花惹草的那种，这次去了台湾一个多月，放着景甜这么漂亮的小姑娘在身边，李峰哪有不贪吃的道理。
　　“呃，怎么叫欺负呢，我很喜欢欺负女人吗？”
　　李峰尴尬地说道。
　　“你我还不知道啊。”
　　杨蜜没好气地白了李峰一眼。
　　李峰顿时嘿嘿笑道。
　　“嘿嘿，看起来还是幂幂最了解我啊。”
　　“那当然了，这个世界上没比我更了解你了，你什么德行我还不知道吗？”
　　杨蜜有些得意地说道。
　　她虽然管不住李峰，可李峰的性格她还是多少了解的，也知道这家伙平时脑子里想些什么东西。
　　李峰看杨蜜这么得意的样子，倒也没说什么，只是伸手轻轻地捏了捏对方的小脸。
　　不过很快被杨蜜给拍开了。
　　“你当我是嫣嫣啊，动不动捏我的脸。”
　　看到杨蜜如此的霸气，李峰心说，果然不愧为大幂幂。
　　“这不是看你脸蛋漂亮，忍不住就想狠狠地捏上两把嘛。”
　　“照你这话说的，你在路上看到人家美女漂亮，就忍不住可以去捏人家美女了吗？”
　　“你这说过了哦，这比方打得不对。”
　　李峰忽然发现自己还小看了大幂幂了，不知道什么时候大幂幂也居然学会了他的那一套歪理了。
　　“幂幂，我发现你怎么学我啊？”
　　李峰惊讶地说道。
　　“是吗，我有学你吗？”
　　杨蜜一脸不可思议的表情。
　　“有，当然有学我了！”
　　“呵呵，那么不好意思，就当我学你了，谁让你自己就那德行。”
　　杨蜜忽然咯咯地笑了起来，这一下在李峰的身上娇，躯乱颤。
　　李峰被杨蜜这一弄，下身顿时支起了个小帐篷……
　　杨蜜也在第一时间感觉到了，然后羞红着脸嗔道。
　　“无耻！”
　　李峰被这么骂了一句，顿时很不乐意啊，他完全躺着中枪好不好，下面那玩意儿他又控制不住，再说如果不是杨蜜那样的话，会失控吗，绝对不会！
　　这明明一切原因都在对方身上呢，怎么自己就成了无耻了。
　　李峰觉得自己冤枉啊，简直比窦娥还冤啊！
　　“幂幂，我们是文明人，讲点道理好不，如果不是你刚才咯咯的笑，我的身体会起反应吗，这完全责任在你身上，你却说我无耻，我可是躺着也中枪啊。”
　　杨蜜被李峰这么一说，脸蛋有些发红，她也知道，刚才自己确实是有着原因，于是便从李峰的身上站了起来，然后哼了一声道。
　　“哼，那我起来，行了吧，错错错，都是我的错，行了吧。”
　　李峰看杨蜜生气的样子，便连忙拉住对方的小手说道。
　　“好了，不是你的错，我错，我错，行了吧，哎，你们女人真麻烦。”
　　本来杨蜜听着李峰的服软心里倒是蛮舒服的，也打算原谅李峰了。
　　可谁想到李峰最后还补上了一句，你们女人真麻烦，这可跟踩了杨蜜的尾巴似的。
　　“你说谁麻烦？”
　　杨蜜双眼都快要喷出火来了，瞪着李峰责问道。
　　3.7
　　“我，是我麻烦，行了吧？”
　　李峰说着还指了指自己。
　　杨蜜看李峰这么说，这才消了些气。
　　“你自己说的，是你自己麻烦，不是我说的。”
　　“嗯，知道了，是我说的，不是你说的，满意了吧，大幂幂。”
　　杨蜜听着李峰这么说，倒是觉得满意了，脸上也有了笑意，然后坐在办公桌上问道。
　　“你的两部电影要进行后期制作了吧，打算什么时候去美国？”
　　杨蜜管着公司，当然对李峰的电影动态很是清楚。
　　“过几天吧，这几天我还有事情要处理。”
　　李峰想了想说道。
　　他所说的事情要处理，自然是台湾人吴盾的事情！


第855章 就是个软蛋（3更求全订）
　　“什么事情呀？”
　　杨蜜问道。
　　“这事情你还是不知道的好。”
　　“你又要去惹麻烦了？”
　　杨蜜有些不高兴地说道。
　　“不是，不惹麻烦，你别多想了。”
　　李峰搂着杨蜜哄了几句。
　　杨蜜干脆也就不说了，说实话她也管不到李峰，也管不了。
　　如果真的肯听她劝的话，那这人也就不是李峰了。
　　“算了，你的事情我才懒得管呢，不过你可别给我添麻烦，不然我会生气的。”
　　杨蜜警告了李峰一句。
　　“好，好，一切都听你的。”
　　李峰连忙说道。
　　然后又在杨蜜的小觜上亲了一口，这才出了杨蜜办公室。
　　出去了之后，李峰直接去找刘小美了。
　　刘小美正在警局里呢，李峰把对方叫了出来，然后问道。
　　“那吴盾你监视得怎么样了？”
　　“一直都在监21视之中，怎么，你想干什么，杀人这种事情你最好别干。”
　　刘小美警告道，她是个警察，当然不能容许李峰干杀人这种事情，不过稍微违法一点，她还是可以允许的。
　　因为她知道这吴盾压根就不是什么好鸟，虽然李峰也算不什么好人，但相对来讲，李峰还算是能比较入刘小美眼的。
　　她刘小美还是有一套她自己认为的底线的。
　　李峰摇头说道。
　　“怎么可能杀人呢，我就是想让这吴盾受到教训而已。”
　　“那你打算怎么做？”
　　“你能调查出吴盾有多少钱吗？”
　　李峰忽然问道。
　　对于吴盾这种人最好的办法是把对方弄得没钱没势的最好，当然还有一种办法就是把对方弄出国，什么都不给，丢到一些国家去，然后让对方永远都回不来。
　　“这个恐怕有难度，如果是国内的话还好说，台湾那边不好调查。”
　　刘小美摇头说道。
　　李峰建了一个情报组织没错，很多的事情可以调查出来，但还是有些事情调查不出来的，只有国家才有那种能力。
　　所以情报组织也不是什么万能的。
　　“那能不能把人偷偷弄出国？”
　　李峰又问道。
　　刘小美白了李峰一眼。
　　“你这都想的什么啊，乱七八糟的。”
　　“我就是想把这吴盾丢到国外去，什么都不给，然后让他永远都回不来，省得回来招摇撞骗还害人。”
　　刘小美听李峰这么一说，倒是点头说道。
　　“你这么说的话倒还过得去。”
　　对于李峰的这个做法她还是比较认同的，虽然说也算是违法的，但比起杀人来说还是要道德很多了。
　　把吴盾扔到外面去，倒确实可以让对方不再祸害人了。
　　“那你能有办法弄出去吗？”
　　“有！”
　　刘小美说道。
　　“那这事情就交给你了，不过之前我要见吴盾一面。”
　　李峰在这之前还是想见吴盾一面。
　　“行，这个我给你安排！”
　　然后李峰跟着刘小美开着去了郊外的废弃仓库。
　　两人到了没多久，就有车子开来了，然后车子被推出一个人来，头戴着黑布，然后推他下来的人掀开了黑布，李峰这才看清楚这人正是吴盾。
　　吴盾在被掀开黑布之后，先是因为刺眼闭了会眼睛，等看清楚自己的面前站在李峰和一个女人的时候，顿时惊道。
　　“李峰是你，你抓我干什么，快放了我！”
　　李峰看吴盾到了现在还叫叫囔囔的，眉头一皱，然后上前就是一脚，踢在了对方的肚子上面。
　　“抓你干什么，你自己心里清楚，本来我跟你相安无事的，是你自己找死，这下也好，我就当为民除害了！”
　　吴盾听到李峰这话，顿时惊恐地说道。
　　“你……你想干什么？”
　　他已经猜出了李峰肯定要做出格的事情，好像是要杀了他！
　　到了这个时候他才真正的恐惧了，活到他这个岁数，最好怕的就是面对死亡了，如果死了，那就是什么都没了。
　　“你说我想干什么，哼，当然是杀！了！你！”
　　李峰冷声地说道，一个字一个字从最里蹦出来，让吴盾只感觉到全身发颤。
　　“李峰，求你放过我吧，我错了，真的，我错了，我承认，是我找人在台湾砸你们剧组的，我错了，我向你道歉，我还可以赔钱，求你放过我吧。”
　　吴盾此刻跪在地上，一把鼻涕，一把泪的，看起来十分的可怜。
　　李峰不屑地看着跪在地上的吴盾，搞了半天还以为这黑社会老大级别的人有多厉害，原来就是个软骨头。
　　自己随便一吓，就把做过的坏事说了出来了，这样也好，倒是跟李峰自己查到的差不多，确实，那几个流氓是吴盾雇佣的。
　　不用这吴盾也够蠢的，居然雇佣流氓还让流氓知道他是谁。
　　如果换了李峰的话，那是绝对不可能让流氓知道是他雇佣的。
　　本来李峰看流氓们供出吴盾，还觉得有些蹊跷，他以为吴盾没这么傻不拉唧。
　　940
　　现在吴盾都自己承认了，李峰就更不看对方了，原来对方就是这么傻不拉唧的，就这种水平也想跟自己斗，他都懒得搭理！
　　“妈的，赔钱，我缺这点钱吗，就你这幅样子，我都懒得杀你！”
　　“谢谢你，谢谢你放过我。”
　　吴盾听李峰说不杀他，顿时一脸惊喜，然后不断地谢李峰。
　　李峰看吴盾这样更气了，一个巴掌直接把对方扇晕了，然后说道。
　　“把他给我拖下去!”
　　听到李峰的话，刘小美朝着旁边的人使了使眼色，然后旁边的人就把吴盾又重新拖回了车子里面去了。
　　“你真的考虑清楚了，确定要那么做？“
　　刘小美忽然问李峰道。
　　李峰想了想觉得还是有些不现实，便问道。
　　“如果收集吴盾的证据，能判他个多少年？”
　　“这要看收集证据的多少。”
　　“那你还是收集证据吧，然后凭借证据让这吴盾下半杯子在牢里过吧！”
　　听到李峰这么说，刘小美的脸上这才露出了笑容。
　　“这样的李峰才是大家熟悉的李峰。”
　　李峰苦笑了一下。
　　“我可以认为这是你在夸我吗？”
　　“当然可以！”


第856章 出大事了（1更求全订）
　　吴盾的事情一解决，李峰便开始做准备，打算去洛杉矶了。
　　他的两部电影都压住了，一直没做后期，现在一次性要去洛杉矶做后期，可能会去很长的一段时间。
　　想着又要杨蜜要分开了，李峰有点不舍，杨蜜也有点不舍。
　　毕竟李峰这才回来几天，就又要走了。
　　这感觉让杨蜜十分的不好受，总感觉到有点异地恋的样子。
　　“这样吧，幂幂，你这次就跟我去美国好了。”
　　“可是，这样行吗？”
　　杨蜜有些迟疑地问道。
　　自从上次他们和李峰一起出国，结果王丽坤出事了之后，李峰变禁止了她们私自出国的事情，对于这个事情李峰一直管得很严。
　　当然她们也明白这是李峰为了她们的安全着想。
　　所以在一些事情上，只要涉及到出国的，她们都是能推就推。
　　其实她也很想跟李峰一起去美国，虽然说公司她平常在管，可其实她不在，公司照样会在职业经理人的打理下，运作得很不错。
　　“行，只要你平时不离开我就行了。”
　　李峰笑着搂着杨蜜说道。
　　杨蜜脸一红。
　　“那我不离开你，你岂不是干不了什么坏事了？”
　　李峰尴尬地笑了笑。
　　“什么干坏事，我就那么像坏人吗，你们个个都说我干坏事，我到底干什么什么坏事了？”
　　李峰心底有些气了，我干坏事的事情你们倒都是很享受的样子，等我坏事干完了，就都说我坏事，这么做不公平好不好！
　　好歹我也是辛勤劳作了！
　　杨蜜看李峰一副较真的模样，干脆不说话了。
　　其实她也觉得老是说李峰干坏事也不对，可是呢，习惯了，就是被李峰气成这样的。
　　李峰什么好都好，唯一不好的是一个给她招惹麻烦，还有一个就是女人太多了。
　　有的时候杨蜜就心想，如果自己当初把李峰管牢一点，就不会发生现在这样的事情了，可是，真要那样做的话，李峰还是李峰吗？
　　这个答案，她也不知道，总之事情发展到现在，基本已经是定局了。
　　最后，李峰和杨蜜订好，第二天一早就去洛杉矶。
　　等两人刚要睡的时候，李峰的手机确实忽然响了起来。
　　李峰拿手机一看，电话是景甜打来的，杨蜜也看到了，然后哼了一声，转身躺着，不搭理李峰了。
　　李峰尴尬地笑了笑，然后接通了电话。
　　电话刚一接通，李峰就听到电话里传来了景甜的哭声。
　　李峰顿时心一惊，连忙说道。
　　“小甜，你怎么了？”
　　彡
　　“我……我……”
　　景甜在电话那边我了半天，也说不出话来。
　　“到底怎么了。”
　　“李峰，我……怀孕了……”
　　景甜说完就哭得更厉害了。
　　李峰听景甜话说完，惊了一下，整个人都有些反应过来。
　　等过了一会儿，听到景甜的哭声，李峰这才清醒过来。
　　“你现在在哪里？”
　　“我在杭州国际酒店里呢……”
　　“那你过来啊，还是我过来吧。”
　　李峰忙说道。
　　等挂掉了电话，李峰对杨蜜说道。
　　“幂幂，我要出去一下，等一下就回来。”
　　“去吧，去吧，去了就不要回来了。”
　　杨蜜这会儿正在吃闷醋呢，她对李峰倒是蛮大方的，李峰倒是好，变得更加肆无忌惮了。
　　李峰又哪里会看不出来杨蜜的心事，顿时搂着对方的身子说道。
　　“幂幂，好了，是我错了，不过这次真的要出大事了，等我把景甜那丫头接过来再说，好不好？”
　　“去吧，去吧！”
　　杨蜜也知道拦不住李峰，最后只能无奈地说道。
　　李峰听杨蜜这么说，顿时脸色一喜，在对方的小觜上亲了一下。
　　“我就知道幂幂对我最好了。”
　　说完，李峰就急忙出去了，然后开着车子开往了市区。
　　等到了景甜房间门口，看到对方打开门的时候，李峰看到的是一个双眼哭得肿肿的景甜。
　　李峰进去把门关上之后，景甜顿时扑在了李峰的怀里。
　　李峰轻轻地拍着景甜的后背，然后轻声地说道。
　　“怎么哭成这样啊，有什么事情找我就好了，哭成这样。“
　　“我怀孕了，怎么办啊。”
　　“还能怎么办，把孩子生下来呗。”
　　李峰其实心底还是有些高兴的，因为他要当爸爸了！
　　说实话，到这个世界之后，李峰虽然和杨蜜几个都发生了关系，但一直没有小孩。
　　这也算是很奇怪的事情了。
　　可没想到他和景甜在台湾好了几天，就怀孕了。
　　虽然说这事情可能会闹大，可就算是会闹大又怎么样，他李峰不怕！
　　而且对于李峰来说，这个孩子一定要生下来，因为这是李峰的第一个孩子！
　　“可是，我爸妈知道的话，会对我失望的。”
　　景甜哭着看着李峰说道。
　　“难道你不想把我们的宝宝生下来吗？”
　　李峰问道。
　　“我想呀，可是现在这种情况怎么生啊。”
　　“事情还长着呢，起码还有半年的时间做准备。”
　　李峰安慰道。
　　“这事情我来弄，你就不要担心了，好好地把身体养好，帮我们把孩子生下来，这是我李峰的第一个孩子，也是你景甜的孩子。”
　　李峰说着轻轻地抚，摸着景甜的肚子说道。
　　“嗯。”
　　景甜被李峰安慰了几句，心里也有点放心了。
　　对于她来说，李峰没有什么办不成的事情的，她相信李峰。
　　回北京的时候，她回家看妈妈，那时候没发现自己怀孕了。
　　直到后来发现自己大姨妈已经超过了一段时间没来，再加上有时候会觉得恶心呕吐。
　　虽然景甜对社会很多事情都不是太清楚，可是没吃过猪肉还没见过猪跑吗，现在电影上，电视里有太多怀孕的征兆表演了，景甜当时就怀疑了。
　　然后偷偷地去卖了测孕棒，结果真的中招了！
　　然后她就很害怕，不敢回家了，怕被父母发现，偷偷地坐飞机到杭州来了。


第857章 脸皮厚就是最大的优点（2更求全订）
　　“好了，小丫头，不要担心了，这事情我会处理的，既然是我惹出来的祸，当然是我处理了。”
　　李峰看景甜还是一脸担心的模样，顿时安慰道。
　　“哦。”
　　景甜哦了一声，心情还是有些提不起来。
　　“走吧，跟我回别墅吧，你在这里一个人我不放心。”
　　李峰说道。
　　“我回别墅会不会被幂幂她们察觉出来啊。”
　　景甜微微有些脸红地说道。
　　她怕被幂幂和嫣嫣她们察觉出来，那样的话，就羞死人了。
　　“你怕什么，我都不怕，放心吧，家里只有幂幂在。”
　　说着李峰把景甜扶了起来，小心第朝着外面走去。
　　“包……”
　　李峰听景甜这么一说，连忙把景甜的包包也拿了。
　　等李峰和景甜回到别墅的时候，杨蜜正在厨房下面条吃呢。
　　看到李峰他们回来了，杨蜜便从厨房探出头来，笑着说道。
　　“你们回来了啊，我刚下好面条，一起吃吧。”
　　没一会儿，杨蜜就把面条端了上来。
　　李峰刚好肚子也饿了，便坐了下来310。
　　景甜也是坐了下来。
　　李峰倒是吃的津津有味，很快就把一碗面条给吃完了。
　　杨蜜和景甜吃得很慢，不过景甜看李峰吃完了，她也停了下来，没什么胃口。
　　“我吃不进了，今天胃口不太好。”
　　“你不吃，给我吃，我胃口好。”
　　说着李峰把景甜的那碗面给弄到了自己的面前，就吃了起来。
　　景甜微微有些脸红，小心地看了杨蜜一眼。
　　而杨蜜这个时候正在看李峰呢。
　　“你要吃，锅里还有呢，干嘛抢人家小甜的。”
　　“我喜欢，我管得着吗？”
　　李峰把杨蜜的话给顶了回去，气得杨蜜差点没晕过去。
　　她承认刚才她确实吃醋了，可谁让李峰把景甜的面抢来吃啊，而且还当着她的面吃。
　　景甜看李峰跟杨蜜顶觜，倒是觉得有些不好意思了。
　　“幂幂，对不起……“
　　“小甜，跟你没关系，我就是跟这家伙有事情！”
　　杨蜜说着还瞪了一眼李峰。
　　李峰也看见杨蜜瞪他了，不过他照样吃面，不理会杨蜜。
　　等李峰把面吃完了，杨蜜也气饱了，在李峰擦觜之后，杨蜜把自己的面推到了李峰的面前，微笑着说道。
　　“李峰，吃吧。”
　　景甜在旁边看着忍不住扑哧一声笑了出来。
　　她实在是忍不住了啊，感觉李峰和杨蜜就是一对活宝。
　　李峰看到杨蜜推到自己的面前的面顿时苦笑道。
　　“幂幂，不能这样对我吧，我吃不进了。”
　　“反正面就放在你面前，吃不吃随你自己。”
　　杨蜜笑着说道。
　　李峰看着杨蜜那微笑，怎么看都怎么觉得危险，最后只好硬着头皮说道。
　　“好，我吃！”
　　不就是吃个面吗，妈的，老子就不相信自己就吃不进了！
　　李峰说着便把杨蜜的那碗面放到了自己面前，然后吃了起来。
　　说实话，刚才自己吃了一碗，又把景甜的一碗吃了，他确实有点撑了。
　　再硬吃是怎么都吃不进了的。
　　不过李峰却是可以开挂，在开启了暴力者职业之后，顿时就开始吃了起来。
　　不到一分钟的时间，把杨蜜的面全部吃了底朝天！
　　李峰这一手本事把旁边的杨蜜和景甜看得目瞪口呆。
　　这两个女人都是很惊讶。
　　天呐，这李峰居然这么能吃，简直大胃王啊。
　　杨蜜本来就是为难一ccbd下李峰而已，没想到李峰还真把面全部吃下去了。
　　李峰看着两女目瞪口呆地看着自己，顿时有些得意地说道。
　　“怎么样，你们老公我除了会打架，会唱歌，会拍电影之外，还有一个优点，那就是你们老公我还是一个吃货！”
　　杨蜜和景甜听着李峰那恬不知耻的话，不仅羞红着脸都嗔了李峰一口。
　　这家伙忘了他自己一个缺点，那就是脸皮厚。
　　在她们看来，李峰优点是多，可要论那个优点最厉害，无疑是脸皮厚！
　　这脸皮厚到什么程度，比城墙还要厚，这个世界上找不出比李峰脸皮还厚的人了！
　　而且最关键的是，李峰居然在她们两人面前自称是她们的老公，这种事情说得光明正大，足可以看得出来李峰的脸皮已经是无敌了！
　　李峰这会儿，站起身来，然后说道。
　　“吃饱了，我们该休息了。”
　　李峰说着拉住了杨蜜的小手，然后又去拉景甜的小手。
　　景甜躲了一下，没躲开，就被李峰给拉住了。
　　然后朝着楼上走去。
　　杨蜜脸也不仅红了起来，挣扎了几下，要把自己的小手挣脱开来。可是却怎么也挣脱不开。
　　“你要干什么？“
　　“到房间，我有事情跟你们说。“
　　听李峰这么说，杨蜜就不挣扎了，倒是想看看李峰到底搞什么鬼。
　　而景甜听李峰说有事情要跟她们说，心里想着李峰是不是说她怀孕的事情啊。
　　这样一想，她就有些慌张，如果李峰告诉幂幂她怀孕的事情，那么幂幂会怎么想呢，会怎么看她呢。
　　一想到这个，景甜就显得有些慌张了。
　　等到了杨蜜的房间之后，李峰把两女拉进了房间，然后关上了房门。
　　又把两女轻轻地按着坐在了床上。
　　杨蜜不明白李峰这到底是要干什么，一脸奇怪地看着李峰。
　　只见李峰一本正经地说道。
　　“幂幂，对不起，景甜怀孕了。“
　　“啊？”
　　杨蜜惊了一下，然后才反应了过来，转头看向景甜。
　　景甜被杨蜜这么一看，顿时羞得满脸通红，小脸上还带着一些慌张。
　　“对不起，幂幂。”
　　听着景甜的道歉，杨蜜没有说话，慢慢地转过头，看着李峰说道。
　　“那你打算怎么办？”
　　景甜的回答现在都不重要了，关键是李峰的回答，杨蜜急需知道李峰的意思，到底是怎么办？


第858章 痛苦的选择（3更求全订）
　　“我打算让小甜把孩子生下来。”
　　李峰看着杨蜜，然后说道。
　　杨蜜听到李峰这话的时候，心中不仅一痛。
　　果然，果然还是出事了。
　　尽管她平常对于李峰的所作所为已经表现得很大方了，不去管李峰。
　　因为她觉得，李峰再怎么玩，自己在李峰的心里是最重要的。
　　在这之前，杨蜜一直认为只有一个危机，那就是霉霉，因为霉霉是国外的女人，或许因为异族的风，情，可能会对李峰有很大的吸引力。
　　但真正接触过霉霉之后，杨蜜还是放下了这种想法。
　　而现在又出现了一个很大的危机，那就是景甜有孩子了！
　　这代表着什么，代表着可以拴住一个男人的心。
　　事实证明，很多人男人在有了小孩之后，便开始慢慢地像一个男人，一个好的丈夫，一个好的爸爸起来了。
　　可以说，孩子是能拴住一个男人的最好办法。
　　而现在景甜有孩子了，而她杨蜜却是没有！
　　她倒是想有，可是跟李峰时间都这么长了，她就是没怀孕过。
　　李峰一直看着杨蜜，看到自己在说完话之后，杨蜜脸色有些不好看，一直不说话。
　　顿时有些心疼，连忙搂住杨蜜说道。
　　“对不起，幂幂，我对不起你。”
　　听到李峰的对不起，杨蜜这才清醒了过来。
　　苦笑道。
　　“那你准备什么时候和景甜结婚？”
　　杨蜜问这话的时候声音都有些发颤。
　　她跟李峰好了这么久了，没想换来的竟然是这样一个结局，看着李峰和别的女人结婚。
　　“不，我不结婚，这辈子也不跟人结婚！”
　　李峰忽然说道。
　　杨蜜和景甜听到李峰这话顿时都是一愣，有些不敢相信第看着李峰。
　　李峰看着两女认真地说道。
　　“我知道我结婚的，无论对你们谁来说都是不公平的，所以我打算我这辈子都不结婚，这样我就可以和你们永远在一块了，你们怪我自私也好，什么都好，但我就想跟你们在一起。”
　　听到李峰的话，两女都沉默了，半天没说话。
　　李峰继续说道。
　　“小甜，你有了我的孩子，但我却不能娶你，是我对不起你，可是我一旦娶了你的话，那就对不起更多的人，包括幂幂，包括嫣嫣她们，这事情我其实想了很久了，想来想去，我最后还是决定不娶你们中任何一个，这样我可以永远和你们在一起，而且我也希望你们能和我这样在一起，虽然要求很过分，但我希望你们认真地考虑一下。”
　　李峰终于把压，在自己心底的想法说了出来。
　　注定不能娶多个女人当老婆，除非移民到国外，可是如果忽然移民到国外的话，那会引起多大的轰动。
　　想来想去，李峰只想到了一个办法，那就是谁也不娶！
　　只是这样一来，就会委屈了自己的这些女人吗，可是这也是没办法的事情。
　　听着李峰把话给说完了，景甜倒是很感动。
　　“李峰，我愿意，愿意跟你在一起。”
　　她现在不想不跟李峰在一起都不行了，肚子里都有了李峰的宝宝了，她也舍不得去拿掉。
　　只是家里那边的压力有点大，她不知道家里知道的话，会怎么样，可是从她内心来讲，她确实很喜欢和李峰在一起，哪怕没有名分也是好的。
　　其实景甜在和李峰好之前，也早明白了，她可能会没什么名分，早有了心理准备了。
　　而整件事情最无辜的还是杨蜜，毕竟杨蜜是李峰的正派女友，这个全国人民都知道了。
　　也就是说，不出意外的话，杨蜜将来会成为李峰的合法妻子的。
　　可现在听李峰这么一说，杨蜜最终也成了不了李峰的妻子了，这点对于杨蜜来说，才是最大的伤害。
　　而这会儿，杨蜜也确实是被李峰的话给伤害到了。
　　她没想到，真的会以这样的结局收场，她有点痛心。
　　早知道的这样的话，她当初就应该好好地管着李峰。
　　更准确地说，当初就不应该跟李峰好。
　　可是现在说什么都迟了，她已经陷了进去了。
　　她真的能离开李峰吗，杨蜜却没这种信心回答自己。
　　而事实上她确实离不开李峰了，虽然李峰很坏，但李峰对她还是很好的，平时对她的忍让也是最多的。
　　别的女的李峰一般都会欺负，虽然她也被李峰欺负，但她如果生气的时候，李峰总是让着她的。
　　就这点上来说，她也知道她在李峰心目中的地位很高。
　　这也是她一直不舍得离开李峰的原因。
　　这会儿，杨蜜很痛苦，这是一种选择上的痛苦。
　　如果她选择接受不了，那么她就会失去李峰，李峰也失去她。
　　……堋…
　　如果她选择接受的话，那么她以后的日子不知道会怎么样。
　　在这种两种选择之中杨蜜有些左右摇摆，确定不了自己该怎么选择。
　　“幂幂，你怎么样？”
　　李峰忽然看着杨蜜说道。
　　杨蜜痛苦地摇了下头。
　　“我不知道。”
　　“幂幂，是我对不起，现在又逼着你选择，你打我吧，骂我吧，不管你对我做什么，我都不会怪你的！”
　　李峰忽然抓着杨蜜的小手朝着自己的脸上打了一下。
　　一下子，杨蜜惊呆了。
　　“你……干什么！”
　　打在李峰脸上，却是疼在杨蜜的心里，眼泪吧嗒吧嗒地从眼眶掉了下来。
　　“李峰，你真是我的冤家……”
　　说这话的时候，杨蜜已经在心里原谅了李峰了。
　　别看她平时总是一副很坚强的样子，其实她一点都不坚强，不仅不坚强，而且心还很软，要不然怎么会把李峰的胆养得这么肥。
　　李峰听到杨蜜说这样的话，顿时心中一喜，他知道，杨蜜已经有了选择了，选择了留在他身边，这才是让她最高兴的。
　　虽然有些自私，但他真的舍不得放弃杨蜜，说实话，他的心里一直都是把杨蜜放在第一位的，所以在景甜有孩子的事情，他也第一时间告诉了杨蜜，因为他不想隐瞒对方。


第859章 满屋子的乐器（1更求全订）
　　李峰抱着杨蜜，杨蜜哭了好一阵子，累了，这才停止了哭。
　　李峰当然又是安慰了一阵，毕竟是他对不起杨蜜，做这些事情也都是应该的。
　　李峰看到杨蜜两只眼睛哭得肿肿的，就很是心疼，帮对方擦了擦了泪，然后亲在了对方的小觜上。
　　杨蜜被李峰一亲，顿时觉得有些脸红，这会儿毕竟景甜还在身边呢。
　　可李峰却是没管那么多。
　　“幂幂，不如你也帮我生个孩子吧。”
　　杨蜜红着脸嗔道。
　　“哪里这么容易的事情。”
　　“多制造机会，就容易了。”
　　一听李峰这话杨蜜又哪里会不明白李峰的意思。
　　旁边景甜也不傻，听出来了，看到李峰要跟杨蜜亲热，小丫头顿时站起身来，然后慌张地说道。
　　“我，我先回房间了。”
　　说着，景甜就要走，可刚转身就被李峰给拉住了。
　　李峰轻轻一拉，景甜就感觉到身子有些控不住，就被李峰给单手抱住了。
　　“今天晚上你们两个都别走，我有很多话想跟你们说！”
　　杨蜜和景甜两个妞被李峰搂着，都不仅啐了他一口。
　　接着，李峰的手就开始不老实了起来。
　　“快放开我！”
　　杨蜜看到李峰居然敢同时对她们两个动心思，顿时有点嗔怪道。
　　平时李峰和其他女人胡搞也就算了，她眼不见心不烦。
　　可现在李峰居然还想一次跟她们两个那个，天啊，这人脸皮怎么这么厚！
　　“我不放！”
　　李峰是算准了杨蜜心软，不管杨蜜怎么反抗，就是不肯放手。
　　最后果然跟李峰想的一样，反抗了几下之后，杨蜜也就不反抗了。
　　至于景甜倒是没反抗，只是觉得很害羞，一直闭着眼睛，任由李峰胡作非为。
　　这一夜，李峰可以说过得十分舒坦，好好地怜惜了杨蜜和景甜。
　　等早上他醒来的时候，两个女人已经不在他的身边了。
　　他知道这两女人肯定是害羞了。
　　不过害羞就害羞呗，他又怕什么。
　　李峰反正从来都是脸皮很厚，根本就不怕什么。
　　等他洗漱完了之后到了楼下，发现两女的已经坐在餐桌前吃饭了，看到李峰下来，两女都是脸色一红。
　　李峰坐了下来，开口道。
　　“昨天晚上……”
　　“你还说！”
　　杨蜜忍不住白了李峰一眼。
　　李峰被杨蜜那一眼眼白得，魂都差点没了，不得不说杨蜜在经过他的滋润之后，整个人都变得更有魅力起来，这就是成熟，女性的魅力啊。
　　反观景甜，由于被开放的晚，始终是没有成熟，女性的那种感觉，倒还像是一个邻家小丫头的既视感。
　　不过李峰倒是觉得两女各有各的风采，他都喜欢。
　　“好，我不说了。”
　　吃着早餐，李峰感觉到气氛有点沉闷，便说道。
　　“这次去洛杉矶，你们两个就和我一起去吧。“
　　李峰对于这个问题刚才也认真考虑过了。
　　本来他是想和杨蜜去的，可是现在景甜小妞怀孕了，李峰丢她一个人在国内是不现实的。
　　刚好这些天景甜去国外，也好躲避开她家里的视线，先在国外待上一段时间再说。
　　至于其他的，李峰再慢慢想办法吧。
　　对于李峰的话，景甜自然是没意见，她现在就跟失去主心骨似的了，李峰说什么就什么了，她自然是听得很。
　　杨蜜听李峰这么说，本来还想说的，不够后面始终是没开口。
　　其实她有点不想去了，可是又怕话说出来，扫了李峰的面子，要知道李峰可是最爱面子的。
　　杨蜜跟李峰相处这么久了，当然知道李峰是个什么人了。
　　最终还是没说什么。
　　李峰花了两天的时间，终于把准备的东西准备好了，这才带着杨蜜和景甜两人踏上了去洛杉矶的飞机。
　　在飞机上，李峰三人还简单地伪装了下，再加上一顶每人一顶鸭舌帽，倒是没什么人认出他们来……
　　一路上倒也没发生什么意外，三人就到了洛杉矶。
　　在出了洛杉矶机场之后，李峰一眼就看到霉霉的车子停在了外面。
　　李峰拉着包，让杨蜜和景甜先上车，他则是把包放到了后备箱之后，这才上了副驾驶。
　　李峰上车的时候，杨蜜他们正在和霉霉聊着。
　　又一次出国，两女心情还是有些激动。
　　虽然都来过洛杉矶了，可是每次出国的心情还是在国内有着很大的不同的。
　　本来两女的心情都有些不好，不过在出了机场之后，感受到异国他乡的城市气氛的时候，两女的心情也好上了不少，然后叽叽喳喳地跟霉霉聊起了洛杉矶有什么好玩的地方啊什么的。
　　李峰听着几个女的叽叽喳喳的，好不欢乐，他倒是迷迷糊糊地睡着了。
　　等醒来的时候是被景甜小妞摇醒的。
　　“李峰，醒醒，到了。”
　　景甜轻轻地推着李峰。
　　李峰迷迷糊糊地睁开眼睛，看是景甜，然后问道。
　　“到了吗？”
　　“到了，真是的，叫你飞机上睡觉，你偏不睡。”
　　景甜轻声地说道。
　　李峰爬下了车子，伸了伸懒腰。
　　果然，一看四周的景色0.6，已经在霉霉的别墅院子里面了。
　　李峰跟景甜进了屋子里面。
　　杨蜜正和霉霉一起上楼呢。
　　李峰便笑着对景甜说道。
　　“小甜，我给你弹首歌听听吧。”
　　“好呀，我一直听说你唱歌很好，可就是没现场听过。”
　　景甜顿时开心地说道。
　　“来，跟我来。”
　　李峰说着便带着景甜打开了客厅旁边的门，等进去了之后，景甜顿时惊呆了，小觜张得老大。
　　因为她看到房间里满房间的乐器，最多的是吉他，各种各样的吉他。
　　“天啊，霉霉的有这么多的乐器啊。”
　　景甜惊讶地说道，然后一边走一边轻轻第在墙上挂着的吉他上轻轻抚，摸着。


第860章 三人合唱（2更求全订）
　　“当然了，霉霉好歹是欧美乐坛的才女，有偏爱吉他，所以她的音乐室吉他就会多了。”
　　李峰说着从墙上取下了一把最小的乌克丽丽。
　　只有三根弦的，李峰稍微在上面拨动，顿时一阵音乐就响了起来。
　　景甜听了一会儿，然后兴奋地说道。
　　“这首我知道，是周董的乌克丽丽，对吧？”
　　“哎呦，不错哟。”
　　李峰伸手指了一下景甜笑道,惹得景甜笑骂道。
　　“你学什么周董啊。”
　　“你就是海滩下的那乌克丽丽，寻找着逆光让暧，昧变成剪影，浪漫不一定要在那夏威夷，沙滩上有你的脚印，是一辈子的美景……”
　　李峰一遍弹着乌克丽丽，一边唱着周董的那首乌克丽丽，倒是有点俏皮可爱的样子。
　　景甜在旁边听着，还拿小手给李峰有节奏的拍手，倒是和李峰一起配合得很好。
　　李峰唱到一半，然后指着景甜说道。23
　　“哎呦，小甜，你的乐感不错哟。”
　　景甜笑着回答道。
　　“哎呦，李峰，我也是学过一段时间音乐的。”
　　两个人一边跟随着音乐的节奏摇摆，一边对着话，倒有点在对唱的意思。
　　这个时候，景甜心情已经放下来了，非常的轻松，脸上也笑得很自然。
　　李峰看到自己的目的达成了，也不仅松了一口气。
　　心说难怪那么多男的喜欢拿把吉他在女生面前唱歌，不过却确实太有杀伤力了。
　　一个男生拿着吉他在女生的面前唱歌，那是多么有才华的一件事情啊。
　　一首唱完了之后，李峰的兴致很不错，就弹起来的霉霉的歌曲。
　　实在是霉霉的歌曲很是适合用吉他来弹奏。
　　而景甜倒是对霉霉的歌曲很熟悉，而且小妞英文也不错，居然跟着李峰一起唱了起来。
　　两个人合唱起来，倒是有一种很不错的感觉。
　　李峰和景甜正唱得入神的时候，霉霉和杨蜜来到了门口，看着李峰一边探着吉他，一边唱着歌，而旁边的景甜也跟着一起唱着，这份情景倒是把霉霉和杨蜜有些看得发愣。
　　不过很快霉霉也加入了其中，开始唱了起来。
　　三个人配合起来倒是很不错。
　　杨蜜在看着倒也有些忍不住想加入队伍里面，不过还是忍住了。
　　因为她觉得自己如果加入这队伍里面的话，那李峰还不得意死啊，这一点，她当然是不会想看到的。
　　说是原谅了李峰，可她心底还生着对方的气呢，尽给她找麻烦，现在好了，都跟景甜有了小孩了。
　　如果这件事情传了出去的话，那媒体会写成什么样子都不知道了。
　　当时跟着李峰一起丢脸的还不是她，她完全是躺着也中枪的那种。
　　等一首歌唱完了之后，李峰和景甜这才停了下，微微喘着气，霉霉倒是刚唱了没多久，倒没有上不来气。
　　“晚上我们吃什么，出去吃，还是自己做？”
　　霉霉笑着看着李峰问道。
　　李峰听霉霉这么说，就看向了杨蜜。
　　“幂幂，你说呢？”
　　“在家吃吧，去买点菜，简单弄些就行了。”
　　“好，那就在家里吃。”
　　霉霉点了点头，然后拉着杨蜜去厨房了。
　　景甜咬了咬牙齿，然后也跟了去，不过很快就又从厨房出来了。
　　李峰看景甜出来了，奇怪地问道。
　　“你怎么出来了？”
　　“幂幂说我不方便，还是让我出来，厨房太脏了。”
　　景甜小脸红通通地说道。
　　李峰听景甜这话，顿时很是感动，大幂幂终究还是嘴硬心软的，虽然还生着自己的气，但对景甜却是好的。
　　不过这样也好，李峰倒不是很在意大幂幂气自己，毕竟错的是自己，只要大幂幂不因为这个责怪景甜就行了。
　　景甜现在怀了他的孩子，然后他有不能给对方名分，李峰就已经觉得对不起景甜了，如果大幂幂再怪景甜的话，那这丫头也太委屈了。
　　当然大幂幂真要责怪景甜的话，倒也是没错的，反正错的都是他李峰，这点李峰也不想赖账。
　　本来嘛，跟景甜自己，李峰其实有点近似于无赖似的，然后就那么霸占了对方。
　　在这点上，本来就是李峰有错在先。
　　李峰朝着景甜招了招手。
　　“来，过来坐下。”
　　景甜听李峰的话，乖乖地做在了李峰的身边。
　　然后就看到李峰伸手在她的肚子上摸了起来。
　　“你有没有感觉到小家伙在里面啊。”
　　景甜忍不住咯咯地笑了起来。
　　“我才这么点时间，哪里能感觉得到。”
　　李峰听景甜这么说，顿时老脸有些发红。
　　说实话，对于女人怀孕这事情他也不是很懂。
　　“那明天我陪你去医院看看。”
　　“嗯。”
　　景甜害羞地点了点头。
　　这会儿她感觉210到心里很甜蜜，虽然李峰给不了她什么名分，可是李峰给了她关爱了啊。
　　自己怀孕了，李峰并没有让她打掉孩子，反而是让她怀下来，然后还细心地照顾自己，陪自己去医院观察。
　　这点来说，景甜还是很觉得甜蜜的，因为这样就已经有了两人是一堆小夫妻的感觉了。
　　李峰的手在她的肚子上摸了几下，然后她就感觉到对方的手有些不老实了起来。
　　开始朝着下面摸去了。
　　很快，景甜慌得两条腿夹紧了，这一下把李峰的收给夹住了。
　　“你干什么呀！”
　　景甜又羞又气。
　　“嘿嘿，忍不住，忍不住。”
　　李峰尴尬地笑了笑，景甜不愧为练过舞蹈的，腿功了得啊，夹起来倒是很有劲。
　　李峰不仅坏坏地笑道。
　　景甜哪里能想到这会儿李峰正在想写下三滥的事情呢，看李峰松手了，她也松开了腿，然后把自己的腿夹得紧紧的，不再让对方占便宜了。
　　她觉得李峰太坏了，老欺负她，这会儿居然想在幂幂和霉霉的面前欺负她了，如果被幂幂和霉霉看到的话，那她岂不是丢死人了。


第861章 万年陪跑王（3更求全订）
　　可是景甜还是低估了李峰的坏了。
　　趁着她不主意，李峰又在她的凶上偷袭了几把，惹得景甜差点惊叫出来。
　　然后景甜就羞红着脸站起身来，跑开了，不敢在呆在了李峰的身边。
　　李峰这个时候却是站起身来，伸了伸懒腰，朝着厨房那边走去了。
　　景甜看李峰朝着厨房走去，这才松了一口气，两只小手捂着小脸，她觉得自己这会儿小脸肯定是很红很红了。
　　这李峰真是坏极了，老是做些下流的事情，可自己为什么还这么喜欢他，哎呀，真是的！
　　景甜这会儿有点怪自己不争气了，怎么就看上了这么个下流男人呢。
　　虽然对方有很多的优点，但禁不起坏啊！
　　李峰进了厨房之后，就看到霉霉和杨蜜正在做菜，做的当然是中国菜了。
　　中国人不太习惯吃西餐，毕竟被中餐口味养叼了，而霉霉又比较喜欢吃中国菜，所以哪怕是在这里，两女也是都在做中国菜。
　　杨蜜当主厨，霉霉则是打打下手，洗洗菜啊，切切菜什么的。
　　对于中餐的制作，霉霉倒是表现出来兴趣很大，在杭州的时候，她也经常跟杨蜜几个厮混在厨房。
　　李峰借口帮两女的忙，趁着两女没注意的时候，不断地揩油。
　　一下子惹得两女面色娇红，嗔怪了李峰几句。
　　可谁想到这样，李峰就更是过分了，居然无耻地伸手在杨蜜的身上占着便宜。
　　霉霉倒是放得开，在旁边看到李峰摸着杨蜜的凶，杨蜜却因为手湿漉漉的，想去拍开李峰的手，但却拍不开。
　　霉霉看在眼里，顿时忍不住咯咯地笑了出来。
　　杨蜜白了霉霉一眼。
　　“霉霉，你还笑，还不快帮我拉开这家伙！”
　　杨蜜还没好气地说道！
　　霉霉听到杨蜜的话，连忙说道。
　　“好好，我帮你拉开。”
　　说着，霉霉就去拉李峰。
　　李峰这才放开了杨蜜。
　　杨蜜一挣脱，就逃开了几步，气愤瞪着李峰。
　　“李峰，你还想吃晚饭不，瞎闹什么！”
　　“不闹了，不闹了，你们做吧，我帮忙。”
　　“不用你帮忙，爱干嘛干嘛去！”
　　杨蜜气愤地说道。
　　她才不用李峰帮忙呢，帮忙也只会帮倒忙！
　　“就是，就是，出去吧，这里真不用你，你还是去照顾景甜吧。”
　　霉霉也连推带撵地把李峰推出了厨房。
　　李峰被推出了厨房之后，不仅苦笑了一下。
　　景甜这会儿正坐在沙发上看电视呢，似乎看到了笑处，就跟个小孩似的咯咯笑了起来，样子十分的可爱。
　　本来还想着去欺负一下对方的，可想了想还是算了，人家都笑得那么可爱，那么纯了，自己再去欺负的话，实在是不好意思啊。
　　晚上吃完饭之后，李峰没事干就去窜门了。
　　霉霉家旁边就是马特达蒙的家，李峰到了之后就按门铃，没一会儿门就打开了，开门的正是马特达蒙，看到李峰的时候，一脸的惊喜。
　　“李峰，你什么时候来的洛杉矶？”
　　“就今天到的，我是来恭喜你，入围了奥斯卡了！”
　　马特达蒙笑了笑。
　　“我今年顶多陪跑，倒是小李子几率很大啊。”
　　说起来小李子，李峰倒是乐了。
　　“小孩子都万年陪跑王了，你就知道他今年不会陪跑了？”
　　听李峰这么损人，马特达蒙也忍不住哈哈大笑了起来，笑了一会儿，然后又一本正经地说道。
　　“我看小李子今年是不会陪跑了，今年他夺帝的希望真的很大！”
　　“或许有可能吧，金球奖都拿了，说不定奥斯卡也是他的了，哈哈。”
　　李峰笑得有些坏，金球奖虽然是奥斯卡的风向标，可拿了金球奖，在奥斯卡扑街的也不在少数，小李子以前就吃过这种亏。
　　马特达蒙又哪里会听不出来李峰什么意思，顿时笑着指了指李峰，然后摇头。
　　“怎么样，进来喝一杯？”
　　“当然，我就是没事来找你的。”
　　“那进来吧。”
　　马特达蒙把李峰引了进去，等进了屋子之后，拿出了红酒，两个人倒上了。
　　李峰看了看屋子里没其他人，顿时奇怪地问道。
　　“嫂子呢？”
　　“去娘家了。”
　　马特达蒙倒是变成了中国通了，这一个嫂子，娘家，完全是中国人呢的称呼习惯了。
　　两人笑了笑，然后碰杯，喝了起来。
　　“这次你来美国干什么？”
　　马特达蒙忽然问道。
　　“做后期啊，电影后期，手里已经有两部电影压着了，就等着做后期了。”
　　马特达蒙听李峰这么说，点了点头。
　　他倒是听说过李峰在洛杉矶收购了十一家的特效公司，手臂很大。
　　不过想想也是，李峰连迪士尼都干起来了，几家特效公司简直就是小意思了。
　　“你的发展真是让人很羡慕啊。“
　　马特达蒙笑着说道。
　　“羡慕什么啊，事情多了，人也忙啊，哪像马哥你，拍电影的时候忙一阵，不拍电影的时候就好好地放松一下，做人应该像你这样才是好的啊。”
　　“你真说笑了，我哪里有你想的那么好，不过你话说得对，确实该忙的时候就得忙，休息的时候也得休息好啊，你要主意休息啊。“
　　“放心，我肯定会休息好了啊，来，干杯。”
　　李峰说着跟马特达蒙碰了一下杯子。
　　“干杯。”
　　马特达蒙也是说道。
　　这一喝就是两三个小时，等最后两个人都不行了，李峰这才摇摇晃晃地出了屋子，也干脆懒得出门了，直接翻了两堵围墙这才爬进了霉霉的院子里面。
　　回到了屋子里之后，李峰就摸到了楼上去了。
　　三个房间选来选去，李峰最终还是走向了霉霉的房间。
　　他拧了一下门，没锁，顿时嘿嘿一笑，然后开门走了进去，然后把门关上，再一锁。
　　然后朝着里面走去。


第862章 一贯的风格（1更求全订）
　　李峰已经有些日子没和霉霉在一块了。
　　这会儿自然是首先选择霉霉了。
　　霉霉正睡着呢，忽然感觉到有一个人摸了下来，她惊了一下，然后问道对方身上那熟悉的气息的时候，她就知道是李峰了。
　　顿时霉霉也开始强烈地回应李峰。
　　她跟杨蜜她们有着很大的区别，因为生活的坏境不同，文化的不同，所以霉霉的性格还是比较西方化的，算是那种放得开的那种个性。
　　霉霉热烈的回应，李峰就变得更加地兴奋了起来，没一会房间里就传来男女之间的那种声音。
　　过了好一会儿这才完全地停了下来。
　　霉霉选择了一个舒服的位置靠在李峰的怀里。
　　李峰轻声地问道。
　　“怎么样，最近想我了没？”
　　“想啊，可惜专辑制作好，马上就要发行了，我抽不出时间到你那去。”
　　李峰笑了笑。
　　“没关系，现在我不是来了吗，我恐怕会在洛杉矶待很长的时间，这次我们可以在一块很久了，到时候，你再跟我回133中国去。”
　　“嗯。”
　　霉霉轻轻地点了点头应了一声。
　　第二天李峰醒来的时候，霉霉已经不在身边了。
　　李峰洗漱完了之后，来到楼下，看到三女正在吃早餐。
　　三女看到李峰来了，都是朝他笑了笑。
　　她们也习惯李峰这个样子了，李峰这个人总是喜欢睡懒觉的，有的时候她们会叫他，有点时候干脆不叫了。
　　等吃完早饭，杨蜜跟着霉霉要一起去逛街，景甜便跟着李峰去了特效公司。
　　到了特效公司之后，李峰把自己两部电影的特效分派了下去，然后给十一家公司都讲解了自己这部电影的特效要制作成什么样子的，最后这才离开了公司。
　　十一家特效公司然后会根据李峰的要求，以及特效顾问的经验，开始分别对两部电影的特效进行制作。
　　李峰只需要偶尔凑空去监督一下，然后给出自己的想法就行了。
　　离开公司之后，李cefj峰和景甜上了车子，然后便笑着对景甜道。
　　“小甜，你想玩什么，我带你去玩。”
　　景甜轻轻地抚，摸了一下自己的肚子，然后笑着摇头说道。
　　“我不出去玩了，不如回家吧。”
　　她现在怀了孩子了，就想着要好好地休息好，就算想去玩，也要为孩子考虑了。
　　“那我带你去医院检查一下吧。”
　　等李峰把车子开到了医院之后，然后在车里伪装了一下。
　　虽然是在国外，可洛杉矶的华人很多，如果被人认出他们俩在医院妇科的话，那也是一件很麻烦的事情。
　　等伪装好了之后，李峰这才和景甜一起下了车子。
　　过了两个小时左右，李峰和景甜这才走了出来，检查的结果出来了，确实是怀孕了，这一下李峰就更是对小丫头喜欢，怀了自己的孩子，自己要当爸爸了，这还是让李峰很高兴的。
　　而景甜将快要荣升当妈妈的，心情也是很开心，暂时把担心都放下了。
　　毕竟这里是美国，离着家里很远，景甜虽然担心，但远没在国内那么担心，而且最主要的原因是在李峰的身边的，她就无比的有安全感。
　　李峰接下来也没带着景甜去玩，而是直接回家了。
　　回到家里之后，杨蜜和霉霉都还没回家呢，景甜坐在沙发上之后，李峰就抱着对方亲了起来，然后双手开始使坏了起来。
　　景甜轻轻地推了几下对方，可是没推开。
　　“不要，幂幂她们随时会回来的。”
　　“不会的，我们很快的。”
　　也不知道什么原因，或许在知道景甜马上要当妈妈了，李峰心里有着那么一股冲动，占有景甜的冲动。
　　景甜反抗了几下，见李峰根本就不听她的，顿时羞红着脸，也放弃了反抗，然后任由李峰胡作非为了。
　　等事情结束了之后，景甜便很快地把穿好了衣裤，然后又跑去卫生间把衣服整理整齐了，这才小脸红扑扑地走了出来。
　　“你坏死了。”
　　景甜到了李峰的身边，然后嗔怪地看了李峰一眼。
　　李峰看景甜那小脸红扑扑的，十分的可爱，顿时忍不住搂住了对方说道。
　　“我就是坏，也是对你使坏啊。”
　　景甜听着李峰这话，顿时感觉到心里甜蜜蜜的，虽然说李峰老欺负她，可是不知道为什么，她被欺负的时候其实感觉也蛮好的。
　　今天的李峰变得很温柔，虽然开始有点强迫她的意思，可是等做那事情的时候，李峰的动作还是很温柔的，原本她还担心李峰动作过于野蛮会伤害到宝宝，可是李峰并没有野蛮的举动。
　　反而是比平常不知道温柔了多少，这让景甜觉得心里是暖暖的。
　　“讨厌，你就知道说些话哄骗小姑娘。”
　　景甜羞红着脸说道，杨蜜她们没少在她的面前说李峰的事迹，总结出一个事情，那就是李峰有的时候觜巴很甜，哄骗你没商量，可有的时候又霸道的很，专门欺负你，让人又爱又恨的。
　　这会儿景甜觉得杨蜜她们的话太有道理了，这个家伙就是这样的人，有一股魔力啊，刚才还欺负她来着，这会儿就甜言蜜语地哄她了，然后她就不生对方的气了。
　　下次李峰依旧是欺负她，然后哄她，这就是李峰一贯的做事风格，早就已经被幂幂她们摸准了。
　　说实话，最开始她还有点不相信，不过这会儿却是完全相信了，李峰就是这样的人！
　　不过就算是这样的人又能怎么样呢，她还是很喜欢，而且是非常非常的喜欢。
　　李峰尽管坏，但身上还是很有一种致命的吸引力，吸引她们的，尤其是跟李峰相处久了，就越发会被李峰吸引得无法自拔。
　　这是景甜她的感受，这是最最真实的感受。


第863章 我跟不上节奏啊（2更求全订）
　　晚上的时候，李峰和霉霉没事就一人拿把吉他，然后开始对谈对唱。
　　杨蜜和景甜倒是在旁边成了观众，两个妞倒是很认真地看着李峰和霉霉表演。
　　杨蜜业务也唱过歌，但毕竟是业余，而景甜业务也学过音乐方面，甚至练过吉他和钢琴，所以本身对音乐也是很感兴趣的。
　　而现在在杨蜜和景甜目前的两个人，都是真正高音乐的。
　　霉霉自然是不用说，拿了好多座的格莱美了，并且最近两年还火遍全球，在全球也是出了名的创作歌手了。
　　至于李峰虽然并不是专业的歌手，但就凭李峰自己的电影都是他自己做的配乐，这份能力的话，在这个世界上也没几个人比得上了。
　　所以李峰和霉霉两个人合作一起表演，这个世界上恐怕也没几个人看得到，而杨蜜和景甜就是这么地幸运，她们能同时看到李峰和霉霉私底下给她们的表演。
　　等李峰和霉霉一首唱完之后，杨蜜和景甜就在下面鼓起了掌来。
　　李峰朝着杨蜜和景甜一笑。
　　“怎么样，你们老公我唱得怎么样？”
　　“很好！”
　　饶是杨蜜不喜欢夸李峰也还是夸奖了对方。
　　“很棒！”
　　看到杨蜜夸奖了，景甜自然也不吝啬自己的夸奖之词，更何况李峰确实是唱得很棒！
　　“要不，你们也来唱唱试试，我来给你伴奏，幂幂，你先来，你不是唱过歌吗？”
　　看到李峰要自己唱歌，杨蜜俏脸一红。
　　“我还是算了吧。”
　　景甜在旁边轻轻地推了杨蜜一下。
　　“幂幂，你就上去吧，唱唱，反正也没什么外人呀。”
　　杨蜜听景甜这么一说，便站起身来说道。
　　“好，那我就唱唱。”
　　说着，杨蜜也就走了上去。
　　其实杨蜜还是很喜欢唱歌的，也出过一些歌，但很多人都说她唱得不少，这也很打消人的积极性。
　　接着李峰伴奏，杨蜜唱歌，唱的是学友哥的一千个伤心的理由，很经典的一首歌曲。
　　跟学友哥的声线不同，这首歌从杨蜜那嗓子里唱出来，倒有些俏皮可爱的样子。
　　不过仔细听听还是可以的，李峰一边弹着吉他，一边跟着节奏点头。
　　等杨蜜一首歌唱完之后，便俏脸有些发红地说道。
　　“我献丑了。”
　　“献丑什么呀，不丑，现在该轮到我了。”
　　这会儿的景甜倒没了平时的那种羞涩，而是主动上去唱歌了，似乎今天心情很不错。
　　“你要唱什么？”
　　李峰问景甜道。
　　“听妈妈的话？”
　　李峰惊了一下，没想到景甜居然会点这首歌，要知道这首歌有说唱的部分。
　　而且众所周知，要把周杰伦的歌唱好都很难，因为都是高音歌。
　　而且还有不少的说唱歌曲，这首听妈妈的话就是其中一首，虽然说唱部分在周杰伦的歌里并不算很难，但相对于女生来说，唱这种还是比较吃力的。
　　“那好吧。”
　　没想到李峰的音乐刚一响起，景甜这边就已经开始唱了起来。
　　“小朋友你是否有很多问号，为什么别人在那看漫画，我却在学画画……”
　　这是这一唱起来，全场所有的人脸色都变了，那是一种忍不住想笑的冲动。
　　景甜这说唱真的是……
　　李峰首先忍不住笑喷了出来，然后放下吉他，不断地走了几步，最后捂着肚子说道。
　　“我跟不上你的节奏。”
　　李峰这么一笑，杨蜜和霉霉也都忍不住笑了出来了。
　　这说唱到了景甜的嘴里，倒有一种快板的味道，整体听起来就已经不是那个味了。
　　景甜难得心情大好，唱歌，结果却被大家笑话了，顿时羞得满脸通红。
　　看到李峰在旁边笑得最猖狂，她都恨死李峰了。
　　这个坏蛋，还说给她伴奏，结果是最先嘲笑她的，她难道有唱得这么难听吗？
　　“哼。”
　　景甜气呼呼哼了一声，然后坐回了沙发去了。
　　杨蜜收敛了笑容，然后嗔怪地看了李峰一眼。
　　“你也真是的，干嘛笑啊，小甜不是唱得挺好的吗？”
　　“是，是，是唱得挺好的，可惜我实力不够，跟不上她的节奏啊。”
　　说到这里，李峰又实在忍不住，再次捧腹笑了出来了。
　　看到李峰又笑了，景甜更生气了，还觉得很丢脸，也对自己产生了很大的怀疑，是不是自己唱得特别难听啊，不然的话，为什么李峰会笑成这样子。
　　对比李峰起来，起码李峰在音乐方面的功力很深，而且唱功很好，景甜还是自认不是李峰的对手的，只是李峰这样笑她，实在是让她有点难以接受。
　　……堋…
　　“你是不是在笑话我唱得难听。”
　　景甜忽然一副可怜兮兮地望着李峰问道。
　　看着景甜这般的表情，李峰也知道自己笑得过分了，便收敛了笑容说道。
　　“不好意思啊，小甜，嗯，这歌呢，倒不是你唱得难听，而是没有掌握到诀窍啊。”
　　“还有诀窍啊？”
　　“当然，会有一些诀窍的，而且这首歌的说唱部分并不算太难，只要五音全的人都能唱，而且唱出来绝对不难听！”
　　“那你教我，我以后要唱给……”
　　说到这里，景甜说不下去了，有些害羞地望了望杨蜜。
　　杨蜜倒是看了一眼景甜，然后说道。
　　“李峰，既然你笑话小甜，那你就教她吧。”
　　“好，我教她，小甜你过来。”
　　李峰朝着景甜招了招手。
　　景甜乖乖地到了李峰的身边，然后李峰比着手势对景甜说了几句，然后他也试着唱了几句。
　　“你再试试？”
　　景甜听了李峰的话，这会儿倒是唱得有些样子了，只是还是有点的怪。
　　“多多练习就行了，别气馁。”
　　这会儿李峰倒是没有嘲笑景甜的意思了，而是耐心地教导着景甜。


第864章 必备首先（3更求全订）
　　景甜很努力地练习了一会儿，倒是有点熟悉了这诀窍。
　　本来景甜乐感就不低，等熟悉了诀窍之后，一下子唱起来就顺畅多了。
　　周董的说唱歌词，讲的就是节奏性和流畅感，甚至一些说唱歌曲，是一口气就一直唱下去，很流畅，但却不失节奏的感觉。
　　等李峰觉得景甜已经唱得很不错了，然后才说道。
　　“好了，现在我给你伴奏，你再来一遍。”
　　李峰说完，便弹起了吉他。
　　景甜也跟着音乐一起唱了起来，这一下唱了起来，倒是听着旁边的杨蜜和霉霉惊讶连连。
　　没想到刚才还唱得四不像的景甜被李峰指点了之后，居然一下子唱得有模有样起来了！
　　等景甜把一首歌唱完之后，杨蜜和霉霉也忍不住鼓掌起来了。
　　“小甜，进步很大，我看好你！”
　　杨蜜夸奖道。
　　这么一夸奖，倒是让景甜有些不好意思了，然后看向李峰问道。
　　“怎么样啊，我唱的。”
　　她其实最在乎的是李峰的看法。
　　“不错，进步很快，再多多练习，比周董唱得还好。”
　　景甜听李峰这么说，顿时觉得满意，不过却还是白了李峰一眼。
　　她知道李峰在吹捧她呢，要说她进步会很大，她倒是相信，可要如果唱得比周董还好，她是不敢承受的。
　　李峰被景甜来了下卫生眼，顿时有些心动。
　　平常景甜的性子还是很温顺的，从来不会白眼看他，没想到这下来了一下白眼，倒是颇有杨媚那种风，情的一面，顿时看得李峰心痒痒的。
　　要不是顾忌杨蜜和霉霉在的话，李峰都忍不住想去抱对方的冲动了。
　　等夜深了，众女便打着哈欠，纷纷要回房间去睡了。
　　然后李峰就有些心痒了。
　　好不容易等杨蜜和霉霉进了房间之后，然后拉住了刚要进房间了的景甜。
　　景甜小手被李峰拉着，顿时急道。
　　“你要干嘛，我要去睡了。”
　　“不如我们跟幂幂一起去睡吧？”
　　李峰说着就拉着景甜朝着杨蜜的房间走去。
　　景甜一听李峰又要干那羞人的事情，顿时小脸变得通红通红的，脚步不肯挪动，一脸恳求道。
　　“不要啊，我要回去睡觉了。”
　　李峰拉了一下景甜，发现对方不肯走，顿时一把抱住了对方，把对方整个身子都抱了起来，然后嘿嘿地笑道。
　　“嘿嘿，一起去好，为你们姐妹增进一下感情。”
　　听到李峰说给她们姐妹增进一下感情，顿时俏脸更红了，倒也没反抗了。
　　因为她也总觉得自己对不起杨蜜似的，也想跟杨蜜把关系处理好。
　　李峰到了杨蜜的房间门口，伸手拧了拧门，居然发现锁上了，李峰顿时觉得有些失望。
　　景甜也看到了门打不开，然后轻声地说道。
　　“要不我们回去吧。”
　　“不回去，找霉霉去。”
　　“啊……你跟……霉霉……也那个了啊。”
　　景甜有些不敢相信地说道。
　　本来她只是怀疑李峰和霉霉之间可能关系不清，可没想到李峰跟霉霉也那样了。
　　这个李峰真是的，居然身边的女人一个都放过，真是太色了。
　　景甜忽然感觉到自己真的好委屈啊，为什么就会被李峰这个家伙骗了，然后稀里糊涂地多了好多的姐妹。
　　李峰抱着景甜到了霉霉的房间门口，去开门，果然是没有锁住，一下子李峰便开门抱着景甜进去了。
　　这会儿，霉霉刚刚上去休息呢，忽然看到李峰居然抱着景甜进来，顿时愣了一下。
　　李峰把门关上，然后笑着到了霉霉的身边，在霉霉的小觜上亲了一口。
　　然后轻声说道。
　　“霉霉，今天我们三个一起吧。”
　　“哦。”
　　霉霉倒是点了点头。
　　景甜早已经羞得把脑袋埋在了李峰的怀里，也不敢看了。
　　霉霉倒是比较地主动，不过主动却是在景甜身上……
　　景甜这小丫头怎么也想不到到最后把她脱，光的居然霉霉，然后霉霉还在她的身上亲着。
　　一时间，景甜羞得都不敢睁开眼睛了。
　　第二天，景甜醒来的时候，霉霉已经不在了，而李峰睡在她的旁边。
　　想起昨天晚上的那种疯狂，她羞得满脸通红。
　　她没想到霉霉居然那么开放，居然亲她，然后还帮李峰做那事情，太羞人了。
　　原本她以为她跟杨蜜一起跟李峰那个，已经是很羞人的事情了，可跟霉霉在一起一比，根本就是小巫见大巫了。
　　在霉霉这边，景甜算是真正见识到了什么叫欧美人的开放，这一点中国女人真心比不了。
　　等景甜到了楼下之后，看到杨蜜和霉霉正在吃早餐，景甜有些不敢看两人。
　　反倒是霉霉倒是一脸地正常，就跟昨晚没事发生一般，就这番的镇定让景甜也是羡慕不已，她脸皮薄，可是做不到这样。
　　李峰倒是一直睡到大中午才起来，起来之后，倒是神清气爽的。
　　昨天晚上对于李峰李峰来说太爽了，一个娇，羞可人，一个热情奔放。
　　做男人做到他这程度了，也算是不错了。
　　洗漱完了之后，李峰吹着小曲儿小楼，脸上说不出的得意，自从来了美国之后，他3.3的生活似乎变得更加地幸福了，男人们都梦寐以求的事情他全做到了。
　　桌上放着面包和牛，奶，李峰便抓着吃了一些，看到屋子里没人，他觉得有些奇怪，把抓了一个面包，然后拿着牛，奶朝着外面走去。
　　等到了外面之后，他才发现原来杨蜜几个正在院子里游泳池里游泳呢。
　　三女穿着泳衣，把那好看的身材都展示了出来，倒是让李峰一饱了眼福。
　　看来在屋子旁边有个游泳池是必备的首选啊，不然的话，男人哪里会有这么幸福的待遇呢。
　　想到这个，李峰不仅笑了笑，然后一口喝完了牛，奶，把杯子放在了餐桌上，这才走向外面。


第865章 地下酒吧（1更求全订）
　　特效公司那边打来电话，让李峰去一趟。
　　李峰便急着去了，到了之后才知道是某一处的特效的问题，需要跟李峰商量。
　　李峰的特点是该工作的时候就会认真工作，于是便仔细地和特效工作人员合计，商量，到最后特效顾问才根据李峰的需要给出具体的方案来。
　　虽然商量完了，但李峰也不走了，说实话，做特效这种事情，导演还真离不开。
　　电影的特效必须紧密的和导演的想象力结合在一块，光做特效的人在那牛逼是没有用的。
　　人家做特效的可以给你各种花俏的特效，可关键还得跟电影的剧情很好的结合在一起，这才叫做是做特效。
　　李峰打算做甩手掌柜的事情，起码在做电影特效方面还是离不开的。
　　在特效公司熬到了旁晚下班，李峰也总算是解脱了，然后回去了。
　　半路上，手机响了，原来是小李子打给他的。
　　“喂，李峰，听说你来洛杉矶了，怎么样，出来玩？”
　　李峰想了想道。
　　“好啊，在什么地方？24”
　　等约好了地点，李峰又给杨蜜他们打了一个电话，说今天晚上可能晚点回去。
　　这才开车朝着小李子说的酒吧开去。
　　等进了酒吧里面，李峰奇怪地发现，酒吧里安安静静的，并没有什么特别的地方，只是放着轻音乐，然后客人也很少。
　　正在奇怪的时候，忽然后背拍了一下。
　　“李峰，来，跟我来。”
　　李峰就看到小李子拍了他的肩膀，然后朝着李峰招了招手。
　　李峰看小李子神神秘秘的，顿时有些奇怪，不过也没说话就跟了上去。
　　小李子带着他在酒吧里转来转去的，很快就到了电梯前面，然后电梯那边还有密码，按了一下，电梯门就打了开来。
　　李峰跟着小李子走了进去，这才发现电梯是朝着地面下面去的。
　　等电梯停了之后，小李子这才笑着搂着李峰的肩膀朝着电梯门口走去。
　　一下来，李峰一下子觉得变得吵闹起来。
　　下面也是一个酒吧，但是异常的吵闹，跟上面的酒吧完全形成了鲜明的对比。
　　“李峰，在这里你能找到个各种各样的美女。”
　　小李子果然是出了名的花花公子，笑起来，一副H荡的样子。
　　李峰一眼望过去，各式各样的美女，有和男的在一块的，也有单独相处的，黄的，白的，黑的，还有混血的，都凑齐了，而且都长得十分的漂亮，还真的如小李子说的那样，各种各样的美女都有。
　　“好了，你自己找美女吧，哥们我先去找美女了。”
　　小李子拍了拍李峰的肩膀，然后笑着离开了。
　　李峰苦笑了一下，本来还以为小李子带他来喝酒，没想到居然是带他来这种地方，这应该就是玩的疯的人来玩的地方，不过李峰对这种地方还是有些不适应。
　　说实话，他不缺美女，身边的美女都很漂亮，而且都是明星。
　　最重要的是这些女人都是一心一意对自己的，李峰虽然花，可还是不习惯跟陌生的女人乱搞的。
　　所以小李子走了之后，李峰便没事一个人在吧台前要了杯啤酒喝了起来。
　　可是他低调，并不代表不会被人主意到。
　　很快就有一个白人美女就凑了上来，本来只是想跟李峰搭讪的，没想到在看清楚李峰的脸之后，忽然惊讶地捂住了小觜。
　　“你……你是李峰。”
　　李峰笑着点了点头。
　　“真不敢相信，你竟然会出现在这里。”
　　白人美女继续惊讶地说道。
　　李峰连忙解释道。
　　“我是被莱昂纳多带来的。”
　　尼玛，别被误会了。
　　美女听李峰这么一说，顿时忍不住笑了。
　　“他是这里的常客了，出手大方，很多女人都喜欢他呢。”
　　美女看李峰没说话，然后又说道。
　　“能请我喝杯酒吗？”
　　李峰点了点头，虽然不乱搞，但没事聊聊天也是可以的。
　　很快，美女也点了啤酒，并没有点什么贵的酒。
　　“对了，你最近在洛杉矶？“
　　“对啊，最近在洛杉矶给电影做后期。“
　　“你的电影我都看过耶，拍得很好。“
　　美女倒是对李峰很有兴趣，一直在问着李峰问题。
　　李峰反正也没事，就跟美女闲聊着，能回答的就回答，不能回答的就扯开话题。
　　“美女，莱昂纳多，平常是不是都到这里来啊？”
　　“看情况了，空闲的时候，一周四五天来这里都有可能，忙的时候可能很长一段时间都不来。”
　　听美女这么一说，李峰倒是有点明白，明星嘛，拍戏的时候就会很忙，然后空闲下来也会变得很空507闲，总之时间上有些不规律，跟大部分的普通人生活很明显的区别。
　　聊了一会儿之后，美女忽然说道。
　　“我叫来娜，不知道李峰导演，你下次拍新戏的时候能不能找我演戏，哪怕只是演一个小角色也行的。”
　　李峰听来娜这么说，便笑道。
　　“你就猜准我一定会答应？”
　　说实话，李峰对这来娜印象还不错，如果一开始，对方就粘上来，然后诱，惑自己的话，李峰估计印象就没那么好，可是对方并没有这样做，反而是问自己这，问自己那的。
　　好在李峰是一个不怕麻烦的人，当然也不在乎一个美女这样问自己了。
　　“我猜你一定会答应的，因为你和其他的人不一样。”
　　来娜看着李峰说道。
　　“行，就冲着你这句话，下次拍西方片的时候我找你演角色好了，不过不一定是主角哦。”
　　“真的，那太感谢了，没想到我的运气这么好，居然碰到了你。”
　　李峰看着来娜一脸兴奋的样子，心说，你还真是运气好，碰到我了，换成别人，估计都懒得搭理你，又或者骗了你的身体之后，然后随便应付你几句而已。


第866章 被骗了（2更求全订）
　　“是啊，你的运气不错，我确实跟别的人不太一样，在选演员方面，我也是向来都很随性的。”
　　李峰笑着说道。
　　心情的话，总的来说还不错。
　　来娜这样的现在在跟聊天，倒也没有其他的女人凑上来了，反而少了李峰不少的麻烦。
　　如果真来一个热情的，李峰恐怕自己也抵挡不住。
　　“李峰导演，你的目光很纯洁。”
　　来娜忽然说道。
　　李峰一笑。
　　“是吗，我的目光很纯洁吗？”
　　李峰倒确实对来娜没什么不好的想法，而是他觉得不该在这种地方乱来。
　　要女人的话，他自己抱着杨蜜，景甜她们几个也足够了，没必要在外面乱来了。
　　自己那么多女人已经很委屈杨蜜了，李峰不想杨蜜再受到什么委屈了。
　　“当然了，别的男人看到我的时候，眼中总是充满了一种占有的目光，而你却没有。”
　　来娜对自己的美貌还是很自信的，说这话的时候也是充满了自信。
　　“因为我有女人了啊，而且我不太喜欢这样的场所。”
　　李峰倒也不隐瞒。
　　“咯咯，那你不知道莱昂纳多会把你拉来这个地方吧？”
　　“说实话，我刚开始还真不知道，来了之后才知道的。”
　　李峰苦笑着说道。
　　不过既然来了，哪里有先走的道理。
　　所以李峰只能等莱昂纳多了。
　　“呵呵，那你岂不是有点上当的意思。”
　　“对啊，我就是上当了。”
　　李峰早知道这样的话，打死他也不来了，有这时间还不如回家去调戏杨蜜几个呢。
　　他最喜欢的事情不就是调戏杨蜜几个嘛，想到这，李峰不仅还有些得意的，杨蜜几个在国内可是一帮潘棵切哪恐中的女神，可又怎么样呢，还不是被他给调戏。
　　别人眼中的女神被自己调戏，这种事情爽快，感是前所未有的，这也是为什么李峰老是喜欢调戏杨蜜几个的原因，甚至都有点到了走火入魔的地步了。
　　两人聊着，莱昂纳多就搂着一个女人出来了。
　　一点明星的样子都没有，甚至可以说没有什么顾忌，不过想想也是，全美国的人都知道他是花花公子了，爱玩。
　　只是这事情在欧美国家来说很正常。
　　因为欧美国家的人年轻的时候尽情的玩，等成家了之后才稳定了起来。
　　然后会有家的责任感，也不会出去乱搞了。
　　可以说这是完全和中国相反的一种生活。
　　莱昂纳多走到了李峰的身边，然后拍了李峰的肩膀说道。
　　“李峰，你也找到了啊，那么走吧，各自回家，我也不用担心你了。”
　　李峰笑着说道。
　　“那你先回去吧，我再坐一会儿。”
　　李峰这会儿倒是不想跟着莱昂纳多出去了。
　　人家搂着一个女人出去，你再跟着出去的话，被拍的几率实在是太高了。
　　“那我先走了哦。”
　　李峰点了点头。
　　他才不会傻到跟对方一起出去了呢。
　　李峰看莱昂纳多朝着电梯走去了，自己便转头又跟来娜聊了起来。
　　可是才没聊几句，就听那边传来一阵惊呼声。
　　李峰和来娜不仅转头看去，就看到电梯门口，一个人摔在了地上，又刚才被莱昂纳多搂着的女人使劲地抱住了一个男人。
　　摔在地上的男人正是莱昂纳多。
　　看到莱昂纳多出事了，李峰就不得不站了起来。
　　来娜也跟着李峰站了起来，然后两人朝着电梯那边走了过去。
　　这个时候莱昂纳多已经从地上爬了起来，擦了擦嘴角，看着那还想冲向自己的男人，幸好这个男人被那女人给抱着。
　　等李峰走到的时候，顿时明白了过来，这女人是这个男人的女朋友，刚才他就看到莱昂纳多搂着他的女朋友，然后气愤之下就打了莱昂纳多。
　　可能莱昂纳多也觉得有些尴尬，并没有反手，就这样地僵在了这里。李峰上前就说道。
　　“来，来，大家别打架。”
　　朋友有难，这个和事佬自然是应该他来当了。
　　李峰一出场，顿时场上有不少人认出了他来，实在是李峰火啊，简直就是风云人物。
　　老美能认得出来的中国人虽然不多，但李峰绝对是其中一个，实在是对李峰印象太过深刻了。
　　这两年能称霸北美市场的人，除了詹姆斯卡梅隆之外，也就只有李峰了。
　　那被女朋友拦着朝着要打架的男人显然也认识李峰，看到李峰出面了，气也消了不少了。
　　但凡女朋友敢背着男朋友去外面偷，情的，这种男人都是有些怕女朋偶的。
　　李峰一出面，再加上女朋友训了几句，那男人就站在一边生闷气，不说话了。
　　然后李峰又朝着那女的使了几个眼神，那女的便心领神会地拽着自己的男朋友先走了。
　　莱昂纳多一看那男的和女的都走了，便回到了吧台这边，要了杯酒喝了起来。
　　李峰坐在了他的身边问道。
　　“没事吧？”
　　“没事，妈的，那小子要是再不走的话，我就揍过去了！”
　　莱昂纳多忿忿不平地说道。
　　李峰一时无语，心说你有这能耐，刚才早打过去了，现在时候放炮，你这样子好吗？
　　不过这种话李峰是不说出来，只能心里想想，毕竟人都爱面子，尤其是明星，让对方说说又如何，反正又不关他的事情。
　　“今天真是扫兴，刚才那个妞，明明已经到手了！”
　　莱昂纳多越说越是生气，又要了一杯酒。
　　李峰听着这话就更是无语了，那女的可是有男朋友的啊，你这样抢不好吧。
　　他李峰虽然平常没少干坏事，可好歹没去抢人家的女朋友。
　　这小李子还真他，妈的牛！
　　比他李峰还牛啊，真牛逼！
　　反正李峰这种事情是干不出来的，人家干的出来，除了说对方牛，李峰还能说什么。


第867章 死撑面子（3更求全订）
　　等喝了一会儿酒，没想到小李子又打上了李峰身边来娜的主意。
　　不过来娜倒是对小李子不太爱搭理，就算小李子问她，她也是回答一句而已。
　　李峰在旁边看得好笑，这还是真是改不了啊，小李子看到美女就想泡，就好像是他看到杨蜜几个就想调戏一样。
　　小李子看到居然有美女不搭理自己，不仅就更感兴趣了，不断地讲着笑话，想逗乐来娜，不过来娜却是表现的很有分寸，任凭小李子怎么说，怎么靠近，就是跟对方保持着一点距离。
　　李峰渐渐地看到小李子脸上有了些焦急之色，而且那表情就好像恨不得让眼前的美女直接看上自己似的，想在美女的面前表现。
　　李峰一看小李子这表情，心说，完了，这小子较真了。
　　本来小李子是那种万花丛中过，片叶不沾身的性格，所以处处留情，但却不较真。
　　一直玩了这么多年也没出什么事情。
　　现在倒是好，难得看到有个美女居然对他爱理不理的，一下子小李子那较真的性格就上来，就一下子较真上了。
　　李峰这种人要么不较真，一较真的话，那可就真的是会陷进去了。
　　不过现在就小李子这样，李峰估计就是想劝也153是劝不进去的了，只是在旁边看好戏了。
　　于是就出现了一个奇怪的一幕，一个国际巨星级别的明星小李子不断地讨好着一个姑娘，可只这个姑娘却是对他爱理不理的。
　　如果这个画面被人看到的话，不知道会羡慕死多少的美国少女呢。
　　李峰看了一会儿，又看了看时间，看到时间有些晚了，顿时对两人说道。
　　“时间有些晚了，你们慢慢聊，我就先回去了。”
　　“哎，李峰导演，别走啊。”
　　来娜看到李峰要走，连忙上前叫道。
　　李峰停下了脚步，回头看了眼来娜。
　　“我的手机号码你就问小李子吧。”
　　说完又朝着小李子眨了眨眼睛。
　　小李子立刻给了一个心领神会的表情。
　　他一直苦于没办法取得来娜的好感呢，这会儿李峰摆明了是给他一次机会啊，这会儿他真是感谢死李峰了。
　　李峰一走，来娜便无奈地望了小李子一眼，小李子则是嘿嘿对这来娜笑了笑，然后做了一个绅士的姿势，邀请来娜重新坐下。
　　李峰出了酒吧之后，便开着回霉霉的别墅了。
　　等回到家里之后，霉霉几个正在客厅嘻嘻哈哈地打闹成一片呢。
　　看到李峰回来了之后，景甜忙站起身来问道。
　　“你吃过饭了没？”
　　“吃过了，你们在干什么？”
　　“我们在说小李子冲奥的事情。”
　　李峰顿时一乐，“这还真巧，我刚从小李子那边回来。
　　于是三女忙问怎么回事。
　　李峰把酒吧里小李子被打的事情说了一遍，三女听完之后都忍不住笑了。
　　“该打，男人就是这样，花，心！”
　　杨蜜最为激动，说话的时候语气特别的重，似乎是在说李峰似的。
　　李峰听了表情有些尴尬，他还算好吧，起码他不到外面乱搞，外面太不安全，李峰害怕传染什么病回来呢。
　　再说美国人那么开放，很不小心就容易中招了，那可就不好玩了。他自己中招也就算了，再传染回来给杨蜜几个的话，岂不是把这些女人都给害了。
　　所以在这方面的事情，李峰还是很规矩的。
　　霉霉和景甜在旁边听着杨蜜指桑骂槐的，顿时忍不住咯咯地笑了出来。
　　杨蜜把男人都骂了一痛，不就是把李峰也给骂了吗。
　　“幂幂，你别这么说，起码我有一点还是好的，我在外面不乱搞，所以我还是很干净的！”
　　李峰的话惹得霉霉和景甜都觉得cgbi好笑，尤其是李峰说那话时候的那种表情。
　　“干净你个妹，整天脑袋里想些不健康的事情，我看就没见过比你还无耻的人了。”
　　杨蜜越说越是气愤，李峰还真当她什么都不知道了，昨天晚上她听到门锁动静，然后就去打开门，结果刚好看到李峰抱着景甜进了霉霉的房间里面。
　　然后她去偷听，就听到从霉霉房间里发出了霉霉和景甜，还有景甜那不堪入耳的声音。
　　杨蜜觉得这个坏蛋的胆子是越来越大了，以前还只是敢欺负一个，现在倒是好，喜欢上一次欺负两个了，这样下去还了得。
　　可这话又不能明说出来，因为她自己本身也跟李峰这样荒唐过了，如果说出来的话丢人的还有她自己。
　　只是这种事情实在是太荒唐了，她忍不住心里就觉得气愤。
　　“好吧，好吧，算我无耻，行了吧。”
　　李峰上前抱着杨蜜轻声说道。
　　杨蜜当着霉霉和景甜的面被李峰搂着，顿时脸色一红，连忙推开了李峰。
　　“还想占我便宜！”
　　还嗔了李峰一口。
　　李峰心说得，我不占你便宜，我占霉霉和景甜的便宜行了吧。
　　于是李峰一不做二不休，一下子挤到了霉霉和景甜的中间，然后双手搂着两人的细腰。
　　引得霉霉咯咯地笑了起来，景甜倒是有些不好意思，小脸红通通的，不过也没反抗，任由李峰搂着。
　　杨蜜看到自己两个姐妹被李峰搂着，没有反抗，而且李峰还一脸得意的望着自己，都快晕了。
　　这李峰摆明着是在挑衅自己啊，可是她却一点办法都没有。
　　毕竟不是每一个女人都像她这么争气的，她只能转过头去不搭理李峰。
　　李峰却是亲了亲霉霉的小觜，霉霉倒是一点都不害羞，热烈地回应着李峰。
　　李峰的手也在对方的身上占起了便宜。
　　场面说不出的火爆。
　　杨蜜听到了动静，好奇地转过了头来，看到李峰居然和霉霉在做那羞耻的事情，顿时整张脸就红了。
　　“景甜，走，我们上楼去！”
　　杨蜜看到羞红着脸目瞪口呆望着李峰和霉霉的景甜，叫了一声道。
　　“哦，哦。”
　　景甜被杨蜜叫了一声顿时反应了过来，连忙站起身来，跟着杨蜜上楼去了。
　　杨蜜和景甜上楼之后，李峰就更没有顾忌了，直接在沙发上跟霉霉做起了那事情。


第868章 小李子再次邀请（1更求全订）
　　接下来几天，李峰还是每天都去特效公司一下，方便掌控特效的进展。
　　如果遇到要修改的地方，也能及时纠正过来。
　　虽然说做特效这事情他不懂，可是他是导演，特效公司做出来的特效还是必须达到他的要求的。
　　这些特效公司的技术人才倒是对李峰也是佩服的很，实在是因为李峰的想象力永远都是那么的好。
　　他们根据别的人的要求做出来的特效总是没有惊，艳的感觉，可是他们根据李峰的要求做出来的特效，总是有一种非常惊，艳的感觉。
　　这也让特效工作人员们十分的自豪，当然这份自豪是来自李峰的帮助的。
　　没错，李峰需要他们的帮助来制作特效，同样的他们也需要李峰的想象力才能提升他们特效的水平。
　　特效并不仅仅只是一种技术而已，而是把好的想法跟特效结合在一起，这才是一种好的特效。
　　这就是为什么有的电影钱砸了很多去做特效，但特效还是烂得很，观众都不想看。
　　可有的电影虽然特效花钱少，可是就那么一些特效却是做出了大片的感觉，这就让观众十分的喜欢。
　　这才是好的特效。
　　原本这些特效人才因为他们和大的特效公司差距很大，可是自从和李峰合作了之后，这些特效人才这才明白过来，原来他们的技术并不比大的特效公司差，在李峰的带领之下，他们做出来的特效完全不比那写大特效公司制作出来的特效差。
　　这是一种打心底的尊敬，对于李峰这样导演，这些特效人才心中有的只是尊敬。
　　李峰在电影圈是绝对的强者，更让这些特效人才佩服的李峰还是个中国人。
　　没错，中国人的成就要在好莱坞混好，基本上只有一个人，那就是李安。
　　可李峰不在好莱坞混，却在票房上硬是秒杀了所有的好莱坞电影，这一点上来说，难度有多，很多人心中还是很清楚的。
　　尤其是在场的人都是搞特效的，平时也比较关注电影这一块，李峰以一个亚洲人的姿态，冲出亚洲，走向世界，最后站在这个电影世界的巅，峰，这完全就是一种横空出世般的感觉。
　　要知道在两年前好莱坞还独霸着天下，每年全球票房前三十都是被好莱坞包了。
　　而这才过去两年，不仅每年全球票房榜被李峰给霸占了，甚至连全球历史票房记录都被李峰给刷新了！
　　这是一种对强者的尊敬！
　　李峰自然也是感受得出来，这些人对自己尊敬的目光。
　　心中倒也有些自豪，好歹是中国出了一个能在票房上跟好莱坞抗衡的存在，这种成就感还是比较让李峰自豪的。
　　李峰还是照样混到傍晚下班，然后开车回家。
　　还没回到家呢，手机就响了起来，电话是莱昂纳多打来的。
　　“李峰，找你喝酒。”
　　“不又是上次的酒吧？”
　　“不，不，这次是我家，你先去找马特达蒙，他会带你来我家的。”
　　听小李子这么说，李峰倒是放心了不少，至少有马特达蒙在，李峰觉得不会又是那种逍遥的事情了。
　　在李峰的心中，马特达蒙可比小李子要靠谱，老实多了。
　　李峰把车开回了霉霉的院子，然后先到了屋子里面。
　　杨蜜几个并没有在家，李峰便又出门，溜到了马特达蒙家的门口开始按门铃。
　　按了门铃没多久，门就打开了。
　　马特达蒙看到是李峰，顿时说道。
　　“你回来了啊，刚才小李子说了，让我们去他那。”
　　“远吗？”
　　李峰问道。
　　“不远，我们骑单车去好了。”
　　李峰一听也觉得行，又跑回了霉霉的屋子，然后把霉霉的单车给骑了出来。
　　然后他和马特达蒙两个人骑着单车就上路了。
　　小李子也跟马特达蒙，霉霉一样住在比弗利山庄。
　　其实大部分洛杉矶的明星都在这里，这里名人也是最多的。
　　马特达蒙在小李子家的门口停了下来，然后按响了门铃。
　　等门开了之后，两人推着车走了进去。
　　小李子已经订好了饭菜，居然是中国菜，李峰和马特达蒙坐了下来之后，小李子便分别给李峰和马特达蒙倒上了酒。
　　等喝了三杯酒之后，小李子便暴露了今天的目的。
　　“李峰，上次那个姑娘到底是谁啊，怎么好多天了还没来找我啊。”
　　小李子这么一说，李峰顿时就明白了小李子为什么请自己来了，而且还特地订了一桌子的中国菜。
　　人才啊，看起来是对那姑娘念念不忘啊。
　　不过在李峰看来，那女孩也算是牛逼了。
　　上次，李峰见那女孩拜托自己给她一个角色，李峰答应了。
　　从上次见面，李峰可以看得出来，那女孩应该非常想演戏，可是不知道自己的联系方式，李峰上次告诉那女孩去找小李子要联系方式，这都过了好几天，那女孩居然没去跟小李子要。
　　一方面是自己喜欢的演戏，一方面是好色的小李子，看起来那女孩很矛盾啊。
　　“我怎么知道，你是不是拿我的联系方式威胁人家了？”
　　李峰笑骂道。
　　“嘿嘿。”
　　小李子笑了笑，也不解释。
　　看到小李子这样子，李峰还能有什么好说的，只是摇了摇头，这种事情，他反正是管不到。
　　正在这个时候，李峰的手机响了。
　　李峰拿出手机一看，是景甜的电话。
　　李峰便接通了。
　　“喂，李峰，幂幂让我问你在哪里呢？”
　　“在小李子这边。”
　　“哦，幂幂让你回家吃饭。”
　　“那好，我过一会儿就来。”
　　等挂完了电话之后，李峰站起了身来说道。
　　“马哥，小李子，你们两个慢慢吃吧，我要回去了。”
　　“别啊，回去干嘛啊，还早呢。”
　　小李子看到李峰要走，顿时着急地说道。


第869章 不要去招黑（2更求全订）
　　小李子这次找李峰主要还是想问出那女的情况，他觉得李峰是一定知道这个的。
　　“女朋友催我了，必须要回去啊。”
　　李峰晃了晃手机，一副无奈的表情。
　　“你走可以，那你把那姑娘的事情告诉我吧。”
　　小李子看着李峰说道。
　　李峰苦笑道。
　　“那姑娘的事情我也不知道啊。”
　　“哎，我怕了你了，那姑娘的事情我是真不知道。”
　　李峰又重复了一遍。
　　马特达蒙连忙旁边说道。
　　“小李子，既然李峰说不知道，那肯定是不知道的，你别心急，可能说不定那姑娘会找你呢。”
　　听马特达蒙这么一劝，小李子这才好受了一些。
　　李峰无奈地摇了摇头，心说这小李子是有点着魔了啊。
　　等李峰走了之后，马特达蒙就一直在劝小李子，于是两个人喝起了酒。
　　李峰则是骑着单车朝着自己的霉霉的别墅骑去。
　　半路上遇到个人，不正是小李子朝思暮想的那女孩吗。
　　那女孩看到李峰，顿时喜着朝李峰招了招手。
　　李峰看到是来娜，便把车子停了下来了，然后笑着说道。
　　“刚才小李子还说起你呢，怎么，你没找他要我的联系方式？”
　　“哼，还说呢，我问那家伙要你的联系方式，那家伙居然说要我陪他睡觉，我当然不答应了！”
　　李峰在旁边听得目瞪口呆，心说这小李子牛逼啊，居然直接把要求提了出来。
　　他李峰就算再怎么无耻，看上了哪个女人，也不会大胆到直接说出这样的话。
　　“那你不想演戏了啊。”
　　“想啊，所以我都在这片别墅区找你好多天了。”
　　李峰听来娜这么说，心说这女孩也算是有心了。
　　“那你记好了，我把我的号码报给你，你隔段时间打电话给我吧，提醒我，省得我到时候把你给忘记了。”
　　“好啊。”
　　来娜兴奋地说道。
　　于是李峰就把号码报给了对方。
　　来娜马上记了下来，然后对李峰说道。
　　“李峰导演，你一定要留一个好的角色给我哦。“
　　李峰点了点头。
　　“对了，为什么你不试着找一下小李子呢，他可是明星啊，有他的提携的话，你可能会顺利很多。”
　　来娜想了想说道。
　　“我倒是想过，只是他的要求大过分了，所以我就不去考虑了。”
　　“你真有个性。”
　　李峰笑了笑，然后又跟对方聊了几句，这才骑着单车回霉霉家了。
　　回到了家之后，李峰把车子放好了，这才进了屋子。
　　三人正坐在沙发上看电视呢，看到李峰回来了，景甜顿时站了起来，看着李峰道。
　　“你回来了啊。”
　　李峰笑了笑。
　　然后在幂幂的身边坐了下来，抓着对方的小手问道。
　　“怎么，你找我什么事情？”
　　“我要回国了。”
　　李峰愣了一下。
　　“回国干什么？”
　　“城中城工地出事了，死了一个人。”
　　李峰惊了一下，然后说道。
　　“就算工地出事了，公司里的人也会处理的啊，你回去干什么？”
　　工地出事这种事情可大可小，这点李峰知道，有的时候甚至工地上的包工头就会私底下解决事情。
　　他还是觉得杨蜜不用卷进这种事情里面，毕竟对方还是明星。
　　杨蜜看了看李峰说道。
　　“本来我也是这么想的，可是后来我又想了，毕竟是在我们的城中城发生的事情，刚好又是金刚岛的工地，所以我就想着回去，看是不是合理地赔偿给死者的家属。”
　　李峰连忙摇头道。
　　“赔钱我赞成，我们也不缺这个钱，可是你就不用去了，你是个明星，最好还是不要卷入这种事情中去。”
　　李峰这倒是说的实话，像这种事情，明星最好还是别卷进去的好，不然到时候无论是好事还是坏事，明星都讨不到太好的便宜……
　　别的地方明星应该高调，但是在这种事情上李峰还是觉得毕竟低调的好。
　　原因很简单，现在的人都有仇富心理，很多人仇视有钱人，哪怕有钱人呢犯了小小的一点错，都能在网上把人骂得狗血淋头。
　　明星虽然是有一部分粉丝，而且粉丝不骂他们，可是明星同样也容易招黑，可以说明星也是个招黑的职业。
　　尤其是当红的明星，平常被骂率那绝对是高的，起码秒杀有钱人被骂的档次！
　　所以明星是有些事情尽量还是低调的好，比如说这件事情，如果杨蜜去参与了，搞不好到时候被有心人发上新闻，就成了杨蜜工地死人，杨蜜赔钱私了。
　　这样的话题一出来，别人一看，还以为杨蜜的工地各种黑暗，民工在里面惨不忍睹呢。
　　所以这个社会还是只有聪明人才可以生存下去的社会。
　　尤其是混娱乐圈这个圈子的，明星个个要自己聪明，而且找的经纪人，或者开工作室，都要聪明的人。
　　比如唐焉，之前熟人开的工作室，天天给她招黑。
　　在听了李峰的话之后，把工作室解散了之后，小丫头反倒没以前那么招黑了。
　　在李峰把这里面的事情给杨蜜分析之后，杨蜜听了不仅有一些后怕，幸好自己没急着去，不3.0然真的如李峰说的话，那可就倒霉了。
　　杨蜜这会儿也不得不承认，李峰确实比他想的久远。
　　景甜也是惊讶地看着李峰，然后问道。
　　“李峰，为什么，你能把事情想得这么透彻？”
　　她也确实很奇怪。
　　李峰心说，这叫旁观者清！
　　以前他就是一个潘浚然后生活在潘康氖澜纾整天上网玩游戏，当然对娱乐圈也比较的关心，所以在了解了很多之后，也有点心得了。
　　再加上这两年在娱乐圈混了两年，两者的经验结合在一块，倒是给李峰摸透了一条生存法则。
　　总的来说，有些事情，明星永远是不能沾的！


第870章 肚子不争气（3更求全订）
　　李峰摸了摸景甜的小脑袋，笑着说道。
　　“我当然要想得更长远，不仅是为自己想的，也是为你们想的，幂幂，你就听我的话，别回去了，公司会处理的，你给公司打个电话，让公司补偿一下死者家属就行了。”
　　“再说了，这事故出问题也不在我们，要么是施工单位的问题，要么就是死者自己的问题。”
　　李峰说这个也是有原因的。
　　施工现场出现事故，很多的时候跟死者有关，比如自己没有做好安全措施什么的。
　　毕竟施工队伍大部分都知道出人命是大事，要赔钱的，包工头也不会为了点小钱而惹上大麻烦的。
　　所以很多的时候，包工头比工人还在意安全问题。
　　因为一旦有工人出事的话，赖上包工头，他就要赔钱的。
　　这种事情李峰以前听得多了，因为他有个网上的朋友，就在工地上工作，没少向他说过。
　　杨蜜和景甜两人听着李峰这话倒是有些感动，没想到平26常我行我素的李峰居然会说出这样的话来。
　　“吃饭吧。”
　　李峰看把杨蜜劝住了，便站起身来说道。
　　李峰一说吃饭，几女都忍不住笑了起来，然后都跟着李峰站了起来，走到桌边。
　　桌子上的菜都用大碗盖着，杨蜜几个，把碗拿开之后，一盘盘的菜都还冒着热气呢。
　　然后李峰和三女就开始吃了起来。
　　等吃完饭，杨蜜和霉霉去洗碗了，景甜就陪着李峰坐在沙发上看电视。
　　李峰伸手轻轻地在景甜的肚子上摸了一下。
　　“最近有什么感觉啊？”
　　景甜被李峰摸了一下，顿时忍不住咯咯笑了起来。
　　“哪有什么感觉啊，这才没多少日子呢，你很想当爸爸吗？”
　　“那当然了，我当然想当爸爸了，而且要当这个世界上最好的爸爸，你呢，难道你不想当妈妈吗？”
　　听李峰这么一问，景甜小脸微微一红。
　　“我，我不知道。”
　　觜上虽然这么说着，但心里景甜还是很想当妈妈的，因为这可是她和李峰的孩子，以后生出来之后，那就是她和李峰的结晶，想到这个，她就觉得心里欢喜。
　　李峰看景甜害羞的样子可爱，忍不住伸手捏住了对方那红扑扑的小脸。
　　景甜本身长的皮肤就白，尤其是小脸红了之后，更是白里透红了，看起来好看极了。
　　“小甜，你的皮肤为什么这么白啊？”
　　李峰忍不住问道。
　　景甜小脸被李峰捏着，挣扎了几下，要挣脱开，可是李峰的手就更长在她的脸上一样似的，她根本就躲不开。
　　“我本来就白呀，你能不能不要捏我的脸了，都变形了。”
　　景甜可怜兮兮地望着李峰说道。
　　“可我喜欢捏你的脸啊，每次看到，我都忍不住想捏。”
　　李峰本来是喜欢捏唐焉小丫头的，可惜对方不在身边，而景甜其实也很可爱，最重要的是皮肤白，像个瓷娃娃一样，就更使得李峰想捏对方的脸了。
　　“可我疼，而且你这捏脸会变形的，到时候就不漂亮了。”
　　景甜看着李峰可怜的求道。
　　李峰看着对方那可怜的表情，倒是心中有些怜惜，连忙说道。
　　“好，我不捏了，行吧。”
　　说完，就松开了手。
　　景甜看李峰松开了手，脸上也有了笑容。
　　“我还是继续摸肚子吧，好想宝宝早点出生。”
　　李峰说着又把手去捂着景甜的肚子了。
　　景甜看李峰又去摸自己的肚子了，忍不住咯咯地又笑了出来。
　　在这会儿，她觉得李峰特别像个小孩子，也廷可爱的嘛。
　　杨蜜和霉霉从厨房出来之后，就看到李峰一直在摸景甜的肚子。
　　杨蜜莫名地心中有些酸酸的，其实她也想想给李峰生孩子，可是一直以来，她的肚子都没什么反应。
　　说来也奇怪了，她都跟李峰有快两年了，平常两人也没少做那事情，可她就是一直没怀上！
　　其实她也希望给李峰坏上个孩子，可是她的肚子一直不争气。
　　这会儿看到李峰老是伸手摸景甜的小肚子，她不仅有些莫名的伤感，然后转身朝着楼上走去了。
　　霉霉看到杨蜜心情有些不好地走上楼去了，便叫了一声李峰。
　　李峰听霉霉喊自己，顿时转过头，就看到霉霉对自己使了使眼色，示意杨蜜。
　　李峰就看到杨蜜正朝着楼上走去了，心情似乎有些不好。
　　“你快去安慰一下幂幂吧。”
　　景甜轻轻地对李峰说道。
　　李峰点了点头，然后摸了摸景甜的小脑袋，说道。
　　“小甜，你真善解人意。”
　　景甜被李峰夸了句善解人意，顿时害羞地笑了笑。
　　李峰站起身来，朝着楼上走了去。
　　等到了楼上走廊的时候，刚好看到杨蜜进了房间去了。
　　李峰便快步310到了房间门口，开门也走了进去。
　　杨蜜刚进房间内，被忽然闯进来的李峰吓了一跳，然后捂着凶口惊道。
　　“你干什么，吓死人了。”
　　李峰却是笑着把杨蜜的细腰给搂住了。
　　“我知道你心情不好，特地来安慰你了。”
　　杨蜜白了李峰一眼。
　　“你又怎么知道我心情不好了！”
　　“当然知道了，不仅我知道了，连景甜那丫头也知道了，你是不是觉得自己没能怀孕，而不高兴呢。”
　　杨蜜被李峰说中心事，叹了口气说道。
　　“李峰，你说，我跟你那个……都那么久了，可我为什么还没怀孕呢，是不是我身体有问题啊。”
　　李峰安慰道。
　　“别这么说，怎么会呢，你要放松，不要太紧张，你没问题的，可能是你平常心思都在工作上，压力太大才会这样的，我听说如果女方工作压力太大的话，可能会不怀孕，但只要整个人放松了之后，就马上会怀孕了。”
　　李峰倒不是说假话，他看到过这样的新闻。
　　“真的吗？”
　　杨蜜听李峰的话惊喜地问道。
　　“我看过这样的新闻，要不你试试就我们不就知道了。”


第871章 技术援助（1更求全订）
　　杨蜜很快脸色又失落了下来。
　　“那怎么试啊。”
　　“很简答啊，把自己的工作放下来，公司其实有人打理了，你就不用去管了，好好休息就行了，你看跟嫣嫣那样的无忧无虑多好。”
　　“可我闲不住啊。”
　　杨蜜有些无奈地说道。
　　“慢慢地就会适应了。”
　　李峰安慰道。
　　“嗯。”
　　听着李峰的安稳，杨蜜点了点头。
　　“对了，你的特效做得怎么样了？”
　　“还算顺利吧，就是那部灾难片的特效麻烦些。”
　　李峰说的倒是实话，灾难片特效场面比较多，做起来就时间要很长，倒是baby和章子怡的那部电影速度很快，没多少的特效，只是简单地后期制作而已。
　　李峰估摸着，两部电影制作完的话，起码也得三四个月的时间，当然十一家特效公司合作效率高的话，可能提前也说不定。
　　这个速度已经是比好莱坞的那些大制作速度都快上很多了。
　　只是李峰觉得每次要到美国来做特效确实是麻烦，看起来，要加快中国特效人才到美国的学习了。
　　这一点，李峰觉得目前至关重要了。
　　他总不可能以后每次都到美国来制作特效的，这样一来一去，太浪费时间。
　　而且最终他的事业还都是在国内，比如这一次到美国来，如果没什么特殊原因，他也不会中途回国，在国外一待就是几个月，这种事情耗得有些太长了。
　　想到这，李峰就对杨蜜说道。
　　“幂幂，我不是收购了是一家特效公司了吗，我打算开始培养起我们自己的特效人才了，到时候我们做特效的话，也不用老是跑到美国来了。”
　　“嗯，这个好，我赞成你。”
　　杨蜜轻轻地点头道。
　　“我觉得我还是得开一家国内的特效公司，然后专门跟美国这边合作，先偷师，然后再慢慢壮大起来，如果有可能的话，也可惜吸收这边的特效人才过去到国内。”
　　虽然很大一部分美国人不会想出远门去中国，可是李峰就不相信自己这十一个特效公司里面就没人想去中国的。
　　“那国内的特效人才怎么办，国内的特效人员并不好找啊。”
　　开特效公司当然不是说招些一点都不懂的人进公司，就是特效公司了，招人还是必须懂特效的。
　　这也是国内特效公司少的原因，实在是大部分就算精通电脑的人也不懂这些特效。
　　李峰听杨蜜这么一问，想了想道。
　　“那我们就收购，不那先涛数码收购了吧。”
　　这两年先涛数码跟着李峰屁，股后面跑，李峰本来是有意照顾这家公司，现在却还是起了收购的念想了。
　　“收购先涛数码倒是不错的主意，起码不用再另外开公司了，省去了不少的麻烦。”
　　杨蜜点头表示赞同李峰的说法。
　　“就用我们风云影视公司的名义收购吧。”
　　“行，这事情我去办。”
　　杨蜜说道。
　　李峰看了杨蜜一眼，杨蜜顿时不好意思地吐了吐舌头。
　　“那我让公司去办行了吧。”
　　听杨蜜这么一说，李峰这才满意地点了点头。
　　“嗯，这才我的好幂幂嘛，以后就要老老实实地听老公的话，好好地休息，这样的话，你就能早日怀上我们俩的宝宝了。“
　　杨蜜听着李峰这么一说，不仅伸小手摸了摸自己的肚子，她也好想给跟景甜一样，怀个孩子呢，只可惜啊，肚子不争气。
　　但她也知道这种事情光急是没有用的，反而越急就会越适得其反也说不定。
　　接下来李峰便开始展开了动作，凑空把十一家公司的所有员工都凑齐了开一场大会。
　　是一家特效公司，人数总共在500人左右，也是不少的人了。
　　这些人不仅是特效公司的员工，也是电影的爱好者，当然也都是对李峰慕名已久了，所以这次李峰，他们的老板召开这次会议，这些人也都个个精神奕奕的，现场十分的热闹。
　　“各位同事，各位员工，我是谁，相信也不用介绍了，没错，我是你们的老板，当然，我还是一个电影导演，在我看来，电影是没有国界的，而电影特效也是没有国界的，所以我们一群人才能最终地聚在一起，为着我们的人生，我们的梦想，为着我的生活在奋斗。”
　　“我的祖国，中国，目前电影事业正在快速起步，相信大家也都十分的清楚吧，而现在中国电影工业水平还整体落后于好莱坞，尤其是在电影特效的方面，所以我今天开会的最主要的目的也是要号召，动员大家去中国工作，当然作为老板，我也不会让你们白去那边工作，所以凡是去那边工作的，工资双倍！”
　　李峰的话说完，整个大厅里面瞬间掌声雷动。
　　底下面的员工都是被李峰的话所打动了。
　　没错，李峰作为一个中国电影人，自然是想振兴中国的电影工业，这是人之常情，这是一份爱国的情操。
　　这点让在场不少的人感动。
　　而且李峰是有真正的才华和实力的，再加上又是他们的老板，所以这些员工们给了李峰最热烈的掌声。
　　李峰没想到自己的讲话，下面的员工居然给面子，心里也有些激动，然后伸，出手做了一个安静的手势。
　　“如果有意愿到中国去工作的话，包吃包住，工资双倍！愿意的员工可以去向你们的领导那边报名。”
　　说完，李峰这下走了下台，然后负责人上去讲话了，主要就是针对李峰的话重新说了一遍，便具体解释了大体的细节，就是帮中国培养特效人才。
　　美国本来就是一个多民族国家，各种人都有，倒不是说他们不爱国，而是他们的思想比较开放，这种技术援助对于普通人来说，也觉得没什么，所以倒没什么反感去中国工作，而且李峰也没强迫他们必须去，只是说自愿。
　　所以还是有很多人想去中国的，毕竟工资双倍啊。


第872章 兴致来了挡不住（2更求全订）
　　最后统计出来的结果十分喜人，500人之中有250人想要去的，这个数字倒是让李峰很是高兴。
　　250人的话，倒是可以在国内组建一个大的特效公司了。
　　李峰让助手帮自己把这些人才进行了能力分析，比如擅长哪个领域，这样的话，也方便以后教导国内的那些特效人才。
　　同时李峰有觉得或许是特效的人才会不够用，想来想去，还是觉得自己在艺人培训班学校应该再开设一个电影特效培训班，先是教一些电影特效的基础知识，然后再把这些学生安排进特效公司跟着这些美国去的特效人才学习。
　　目前中国的特效没起步，最主要的原因还是因为特效人才太少了。
　　只要特效人才多了，就算技术有差距，那也是可以用人数来弥补的。
　　高端的技术人才也是从普通的技术人才上去的，只要技术人才多了，竞争激烈了，慢慢的，想要在这个圈子混下去的话，就必须要拥有更扎实的基础和更过人的技术。
　　当然这一切都得在几个月之后才行，因为目前最紧要的任务还是把李峰的电影特效给制作出来。
　　757
　　李峰今天煽，情讲话，也算顺利完成任务，早早地就回家了。
　　因为今天全体动员大会，所以也没做特效。
　　家里霉霉不在，外面有事，只有杨蜜和景甜在。
　　景甜正拿着把吉他在弹奏，而杨蜜则是在唱歌，两人到是配合得挺好的。
　　看到李峰回来了，两人这才停了下来。
　　“李峰，过来听听，我们配合得怎么样啊？”
　　等李峰走近了，景甜对李峰说道。
　　“好啊，你们开始吧，我在旁边看着。”
　　这会儿的李峰在沙发上坐了下来，然后翘着腿看着两女表演着。
　　其实吧杨蜜唱歌还可以，而景甜弹奏的水平也算不错，两个人配合起来虽然算不上专业水平，但就网络上的那些技能表演什么的，也是足够的了。
　　毕竟网友们只管你人长得漂亮，唱得过得去就行了。
　　杨蜜和景甜两个都长得漂亮，然后搭配起来，表演也还算过得去，这肯定得CHAc火啊。
　　想到这，李峰就说道。
　　“你们等等，我把你们唱的录下来，然后你们发微博上。”
　　听李峰这么一说，杨蜜和景甜顿时一喜，对啊，她们怎么没想到呢。
　　平常的话，她们都是习惯拍照上传微博的，也从来没想到录视频上传微博啊。
　　本来就是明星嘛，能展示他们多才多艺的一面那也是好的。
　　李峰问景甜要了对方的手机，然后固定好了之后，开始拍摄。
　　景甜弹奏，杨蜜唱，歌曲是那些年。
　　女生版的那些年听起来的倒也是很不错，尤其是杨蜜的声音本来就很独特，李峰在旁边听着蛮舒服的，等一首完了之后，李峰这才把视频保存下来。
　　“这个肯定会火啊。”
　　把手机递给了景甜之后，小丫头便连忙发起了微博。
　　然后杨蜜把景甜的微博给转发了。
　　果然没一个小时的时间，杨蜜和景甜就上了微博头条。
　　本来他们的粉丝就多，这一下视频还是两个女神一起合作，一下子火，热度就上去了。
　　而且很多的粉丝都发表评论说，杨蜜唱得好，景甜弹得好。
　　这可把杨蜜和景甜高兴坏了，当场就拉着李峰，说要和李峰一起合作。
　　李峰当然也是没意见，跟两个女神一起合作，她们的粉丝肯定都羡慕得要死。
　　于是，这次，换成李峰弹吉他，两女一起合唱，合唱的曲目这时候换成了孙燕姿的天黑黑了。
　　杨蜜的独特的声音配合上景甜那甜甜的声音，两种声音搭配在一起，倒也很不错的感觉。
　　再加上旁边有个李峰的舒缓的音乐，一时间整首歌三个人合作得竟然十分的好。
　　等录完了之后，景甜又发了微博，杨蜜转发和评论，最后李峰也是转发和评论了。
　　有了李峰的加入之后，这一下更是引爆了微博，一下子李峰加上两女神一起都上了微博榜。
　　杨蜜和景甜玩出了兴趣，就又变着曲子在玩，李峰则是不想玩了，就在旁边看着她们在玩。
　　这一刻他觉得杨蜜似乎真的放松了下来，没有公司的事情，没有拍戏的事情，现在只是单纯地做自己喜欢的事情，这让李峰觉得很开心。
　　他平常还真的有点担心对方，现在对方完全放松了下来，李峰也就放心了。
　　其实杨蜜别看表面上很坚强的样子，内心还是很脆弱的，这点李峰最是清楚不过了。
　　甚至连嫣嫣她们都不知道，只是因为杨蜜平常把自己隐瞒得比较深而已。
　　李峰是最了解杨蜜的人，而杨蜜同样是最了解李峰的人，他们两个相处在一块的时间最长，也是最爱折腾的一对，可以说两个人能凑到一块也是一种缘分了。
　　过了一会儿，霉霉从外面回来，被杨蜜和景甜拉着也加入了表演的队伍。
　　这次可不一样了，有了霉霉这位专业的歌手加入，一下子音乐元素就更多了起来了。
　　本来李峰能发挥这个功能的，可李峰喜欢在旁边看着，并不插手，现在霉霉一加入，现场的气氛顿时更活跃了起来。
　　霉霉弹奏，两女合唱，时不时地霉霉也唱了个两句，一时间好不欢乐。
　　李峰则是在旁边翻微博，微博上已经炸开锅了，所有的人都在议论着李峰和杨蜜和景甜之间的合作，都说着会不会有什么大动作。
　　李峰看到这些评论不仅一笑，心说哪里有什么大动作啊，不过就是两个女人兴趣来了而已。
　　网友也是真的，明星们一点点的风吹草动，他们就忙坏了。
　　整天猜东猜西的，还理论一套套的。
　　要是等一下景甜这小丫头再把她们和霉霉之间的合作传上去的话，网友也不知道会想出什么出来。


第873章 霉霉火了（3更求全订）
　　果然，跟李峰猜的一样，杨蜜和景甜今天完全是玩疯了的节奏，跟霉霉合唱了之后，又把视频传到了微博上去了。
　　这一下真的是挂起了大旋风了，居然连着发了三个视频上去，而且都是唱歌的，开始是杨蜜和景甜两人，后来是李峰，最后居然还是霉霉，尤其是最后杨蜜，景甜，霉霉三个美女在一块唱歌，顿时让网上无数的男粉们，女粉们都忍不住在网上评论起来。
　　太激动了，三大女神都凑在了一块，简直就是中西合璧啊。
　　一群粉丝们顿时在网上赞美之词数不胜数，连带着这些赞美之词一起把三个女神都顶上了热门话题。
　　而霉霉因为没有微博，第一次被上了新浪微博头条。
　　一时间霉霉的风头居然盖过了杨蜜和景甜了。
　　不过这也是很正常的事情，杨蜜和景甜平常在国内的搜索率算很高了，而霉霉因为是第一次，所以蹿升速度特别的快。
　　这个道理其实很简单。
　　就拿百度的明星搜索风云榜来说，经常会有很多的明星在一段时间内，搜索风云榜被搜索次数突然暴涨，这是因为这些明星很多人都不认识，在没火之前，可能每天只是几千，甚至几百的搜索率，但火了之后就一下子高了起来了。
　　这样的例子有很多，比如说小苹果MV的女主角，韩国的裴涩琪，本来国内没多少人知道他，但因为小苹果忽然大火，小苹果的MV也火了，然后MV里面条复古舞出彩的裴涩琪一下子进入了中国网民的视线，然后在一段时间内，裴涩琪的搜索率忽然暴涨。
　　同样的道理，为什么这两年吴一帆，鹿含等小鲜肉会霸占榜单的原因，那是因为之前他们都没红，忽然火了，但还是有很多的人不认识他们，所以造成他们的搜索数据十分的高。
　　相反的，反而是周杰伦，刘德华这些巨星，因为认识他们的人很多，平时也没什么人搜索他们，因为说起来都认识，所以就显得他们在百度的每天搜索量不是很高，但却很稳定的原因。
　　霉霉就是属于这种情况，虽然霉霉很火，但中国那么多的人，总有很多的人并不认识她，所以这会儿忽然上了微博头条之后，很多人忽然觉得这个外国女人长得挺漂亮的，是谁啊，然后纷纷去搜索。
　　最终一下子引爆了霉霉在中国的人气。
　　网络是个十分复杂的东西，可以让你一夜爆红，也可以让你一夜落魄，两者之间就是一个度的联系。
　　霉霉的忽然爆红，倒使得杨蜜和景甜一下成了配角，不过两人跟霉霉关系也不错，倒不会怎么在意。
　　再说霉霉是歌手，跟她们也不是什么竞争对手，本来拍视频就是闹着玩，觉得有意思而已。
　　终于，三个女的也是停了下来，因为要准备做饭了。
　　杨蜜和霉霉进厨房去做饭了，李峰则是趴在沙发上，然后让景甜给自己悲伤按按。
　　景甜便听话地给李峰开始在背上按了起来。
　　虽然对方的小手力气不大，不过聊胜于无，李峰闭着眼镜享受着小手的按摩。
　　心里则是有些得意地想着，如果她的粉丝知道他们的女神竟然在给自己按摩的话，那会是一种什么样的感觉呢。
　　反正就是想想都觉得很爽。
　　等按了一会儿，景甜小手酸了，然后就一副可怜的样子望着李峰道。
　　“我手酸了，不按了好吗？”
　　“好。”
　　李峰点了点头，然后坐了起来。
　　看着景甜不停地揉着自己的小手，那小手白得很，李峰便抓住了对方的小手帮对方揉了起来。
　　李峰的手劲很大，不过用力刚好，倒是把景甜按得很舒服。
　　“你的皮肤真是白啊，幂幂都跟你比有差距啊。”
　　李峰握着景甜那白皙的小手，忍不住赞道。
　　景甜俏脸一红。
　　“幂幂长得漂亮啊。”
　　“她长得漂亮，你也长得漂亮啊。”
　　景甜听李峰这么夸自己，顿时红着脸嗔道。
　　“你就是觜甜。”
　　“那当然了，我的觜不甜的话，怎么能让小甜你对我芳心暗许呢。”
　　“谁对你芳心暗许了。”
　　“哈，错了，不是暗许，是明许，你都明着喜欢我了。”
　　李峰说着便哈哈大笑了起来，惹得景甜小脸变得更通红了。
　　景甜觉得自己说话说不过李峰，干脆就顾着小觜不理李峰了，要不是小手被李峰抓着的话，她就站起身跑开了不理李峰。
　　哼，居然敢取笑她，以后她一定要告诉自己的宝宝，李峰是个大坏蛋，坏爸爸，不是一个好爸爸！
　　李峰看景甜鼓着觜生气了，顿时有点乐坏了，不过也没说什么，只是帮对方把小手揉了一会儿，这才松开了，然后打开了电视，靠在沙发上看电视。
　　景甜小手自由了之后，感觉到一下，惊奇地发现自己的小手竟然一点都不酸了，就被李峰那么揉几下就不酸了，这让她觉得有些神奇。
　　同时对李峰的气也不经消了几分了。
　　“李峰，宝宝的事情你打算怎么应付我家里啊，昨天我妈妈给我打电话了，说我为什么又跑美国去了。”
　　景甜忽然有些担忧地问李峰道。
　　李峰听景甜这么一说，这才把目光从电视上移到了她脸上。
　　“不要担心，这事情到时候一切有我呢，我是个男人，而你是我女人，我自然会挡在你的前面的，你只要躲在我后面就行了，就算天塌下来了，也有我给你顶着！”
　　李峰说这些话的时候，景甜看向他的表情有些崇拜。
　　这个时候的景甜觉得李峰特别的霸气，是啊，男人就当为女人遮风挡雨，哪怕是天塌下来了，也有男人顶着，而她们女人也都是希望自己的男人都是真真正正的男子汉。
　　拥有男子汉的气概，这才是女孩子们心目中的理想心上人！


第874章 拉帮结伙（1更求全订）
　　觜上虽然叫景甜不用担心，可李峰还是有些担心的。
　　不知道景甜家里人的知道自己把他们女儿的肚子弄大了，会什么反应，肯定是不好的反应吧，别到时候找自己拼命了。
　　如果李峰只有景甜一个女人的话，倒是可以娶对方，那就什么事情都没有，可是自己名声在外，是杨蜜的女朋友。
　　再说他也不愿意抛弃杨蜜，而且他跟很多女人都有关系，跟他的这些女人倒不是怎么难对付，毕竟被自己轰个几句也就好了。
　　可是这些女人的家人却是一件很麻烦的事情了。
　　到时候这些女人要跟着自己，他们的家人肯定是重重反对的，这个李峰不用想也知道。
　　哪个家里的人愿意看到女儿跟着一个有着很多的女人在一起呢。
　　这简直就是没名没份。
　　想到这，李峰就有些头大，不过现在不管说，先把小孩生下来吧。
　　李峰也没有更好的办法了。
　　在美国待了两个月的时间，baby和章子怡主演的电影后期制作好了，李峰开始准备这电影北美上映的事情了。
　　电影名最终上映前定位了恐怖空屋，主要的卖点就是恐怖，百合。
　　这部电影是小成本电影，而事实上小成本电影要是能大卖的话，一半只有两种，一种是恐怖片，一种是喜剧片。
　　李峰作为一个导演，当然是以商业先为的，在当时拍的时候已经想好了一套宣传方案了，把恐怖和百合的卖点结合在一块，更方便在市场上推销。
　　跟北美的华狮谈好了在北美发行的事情的之后，李峰便开始投入精力到了那部灾难片上去了。
　　整部灾难片电影特效太多了，一直在紧张的制作当中。
　　不过好在集中了11个特效公司的力量，因为分工明确，所以制作的速度还是十分的快的，已经进入最后的制作阶段，李峰估计着再花上一个月的时间，就能把电影特效全部制作好了。
　　特效的电影最麻烦的地方就是在于特效，特效越多，花的时间也就越长了。
　　这几乎是没办法的事情，李峰能在这么短的时间里把特效做好，甚至做得精致，已经算是很不错了。
　　平安夜到了，一时间，整个洛杉矶便热闹了起来。
　　平安夜加上圣诞节，这就等于西方人过年的节日了，所以显得十分的热闹。
　　在平安夜到来的时候，霉霉特地带着杨蜜和景甜去买了很多的东西，晚上倒是没有做中餐了，而是做西餐，当然少不了大大的一只火鸡。
　　杨蜜和景甜还拿出手机对着火鸡自，拍。
　　毕竟这种过圣诞节是第一次过。
　　虽然国内圣诞节也很热闹，但国内的过法跟国外是完全不一样的。
　　这一餐饭在嘻嘻闹闹之中吃完，然后杨蜜和霉霉把餐具收拾了去洗了。
　　李峰则是又去摸景甜的肚子了。
　　已经两个多月了，景甜的肚子有点鼓起来了，看着肚子一天天大，李峰每天最经常干的事情就是去摸景甜的肚子。
　　这样似乎就能感觉到宝宝在成长似的。
　　而景甜也习惯了李峰老是摸她的肚子。
　　开始还廷害羞的，生怕杨蜜和霉霉笑话。
　　只是后来被看见了几次，景甜也慢慢不怕了起来，也就慢慢地习惯了，再说宝宝一天天在肚子里变大，李峰这个当爸爸也得摸，摸。
　　很快李峰就拿来一把吉他，笑着说道。
　　“现在不是流行胎教吗，那从今天开始我们也开始胎教吧。”
　　景甜忍不住笑了出来。
　　“会不会太早了啊。”
　　“不会，现在社会竞争这么激烈，早点胎教这样孩子也比别人的孩子更聪明一些。”
　　李峰一本正经地说道。
　　他话刚说完，杨蜜刚从厨房出来，听到了李峰的话，顿时忍不住说道。
　　“你瞎说什么啊，什么别别人的孩子聪明，能聪明吗，你可别吵到了孩子了。”
　　说着杨蜜还白了李峰一眼，这家伙真是的，一天到晚，就琢磨些奇怪的事情，连提早胎教都出来了……
　　“我瞎说，难道你懂吗？”
　　李峰反驳了杨蜜的话，这大幂幂也太不给自己面子了。
　　本来还有心在景甜的面前卖弄，却被杨蜜给直接打脸了，李峰觉得面子很过不去。
　　“我是女人，当然比你懂。”
　　“你真懂？”
　　李峰双眼盯着杨蜜问道。
　　杨蜜被李峰盯得脸色微红，嗔道。
　　“我是不懂，可就算我不懂，也知道你刚才说的完全没依据！”
　　“那你就不能让我过过觜瘾啊。”
　　李峰气道。
　　“不能，我就看不惯你骗小甜。”
　　杨蜜在景甜的身边坐了下来，然后搂着景甜说道。
　　“对吧，小甜。”
　　“对呀，你不能骗我的。”
　　景甜似乎这段时间跟杨蜜的关系处得不错，一看杨蜜问她，她立马站到了杨蜜这边，完全选择好了阵营，很显然，李峰并不是跟她一个阵营的。
　　李峰看到杨蜜居然把景甜拉到了对方的阵营上去了，不仅苦笑了一下。
　　“幂幂，你行啊，到哪里都能拉阵营，你简直就是拉帮结派嘛。”
　　“我们是女人，是弱势群体，当3.9然要团结起来保护我们自己，难道单个的被你欺负啊。”
　　杨蜜倒也没有否认，最主要的是她说的话有道理啊。
　　李峰平时那么霸道，我心我素的，如果单个的话，杨蜜都对付不了他，更不用说平常被李峰欺负惯了的景甜，还有其他的女人了。
　　“别老是一口欺负，一口欺负，我欺负别人没错，我记得我没欺负你啊，幂幂，你是不是对我的误会太深了？”
　　“谁说没欺负，我也被你经常欺负了！”
　　杨蜜连忙说道。
　　“我那是欺负吗，不是你情我愿的事情吗？”
　　李峰瞪大了眼镜说道。
　　杨蜜啐了李峰一口。
　　“你自己以为的吧！”


第875章 劝架（2更求全订）
　　李峰跟杨蜜斗了一会儿觜，景甜倒是旁边咯咯地笑个不停。
　　霉霉则是从里面拿出了水果，然后放到了桌上，让大家拿着吃。
　　李峰开始吉他弹了起来，并没有唱歌，而是谈一些很轻柔的音乐。
　　霉霉坐在沙发上之后，听着李峰的弹奏的音乐就开始摇头晃脑，跟着节奏摆动。
　　霉霉平常对音乐比较着迷，也不亏有音乐小才女的称号，所以很多的时候李峰弹吉他，她都会很认真的听着。
　　没一会儿，杨蜜的手机响了起来，杨蜜便起身到远处去接电话了。
　　等接完电话回来之后，杨蜜的脸色变得很好看，一脸兴奋的样子。
　　景甜连忙问道。
　　“幂幂，什么这么开心啊。”
　　“还记得上次城中城工地出事的事情吗，现在解决了，公司的人多次去给家属赔钱，但家属不要，但这次却是要28了。”
　　李峰听杨蜜说这话的，顿时说道。
　　“那家人也真奇怪了，这年头居然还不要钱的，最终还不是要了。”
　　杨蜜白了李峰一眼说道。
　　“你别把人家想那么坏，你以为人人都是你啊，这事情解决了，我心里也放松不少了。“
　　杨蜜这段时间一直为这个事情发恼着，上次李峰阻止了她，她也听取了李峰的话，没有回国去，但一直嘱咐公司那边陪钱，可是死者家属一直没要钱，所以杨蜜总是牵挂着这件事情。
　　这次死者家属终于是把钱给收了，她的心也就安心了下来了。
　　“幂幂，你是不是有圣母情节啊。”
　　李峰实在是忍不住问道。
　　这年头哪有人家不要钱，还三番五次地送上门的。
　　要换了李峰，不要拉到，反正错误的也不是他们，他们只是投资人，主要问题还是出现在工地上面了。
　　不过经理了这次事情，城中城的各个工地，开始进行了严格的检查制度，安全第一，都排在了第一位。
　　风云公司，也就是李峰和杨蜜的公司，那边也专门组织了一个检查小组，每周都会例行去检查城中城内各个工地的安全措施，确保工地在安全措施上不会出先错误。
　　这样能尽量地杜绝工地在出现死人事情。
　　虽然说赚钱重要，可李峰杨蜜也不想赚什么不安心的钱。
　　能把城中城安安稳稳，太太平平的建好，这才是大家都想看到的结果，现在已经死了一个人，那就不能让这样惨剧再次重演！
　　“好啦，别提工地的事情了。”
　　景甜看李峰杨蜜又要有争起来的趋势，便连忙劝道。
　　景甜一劝，李峰和杨蜜就不说话了。
　　说来也奇怪，这段日子以来，景甜倒是成了李峰和杨蜜之间的缓冲剂了，单凡两个人因为某件小事吵了起来的时候，都是景甜劝他们的，还被说，两人倒是听了景甜的劝，都能控制住自己。
　　实在是两个人都是要强的个性，李峰自然是不用，杨蜜也不用说，虽然心底柔弱，可表面还是很要强的，妥妥的女强人！
　　但人都是那种觜硬心软的，所以景甜在中间一劝，两人都有台阶下了，便会立即停止争吵的。
　　其实李峰和杨蜜都是不想跟对方吵的，只是有的时候实在是忍不住，这才会起冲突。
　　景甜看两个人都不说话了，于是便笑着说道。
　　“这样吧，今天晚上我们玩牌吧.”
　　“不好！“
　　听说玩牌，杨蜜连忙拒绝了。
　　实在是她对玩牌有些过敏了。
　　跟李峰玩牌不是找抽吗？
　　她还记得上次跟李峰玩牌的时候，她，唐焉，王丽坤输得连裤都不剩下，当然没有现场脱，只是记在账上，到现在还记在账上呢。
　　“啊，不玩啊，那平安夜我们总要找点事情做吧？”
　　景甜倒是不知道李峰赌神的经历，所以觉得不玩牌，有点可惜了。
　　“来lol吧。”
　　杨蜜忽然说道。
　　“这个不错。”
　　景甜顿时眼镜一亮。
　　旁边的霉霉倒是无所谓，虽然她不怎么玩游戏，不过LOL倒也是玩过的。
　　“我不玩！”
　　这下轮到李峰说不玩了。
　　李峰这么说当然是有原因的，这幂幂可是送人头的主，玩这游戏等于浪费时间啊。
　　“为什么不玩啊。”
　　景甜听说李峰不玩，顿时满脸的失望，一张小觜鼓鼓的，有点生气的模样。
　　“不玩就是不玩。”
　　“他是技术差才不玩的，小甜你别理他。”
　　杨蜜嘲笑地说道。
　　李峰目瞪口呆地望着杨蜜，指着自己叫道。
　　“我技术差，我超神常有的事情，还技术差，就你还好意思说我，大幂幂，不知道谁傻不拉唧地老送人头，那个满血追残血敌人的却没反虐杀的是谁？”
　　杨蜜听李峰这么一说，顿时脸色一红。
　　李峰说中她的痛楚了293，确实，她的技术很菜，可是被这样说了出来，她面子哪里受得了，于是哼了一声道。
　　“哼，我那是故意的，故意想然你输的。”
　　“恐怕不是故意，而是无意的吧，实力太差了，就说成是故意。”
　　李峰也嘲讽了起来。
　　“你！”
　　杨蜜被李峰嘲讽了一句，顿时羞得满脸通红，但却说不出话来。
　　“好啦，怎么说着说着又吵起来了，你们两个怎么这样呢。”
　　景甜看李峰和杨蜜两个又吵了起来，连忙劝道。
　　她倒是蛮喜欢劝架这个活的，一方面是李峰，另一方面是幂幂，她两边都可以搞关系勒。
　　最近这段时间，景甜一直很注重跟幂幂搞关系，原因嘛，很简单，她一直认为杨蜜才是大的，毕竟杨蜜是李峰名义上的女朋友。
　　而且她跟李峰那事情她也觉得有些对不起杨蜜，所以老想着讨好杨蜜，跟杨蜜搞好关系。
　　其实和杨蜜相处下来，她发现杨蜜还是很好说话的，所以就很喜欢劝架，她觉得自己慢慢可以把李峰杨蜜吵架的这种毛病给改了，毕竟坏习惯嘛。


第876章 我会让着你（3更求全订）
　　晚上的时候，因为景甜怀孕了，不能再乱来了，李峰只能去找杨蜜。
　　杨蜜刚躺上了，就看到李峰笑嘻嘻地凑了上来，顿时没好气地白了李峰一眼。
　　“我正生气呢，你爱干嘛干嘛去！”
　　李峰被杨蜜说了一句，倒也不生气，而是轻轻搂着杨蜜说道。
　　“别生气嘛，幂幂，我跟你之间争吵也不是一天两天的事情了，你干嘛这么生气。”
　　“我当然生气了，你一个大男人也不知道让着我一点，跟个小女人似的，还斤斤计较和我斗气，你还是男人不？”
　　杨蜜正在气头上，李峰倒也没生气，当着别人的面，他要保持一下男人的面子，可是这里，就他和杨蜜两个人，被杨蜜说几句，李峰倒也不还口，只是搂着杨蜜，然后两只手开始不老实了起来。
　　没一会儿，一直说着李峰的杨蜜顿时也不说话了，面色娇，红，被李峰占便宜占得不行了。
　　开始还有些扭扭捏捏的，不过没一会儿就开始回应起了李峰。
　　等两人折腾完了之后，这才躺了下来。
　　杨蜜靠在李峰的怀里，然后轻轻地叫了声。
　　“李峰。”
　　“嗯。”
　　李峰轻轻地应了一声。
　　“以后能不能多让着我一点。”
　　“为什么？”
　　李峰问道。
　　“因为我生气，你找了那么多的女人，我觉得委屈，难道你就不能让着我一点吗？”
　　李峰心中有些愧疚，然后说道。
　　“好，我答应你，以后让着你。”
　　“真的？”
　　杨蜜抬头望着李峰、
　　“真的，当然是真的了。”
　　“嘻嘻，我跟开玩笑的。”
　　杨蜜忍不住笑了出来。
　　“好啊，你居然敢骗我。”
　　李峰气道。
　　然后两个笑着打骂了起来。过了好一会儿这才停了下来。
　　“李峰，如果我说的是真的呢。”
　　杨蜜忽然问道。
　　李峰愣了一下。
　　“如果你说的是真的，那就就不会再跟你对着干了，以后都会让着你的。”
　　听了李峰这话，杨蜜不仅一阵感动。
　　李峰就是这样，虽然看起来平常坏坏的，但是到了关键的时候还是像一个男人的，这也是她为什么这么喜欢李峰的主要原因。
　　骨子里，李峰还是十分的好的，起码对于他自己的女人，李峰是舍得付出的。
　　“幂幂，我就当你说的是真的了，以后我不会再跟你对着干了，我会时刻地让着你的。”
　　“嗯。”
　　杨蜜听着李峰的话，心中觉得很是甜蜜，轻轻地应了一声。
　　然后李峰就把她搂得更紧了。
　　早上李峰还在睡的时候，就被杨蜜早早地拉了起来。
　　“别睡了，今天圣诞节，要跟霉霉他们一起出去呢。”
　　“这大冷天的出去干什么啊？”
　　李峰还是想窝在被窝里睡懒觉，可连续被杨蜜拉了几下，就睡不着了，这才起来了。
　　等洗漱完了之后，李峰下楼，看到三女已经在吃早餐，他坐了下来，喝了一口牛奶，这才开始也吃了起来。
　　“说吧，你们今天三个想去哪啊？”
　　“去看电影。”
　　“什么电影这么好看啊。”
　　李峰一边吃着一边问着。
　　“星球大战。”
　　“星球大战有什么好看的。”
　　李峰个人比较倾向于硬科幻，对于星球大战这种打来打去的不是怎么地感兴趣。
　　“不是吧，星球大战最近北美票房可好了，都9亿美金了。”
　　景甜惊讶地说道。
　　“对呀，全球票房都爆了呢。”
　　李峰不屑地道。
　　“爆个鸟，星球大战全球票房好，还不是占了北美地区票房的光，光是北美地区就有全球票房的一半还多，这种电影北美的人看得是怀旧星战回忆，至于其它的地区和国家，看着都能让人睡了。”
　　李峰说的倒是实话，这次星球大战北美超高的原因还是在于北美观众有着星球大战情愫在里面，这就跟为什么中国人总喜欢看西游记题材的电影一样。
　　但西游记出了中国，也就只能在日本转转，日本是因为受到汉文化的影响才这样的。
　　但西游记到了其它的地方，也不一定就受到欢迎了。
　　星球大战同样是这个道理，北美人买账星球大战，可其它的地区却不一定会买账了。
　　“我们不管，我们一定要去看！”
　　杨蜜忽然说道。
　　“对呀，我们要去看，霉霉也要去看呢。”
　　景甜也跟着说道。
　　李峰看了看霉霉，见霉霉点了点头，然后才说道。
　　“行，那去看，我陪你们去，别到时候说我不尊重你们的意见。”
　　李峰心想着圣诞也没什么事情干，特效公司那边也休息，倒不如干脆去看电影得了，到时候，这些女人看她们的星球大战，自己睡自己的觉！
　　李峰个人还是比较喜欢硬科幻电影，比如像火星救援，地心引力那样的，这样的电影虽然情节简单，但却不无聊，而且关于如何自救的电影李峰都比较的喜欢。
　　而星球类的电影打打杀杀的在李峰看起来，就变得有些无趣了，和怪物打还好一点，人和人打有什么好看的。
　　等吃完早餐，简单收拾了之后，几个人这才出了屋子，然后进入车库，霉霉把车子开了出来。
　　四个人进了车子里面，然后才开出了院子。
　　霉霉一直开车开到了市区最热闹的地方，几人这才出了车子。
　　出车子的时候，几个人已经做了简单的伪装，毕竟李峰和霉霉在北美比较出名，所以两人都要保持低调一些，不然被人认出来的话，就会有麻烦了。
　　不过杨蜜和景甜也是伪装了一番。
　　因为是在洛杉矶，所以总是偶尔会碰到华人，尤其是人多的地方，这会儿商场里华人就更多了。
　　等四个人做电梯上去之后，果然发现没有人认出他们。
　　只是等到了电影院门口之后，四个人都惊呆了，电影院门口都是人，简直用人山人海来形容也不为过了。


第877章 累得不行（1更求全订）
　　美国不仅是电影生产大国，同样也是消费大国。
　　尤其是到了圣诞，看电影的人就更是多了，圣诞就相当于美国人春节，自然是热闹的很，会有很多的人选择来看电影的。
　　还好霉霉已经在网上订了票了，所以四个人倒不用去排队买票。
　　就今天这个样子，哪怕是排队去买票，都不一定能买到。
　　不过爆米花是没办法，只是排队买，好不容买到了爆米花，然后入场的时间到了，李峰和三女这才检票进入里面。
　　在电影位置落座了下来之后，原本李峰还想跟几个女的一起看下的，结果没想到他还真的睡着了。
　　本来嘛，这种打来打去的，做的效果又不好看，他肯定是睡着。
　　就拿复仇者联盟2来说，李峰也是看得差点睡着，跟1比真是差得太远了。
　　所以有的时候电影不是光打来打去就算是好看到的。
　　你就算要打来打去，特效上也要做得比较让人觉得惊艳，不然的话也就是失败的。
　　等电影看完了之后380，杨蜜几个发现李峰正靠着椅子睡着了，顿时不仅觉得有些好笑，然后把李峰给推醒了。
　　“电影结束了吗？”
　　李峰看到杨蜜推自己，顿时问道。
　　“当然，快点走吧。”
　　李峰听到杨蜜这么说，顿时站起身来，还打了个哈欠，然后跟着三女出了电影院。
　　看完电影之后，三女便要去要玩射击。
　　然后由霉霉带着三女去了一个射击俱乐部。
　　杨蜜和景甜都有些好奇，毕竟都没来过射击俱乐部，就连是李峰都有些好奇，因为他也没有来过射击俱乐部。
　　等给杨蜜三个办理好了手续之后，然后霉霉四个人便被工作人员带到了靶室。
　　四个人在靶室里面还能听到隔壁绲那股，虽然被墙隔音了，但还是听得很清楚。
　　“真枪吗？”
　　杨蜜好奇地问道。
　　霉霉点了点头说道。
　　“当然！“
　　杨蜜和景甜倒也没怀疑，美国是可以买枪的，只要有持枪证就行了。
　　而且枪便宜啊，几百块一把。
　　“来，幂幂，我来教你。”
　　霉霉说着去教幂幂怎么用枪了。
　　李峰则是看着景甜说道。
　　“小甜，你就别玩了吧，免得把宝宝吓着了。”
　　景甜听了李峰的话，倒是点了点头，然后把耳套带了起来，坐在了一边，看着李峰他们三个人玩。
　　李峰的枪法不怎么好，还被霉霉取笑了。
　　这里就霉霉平时摸枪摸得最多了，当然是她的枪法最好了。
　　杨蜜倒是开了几枪，但都因为后坐力的关系，子弹都没有打在靶上，倒是把她气得不行。
　　“幂幂，你得用手托住才行，对，就是这样托住。”
　　霉霉耐心地教杨蜜怎么托枪。
　　这一教之下，杨蜜再开了一枪，终于能打上靶了，虽然依旧不准。
　　倒是李峰在开了几发之后，枪法打准，一连打了几发的红心、
　　霉霉看到李峰居然这么快就把枪法练这么好了，不仅有些惊讶。
　　“李峰，你怎么办到了，也太神奇了。”
　　李峰不仅有些得意道。
　　“嘿，人聪明，学什么都快啊。”
　　“那你的意思是说我笨咯？”
　　杨蜜忽然看向李峰问道。
　　“不不，当我没说。”
　　李峰连忙摇头，然后闭觜，不说话了，他惹不起还躲不起吗。
　　“咯咯，幂幂，这个男人学cjbh起来是有优势的，女人力气小，所以学起来肯定是没男人快的。”
　　霉霉笑着拉这杨蜜说道。
　　三人笑笑闹闹地又玩了一会儿，这才停了下来，然后和景甜一起离开了。
　　这一天，李峰陪着三女玩这个玩那个的，什么都玩遍了，等回到家的时候，李峰都感觉要虚脱了。
　　连他的暴力者职业体质都快有些撑不住了。
　　杨蜜几个同样也不好受，玩的时候还没什么，等回到家之后也是一个个累得不行了。
　　一个个瘫坐在沙发上，动都懒得动一下了。
　　李峰苦笑着说道。
　　“你们这是要干什么啊，今天玩得这么疯，现在知道不好了吧。”
　　李峰给自己倒了一杯水，喝了一口说道。
　　杨蜜咯咯地笑了笑。
　　“下次不玩了。”
　　“对啊，下次不玩了，累死人了。”
　　景甜一边说着一边捏着自己的腿说道。
　　她其实还好一些，有力气捏自己的腿，杨蜜和霉霉那才是真的累，连捏腿的力气都没有了。
　　李峰看着景甜那小脸皱着眉头的样子，倒是有些心疼，连忙对景甜招了招手。
　　“来，小甜，我帮你捏。”
　　景甜一听，顿时开心地坐到了李峰的身边，李峰抬起了对方的小腿，在对方的小腿肚上轻轻地捏了起来。
　　“别太用力哦，疼的。”
　　景甜靠在沙发上，享受着李峰的按捏，倒是觉得蛮舒服的，然后竟然睡着了。
　　平常都是不打呼的，这个时候居然轻声打出打鼾了了。
　　尽管声音很轻，但李峰还是听见了。
　　李峰轻轻地把景甜弄到沙发上躺好，这才对杨蜜说道。
　　“幂幂，来，我帮你也按一下吧。”
　　杨蜜一听李峰的话顿时喜了。
　　本来她心里还有些酸溜溜的，看着李峰帮景甜捏腿肚子。
　　这会儿李峰帮她捏了，她的气也就消了。
　　杨蜜也是实在太累了，被李峰捏了一会儿，也睡了过去。
　　李峰看了看剩下的霉霉，慢慢地蹲到了对方的身边，刚想去捏，霉霉把腿一收。
　　“干嘛，你想捏啊。”
　　“想啊。”
　　霉霉咯咯笑了起来，脸上尽是娇，媚之色。
　　李峰看霉霉这种面色，顿时有些心跳加速了起来，尼玛这个时候居然还勾，引我。
　　李峰忍不住坐到了霉霉的身边，然后霉霉就主动靠了上来。
　　李峰亲在对方的小觜上，对方也没有躲避，反而是热烈的地回应着。


第878章 王胖子的邀请（2更求全订）
　　在经历了总共三个多月的时间，李峰的灾难片特效也终于全部做好了，后期制作以完成，李峰便要开始回国内了。
　　恐怖片恐怖小屋经过一个月的宣传，马上要进入上映的日期了。
　　李峰又跟狮门公司谈好了灾难片的发行，定在三个月后发行。
　　等谈好了之后，李峰便带着三女回国了，这次霉霉也跟他一起回去。
　　因为霉霉新专辑已经发行了，并且销量还不错，然后霉霉可以到中国慢慢写歌，到时候等把歌写齐了，然后再回美国发行新专辑。
　　李峰刚回到国内，王胖子就打电话给他了。
　　“老弟啊，听说你回国内了，今天晚上我们聚聚喝几杯。”
　　李峰奇怪道。
　　“你怎么知道我回国了？”
　　“这个，哈哈，等你到的时候再跟你说吧。”
　　挂掉了电话之后，李峰不仅笑骂了一句，居然还跟自己玩这一套。
　　不过王胖子请自己，自己当然是得去的。
　　他跟王胖子的关系还是不一般的，因为两人很有多的地方绑着呢，首先说艺人培训班的事情，他是校长，王胖子是副校长，可以说是两人共同促成的。
　　再说王胖子投拍的电视剧，都是他公司投资的，而王胖子着实也为公司赚了不少的钱。
　　再加上李峰本身就对王胖子是比较佩服的，所以李峰对王胖子的印象还是很好的，也把王胖子当成自己的老哥。
　　晚上李峰就去找王胖子了。
　　李峰到的时候，王胖子已经点好了一桌子的菜了。
　　看到李峰坐下之后，这才倒上了酒说道。
　　“老弟，好久不见了，老哥我想你啊。”
　　李峰有些哭笑不得，然后说道。
　　“咱们两个大男人就不说用这样的话了吧。”
　　“也是，来，喝酒。”
　　王胖子说起端起了酒杯跟李峰碰了一下。
　　两人喝了一会儿酒之后，王胖子忽然说道。
　　“我暂时打算放下电视剧一段时间，拍电影了。”
　　“行啊，我支持你的。”
　　李峰听王胖子说要拍电影了，倒是一点也不意外，好歹人家王胖子谁啊，对于内地观众来说，香港最富盛名的导演。
　　赌神系列也是在王晶的一手导演下，最火爆一时的。
　　虽说现在有点跟不上内地市场的节奏了，但是对比吴宇森还是要强上不少的。王胖子就算最不济，拍出来的电影混个几千万票房还是没问题的。
　　而吴宇森呢，太平轮下半部混到只有几万票房的地步了，这都可以算得上是悲哀了。
　　目前香港在内地混得最好的导演，算是徐克了。
　　周星驰当然也算，可惜周星驰产量太低，跟徐克这种高产量还是没法比的。
　　而事实证明，徐克也确实成了大红导演了，自从连续几部电影票房大丰收，一部高过一部，找徐克拍戏的人越来越多了。
　　就连周星驰的西游降魔篇2，都是让徐克来导演了。
　　从另一方面，周星驰也等于间接承认了特效技术方面徐克就是强项，国内目前没有导演是徐克的对手了。
　　尤其是3D电影方面，徐克几乎是国内唯一一个在搞真3D的电影导演。
　　起码提到3D电影，国外有詹姆斯卡梅隆，国内有徐克，也确实。徐克的3D技术就算是放在国际上来说，也算是有一席地位的。
　　最重要的是徐克的3D电影技术完全是自己琢磨出来的，在这方面，徐克就绝对担得起鬼才导演这个称号了。
　　而反观王胖子这个鬼才导演，在内地却是没徐克混得好，想必王胖子心里也挺不是滋味的，虽然他有高票房作品，但是凭借赌神系列加上发哥的原因，才有高票房的。
　　所以在澳门风云3的时候，王胖子干脆把导演让给了刘伟强。
　　刘伟强是他老爸的王天林的徒弟，也算得上是师兄弟了，两人关系很好。
　　把导演让给刘伟强之后，王胖子就专门拍了快一年的电视剧了。
　　而现在，王胖子凭借在电视剧上收获起来的信心，打算重振旗鼓，再次踏进电影圈！
　　对于王胖子的情况，李峰基本也是了解的。
　　所以也是支持王胖子重新拍电影的。
　　在他看来，王胖子是有真才实学的，虽然经常拍无厘头电影，但李峰却还知道王胖子其实拍一些严肃题材的电影也是蛮好的，比如金钱帝国和大上海这样的电影。
　　王胖子不仅有才学，而且也是一个很有想法的导演，虽然年纪大了，但李峰觉得以王胖子这样开朗的性格，再拍个十几二十年问题不是很大。
　　“你真支持我？”
　　王胖子看着李峰问道。
　　李峰笑着拍了下王胖子的肩膀说道。
　　“我还跟你开玩笑不成，把你当兄弟，当然支持你呢，拍吧，你想拍什么电影，我投资，亏了也没事，反正你电视剧帮我也赚了不少的钱，到时候你要亏了，觉得不好意思，就多拍几部电视剧帮我赚回来就是了。”
　　李峰倒是不在意王胖子亏本，反正想拍就拍吧，就算亏本也亏不了多少的钱。
　　“我想拍部科幻片！”
　　王胖子说道，事实证明王胖子也是有野心的，只是最近几年他投资不是怎么好拉，小投资是能拉，可是大投资拉不到。
　　“行，只要剧本可以，多大的投资我都投给你，你到时候剧本给我看一下就行。”
　　王胖子听了李峰的话，顿时一喜，没想到李峰答应得这么爽快，看起来这李峰确实是把他当朋友看待了，这点让王胖子有点欢喜。
　　“我能给你点建议吗？”
　　李峰忽然问道。
　　“说。”
　　王胖子竖起耳朵仔细听着。
　　“老哥你现在先要走的是导演牌，要带港台的演员是不错，但必须把导演这个牌子先建立起来，你现在知道现在内地观众不太认港台的导演，更别说演员了，所以我建议你这两年拍电影都用内地的演员，等你把自己的导演牌子在内地观众面前重新稳固了，然后你再可以试着加入港台的演员。”


第879章 导演品牌先起来（3更求全订）
　　李峰说的倒是实话，现在内地观众不爱港台那一套了，除非是那些无视规则的超级巨星。
　　比如五大巨星，周杰伦这些。
　　这些人照样可以无视刚港台演员，歌手的身份，因为这些人实在是有太多的粉丝了，而且这些人都是目前内地观影群体主力，80后，90后的年少回忆，青春的回忆，所以这些人可以无视港台演员的身份。
　　导演本来就是幕后工作者，号召力自然是有限，哪怕是徐克和周星驰也是靠作品累积出来的号召力。
　　所以李峰还是建议让王胖子用内地的演员，这样更方便内地观众接受王胖子的作品。
　　王胖子听了李峰的话不仅点头说道。
　　“不错，老弟你说的没错，我就应该用内地的演员，什么带上港台的演员，那都是虚的，香港电影现在都没落到这地步了，香港的演员就算再怎么带也是没用了，自己都折腾不起来了，还提什么带演员了。”
　　王胖子这会儿倒也是想通了，在电视剧方面跟内地的演员合作多了，也渐渐地感觉到内地演员比较受内地观众的欢迎。
　　王胖子并不是顽固不化的人，相反的，他是十分开明的，能与时俱进的。
　　融入内地的几年当中虽然遇到了很多的问题，但他一直都在改变，只是有点不适应而已。
　　现在听李峰这么一说，王胖子就觉得自己要真正融入内地圈子，就必须要学会用内地演员，把内地演员作为电影的主要成员，然后偶尔添加几个港台的演员，这是可以行的。
　　其实有些导演也是没办法，他王晶拍电影如果不用香港人的话，香港人那边就会骂他亲近内地，不用自己香港的演员。
　　可是如果用香港的演员的话，内地票房肯定又扑街。
　　这点可以说是港台导演都会遇到的问题，在这方面就显得有些吃力而不讨好了。
　　比如成龙就没少被香港人骂，但成龙在内地照样混得很好，成龙也比较喜欢亲近内地，这也是成龙大哥在内地一直能成功，从未衰弱的重要原因之一。
　　所以这会儿王胖子是十分认同李峰的话的。
　　“就这么决定了，老弟，老哥我以后就用内地演员！”
　　李峰笑了笑。
　　“我是建议你一下，如果你不用香港演员的话，估计那边会排挤你。”
　　“排挤就排挤，我还不是活得好好的，是被六七百万排挤好呢，还是被十几亿人排挤好，这个帐我还是会算的。”
　　王胖子这会儿也是豁出去了，妈的，他自己都混不好，还谈什么带香港演员呢。
　　“你能这么想，那么你就成功一半了。”
　　李峰笑着说道。
　　“那还有一半呢？”
　　王胖子问道。
　　“还有一半的话，老哥，我劝你放弃无厘头，现在内地观众已经不适应无厘头了，虽然他们怀念无厘头喜剧，可是现在已经完全无法拍出当年无厘头的那种气息来了，这个我想你应该也明白吧？”
　　李峰的话直中要害，王胖子不仅点头道。
　　“确实，澳门风云走的是无厘头喜剧的模式，可是我自己拍着也找不到当年的那种经典无厘头气息了，澳门风云1还好一些，澳门风云2里面就完全找不到了。”
　　“这个不怪你，不仅是你找不到，恐怕周星驰也是找不到了。”
　　李峰这倒是说的实话，为什么以前的香港电影会那么好看，看剧情以前的香港电影不见得有多么的复杂，以今天的技术，完全可以模仿出那样的模式来拍电影，质量上肯定比现在的国产烂片会好。
　　可是为什么就没人拍得出来呢，这里面就涉及到一个气息的问题了。
　　连香港人自己都拍不出来了，更不用说内地的导演们呢。
　　现在导演，拍电影能坚持自己的本质核心已经是很不错了，这一点上，徐克还是保持得不错的，李峰的武侠精神，还在延续，起码在龙门飞甲里面，还能看到一点点徐克电影里的那种侠的味道……
　　但也剩下不多了，不过像徐克这样还能保存下一些来的导演确实也是不多了。
　　或许真的是香港电影整体的气数到头了，导致香港导演们已经复制出当年的经典了。
　　“老弟，我真心佩服你啊，你一个内地人，而且还这么年轻，却能把电影市场动态看得如此的透彻，不容易啊。”
　　王胖子真心地佩服李峰，不仅电影拍得好，票房更是没话说，而且对电影市场的把握，分析都有着自己很独特的见解，在他看来，李峰简直就是一个天才！
　　“老哥啊，任何事情只要仔细观察，还是能发现点什么的。”
　　李峰说的倒是实话，他之所以能看得透，还得托了之前当潘康母Ｆ，没事整天泡在网上，刚好对娱乐圈感兴趣，然后就喜欢看娱乐圈的一些事情。
　　一会儿钻研明星，一会儿钻研影坛，一会儿又钻研乐坛。
　　反正只要是关于娱乐圈的牛人，李峰都会3.0一一去查阅过对方的资料。
　　而娱乐圈确实也有着许多的牛人，有着辉煌的战绩，然后通过看这些，慢慢地大致上也理清了娱乐圈的那些事情，当然主要是研究香港娱乐圈。
　　因为在2000年以前，内地的娱乐圈实在是不值得一提。
　　也因为对香港娱乐圈的关注，李峰才会知道香港电影是因为什么原因而衰弱的，然后香港的巨星们如何在第一时间北上捞金。
　　香港的导演们如何去闯了好莱坞之后，又回来了，然后开始北上也来捞金，但却遭受到了失败。
　　接着香港导演就开始摸，索，最后有像徐克这样的导演成功了，一下晋升为内地最受欢迎的香港导演。


第880章 放下心来（1更求全订）
　　王胖子听了李峰的话不仅点了点头。
　　“是啊，细心观察还是能看出点道儿来的，可是这年头又有多少人能细心观察呢，关键是都没老弟你这份心态啊。”
　　李峰听王胖子这么说，不仅笑了。
　　心说，你们要跟我一样之前是潘浚你们就会有这份心态了。
　　原因很简单，之前李峰一直是以一个普通人的心态去看娱乐圈的。
　　其实还有一个优势，那就是他的内地的。
　　内地人对于香港电影和文化的了解可不是香港人对于内地电影和文化了解能够比的。
　　因为内地人可以说是被香港电影和流行文化影响起来的，所以内地人都很了解。
　　可是香港自己的文化强盛，所以香港电影人根本就不需要去了解内地。
　　可是等到了新世纪之后，香港电影人忽然发现港片易经没落，而内地市场正在崛起，这个时候再转过头来开始关注内地市场。
　　甚至北上去内地市场拍电影，这种忽然去做的方式让很多香港人很不适应。
　　这也是为什么很多香港电影人在内地混得并不出色的原因。
　　30李峰一直和王胖子聊了很久，然后都喝得很醉了。
　　王胖子就在酒店住下了，而李峰则是晃悠悠地坐了电梯，朝着楼下去。
　　等到了酒店大堂的时候，李峰遇到了个人，正是baby。
　　Baby正在这里见朋友，刚好和朋友散了之后，便看到李峰了。
　　看到李峰喝得醉醺醺的，便忍不住跑扶住了李峰。
　　“你喝那么醉干什么？”
　　她刚问了一句，就感觉到身子一沉，然后李峰整个人都靠在了她上面，居然睡着了。
　　Baby顿时有点头大，便扶着李峰进了电梯。
　　等把李峰弄到了自己在酒店的房间之后，她这才松了口气。
　　看着正躺在床上呼呼大睡的李峰，baby苦笑了一下。
　　对于自己的这个表弟，她也说不清楚为什么。
　　从小她是看着自己这个表弟长大的，可以说，她对她这个表弟很了解。
　　可是最近两年却是完全改变了她的看法，因为她发现自己居然完全不认识这个表弟了。
　　原本有点傻不拉唧的表弟，居然变得十分的出色了，又会写歌，又会唱歌，又会拍电影，简直就成了无所不能了。
　　而本来她在自己的表弟面前的自豪感也在不知不觉之中居然完全消失了，取而代之的是，表弟变得越来越厉害，自己跟表弟的距离越来越远了。
　　这种位置的对调，对于baby来说，有点来得太突然。
　　当然她也没什么不开心，毕竟表弟混得出色，作为表姐来说，她也是很高兴的。
　　只是两人距离越来越远，倒使得她总感觉心里缺了点什么、
　　在她的记忆里，她记得小时候表弟很依赖她，还说长大了以后要娶她。
　　可是现在，一切都不可能了。
　　原本她觉得她不可能喜欢李峰，但是在这两年的时间里，她已经发现她是越来越喜欢自己这个表弟了。
　　可是表弟已经有女人了，而且还不是一个女人，这让她很是伤心。
　　她不想跟一群女人去争李峰一个人。
　　正在baby想着事情的时候，看到李峰觜里喊着渴，要喝茶。
　　Baby便连忙给李峰倒了杯温水，这才递给了李峰，李峰咕隆咕隆地把温水给喝光了。
　　Baby刚要转身走，却没想到被李峰一把给拉住了。
　　然后她不受控制的整个人倒在了李峰的怀里，杯子也掉落在了地上。
　　很快，她就发现李峰在脱她的衣服。
　　她想反抗，可又哪里是李峰的对手，李峰的力气大得让人难以想象。
　　最后，她的一切反抗都成了徒劳。
　　一时间，房间里，春，色无限。
　　李峰第二天早上是被手机给吵醒的，然后抓着手机说了句喂。
　　“李峰，你昨天晚上在哪？”
　　这是杨蜜的电话，听到杨蜜的声音，李峰顿时脑子也清醒了一些。
　　“跟王胖子喝酒，喝醉了，我，我好像在酒店呢。”
　　“嗯，你等下记得来公司，有事情找你。”
　　“好。”
　　李峰说完之后，便挂掉了电话。
　　然后朝着四周看了看，房间里就他一个人，只是他很快看到床单上倒是有着一滩血色。
　　这东西李峰并不陌生，他跟好几个女人那样，第一次的时候女人都会留下这么一滩。
　　李峰使劲地抓了抓脑袋，可就是想不起自己昨天跟哪个女人那样了。
　　想了一会儿依旧是没有头绪，李峰便起身然后去了卫生间，洗漱了。
　　等洗漱完了之后，李峰便出了房间，然后出去了。
　　等人已经出走了酒店大堂了，然后李峰又回去问酒店的服，务台自己那房间是谁开的。
　　那女服，务看到是李峰，一脸地激动，然后说道。
　　“李峰先生，昨天是baby开的，不过她后来又开了个房间。”
　　李峰点了点头，然后心中顿时明白了，昨天和自己做那事那个女人是baby。
　　等上了车子，李峰便给baby打电话，可惜一直280提示对方关机。
　　李峰便暂时先回了公司。
　　等到了公司之后，李峰来到了杨蜜的办公室。
　　杨蜜看到李峰进来了，顿时朝着李峰笑了笑。
　　李峰在椅子上坐了下来，然后问道。
　　“怎么了，幂幂。”
　　“我今天叫你来，是想跟你说，我已经把公司的事情都安排下去了，以后我会尽量减少来公司的时间，除非是一些重大合同，我才会来一下。”
　　李峰听了点了点头。
　　“行啊，我本来就赞成你这么做。”
　　杨蜜看了李峰一眼说道。
　　“我可不是为了你，我是为了我们的宝宝。”
　　“你也有了？”
　　李峰惊讶道。
　　杨蜜嗔道。
　　“谁有了啊，你上次不是说放我放下工作，尽量使自己放松吗，我现在就要放松，希望能早点怀上我们的孩子吧。”
　　杨蜜现在是非常有危机感，自从看到景甜怀上了李峰的宝宝之后，她这种危机感就越来越强烈了。
　　本心上，她觉得她才是李峰的女朋友，而现在她这个正牌的女朋却是帮李峰生个孩子都生不出来，反倒是景甜却已经怀上了李峰的孩子，这一点让她觉得很难受。
　　怪自己有点不争气。


第881章 公司少不了你（2更求全订）
　　可就算是这样，杨蜜也不能怪景甜。
　　所以杨蜜还是觉得听从李峰的话，放下大部分的事情，然后让自己的身体得到休息，这样的话，可能怀孕的几率会很高。
　　其实上次李峰跟她手过这事情之后，她还专门上网查了资料，确实是有这么一种说法。
　　据说有一些女人工作的时候一直就怀孕不上，后来去医院看了，医生提出让她多多休息。
　　结果那些女人听从了医生的建议，放下工作休息了，果然很快就怀上孕了。
　　所以杨蜜就打算放下所有的工作，然后争取让自己怀上孕！
　　杨蜜其实骨子里还是一个很传统的女人，既然跟李峰好了，她就想给李峰怀上一个孩子，这将也会是他和李峰的结晶。
　　“李峰，就是我如果放下权利之后，有些事情处理会麻烦一些，比如你的一些朋友投资的事情。”
　　这些事情之前一直是杨蜜在处理着，包括投资王胖子什么的。
　　所以这些事情杨蜜觉得放下之前还是征询一下李峰的意见。
　　李峰听杨蜜这么一说，倒也觉得有一些麻烦。
　　杨蜜一旦放下这些事情的话，那么这些事情必然会被分下去，到时候权利必定会到了职业经理人身上，那王胖子如果要找职业经理人批投资的事情，那就会出现问题了。
　　这样一想，李峰忽然觉得公司还真是离不开杨蜜。
　　毕竟杨蜜在的话，很多的事情杨蜜可以做主，可要是杨蜜不在的话，很多的事情职业经理人也做不了主了。
　　职业经理人只能根据盈利情况等来判断。
　　而杨蜜可以根据人情来判断，比如王胖子这些人，能给优惠就给，哪怕亏一点也没事。
　　这种事情上杨蜜好容易判断，至于职业经理人就判断不好了，因为对方是外人，根本不知道那些人跟李峰熟，那些人不熟，批条也不能随便乱批。
　　想到这李峰不仅说道。
　　“幂幂，要不，你还是先管一段时间吧。”
　　李峰一时间觉得公司失去了杨蜜，也不是见得是什么好事。
　　“不行，我都想要放下了，你得找出一个合适的人选啊。”
　　“可你让我找谁好啊。”
　　这点上，李峰有点头痛了。
　　杨蜜比较有事业心，所以杨蜜管理公司那是自然最好不过的。
　　可是除了杨蜜之外，他身边的那些女人也都没什么事业心的，找谁好呢。
　　嫣嫣对于钱倒是敏，感，可是整天就想着赚钱，所以这种事情让嫣嫣来碰也不怎么的好。
　　“这样吧，幂幂，你别的不管，就管签投资的事情，这样一来，你的事情也就少了，偶尔来公司签一下投资的事情，这样也不会太累，你看怎么样？”
　　李峰想了想说道。
　　杨蜜听李峰这么一说，倒是点了点头说道。
　　“这个倒是行，不然我真的放下所有的事情，怕会无聊，总得有一点事情做吧。”
　　“嗯，那就这样说定了，公司有你看着，我就很放心了。”
　　李峰笑着说道。
　　他是属于那种甩手掌柜类型的，所以让他打理公司自然是不行的，还得靠杨蜜来打理，这才行。
　　公司能发展到现在这个地步，虽说主要是他的原因，可是没有杨蜜同样也是不行。
　　而且最重要的是，当初建立公司的时候，也是杨蜜出钱的，在这点上，李峰觉得杨蜜打理公司是最好的了。
　　没有杨蜜打理公司，李峰还真的有些不是很习惯了，他反正易经习惯了杨蜜打理公司了，是一点都离不开杨蜜了。
　　因为杨蜜会把公司的事情处理得井井有条，无论是公事，还是私事方面，杨蜜一般都处理的很好，因此李峰很放心。
　　两人又聊了一会儿，然后李峰就说道。
　　“幂幂，王胖子最近想拍电影，打算拍一部投资比较大的科幻片，我希望你能给他批的额度大一些。”
　　杨蜜听了李峰的话，没好气地看了李峰一眼。
　　“你不想让我离开公司应该是这方面的原因吧。”
　　事实上李峰有很多的人情投资，这方面就得靠她杨蜜来处理了。
　　而且这种事情也不方便让人处理。
　　“对，这方面的事情你处理不是最好嘛。”
　　李峰笑了笑说道。
　　“行，我知道了，我会根据王胖子提出的投资额，再进行考虑的，他什么事情会来找我？”
　　“这个我就不知道了，昨天我和他喝酒的时候聊起的，他也没具体说。”
　　“你们俩喝酒的时候有女人没？”
　　杨蜜忽然问道。
　　“没，你怎么这么问呢，我是什么人你还不知道吗，我不会轻易找外面的女人的。”
　　李峰这说的倒是实话，李峰要找女人，都是找的知根知底的。
　　绝对不会在外面随便找个女人搞，不然的话染上什么病可就麻烦了。
　　这点李峰还算是很规矩的，起码和他反生过关系的人，都是知根知底的。
　　“你不会，也不知道你说的是真的假的。”
　　杨蜜看了李峰一眼说道。
　　李峰认真地说道。
　　“幂幂，我这个人你还不知道吗，虽然平常色了点，可也不会乱来的啊，就算我和别的女人有关系，那也都是知根知底的，你都认识的，对于外面那些不认识的女人，我是不会和她们发生什么关系的，那样不安全，万一传染上什么病的话，我自己倒是无所谓，就怕害了你们，所以我可以向你保证，我绝对不会在外面乱搞的。”
　　杨蜜听了李峰的话之后，也觉得李峰说的话有道理。
　　李峰这个人虽然平时有些不靠谱，但还不至于做没边的事情，分寸还是懂得一点的。
　　听着李峰这么说，杨蜜也算是放下了心来。
　　其实她最怕的就是李峰找不认识的女人乱搞。
　　认识的话，也就身边几个女人，她还可以忍受。
　　在这点上，李峰还算说得过去，起码没踏过她的底线。


第882章 学中文要勤快（3更求全订）
　　看到杨蜜没有责怪了，李峰便笑嘻嘻地站了起来，然后朝着杨蜜走了过去。
　　杨蜜看到李峰这一举动，顿时就知道李峰又要使坏了。
　　“你别乱来了，这里是公司。”
　　“我这会儿兴趣来了，这样我们才能更快得到宝宝嘛。”
　　“那你去把门锁上。”
　　“嘿嘿，早锁上了。”
　　李峰嘿嘿笑了笑。
　　杨蜜顿时无语，这个李峰原来早有预谋了，她也不知道该说什么了。
　　等李峰出杨蜜办公室的时候，简直神清气爽，刚走到走廊上，就看到金荷娜从孙艺珍的办公室里走了出来，李峰便跟了上去，趁着对方没主意，手在金荷娜的翘，臀上抓了一把。
　　顿时把金荷娜吓了一跳。
　　老是在她背后偷袭她的，除了李峰还能有谁，金荷娜转头看果然是李峰，顿时没好气地说道。
　　“你好歹是个明星，就不能主意点形象吗？”
　　“忍不住，忍不住，呵呵。”
　　李峰笑着说道。
　　金荷娜转身就出了走廊，然后朝着外面阳台走去。
　　等到了阳台之后，这才发现李峰跟了上来。
　　“怎么，你没事干，跟着我100干嘛？”
　　金荷娜看着李峰问道。
　　“我来看看你有什么需要啊。”
　　“我需要什么啊？”
　　金荷娜觉得有些好笑。
　　“需要男人！”
　　李峰看着金荷娜说道。
　　“不需要！”
　　金荷娜连忙否定了李峰的话。
　　只不过话刚说完，李峰就抱住了她，然后亲在了她的小觜上了。
　　金荷娜反抗了几下，要推开李峰，但是却推不开，李峰把她搂得紧紧的，两只手还不断地在她的身上摸来摸去的。
　　没一会儿，她就觉得有些气喘。
　　“你干什么！”
　　金荷娜等李峰的觜离开了之后，这才气着说道。
　　“每次看见你总是忍不住。”
　　李峰呼吸也有些急，促，看着金荷娜说道。
　　听李峰这么说，金荷娜目光倒是柔和了一些。
　　“以后别做这种事情了，被幂幂他们看到多不好。“
　　“我不。”
　　李峰根本就不答应。
　　金荷娜听李峰这dadc么一说. 顿时无奈地看着李峰。
　　“你我这样是不好的。”
　　“有什么不好的，艺珍都已经是我的女人了，你也会是我的女人的！”
　　李峰很霸道地说道。
　　金荷娜听了李峰的话却是笑了。
　　“可我不想，怎么办？”
　　“那我就让你变成我的女人！”
　　李峰说道。
　　“晚上，我到你房间来找你。”
　　李峰轻声地在金荷娜耳边说道。
　　“我会锁门的。”
　　金荷娜说道。
　　“门是锁不住我的。”
　　李峰轻轻笑道。
　　“你怎么这么无赖？”
　　金荷娜笑骂道。
　　“男人不无赖，女人又怎么会喜欢？”
　　“歪理，你这是歪理。”
　　金荷娜说道。
　　“管他歪理不歪理，我只要你跟我好！”
　　李峰贴近金荷娜的耳边轻声地说道。
　　金荷娜耳朵被李峰吹着热气，倒是也微微有些脸红了。
　　“记住了，晚上在房间等我。”
　　李峰说完便离开了，留下金荷娜一个人在阳台上。
　　李峰来到了孙艺珍的办公室，这会儿，孙艺珍正独自一个人在办公室里面，拿着笔在写着什么。
　　李峰走近一看，才看到孙艺珍正在练习汉字呢。
　　“这么勤奋。”
　　孙艺珍听到了李峰的声音，不仅抬起头来，然后露出了笑意。
　　“没事干，总得练习一下，加深印象，这样也能跟好地学好中文嘛。”
　　孙艺珍为了拍电影倒是廷努力的，这段时间也没少练习中文。
　　要在中国混，中文是必须练习的，这点不仅孙艺珍懂，金荷娜和林允儿同样都懂。
　　所以这段时间都在忙着练习中文呢。
　　李峰看孙艺珍写的字歪歪扭扭的，便笑着说道。
　　“来，这个我来教你怎么写。”
　　一边说着一边抓住对反的小手，然后在上面写着。
　　写的是一个勤，勤快的勤字。
　　“这个字念勤，就是勤快的勤字，你这么勤快，肯定能很快把要中文学会的。”
　　李峰笑着说道。
　　“嗯。”
　　孙艺珍笑了笑，然后继续在上面练字。
　　李峰看孙艺珍练字了，刚好看到桌子上有糖果，便剥了一颗，含在觜里，然后坐在旁边，两条腿翘在办公桌上。
　　唐焉小丫头和王丽坤没有回来，李峰倒是显得有些无聊了。
　　霉霉呢，则在家里，所以这会儿，办公室里也就杨蜜，孙艺珍，和金荷娜了。
　　至于林允儿，正忙着商演呢。
　　自从在中国发行两张专辑之后，林允儿就火得不得了，经常接受到商演的邀请，可以说算是几女里面最忙的了。
　　而事实也确实是这样，歌手要么不火，一旦火了，那可比演员要忙得多了。
　　光是商演一项，每年不知道有多少场，实在是因为中国太大了，搞不好哪个城市就举办群星演唱会，然后就请你了。
　　再加上广告什么的，乱七八糟的加起来，歌手真要去赚钱的话，一年到头能忙到死。
　　先对来讲，演员却相对空闲多了。
　　因为除了演技，顶多就是广告，而拍广告并不会花费多少的时间，所以演员相对来讲，比歌手是要空闲一些的。
　　孙艺珍和金荷娜是演员，在拍完王胖子的电视剧之后，自然是空闲下来了，也有剧组邀请她们，只不过她们觉得剧本不适合，并没有去。
　　这个其实也是李峰给她们的自由，她们有挑剧本的自由，公司不会管这些的，或者强制要求她们拍什么戏的。
　　这点当然还是因为李峰的原因。
　　是李峰把她们叫到中国来的，自然是优待了。
　　再加上孙艺珍和金荷娜可不是韩国来的什么三线明星，那都是在韩国顶尖的一线女明星。
　　再往私的说，两女不是都跟李峰关系不一般嘛，李峰自然是要特殊地照顾了。


第883章 离得远远的（1更求全订）
　　李峰在办公室坐了一会儿，看孙艺珍在那练习。
　　没一会儿，金荷娜就走了进来，不过对方似乎是没料到李峰居然会在这里。
　　“你在这干嘛，没事干啊。”
　　金荷娜看了李峰一眼说道。
　　李峰笑着拉住了经过他身边的金荷娜的小手说道。
　　“我在这里看你们练字，不行啊。”
　　金荷娜挣脱了一下，却没挣开李峰的手，只能无奈地看向李峰。
　　“那我要练字了。”
　　这话是对李峰说的，潜台词就是我要练字了，你放手。
　　李峰便放开了手，他多么聪明的人啊，自然是知道金荷娜的意思了。
　　然后金荷娜并和孙艺珍并排坐着一起练字，这样也有一个对照。
　　李峰等过了一会儿，这才站起身来，然后走到两人的身后，然后脑袋凑近了两女说道。
　　“来，让我来给你们当老师，看看你们练习得如何了。”
　　“嗯，艺珍这几个字写得不错。”
　　李峰轻轻地孙艺珍的耳边说道，那热气吹在孙艺珍的耳朵上，惹得对方就觉得脸有些发烫。
　　虽然说孙艺珍平常性情稳定，不太会有太大的波动。
　　可旁边毕竟还有个金荷娜，李峰这么调戏她，总是让她觉得有点不适应。
　　“荷娜，你这字练得扭扭歪歪的，不行啊，还得多多练习。”
　　说着李峰拍了拍金荷娜的肩膀。
　　金荷娜听了李峰的话，倒也觉得自己这几个字写得确实难看了点。
　　只是被李峰说了之后，她就有些犹豫了，更没把握下笔了。
　　李峰看金荷娜有些迟疑，便抓起笔说道。
　　“来，我来教你吧，这个字中韩两个字应该这么写。”
　　李峰说着就拿着笔一笔一划地在纸上写着。
　　金荷娜看着十分的仔细，等李峰写完，金荷娜这才发现李峰写的字很漂亮，工工整整的，比自己的漂亮多了。
　　她实在没想到李峰这个人整天脑袋想些乱七八糟的东西，没想到这字写得还真的很不错。
　　李峰自己写完字，也觉得自己的字写得不错，不仅有些得意地说道。
　　“怎么样，我这字写得不错吧？”
　　“算写得不错吧。”
　　金荷娜不能昧着良心说不好，可又不想赞扬李峰，就说李峰写得还不错。
　　“那你就照着我这个写吧。”
　　李峰把笔塞到了金荷娜的小手里面。
　　金荷娜拿着笔，然后在纸上照着李峰的写法写了起来，这一边写下来，果然是感觉好上了不少了。
　　当下也不得不有些佩服起了李峰，没想到被李峰这么教了，她居然一下子提高了很多。
　　“怎么样，不错吧？”
　　李峰在旁边笑着说道。
　　金荷娜看了看，说道。
　　“还不错！”
　　等傍晚的时候，李峰和三女先是一起去吃了晚饭，然后才回了别墅。
　　回到别墅之后，看了一会儿电视，然后三女都上楼去了。
　　就剩下李峰一个人磨蹭在下面。
　　等过了大约五分钟的样子，李峰也上楼了。
　　然后直接闯进了金荷娜的房间。
　　金荷娜这会儿正在房间里，看到李峰忽然闯了进来，吓了一跳。
　　“你还真来了啊。”
　　金荷娜没好气地说道。
　　李峰把门关上了，然后上了锁，笑着说道。
　　“我当然要来了，你知道吗，这几天你可把我给想死了。”
　　说着，李峰就上前抱着了对方，然后在对方的身上亲了起来。
　　“咯咯，你就这么猴急吗？”
　　金荷娜看到李峰就跟只闻到了腥的猫一眼，顿时忍不住笑道。
　　李峰听到金荷娜笑话，这才放开对方说道。
　　“那你说怎么样，我今天晚上就想要了你！”
　　“你不会慢慢来啊，先洗澡吧，你看身上都是汗，你身上好臭。”
　　“好，先洗澡。”
　　李峰听说金荷娜要洗澡，顿时高兴地说道。
　　“是你洗澡。”
　　说着，金荷娜把李峰朝着房间里的卫生间推去。
　　李峰被金荷娜推了进去，金荷娜的小手刚想要缩回，却是被李峰给拉住了。
　　“嘿嘿，你就别想跑了，别以为我不知道，想把我关在里面，你想得也太简单了吧，今天我就让你跑不了！”
　　说完，李峰把门关上，然后开始撕扯起对方的衣服。
　　。
　　金荷娜开始还想反抗几下的，可是最后被李峰把衣服都脱，光了，便也不反抗了。
　　一个多小时候，两人这才躺了下来。
　　李峰搂着金荷娜的身躯说道。
　　“荷娜，你放心，我会对你负责的。”
　　金荷娜没好起地说道。
　　“谁要你负责了，你能负责什么，你身边那么多的女人你自己还没解决呢，你怎么负责？”
　　这话倒是把李峰打击得不轻，一时间连话也说不出来了。
　　“本来我还想躲着你的，不想圈进你的感情圈子里面，可没想到还是避免不了。”
　　金荷娜当然很清楚李峰现在的状况，女人太多，而且李峰那么滥情，对每个女人都好，也算得上有情了，可是这样的后果，李峰对每个女人都公平，也就是都得不到名分。
　　这点她看得很透彻，李峰到最后肯定不会跟任何一个女人结婚，而这些女人也只能默默跟在李峰的后面，当他的女人，除了这个之外，真没什么别的路好选。
　　金荷娜多聪明的人啊，虽然心底也是喜欢李峰的，可是看到李峰这种情况，本能就告诉她别再卷入这里面去了。
　　所以她平时也是能躲李峰就躲李峰。
　　可是李峰却总是喜欢占她的便宜，经常偷袭她，搞得她也有些哭笑不得。
　　可最终，最终她还是没能躲开李峰。
　　这有了第一次，那就会有第二次，金荷娜似乎感觉自己也陷入跟孙艺珍她们一样的困局了。
　　虽然她喜欢李峰，可是让她选择的话，她还是不想跟李峰发生什么关系。
　　可是现在却已经由不得她选择了。


第884章 给你一个名额（2更求全订）
　　李峰听了金荷娜的话，也知道对方说的话是什么意思。
　　不仅觉得有些内疚。
　　“荷娜，对不起，我不知道你这么想的，我对不起你，把你也卷入了进来了。”
　　金荷娜摇了摇头说动啊。
　　“算了，都已经发生了。”
　　金荷娜苦笑了一下说道。
　　“荷娜，我给不了你什么承诺，可是我真的很喜欢你。”
　　李峰紧紧搂着对方的身子说道。
　　“嗯，我知道。”
　　金荷娜点了点头，轻声说道。
　　其实李峰对她怎么样，她还是看得出来的，虽然说李峰平时老占她便宜这种行为看起来很可笑，可是李峰平时还算是她照顾有加的，在这点上，她自然是看得出来，也看在眼里的。
　　所以她也并没有责怪李峰，再说现在不管怎么说，李峰都是她的男人了，既然身体已经属于了李峰了，那么她也就不多想了。
　　本质上，她跟杨蜜她们一样，都是传统的女人，既然一惊成了李峰的女人了，那么就老实地接受了这个现实，再说她本来就是喜欢李峰的，这会儿，她人都是李峰的了，也只能老老实实地跟着李峰了。
　　至于其它的事情，有李峰这个男人在前面，她用不着去多想的。
　　第二天，李峰正在跟孙艺珍和金荷娜说说笑笑的时候，杨蜜探进脑袋说道。
　　“王胖子来了。”
　　李峰便站起了身，然后跟着杨蜜跑楼下的会议室去了。
　　等到了会议室之后，李峰就看到王胖子已经坐在那里，看到李峰来了，便笑着说道。
　　“李峰，你也在啊。”
　　李峰也笑着在王胖子的身边坐了下来说道。
　　“是啊，我刚好没事，就来看看了，我好奇你这个电影投资多少啊？”
　　“拍摄投资并不大，主要还是特效投资啊，听说你收购了美国那边11家特效公司，那么自己做特效的话，又能剩下一笔钱了。”
　　“我收购特效公司主要也是为了自己这边服务的，你的电影当然也算在里面了，而且这十一家特效公司组合起来的话，并不比好莱坞那些大的特效公司差，嗯，再过一个月，先涛数码会被重组，然后那十一家公司那边会有一半的特效人才到中国来工作，到时候做特效就容易了。”
　　李峰心中早存有培养国内电影人才的计划了，这会儿先提前跟王胖子说一声。
　　“这样真是太好了，说实话，我还真不想国内的公司做特效，太不好了，等好莱坞的那些特效人才过来，那就好多了。”
　　王胖子的野心当然也不小，这次打算拍科幻片，自然也是要把特效做得最好的决心，本来他还打算到好莱坞做特效的，现在李峰把好莱坞的特效人才都拉回来了，这还说什么呢，这样就最好不过了！
　　“你把那特效公司就在杭州重组吧，这地方风水好啊，到时候离着横店影视城也近，就更加容易把特效公司的名号给打响了。”
　　王胖子建议道。
　　李峰听了点了点头说道。
　　“嗯，我确实有这种想法，把特效公司建在杭州，我要让他成为国内最大的特效公司，并在周围打造一片全球的电影特效科技园出来！”
　　李峰现在也是野心大得很，主要原因是有钱，而且是大量的现钱，简直用财大气粗来形容也不为过。
　　别的公司要想搞这个，搞那个的，必须向银行贷款，可他却并不用，因为他有的是现钱。
　　不过在迪士尼的投资之中，耗费也是巨大，好在李峰的新电影就快要上，一旦上映的话，倒是能赚回来不少的钱。
　　所以对于钱李峰是完全不担心的。
　　“好好把这个特效公司给搞起来，到时候老哥也能占点光。”
　　王胖子所说的沾光，自然是做特效的事情。
　　李峰知道王胖子野心也大，当然是电影上的，毕竟王晶大导演被人叫了几十年了，手里却没什么超大规模的制作，所以王胖子就打算拍一部科幻巨作出来，到时候的话，自己大导演的名头也就喊得响了……
　　而对于中国来说，科幻巨作必须靠特效撑起来，因为广电一层的原因在，所以中国的科幻片想要在剧情上取得成功必定是不可能了，所以只能在特效来经营。
　　王胖子作为一个在内地混了也不少年头的导演，当然深深地明白这个道理的。
　　事实上很多的香港导演都明白的。
　　以前在香港拍电影的时候，哪里有人管你这管你那的啊，你想拍什么就拍什么，黑警察，黑政府，反正什么都可以拍。
　　可是到了内地却完全不一样了，因为审核制度的关系，香港导演有的时候拍的电影处处受到限制，要求被改来改去，很多的时候都被改成了四不像了。
　　不过时间长了，香港导演也习惯了，渐渐地摸清了。
　　哦，原来内地拍电影是要这样的，想要在电影院上映，就必须遵循人家的规则，首先有关政治，国家，色，情，暴力等等内容是不能拍的。
　　然后在细分下去，总之有很多的禁，区，香港导演也是慢慢地开始适应了。
　　王胖子就是这队伍中的一员，在内地奋战了有差不多十个年头了，王胖子也从香港老油条变成了内地老油条了，当然明白什么能拍，什么不能拍的道理了。
　　“当然，我这个5.1特效公司搞起来之后，肯定会成为国内的电影剧组争着要合作的对象，不过我每年可以为你留一个名额，怎么样，够意思了吧。”
　　王胖子听李峰这么说，顿时大喜，笑着说道。
　　“那老哥我就谢谢你了。”
　　王胖子不傻，当然清楚李峰的这个特效公司搞起来，那肯定是国内特效最好的公司了，毕竟人家的班底是好莱坞过来的。
　　到时候肯定国内的电影剧组排着队要李峰的公司做特效。
　　人一多，特效公司肯定忙不过来，毕竟特效公司就算最牛，每年也就只能做几部电影的特效而已，李峰能为他留一个名额，那绝对是天大的好处了！


第885章 你吃醋了（3更求全订）
　　“谢什么，就咱们的关系还谈什么谢不谢的。”
　　李峰笑着说道，王胖子看得起他，他自然也看得起王胖子。
　　虽然王胖子经常被人说什么拍过三，级片，但李峰不认为王胖子就低别的导演一等了。
　　而事实上这更加能证明王胖子敢想敢。
　　王胖子明明已经是大导演了，还敢去拍这样的片子，这谁能做得到，说明人家王胖子是想拍就拍，管你们怎么想呢！
　　在这点上，李峰倒是有点佩服王胖子的，虽然李峰也是敢想敢做的人，可是拍三，级片这种事情他顶多就是想想，真让他去拍，他也干不出来。
　　王胖子能干得出来，就冲着这一点李峰就对对方佩服的很。
　　他李峰佩服的人很多，可是跟佩服的人又聊得来的，就不多了，起码这王胖子平常跟他都很聊得来。
　　虽然两31年年纪上差了一段距离，但更像是忘年交，甚至比普通的朋友关系还要好。
　　杨蜜在旁边看到李峰跟王胖子称兄道弟的，反倒把她给无视了，顿时没好气地敲了敲桌子。
　　“喂，你们两个还想批款吗，不想的话我就走了！”
　　王胖子一听杨蜜这话，顿时转身赔笑道。
　　“呵呵，幂幂，要批，要批的，都快李峰，他在旁边跟我插话，我一是忍不住。”
　　“行了，别说了，你要批多少，你的计划书呢？”
　　王胖子听到杨蜜这么一说，连忙把计划书递上。
　　杨蜜结果计划书看了起来。
　　王胖子则是在旁边朝着李峰说道。
　　“别说了，我办正事呢。”
　　李峰倒也不跟王胖子开玩笑了，而是坐在了旁边，也让杨蜜办正式要紧。
　　杨蜜看了一会儿王胖子的计划书，然后就给王胖子批了。
　　王胖子拿着批文倒是廷高兴的，跟杨蜜道了个别，然后跟李峰说道。
　　“老弟，老哥谢你了，有空请你吃饭。”
　　说完，老胖子就屁颠屁颠走了。
　　李峰这才坐了起来，然后坐到了杨蜜面前的会议桌上。
　　“幂幂，你是不是刚才吃醋了？”
　　“吃醋？“
　　杨蜜愣了一下，不明白李峰说的是什么意思。
　　“对啊，你看我和王胖子关系好，然后你吃醋了是不是？”
　　李峰笑着说道。
　　“你神经病！”
　　杨蜜好没气地白了李峰一眼，尽跟瞎扯。什么乱七八糟的，简直就是没事找事。
　　“谁神经病了，你就是嫉妒！”
　　“我有什么好嫉妒的，你爱跟谁好，跟我有什么关系？”
　　杨蜜笑了。
　　“你嫉妒王胖子在我的心里地位比你高了。”
　　“他一个男的，我嫉妒什么，你就别闹了行不行？”
　　杨蜜都有些哭笑不得了，这李峰真的是闲得蛋疼没事干了，这样下去，她都不知道自己闲下来到底算不算好事了，要个李峰这个样子的话，那她还不如平常忙一些呢。
　　“好了，好了，跟你个开个玩笑，瞧把你急得。”
　　李峰说着用手捏了捏杨蜜的小脸说道。
　　“你总是没个正经的。”
　　杨蜜白了李峰一眼。
　　“我这人就这样，你又不是不知道，我如果变得正正经经，老老实实的，你还会喜欢我吗？”
　　“我怎么知道。”
　　杨蜜回了句，她也确实不知道该怎么回答李峰的问题。
　　说不喜欢吧，觉得不太可能，她喜欢的是李峰这个人，应该不是李峰的性格啊，再说李峰这德行，她平常讨厌还来不及呢。
　　说是喜欢吧，又觉得不太现实，这话说出来，连她自己都有些不相信了。
　　所以她干脆回答不知道。
　　李峰笑嘻嘻地拉着杨蜜的小手，然后搂住了对方。
　　不过，很快，杨蜜就推开了他，红着脸说道。
　　“这里人多。”
　　李峰倒也没去抱杨蜜了，确实，这里人多，不像上面一层，都是他和几个女人，顶多就有杨蜜的一个小秘书。
　　最上面一层更像是李峰的私人场所。
　　“走吧，那我们上去吧。”
　　李峰说着跳到了地上，双手插在口袋说道。
　　“嗯。”
　　杨蜜点了点头，然后跟着李峰一起出了会议室。
　　等两人到了楼上之后，李峰便去了杨蜜的办公室。
　　杨蜜本来还很脸红，以为李峰又要对她干坏事了，结果后来才发现自己想错了。
　　“宁浩的电影怎么样了？”
　　杨蜜想了想说道。
　　“目前还在上映之中，票房已经突破20亿了，估计到最后应该能超过捉妖记的票房。”
　　李峰点了点头，这个基本在他的意料之中。
　　宁浩这电影毕竟是黄金三人组的电影，宁浩，加上徐峥，加上黄勃。
　　这三人都是出了名的戏剧招牌，而且也不止一次合作了，合作都好多083次了，每次都能合作出很好的作品出来。
　　所以票房好也在意料之中，毕竟无论是宁浩，还是徐峥，还是黄勃，这三人几乎是这几年来，内地市场的绝对票房号召力的三人，三个人加在一块的效应，那绝对不是别人能够比的！
　　其实从三人合作的上一部电影心花路放的票房就可以看得出来一点趋势了。
　　“很好啊，下次宁浩要拍大投资的电影，我们可以投资支持。
　　对于国内比较优秀的导演，李峰是绝对支持的，这一点在他有钱之后想法就更坚定了。
　　至于超哥那种，说实话，他是看面子才支持的，毕竟人家超哥当导演的水平实在是不怎么滴。
　　但对于宁浩导演这种，李峰不是交情的问题，而是对这种导演珍惜的问题，国内要出李峰这样稳定质量的导演不多，所以这种导演跟更应该好好地珍惜。
　　对方要拍什么电影，李峰就得在背后鼎力支持，这样，对方才会毫无顾忌地去发挥自己的才华。
　　这就是李峰想要看到的。
　　有的时候赚钱并不是唯一的目的，真要赚钱，他李峰会自己去赚！


第886章 霉霉搞电音（1更求全订）
　　杨蜜听了李峰的话点了点头说道。
　　“嗯，我会照着你的意思办的。”
　　本心上杨蜜也是赞成李峰这种做法的，毕竟她也是混电影这一行，当然清楚地明白目前电影市场的情况。
　　宁浩导演作为内地新一代的实力派导演，并不同于别的导演，票房只是偶尔飙个一两下而已。
　　宁浩可以说是真正有票房号召力的内地导演之一，最重要的是宁浩导演的电影质量稳定，票房也是走稳步向上的趋势，这在国内是很难得的。
　　就拿邓朝来比的，超哥凭借跑男拥有了很高的人气，他当然，虽然可能有票房号召力，可是电影质量却不行。
　　可以说，要把电影票房和电影质量形成正比的导演，国内并不多。
　　要么就是票房高，口碑烂，要么就是票房烂口碑好。
　　这两者几乎就很难兼得，但宁浩却是做得到。
　　在兼顾票房的同时，又能兼顾电影的质量。
　　所以就宁浩这位导演来说，哪怕没有李峰的话，杨蜜也是会给宁浩批的！
　　聊好宁浩的事情之后，李峰便笑着问杨蜜道。
　　“幂幂，这个嫣嫣最近怎么勤快，居然去拍电视剧了？”
　　李峰对于唐焉去拍电视剧还是有点好奇的。
　　在他的印象里，唐焉拍电视剧主要是为了赚钱，只是后来李峰的电影越来越大卖，钱实在赚得多了，钱就变成了一个数字了，所以唐焉就很少去拍电视剧了。
　　杨蜜听到李峰问，没好气地白了李峰一眼。
　　“还不是因为你，你经常说她赖，她就去拍电视剧了，而且，还说，你把钱都投到了城中城去了，她还是得去拍电视剧，这样以后你亏了，也至少有钱生活啊。”
　　李峰一听杨蜜的话顿时乐了。
　　“这嫣嫣还廷搞笑的，居然还想着留退路了。”
　　“你就别笑话她了，嫣嫣就这么个人，你以为她真的是为自己留退路啊，她可是为了你留退路呢，嫣嫣跟我说，如果以后你亏得身无分文了，然后她一下子几千万放在你面前，这样你就会知道她是有用的了。”
　　杨蜜说到这里，实在是忍不住了，就笑了出来了。
　　李峰也是忍不住笑了出来，这唐焉小丫头实在是太逗了，整天小脑袋里不知道在想些什么。
　　不过小丫头的这种做法还是让李峰有些感动的。
　　如果真的有一天，他身无分文了，要到了唐焉资助了，李峰也就认了。
　　可是他会吗，不会！
　　李峰根本不相信自己会身无分文，他还有他的电影！
　　只要他还在一天拍电影，那么他的钱就会不断，电影的票房会源源不断地带给他财富。
　　用电影票房带来的财富，李峰完全可以做自己想做的事情。
　　他要的不仅仅是强大自己的实力，而且还要强大自己而已，而且还要振兴华语电影！
　　而李峰现在在做的事情就是在为振兴华语电影而努力！
　　“嫣嫣这丫头有心了。”
　　李峰笑着说道。
　　杨蜜白了李峰一眼说道。
　　“你现在知道她的好了吧，平常就少欺负她一些，她其实很好的。”
　　杨蜜这是在为嫣嫣说话了，李峰忙点头认错道。
　　“好，好，我以后少欺负她了，我听幂幂你的，行了吧。”
　　听李峰这么说，杨蜜这才放心了下来。
　　晚上，李峰几个人回家的时候，见霉霉正在客厅弹奏，不过这次不是弹奏吉他，而是一把电子琴加上笔记本和音响，正在弹奏电子音乐。
　　李峰几个人在旁边听了一会儿，都觉得挺，动听的，杨蜜几个女的还跟着节奏摇摆了起来。
　　霉霉看到了李峰在旁边看着，便朝着李峰招了招手。
　　李峰便笑着走了过去。
　　“你觉得这段怎么样？”
　　霉霉问李峰道。
　　“还不错吧。”
　　李峰听得电音不多，实在是国内搞电音的人很少，平常搞电音的都不是主流，主流的歌手也是在10年后逐渐开始搞电音。
　　周杰伦算是主流歌手第一批开始搞电音的了。
　　至于国外，电音则是大行其道了，最出名当属ladygaga了，她也是凭借这个火遍全球的。
　　“ 我最近的新专辑打算从电音方面入手。”
　　李峰听霉霉这么说，便笑着说道。
　　“欧美市场搞电音不错，毕竟市场成熟，中国音乐市场不成熟，电影不是怎么受欢迎。”
　　李峰说的倒是实话，就中国这个市场，别说电影了，除了情歌之外，就没什么其它类型的歌能火，当然周杰伦，陶吹热俗胖馗R&B，倒使得R&B也成了国内主流音乐的一种，只是后面陶此ト酰周杰伦又把重心放在了电音上，导致国内的流行乐坛又回到唱情歌的时代，这也是为什么陈奕迅能起来的原因。
　　为什么很多的歌手不搞电音，一部分原因是会扑街，都不敢尝试，还有一部分的原因是不精通。
　　这个原因其实也很简单，就说汪星人吧，很多人只要一听他的歌就觉得他的歌永远都是很多差不多，都是一个风格的，这其实很大一部分原因是很多歌手只精通一个风格。
　　而对于别的风格，就不是那么擅长了。
　　这也同样说明了国内像周杰伦这样的人才实在太少了，在音乐创作的道路上，周杰伦尝试的音乐风格可以说是国内很多音乐人永远都达不到的高度。
　　而从10年之后，周杰伦就冒着扑街的风险把重心全部转向了电音。
　　但是在国内搞电音，本身就是一个很大的赌注，失败，就是没有起色，一旦成功，那则完全可以成为高大上的存在。
　　“可是欧美电音市场成熟，很难搞啊。”
　　霉霉有些皱着眉头说道。
　　“要不你跟我说说，中国国内有什么电音音乐。”
　　霉霉忽然看着李峰说道。


第887章 粉丝站队（2更求全订）
　　李峰想了想说道。
　　“我还是直接给你弹唱吧。”
　　李峰说着就上前，然后霉霉给让出位置来。
　　说有什么什么意思，在美女的面前还是弹奏出来比较的亮眼嘛，这样才能让美女见识到自己的才华。
　　李峰想了想曲谱，然后开始在笔记本设置了一下电音的配置，然后在电子琴开始弹了起来。
　　曲子一开头，节奏感就十分的强了。
　　霉霉和杨蜜几个忍不住摆动了身子起来。
　　李峰弹的是周杰伦的迷魂曲。
　　“我用琴键移动，决定你一生的内容……黑帽戴上穿着横条毛衣再配上手套……”
　　李峰的歌声一想起来，那动感的节奏感配合上电音的魔性顿时就带动了气氛。
　　霉霉和杨蜜几个认真地听着，跟着李峰的节奏轻轻地摇摆着。
　　等李峰的歌唱完了之后，霉霉和杨蜜几个顿时忍不住鼓起了掌来。
　　“这歌太有节奏感了，应该是周杰伦的歌吧？”
　　霉霉问道。
　　李峰点了点头，然后说道。
　　“周杰伦算是国内主流的歌手第一批搞电音的了，他之后，王力宏等人也453都开始搞电音了。”
　　当然李峰没说的是，哪怕是周杰伦，到目前为止也没能把电音做成华语乐坛的主流音乐的一种。
　　实在是国人对于流行音乐，只钟情于是情歌。
　　最牛逼的音乐，也只有得到大众的承认才能成为流行，得不到大众的承认，也算不得流行。
　　所以电音在国内的道理还路途很遥远。
　　“其实，霉霉你可以试着把电音和中国元素结合在一起，说不定有意想不到的效果。”
　　李峰试着提醒道。
　　“这个点子不错，李峰，这些天你给我找一些中国的歌曲，最好是带中国特色的歌曲。”
　　李峰点了点头说道。
　　“这个容易，等下我找给你。”
　　戴中国特色的歌曲，说穿了，就饶不开中国风歌曲了，说到中国风歌曲，又绕不开周杰伦这座大神了。
　　中国风虽然不是周杰伦开创的，但却是周杰伦把中国风发扬光大的，在周杰伦之前，中国风歌曲没一个明确的定义，但在周杰伦一曲东风破之后，就有了中国风这个名称了。
　　之后大量的中国风歌词都以东风破为标杆。
　　看到霉霉和李峰讨论关于音乐的事情，杨蜜几个插不上话，就跑厨房去做菜了。
　　因为孙艺珍和金荷娜在关系，所以晚上也开始流行中餐和韩餐轮流来的趋势了。
　　孙艺珍和金荷娜尽管在学习中国菜了，但还没怎么学会，倒是韩餐方面，两女都有几手，李峰等人也能偶尔尝试一下韩餐的味道了。
　　霉霉让李峰介绍几首有中国特色的歌听听，然后他便随便找了几首周杰伦的中国风歌曲放着，自己则是坐在沙发上玩手机了。
　　玩微博的时候，李峰看到唐焉的微博的了。
　　在微博里唐焉自，拍了一张照片，正在新疆沙漠拍戏，表示很幸苦，然后还发了一张可怜的表情。
　　李峰不仅苦笑了一下，这丫头拍戏还接个有沙漠的电视剧，这不自找罪受是什么。
　　话说现在的电视剧都开始像沙漠进军了。
　　沙漠戏一般都是电影戏，很多有关沙漠的电影，因为拍摄气候恶劣，李峰自己就去拍过。
　　没想到现在电视剧都开始流行在沙漠拍了，电视剧的拍摄时间长，在沙漠待起来，可真的会要人命的。
　　李峰心想着唐焉原本还算白的一个小姑娘，别等到时候回来的时abai候成了一个非洲妞了，那可就真的好玩了。
　　想到这，李峰不仅对唐焉转发了一条微博。
　　“希望你成功变成非洲女人再回来！”
　　李峰这条微博一转发评论，顿时引起了粉丝们的关注，一时间，粉丝们纷纷说李峰太坏了，居然诅咒唐焉变成非洲女人，啊啊啊，真的太坏了！
　　没想到李峰微博转发了没多久，唐焉回了一条微博给李峰。
　　唐焉：到时候我带非洲狮子来咬你！
　　网友们看到唐焉的回答，纷纷赞扬道，干得漂亮！
　　虽然李峰平时很受网友们的拥戴，但是在这次李峰和唐焉的较量之中，网友们纷纷选择了站在美女那一边，完全就把李峰给抛弃了。
　　李峰看到一群网友大部分都去支持唐焉了，只有少部分还在支持着自己，不仅苦笑了一下。
　　看来最忠诚的粉丝还是靠不住啊，什么叫见色忘义，这不就是嘛。
　　然后李峰又发了一条微博、
　　李峰：你们都太坏了，见色忘友，看到一个漂亮的小姑娘都跟着跑了，不要我这个老朋友了！
　　一下子这条微博把粉丝们都给乐坏了，都说李峰开得一手好好玩笑啊，居然撒起娇来了，有意思，简直太有意思了！
　　然后一大波网友纷纷跑到李峰的微博下来战队，声明表示绝对支持李峰的，不会忘了李峰这个老朋友的。
　　然后，然后李峰和唐焉便双双上了微博头条了。
　　这念头，要上微博头条其实很容易，那就是有大量的粉丝。
　　所以周杰伦尽管没有微博，但却经常能上微博，这原因就是人家有大量的粉丝。
　　粉丝虽然不是万能的，但有的时候没有粉丝是万万不能的。
　　明星很多的时候靠什么撑场子，还不靠的就是粉丝撑场子。
　　想要成为一流的，顶尖的明星，首先的必要条件就是要有一波铁杆的粉丝，如果连这个要求都达不到，就别提什么一流明星，顶尖明星了。
　　像李峰现在这样，东泽成千上万的粉丝，在微博上响应，这就是铁杆，这就是号召力。
　　而能有他这么一份号召力的，在国内也是手指头能数的了，这点还是让李峰很是得意的。
　　毕竟怎么说，他才异军突起两年而已，就能有这大量的粉丝了，总的来说，她还是很棒的了。


第888章 王胖子的抉择（3更求全订）
　　玩了一会儿手机，李峰听到杨蜜她们叫吃饭了，这才站起了身，然后拍了拍霉霉的肩膀。
　　霉霉正带着耳麦在听歌，摘下耳麦听李峰说吃饭了，顿时哦了一声，然后跟着李峰一起到了餐桌旁边。
　　等坐下了之后，几个人一起开始用餐。
　　吃完饭之后，把碗洗了，几女便开始看没事看电视。
　　晚上很晚之后，李峰抱着杨蜜在床上折腾了一阵之后，两人这才停了下来。
　　然后杨蜜靠在李峰的怀里轻声地说道。
　　“你刚才在微博又欺负嫣嫣了？”
　　李峰一听顿时觉得冤枉。‘
　　“哪有，你怎么总认为我欺负她，我哪里有，就是跟她开玩笑而已，你看过了，你觉得我的言语里有欺负她的意思吗？”
　　杨蜜听李峰这么说，仔细回想了一下刚才的微博，李峰倒也确实没欺负唐焉的意思，就是在跟唐焉开玩笑而已。
　　想到这，杨蜜觉得有些不好意思，于是干脆就不说话了。
　　看到杨蜜不说话，李峰倒是来了劲了。
　　“是吧，我就说我没欺负她，你还偏说我欺负她，我怎么就欺负她了，要欺负我也欺负你啊。”
　　说着，李峰的手在杨蜜的凶口抓了一把，惹得杨蜜还没气地白了李峰一眼。
　　李峰被杨蜜那一眼白得，更是觉得难忍，忍不住就按着杨蜜又是一番亲热。
　　等完事了之后，李峰感觉到全身都快被抽光了一般，反观杨蜜倒是面脸的红光，整个人容颜焕发，简直更比平时更漂亮上了几分。
　　李峰忍不住说道。
　　“幂幂，这是苦了我，美了你啊，你自己拿镜子照照你自己的脸。”
　　杨蜜听李峰这么说，顿时拿镜子照自己的脸，发现自己居然变得更加地漂亮了，顿时欢喜得不得了，连忙拿出手机自，拍了一张。
　　然后发到了微博上。
　　李峰有些苦笑不得，简直就是自，拍狂魔啊，这都要发上微博。
　　简直就是自，拍狂魔加微博狂魔的综合体了！
　　现在的女人啊，哎，动不动就微博，真是的，这样的话男人还怎么敢做坏事啊。
　　杨蜜这条微博一发上去，顿时微博上炸开了。
　　原本李峰和唐焉还是微博头条，但没一会儿就被杨蜜给秒了。
　　网友们看到杨蜜的照片，简直要惊为天人了。
　　天呐，这么漂亮！
　　那容颜焕发的样子，让很多网友看着忽然有一种心情狂热的感觉。
　　一时间，很多原本不怎么喜欢杨蜜的网友也开始对杨蜜有了好感，去翻看杨蜜的照片，然后是越看越觉得漂亮，越看越觉得喜欢。
　　杨蜜也没想到自己一张照片已经俘获了很多的新的粉丝。
　　李峰子旁边一直看着杨蜜，觉得这会儿的杨蜜实在是太漂亮了，一时间没忍住，直接又来了一次。
　　一夜三次狼之后，李峰实在有些撑不住了，然后才老老实实地睡觉了。
　　第二天起床的时候，李峰甚至都觉得有些腰酸背痛的，最近玩得有点过火了，尤其是昨天晚上在杨蜜身上折腾了好几次，就算李峰身体够强悍，也有些支撑不住了。
　　身体是革命的本钱啊。
　　早上吃完饭之后，李峰本来想跟杨蜜几个去公司的，不过手机却是响了，是王胖子打给他的。
　　说找他聊聊。
　　李峰便独自去了市区会王胖子去了。
　　这次跟王胖子见面是在茶楼里，茶楼是唐焉上次购买的哪家茶楼。
　　李峰到的时候，王胖子已经泡好茶了，然后李峰来了，便给李峰到了一杯，然后看着李峰笑着说道。
　　“李峰，你今天脸色不怎么好啊，嘿嘿，昨天晚上幸苦了吧。”
　　李峰也忍不住嘿嘿笑了出来。
　　“明知故问！”
　　所以李峰说王胖子对他胃口了，这样的话也就王胖子问了出来。
　　“说吧，今天找我什么事情？”
　　“还能有什么事情，不过是感谢你而已。”
　　“卧槽，还特地叫我来感谢我，你可真够意思的。”
　　李峰一脸夸张地说道。
　　“王胖子嘿嘿笑了笑。
　　“那你想我怎么样，明天我要回香港一趟，所以才在今天感谢一下你啊。”
　　“明天要去香港了？”
　　李峰愣了一下。
　　“对啊，回香港一下，香港那边的关系还是摆脱不掉啊，所以没办法，新电影还得加入几个香港演员，不过我已经尽力把这些演员弄成配角了，主角还是内地演员。”
　　王胖子叹了口气说道。
　　李峰点了点头说道。
　　“这种事情你安排好了，你是导演，不必跟我说的，反正我之前对你说的那只是建议。”
　　李峰倒也没有要求王胖子不能用香港演员，他只是从内地观众的需求劝王胖子用内地演员。
　　“嗯，我明白的，我也得想想自己啊，所以主演我是绝对用内地演员的。”
　　王胖子也觉得自己该为自己考虑下了，要想赢得内地观众的欢心，那就必须用内地的演员！
　　这几乎就是已成定局的事情了。
　　排除五大巨星之外，目前还没有哪个香港演员主演的电影票房能够在内地取得好票房的。
　　所以李峰说的这个道理，王胖子也是清楚的很，他也认认真真地考虑过这个问题了。
　　如果他还想在内地这块市场混下去了，那就必须放弃香港演员，然后大量启用内地的演员，这样对于他的个人事业来说，就会最大的帮忙。
　　如果他再用香港演员的话，那就会逐渐被排除在边缘状态，最后他只能跟香港演员们抱着一块死。
　　王胖子当然是一个有脑子的人，所以在这样的选择下，他自然是清楚自己该做出什么样的选择了。
　　这几天他的心里也慢慢地有了一些抉择，该是为自己考虑的时候了。
　　而这一次他回香港去，就是去决定那些香港演员的命运的。
　　从此，他的电影里面香港演员顶多只能当配角，挑大梁的都是内地的演员！


第889章 耍自己呢
　　李峰听了王胖子的话，点头说道。
　　“嗯，你能明白那自然是最好不过了。”
　　王胖子既然把话都说到这份上了，那肯定就不会做傻事了，所以李峰倒也不怎么担心了。
　　两人又喝了一会儿茶，王胖子就离开了。
　　李峰便没事到茶楼上办公室去坐了坐，他已经好久没来这里了。
　　下午的时候，李峰才回了公司。
　　杨蜜不在办公室，在开会，李峰经过孙艺珍那边的时候，发现孙艺珍正在练字，而霉霉则是在她的旁边听音乐。
　　金荷娜却是不在，李峰四处找了找，才在会议室发现了金荷娜正在看电影呢。
　　用会议室的投影仪正在看电影。
　　看到李峰来了，金荷娜对李峰笑了笑，然后继续看她的电影。
　　李峰也看到了，是他的电影，刺客联盟。
　　等电影结束之后，李峰笑着问道。
　　“怎么，荷娜你喜欢看我的电影啊。”
　　“还行吧，没事干就看看你的电影了。”
　　“走吧，我们出去吧。”
　　金荷娜说着就要站起身出去。
　　不过她刚站起来，李峰就拉住了她，然后微微一用力，金荷娜就站不住，倒在了李峰的怀里。
　　“你干嘛啊。”
　　“你说呢？”
　　李峰说着亲在了金荷娜的小觜上。
　　然后手也开始变得不老实起来。
　　半个小时后，李峰和金荷娜这才停了下来。
　　金荷娜红着脸把衣服穿上了，整理一下觉得没问题了，这才白了李峰一眼出去了。
　　李峰提了提裤子也是笑呵呵地跟着出去了。
　　下午的时候，李峰的手机响了，是周杰伦打来的，说是打算投资了，并且徐峥那边也商量好了，打算投资，两人加上李峰和景甜，一起投资电影主题酒店，而且打算投资一个大的。
　　李峰接到电话顿时就很开心，便打了电话给这几天在朋友家的景甜。
　　“喂，小甜，这几天怎么样啊？”
　　“还好，对了，李峰，我要别墅来住了，肚子越来越大了，我怕被媒体拍到。”
　　李峰想了想便说道。
　　“好，我现在就来接你。”
　　“嗯。”
　　等李峰挂掉了电话之后，便开车去接景甜了。
　　景甜就住在一个杭州姐妹的家里，是她十分要好的闺蜜，就在杭州市区，离着公司也并不远，李峰很快就到了景甜朋友家的小区。
　　等到了之后，李峰便打电话给了景甜。
　　很快，景甜就下楼来了，走路已经变得有些慢吞吞了，带着鸭舌帽，还戴着墨镜和口罩。
　　李峰马上下车，把景甜扶进了车子里面，这才开着车子离开了。
　　“怎么样，这几天你朋友对你好不好啊，有没有委屈了我家的小甜啊。”
　　“没有呢，她是我好朋友，怎么会委屈我呢。”
　　“没有，就好，你现在可要清楚，你不是为一个人活啊，而是为两个人而活！”
　　“知道啦，你都快把我说得烦了。”
　　景甜吐了吐舍头说道。
　　李峰看景甜吐舌头的样子可爱，便伸手去摸了摸景甜的头，不过景甜却是躲开了。
　　“你以后别摸我的头了，宝宝生出来都变傻了。”
　　景甜抱怨道。
　　李峰愣了一下，奇怪地说道。
　　“还有这样的说法？”
　　“当然了，我是妈妈，妈妈的头也连着宝宝的头，你把我给摸傻了，宝宝不也跟着变傻了？”
　　景甜理所当然地说道。
　　李峰呆呆地望着景甜，心说这都什么歪理啊，这才在朋友这里住了几天的时间，就歪理一套套了，李峰也是要晕了。
　　“小甜，你学坏了。”
　　李峰不得不说道。
　　“哪里有。”
　　景甜脸色微微发红地说道。
　　“没有吗，你这都是学的什么歪理啊，我怎么没听说过摸妈妈的头，宝宝会变傻的。”
　　“这是有科学依据的！”
　　景甜坚持说道。
　　“什么科学依据，我才不信，我就是要摸你！”
　　李峰看了眼景甜说道。
　　“我就是不给你摸！”
　　景甜也是坚定地说道……
　　李峰看景甜居然还能跟自己争辩了，有点惊讶，平时这丫头性子柔和，绝对不敢对自己这样的。
　　这会儿在她朋友家待了几天，居然都敢跟自己争辩了，李峰心说这妞的朋友到底什么来头，不知道在景甜的面前说了自己多少坏话了。
　　“你朋友很厉害吗？”
　　李峰笑着说道。
　　“她是很厉害呀。”
　　景甜笑着说道，看到李峰有些吃瘪的样子，她还有些觉得好笑。
　　不过这是为她自己在争取，也是为她的宝宝在争取，所以她不能示弱了！
　　“那你能不能告诉我她叫什么名字啊。”
　　“不能，告诉你的话，就不好了。”
　　景甜倒是很聪明，根本就不跟李峰说名字。
　　李峰看问不出来，有点不开心了，可是却没什么办法。
　　景甜虽然性子柔和，可是不傻，而且也没有唐焉那么胆小，被他吓吓就什么都交代了。
　　所以光靠吓人这招，在唐焉小丫头上用用还行，在景甜这边却是不行的了。
　　“小甜，乖，你就告诉我吧。”
　　李峰换了一个轻柔的口气说道。
　　“不，我就不告诉你。”
　　景甜鼓着小脸就是不跟李峰说。
　　李峰见实在是没办法了，也就放弃了。
　　等李峰开车回到别墅的时候，2.9刚好傍晚的时候，杨蜜几个刚好也开车回了别墅。
　　看到李峰把景甜接回来了，顿时笑道。
　　“我说怎么在公司没见到你了，原来去接小甜了啊。”
　　“对啊。”
　　看到杨蜜问话，李峰点了点头。
　　一群人一边说着一边进了屋子里面。
　　等到了客厅之后，几人便坐了下来，杨蜜轻轻地摸了一下景甜的脑袋问道。
　　“这几天在朋友家住得怎么样啊，习惯不习惯？”
　　景甜小脑袋被大幂幂一摸，倒是一副顺从的样子，看得李峰在旁边气得牙根直咬，什么被摸脑袋会变笨，果然都是假的。
　　大幂幂都能摸，为什么他不行，很明显，这小丫头耍自己呢！


第890章 迪士尼小镇收尾
　　“还行，就是太八婆了。”
　　面对杨蜜的问话，景甜老实地回答了。
　　杨蜜听了景甜的话，顿时忍不住笑了出来。
　　然后转头看向李峰。
　　“下午你就去接景甜了。”
　　“我先去看了王胖子呢，这家伙要回香港一趟，叫我一起去喝茶。”
　　李峰解释道。
　　“做饭了！”
　　杨蜜站了起来说道。
　　越是空闲下来，杨蜜就越是喜欢做饭，厨房的事情有的时候总是那么有乐趣的，看着一盆盆的美食从自己的手里变出来，这是一种无比觉得有意义的事情。
　　虽然有油烟，不过几女的保护还是比较好的，尽量做少油烟的菜，然后几个女的分工合作，这样油烟几乎可以忽略不计了。
　　所以几个女的都很做菜，这样对于李峰来说，自然是最好不过了。
　　每天坐着就有的吃的，这种生活哪里去05找。
　　第二天一早，李峰就起床了，然后去了城中城。
　　城中城那边迪士尼小镇已经建得差不多了，差不多就是收尾阶段了，所以李峰必须亲自去看一下。
　　李峰到的时候，公司已经有人在门口等着他了。
　　因为是和华特迪士尼合作的，所以李峰的公司平常也派人时常监视施工进度，这个人就是李峰公司的。
　　迪士尼小镇收尾阶段了也是他向公司报的。
　　所以听说要来，这个小伙倒是满脸的精神，看到李峰到了，便连忙迎了上来。
　　“老板。”
　　小伙看着李峰，嘴上叫着老板，眼神却是跟看着偶像差不多。
　　“带我看看吧。”
　　“好的。”
　　然后在小伙的带领下，李峰跟着小伙开始转来转去。
　　整个迪士尼小镇占地很大，靠着两条腿走，得走很久的时间，分别是由几条大街组成。
　　到处都是卡通的图案，里面店铺林立，看起来仿佛进入童话世界之中似的。
　　两人在街上走着，偶尔还能看到一些收尾的工人，一路走下来，李峰倒是很是满意。
　　然后问旁边的小伙。
　　“你觉得迪士尼小镇适合先开放吗？”
　　“可以先开放的，只是要先不把周围的工程墙给拆了，刚好起到围起来的效果，然后可以心先进行部分开放。”
　　小伙一直在迪士尼小镇这边监工，自然是对迪士尼小镇的情况最是了解了，所以便给李峰讲解了起来。
　　李峰听了小伙的讲解，不仅点了点头，然后就动了先把迪士尼小镇开放的心思，这不很简单的事情嘛，先部分开放，就能开始赚钱，难不成还要等几年再开放啊。
　　回到了公司之后，李峰便到了杨蜜的办公室。
　　杨蜜这会儿正没事坐在椅子上玩手机呢，看到了李峰来了，这才把手机放下。
　　“你去看了迪士尼小镇了吗，怎么样？”
　　“不错，我打算先暂时开放迪士尼小镇，来跟你商量一下。”
　　杨蜜听到李峰的话不仅皱了皱眉头。
　　“这个，恐怕华特迪士尼那边不会同意吧？”
　　李峰笑了笑，然后说道。
　　“所以我们才要做一份完美的计划书，说服华特迪士尼那边同意。“
　　“怎么做？“
　　杨蜜问道，她当然也是想先部分开放，这样才能好先开始赚钱啊，毕竟眼下迪士尼就见钱投入进去，但回报还遥遥无期。
　　毕竟他们公司也不是开善堂的，虽然李峰会赚钱，能赚钱，但到底钱也是要用投资其它的东西的。
　　眼下，马上电影主题酒店也要开工了，所以要用钱的地方还多的是。
　　公司这边虽然资金还能够撑住，但万一要出什么问题的话，那只能是向银行贷款了，可是这个贷款那可是要付利息的。
　　到时候肯定会对付很多的钱。
　　虽然用银行的钱很爽，但毕竟不是免费的午餐。
　　“嗯，迪士尼方面之所以一定要等迪士尼全部完工后才开放，是为了让人见识到迪士尼的与众不同，那就是大，而我们现在就开放一个迪士尼小镇，会让游客认为迪士尼也就这么点东西，所以迪士尼主要是因为这个原因，可是如果我们在游客进入的时候，对每个游客起到宣传的作用的话，那么游客就会觉得迪士尼还有后续项目，只要这个做到了，华特迪士尼方面对于早点部分开放肯定没意见的，毕竟他们也希望早点赚钱。”
　　杨蜜听了李峰的话，顿时觉得很有道理，顿时说道。
　　“对，我觉得你这个方法倒是可行，那么我们就按照这个做计划书吗？”
　　“对，就按照这个做。”
　　“那好，这计划书我来做。”
　　杨蜜最近太空闲了，所以就打算亲自做这个计划书。
　　李峰听了杨蜜的话，点了点头。
　　“行，只要你不太累，我就答应你。”
　　杨蜜653听到李峰这话，顿时有些感谢。
　　“好啦，我知道，我肯定会好好照顾自己的身体的了，你就别担心了。”
　　“你这样说我还是不放心，你别太累了，实在不行，我们就不做了，钱少赚钱没事，但最重要的是你的身体要休息好，我不能让你太累了。”
　　李峰伸手摸了摸杨媚的脸说道。
　　杨蜜点了点头说道。
　　“我知道你对我好，我清楚了，真的，我的身体我自己清楚，李峰，你就相信我好了。”
　　李峰也点头道。
　　“嗯，既然你这么说，那我也不说什么了。”
　　“嗯。”
　　杨蜜也轻轻地点了点头。
　　“那这个计划书具体怎么写，你有什么建议吗”
　　杨蜜忽然问李峰道。
　　李峰想了想说道。
　　“我的建议呢是在迪士尼小镇上几块大屏幕，然后把迪士尼其它的项目有概念图的方式，到时候对游客进行宣传，这样的话，比较容易深入人心，到时候每个游客进入其中都会觉得迪士尼还在后续开放之中，这样就会有以后再来玩的冲动。”
　　杨蜜听了李峰的话，顿时眼睛一亮。
　　“你这个想法不错！”


第891章 女生表白
　　有了李峰的想法之后，杨蜜便了大致的方向了。
　　然后开始写起了给华特迪士尼方面的计划书了。
　　虽然不知道能不能成功，但有总比没有好，试一下也是好的。
　　毕竟双方合作，华特迪士尼那边同意的画那就最好不过了，不同意的话，也是没有办法的事情了。
　　杨蜜开始写计划书，李峰便没有打扰了，而是出了办公室。
　　等来到孙艺珍的办公室的时候，李峰惊讶地发现林允儿也在。
　　林允儿看到李峰进来了，顿时站起身来，有些兴奋地叫道。
　　“李大哥。”
　　李峰点了点头。
　　“允儿刚回来吗？”
　　“是啊，刚参加一个活动回来了、”
　　“回来了就好，不然冷冷清清的，太没意思了。”李峰笑着说道。
　　对于他来说，人越多越好，多一个美女在身边陪着，这感觉自然是不一样的。
　　本来李峰还打算跟孙艺珍几个聊聊，却被林允儿拉去了会议室，霉霉也一起被拉了去。
　　然后林允儿清唱了一段，问李峰和霉霉觉得怎么样。
　　霉霉听完之后，看向了李峰，然后问李峰道。
　　“你觉得怎么样？”
　　“还行吧，霉霉你呢。”
　　“我觉得可以改一下，允儿，你过来。”
　　说着霉霉朝着林允儿招了招。
　　林允儿过去了之后，霉霉并和他聊着，然后两人聊了几句之后，林允儿便又上去唱了，这次倒是感觉对了一些了，比刚才果然是好听多了。
　　等林允儿唱完之后，霉霉夸奖了一句，李峰也夸奖了一句，然后才站起身来说道。
　　“我去下卫生间。”
　　说完这就朝着外面走去。
　　等李峰从卫生间出来的时候，刚好看到林允儿也来卫生间了。
　　林允儿看到李峰的时候，脸有些发红然后走到了李峰的面前。
　　李峰看着林允儿在自己的面前站着，小脸红扑扑的，顿时奇怪地问道。
　　“怎么了，允儿。”
　　“李大哥，我……喜欢你！”
　　说完，林允儿脸红着跑厕所里面去了。
　　李峰呆呆地站在外面，半天没回过神来，最后轻轻笑了笑。
　　心说，难道最近自己的魅力越来越大了吗，这丫头，居然说喜欢自己。
　　不过说实话，李峰确实不是没打过林允儿的主意，只是人家一直很忙，李峰碰到机会少，两人之间也没多少的交集，这会儿林允儿说喜欢他，实在是有些出乎他的意料之外。
　　李峰回到会议室的时候，霉霉正拿着把吉他在弹奏，对于吉他，可是霉霉的最爱了，不过好真别说，漂亮的女孩子拿着把吉他弹确实是很帅，反正李峰每次看到霉霉弹吉他的样子都觉得十分的好看。
　　没一会儿，林允儿就回来了，脸色还有些羞红，不敢看李峰的目光。
　　然后唱歌的时候也老是忘词，根本就没办法唱好了。
　　最后林允儿自己都觉得没意思了，然后跟霉霉有些不好意思地说道。
　　“霉霉，对不起啊，我状态不太好。”
　　霉霉还有些奇怪地问道。
　　“怎么了，允儿，刚才还不是好好的吗？”
　　“我……我身体有些不舒服。”
　　霉霉身为女人，听到林允儿这话，当然就明白了过来，既然这样，那就别勉强了，好好地休息，我先会办公室去了。
　　霉霉说着站起身，然后看着李峰说道。
　　“李峰，你在这儿照顾允儿一下。”
　　“好。”
　　李峰点了点头。
　　霉霉看李峰点头答应了，便拿着吉他出去了。
　　霉霉一走，会议室就剩下李峰和林允儿两个人，气氛便变得有些尴尬了起来。
　　“李大哥。”
　　林允儿忽然叫了李峰一声。
　　“嗯。”
　　李峰轻轻地应了一声。
　　“你会不会觉得我很丢人啊。”
　　“怎么会呢，你没丢人的。”
　　“可我一个女孩子对你说那样的话……”
　　“这代表不了什么，只能说明你比较率真，嗯，比较勇敢，能把自己想说的话给说出来。”
　　李峰说道。
　　“那李大哥，你喜欢不喜欢允儿？”
　　林允儿忽然抬起头来，望着李峰问道。
　　“我……喜欢吧，可是允儿，你也知道，我身边太多的女人了，你跟我我怕委屈了你。”
　　李峰说的倒是实话，现在他身边的女人确实是够多了，虽然美女一直是李峰的爱好，可是再多了下去，那就更无法收拾了，人多了，难免就会有所抱怨，现在别看这些女人们没什么抱怨，可时间一长，等抱怨起来的话，那可就真的麻烦了。
　　“不，我不觉得委屈，李大哥，从你救了我那天开始，我就喜欢上了你了。”
　　林允儿说着忽然抱住了李峰说道。
　　李峰被林允儿抱着，不仅有些感动，他没想到李峰对他救了对方的事情还这么记挂着，要是林允儿提起来的画，李峰压根就不会想起这事情来。
　　这难道就是传说中的以身相许吗，李峰倒是并不排斥林允儿，相反的还是有点喜欢这丫头的。
　　不过这个时候李峰还是轻轻地拍了拍对方的背说道。
　　“允儿，好了，我告诉你吧，我也喜欢你。”
　　“真的？”
　　林允儿听了李峰的话，顿时满脸的惊喜。
　　“真的，当然是真的了，你李大哥会骗你吗。”
　　李峰听了李峰的话，很是激动，哽咽着说道。
　　“我就知道，我就知道李大哥对我也是有感觉的。”
　　一边说着一边林允儿就把李峰报得更紧了。
　　李峰不仅有些苦笑，然后轻轻抬起了李峰的小脑袋，然后李峰就亲了下来。
　　林允儿微微红了一下脸，然后也没有反抗，跟李峰亲在了一块。
　　过了好长的一会儿，两人这才分了开来，互相望着对方，然后都忍不住笑了出来。
　　李峰刮了下林允儿的鼻子，说道。
　　“你这丫头，喜欢我，就早点说嘛，这么迟才说。”
　　林允儿顿时脸色更红了，嗔道。
　　“这事情不是你们男人应该主动的吗，我，我已经很主动了。”
　　林允儿今天完全是豁出去了的，幸好李峰也是喜欢她的，不然的话被拒绝，她的脸就真的丢大了！


第892章 以小博大
　　“是啊，是我们男的应该主动的，可是你也不是没看到我现在女朋友多的我自己都数不清了，照顾不过来，我哪里还有时间照顾你啊。”
　　李峰叹了口气说道。
　　他说的倒是实话，虽然他也喜欢林允儿，可是一个人精力毕竟有限啊，身边已经有杨蜜几个要照顾了，自然是有的时候难免冷落了被的女的，他已经在尽力平衡了，看是又怎么能做到真正的平衡呢。
　　月底的时候，李峰的新片恐怖小屋开始陆续在全球范围内上映起来。
　　北美率先上映，欧洲隔一天也上了。
　　而中国大陆，则是比北美迟三天的时间。
　　这会儿李峰新电影上映以前没以前那么关注了，天天去关注这些了。
　　倒是杨蜜很是关心，这毕竟是钱，新电影直接关系到是否能赚更多的钱，当然恐怖的小屋投资并不大，只是一部小成本点一个而已。
　　主要就是章子怡和baby的片酬高了一些，章子怡的片酬李峰给的是五百万，而baby则是三百380万。
　　其实章子怡的价格还可以估高一些，但这词价格也有自降的意思，毕竟能拍李峰的电影也是不错的。
　　所以整部电影加起来投资也不过1500万而已，所以总的来说，是很省的，投资并不算很大。
　　最近几年国产电影的投资成本也是整体性上去了，1500万的成本真的不算很大，尤其还有章子怡的这样的大牌在里面。
　　在国内女明星里，章子怡也绝对算是顶尖女明星了。
　　毕竟逼格放在哪里，国内各大导演的戏论着拍。
　　而像范爷这种，根本就没什么大导演找她拍。
　　这就是逼格，就是别的女明星资源好！
　　而且相比起国内的其他女明星而言，章子怡在国外的市场还是有一定的号召力的，虽然也并不是很大，但秒杀一下国内的女演员还是没什么压力的。
　　而国内的大导演们在国内分光之后，总想着能走出去，总想着自己的电话agde能在国外的市场上取得不错的成绩。
　　所以也都很乐意找章子怡。
　　只是在国内的话，章子怡个人号召力有些不行，单纯论国内的单抗能力，章子怡不如杨蜜，当然国内单抗能扛过杨蜜的也没几个女演员。
　　但是就算章子怡国内号召力不行，吊打响王珞丹等国内比较出名的女演员问题还是不大的。
　　没多久，北美首周末的票房出来，首周末开画记录1.45亿美金票房，虽然比不上李峰之前的数据，但考虑到这是一部低成本电影，而且是主走剧情，并非特效的，所以能这个成绩已经很不错了。
　　而大陆第一天开始上映，票房成绩也是很喜人，直接周一单天砍下了2亿人民币的票房，也没有破记录，不过还是小成本电影，对得起这个成绩了。
　　毕竟这种电影不能跟投资大的特效大片相提并论了。
　　而且就目前国内的市场来说，单天两亿票房，已经算很牛的了。
　　韩国市场倒是李峰越战越猛，首周三天时间开出了1200万人次！
　　这简直就是一个牛叉到了极点的记录。
　　1200万人次代表着什么，那可就代表着差不多5个韩国人有1个去去看了李峰的电影了，这才三天的时间啊！
　　而事实韩国电影爆发也是有原因的，因为韩国人对李峰很有好感，还有就是韩国人比较爱看剧情类的电影，哪怕恐怖片也是一样。
　　所以李峰的新电影在韩国空前的成功，都快逼近大陆的票房记录了。
　　这就是韩国，一个全民爱看电影的国度！
　　在日本的票房也是火爆一时，日本是个二次元国家，真人电影本来就很难取得好成绩，尤其是国外的真人电影就更难取得好成绩了。
　　不过也不知道怎么了，日本是跟韩国扛上了还是怎么的，李峰的电影每次在韩国大爆，就必然在日本也是大爆，两个市场似乎都紧密联系着似的。
　　在日本首周开是出了40亿日元的票房。
　　这对于一部小成本的国产电影来说，是很难的成绩了。
　　尤其是最好的是这部恐怖的小屋只是打头阵而已，再隔个三个月的时间，李峰的重磅电影一线生机就会上映，那个时候才是灾难特效片，到时候票房肯定不俗。
　　灾难片在全球票房上捞得比恐怖片可是要狠得多了。
　　比如当年的泰坦尼克号就是灾难片，所以李峰对自己下一部电影刷新票房记录很是有信心。
　　杨蜜对于李峰这部电影能取得这么好的票房也很高兴。
　　这电影投资这么小，票房这么好，这次绝对是赚大了，这样一来，公司也就不用为了资金发愁了。
　　说实话，又是迪士尼的投资，又是金刚岛的建设，还有要开连锁酒店，这里面，公司需要投入很多很多的钱，虽然公司本身的钱够用，但就怕万一资金链断了，那就麻烦大了。
　　而现在李峰的新电影上映，取得很好的票房，到时候一划拉，大量的票房收入直接就能往公司填入不少的钱。
　　杨蜜原本担心的事情也是不存在了。
　　说实话，公司的钱不少，但迪士尼的投资实在是太大了，光是迪士尼的投资，就已经把公司大部分的钱都耗了进去了。
　　不过当然如果迪士尼建成正式开放的话，那之后的收益将绝对是惊人的，到时候肯定赚更多的钱。
　　所以在杨蜜看来，李峰投资内地第一家迪士尼，绝对是个明智的选择。
　　还有一旦迪士尼建成的话，那就会带动城中城其他玩的项目，到时候就越发的赚钱了。
　　要知道在城中城这个项目之中，李峰和她都花费了很多的心血在里面。
　　到时候就是要把城中城打造成一个全中国第一个为了玩而存在的城中城！


第893章 期限押后
　　一周的时间，恐怖的小屋在内地砍下了12亿票房的记录，虽然并没有打破林哈自己电影的记录，但却已经是一个很了不起的成绩。
　　本来，李峰打算开庆功会的，但是这个时候台湾地震了。
　　所以李峰也就取消了庆功会了，然后跟杨蜜商量了之后，当即宣布以公司的名义捐500万人民币给灾区。
　　政治是一回事，但毕竟人民是无罪的，所以李峰这个还是要做的。
　　而且500万对于李峰来说，也只是小意思而已，现在灾区具体的情况还不了解，所以先捐这些，如果严重的话，那就再继续捐。
　　很多的明星纷纷在微博上发表对台湾地震的关注，但却都没有实际的行动，李峰现在开始做出了实际的行动，虽然说台湾，但也是中国的国土，死的也是中国人，所以捐款也是必须的。
　　而且大陆地震的，也还是会有一些港台明星捐款的，大陆这边也不让人寒心不是吗。
　　以公司的名义宣布了捐500万之后，李峰还专门打了个电话问周董情况，周董表示他目前也不了解具体怎么样，不过已经捐了200万台币了。
　　周董虽然是娱乐圈出了名的赚钱机器，但跟李峰比起来还是差了很远的距离的。
　　而周董最大的优点就是只要灾情严重，他都会第一时间先捐款的。
　　比如当年汶川地震，周董是第一批捐款的，捐款了五十万，然后被一些别有用心的人在QQ群，QQ空间乱转播，说他只捐了五十万，还有甚至说只捐了5万。
　　而事实上周董是港台明星之中，甚至是中国所有明星中对汶川地震中捐款最多的。
　　可以说，周董算是台湾明星这种最良心的明星了。
　　李峰又和周董聊了几句，这才挂掉了电话。
　　恐怖的小屋在香港地区也取得了不错的成绩，首周票房1300万，一部小成本电影直接空降冠军，也充分体现出了李峰的人气了。
　　可以说，恐怖小屋的成绩都在李峰的预料之中，正在慢慢开始为李峰的灾难片做铺垫，到时候一句刷新一个个的记录。
　　好莱坞就算是想拦李峰都拦不住了。
　　好莱坞虽然可以迫使各大的特效公司不给李峰做特效，可是却架不住李峰有钱，收购一些小的特效公司。
　　最后想从特效方面打压李峰的事情也就不了了之了。
　　这会儿看到李峰居然连一部小成本电影都开始票房发威了，顿时好莱坞绝望了。
　　按照李峰这样的势头是根本当都挡不住了！
　　恐怖小屋，全球上映，首周票房成功突破10亿美金。
　　分别来自中国市场，欧洲市场，韩国市场，日本市场，北美市场。
　　对于这个成绩，李峰十分的满意，首周全球票房冲出了十亿美金，那么接下去冲破20亿问题也就不大了。
　　最重要还不是票房，是李峰已经彻底地把自己的作品深入到全世界的几个重要市场了，那么对于他的大制作电影刷新各项票房记录是很有好处的。
　　虽然没开庆功宴，不过李峰还是和自己女人一起在别墅开了一次小小的庆功宴，跟着几个女人一起喝酒，一起吃着美食。
　　两天之后，周董和徐峥都来了，当然是为了电影主题酒店的事情。
　　上次三人初步达成了合作的意愿，然后李峰这边出了计划书，给了两人，两人在看过之后，便决定下来，这次是来正式签合同的。
　　李峰便迎接了两人，在他的公司当场把合约都签了之后，中午的时候李峰就带着两人去了酒店吃饭。
　　景甜也作陪了，菁甜毕竟也是合作人之一，本来李峰打算让杨蜜来了的，不过杨蜜没答应，说自己参加不适合，李峰也就不强求了。
　　“杰伦，台湾那边地震怎么样了？”
　　徐峥忽然问周董道。
　　“还好，遇难的人并不算多。”
　　“那就最好了。”
　　徐峥点了点头，这么大的地震，遇难的人不多，总是一个好的结果，虽然说台湾跟大陆并不在一个政府下，但好歹也是同胞，同胞之情倒是有的。
　　“来，喝酒吧。”
　　李峰在旁边举杯说道。
　　景甜不能喝酒，就在旁边喝饮料代替。
　　“李峰，这次酒店的事情我们精力照顾不到，你就费心了。”
　　周杰伦对李峰说道。
　　“这个事情我正要跟你们说呢，你们平常比较忙，但可以派一个比较信得过的人来监督，这样就最好了。”
　　李峰虽然不会坑周杰伦和徐峥，但觉得两人还是派个比较信得过的来监督，这样的话，对大家而言，都比较好。
　　毕竟各方出资，然后各方都有人相互监督，就显得更加的公平和公正了。
　　“行，既然你这么说了，那就这么定吧，我们听你的。”
　　徐峥答应得很爽快。
　　周杰伦也在旁边点头说道。
　　“没问题，我跟徐峥一样的看法。”
　　李峰笑着说道。
　　“其实我这也是为了我们长久的考虑啊，毕竟合伙做生意，总会闹什么矛盾的，互相派人监督，这样就更加的公平和公正，对于我们的心情也就不会伤了。”
　　“你说得也对，这方面多亏你考虑周到。”
　　周杰伦和徐峥两个人听着李峰的话，也觉得李峰说的有道理。都纷纷点头。
　　“对了，台逡部焐嫌沉耍不过我打算避开李峰你的新片啊。”
　　李峰目前新片正在狂吸票房，原本打算这个时候上映的台逯荒苁峭瞥偕嫌沉恕
　　李峰笑了笑。
　　“我上映向来都是没时间限制的，想上就想，推迟就推迟吧，等我快下映的时候，你就接着上！”
　　徐峥一笑，然后说道。
　　“我也是这个意思。”
　　虽然说台逡灿欣罘逶冢可是同一时间上映两部电影，对票房反而是没什么好处，因为目前李峰一部电影已经占去了大部分的市场了。
　　台迳嫌尘褪枪戏挚植赖男∥莸氖谐《已，反而到最后两败俱伤。
　　所以处于这个点考虑，徐峥押后了！


第894章 必须审核
　　周董在旁边看着忍不住笑了。
　　“我怎么看着你们两个在瓜分电影市场的样子？”
　　李峰和徐峥听了都忍不住笑了出来。
　　“不是瓜分市场，只是为了避免两败俱伤啊。”
　　徐峥说道。
　　“对，这个世界双赢的事情毕竟是少数，尤其是电影这一块，都是几家欢乐几家愁的，我们两人的片子凑到了一块，两败俱伤不说，别的电影还得被夹击成炮灰，所以这对市场来说，不好。”
　　李峰也解释道。
　　“我反正不知道，就知道你们两个把电影市场给霸占了。”
　　周董说道。
　　“你要这么说，那我们也没办法了。“
　　徐峥无奈地说道，然后又补了一句。
　　“如果说我霸占市场的话，还是欠很大的火候的，倒是李峰，才是真正的霸占市场，李峰的新片上映，恐怕没多少人会正面上映新片吧，国内没有，国外也基本很少。”
　　徐峥这倒是说了实话，现在李峰火得很，他的新片上映期间，基本上其他的大导演都不敢上映片子，怕被碾压！
　　原因很简单，李峰太火了，尤其是电影票房号召力太强了，也正因为这样，李峰的电影对电影市场的排片占有率相当的高，几乎急是压榨别的电影的生存空间。
　　于是导致一个很奇怪的现象。
　　李峰的电影上映，没有正面跟他碰撞的大片，倒是一些小成本电影，都在这个时候纷纷上映。
　　原因很简单，这些小成本电影本来就是有90%几率是扑街的。
　　跟其它的大片一起上，反而是没有生存空间，因为其它的大片上映都是两三部，或者有的时候档期好，四五部一起上。
　　百分之百的排片在三四部，四五部大片的分食下，能留给小成本电影的排片不足10%，有的时候甚至都不足5%，所以小成本电影就跟个扑街了。
　　可是李峰的电影上映，大片们纷纷按兵不动了，然而李峰一部电影排片占比基本上也就百分之六七十而已，所以还有百分之三四十的空间，这样小成本电影反而能获得更大的排片量了。
　　这就导致这些小成本电影能有一个机会搏一搏了。
　　而事实上因为李峰的电影带动整个电影市场的大盘，然后有很多的人去了电影院买不到李峰的票，就会改买其它小成本电影看，反倒使得这些小成本电影受了益了！
　　周董笑着对徐峥说道。
　　“你这个说法我赞成哦，现在谁不知道林大导演的票房号召力啊，地球人都知道了。”
　　说完，周董和徐峥两个人都笑了起来了。
　　李峰看到两人这样说，不仅苦笑着说道。
　　“号召力归号召力，不过我觉得我们电影人最主要的还是能为自己的民族电影，也就是华语电影贡献出一份力量，以后你们有电影需要制作特效的时候，就来找我吧，我把好莱坞的特效公司搬到杭州了。”
　　徐峥和周董一听李峰的话，都是惊了一下，然后都说道。
　　“这个自然是一定，只要你在收费上面合理，我们肯定找你的啊。”
　　李峰笑骂道。
　　“我难道还能坑你们不成。“
　　“这个倒不会，我们相信你。”
　　说着三个人都忍不住笑了起来。
　　一顿饭吃下来，都喝了不少的酒，然后徐峥和周董回房间去了。
　　李峰则是被景甜搀扶着回到了车子。
　　回到车子之后，菁甜见李峰并不怎么醉，便说道。
　　“那我让万达以后的电影都到你这里来制作特效，你看怎么样？”
　　李峰摇了摇头说道。
　　“以后制作特效还是要审核过，毕竟电影太烂的话，就算特效做得最好也没用，到时候反而是会砸了特效公司的招牌，所以我打算以后要做特效的电影都必须先剪接好，然后经过审核，可以的话，就给制作特效！”
　　事实上，电影在做特效之前，都要经过剪接，因为只有这样，才会是每分钱都花在刀刃上。
　　但很多特效公司都是不管电影有多差，只要电影剧组找他们做特效，他们都会做。
　　这就导致很多的电影不行，特效做得最好也没用的情况。
　　所以这次李峰打算只给好的电影做特效，至于垃圾的电影，这特效不做也罢！
　　因为只有这样做才能更快地把自己特效公司的名号打出去，等名号打出去之后，就会有更多的电影来找他们做特效，但那个时候李峰依旧是按照给好电影做特效的原则。
　　这样就能为国产电影培养出一部分好的特效电影来。
　　这在李峰的心中几乎早就已经是预定好的计划了。
　　景甜听李峰这么说，顿时惊道。
　　“这样的话，就会把很多的电影订单都拒之门外了。”
　　“拒之门外就拒之门外，给烂片做特效，宁肯不做了，再说做特效又不是赚钱的行业，我收购特效公司，最主要的原因不是为了赚钱，而事实上特效公司也赚不了多少的钱，我主要是为了能发展中国的电影特效而已，其实只有好的电影才能推动特效的大力发展，靠烂片是推动不了的，只会砸了招牌！”
　　听了李峰的话，景甜也多少能明白李峰为什么这样说了，是啊，好的电影特效是靠3.2好的电影才能宣传出来的。
　　观众们只有在看到一部好电影的时候，才会发现这电影特效做得这么好，这是哪家公司做的特效，这样才会有好奇心，这样才能让观众印象深刻。
　　相反的是在一部烂片里做了特效，观众看了都想骂爹了，谁还心思管你特效是谁做的！
　　这个道理其实很简单，但是这个世界能真正做到的人却是很少，尤其是在这样一个一切都向着钱看的社会。
　　就连好莱坞为了中国这块市场都会拍出烂片来迎合中国大陆，更不用说国内的电影人了。
　　所有的电影人都在为了钱而奋战的时候，似乎都忽略了电影的本质！


第895章 审片小组
　　“你这样说也对。”
　　景甜点了点头表示认同李峰的看法。
　　李峰想了想说道。
　　“这事情还是得让公司做出一个消息的计划书来，什么都得按照步骤来，不然以后麻烦的事情就多了。”
　　李峰说的倒是实话，说实话，如果特效公司不做出一套步骤来，如果只是有钱就给做特效的话，那么很快，特效公司就会越做越烂了。
　　特效的成就体现在地方，主要还是体现在电影的成功上，虽然特效人员都是幕后工作者。
　　但是如果一部电影成功了，票房大卖了，特效人员也会有荣耀与共的，毕竟电影他们也有份参与的。
　　可是如果电影扑街失败了，一部还好扑街的多了，就会导致一个恶性循环，那就是特效人员也觉得没信心，这样就会影响到士气，以后还怎么做出好的特效来。
　　想到这，李峰便让景甜开车去公司。
　　等到了公司之后，李峰来到了杨蜜的办公室。
　　杨蜜这会儿正在办公室睡着了。
　　自从李峰让杨蜜少管公司的事情之后，杨蜜倒也是19干脆，虽然明天来公司，不过已经不太管公司的事情了。
　　李峰走到了杨蜜的身边，轻轻的，并没有打扰到杨蜜。
　　可不知道为什么，杨蜜似乎感觉到了什么，忽然睁开了眼睛。
　　等看到是李峰的时候，杨蜜这才说道。
　　“你怎么来了，不是在跟周董，徐峥他们吃饭吗？”
　　李峰嘿嘿笑着，轻轻地楼主杨蜜说道、
　　“我想你了，来看看你呗。”
　　杨蜜闻着李峰身上的酒气，不仅皱了皱眉头。
　　“你身上都是酒味，要不你先在沙发上睡一会儿吧。”
　　“不睡，睡什么啊。”
　　李峰把杨蜜轻轻地抱了起来，然后自己坐在椅子上，然后搂着杨蜜。
　　杨蜜坐在李峰的身上，没好气地看了李峰一眼道。
　　“你又要干嘛啊？”
　　“我是来跟你说的，我们的特效公司成立之后，必须从风云公司里专门调一个小组过去，专门负责审片。”
　　“什么意思？”
　　杨蜜奇怪地问道。
　　“来我们特效公司制作特效的片子，要经过这个小组审核，只有达到要求才给予做特效。”
　　“什么要求？”
　　“剧情要流畅，不是烂片！”
　　“这样行吗，那特效公司的生意还做不做啊，这样做不是拦住了很多的生意。”
　　“幂幂啊，现在对于我们来说，生意不重要，钱不重要啊，最管家的是特效技术，如果给一堆烂片做特效的话，没能让观众满意，得不到观众的认可，最好的特效也没有用，而且这样也会打击这些特效人员的成就感，以后还怎么做出好的特下来？”
　　李峰看着杨蜜说道。
　　听李峰这么一说，杨蜜顿时就明白过来了。
　　之前她一直没去细想这个问题，现在听李峰这么一说，倒也确实这么回事，很多的事情都是要用好的一面去影响的，这样才会越来越好，但是坏的多了，负面影响多了，那么就会直接影响到本身了。
　　“好，我会抽调出一个小组出来的。”
　　想通了之后，杨蜜自然是支持李峰的，事实上很多的事情都是她大力在李峰的身后支持着。
　　李峰听杨蜜这么说，顿时笑着搂着杨蜜说道。
　　“嗯，我就知道幂幂你最好了。”
　　“你知道我的好就行了。”
　　杨蜜白了李峰一眼。
　　李峰忽然把杨蜜转过了身子，然后耳朵贴近杨蜜的肚子。
　　杨蜜顿时红着脸拍了李峰一下。
　　“你干嘛呀。”
　　“我听听，有没有我们宝宝的动静。”
　　“都没有，你听什么听！”
　　杨蜜气道。
　　“你怎么知道，说不定有了呢。”
　　李峰却是不依不饶，还是在贴着杨蜜的肚子听着。
　　看李峰一副小孩子的脾气，杨蜜也没什么办法，只能任由着李峰听着。
　　听了一会儿，李峰忽然说道。
　　“听到了，听到了，我听到了！”
　　“真的？”
　　杨蜜听到李峰的话，顿时惊了一下。
　　“哈哈，我听到你肚子饿了的声音。”
　　李峰忽然笑了起来。
　　“你……讨厌！”
　　“中午没吃饭啊？”
　　李峰被杨蜜打了一下，笑了笑，然后问道。
　　“吃了一点点。”
　　“这怎么行呢，你现在必须补好身体啊。”
　　李峰说道。
　　“哦，我以后会注意一点的。”
　　杨蜜这会儿公司的事情管得少了，倒是性格上也变得柔顺了起来，并没有之前的那种强势了，这让李峰觉得很是开心，他就需要的是这样一个杨蜜嘛。
　　女人只是要靠男人疼就行了，用不着太厉害了。
　　“幂幂，我怎么看你现在有点不对劲啊。”
　　李峰忽然盯着杨蜜说道。
　　“哪里不对劲了？”
　　杨蜜奇怪地看着李720峰。
　　“我怎么感觉你最近变温柔了啊？”
　　“讨厌，我变温柔还不好啊。”
　　“好，好，我最喜欢幂幂你温柔了，来，亲一下。”
　　李峰说着要去亲杨蜜。
　　杨蜜脸一红，不过也没拒绝，让李峰亲了一下。
　　“你等着啊，既然要安排审片小组，我现在就去找人安排一下。”
　　说着，杨蜜起身，然后朝着外面走去。
　　李峰看杨蜜走了，便没事找杨蜜的手机，没找到。看起来应该是带走了，于是他便没事打开杨蜜的电脑，没事干上网找电影看。
　　看了一会儿电影之后，李峰烦得不想看了，现在的国产电影，就没几部能入他的眼的！
　　李峰刚要站起身出去的时候，门推开了，杨蜜从外面走了进来，然后把门关上。
　　“好了，你的事情我已经吩咐下去了，现在满意了吧？”
　　李峰点了点头说道。
　　“满意，非常的满意，我的幂幂就是好，能帮我处理事情。”
　　李峰这倒是说的是事实，在所有的女人里面，杨蜜最有能力了，起码能帮李峰处理很多的事情，至于其余的女人，倒不是说没用，很多的事情李峰离开了杨蜜真的不行。


第896章 庞大的数量
　　第二天一早，李峰便起了个大早。
　　原因很简单，要带着周董和徐峥去看酒店建造的位置。
　　等吃完早饭之后，李峰便独自开车去了酒店。
　　李峰到的时候，周董和徐峥两人正在餐厅吃早餐，餐厅也有不少的客户，时不时地对着两人拍照。
　　不过这种场面，两人也见得多了，所以一边吃着早餐，也没理会这些拍照的顾客。
　　身为明星，这种事情当然是不能避免，一点办法都没有。
　　李峰到来之后，餐厅里的客人顿时就更忍不住了。
　　然后都朝着李峰拍了，当看到李峰，周董，徐峥三个人凑在了一块之后，众人更是把三人的照片拍了下来，然后上传了到微博上。
　　一时间，关于三人要合作的消息又传来了。
　　联想之前的泰澹很多网友都在猜测，这次三个巨头打算有什么大计划了。
　　李峰坐了下来之后，便笑着对两人说道。
　　“怎么样，上午去看？”
　　“当然了，上午去看，我下午还得赶着去北京去彩排呢。”
　　周董说道，他比较忙，演唱会开不断的节奏。
　　徐峥倒是笑着说道。
　　“我倒是比较空啊。”
　　徐峥自从当上电影导演之后大火了，就很少接拍别人的戏了，所以反而是空闲下来了。
　　以前他没当电影导演之前，没火，然后就忙着接电影，尤其是小成本的电影。
　　而现在自己导演大火了之后，要求也高了，接电影也看心情了，基本减少了拍电影的速度了。
　　其实很多的演员都是这样的，大红了之后，电影速度就下降了下来了。
　　当然像黄勃这种算是例外了。
　　黄勃这种有票房号召力，比较吃开的，很多的电影都是找当配角然后求获得更多的票房。
　　所以黄勃的拍电影速度还算是快的了。
　　徐峥就不一样了，没有黄勃那么好的资源，本来周星驰的美人鱼找他主演的，只是他刚好在拍港澹所以就拒绝了，然后邓朝当了美人鱼的主演了。
　　“好羡慕你们两个空的啊。”
　　周董听了徐峥的话，顿时忍不住说道。
　　徐峥哈哈笑了起来。
　　“是你自己忙着开演唱会，何必呢，还是休息下来的好。”
　　“赚奶粉钱啊，有小孩要养。”
　　周董笑道。
　　“我去，你的钱都不算多，那这个娱乐圈就没有有钱的明星了！”
　　徐峥忍不住说道。
　　要说华语娱乐圈里面，单论本业赚钱的，周董绝对算是数vt数二了。
　　至于徐峥和李峰这种自己投资，然后票房赚回来的钱，不能算是明星职业赚的钱。
　　而周董却是实打实的赚钱，基本上就是每年1亿人民币的样子。
　　在娱乐圈这些年里，绝对是第一号的人物了。
　　光是这个累积下来，周董出道十几年，恐怕就有十亿人民币了，更别说周董几乎不怎么花钱的。
　　李峰也忍不住说道。
　　“你这不行啊，都这么多的钱了，还说什么奶粉钱，我们该说你谦虚好呢，还是怎么的好。”
　　“对啊，李峰说的是，就是这样。”
　　周董被李峰和徐峥轮流夹击，顿时笑着说道。
　　“我说不过你们两个，好吧，随你们怎么说吧。”
　　李峰和徐峥两个顿时忍不住笑了出来。
　　三人说说笑笑的，很快，等吃完饭之后，三人便出了餐厅，然后上了李峰的车子。
　　李峰开着车子朝着城中城的方向开去。
　　“李峰，你最近有什么拍电影？”
　　周董忽然问李峰道。
　　“没拍啊，我现在都在休息，我拍电影速度快。”
　　“真是你好啊，这么悠闲。”
　　周董羡慕地说道。
　　“骑士你也可以很悠闲的！”
　　李峰笑着说道。
　　“说起李峰，我也很羡慕啊。”
　　徐峥在旁边忍不住说道。
　　“钱多，拍电影票房好，这简直能把人给嫉妒死！”
　　“对，对，这话我支持，绝对是的。”
　　周董连忙附和徐峥的话道。
　　李娜后听到徐峥和周董两人开始消遣起自己来了，顿时苦笑了一下，遭受报应了。
　　刚才他和徐峥消遣周董，现在又来消遣自己了。
　　等三人到了城中城之后，这才停下了车子，李峰先是带徐峥和周董参观了刺客联盟主题餐厅，然后又是偷盗联盟的电影场景。
　　再接着到金刚岛，最后才来到了迪士尼小镇。
　　迪士尼小镇目前还没开放，最后的修饰也完了，所以并没有人，李峰和徐峥，周董走在街上，看到四周围都是童话的世界，都都心情变得很愉快了。
　　“这迪士尼小镇不错，而且面积也够大，迪士尼建成后恐怕生意会好得不得了！”
　　徐峥忍不住说道。
　　“那肯定的啊，整个中国大陆那么多的人，到时候迪士尼一开张，肯定会有无数的人到这边来旅游，李峰，你这迪士尼这投资绝对是投对了！”
　　周董很有信心地说道。
　　迪士尼代表着什么，那代表的绝对是大的旅游项目，这可不是那些很小的公园和动物园，看几个植物，看几只动物，然后就什么都没有了。
　　迪士尼里面玩的东西很多，几乎很难一下子就玩光了，可以说，这就是一个玩的世界！
　　“对呀，周董说的不错，这迪士尼开张之后，肯定生意好得不了！”
　　徐峥也忍不住说道。
　　李峰听着两人这口气，心中不仅有些得意，然后说道。
　　“生意肯定是不会差的，不过我们在旁边开家电影主题酒店的话，那肯定是错不了的，到时候生意肯定不会差，那个时候别说迪士尼里面的酒店住不起人，就连城中城的人也住满了，甚至整个杭州恐怕都会酒店爆满。”
　　“杭州爆满，这恐怕不会吧。”
　　徐峥惊了一下说道。
　　“怎么可能不会，到时候一旦迪士尼乐园开放的话，预计每天的游客人次会在十万左右，十万啊，你认为杭州的酒店能够住得满吗？”
　　听李峰说这个数字，徐峥和周董都不仅倒抽了一口冷气。
　　这确实是一个庞大的数量！


第897章 辐射影响周边
　　“卧槽，李峰，你这次真发大了！”
　　徐峥忍不住说道。
　　“对啊，每天十万流量的游客，这个真太帕恕！
　　周董也忍不住说道。
　　虽然他们都是有钱的人，可是还是被李峰那每天十万游客给惊呆到了。
　　要知道迪士尼的一张门票多少钱吗，起码四五百块钱一张，每天十万，这以后李峰赚钱的速度就跟捡似的了。
　　妈的，每天几千万的钱，这种钱不要太好赚了。
　　而且按照李峰说的，这么多的游客，肯定得把杭州的酒店房间都给住满了不可。
　　尤其是在迪士尼旁边开酒店，那简直就是稳赚不赔的生意啊。
　　一下子徐峥和周董两人觉得赚到了，跟李峰这次合作开酒店，起码以后就算不当明星了，靠着酒店都能好好地过日子了。
　　“发大还不好说，不过赚钱倒是真的，不过有钱大家一起赚是吧，所以我才叫你们一起投资酒店，437在我看来，目前酒店才是杭州最需要的。”
　　“对，绝对是啊，每天十万的游客，全杭州的酒店房间都不一定够用，到时候绝对生意火爆啊。”
　　徐峥和周董这会儿倒也是信心满满了，这是一种信心，对酒店以后盈利的信心，而这种信心都是迪士尼乐园给的，准确的说应该是李峰给的。
　　以前他们只知道迪士尼很赚钱，但没意识到迪士尼乐园的周边效应。
　　有的产业一旦起来了，注定是会带动周边的效益的，而迪士尼绝对是这样的产业之中的佼佼者。
　　中国目前并没有像样的玩的地方，倒是香港有一个迪士尼乐园，可是香港那迪士尼乐园其实并不大，是全世界最小的迪士尼乐园。
　　而李峰这个目前按照规模来看，是准备打造成比香港要大得多的迪士尼乐园。
　　不过想想也是，大陆这么大的地方，而且这些年经济起来了，老百姓消费也高了，手中有闲钱旅游了，那么建造迪士尼肯定是要建造最大的了。
　　一旦迪士尼乐园建成之后，然后整个中国大陆的游客必定对迪士尼有很大的兴趣的。
　　要知道大部分的游客都没有玩过迪士尼，毕竟要处境很麻烦的。
　　香港虽然说是中国的，但还得有港澳通行证什么的，所以总的来说，中国大陆的游客要到香港去，其实也比较麻烦，这也导致了，其实很多中国游客都是只闻迪士尼的大名，但却没去玩过。
　　毕竟能处境旅游的游客只是少部分，大部分的中国游客都是在大陆这块地方转转而已。
　　再加上这迪士尼是用来玩的，玩的东西各种各样的，光就这个，对于很多人来说，吸引力也是很大的。
　　而且这个不仅对游客吸引力很大，哪怕是对本地人吸引力也很大的。
　　而且不像风景区，去过一次，旅游就很少会去了，像迪士尼这种玩的地方，玩得意犹未尽的话，连续一年来玩好几次都是很正常的事情。
　　综合各方面来说，迪士尼乐园就是一个庞大的钞票收割机。
　　不仅是钞票收割机，而且还能带动周围的经济，各方面都因为迪士尼乐园的影响而变得有所增长。
　　总体上来说，李峰的迪士尼乐园投资简直是太有眼光了！
　　当然，徐峥和周董仅仅只是羡慕而已，bjag因为他们就算是想投资，也玩不起。
　　迪士尼项目太大了，大到都是一个庞然大物了，靠他们的资本是绝对玩不起这个的，他们能玩的也就是像现在这样，在迪士尼的旁边老老实实建立一个电影主题酒店，配合迪士尼乐园玩的本质，也顺便可以赚上一大笔钱，而且日后都是稳固的生意！
　　这就是他们俩目前能做的。
　　而且就算是他们这个酒店，也是很多人羡慕都羡慕不到的。
　　迪士尼一旦开发起来，那么周边什么都要跟着涨，跟着热门起来。
　　李峰现在这块城中城也早已经成为了重要的地方，很多人都盯着这块地方呢。
　　可是盯着归盯着，权利都是李峰的手里，都是李峰说了算。
　　他们跟李峰关系好，才能一起跟李峰合作，搞这么大的项目，别人就算是有钱也不一定搞得到。
　　就这么一点，两人无疑都是幸运的。
　　而且李峰还专门给他们考虑的时间，早知道这样，当时他们就不考虑，直接答应了。
　　不过李峰的做法也让他们很感动，因为李峰这样做很难得，是对他们的好。
　　这一点，徐峥和周董自然是不会忘记的，当然感激是不用话说出来的，只要心里记着就行了。
　　三人参观完了迪士尼小镇之后，这才慢慢地都走出了迪士尼小镇。
　　然后看着远处正在建设的其它工地。
　　徐峥不仅感慨道。
　　“以后这里将会变得无比的热闹啊。”
　　周董也点了点头说道。
　　“以后迪士尼乐园带来的效应肯定会影响到周围一片，以后这片地区将变得一片繁华！”
　　李峰也点了点头说道。
　　“没错，我就是要把城中城打造成全中国最繁华的地方，一个属于玩的世界，在这里，来的人可以忘掉其它不愉快的事情，尽情的玩，疯狂的玩！”
　　李峰很有信心地说道。
　　本来如果光靠影视基地什么的，可能会麻烦很多，但有了迪士尼的效应，那么到最后会影响整个城中城，到时候城中城名气就会越来越大，依托迪士尼带动整个城中城，将无疑是他最明智的选择！“
　　三人看着那些正在动工的新工地，都不仅信心满满。
　　看了一会儿，这才离开了，回到了车子上，然后李峰先把两人送回了酒店。
　　徐峥和周董回到了九点之后，李峰这才离开了，然后朝着公司方向开去。


第898章 竞争关系
　　杨蜜关于迪士尼乐园的企划书做得很快，李峰也送到华特迪士尼那边去审核了。
　　迪士尼那边的答复倒也很快，否决了。
　　不过人家迪士尼也给出了合理的理由，就是一定要全面建设好之后再开放。
　　因为这涉及到迪士尼个人品牌的关系，当然人家的态度也是比较合缓的，告诉李峰不要着急，做迪士尼最主要的目的不是为了钱，而是让每一个来迪士尼玩的人感觉到迪士尼的魅力的。
　　这么一系列的话，李峰倒是看得居然也被感染了，也觉得自己确实草率了一点。
　　得，那就暂时不开，主要去搞建设上去，反正他的新电影在上，钱什么的很快就有一大笔能赚上了。
　　资金方面是肯定不会有问题的了。
　　这样一想，李峰倒也不急着开放迪士尼了。
　　本来他急着开放迪士尼，是为了赚钱，现在仔细一想迪士尼方面的做法，也是很有道理的。
　　人家迪士尼为什么能做那么大，那绝对是对品牌的打造。
　　在这方面，他们是行家。
　　确实，有的时候不一定要赚的是钱，而是打造品牌，有了品牌，钱自然也就会来了。
　　如果现在就开放的话，玩的东西还是太少了，那就会让来玩的游客觉得迪士尼也不过如此，这样的话就得不偿失了。
　　现在听人家迪士尼的话，李峰也觉得这个可能性更大。
　　还是老老实实地等整个迪士尼度假区建好了，到时候就是一个很大，很全新的迪士尼乐园面向全中大陆的游客，到时候是让大陆游客们见识到迪士尼的厉害之处了！
　　杨蜜对于李峰能这么快理解，表示有点好奇，然后笑着问道。
　　“按照你的性格，你不应该是这么容易放弃的啊。”
　　“那还能怎么办，其实仔细想想，迪士尼那边说的也有道理啊。”
　　李峰笑着说道。
　　“你变了。”
　　杨蜜看着李峰说道。
　　“那你说我这种变是好是坏？”
　　“当然是好的了，这样的你，才让人感觉到距离近。”
　　杨蜜笑着看着李峰说道。
　　李峰也笑了，心里还有点小兴奋，自己能有杨蜜这样好的女人，是多么好的一件事情啊。
　　“对了，李峰，小甜的肚子眼看着一天一天大起来了，你准备怎么办？”
　　杨蜜的话让李峰的脸色有些尴尬。
　　想了一会儿，然后说道。
　　“我看我得陪小甜去北美待一段时间了，等她在北美那边生了孩子再说。”
　　李峰这也是没办法的事情，毕竟他现在不能跟景甜结婚，也只能跟景甜去北美生完小孩再说。
　　在内地的话，肯定是太危险了，一来景甜明星的身份，二来又不能让景甜的父母知道。
　　想来想去，只能是去北美。
　　杨蜜听了李峰的话，也知道是没有办法的事情，既然事情已经发展到这一步了，也只能按照李峰的办法才是最好的了。
　　“那你打算什么时候去北美？”
　　杨蜜问道。;
　　李峰想了想，然后才说道。
　　“再过一个月吧，幂幂，要不你也跟我们一起去北美吧，留你一个人在这里，我也不放心。”
　　“嗯，我是女人，照顾小甜比较方便一些。”
　　杨蜜点了点头说道。
　　李峰笑着轻轻地搂住杨蜜说道。
　　“我就知道幂幂你最好了。”
　　李峰又跟杨蜜聊了一会儿，然后离开了杨蜜的办公室，来到了孙艺珍的办公室，发现孙艺珍不在，只有金荷娜在。
　　“荷娜，艺珍呢？”
　　“出去了，怎么，你找她有事？”
　　金荷娜问道。
　　李峰笑着摇了摇头说道。
　　“倒也没事，我就问一下而已，怎么，你一个人在干嘛？”
　　“练字呗，想要学好中文，只要靠辛苦练习啊。”
　　金荷娜叹了口气说道。
　　李峰笑着摸了金荷娜的脸说道。
　　“想要学会，就必须要刻苦的，不然哪来的享受。”
　　金荷娜苦着张脸说道。
　　“真不知道当初你是怎么学习韩语的，居然学得这么好。”
　　李峰听了金荷娜顿时乐了，难道我会告诉我是一秒钟就学会的吗？
　　“傻瓜，苦一点，到最后会说中文，那也是值得的，是不是？”
　　金荷娜听李峰这话，倒是一笑。
　　“也对，到时候会说中文就很好了。”
　　现在这两年，韩国电影圈的人才都朝着中国市场进化，这样一来谁先掌握会中文，就代表更能融入中国电影市场，这个道理谁都懂。
　　所以现在韩国的演员们都在抓紧开始熟悉中国这块市场，可惜学中文的人依然不是很多。
　　实在是学习一门语言是要花很多的时间的。
　　所以他必须努力了，已经慢孙艺珍一步了，而且现在孙艺珍学习中文的热情并不比她低，她就更需要努力了！
　　其实表面上不说，金荷娜暗地里还是在跟孙艺珍较劲的，毕竟两人在韩国的时候也是劲敌，韩国的女演员里，争来争去，也就是她们几个，说不争那是假的，不过朋友归朋友，在事业上争一下的心还是有的。
　　尤其是她现在已经弱势了，更是要直追上去了。
　　李峰看金荷娜这么说，顿时笑了。
　　“你现在不会是在跟艺珍竞争吧，是不是有着朝着她追的目标啊。”
　　“你怎么知道？”
　　金荷娜惊讶地说道。
　　“呵呵，我当然是看出来的。”
　　“那你会看不起我吗？”
　　金荷娜看着李峰问道。
　　“怎么可能，我为什么要看不起你啊，竞争是好事，我也赞成你竞争，我还可以当你们的裁判呢。”
　　李峰最喜欢看着女人们竞争了，这样感觉很棒的样子。
　　“我们是朋友，这样竞争不好吧？”
　　金荷娜有些犹豫地说道。
　　“你也知道你们是朋友了，暗地里较劲反而是不好，还不如光明正大的竞争呢，这样到时候也不会伤了友情，摊开了，就不是什么事情。”
　　李峰笑着说道。
　　金荷娜仔细一想，倒是觉得李峰的话也很有道理。


第899章 别乱说啊
　　“你说的话很有道理，可是正面竞争总归也不好吧？”
　　金荷娜想了想说道。
　　“正面竞争你们自己挑起这个话题自然是不好，不过如果这个话题由我挑起来的话，不就很好了吗？”
　　金荷娜听了李峰这话，顿时没好气地白了李峰一眼。
　　“我看你想挑拨离间吧？”
　　李峰顿时哈哈大笑。
　　“你看，你不是把中文用得蛮好的嘛，都会说挑拨离间这个成语了！”
　　“电视上看来的。”
　　金荷娜略微有些得意地说动啊。
　　最近忙着学中文，自然也是会恶补中文电视剧了，虽然很多中文听不懂，不过大致上也看懂剧情。
　　毕竟她学中文也不少的时间了，虽然达不到很好的标准，可也不算差了，中文的词汇也累积得不少了。
　　在这样的情况下，金荷娜看中文电视剧倒是能看得明白大概意思，有时候还能学几个成语的。
　　“你倒是不错啊，居然看起中文电视来了。”
　　李峰笑着说道。
　　“那当然，主要还是靠平常多接触啊，这样才会进步很快，你看艺珍，进步速度那么快，我都有点不好意思了。”
　　金荷娜也笑着说道。
　　“那行，你就好好地学习中文。”
　　李峰笑了笑，也不打扰金荷娜了，出了办公室。
　　然后打电话给了景甜，听说对方一个人在家里，李峰就开车回家了。
　　等到了家的时候，景甜正在院子里坐着，晒在太阳。
　　李峰走了过去，才发现对方躺在椅子上竟然睡着了。
　　李峰便轻轻地把耳朵贴近了景甜的肚子，然后听了起来。
　　可是听了好久都听不到什么声音，在他刚想离开的时候，却是听到一阵阵沉闷的声音。
　　“啊……”
　　景甜忽然轻声地叫唤了一声，醒了过来。
　　醒来之后看到李峰正贴着听她的肚子里的动静，顿时笑道。
　　“这小家伙刚才踢我了。”
　　李峰顿时乐了。
　　“那肯定是男孩了！”
　　李峰刚才也听到了景甜肚子里的动静了。
　　“你刚才听到了吗？”
　　景甜问李峰道。
　　“听到了，刚才看你睡了，然后听了半天也没听到动静，接着刚想离开，就听到声音了，然后你就轻叫了一声，也醒了过来了。”
　　听李峰这么说，景甜忍不住咯咯地笑了起来。
　　自从她怀孕之后，李峰倒是变得温柔了起来了，然后也会对她好好的，她还是很喜欢这段日子的。
　　李峰会照顾她了，事事都会让着她。
　　女人都是要靠宠的，景甜当然也是不例外，她当然也喜欢李峰宠她，这样才会觉得有安全感，甜蜜感。
　　李峰脑袋靠着景甜的肚子一会儿，这才起了身子，然后在对方的小脸上亲了一口。
　　景甜被李峰亲了一下，顿时脸色变得红了起来。
　　李峰看着对方那红扑扑的脸，心想着这些天大概因为怀孕的关系，景甜原本有些瘦弱的身材也变得丰，满了起来。
　　加上快要当妈了，顿时有种说不出的女人味。
　　“医生说，这段日子你可以那个了，要不趁着现在我们去那个吧。”
　　“那个？”
　　景甜愣了一下，没反应过来。
　　不过很快，她便想到了李峰说的是什么了，顿时小脸变得通红。
　　“这……”
　　李峰顿时轻轻地景甜就抱了起来，然后朝着屋子里面走去、
　　景甜被李峰抱住了，顿时整个人都有点觉得羞人，把脑袋埋在李峰的怀里，也不敢看李峰一眼。
　　李峰很快就把景甜抱到了楼上的房间，然后这才开门进去了。
　　半个小时之后，两人这才停了下来。
　　景甜靠在李峰的怀里，脸蛋红通通的，十分的有光泽，刚才让她感觉十分的好，她已经好几个月没跟李峰那个了。
　　而现在医生说只要小心，就没事，可以那个了。
　　倒是让她有些期待。
　　“怎么样？这段日子我就陪你吧。”
　　李峰搂着景甜，轻声地说道。
　　“不要，你还是陪幂幂吧，她想要孩子，我看得出来呢.堋…”
　　景甜轻声地说道。
　　“那好吧，我偶尔到你这儿来偷吃。”
　　“咯咯，你要不要说得这么下流啊。”
　　景甜咯咯地忍不住笑了出来。
　　李峰有的时候说话真是让她忍不住想笑，跟个小孩子似的，其实虽然平时李峰霸道了点，但有的时候却又像个小孩子似的。
　　小丫头倒是觉得李峰很真实，男人不都这样子吗，咯咯，其实她认识的男人不多，不过看李峰这个样子，她本能地觉得大部分的男人应该也都是这样的。
　　又有男子汉般的气概，而有时候却又对女人不失温柔。
　　这样的男人才是好男人，虽然李峰身上有着一个很大的缺点，那就是花，心，可谁让她喜欢李峰呢，这也是没办法的事情。
　　“我也不怎么下流啊，而且我下流只对你小甜甜下流啊。”
　　李峰笑着说道。
　　“骗人，你以为我不知道你跟幂幂，在……在那办公室也那个……”
　　景甜有些羞人地说道。
　　李峰惊讶道。
　　“这个你也知道，你怎么知道的？”
　　“谁不知道啊，几个姐妹都知道了，不过都没有说出来而已。”
　　景甜很快说道。
　　说完之后发现自己说了不该说的话了，连忙捂着1.7了小，嘴。
　　然后看到李峰看着自己发笑，景甜顿时忍不住求道。
　　“你可别跟幂幂她们说啊，不然我完蛋了。”
　　说完景甜一脸可怜兮兮地望着李峰。
　　李峰刮了刮景甜的小鼻子说道。
　　“看你这么可爱的份上，我就不说，嗯。”
　　“嘻嘻，我就知道你最好了。”
　　景甜笑嘻嘻地说道，心里放心了不少。
　　她当然怕幂幂她们知道了，尤其是被幂幂知道的话，那不知道幂幂会怎么想，会不会恼怒呢，这样的话可就不好了。
　　虽然幂幂看起来平时对她很好，可是她总是会感觉到幂幂身上的那股威严啊，看起来一副不可侵，犯的模样，所以景甜心里有些害怕。


第900章 3d电影
　　过了一会儿李峰问道。
　　“你这样出卖自己的姐妹儿，心里什么感觉？”
　　“讨厌，人家是不小心说出来了，不算出卖。”
　　景甜红着脸替自己辩解道。
　　“是吗，我怎么感觉像是出卖啊。”
　　李峰笑着说道。
　　“不理你了。”
　　景甜说着扭过了小脑袋不搭理李峰了。
　　李峰看景甜生气了，顿时笑着抱着对方说道。
　　“怎么了，生气了啊，跟你开玩笑的，这点小玩笑都开不起啊。”
　　“你太坏了。”
　　景甜鼓着小觜说道。
　　26“哈哈，我不坏的话，你怎么能看得上我，有句话说得好，男人不坏，女人不爱嘛。”
　　李峰笑嘻嘻地说道。
　　“哼，不理你了。”
　　景甜又转过了脑袋。
　　李峰却是搂着景甜那光溜溜的身子亲了起来，没一会儿，景甜就有些忍不住了。
　　然后两人忍不住又做起了那事情。
　　电影主题酒店的事情，在李峰和周董，徐峥达成一致之后，周董和徐峥的资金都到位了，两人都是有钱的人，所以在决定干了之后，自然资金给的也快。
　　至于李峰和景甜这边，自然是李峰出钱了，说了要给景甜出钱的，李峰自然是不会有什么敷衍。
　　资金一到，电影主题酒店便开始动工了，设计图早已经画好了，其实周董和徐峥就算不投资，李峰自己也打算投资了，早就找人画了图纸。
　　毕竟李峰本身打造的就是一个玩的地方，电影主题酒店自然也是围绕着一个玩字了。
　　在这样的情况下，李峰自然早就有了计划了。
　　现在只不过多拉周董和徐峥两个人而已。
　　电影主题酒店开始动工了，李峰的恐怖小屋电影也接近了尾声，最后全球一共斩获了30亿美金的票房，虽然并没有破什么记录，可这是不一部小成本恐怖片，已经是大赚特赚了。
　　李峰也没什么不满意的，相反的，反而是很满意。
　　接下来的灾难片一线生机才是重中之重，这不仅是一部灾难片，而且还是一部3D电影，而且专门用了3D摄影机拍的，为了给观众更真实的效果，就打算做成3D的，所以这也是为什么特效作之慢的原因了。
　　所以对于这部灾难片李峰也是抱了很大的信心，这部电影李峰再要再次冲破各种的记录，然后让所有人，包括詹姆斯卡梅隆只有仰望的份。
　　这才是李峰真正的目标。
　　不过一段时间内，市场无法消耗两部大容量的电影，所以大量再过三个月393再上映这部电影。
　　当然尤其是内地市场，也可以让道出来给台迳嫌车幕会。
　　毕竟台逡彩撬主演的电影，所有李峰也是期待这部电影能有一个好的票房的。
　　当然逑盗械钠狈靠隙ú换岬停再加上李峰主演，又加上周董。
　　这三者强强联合，台迤鹇朐谀诘厥谐〉钠狈恳彩侨萌顺渎着期待。
　　在李峰当然要在中间给这部电影留出机会来了，不然自己打自己，只有两败俱伤的结局。
　　这是李峰不想看到的，当然徐峥也不想看的。


第901章 北美
　　恐怖的小屋基本已经收尾了，后续的票房分成款项也慢慢地开始进入了公司的账户。
　　最终这部电影赚了差不多十亿美金的样子，这种赚钱速度简直就是无与伦比的，这可把杨蜜给高兴坏了，毕竟公司和迪士尼之间的合作要钱，电影主题酒店也要钱。
　　这些乱七八糟的钱加起来，之前李峰赚的那些钱也已经见底了。
　　这会儿新电影票房分成的款项陆续开是到账了，这样钱也就来了。
　　钱一到，杨蜜当然是高兴了。
　　这样的话，各种项目又可以接得上了，十亿的美金也那也不是小数目了，折合人民币来说就是60亿，倒是可以支撑一段时间了。
　　更何况李峰接下去还有两部电影，台逯挥兴姆种一的投资，跟徐峥，周董还有景甜四个人投资的，多少也有些收入。
　　至于大头还是在那部准备已久的灾难片上。
　　在这部灾难片上李峰花了很多的心血，所以这一点来说，杨蜜也是绝对有信心的。
　　毕竟李峰一部恐怖片都能卖成这个样子，更不用说一部恐怖片了。
　　徐峥台逡上映，便邀请李峰，周董，景甜去站台，李峰当然是答应了，本来这部电影就是交友用的，这该站台的自然要站台了。
　　电影率先电影，徐峥率领电影几个主创在上海大光明电影院开电影场。
　　这个场次刚一开，电影票就全部被抢光了。
　　毕竟近距离能看明星，又能看电影，这种好事还哪里去找。
　　尤其是周董是一代人青春的回忆，而李峰现在又爆红，徐峥人气也不差，景甜虽然弱了点，可好歹也是一美女，自然吸引很多人的观看了。
　　一千人的电影厅顿时全部坐满，黑压压地一片人。
　　然后徐峥和李峰一些电影主创坐在投影幕前，面对着下面的无数的观众，徐峥拿着话筒就开始说话了。
　　“各位朋友，我是这部电影的导演徐峥，当然这部电影并不是我一个人的电影，有幸请来了，周董，李峰，还有景甜，可以说这部电影是我们四个人的，也是整个剧组所有工作人员辛勤的结晶……”
　　徐峥在上面侃侃而谈，对于这种电影他已经基本上很熟悉了，毕竟专门拍电影的。
　　李峰很少搞这种活动，不过好歹明星当了这么久了，这点镇定也是有的。
　　周董拍电影就更少了，不过人家当明星的经验足啊，所以也自然是没什么问题。
　　至于景甜也是这淡定从容，四个人基本上下面观众问什么问题，能回答的尽量都回答了出来。
　　一场点映下来，李峰几个人也是累得不行，随便吃了点饭，就回酒店了。
　　景甜现在肚子已经变得很大了，不过还好能遮住一点。
　　等再过一个月的话就算是想遮都遮不住了。
　　徐峥和周董各自回自己的房间去了，而李峰则是扶着景甜去了对方的房间，也没打算离开。
　　几天时间，台逭式上映，首日票房突破4亿人民币，大爆了！
　　然后就是首周末10亿人民币的票房，这个成绩大大超过了港宓某杉了，不过当场开了庆功宴，不过李峰景甜，还有周董都没去。
　　李峰是要陪景甜，周董则是有自己的事情要忙，不过徐峥一个人也很开心，带着剧组的工作人员开了一场庆功宴，票房破士亿。
　　骑士这种庆功宴也不算很正式的，大家也都是图个喜庆，图个热闹而已。
　　李峰在家里陪着景甜，杨蜜这些天也没有去公司，三人已经开始准备起去美国的事情了。
　　眼看着景甜的肚子再也瞒不住了，在国内太危险了，所以李峰的决定也是正确的，到北美再说。
　　几天之后，李峰，杨蜜，景甜正式踏上了去洛杉矶的飞机。
　　等到了洛杉矶之后，由霉霉开车来接，四人便到了霉霉的别墅。
　　到了霉霉别墅之后，李峰便问道。
　　“霉霉，医院联系好了没？”
　　霉霉点了点头说道。
　　“联系好了，明天可以去检查一下了。”
　　“嗯，那就好。”
　　听说医院联系好了，李峰就放心了。
　　霉霉则是笑着坐到了景甜的身边，然后笑着说道。
　　“以后生了宝宝之后，那我就是干妈了。”
　　霉霉最近中文说得很溜，所以也爱上了中国人喜欢认亲戚的习惯了。
　　“那当然了，怎么能少了你这个干妈呢。”
　　李峰笑着说道。
　　心说，反正都是我的女人，迟早都是要叫妈的。
　　几个聊了一会儿，霉霉便对李峰说道。
　　“李峰，你跟来一下音乐室，我最近有本曲谱让你看一下。”
　　李峰点了点头。
　　“好。”
　　听说是看曲谱，杨蜜和景甜都没有跟进去。
　　等到了音乐室，霉霉把门关住了，然后说道。
　　“医院我已经安排好了，不过李峰最近我这别墅有点麻烦？”
　　“什么麻烦？”
　　李峰奇怪地问道。
　　“就是最近老有人盯着我别墅这边，恐怕是狗仔队什么的，所以我想着，你们搬出到酒店去的好。”
　　“那你刚才为什么不说？”
　　李峰奇怪地问道。
　　霉霉不好意思地笑了笑。
　　“我这不是怕幂幂她们误会嘛，刚才没什么时间说，现在我跟你说了，你再跟幂幂她们解释清楚啊。”
　　李峰笑着抱住了霉霉，然后在对方的嘴上亲了一口，双手也开始不老实了起来。
　　霉霉看到李峰这样，便咯咯笑道。
　　“别这样，幂幂她们还在外面呢。”
　　“你不知道，这些天我有多想你。”
　　“好了，快出去吧。”
　　霉霉笑着推开了李峰。
　　“晚上吧。”
　　然后又补上了一句。
　　李峰一听，不仅充满期待起来。


第902章 买别墅
　　等霉霉出了音乐室之后，李峰也跟了出去了。
　　接着李峰便坐在杨蜜和景甜的身边说道。
　　“我们得换个地方了，换到酒店去住。”
　　“为什么啊？”
　　景甜不明白地问道。
　　“最近有记者盯着霉霉呢，所以我们必须要小心一点。”
　　“啊，被盯着啊，那我们赶紧去酒店吧。”
　　景甜听说霉霉被记者盯着，顿时不放心地说道。
　　不就是嘛，既然霉霉被记者盯着的话，那很容易把他们也拍进去，如果被人拍到她怀孕的话，那可就不好了。
　　“放心，现在不走，等晚上我们再走。”
　　李峰笑着说道。
　　“哦，那好。”
　　景甜点了点头。
　　倒是旁边的杨蜜看着李峰说道。
　　“你肯定是想到什么办法了吧，李峰。”
　　李峰笑着看着杨蜜说道。
　　“我就说幂幂你最了解我了，确实，我是想到了办法了。”
　　“什么办法？”
　　景甜忍不住问道。
　　“他还能有什么办法，肯定是偷鸡摸狗的办450法了。”
　　杨蜜忍不住笑着说道。
　　“哈，被幂幂说中了，就是偷鸡摸狗的办法，晚上你把你们两只小猫咪偷偷带出去，神不知鬼不觉的。”
　　杨蜜和景甜听李峰叫她们小猫咪，顿时忍不住啐了李峰一口。
　　“把我们当什么了！”
　　“小猫咪啊，难道不可爱吗，既然不喜欢，那就叫你们小狗狗吧。”
　　李峰笑着说道。
　　“去你的，不理你了。”
　　景甜哼了一声不理李峰了，倒是杨蜜瞪了李峰一眼。
　　等到晚上的时候，李峰并没有急着走，而是告诉景甜她们，打算后半夜才走。
　　晚上几个女的都去睡了李峰装作在楼下客厅看电视，等众女上去了之后，李峰这才慢吞吞地关掉电视，也朝着楼上走去了。
　　他走到霉霉的房间门口这才停了下来，然后开门进去了。
　　李峰进去的时候，霉霉还在卫生间里洗澡，李峰便脱掉了自己的衣服，也跑了进去，然后就听了到了cgej霉霉的惊叫声，不过很快这惊叫声就变了，发出一阵少儿的不易的声音。
　　等到后半夜的时候，李峰醒了过来，然后轻轻地推了推霉霉说道。
　　“我先带着幂幂和景甜走了，你慢慢睡吧。”
　　霉霉也觉得困，便点了点头。
　　“嗯，路上小心一点。”
　　然后又继续睡了下去。
　　李峰出了霉霉的房间，先是到杨蜜房间把杨蜜叫了起来，然后又去轻声地叫醒了景甜。
　　李峰李峰趁着夜色带着两女出了别墅，把门关上了之后离开了别墅区，路上，李峰一只观察着周围的动静，好在并没有动静，这才放心了下来。
　　两人在街上打了车子之后，然后到了酒店，等到了酒店之后，便订了一个套房，李峰这才带着两女到了房间。
　　虽说是到了套房里面，不过李峰却不许杨蜜和景甜分别找房间睡，都让她们和自己睡在一个房间里面。
　　对于李峰的这个要求，杨蜜和景甜的脸都有些发红，不过这事情跟李峰之间也不是第一次了。
　　不过好在李峰也没乱动，躺着老老实实地睡着了。
　　因为晚上有段时间没睡的缘故，所以杨蜜和景甜都起晚了。
　　杨蜜是被李峰弄醒的，醒来才发现，自己衣服已经被脱，光了，然后就看到李峰坏笑地看着她。
　　她哪来还不会不明白这什么意思。
　　想到景甜就在旁边，她就更是觉得羞人了。
　　在李峰那样的时候，她一只忍着，想不让自己发出声音来，可是又怎么忍得住，还是偶尔会发出一点声音。
　　这可把旁边的景甜给憋坏了，其实刚才她就醒了，旁边动静那么大，她又怎么会不知道了，可是又怕醒来了，杨蜜会觉得尴尬，她自己也尴尬，索性就装睡了。
　　可是旁边那样，她再装睡的话简直就是一种折磨。
　　过了好一会儿，旁边终于结束了，景甜也不仅松了一口气，然后就感觉到一只手在她的小脸上拍了下。
　　“别装了，快起来了。”
　　李峰的声音在景甜耳边响了起来。
　　景甜顿时小脸一红。
　　“你，你怎么知道我醒了……”
　　问这话的时候还有些不好意思。
　　“我当然知道了，你有什么能瞒过我的呢。”
　　李峰笑着说道。
　　景甜被李峰说了一句，顿时红着脸起来，然后去卫生间了。
　　旁边的杨蜜脸也红得不行，刚想起来，李峰便拉住了她。
　　“讨厌，别玩了，都说做不要了，现在好了，被小甜看见了，羞死人了！”
　　杨蜜嗔怪地看了李峰一眼。
　　“怕什么，要不是考虑到小甜现在不适合那个了，我把她一起办了！”
　　李峰霸道地说道。
　　杨蜜看到李峰说这样的话，顿时有种要晕的感觉，看起来这李峰还真是平时被她给惯出来了，什么都敢想敢做了！
　　她也是服了李峰了。
　　等三人洗漱好了之后，然后下楼到餐厅吃饭，吃好饭了之后，然后李峰带着两女去了霉霉帮忙越好的医院做检查。
　　等检查好了，景甜的身体一切正常之后，李峰和杨蜜这才扶着景甜回酒店了。
　　不过想想酒店这里老住也不是办法了，李峰就想着去买一套别墅，反正也不缺钱。
　　所以就又带着杨蜜和景甜伪装了之后，去中介那边看别墅了。
　　对于李峰来说，现在的他自然是不缺钱的，为了在景甜这段日子好好地照顾对方，买一件别墅也是很有必要的事情。
　　到时候三人搬到别墅去的话，也方便很多，平时还能让景甜走走，活动一下身体，然后再晒晒太阳什么的，这样对身体也有好处。
　　最后在中介的介绍之下，李峰还是在比弗利山庄买了一套别墅，刚好离着霉霉也近。
　　等买好了别墅，李峰先是给霉霉打了个电话，告诉对方别墅已经买好了，不过先让霉霉别过来，免得把记者也招了过来。
