我叫林冠，朋友都叫我「t人」，２１q，德大大三生，^著和一般大W生一印o聊。玩。[。考，日鸵蝗盏纳活；也曾在三年的W生生活JR^女朋友，有些有^PS，有些t]，有些H具姿色，有些很平常，而言之，在多的德大W生，我是很平常一群e的很平常的一人，和我外「t人」一c都不搭嘎我和我的室友小童，相差很多，他是W校外文系的高材生，能。
Ｆａｃｅ佳。口材好。也是社F中狄刀的t人（和我@有其名的t人不同）……小童的夜生活也算S富，常常看他е不同女生回我共住的外宿宿舍，有校外也有校鹊模h肥燕瘦，各有不同……因此，我也常被「流放」到宿舍外面，有r一晚上回不去……但，也因樾⊥，我才有C有了那次，精彩^的……t人，我今天要女的回硭奚徉福　感⊥在手C中@又v著好啦！我知道怎N做了」我醒笱蟮鼗厮不是啦！「他在手C旱吐音f」@女的，很敢，她……我f我和你住同一地方，我已她回蟾媪恕蟾妫做功n，是我和小童g的密Z，指的就是女孩子的回泶忠隽_！
是喔！那又P我什N事？」我是醒笱蟮鼗厮，手抽了件外套，淞鳌浪～在～淡～水啦！
你好啦！她超辣，超美，也超敢的，我和她f……玩？？？「我心e一霹Z打下恚不吧！？忙小童f：」真的假的？她答了幔康鹊龋你f她很美，_定？「上次W妹小幽，小童也f是^世美女……啦！人很高，Ｆａｃｅ也不，但美中不足是荷包蛋……最重要是，我不要f吃荷包蛋了，B看的C都]，^世美女或^世h女又和我何P？但@次不同，我得小心c……真的啦！我f了好久，她一直不答，我後碚f，s我室友出去也不大好，不然，我做，o你在旁看……R的！我就知道]那N好的事，但……起砗苷T人，至少比冷冷的淡水L有趣多，也刺激多了！
好……那……那你s快回戆桑　埂钢道啦！你先把家e整理一下，我半^鹊秸媸牵ィ＃溃ィぁ…我得樗床整理|西，靠……我M不成了炮房的公了！？愈想愈不爽，但……嘴巴@Nf，也是把宿舍日理的像狱c了！
哇！你住的地方不e喔！」一耳又е一c稚的小孩子的女音f著「是啊！恚@就是我和你f的t人－林冠，t人，@是妃妃姐，她可是配音圈的喔！你念大鞯模可以和她教一下喔哇……小童@小子，@回真的利害！到一年o大我３～４q的女孩子，而且，真的如他所f，是大美女！！！她不高，s１６２，小巧高挺的鼻子，薄薄的嘴唇擦著淡橘色的口t，水汪汪的眼睛，好像勾人神魄，一u淡S色的B身裙，雪白的p手勾住小童的左手，胸部D旱淖形，有Ｂ……呸呸呸！我看有３４Ｃ……嗯，搞不好有Ｄ……她比任何一小童Щ恚或JR的女孩子都美……呼！
我然也客套地，f了拙渚醚鲋的客套（R的！半小r前我B她的名字都]^呢！久仰屁？），等小童先安D@女的後，我就R上拉著小童低：」喂！你f她要……她要我看你在@做？到底真的假的啊？「小童也旱吐音f：」啦！@妞}的很，在ＰＵＢ喝聊，後砀愣了，我f有室友，_玩笑f要不要３Ｐ，她t疑了好久才回^呢！f她又不JR你什N有的]的……我v到後恚就f乾脆你在旁看，死拉活拉才_到的，你C行事啦！「我c^如v蒜的，Bf」 是！是！是！
喂！你男生在那鬼鬼祟祟f什N啊？「妃妃坐在床笑著f」喔！]啦！我要先去洗澡了「我S便拿著一些衣物，就往浴室走了在浴室的洗手盆洗了，就到外面怼灌拧…嗯……「的音，我想」不吧！那N快就_始搞_？
「忙⒃∈业拈Tpp地打_cp……我住的地方不大，浴室T斜χ小d，小d的旁就是放著我和小童睡的p人上下的床只小童和妃妃坐在我平常睡的下，小童的p手，一手勾著她的右肩，左手就在她的身上滑砘去，小童的嘴在她的耳又v又H又舔，只妃妃眼睛微]，小小的嘴微，pp地呻吟著後恚小童H著她的耳和，手也伸M她的裙龋崦著妃妃的大腿，]穿zm，」
哇！！！好白「我在浴室的T後看的很清楚，@女的皮w真白，真好……她的大腿微，手也勾搭上小童的身上了，小童低^，一嘴就吻上了她的嘴，人茸在床抱著H了起恚舌^互相伸到Ψ阶煅e，吸著Ψ降目谒……小童的手不嘣阱妃的背摸著，拉_她B身裙背部的拉，然後手s又往下摸著她的腰到大腿，然後拉著妃妃的裙[往上拉，一拉一摸向她的屁股……@女的也真是}，我看她也想要的要死，⒆著鹤〉娜[，抬高了屁股小童好往上拉，扇诉在H嘴中……那女的裙[都整拉到快到腰了，hh的由我@角度看，e面看不清楚穿什N花式……小童H著她，一眼望向我@，R上把妃妃拉向床，面向著他，屁股sχ我@方向，」哇～丁字！！穿著是l黑色S花碎的蕾z丁字，把她那粉嫩的屁股r托的更雪白了，小童@砘铮墒植煌Ｔ谒p臀不嗳嗄笾我看的受不了，也_始躲在T後，下子打起手怼…接著，小童把她的B身裙整拉起，也露出了她的整光溜溜的身|（穿著胸罩和丁字啦！洇洌，「嗯……好白喔！好光滑，好@的背部……她是３４。２５。３５吧！？」
我心e@N想r，妃妃姐@r也被那幼鳎整身w滑到了小童的p_g，坐在了房g的地毯上……扇说淖旖K於分_了，s又同r手忙_y的在著小童的子……只那扇耸置δ_y的拉扯著小童的子，很快地，小童外和妊一惚幻了下恚小童的上衣也自己除去，咦？妃妃怎N半跪著在小童赏乳g不樱磕非……我在浴室e隔著Tp看著，只扇溯p微的υ，但不清楚，其中，Aе一cp笑……後恚只小童用手崦著妃妃的^，好像摸小狗一樱而妃妃姐也K未因此而看著小童，低著^……@回是i也知道@女的在质颤N啦！真主印…R的，就是奈业慕嵌龋妃妃姐是正背χ我，根本看不她的！
@r突然到小童l出呻吟： 「嗯……喔……喔……」我的手也打的更快了小童@r又瞧瞧我，挪了挪身子，我知道小童是想我看清楚c，心e好生感激他（R的！他在外面爽，我在@e打手，我要感激他……真是太……太……太]出息了）而此r妃妃姐的^＆肩也跟著他而移樱身w大部份s是保持原淼淖葜宦小童f：「可以……啊…… 可以含M去了！」哇靠！！！]正式磬福。恳知道，小童也不是省油的簦y道，那女的……技巧@N好？
此r的角度，我可以看的比^清楚妃妃姐的饶和小童的那根欣p了……咦？也]很L。很粗大啊！？和我差不多，^比我小的多的多……怎N，有r隔壁和窍拢ㄎ住公寓式的套房）的其他W生，在要上nr，在T外到我，都是一副笑的的？有r女孩子Gl生眼^怼…之前，我然也猜到是「蟾妗沟穆音太大，但…… 嗯！看恚小童必有他的^人之了！
此r，小童斜斜靠著床^，妃妃也斜斜地半跪在床，右手握住小童的u巴，嘴e不知和小童f了什N，微笑了一下，就低^含住小童的u巴，吸吮了起怼…f真的，@女的真的不是w的！薄薄的嘴唇，ooA住小童的u巴，^由慢到快。再由慢到快的晃又，LLC大波浪的^也不停wP起舞，弄的小童啊啊y叫，有r她吐出恚往上看一下小童，伸出LL舌^舔著他的^周和R眼，好像在向小童示威f：「]^吧？看！你@大W生也不^如此！
小童此r好像也X得@酉氯ゲ恍校伸出了一b手在妃妃背後解_了胸罩的勾扣，然後⑺的胸罩整除了下怼…天啊！！！！！@r我看到鼻血快到他扇肆恕…我……]看^那N大，s又那N挺的奶子，我是指H的…………Ｄ……]e吧？哎～～管它的……管它ＡＢＣＤＥ……只是她的乳房……怎N，真的是」怎N「可以那N大又N！？M不是……要把台车呐孩子都o馑懒耍慷乳^好大，深t色c棕色，乳看起磉好，普通大吧！但乳房好白，好嫩喔……看的出，@女的，平常也很重保B，不只蛋……但著她的挺立的乳型，那深w大而立的乳^，感X竟是微微往上N……我手打的更快了！
我隔著段距x看她的胸部，已是如此我@G，小童在近距x，感X然更是霹Z！只他一手苤妃妃的^，一手慢慢在她的胸部崦。A……@r，我真的不得不佩服小童，在如此美。}G的美女，一退口交下，露出那N美的胸部，竟然沉的住猓慢慢挑逗她！？除了利害，能f什N？要是我，早一把捏爆她的奶子了……@r，妃妃@女孩，似乎再也不是攻方了，U眉^的表情多了；吐出u巴纱。呻吟的次刀嗔耍辉托⊥口交r，伸手抹去自己口的口水，和想伸手苋バ⊥崦她胸部的幼鞫嗔耍黄ü[拥念l率也高了不少……p方，好像是交兵的，都要看l先尾蛔。l先求！@r小童的手也不再只是A。崦，而改更重的揉捏，l知，@一下，妃妃姐R上投降，叫著：「p……啊……pc……嗯嗯……嗯……啊……小童知道他A了，R上他拉著妃妃上床，背坐在他打_的大腿中g（@角度我看的好清楚），⑺的赏扔悬c是Ｍ型的扯_，然後先是墒滞媾著妃妃姐的p乳，然後又再是一手玩她胸部，另一手伸到她的妊那，隔著妊g接刺激著她的下w！　
啊……嗯……嗯嗯……好……好舒服啊……啊啊……」哇！不愧是配音圈的，B叫床都那N好！
只妃妃一手扶著小童在搓揉她胸部的手，一手反手勾住小童的脖子，接著，小童的手更伸M妃妃姐的丁字e，直接用手指攻羲的性器官！
啊……不要「此r，她勾住身後男人的手，恿艘幌孪肜住伸往自己妊的那b手，s晃了一下，又勾回小童的脖子」啊啊啊……好舒服……嗯……啊啊…… 啊……「」妃妃姐，是舒服，是爽？「小童手的幼鞲快了啊……爽……啊啊啊啊……爽……啊……好爽……啊啊……」天啊！妃妃呈Ｍ字型的下半身，竟然自己前後u恿似砟阏娴暮茈y想像，看似有c清加一cc稚馕疵（和她H年o在不合），又如此美的蛋的人，也可以有那N淫的表情，做著如此淫v的幼鳎
我在浴室e射了……但小童在外面仍不放^她，只看到小童⑺的妊很快下，故意它煸阱妃右_踝上，而S即把她雪白的p腿的更_，B她的屁眼[[ss都可以看到……墒忠K用的玩弄著她窳亮恋囊穴！
她的毛很密，但s不是太多，很明@地是^心修^，可能是榱舜└卟妊和泳br而修的吧？槭颤N可以@诱f！？因椋B她的穴旁，都有一些微的毛，一路L到快到屁眼了，@然w毛S盛！
小童的^乃的右臂中出恚N著她的乳房，低^看著他p手的玩物，一下用呻b手把她的大唇打_，一下伸扇b指^M去狂戳……啊……啊……啊…… e……嗯……啊啊……好爽呀……啊……「她除了淫叫之外，除了眉之外，竟然有追趾π叩纳裆……眼睛有r微一下，s是往我@eh恚★@然她也lF我在偷看了，但……如果小童知道我已射^了，他不在事後R的我臭^呢？
事C明～是的！！！他在事後抱怨我了事了也不通知一下（怎N通知啊？），害他硬的痛的半死，早就想插了……小童此r自然不知我已完事，故意χ妃妃f：」姐姐，你是哪爽啊？「f完一手y插著她的穴，一手按著她如豆子的核嗯啊……我……啊啊啊……穴穴爽……啊……穴穴爽啦……停一下……啊……拜……」她叫的好，看砻魈煳矣稚俨涣艘吃状瓮的女生又凶又不屑的白眼了！
到@拥拿琅求，Q做是各位，停幔
……然不！洇湫⊥是老手，自然也不停，反而F的用墒郑各呻b手指，像打兜妮留快速地抽插妃妃的淫穴！我那r，真的很怕她的下w被小童@y搞弄牧耍後恚才知我真的是有o聊……後，先不}，回^^恚妃妃叫的更歇斯底里了「不……啊啊啊……@硬恍小…啊……」妃妃好一部份的毛都已沾窳耍如同oN的扇耍被汗水沾窳艘话悖
她的右手是勾住小童的脖子，不能樱左手想拉住小童的手，伸了一下又好像不想拉，整白白的蛋t通通的，眼睛有r_看著自己的下w，有r又o]著p眼……突然，她的表情好像要哭，眼睛微，p眉oi，小嘴大，口水淖旖橇飨拢叫著：「啊啊………………啊啊啊啊……要到了……要到了啦～～～～～啊哈啊啊啊～～啊哈啊啊啊～～唔唔～～～～～～～～～～～～」只看她的腰枝y[，p乳y，下w狠狠的射出一道又一道白白透明的液w……天啊……我看了快昏倒了！我先前看到妃妃的小唇略呈花k型，不甘寂寞的些S昝在大唇旁，我就猜想@女的性是超S富，也是吃T「重y味」 的成熟女子……}是，我也不是]碰^或看^潮吹的女生，但怎N可以（又是怎N可以洇洹福……怎N可以@N一美女生，可以潮吹的淫液那N多！？那N牛。
真的……光看部份面，你真可能`以槭且男人在猛烈射精……此r，浴室仍∈彝獾男人都看的d^，也都看傻了……但我，s真的有c累了，我打_蓬^，水注n去了之前射出的精液，我想_始洗澡了，而浴室外的大s才正要_始……！
DN〕美女宿舍一夜情嗯嗯……啊……啊……啊……妃妃那又又的N魂叫床音，伴S著床u晃的吱吱，在我洗澡r的水花下，是可以的一清二楚，不^我s]太^d^的心情，可能是射^一次了吧！？可能是看到一那N嫩白Q的女孩，[藏在她o遐表面下的真情j，竟是那N直接又淫x，而被震撼了吧！？不什N原因，奇妙的是～我@澡洗的很p，]有手忙_y。]有匆匆忙忙。也]有因浴室外扇丝y的叫而影，也或S是在心eX得，要在他k完了事，才出去吧！？之，我洗的很慢……良久，我X得我身上的皮都快洗了酉砹耍^也^纱谓z，再也尾幌氯チ耍上身打了赤膊，下身穿了l短，心e想著：」小童@砘镆苍玩蛄税桑]一^，也有四十分了……「我打_了浴室T走了出去。
……能f什N？他竟然]搞完……小童褐妃妃，肩上正扛著她的右_，她左_t被打的__，煸诖惭兀下身正快速又有律的前後[又！
S著小童的[映椴澹是扇巳怏w拍舻呐九韭，而As著比」啪……啪……啪……「更大的」噗滋……噗滋……「音，@自然是被扇私雍咸D憾大不得了的水了，然，其中最大的是扇说慕写猜……啊……嗯……」妃妃往我@看了一眼，又o]了眼大叫「小童……嗯嗯……他……他洗完了啦……啊啊…… 嗯……啊……]PS……啊……反正姐姐你也郾豢窗　…ΣΓ苦拧…啊啊……真爽……」小童叫的音不比她小呢！
才不是……啊啊……又……嗯……啊……啊……嗯啊！「妃妃墒种沃床|，⑵ü缮陨蕴岣撸下半身也配合著小童的幼鳎而一起[悠鹞柚」要……要死了啦……啊啊啊……好……好爽……人家……啊……好爽……嗯……嗯……啊……@r我索性坐在地上的泄穷^，正χ床，一拿著毛巾擦著未乾的^，一欣p著@y得一的「活春m」！
在S持@姿]五分，小童⑺的_放下恚然後把她l腿p在自己的腰g，地坐了起怼ｅ妃看起硪埠苡薪地把p手oё⌒⊥的脖子，人挪啊挪的，很快速地，小童抱著她站了起恚就在我面前抽插著妃妃……我的角度是斜斜的由下往上看，妃妃是背χ我，K雪白的臀肉被小童oo的用p掌抓著，也由於如此，妃妃那被根u巴填M，洞口不嗝俺霭装子б唤zz小小水泡的淫穴，粉粉嫩嫩。旁有不少w毛的屁眼，都……
啊……啊啊……不要@印…他……嗯……啊……人家那被他看光啦……啊…………啊啊……啊「嘿嘿，妃妃姐]e……我是都看光了，不^，我看]多久，s反而整身子往後，x_了「最佳席位」。
你槭颤N？？？因槲洗完澡啊！扇说暮顾，As著妃妃被D撼淼囊液，的。⒌摹５蔚奈译p_都是……我Q到扇说呐赃，免得受交鸬摹概诨稹共及！
只看到妃妃呻b手臂煸谛⊥肩上，勾著脖子，赏壤p@著小童的腰g，SM酝Φ碾p乳因扇吮ё【oN著，像是被用力捶暨^的大z^，型，s又翰惶扁……妃妃姐……我@姿莶宓哪闼不爽？值哪虿蛏睿俊剐⊥似乎是故意o我的啊啊啊……爽啊……很爽……嗯……嗯……啊……f清楚c！！！「小童命令式的f，又道用力往上了一下」你是不是被我值暮芩！？f清楚啊…………啊啊啊啊……我f……我f……嗯嗯……啊要f就快c……啊……快f！！「小童又Bm猛了好紫拢水更大了。
啊啊啊啊……我f我f……啊啊……嗯……我被……我被你……值暮芩……啊……啊啊啊啊啊啊……穴穴啦……穴穴被值暮芩啦……啊啊……」小童舆逼，就㈠妃弄的胡言yZ，不能自己了……不^，是不是她自己本砭鸵呢？我不知道…… 但是看她的表情，就像是被迫f出淫Z而痛苦扭曲著，只不^，她自己那淫穴s\的多了……啊啊啊……「妃妃H著小童M是汗水的胸膛，叫著f」小童……姐姐要受不了了……啊啊……快放我下怼…嗯……啊啊……喔……啊……要到了……又要到了啦……妃妃姐……你……啊……你淫水怎N那N多，到了那N多次都流不完啊……啊啊～～～～你不要[～～啊～～～快啊～～～～「妃妃都快哭出砹耍小童到，也不敢再玩，B忙⑺整人放在床上，p腿打_，自己t站在床，拿了枕^塞在妃妃的屁股下。
我急的忙叫：」喂！！！！！那是我睡X的枕^耶！「@r那人然不B我……Ｓｈｉｔ！@女孩子婊的和什N似的，淫水P都P不住，以後，我要不要睡啊！？
只小童不停用力的⑾麦w挺M，嘴e獯呼呼的f：」妃……妃妃……你@N叫，不要去配卡通了，教男『⒆印…啊啊，去……去配三片……喔…… 乾脆去拍Ａ片算了，郑。。。。“　…喔……「咦？？？？配卡通片的？算了，管她的，反正我也不看卡通，根本也不可能知道l是l配音的你……啊啊……e@诱f……啊……你好摹…嗯……啊……啊……好爽啊……啊啊啊……啊……妃妃墒志o抓著我的床危那深w又大又挺的深t棕色充血的乳^（穿上衣服，打死我都不信@拥呐生有@幼拥娜轭^，猜是小小粉粉的，一笑～呵呵……洇洌，S著玉脂般的大胸部，不停地晃又……我心e直想：」要是⑺翻^郑她那奶子y甩，不知是什N幼印…「而我短e的u巴，早就也像她的乳^一樱因充血而又硬直高挺了。
在小童的u巴又重重抽插了资下後，他突然大叫：」啊～～～啊啊～～～～～～t人……@……}咬人……啊啊啊～～～不～啊～～不行了～～～～「只看到小童⒄身w鹤″妃，屁股短快地急速[印…我是不知道在我脑∈页砬埃妃妃姐高潮了状危但我s知道……她，也很享受c她共返哪行栽诟叱r，Ыo她的n襞cM足，或S，那幼鳎ε孩子，或是λ人而言，有著不同的意x，不同的快感吧！？
然，是不是真的@尤缥宜想，我不知道，我不是她，我也不是女孩子。我知道的是～他K於搞完了……小童真是{情高手，不嗟剌pp崦著妃妃，吻著她，有r也柔f拙湔{情的，才慢慢小心翼翼地B保U套一同抽出她的w取ｅ妃全身赤裸醒笱蟮氐乖诖采弦硬樱小童拿了衣，f：」我先洗澡，妃妃姐，你看你待要不要也洗澡！？然後我三出去吃宵夜如何？「]有人回答他，小童也不f什N，笑一笑就走M浴室了。
……他是爽啦！我呢？是硬的好y^……MX子是在想著妃妃所有r的呢喃，狂r的幼鳎高潮r的嘶吼。」她好}……R的！好淫……真}！真}！真}……「我心e一直在@酉胫，似乎不@釉谛难eR著她，不能平熄我的j火……只是@N做，反好像造成了反效果……那……t……t人，是吧！？你……臀野盐业妊拿^砗貌缓茫俊瑰妃躺在床上，地叫局我什N？「我心e在想著妃妃的幼雍吐音，在咒R著她，根本]到她在f什N……」我]清楚，你f什N？
你很泥福　杆笑了笑f，」你臀野选…G在那的那l妊，拿o我啦！我……我走不……走不太恿恕…我只看她已起身斜倚在我的床上，一手拉著薄毯w住自己的p腿和下w，一手n住她那雪白高挺的p乳，然，只能勉遮住「重c」……同影啄勐酝坏墓饣的小腹，和小小凹陷的可鄱悄s漏了出怼Ｄtt的，皓Xp咬著下嘴唇，微微\笑，@般G。
可塾c羞答答的模樱不知勾走多少男人的魂，害死多少男人的心……「你我皆凡人，生在人世g……」Ｓｈｉｔ！！！老李，e[了～～～～我知道！我知道我也是凡人，我……我也想……想著上了她。想著她在我身w下扭宇抖；想著她在我的n刺下眉呼叫；想著我能崦她那@白Q如玉的皮w；想著我的汗能和她的混在一起；想著我的舌^能在她嘴e翻；想著她的大胸部能S著律激烈晃樱幌胫我能像小童一樱她的淫穴也能l出那N亮的水；想著我……喂！！！你到底在想什N啊？「妃妃|疑的哦……啊！]啦！]什N」]什N屁！不^……她那幼雍谜T人喔……呵呵……「一如y般的笑，」那你愣在那致铮窟不s快……s快臀野选…妊拿^恚
喔……是是……！「我B忙打嘧约的紊y思w，so起身退找她那件又美又性感的丁字……丁他R的！！！地上y的和什N一印…本被小童踢了一地，人的外套。衣服。子。胸罩甩的四散遍野，最xV的是，小童竟然把保U套和l生S手yG，ｓｈｉｔ！T@硬畹哪腥耍怎N有那N多女人@在他身？真不知是@些女的]L眼，是老天]L眼……好不容易，我才倪@堆「U墟」中，抽出了妃妃那l黑色S的蕾z丁字。
哇……真的好性感！和我上^床的女同W。W姐W妹m不能算很多，但也是有漂亮L}的，不^……我]碰^有穿^丁字的女生。我一直X得女人穿丁字很性感，也很能激出我的性j……仔端看了好久，我忍不住λf：」妃……妃妃姐，你平常……都是穿那N性感的妊啊？
她笑了出恚就像一]有心C的小女生，真y相信淫y的她和F在的她是同一人……「ρ剑〕了我那淼r候之外……其，穿丁字r很不T呢！但是穿久了，比一般的妊好穿又舒服ㄝ，@件不便宜呢！喂～你快拿斫o我啦……拿著那件丁字，我看往她那走^去。房g不大，我x床更是不h，但是我和妃妃的那段距xs是如此bh……仔看，她的妊上A著一根郧趿恋年毛呢……DN〕美女宿舍一夜情喂……你不要那NB好不好？」妃妃竟然有c害羞的f，「拿著人家的妊一直看……不去拿你女朋友的妊看蜞福俊故前。∥也去拿……拿屁啊！？我F在哪淼呐朋友？m然也和校韧獾呐生做^，但哪一有穿^丁字？哪一有穿^那N性感的丁字？哪一有你那N美G和可郏
得似乎有人f^：「你的思想控制著你的行檎媸侵晾砻言啊！我F在MX子都是邪后av又}p的想法；MX子都是她雪白身|。香汗淋漓地[优c抖；MX子是她那pA弧酝Φ男夭浚那τ执笥指呗N的乳^在空中甩拥幕孟耄MX子到F在著，她的低Z呢喃，和那如撕裂身w般痛苦的高潮叫喊……@根沾在丁字的，和她那在小腹下一鹾郧，被^多的淫水所洗Y的毛是一w的……是一w的……我想著，走著……我想著要LL她的美味；我要和她做邸…我要她在我的[酉拢w著和她c小童一起一拥目旄校她也有一拥谋砬椋晃乙在她的w瘸椴逯我硬的快受不了的u巴，著她的叫床，享受著碾u巴淼目旄小…真的，思想控制了行椋而我F在，正是如此。
不^，是什N控制了我的思想呢？不就是性j……f有tWдf，一男人一天，平均每２８秒就想到一次和性有P的|西。而我F在，s是oro刻都在想著，想著怎N置媲斑@至少比我大３～４q的美女！
我在床尾坐了下恚伸手拿出那l妊o她，斜靠在床^，一手遮胸的她，自然]k法用@姿菽玫健Ｋ又挪了一下身w，M量伸L了手想要著我故意不M伸的手上u晃的妊，而我的手，已伸到薄被下中，pp的摸著她的_踝和小腿……@r妃妃索性把遮住她胸部的手放下，欠了欠身，一把抓去了我那手中的丁字。
真……是……太……美……了！！！　
好美，好挺，好白的胸部，赡弁Π蔚A弧胸，真如吹可破的白肌w，我的手不禁伸M去了些，崦她的小腿肚和膝w……喂！！！你不要y摸人家啦！」妃妃此r竟然煨θ荩莫非……？
你@幼樱我怎N……我怎N穿妊啊！？「m然比我年o大，性似乎又H樨S富，但竟是女生啊！遇到一「明Q」她做鄣哪猩，此r正坐在她面前，摸著她的腿，χ她半裸的身|，上是不禁h上了啥浼t！
不穿？那我湍惆。　刮矣悬c邪旱男φf呸！你想的美喔……神！「妃妃笑了笑，想把_抽回去，我so抓住她右_，f：」恚殄妃姐服帐俏业s幸呢！「也不等她回，我一手很快地回她手中的丁字，做菥鸵拿到她_踝，退穿起。
唉……你……你真是的。」此r我已⑺一_穿M丁字中，⑽兆〉淖竽_拉抬了一下，退穿好另一_……而其，我@幼魇且她在腿上的薄坦滑下，好我一眼福。就在薄毯滑下她光滑的大腿此r，她聿患胺之刻，我菥⑺的l腿往上用力抬，就好像要托。猓幔猓Q尿布一拥淖荨… 啊……你致锢玻。。。。。　杆@叫著，不^我s不清楚……我的眼神，我的庀，我的注意力，全部集中在妃妃赏乳g那部位。
一鹾谟土痢Ｃ郧。L而不y的毛，覆w立在部之下，延伸到那善肥厚咖啡色的大唇旁……而在被我拉高打_的p腿姿菹拢那不知^多少人蹂k^的花k型小唇的__的，e^的嫩肉，奈疫@角度看的好清楚……粉t色的穴肉，竟然是竦模泊泊的淫水，在的激情下，未完全退……我忍不住把她的p腿架在我的大腿旁，而我t坐在她打_的大腿g，左手o扣著她的右腿，伸出右手去摸著妃妃那最[私之……不要啊……不要……」她喊著，但我不到，我是假b不到吧！？不如何，我右手中指已插入了她的裱ㄖ中概。 （y影）
啊……嗯……不要啦……拿出怼…「她伸著手要砝我的手，只是奈何一直不著，再不然就是被我的左手荛_。此r，我再加了一bo名指，用呻b手指抽插著妃妃的肥穴，手指淼挠|感真奇妙，奈从鲞^如此密粗糙的穴肉y路，如果插M去的……她的表情是痛苦扭曲的，她的身w是翻涌咕艿模l都看的出恚她此r不想要我，但，我s想要她……如何解Q我人的矛盾？？？我不知道，我只知道我的d的快爆了，我只知道我要l，我也只知道，妃妃姐跨下淼乃愈碛大……我停不了，我s很快去我身上唯一的束`，挺著q硬不止的u巴，抽出了手指，㈦u巴柿隋妃那淫v多汁的穴……此r，她@X到我要做什N，B忙想起身推_我！
@r候哪能喊卡了？？？我一把推倒了妃妃，再重新抓回她p腿打_放在我大腿旁，冷不防的一下就⑽业碾u巴刺到底了！
啊～～～～～～～～～～～」我不s而同的喊了出怼
或S是期待已久的心理感X吧！？但是……哎……@感XM能一爽字可以形容？她的}穴，真是太美了！！！
我全身毫讼氯ィ不停的[友U，不停的在妃妃的w冗M出，我只想做的只有l我的性j，我才不管什N三深九\。九深一\。二十六深七十八\的，我每一下都是重重的值降祝快速地M出，彷分挥羞@硬拍芷较ㄎ叶j火！
不要啊……嗯嗯嗯……啊……不要，你走_啊……哎啊……啊……「她然是反抗的，她也正在反抗著，只不^她的p手被我p手扣住，高高e起放在她的^，而她的白嫩嫩的奶子也因@姿荻呈F出不同的美B而×翌又，而她的表情，也S著眼求叫我走_，那有c楚楚可z又б稽c樱到被我用力㈦u巴诌M去r，她又R上o]p眼，眉^深i，小嘴__的幼印…如此Q著，真是好玩又我刺激！
她真是太美了，而奈蚁麦w淼母杏X，我知道她那窳芰艿难ū撑蚜怂自己……怎樱。坎灰幔浚浚咳绻不是你本砟屈N瘢我能那N利M去幔
可骸…啊……不要……啊……你走……嗯嗯……啊……你走_……啊啊啊啊……你……啊啊……嗯……e……啊啊……」妃妃的表情是抗拒著，p手的暝也]停^，只是，她上面的嘴快和小面的嘴一诱\了。愈碛多的}水乃身w最深，不嗟而出，滋著我接|交合、×夷Σ林；而我抽插的速度，也S著妃妃的淫液的分泌，也愈碛快……愈碛快……我因快感一波波uX，而l出的狂叫c呻吟，也愈碛大……愈碛大……「咖啦」一Ti……小童回砹耍
@……@如何是好？？？我]爽完ㄟ……如果妃妃叫述她是被我o硬上的，小童@砘铩…我３人你看我。我看他。他看我……Dr都愣在那，rgc夥账坪醵荚谀且凰查g冰幽Y住，而我，下肢s竟然仍在地[又……DN〕美女宿舍一夜情咦……小童不是去洗澡了幔吭觞N又耐饷婊砹耍靠怼…是他Rr打消念^，跑出去I|西了……看著小童手上纱|西，]e！
唔……小童，救我……「我仍在不停[又」啊……快……叫他停……啊啊……@}婆娘，沉浸在被我值目旄兄校F在又叫救命，真是混……不管！^m樱小童和我也有一定的默契了。
果不其然，@r小童早已放下手上的|西，走向床坐了下恚一手抓揉著妃妃的胸部，一f：「妃妃姐，真的要停幔课铱础…你好像返暮茑福　乖f完，小童的手更用力揉著她的胸部，更伸出手指芘捏逗著妃妃那深tё厣，又大又硬又N的乳^。
啊……你……唔……在致铩…哦……啊啊……啊……不行……唔～～～～～～～～「@r她也f不出砹耍因樾⊥的嘴已整w上她的唇上……一，妃妃也放暝，竟然和小童嵛瞧砹耍p手也慢慢搭上他的肩膀……小童@砘铮不得不承J真有他的一套！
看到@樱我也_始加重力量，不停重覆㈦u巴拔出後再用力塞M她的}穴e，而妃妃那雪白的也uu浮上善t，~^和i胸前也B出椎魏怪椋鼻子不嗟丶贝俸粑著，被小童吸著的嘴也支支吾吾不知在f什N或是在呻吟著，p手也用力抓著小童的臂膀……@r小童也x_她的t唇，妃妃好像被放了一樱R上嘴大叫：「啊～～～～嗯……ㄏㄚA～ㄏㄚA～ㄏㄚA～唔……ㄏㄚA……我……啊啊……小童@r墒肿プ″妃的p手，一笑道：」妃妃姐……很爽喔？
@r妃妃]著眼睛眉^oo在一起，小嘴s被我值拈__的，露出白白的X，s死鄣拿孀踊卮穑骸覆拧…唔……才]有…… 唔……啊……啊……哪一白V都看的出她爽的受不了，但其我也是……先前f^，妃妃的性是OS富，底下的}穴也吃^不少男人大大小小的u巴，制硭R的真有c的感X……但是f也奇怪，s有人一o一的感X，好像R子湍愫吹u巴一印…@]什N，最令人通w舒车街v不出淼氖恰她的}穴e面的摺真的是又多又粗糙到F的程度，即使妃妃的淫水多到鬼，是n不住那N碾u巴，特e是凝^骰淼某磨擦快感！
靠～不但]诌^那Nv那N棒的穴，真的B作舳]想^～世上真有女人，有@N好像生ｉT要o男人硭的淫穴……太爽了@r小童示意我要Q姿荩@r我不得不再Q他一次……他看出我也快尾幌氯チ耍Q姿菪菹⑾拢可以支持的更久……於是我拔出u巴，和小童扇㈠妃半推半就的翻身，把她[成狗爬的跪姿在床上。
小童f：」妃妃姐，你也喜g３ｐ吧？嘻嘻……看你不是第一次@油媪耍ΣΠ。俊肝疫@r也不急著插入，不嘤谬^摩擦著她的唇。
妃妃獯呼呼的f：」才……唔……啊……才]有……e@又v……啊……「我正用著^\\的M出著她的嫩穴，妃妃姐也忍不住叫了出恚
小童此r也掉身上衣，掏出他的u巴不嘣谒的上著……啊的，妃妃@r候竟然很熟的⑿⊥的肉棒含入嘴中吸吮」啊……真爽！「小童叫了出恚∵@r我也受不了了，猛一下」噗蚩！「的㈦u巴狠狠地插M妃妃的肉穴中！」啊～～～～～～喔喔……啊……唔唔……唔……「妃妃忍不住的吐出小童的u巴大叫了出恚但很快又被小童褐^，又㈦u巴含M她的口中。
我男生不s而同的前後恿似恚我在妃妃的身後，不嗯友部，我的腹部和妃妃的屁股啪啪大，她那有３４Ｄ酝Φ娜榉浚也S著我的抽插而在空中不u晃y甩；而小童@r一c也不z香惜玉的用力种妃妃的烟倚∽欤操的妃妃」唔唔喔喔「的叫。
小童f：」妃妃姐……啊……你不是f，你]玩^幔吭觞N……那N熟那N棒啊？呃……真爽……「妃妃到用力打了小童一下，s是把她的嘴唇oo含住口中的肉棒，^也自己主踊又。
我@r看到她的}樱忍不住打了妃妃的白嫩的屁股一下，」啪！「好！！！
啊～～～～」妃妃也被我了一跳，⑿⊥的u巴吐了出恚大叫一！小童也大笑著f：「t人，你很B喔！
我恿上拢又打了她另一屁股（然也是pp的），」啊～～～～～e打啦…………你真是的……唉……唔……啊……啊……「妃妃@r的音直甜到Oc，妖G到Oc了，我也受不了，整人趴在她那香汗淋漓的背部，舔著她的耳朵，看著她的耳hu樱p手也用力抓著她那M是汗水的大奶子，使种她的下w，而她的淫水早就R溢出，她那白皙如玉的臀部，我的腹部，扇说年毛和大腿，都成窳芰芾墙逡黄……水和肉碰撞的音持m霹Z啪拉的著，那些所^岬男劬褪沁@影桑
值侥懔恕…喔……真爽……妃妃姐，你真美……嗯……你真的好美……喔……」我在妃妃耳pp的f著，而她]有回我，只是在那唔唔啊啊不停的鬼叫著，她那鹾郧亮的L，也早已散y，有好一些粘在全是汗水的~^、、肩膀和背上。
突然妃妃「嗯哈～嗯哈～啊啊～～～啊啊啊～～～～」的狂叫，腰枝、臀部也不嘧约呵搬×u[著。而我的肉棒^，也突然好像被用力A住，@r抽插在妃妃那M摺、岬年道龋直o法只用一「爽」字可以形容，甚至硪稽cc疼痛麻W感，好像被很多在啃g著肉棒！我F在也才懂，槭颤N小童之前f妃妃「咬人」的意思……我竟然忍不住像女人叫床一樱大力地狂叫呻吟著……小童@r候f：「t人，你可不要射M去喔！」一u^一用眼神暗示我然也懂他的意思……ＯＮＳ的守t，能不留痕E，就M量不要留下「C」，以防以後大家砍恫磺濉
但@r要我抽出恚真的是很要命……唉，]k法，l叫我]和小童一哟髦保U套帜兀
所以奉窀魑淮蟠螅一定要戴保U套啊！一方面l生署召，一方面如果有幸遇到像妃妃@N百年y得一的「妖女」，要拔出砩洌那可是大打男人KO快感的折扣啊！％＃＆＠￥！＃％……我在妃妃耳f：「妃妃姐，射你的好不好？」但她s在那自自唔唔啊啊的浪叫，也不知是答了是根本]到，@r我也鑫l了，不管她是答是不要，B忙抽出，用力推倒她在床上，妃妃壬硖芍，]著p眼、小嘴微的急促喘庵；我R上跨在她身上，左手抬起她的^，右手B忙打著手，不到擅耄白色LC的精液M瞪湓谒的右a、鼻子、~^和眼皮和眼睫毛上，有不少到她的g海，但她H是o]著p眼p唇，默默在承受著，似乎早已T男人@λ……看她如此}美淫，忍不住⑽业娜獍羧M她的嘴中，妃妃竟也]抗拒地含住。
真爽……看著她M我的精液，小小的鼻孔不大s小地呼吸，嘴e津津有味似的吸吮著有不少精液的u巴，又忍不住慢慢在她p唇g抽插，享受更多c快感。
@r妃妃一手靠在我的身上，一手抹去她眼睛上的精液，⑽业碾u巴吐了出恚嘴角沾著一c我的精液，媚眼往上瞄了我一下，pa通t、獯吁吁的f： 「……啦你……你……你的……那好多……唔……唔……」f完她竟又低下^去，含住我的肉棒不嗵蛭著。我看到她那N完全_女生最後一cc矜持的}樱也不想再客饬耍∫幻嬗昧Τ椴逯她的嘴，一面用手指⒃谒上的精液，抹在我的肉棒和她的嘴唇上，著她好不好吃……只是妃妃]有回答，H是埋^努力吞噬著我身上最後一c精力……
看著她]著p眼，深a一下一下的凹陷，加上口水在嘴e「啾啾」吸吮，我已融化在@美境中……良久，妃妃似乎K於M足了她的「口」、「腹」之欲，口了我的小兄弟，用力擦卓诳谒，像是很熟的把喉抵獾木液，咕９５赝倘攵取Ｎ以俅道：「妃妃姐，好不好吃…？」她@r抬^望了我一眼，像是做e事的小女生，有c擂蔚P起小小吐舌的\笑，然後S即低了^下去、M通t，[s到一：「嗯…」……天啊！
能想像一才被值氖Щ曷淦恰⒏叱边BB，被我射的M精液、一塌糊T，最後又岬饩M低倘肟谥械哪L}淫v至O的熟女，露出如此真表情？？？好像是那N地不f{，但s又f不出哪e不牛一切都是那N的自然，完全]有任何斧做作的痕E。
一眼神、一\笑、一表情，都再再明白地告V我或任何人：「她]有否Jl生的所有事情，而她也是打男牡祝她自己或S不在陌生男人面前展露出那般不由自主的超浪表F，而感到些S的不好意思和一c擂巍！故堑模]e…x那g我X得我很t解她了～在那L}到骨子e的美女，有一面是真又不做作如天使般的性…或Sf天使不大搭{吧！是f，她的性中，有著那份一般人做不到的率直真性情…x那g我也lF我竟然凵狭怂！
「笑！」一定有人@又v「一夜情，初次\面，哪算什N矍榘。坎贿^都是精x的做怪T了！」]e……我K]否J我O了的是她那^色的美貌、酝o比的S乳（大有什N了不起，大又挺立到@N地步才欣p！）、白嫩滑至O的肌w、有那多毛多汁，於常女的小穴……但你又能_切告V我什N是「邸幔窟@Ψ降娜怏wc美色，眼神交流而t解Ψ较敕ǎ和所^一R情有什N不同？
^大部份的人，不也是先到Ψ酵獗黹L相，有了所^的感X，又才有之後的交往和NN幔磕槭颤N不能先上床才碚感情？
但是我也K究知道她不凫段业模以她那忠於自我感X的人，她更有可能不凫度魏稳恕有多c的男人看也知道，她的肥穴是因榭叟c不同男人，不同ＳＩＺＥ的性郏而被值介_花的。
我想，λ碚f，ＳＩＺＥ的大小可真是^o扯e的「不重要」。而非一般女生嘴e口口f不重要，但等到真遇上一l大u巴r，s又暗爽、如@至的鄄会手！（或「鄄会口」？）
就如同小童曾ξ液艽炙s直接的形容^：「帜切┎煌身材、不同型、不同蛋、不同o的女孩子，通通都是一大享受！因槟有不同的|感、不同的表情、不同的叫……^程就是一切啊！t人」r的我一愣一愣，s又有cH不以槿坏摹
我想@些因π⊥和妃妃他碚f，只全都是一段段不同感受，不同L景的性勐贸獭Ｓ稳毡颈焙５篮陀伟＜埃λ而言，都是一佑腥ず猛妫K非H是一L沙大且幔另一比^冷如此而已！他也郏他也都全郏他也都懂的怎N享受和怎N去邸
到底是多久前，又是l告V我、教我@诱常的「按部就班」的碚情f勰兀慷我s早已忘了……看著妃妃那p大眼明眸，短短的酌耄心esD了千百f念^c感X，而妃妃她似乎也看穿了我的心思，站起身恚芰芩的L，ξ液托⊥f：「洗手g先借我一下…」她D了一下笑了笑又f：「都是你，弄的人家M…都是那，臭死了！」小童直呼：「妃妃姐你冤枉啊！全是t人的耶！P我什N事啊？」妃妃@r她背χ我清理自己那一蹋糊T的下w……D^^硇χf：「怎N不P你的事？一起欺我一，你硬要人家吃你那根…臭u巴！」最後那三字特e加重Z獾恼f。
「厚！」小童也笑著f「妃妃姐你好粗喔！臭咧！我看你一直吸著不放耶！」「Π。　刮艺f，「妃妃姐你要是嫌臭，又怎N全…」「哈哈哈呵呵……放你@小鬼的狗臭屁啦！我先去洗澡……」妃妃大笑打辔业脑，吐了吐舌^做鬼R…她穿著那l性感丁字，一四看著地板和床上。　
@r我一眼就看到和她那l半透明S花碎的黑色蕾z妊，是同一套的那件胸罩。「妃妃姐，你的……纫隆」我拿起磉fo了她。
「xx！」妃妃ξ姨鹛鸬囊恍接了^去，D^π⊥f：「你看他，比你ε孩子wN多啦！你多W著c。」]搞e吧？她竟然如此Q一才「暴」她的男人？m然她在也被我值暮芩啦……@r我可是得意洋洋，返暮堋Ｕ想要向小童炫耀一下r，小童sf：「Π。〖t人他可是厝崆槿肃福　剐⊥竟y得F我，但我的注意焦cs一下又集中在妃妃身上。穿上胸罩的幼鳌H穿著纫卵的她，此r竟然我同r有高F和妖G的混y感。
「看什N啦！小鬼」妃妃lF我看了出神了吧？笑嘻嘻的R著：「人家身材又不好…」我B忙打趣f：「妃妃姐你身材不好，那我全校的女生全都要自⒘_！」「哼！少怼老套！」m然她也^不知多少遍@N了，但我是看出她有c得意和_心的幼樱
小童@r也笑著f：「妃妃姐你要洗澡，致镞穿衣服啊？」她上t一h，f：「不跟你抬了，我先去洗澡了啦！」f完看了我和小童一眼，就笑笑著一溜地走M了浴室。
砰砰……「喂！你@T怎Ni不起戆。俊瑰妃在e面叫著，又她用力在PT的音「厚……BP都P不太起恚　剐⊥大回答f：「Π。搬Mr就@幼恿恕！埂负ㄝ……」我@r都可以想像出她那嘟嘴生獾目郾砬榱恕！改@小色鬼，待可不准偷看！不然，姐姐我可要跟你翻喔！」她笑嘻嘻的在凶著我。
「不啦！」小童了她拙溽幔就把我拉到旁，小的ξ艺f：「t人，我你，像她那N棒的女人，你不只上一次就M足了吧？」@r我也穿好衣了，心想你啦？@怎N可能嘛！直u^代表我的回答「@就啦！女孩子啊…最容易在@N激情^後的r刻，恢屠硇粤耍不在@r下c功夫，她可能洗完澡就和我fｂｙｅｂｙｅ啦！」我B忙：「那你打算怎N做？」「我待先M去…你放心，我^搞定她的！」小童旱吐音的f「嗯…」
我D念一想，斜著眼看他，f：「你…不就死在e面搞完才出戆桑你不是]爽到幔俊
「安啦……」小童似乎X得我侮辱到他那ゴ蟾哔F的人格似的「所那N小，玩起碛惺颤N^a的？你放一百心啦！交o我，你安心！」我心想也是，@是租淼W生宿舍，m然f是套房，但所和房g也是小的可z，但不怎Nf，竟房g是比所大的多了……我小童f：「那你要怎N做？」
「@交o我，你只要在外面等著，待我出r，就一起去吃，然後去唱ＫＴＶ，回砭涂梢岳m第二拖啦！」「可是F在也十c多勒！吃完宵夜，再去唱歌，不是要弄到凌晨五、六c？那到r候不好搞吧？」小童想了一下，f：「也Γ∥业rSC，如果不行，去租ё踊砜匆部梢裕　顾拍拍我的肩膀，f：「o我十分，我砀愣ǎ　购每裢的砘铮不^他也的_有狂妄的本事……小童穿了l妊，打_了浴室的T，R上就到妃妃一「啊～～～～～」的尖叫，我真怕eg的同W以槲@l生什N案了。
只看小童把T掩上，只到妃妃在Rf：「你致镞M砝玻∥以谙丛瑷荨谷会犭[[ss到他的音…「妃妃姐我砜纯茨惆。　埂「看屁…」、「不要那N凶嘛！……好我也想洗…」、「…你等一下啦……唔…」
在外面的我，心e只希望真的不太久…f著也是f著，整理了一下我的房g，f真的，小童的l生T真糟，B之前和妃妃做^用完的保U套都yG，真他的v！
是否我心中在妒嫉著小童呢？
唉……我真是不x呢？不fe的，就@件事碇v，小童算是照我的……收拾了一半，才lF|西多到有cxV…好累！才做完一次激烈的性郏真的不宜再恿恕Ｎ易在地板，c了一根，也]抽卓诰⑺熄掉，在太累了。我眼皮u重，倚著床沉沉的入睡……「唔……唔……哦…」半舭胄阎校妃妃和我正在持m的狂做郏「啪！啪！啪！」的肉w撞袈，As著抽插D旱乃，如羲苹茫嗬mm地在我耳起。唉…B做舳歼一直舻藉妃，我看我真的已o可救了。
「啊…啊……唔…」妃妃在糁械慕写猜愈碛大。「不Γ　刮倚难e一@，_朦V的眼睛一看，靠！直不敢相信自己的p眼。
妃妃和小童全身赤裸，扇嗣γ姹е正坐在地毯上，妃妃p手搭著小童的肩膀和^，她那雪白oN的屁股，不嗫焖俚纳舷伦约[又，小童一手抓著她的奶子，一手抓著她的屁股，嘴e不放^地，猛吸猛含著妃妃那又硬又N的T大乳^，人B套子都]戴，就@釉谶@又至似怼
r，我真的有N被背叛的感X……m然f，妃妃K不是我的什N人，小童也o樗的j念ξ邑，可是我是X得有N被欺_感…其最重要的是，我看著她在e人的u巴抽插下，那N放、享受o比的表情，真的令我怒火中又X得受害…@r妃妃微杏眼看到我在看著他，但s又S即]起眼享受，χ小童f：「他又在…偷看我了啦…」偷看？]弄e吧？是你自己跑到我面前「表演」的耶！只她不喟l出呻吟…似乎已T我看她那付被男人抽乾下的v樱R的！
@r小童也D^^ξ艺f：「t人，拍x…喔…真爽……我忍不住…」郑∧氵M去r怎N跟我v的？F在跟我v忍不住…但有什Nk法？人是他到的，也是他Щ淼模甚至是他造Co我上的……但即便如此，我也是]k法平熄我心中的妒火，我在太喜g她了……@r小童也把妃妃放了下砣缒腹钒闩恐，只她屁股N的半天高，^著地毯，大波浪园l如瀑布a地的往前散落。她著小嘴不嗟孛痛猓我相信她已被值街辽僖淮胃叱绷恕
但小童然K]因此要放^她，抓著妃妃那白白的屁股，用手略微⑼稳馔膳苑珠_，赏纫岔蓓_她的p_，挺著他那根窳芰艿碾u巴，一下又用力M妃妃那如婊子般的v拢S即大力的在e面抽插。
啪啪的肉w碰撞，妃妃嘶力竭的高喊，U在整房g取…她不r甩著^，不到三分，她P起^叫著：「啊～～～唔…啊啊啊～～啊哈～啊哈～～～」「唔……啊啊啊啊啊～～～～好…爽啊……啊啊啊～啊～啊～要…命……」郑∧v奶被值y晃，乳^硬到N到的像什N似的？你那N爽喔？帧…「啊啊啊～～～唔唔唔……啊……好爽～好爽～好爽～啊哈～～啊哈～～怎…啊……怎N那N快又要…嗯…啊～～～不行了…不……ㄏㄚA～ㄏㄚA～ㄏㄚA～ㄏㄚA～ㄏㄚA～～～～～～」她^抵在地下，好朝向我@。@r我才第一次真正看清楚她高潮的表情，只能f……真她的有蛸v加T人，眉^深i，p眼o]，~^和小巧挺立的鼻尖有著c汗珠，散y的^N在上，嘴巴的__的，口水一直不受控制的淖旖橇鞒怼郑〕翩蛔印…我也不知道我槭颤N那N猓但我的u巴s相反的早就硬如F棒了。
@r我走向妃妃，掉我的子，一把抓住她的^拉起砜粗她的。
郑∷裳郯，小嘴也__的，B流出淼目谒痕E都很清楚，一陶醉在被小童值礁叱钡酿N下，tt不回同F的V呆幼樱看了就我超不爽，我R上㈦u巴N往她的上，用命令的口庹f：「o我吃！」在高潮^後的她，反有c慢，但也似乎有c我如此λ。但是她是抬起了p手，一手搭在我身上，一手握住我的u巴把它塞入自己口中…看她@N淫的幼樱我也不想留情，事我一_始就根本不想留情……我快速的㈦u巴在她嘴e用力挺M，做她下面的淫穴在操，呻b手也抓著她的^往我身上褐。
「唔～唔～呃……唔～～唔～唔～」妃妃被我操到嘴一定很酸又想I，因槲在的很M去…她也抗h的用手一直打我，但哪有用？我就是要@硬倌悴拍芷较ㄎ业呐火…妒火…看著她因樽焖岫口水潺潺流下，我心e有一股黑色的快意。
只是妃妃真的不愧是S富的熟女，很快她就用右手握住我肉棒的根部。@樱不我再怎N用力往她嘴e插去，也因樗的手n住，而]k法⒄根u巴插入她的口中，^更]k法往她的喉低M。
@r小童仍是不嘣谒身後猛烈抽插著，我一人抓著妃妃的腰枝，一人抓著她的^，很有默契的一下硪幌氯サ睦往自己u巴的方向，好像深^猛{，互相在草原上Z分食著眼前@G美的C物一印「t人…呃……你先抽出硪幌隆喔…我…啊啊…嗯…」我知道小童快射了，m然很不蔚迷阱妃嘴e抽插的快感，但我更怕在她高潮r，o咬牙P……我在她口中又用力了上虏磐顺恚@r小童也立刻拔出，㈠妃D倒她躺著，S即R上⑺的p_抬的半天高，分涸阱妃^的膳裕像是把她折成砂胨频摹然後把他的u巴仕那裢傅亩纯冢用力的插M去，然後缀跽人涸阱妃身上，由上往下的BB猛种她。
「啊～～～～～～～～～～@印…啊～～受～受不了～～啊啊啊～～@雍盟…真的好爽……喔……唔…啊～啊啊啊啊～～～～～」妃妃狂叫著。
m然妃妃整人被鹤〔荒，臀部也N在半空中。但仔看s看的出，她的手o抓住地毯，努力地想⑵ü梢幌孪碌南蛏贤Γ碛合插她穴肉的u巴……R的！真是太F了…真淫，她的腰力和柔度也太好了吧？看到她那v樱我忍不住在旁打起手怼
「妃妃姐…啊…喔……你太棒了！腰力真好…啊啊～～～吸……嗯…常跟男人帧被出淼陌桑渴遣皇前。苦浮喔…」@然小童也有和我同拥囊，一种妃妃，一獯呼呼的著她。
「啊～～～～才～才]有……啊～～～e…啊～～我有做瑜珈的T啦……才不是被……唔…啊啊～～」「做瑜珈喔？做瑜珈砀男人职。苦浮」「才不是！」妃妃似乎有c生獾拇舐抗h，但S著小童的急速抽插下，s又挺腰[臀，部表情扭曲型的呻吟著：「要命……啊啊啊啊啊啊啊～～不行…不行了啦……要…要到了…啊……救…啊…救命…救我…唔…啊……快…救…我……到了～到了～到了～ㄏㄚA～ㄏㄚA～啊～～～～～～～～～～～～～～～」
最後一直嘶力竭的狂叫出恚接著我看她全身l抖，然後是突然一好大，像是放屁、又像水的音……靠！妃妃被值酱蟪贝怠淫水也因檠口被塞住，D旱乃奶wR，@她的v，也的太多了吧……@r小童也在鬼吼鬼叫，然後「啊～～～～～」一，竟]拔出的⒕液一股X全往妃妃穴eM去，然後Bm[悠ü桑抖了好紫拢「呀！呀！呀！」的再⑹Ｏ撞LC的精液一闼徒o妃妃的穴肉和子mi取
！之前不是叫我不要射M去幔科匠２皇沁在那f「ＯＮＳ的守t，能不留痕E，就M量不要留下「C」，以防以後大家砍恫磺濉幔狂R的，爽起砭驼f一套做一套喔？
唉！其我也知道小童的感受啦…被妃妃那N妖女般的肉穴A住，特e是在她高潮收s下的情r，要拔出在是人所y。
他的，@诱f起恚我的定力比花花公子小童要好咧！只是看到@e，我真的再也忍不住了，如果再@N打手下去，肯定射出恚那玩什N？
@r小童褐妃妃，人汗流驯车谋г谝黄穑不停的在那喘忮妃的呻bL的_，一直勾住小童的大腿，小童的u巴也oo的插在妃妃的穴e。奇怪，在我眼中他像是一ν登榈墓纺信，而我的心情倒像是在旁看的丈夫一印付」！
看到他抱在一起，而且在那pZ的不知道在v什N？有rpp的嘻笑，有r又吻了起恚小童故意扭酉麦w插了上拢逗的妃妃也忍不住又p的哎了上拢笑著用手打小童的手臂，人直和僦械那H做完垡印
@真我看了O度的不爽，下面的硬如F棒的小弟就更不爽了。他在那卮妫但我也再度起身走到他旁，伸手搓揉著妃妃的S乳…他看了我一眼，我也不理他，^m玩弄著她那酝Φ哪套樱手指也芘著那深w因高潮而充血，硬立s超^２ｃｍ的大乳^，菀宦D著小童。小童@r似乎o奈也R趣的K於x_了妃妃的身上，我二不f，R上用p手抓住妃妃的p_分_…「你致铮窟怼啊～～～～」不等妃妃淼募坝腥魏畏，我已⒂餐Φ年具用力插入她的肉穴e。
「等一下…唔…啊啊…你等一下，我…啊…啊…我休息一下啦…唔…唔…」休息？你@N淫v的女人需要休息幔课夷睦硭，也不理小童才在她身we面射^，使诺种她那M精液的女性生殖器……
我⑺的屁股略樘Ц撸看著我的u巴在她肉穴中M出，看著她那如花k型的小唇S著我的抽插抖，看著她的穴口一股股地，不嗝俺鼋zz混著精液的W亮淫水，好像厝口一樱欢在她的肉芽和氯馀裕t成白色乳е小泡泡的黏液，R窳怂那密而不多、明@^心修^的黑亮毛，也把她煽栝g和大腿扰的全是皲蹁跻槐椤Ｈ榘咨的液w的亩纯谕下滑，流她善臀肉和屁pg後，再⒌靥赫濡B透……我㈠妃的p_如青蛙般的[成Ｍ字型，再把她的手拉^恚她由她呻b大腿外扰踔自己打_的p_我抽乾… 拉著她的p手r，她也猜到我的心思，眼神和色都羞怯不已，s也不用我多f一句，p手就很牡淖プ∷自己的大腿膝…我[恿似恚她也o]p唇「唔！唔！」的哼了起怼
看她那份}牛我忍不住吻了她的脖子，然後种在她耳ppf：「妃妃姐，你@幼雍孟窦伺喔！你一定被很多男人操^。」「你…」「Π桑磕阋欢ㄒ灿心信笥ΣΓ俊刮铱此]回答，也是默J了，就再f：「看你@幼右欢ǔ３Ｍ党裕ΣΓ磕信笥涯歉j不你，Π桑俊拐f完我重挺了一下。
「啊～～～你…ou…唔…唔…啊啊…你@小鬼…啊…」妃妃在我Bm的重插之下，w仍始j望早就再次取代了理性，著小嘴不嗟陌Ш浚似乎非要把那乃性器官魃夏X袋的快感，由嘶喊中l出聿豢桑灰菜坪踉诟嬖V炙的男人，你她享受到身橐e人口中「淫娃」才能享受到，那N一般普通女孩子永ho法w的快感c幸福。
你不得不承J：忠女人的舒撑c否，不H是只有慕缓咸而恚Ψ降穆音、表情、肌w、身材、美h、配合度，都影男人的性j和快感，蔚恼f就是X和X的享受。
一般女孩，不是有身材]美貌；不然就是前凸後Ns不懂得真正的叫床；再不然t是蛞也蚶保音s另人不敢恭S。而妃妃在@c上，不但兼而渲，就算翁粢豁砗推渌女孩子比，也hh超^她，更ef她的穴肉，直是要男人的命！
@r她的p_已p住我的大腿，p手也搭住我的肩^，我莸皖^朝她的嘴唇H了下去，S後更⑽业纳囝^在她嘴e不嗟姆，而她也很熟的吐出舌^回我的嵛牵甚至反客橹鞯⑸囝^伸M我的口中，道吐了一口她嘴e的津液^怼我就@酉掳肷[佑合，上半身互碇K玩那「互相鬟f口水」的[颉
]多久突然她自己快速的扭友臀，著眉^p眼o]，Xo咬著下唇，「唔～唔～唔～唔～唔～唔～」嘴e哼著，我知道她即淼搅硪淮胃叱保B忙把妃妃那修L的粉腿抬起恚架在我的肩膀上，然後用力的⒂猜N的o狠狠的砸M她的肉穴中。
「啊～～～～～～～」她忍不住大叫出怼Ｎ㈦u巴操M去，再在e面D上拢用^的菱刮著她的深的穴肉，妃妃姐u著^，甩又她的波浪L直呼：「啊～～～唔～啊啊啊～爽……爽啊～～～～～唔…啊哈……」「妃妃姐，我是不是乾的你很爽啊？」她咬牙切X，BBc^。看她的表情，我似乎找到她的Ｇc了「@硬恍校　刮依^m在e面D扇圈：「要f出恚f清楚一c。」妃妃]著p眼、白嫩柔滑的a如霞f：「Α啦……你…唔…啊啊……你值慕憬愫堋 啊啊啊……值暮芩……」，她的~^、鼻尖、a、粉i、胸口都一道一道地流下大量的汗水。
看著她的生理反和部表情，真的是一大享受，特e是那有著成熟的味美，又有三分天真率性，三分高F赓|的蛋，在快感n粝屡で，像是哭泣又像y以忍受的表情，真的是人看的o比d^！
S著我的抽插下，看著那A的玉乳也S之跳樱在M^a的，但我刃娜圆M足…E然退出後，我㈠妃拉起身，她墒址鲋我房g鹊桌，我再乃背後刺入，不停[印著妃妃那I配音圈的嗓子斫写玻微微壬砜粗她那最少３４Ｄ的大奶因檫@姿荽沟踔，再因扇松眢w碰撞而×宜樱r而我再去用力抓揉著它砼浜铣榍，真是X、X、|X都到_M分境界。
我眼睛N光看到小童在旁看著，我也不去理他，@r我眼中只有妃妃一人…我㈠妃的身子往後拖著，她因]支挝锓鲋，怕摔倒而直X的墒滞後向我身上抓，我也葑ブ她的p手，拉起她的上半身，^m再她身後不停的「霹啪霹啪」的种。
f，我是很喜g用背後式忠恍┡生，但在F在@N]有虼蟮溺R子情r下，谋翅窒皴妃@N超美女，看不到她的表情，真的很浪M。所以我在那幼莶倭怂不到煞昼，就⑺推之倒地，面γ娴拇蟠罄_她的p腿，窳芰艿碾u巴χ她的穴口，不停的磨蹭…「唔……」妃妃u著^哼著，似乎在哀求我快c插入，我不但不理她，不嗄ブ她外翻的花k小唇，偶^伸入那裢傅男『诙矗著她的喘饴愈碛重，呻吟也愈碛急促，我知道她@r不可能再抵跷胰魏我求了，只需要再加把拧我一手扶著自己肉棒有律的摩擦她的穴口和核，一手不嗳嗄笾她的奶子和乳^，我的吻也不嗦湓谒的和唇上…… 在我@硬嗟拇碳に的滋敏感地Ш靡魂子，妃妃姐K於忍不住求了：「唔…啊啊……不要再…磨了……我受不了…」「好啊！你乖乖我，我就插M去啊！」「唔唔…」「妃妃姐你有男朋友了吧？」「嗯……」她略微c了c^。
「有男朋友，那我做你老公好了！」「才…不要…喔唔…」「不管！恚叫一老公，我就全部插M去」「不要啦…啊…啊…不可以@印唔…哦哦…啊啊啊啊啊啊…e@印」@r我^探入她的穴口，快速短促的M出，同r墒肿ブ她的胸部，大姆指和食指也不噍流按、著她的大乳^…DN〕美女宿舍一夜情持m@映^二分，只妃妃撇^^去，p手oo的抓著我的臂膀，指甲都深深的插M我的肉e，冷汗也直冒……K於，她忍不住浪叫出恚骸高怼e折磨我…快c插M怼…啊啊啊…要命…我好y受……我……我f…不要折磨我… 姐姐快死了…唔唔唔……老…公…」「妃妃乖，叫了就不折磨你啦！是不是要老公帜惆。渴堑脑就f出戆。　惯@r妃妃也完全放抵抗，扭腰[臀的用微的音f：「Α啦～～～快…c治摇唔喔……」我在她耳Hppf著：「f的更火辣一c、下流一c…}姐姐，@永瞎等一下就更用M心力操你喔！」「什N…}姐姐…y死了…」我笑嘻嘻的v：「你不敢f啊？不敢f我不勉你喔！」妃妃水汪汪的媚眼如z，嘴角含笑е三分倔的f：「你@男『……f就f，我才…不怕你…」哈～看砑⒎加利T法M好用的。
她深深吸了煽猓o咬了一下下唇，似乎鼓起了十足的勇饩地f：「…老公……你…快c……操…我……快c用你的…u巴……操姐姐的…姐姐的……v穴…」只她吞吞吐吐的用O小的音f出恚最後字更是如蚊Q般的不可。
我伏下身子在她耳f：「老婆，你好不要喔！」她完，那本硪呀h著善t的美G，瞬g更迅速qt，羞欲滴地舌粒骸赣啦……你好摹」f著用粉拳作荽反蛭摇
我再磨了]酌耄她的腰部忍不住又不嗤ζ穑小嘴直喘獾恼f：「拜…可以了啦……人家都已f了…睦瞎…唔……啊啊…快… 唔唔…老…老公快…治摇啊啊啊啊…唔…快c治摇姐姐真的受不了了～啊啊～～～～～～～老公…老公你快一c…」看硭叫我老公已叫的很口了，M足了我…也Q我M足她，不然再@酉氯ィ真怕她佬叱膳咧！
二不f，⑽业碾u巴梳幔用M全力诌M妃妃她那窈的龋「噗滋」一和妃妃「啊～～～～～～～」的一尖叫一起爆l出怼
妃妃的玉臂oе我，我也用著三\一深的方式抽插著…然後uu加快速度和深度，下下到底、次次翻肉，我和妃妃扇说亩瞧ひ惨虮舜伺鲎舶l出啪啪的音…… 就@樱不知道^多久，我也都已是汗流驯橙缬晗拢我深深的吻了妃妃，K於鼓起勇馊会χ她pp的f出我的心：「妃妃姐…哦…好勰悖我真的好勰恪你鄄畚遥俊埂邸～邸～啊啊～～～唔～啊啊啊啊」「那我是不是…啊……比你男朋友？」
「ΑΠ　唔…唔……喔…喔…啊啊～～～啊～～」她呼天地的回答，是快感n粝碌o意R的反吧…但s的我有莫名的感雍痛碳ぃ身w好像受到鼓舞一樱[宇l繁，u巴也每一次都狠狠地v入妃妃的穴茸钌钐，再狠狠拉出怼她尖亮c嗲的音愈呼喊愈大，在夜晚r分e，相信已亓苏恰Ｎ乙o力去想明天怎N面ν峭W的眼光，特e是窍碌哪侨W妹…「治摇～老公…啊啊啊～用力……快死了…我死了算了～～～～～喔喔～啊～～啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈～～～～～～」
一B串呼天地的淫叫，她p_oo箍著我的身w，全身l抖著；而她鹊难ㄈ飧是O度收s扭曲，在她穴肉那N粗糙c}s不已的折力吞噬下，我的u巴就如同陷入巢之中，被o情的啃g，我爽到已^皮整l麻，B神最末稍都陷入如舭愕母杏X。
突然茁熟悉的「屁」奈蚁麦w怼一接一，她因被D憾出的潮水也一波接一波爆l出恚我z的小腹、大腿全被她黏稠半透明的淫{R瘢她穴肉的抖宇l率似高到最高c…]有一男人可以忍受妃妃的淫穴，o予男人@拥目旄卸不射的……我大叫：「妃妃姐…我不行了～～～～～～啊啊～～～～」一股大量的饩也激射出恚全力M妃妃那妖女般的穴壬钐… 「呀～～啊啊～～～呀啊～呀啊～呀啊～呀啊～唔～～～啊啊～」妃妃姐也因我的射精而又再次陷入另一波短旱男「叱保她的眼I、口水早就流不停……後恚我只得我如般倒在妃妃身上，×业募贝，再砗孟瘛…我也不清楚了…我睡著了…之後小童有]再碰^妃妃，我只知道，在隔天我下午在地板醒磲幔u起正在床上在睡的小童，著妃妃呢？去哪了？
「回去啦！昨天深夜她就自己回去了…」「回去？那N晚她一女孩子那N晚怎N回去？太危U了啦！」我急。
「拜t人～你以樗是谓巧啊？昨晚後硭用手C打了，]多久就有人年p男人磔d她啦！她f是她朋友，ｂｕｔ ｗｈｏ ｋｎｏｗｓ？」我了也不知道f什N，是啊！像她那般美女，男朋友搞不好就不只一了，或S「H蜜好友」也不在少担半夜找人磔d她又算的了什N？
「小童α恕你有]要她的手Ca？」「要啦！她只笑笑f：「我就@幼樱不是很_心幔俊埂剐⊥f：「e人都@诱f啦！我能f什N？而且我也X得很有道理，不是幔俊剐⊥究竟和妃妃是同一N人，一直放不下的是我吧！？
「倒是她朋友碇前，我和她聊了一下，她嘻笑的f我M的呢！哈哈！」小童又f：「那r我看你睡的和死i一樱妃妃姐也f不要吵你，叫我注意不要你著鲞郑∧俏揖]叫醒你！看硭δ悴诲e咧…表F不e喔！」我思wO度sy，只笑了上隆「好啦！也起床看啦！期末考剩不到星期了耶！」是啊…期末考真的快到了，我也回wF了……竟像妃妃那拥呐孩子，不是我能碛小⒁膊皇俏矣心芰碛械摹Ｎ沂W生，W生是做好W生做的事…而且我又有什N好不蔚哪兀堪凑瘴易约和瞥龅睦碚：我曾遇^她，也J真圻^她，那又有什N不M足？
拿著厚重的n本，X中s仍是自己心中那些奇妙的想法…小童突然叫道：「R的！I死了…t人，我先一起去吃面再回恚税桑　埂负冒。∥乙部祓I到昏了…昨天晚上w力^度透支了。」「Ｙｏｕ ｄａｍｎ ｒｉｇｈｔ！哈哈哈…二不f，哥～撤！」我i好房T，互搭著肩膀一起走下侨ァ…
